　　书名：买春遇到妹妹
　　作者：cdhengheng

　　


　　买春遇到妹妹 （1）
　　
　　初夏的傍晚，蝉鸣鸟倦，我捏皱空空烟盒，点燃最后一只香烟，在混杂的小街里慢慢踱步，享受着下班后的轻松。
　　今天要去哪里鬼混呢？这个问题最近时常出现在我脑海，自从和青青分手以后，我的业余时间就变得不好打发了。本来信步而走，并没有什么目的地，却突然发现前面不远的地方就是“俏佳人”按摩温泉了。
　　说是温泉，其实就是一个规模巨大的洗浴中心。我以前经常陪客户一起来这消磨酒后的时光，由于这里服务态度相当不错，服务模式兼有日韩的风格，服务员温婉动人，加上声音甜美、模样俏丽，所以，我带客户来这里的次数都大大超过去KTV和夜总会歌舞厅什么的。当然，这里有特殊服务才是我来的关键。
　　望着紫红色的霓虹灯，我突然定身不动了，心中一阵悲戚，想起了青青在我身边的时候，我一直洁身自好，从不放纵自己，虽然来这里很多次，我从来没有“下水”过！而此时，我突然有了想放纵自己的想法。
　　心念一动，脚下便毫不犹豫的走进了“俏佳人”！
　　一踏进大厅，发觉装潢很不一样了，里面的接待人员似乎全部换掉了，正纳闷的时候，一串熟悉而悦耳的笑声从侧身传来。
　　“呵呵呵呵，原来是张公子啊，怎么许久不来我这里了，还以为你忘记人家了！”不用看，就知道是俏佳人的美女经理万晓姝过来招呼了。
　　只见她丢下身边的客户，径直走过来，一袭正经的职业女装却无法掩饰惹火的风流身段，乳摇臀浪的直接抱着我的左臂摩挲起来。
　　“嘿嘿，姝儿姐姐，最近私事太多，忙不过来啊！”我笑答道，同时感觉到左臂上柔软巨大的肥乳传来温热。“你这里怎么又是装修，又是换人啊？”
　　“生意不好做啊，竞争又那么大，不换个门帘，客人不来啊！”万晓姝的嘴巴轻轻在我耳边说着，气吐如兰，弄得人怪痒痒的。“只是换个装潢么？有什么新花样？”我知道，在W市，“俏佳人”是极有背景极有后台的，而且规模巨大，竞争上的威胁根本不能成为原因，估计是有些新花样需要装潢配合，论到做皮肉生意，“俏佳人”的花样是最多的。
　　“呵呵，不愧是风月场上的常客！这次老板确实花了功夫，弄了好多学生妹来做手活！”万晓姝妩媚一笑，眼角露出丝丝淫意。“今天要不要尝个鲜，现在已过了放学的时间，妹妹们估计都开始干活了！”
　　我心中欲念被勾起，下意识的的摸出打火机，却找不到烟了，万晓姝聪敏的掏出一包烟来塞到我手上说道：“你去年照顾了那么多的生意过来，今天就算谢谢你了，喜欢哪个随便点，姐姐买单！”
　　“小轩，带张老板去vip厅！”二话不说，万晓姝把我推向另一位胸部丰满的女服务员，临了还偷偷在我胯下摸了一把，小声说道：“下次来，姐姐亲自陪你！”淫荡的眼神让人欲火大盛。
　　虽然万晓姝风月场里摸爬滚打出身，这样的客套话每天不知道要讲多少遍，但是却着实让人期盼真的有那么一夜风流，毕竟，她的姿色的身材实在是不可多得。
　　很快我便被带到vip厅的一个小包间，一路上还看见不少电视上出现过的有头有脸的大人物，个个脸上都是一副满足的表情。匆匆清洗过后，女服务员小轩指引我在一个显示屏上挑选自己喜欢的学生妹，只看见屏幕上都是不同女孩的半身裸照，只是面部都被打了马赛克。
　　我挑选了一个胸部肥白的长发女孩，惹得小轩一阵淫笑，说道：“原来张老板还是巨乳控啊！”我一听这话就知道她也是个淫娃，也放肆起来，笑道：“再不快点找人来做手活，我就把你奸了！”说罢就在小轩的大胸上掐了一把。小轩怕痒，脸上潮红阵阵，丢下一张化装舞会用的面具就笑着跑开了。
　　这张面具估计就是在vip厅做手活用的，为的是保护客人隐私，这里来的可是非富即贵的大人物，而在普通会员区做手活是没有面具提供的。所谓手活，也就是用手帮你把精液射出来，假如你要进一步的服务，可以等到完了之后，到服务台点出刚才做手活的人出场，当然费用因小妹妹的货色而有高有低了。
　　小轩走后，显示屏上就开始播放AV预先调情了。过不了多久，我定的那位挺着硕大乳房的学生服务员就进来了。原来，她也带着同样的面具。进来后，她先锁好门，慢慢的脱下自己白色的浴袍，露出两只雪白的肥奶，晃悠悠的在我面前蹲下来，但是下身还是穿着校服裙——显示她们是学生妹的身份。不过是不是真的都是学生妹，就很难说了，就如同AV里面的制服诱惑是一样的道理，特殊的身份也能营造不一样的效果。
　　“可真是大啊！估计有E罩杯吧！”我直勾勾的看着她胸前两坨巨大的乳肉，心中感叹道，而胯下早就起了反应，由于没有穿内裤，睡袍被撑得老高。她看到后羞赧一笑，伸出肉肉的小手，温暖的握住我粗壮发烫的鸡巴，慢慢的套弄起来，不过似乎经验并不丰富，手法有些生涩。于是我就扶着她的手，慢慢调整，但没有发出声音，不一会儿她就学的很熟练了。
　　随着快感加强，我的手也不老实起来，躬身去揉捏她柔软的大木瓜奶，那感觉就像两只鼓胀的水袋一样，又热又柔，粉色的乳头也开始勃起，我心中一笑，骂道“小骚货”！
　　由于大半年没有碰过女人了，过了不多久，我就想射精了，手上揉捏她奶子的力度也加大了，而她自己也在轻轻的呻吟，快到发射的边缘的时候，我一阵快感来袭，加重了手上的力度，近乎痛苦的喊了一声：“啊！！捏爆你的奶！”
　　没想到这一声“捏爆你的奶”，却吓得她往后一跌，坐在地上，翻起面具，颤声喊道：“哥哥！”
　　而我也像听到发射指令一样，在同一时间，精液狂射，重重的打到她脸上，她躲闪不及，连连惊叫，头发上也沾染不少。
　　“芊芊？！”今天的射精时间很长，好不容易缓过劲来，我也尴尬的叫着她的名字。
　　这该如何是好？！
　　走出“俏佳人”，一路上幸好没有遇见万晓姝，不然我难看的脸色一定让她不知所措。在门口等了一会，芊芊就从侧面的停车场走出来，旁边还跟着一个也是学生打扮的大奶妹，夜色中看不清她的模样。
　　她们怯生生的走近，我才认出了另外一个是芊芊的同学、从小到大的玩伴小希。小希的发育程度绝不亚于芊芊，胸前隆起的一片让人不得不怀疑她是不是正在奶孩子。小希望见我，微若蚊吟的喊道：“晓风哥哥！”
　　看来她们是约在一起做这个的！我重重的叹了口气，向小希问道：“你爸妈呢？是我送你回家还是打个电话给他们？”
　　小希脸色大变，惧怕的回答道：“不用了，他们有事情！我自己回家！”小希的爸妈在市府关键部门工作，每天有大量的社交活动，难得管一下孩子。小希说完就冲芊芊使个眼色，小步的跑开，背影渐渐融化在温暖的夜色里。
　　我看看芊芊，也不理她，回头往家的方向走去。芊芊跟上来，轻轻的喊道：“哥哥！”
　　究竟是我妹妹，不可能总是不理她，我无奈的问道：“你怎么来这种地方？”
　　“我想赚点钱！”
　　我听了心中一怒，厉声说道：“平时我给你的零花还不够么？”然后“援交”
　　这个词浮现在我脑海。
　　“S.J.下个月要到B市开演唱会，我想去！”芊芊的声音越来越小。
　　“干你娘的SJ！”我知道从W市去B市，路途遥远，零用钱一定是不够的。
　　“你总共来了几次？”
　　“两次，”芊芊看着我，“昨天是培训，让我们看了一晚的录像，今天第一单生意就遇到你了！”
　　亲妹妹没有失身，让我大为放心，宽慰的说道：“钱不够花，就跟我讲，以后再不要来这种地方了！”
　　芊芊一听这话，少女的心性开始表现出来，像小兔子般的跳跃起来：“真的？”
　　即便犯错，毕竟也是我亲妹妹，肯定不能把她怎么样，她这次身犯险境，也是我平时不太关心她的缘故。
　　我点点头，搂住她的肩膀，却回想起刚才她裸身的样子，裤裆里不禁又开始蠢蠢欲动起来，连忙掩饰的说道：“太晚了，我们打个的吧，妈妈还在家等着呢！”
　　距离并不算远，很快就到家了，下了车，临进门，芊芊却突然转身小声的冲我说道：“哥哥，你的鸡巴好粗哦！”语气中充满了暧昧和调皮，然后就飞快的进了门，大喊道：“妈妈，我回来了！”
　　这句话犹如重磅炸弹一般轰进我心里，现在该我有些手足无措了，却听到妈妈在屋里喊道：“晓风，傻站在外面干什么哪？快进屋喝汤！”
　　我慢慢走进屋，却看见饭桌上，芊芊一脸坏笑的喝着汤，冲我做起鬼脸来。
　　妈妈从厨房里端出更大的一碗汤，说道：“快喝，今天是鸡汤，补气补血的！”
　　只见妈妈身着一袭半透明的低胸睡衣，宽大的臀部和丰肥的豪乳在睡衣里晃动，洗过澡后的身体散发出熟女特有的味道，杏眼流波的望着我，这让我终于知道妹妹良好的发育得益于妈妈的遗传，多么大的乳肉啊！不过也让我好不容易压下的欲火又开始蒸腾起来。
　　我坐在温馨的饭桌前，紧紧的夹着胯下怒涨的男根，打量着妈妈和妹妹，一脸淫笑渐渐浮现在我脸上，开始陷入对她们的旖旎的臆想。喝完这大补的鸡汤，这将会是怎样一个夜晚呢？
　　哦，我爱我家！




　　买春遇到妹妹（2）
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在此要首先感谢对于（1）中提出文章错误的朋友，谢谢你们的捉虫，我会努力写好。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　也不知是这鸡汤温补，还是这天气也开始亢奋起来，宵夜过后的夜晚仍旧有些闷热，加上一身疲惫，我不顾自己喜爱的球赛，匆匆跑去一楼厕所准备冲个凉，却发现门紧锁着，敲门喊问之后才知道是芊芊在里面，无奈只好上楼回自己房间冲凉。
　　我的房间在二楼的最里面，途中依次经过的是爸妈的房间和芊芊的闺房。可惜爸爸远赴非洲参加国际援助计划，没个两三年，是回不来的，即便像上次偶尔回国一周，也需要我们全家预先坐飞机到S市，才能与他见个面，回家是根本没有时间的。
　　一边上楼就一边感觉睡意来袭，可是今天一天的奇妙经历根本就难以让我再次兴奋起来。
　　“啊~ ，”我打了个呵欠，自言自语说道，“还是洗个澡睡吧！”
　　刚刚转上楼梯就发觉妈妈的房门一关，心中一阵奇怪，“妈妈不是刚刚还在洗碗的么？”
　　我警觉的去敲喊妈妈的卧室。
　　“妈妈，你在里面吗？”
　　“啊，晓风啊，妈准备洗澡睡觉了，你看完球赛早点睡吧！”妈妈并没有开门，只是叮嘱我早些休息。
　　我不疑有他，随口应了一声，心想着夜间剧场马上有芊芊喜欢的韩剧播出，也不再管她，便自顾自的回房洗澡。
　　本来思忖着洗个热水澡能解解乏，确不料睡意更猛，洗完澡就一头栽倒在床上呼呼大睡起来。
　　这晚，有梦！
　　狼性难收的我居然又在梦里回到了“俏佳人”昏暗的小包房了，低头看着面前蹲下的女子，肥白的大乳像顽皮的兔子一样摇晃着，白嫩丰腴的肩膀上是一张美丽神秘的脸，脸上依旧是那新奇的舞会面具，只能通过声音辨认那倒底是谁！
　　“风哥，啊，你好坏啊！见到人家就这么硬了！”原来是风骚浪荡的万晓姝，她洁白的玉手正按摩着我吐着口水的马眼。
　　“骚婆娘！”我轻声的笑骂着。
　　“啊，哥哥，你骂人！看我捏爆你的蛋蛋！”突然万晓姝的声音幻化成芊芊的稚嫩童声，虽然她穿着高中校服，但仍然掩饰不住傲视群胸的上围，那E罩杯的大奶子更是占据人的整个视野。
　　“怎么回事？”我不禁疑窦连生，“怎么这面具下的人还会变的么？”
　　还没等我弄清是怎么回事，胯下的女人又变了声音。
　　“啊，晓风哥哥，我要是你的亲妹妹该多好啊，我真羡慕芊芊！”啊，声音突然又变成了芊芊的死党同学小希，而且胸前的乳肉正在疯狂的膨胀，小希开始放弃套弄我鸡巴，改用舌头舔吮，一阵温润湿热的感觉从龟头直达头顶，我淫心陡起，躬身一把抓住小希胸前的肥奶，使劲的揉起来。
　　“想不到这么纯情的小妹妹，口交的技术也如此娴熟，简直和俏佳人的口活相媲美！”我拼命忍受着这如狂潮般的快感，手上疯狂的捏着她的大肥乳。
　　突然“小希”一阵吃痛，掀开面具喊道：“臭小子，想捏死你老娘啊！”
　　我仔细一看，面前的“小希”突然变成了妈妈的模样，俏丽的脸上带着淫荡的微嗔，嘴角还残留着口交的痕迹，我不禁又如同昨天现实中遇见芊芊的那种境遇，龟头一阵麻痒，鸡巴一阵乱跳，精液狂飙起来。
　　翌日早上10点多，我才从沉睡中醒来，一睁开眼就回想起昨晚的怪梦，不禁心中微微有些惧怕起来。这样的梦难道预示着什么吗？怎么最后能确实辨认的是妈妈的脸呢？而之前的三个女人，只是听到声音而已。
　　想到此处我不禁翻开内裤，去探望我还在沉睡的兄弟。不过，当我掀开内裤的上沿，让我心惊肉跳的是，我的腹股沟和鸡巴上居然有精斑！！
　　现在该我叫娘了！
　　我早已不是正值青春期的小男孩了，没有遗精的可能；我昨天也刚刚从折磨了我半年的欲海中被妹妹解救出来了，一阵大射特射之后，应该不会存在精满自溢的可能！难道我睡梦中打了手枪？还是…？
　　我有些不敢往下想，但同时又觉得这是一件非常奇怪而又刺激的事情！我下意识的望向左边桌上的台灯，却实实在在的印证了我内心深处的推断——昨晚睡前，实在太困，桌上的台灯我没有关掉，而现在醒来，它却是关着的——那么昨晚，
　　有人来过我房间！
　　“这栋屋子里，除了我之外，只有芊芊和妈妈，”我一面自言自语的推理着犹如悬疑小说般的剧情，一面感觉自己呼吸正在加重，心跳也在加速。“如果她们真的来过，那昨晚的梦…”
　　正想到此处，妈妈来敲门了：“风儿啊，快起来，今天周末，你萧阿姨要来串门，别睡了！都20好几的人了，总让人看见你睡懒觉多不好啊！”
　　“妈，我起来了，正穿衣服呢！”我嘴里应付着，但大脑却还沉浸在刚才的推理中。不过这事情太过蹊跷，我也实在没有什么头绪，只好长叹一口气，利索的起床了。
　　草草洗漱后，我摸到餐桌前拿起一块三明治就边吃边问，怎么一大早不见芊芊的踪影，妈妈正在厨房煎着鸡蛋，回身过来说道：“这丫头一早就跑去找小希了，听说昨晚她家又发生家庭大战了！唉！”说完妈妈叹了口气继续准备着我的早餐。
　　小希的爸爸和我的爸爸是一个大学毕业的，有缘的是，后来他们又一起共事于政府关键部门，一起从最基层做起，一起娶妻生子，十几二十年来是很不错的好朋友，我、芊芊还有小希是从小一起长大的玩伴，我们两家也算是世交了。不过自从我父亲调离原来的部门，时常出国援外之后，我们又搬了几次家，两家的交往就比以前少了许多。而小希的父母前几年开始感情就开始出现危机，总是有些口角之争，很少有动手的时候；直到上半年，一次普通的政府招待酒会后，小希爸爸妈妈却在家里大打出手，当时小希就一个电话打到我家求救，我们一家三口全部都跑去劝架，我做小希爸爸的工作，妈妈去安慰小希妈妈，而芊芊就陪着被吓坏了一直躲在房里哭的小希。
　　本来我还在回想我们两家的渊源，却突然发现妈妈的针织衫被上午锐利的阳光穿过，让她无尽完美的曲线，完完整整的展现在我面前，高耸的乳房把上衣撑起，随着她煎蛋的右手不断晃动，而下身紧贴身形的白色七分裤，把她白皙的小腿一览无余的呈现在我面前，让我不禁又遐想起昨晚的淫梦来，一个镜头一个镜头的在我脑海里闪过。
　　“昨晚会是妈妈偷偷进我的房间么？”我机械的嚼着嘴里三明治，眼神直勾勾的钉在妈妈的巨乳上。等妈妈发觉过来，见我失神一样的看着她，不禁莞尔一笑，把煎好的鸡蛋摆到我面前，问道：“臭小子！看什么呢？”
　　我回过神来，尴尬的一笑，随口说到：“妈妈你的头发什么时候烫的？真好看！”妈妈听了我的赞叹，不禁眼睛一亮，连忙问：“真的？我昨天下午烫的，花了好几百呢，算你小子有眼光！”
　　我干笑了两声，埋头吃我的鸡蛋。过了不多久，就有人敲门了，妈妈连忙跑去开门。果然不出我所料，是妈妈的大学同学萧阿姨来了。自从上次与妈妈街头偶遇之后，妈妈的这位老同学几乎每个周末都会来我们家探望，不是捎些水果，就是拎点排骨、虾之类的来串门，弄得妈妈总是很不好意思，于是就总留她在家吃饭。妈妈说，萧阿姨守寡多年，又无儿无女的，一个人其实挺寂寞的，难得又喜爱我们兄妹俩，所以总是来串门。
　　萧阿姨今天又带着几斤牛肉过来，说我工作辛苦，要炖一炖，补一补。妈妈接过牛肉就把萧阿姨引到厨房里拉家常，几乎每个周末都是这样，我也不以为奇，只是今天萧阿姨的眼神有些怪怪的，仔细推敲起来，那眼神里掺杂着些许欲望和放荡，与“俏佳人”万晓姝的眼神颇为相似。
　　萧阿姨其人，其实我不太清楚，所了解的也都是妈妈转述的。萧阿姨，单名一个“钰”字，和妈妈是一所医科大学毕业，之后又攻读硕士，然后又远赴海外攻读医学博士，七年之后才回国，两年前才到W市安顿下来，却奇怪的在一家颇为平凡的普通医院里工作，如此屈才实在让人不解，妈妈也询问了几次，她都敷衍搪塞过去，并不说明。
　　我一边想着这些，手上也一边开着电视，窝在软座里无聊的翻看着千篇一律的电视节目，突然从厨房传出一阵颇为浪荡的笑声。
　　“呵呵呵………”很容易就听出来是萧阿姨的声音。我第一反应就回头往厨房望去，而妈妈也正好从厨房往我这边看，脸上红红的，似乎有什么事情聊的很开心。
　　我十分绅士的说了一声：“没事，你们继续！”然后就又去看我的电视，却悄悄把音量弄小一点，看能不能听见她们在谈些什么。
　　不过，自萧阿姨的那一声笑声之后，就再也没有什么我能够听得见的声音了。
　　恰巧这时，大门开了，芊芊回来了，后面还跟着小希。
　　只见芊芊是一脸愁容，而小希更是泪痕斑斑，估计她爸妈的事情有些严重。
　　芊芊一回来，萧阿姨就从厨房出来了，调笑道：“哎呦，芊芊，怎么变成苦瓜脸了！和男朋友闹别扭了？”
　　萧阿姨一说这话，我和妈妈便有些诧异的望着她。妈妈一皱眉，扯了萧阿姨一下：“小孩子还在读书，少拿这个调笑她！”
　　芊芊却当真了，天真的答了一句：“我还没男朋友呢！”说完把小希安置到沙发上。
　　萧阿姨对妈妈的劝阻不以为意，继续笑道：“那要不要阿姨帮你介绍两个，阿姨医院的帅小伙多的是啊！”
　　芊芊一努嘴，坐到我身边，将我胳膊一抱，说到：“哥哥都还没女朋友呢，我才不要！”虽然这句话让我很感动，但更多的是她胸部上传来的肉感，让我刚才妈妈那里努力压制的欲望开始悄悄抬“头”！
　　芊芊坐在我的右边，我正悄悄用左手整理着烦人的内裤，好让憋住的鸡巴能有更多的空间，却发现这一动作被对面坐着的小希望见了，眼睛里却都是羡慕和嫉妒。这场面颇为尴尬。
　　芊芊向妈妈大致说了一下小希家里的情况，可能她父母会离婚，所以近段时间，小希暂住我们家里。
　　面对这个小肉弹即将在我家住下的情况，我的兄弟听了之后，似乎异常兴奋，早上起床没有及时换下的睡裤居然被撑得老高，幸好我背对着妈妈和萧阿姨，芊芊也扭头只顾着和妈妈说话，只有小希一人脸上红红的观看了我弄内裤的全过程。
　　我连忙把一个软垫放在大腿上，期望能遮掩一下，不然四个女人的眼睛都会向我这里行注目礼的。
　　交谈过后，妈妈和萧阿姨重新回厨房去侍弄牛肉，而芊芊则把小希引到楼上的卧室。虽然我家有空余的客房，但是小希不愿意一个人睡，于是就和芊芊睡一起。
　　芊芊走在小希的身后，我悄悄拉住她，试探的问道：“芊芊啊，昨晚睡得好吗？”
　　芊芊很奇怪我的问话，很自然的问答：“很好啊，一觉睡到大天亮啊！”
　　看着她纯净的表情，似乎不是在掩饰昨晚的行径，只好暂时按捺一下满腹的疑问，放她上楼。她们刚上楼，我便有些尿意，正准备去厕所方便，却恰巧听见妈妈和萧阿姨在厨房窃窃私语。
　　“这够么？”问话的是妈妈。
　　“应该够的！”回答的是萧阿姨。
　　我干咳一声，脚下重重的走进厨房，问道：“这牛肉很难弄么？”
　　妈妈一阵失语，稍显慌乱的转过身去，萧阿姨则如若无事的说到：“那可不，好吃的东西，就连调料都要放准，多了味太重，放不够又没味道！”
　　刚才就听见她们在谈论什么东西的剂量，似乎确实在研究牛肉的烹调，我也就不再疑虑，赶紧去解放我裤裆里憋得慌的小流氓了。
　　



　　买春遇到妹妹（3）
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    周末比较有时间更新，早上7点多就开始写，连早饭都没有吃啊。
　　谢谢大家的关注，对捉虫提错的朋友表示一如既往的感谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　“再来一碗！”我摸摸嘴边的饭粒，把吃得见底的饭碗扬到芊芊面前，示意她帮我添饭。萧阿姨笑眯眯的看着我，看我吃的这么香，非常的开心。
　　而芊芊看我吃的欢，也忍不住一起大快朵颐。我一边大嚼，一边问妈妈，这到底是什么菜式。
　　妈妈似乎心不在焉，一愣之下，望望萧阿姨，转问道：“阿钰，这菜名我又忘了！”
　　萧阿姨嘴角一翘，美目传情的答到：“秘制泰式甜辣牛肉粒！”说话时，还把“秘制”二字讲的颇为嗲气，同时又带些神秘。
　　“泰式甜辣…”我慢慢回味这句话，而脑中浮现的却是泰式按摩和泰国浴。
　　真是死性不改！
　　“哥哥，你笑的好邪哦！”芊芊递过饭碗说道。
　　“哦，我有笑么？”原来我不经意间把心中所想完全表现在脸上，连忙大口扒饭，借机掩饰过去，却发现这牛肉，妈妈一口没有吃。
　　“妈，你也吃啊，你自己做的怎么不尝一下啊！”我嘴里含着饭，含糊不清的说道。
　　“哦，妈在厨房就尝过了，再说，这萧阿姨不是买给你们吃的么？”妈妈浅浅一笑，有些应付的感觉，最后还是夹了一块牛肉粒碗里的豌豆，“妈再尝尝豆子进味了没！”
　　再看看小希，一脸放松的正沉浸在我家的温馨晚饭里，早上的阴霾现在已经看不见了，不禁为她舒了口气，心中一动，说道：“小希，吃完饭，我和芊芊陪你出去走走！”
　　“不行！”没等小希答话，妈妈却开口阻止了，一时间，场面十分尴尬。
　　芊芊咬着筷尖，不解的问道：“为什么啊？吃完饭出去走一走，不会去很远的。”
　　萧阿姨出来解围，按了按妈妈的肩膀，说：“你妈炖了银耳汤，怕你们玩晚了，汤冷了不好喝！”
　　“不怕，花不了半个小时，走到街角公园便往回走！”芊芊不疑有他，许诺早些回来。
　　“嗯，早去早回，最近这边治安不太好！”萧阿姨不顾妈妈脸色忧虑，算是放我们出门了。
　　走出屋子，我们三个便往街角的公园走去。一路上我都回想起今天妈妈和萧阿姨的举动，从厨房到饭桌，总觉的她们有些秘密，妈妈不太能沉得住气，表现的挺怪的，而萧阿姨总在关键时刻出来解围，而且气定神闲，看来比较沉稳。
　　我想到这些就随口一问：“你们有没有觉得今天妈妈和萧阿姨有些不一样”
　　走着走着，却不见有人回答。回头一看，这两个小丫头正停在离我三五米远的后面，似乎正盯着什么在看，而且显得很专注。
　　我好奇的往回走了几步，却发现路边一排树墙脚下，两只狗正在野合！！不过，公狗体型远没有母狗高大，不管它如何踮起后腿，却始终趴不到母狗身后去。
　　看到这样怪异的情景，我不禁哈哈大笑起来。这两个小丫头看得正入神，听到我的笑声才如梦初醒，尤其是小希，更是不好意思，脸上绯红的拉着芊芊往前跑去。
　　一时间，我也忘了刚才的问题，随便走了走，便如时返家。
　　回到家中，却不见了妈妈，只有萧阿姨在厨房洗碗。
　　“哦，你妈妈啊，她上楼洗澡了，今天有些闷热，看来要下雨了。唉，还准备明天带你们出去郊游呢！”萧阿姨盯着我看了一会，叹道：“晓风长得真像你爸爸！”
　　芊芊一听要去郊游，孩童心起，眼睛大放异彩，连忙向萧阿姨求证，不停念道：“真的么？真的么？真的么？”
　　而我却比较注意她后面的一句话，问道：“萧阿姨你认识我爸爸？”
　　“嗯，不仅认识，我和你们的妈妈当年还是情敌呢！”此话一出，让我和芊芊微感诧异，而萧阿姨的口吻又似说笑，难辨真假。
　　这层关系，妈妈却从未和我们谈起，大抵因为她始终认为我们是孩子，不好知道这么多大人的事情。
　　不过芊芊这傻丫头说了句“那你一定输给了我妈妈！”，弄得萧阿姨脸上一阵青红变化，半羞半恼的撇撇嘴说：“是啊，是啊！当年是你们的妈妈赢了，不然怎么会有你们这两个小东西今天来笑话老娘啊！”
　　听到萧阿姨这不经意的一句话，我当时就如同胶片定格般的愣住了，心中一阵狂跳。这句话末尾的“老娘”二字，与我昨晚淫梦中的听到的那句“臭小子，想捏死你老娘啊！”完全如出一辙，其语速、音调和那掺杂着熟女风情的特殊韵味，都严丝合缝的对应到一起，找不出半点的不同。
　　我感觉自己离这谜底越来越近了，而且这答案一定能让我大吃一惊！但是，答案似乎并未到揭晓的时间！
　　萧阿姨哪里知道我已经在电光火石间，参悟了许多事情，看我愣在原地，还以为我在回想爸爸的事情，不禁巧笑一声，说道：“晓风，快带她们上楼早点睡吧，明早要是天气好，我们就去郊游！”
　　说到睡觉，不经意间确实觉得困了，而芊芊二人也是呵欠连天，电视也懒得看，没等我就自己上楼了。萧阿姨目光如炽的看着我，让人好不自然，我也连忙回房，只留下她在我身后一声轻叹。
　　本来已经睡下的我却被一阵细碎的声音渐渐弄醒，朦胧中，看见桌上荧光色的闹钟显示现在已经是凌晨1点多了，路上的灯光从窗帘透射进来。我本想起身去查看到底什么东西在响，却发觉自己浑身无力，动弹不得。
　　“鬼压身”这个词马上让我想到，一阵惊恐迅速爬上心头，额头上不禁微微渗出汗来，正准备开口叫，却发现卧房的门，开了。
　　黑夜中却发现萧阿姨一身睡衣，悄悄的摸进我的房间。为什么在黑暗里能辨认出是萧阿姨的轮廓呢，因为妈妈昨天烫了头发，和萧阿姨根本就是两种发型。
　　难道昨晚的“淫梦”今晚又要开始继续上演？看来我的推断是真的——原来昨晚的女主角真的是她，居然还是“迷奸”！想到这里，我对自己手足不能动弹的境遇就安心许多了。
　　原来真的是“鬼压身”，不过是“艳鬼”！
　　萧阿姨摸到桌前准备开启台灯，我连忙眯起眼装睡。室内一亮之后，萧阿姨却没有按我预料的猴急上床，而是轻轻的走到门口拉了一个人进来，我的妈妈！
　　只见妈妈穿了一件近乎透明的开襟睡衣，羞答答的站在门边，丰满的身段显示出熟女的魅力，深色的乳晕直接透了出来，乳头在柔软的睡衣上留下了两个凸点，下体浓密的黑毛也是清晰可见。我一见妈妈暴露的穿着，下体马上就有了反应，裤裆中的男根愤怒的暴长，似乎要努力争取空间的往外窜。
　　萧阿姨留意到这个情景，妖媚的一笑，叹道：“小坏蛋一定做春梦了！”说完便一把褪下我的裤子，而我胯下愤怒的男根重重的弹在肚皮上，啪的一声响，惹得她们一阵惊叹。萧阿姨温热的手掌迅速捉住我这不愿臣服的鸡巴，轻轻的套弄起来，我感觉在她手里又暴长了一些，变得更粗了。
　　“幸亏这玩意儿是不随意肌，不然吃了药，这东西不硬，不就白忙活了！”
　　萧阿姨回身对妈妈讲到。
　　“原来真的是迷奸！可什么时候给我下了药呢？我怎么一点都不知道啊！”
　　我回想起昨晚吃的喝的，下药的机会其实挺多的，但却无法确定是什么时候。
　　妈妈有些担忧的说：“这东西管用吗？我看我还是回去吧！”说罢准备出门回去。
　　萧阿姨连忙起身拉住她，说道：“你怎么打退堂鼓啊，昨晚我不是先做了一次吗，你照着我做的来就行了！”妈妈被萧阿姨一把摁到床上趴下。
　　原来昨晚，妈妈也在场，那不是早就见过我雄壮的鸡巴了？想到这里不由得一阵窃喜。
　　萧阿姨见妈妈有些不好意思，总在拖延时间。于是一把抓住我的鸡巴，卖力的舔弄起来，嘴中还故意吮的咋咋作响，把我的龟头舔得发亮。
　　“你再不来，万一它软了去，硬不起来，可就晚了！”萧阿姨坏笑着，嘴巴加快了舔弄的速度。妈妈见状，似乎欲望无法再继续压抑，也顾不得什么，一把抢过我的鸡巴，试探的轻舔起来。
　　当我知道妈妈正在埋头舔弄我的时候，心中一阵乱伦的感觉随着心跳加快传递到我身体的每一处，尤其是鸡巴，似乎又胀大了一圈，变得更粗了。
　　妈妈舔了两口，突然停下问道：“这药剂量够么？会不会又像昨晚那样？”
　　萧阿姨思忖片刻，答道：“我想应该够了。昨晚确实不知道晓风的身体这么好，常人的剂量在他身上达不到理想的效果，让他手脚能动，把老娘这奶子捏的生疼！”萧阿姨一边说一边用手摸着我的蛋蛋。
　　“今天我不知道芊芊会多带了个女孩子回家，虽然多拿了些药，但是又多一个人分了，芊芊那傻丫头吃的牛肉最多，我又不好开口让她不吃。起初我还怕剂量又不够，但现在看来，效果还挺理想！”
　　“这药以后别放在鸡汤里，会定有副作用。这个药是我上次去德国弄的，有很多禁忌！”萧阿姨手指沾了点口水，抹到我乳头上，轻轻摩挲起来，我的乳头就渐渐发硬了。
　　想不到，这熟妇的鬼花样还真多！不过她这一番解释，让我的嗜睡和“淫梦”
　　都有了合理的解释。原来昨晚的鸡汤和今天的秘制牛肉都是下过药的，怪不得昨晚妈妈穿得惹火，芊芊又睡得沉，而我因为剂量不够就在朦胧中体验了一把口交，自己居然还以为是在做梦。
　　妈妈已经不再搭理萧阿姨了，努力而疯狂的吸吮着这久违的鸡巴，以填补爸爸常年不在家而带来的空虚。
　　妈妈的嘴巴与昨晚萧阿姨的嘴巴不一样，更加的潮热，口舌的吸力更是巨大无比，要不是我被下了药，动弹不得，不然早就投降躲开了。
　　突然妈妈又停下了，又不无担心的问了句：“芊芊她们不会醒来吧！”
　　萧阿姨没好气的白了她一眼，答道：“不会啦，你就放心的发浪吧！”说完又在伏在我胸前，用她白嫩肥大胸部做着“泰式按摩”！
　　妈妈得到了肯定的回答，长吁了一口气，站起身来。过了会儿，我却感觉自己的鸡巴重新回到一个温暖的地方，但没有了舌头和牙齿的刮蹭，而且更加润滑，更热温暖，鸡巴两侧的大腿也似乎接触到多肉的部位，难道妈妈在和我交媾？
　　这淫乱的想法让人不禁眩晕，我努力想抬头求证，可萧阿姨一直挡住我的视线，真是让人心急如焚。不料，我的这一睁眼相看，却被萧阿姨抓个正着。
　　我与萧阿姨对视的那一瞬间，两个人都现出惊慌的表情，似乎都不知道该如何收场了。我本以为她会专注的自娱自乐，不会注意到我，而她也以为今晚的药量给的足，我不会提前醒来。
　　不过，还是她反应的快，看我已经醒来，心中一阵戏谑的想法浮现，慢慢挪开身子，让我能一睹荡母的淫姿。
　　萧阿姨一让身，我顿时觉得满屋生彩，只见妈妈已经脱下睡衣，跨坐在我腰间，闭着眼睛娇喘着，双手摸着自己肥白的双乳揉弄，那巨大的乳房已经超越了我的见识，除了妹妹，我再没见过如此等级的巨乳！妈妈的肥臀则一下一下狠狠的坐在我的鸡巴上，丰腴的身体在上下的波动震颤中现出肉浪。看到如此的情景，我不由得呼吸变得粗重起来，乱伦的刺激使得龟头的快感成倍的增长。
　　我又看看萧阿姨，她似乎也被这母子淫乱的情景感染，摸着自己不输于妈妈的乳房，还一手伸到胯下扣弄，发出淫靡的水声。
　　妈妈腿张得很开，浓密的阴毛和我的下体连成一片，只有在拔出的时候才会分开。随着快感的增强，我下意识的挺了下腰，想更加深入到妈妈的密道。没料到这个细微的动作，却让妈妈吓一跳，连忙问萧阿姨：“阿钰，我感觉风儿动了一下！你看见吗？”
　　萧阿姨也想不到我忍不住动了起来，故作镇静，调笑的口吻答道：“他哪有动，我明明只看见一个骚妈妈在这里动！”说罢便爬到妈妈身后，抓起她的双乳就开始大力搓揉，不时还和妈妈接吻，算是帮我掩饰过了这个破绽。
　　“姗姗啊，想不到你越老越淫荡啊！连儿子都骑上了！”姗姗是妈妈的名字。
　　“你不也是，昨晚就先尝过我儿子的鸡巴了，现在又自己在那里弄的满胯都是淫水，把老娘的屁股都弄湿了！”妈妈不甘示弱，也回敬了她一句，觉得还不过瘾，又说到：“等下我儿子醒了，看我不让他操死你个小浪屄！”
　　“是吗？醒了就来操我？那我现在就让他醒过来，先让我看看母子乱伦的好戏！”说完，萧阿姨一手捏在我大腿上。
　　原来我早已发觉自己已经能够动弹一些，只是按兵不动，任由妈妈和萧阿姨在那里说着淫话。现在得到开动的命令，于是就像马达一样挺起腰来，一下猛过一下的往上砸往妈妈的阴部。
　　妈妈被我突然醒来又奋力操干她的情况吓坏了，本想逃掉，却被萧阿姨死死按住。
　　“啊，风儿，阿钰，你们…！”
　　“妈妈，我要操死你！”我低声吼着，可以活动的双臂也抓住妈妈的大腿根，调整了一下位置，犹如打桩机一样的工作起来。由于能面对面，实实在在的与妈妈做爱，我的鸡巴也变得异常粗硬。
　　不一会儿，妈妈就开始大口的喘气，嘴张得很大却一丝叫声也喊不出来，萧阿姨连忙捏着妈妈的乳头说到：“晓风，再快点，你妈妈要高潮了！”
　　我惊喜的发觉妈妈的阴道突然增温，变得更加紧窄，淫水也变得多起来，随着我鸡巴的抽出流到我的阴毛上、小腹上。
　　突然妈妈一声叫喊，浑身僵硬了一样，头使劲的往萧阿姨肩膀后面靠，阴道中一阵热流奔袭而来——妈妈终于到了巅峰！
　　但是，我还不能停，而且速度越来越快，萧阿姨知道我也快要射精了，连忙伸手到我胯下，从根部轻快的揉捏着我的蛋蛋。熟妇屡试不爽的手法终于加快了我的进程，我一手撑起身子，一手大力的抓住妈妈的肥乳，在她的阴道里恣意的射出精来。
　　这一射，就是半分多钟，我从来就没有试过如此长时间的喷射，居然让我有点头晕耳鸣起来。
　　药力刚过，便有这样的大体力消耗，让我觉得浑身又失去了力气，喘着气，躺在床上不想动。
　　妈妈似乎从高潮的余韵中清醒，看到自己和儿子如此模样，连忙羞答答的跑出门，连睡衣都没来得及拿，萧阿姨则笑眯眯拿起妈妈的睡衣在我鸡巴擦拭着，临出门的时候，还在我嘴上亲了一口，说到：“阿姨帮你操了妈妈，你可要感谢阿姨哦！”萧阿姨的话，让我觉得自今天起，一定会有大把的艳福可享了。
　　萧阿姨刚走，我就开始回味刚才的整个过程，正迷迷糊糊要睡过去的时候，却在这寂静的夜晚，听到了两声关门声。
　



　　买春遇到妹妹（4）
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来昨天就能更新，无奈工作太忙，今天及时奉上，谢谢大家红心鼓励！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　经过昨晚的“运动”，我并未觉得疲惫，反而一早醒来，就感觉遍体通泰，精神奕奕。刚过6点多，就扯开开窗帘，看看今天郊游是否能成行。
　　随着窗帘“刷”的一声轻响，柔和的阳光绵密的照进我的屋子，轻轻推开窗户，湿润清凉的空气马上环抱着我，看来芊芊能如愿出去玩耍了，这小丫头，还有个把月就要高考了，对学习却一点也不上心，能否上大学也是满不在乎，都是妈妈自小太娇惯她的原因。
　　一想到妈妈，就让我回想起昨晚的激情一幕，被尿憋住的鸡巴暴怒的伸出内裤上沿，晨举的效果越加明显，于是准备去厕所释放一下。
　　平时我就有晨举的习惯，小时候住的房子，最多只有两个厕所，而且都不在我房内，要是遇到早上起来憋尿勃起的时候，还怕遇到妈妈和妹妹会很尴尬，出门撒尿也要穿好长裤，使劲从口袋里按住龟头，以免翘起，可今天……
　　或许是昨晚与妈妈已经有了的肉体的淫乱，我突然觉得掩饰突出的男根已经失去了意义，于是放弃了在自己厕所解决的想法，大摇大摆的走出房间，任由鸡巴在裤裆里上下晃动，不时还把手伸进内裤拨弄两下，惹得龟头反弹到肚皮上嗒嗒作响。
　　刚走到一楼厕所门口，手里还把玩着小兄弟，正准备推门而进，怎知道突然门开了，小希一脸红晕的走出来，仔细一看，她睡衣的衣角有一边没一边的扎在睡裤里，看到我突然出现，眼神一阵慌乱，脸上更是红透了，吞吞吐吐的说：“芊芊占着厕所，我……”说罢突然停住了，眼睛盯在我突起的内裤上看了，呼吸有些乱的说：“我回房了！”
　　我本想为她让开一边，却不料她也急冲冲往那一边撞了上来，粉嘟嘟的肉胸撞到我赤裸的胸膛，虽然隔着睡衣却柔软至极。啊，原来她没有穿内衣啊！这乳头还是硬挺着的！！
　　虽然上半身十分过瘾，但是我坚挺的鸡巴却在她肚皮上结结实实一顶，力道来的如此突然，差点没折了我这传宗接代的命根，我倒吸一口凉气，瞪了瞪她不说话，猫着腰钻进了厕所，任由小希惊慌失措的跑上楼去。
　　方便完后，我坐在马桶盖上，安抚着疼痛之余的小兄弟，突然发现屁股下渐渐感觉有些湿湿的，起身一摸，马桶盖上有些东西，触感还有点粘，用手指研磨一下就慢慢变白了，送到鼻子前一闻，却让我有惊奇的发现！
　　味道居然是酸的！
　　操！果然有问题！小淫娃一大清早扯什么“芊芊占了厕所”，出来的时候余韵未消，还衣衫不整，搞了半天是躲在这里自慰啊！怪不得刚才她有些慌乱的样子，想到这里我不禁又闻了闻手指，满怀心思的回房洗漱。
　　一家人陆续起床，隔着房门，我仔细听着每个人的脚步声：离我房门近，拖鞋在地上拖来拖去的是芊芊这丫头，因为她总是在吃早餐的时候还无精打采，一脸睡意；离我房门远一点，脚步轻快下楼的，应该是妈妈，因为她要为一家人准备早餐；继芊芊出门后，另一个拖沓感稍微轻一些的，看来是小希了。只是不知道萧阿姨是否已经起床，因为没有听到她的脚步声。
　　这时我才扯扯衣服，走出卧房。
　　我之所以要等所有人都下到饭厅才出门，是因为我突然间想到了昨晚的事情：妈妈虽然在我身上达到高潮了，但是看她当时匆匆离去的情景，证明她还十分害羞，甚至觉得和儿子做爱毕竟是件淫乱的事情，倘若面对我一个人，场面会十分的尴尬，若是一家人在一起，可能会好一些。
　　路过妈妈的卧房，发现门是开着的，我下意识的往里面望了望，让人大喷鼻血的是，我正窥见一幅美人出浴的画卷！
　　只见萧阿姨一身赤裸，右脚踩在凳子上，正弯腰用浴巾擦拭着小腿上的水，吊钟的大乳垂在身前，随着身体摆动而左右着我的视线，深红的乳头上似乎还挂着水滴，就像刚刚采摘的露水樱桃，肚子上少许的脂肪翻出两道褶皱，显示着熟女的韵味，浑圆的大腿间浓密的阴毛在浴室的灯光下看得十分真切，整个人儿就想玉雕一般，肌肤胜雪，让人望而止步，臆想连篇。
　　萧阿姨察觉到有人在窥探她的身子，一看是我，拢一拢鬓角的湿发，美目一瞪，假嗔娇笑的甩过浴巾来骂道：“臭小子，再看，再看老娘吃掉你！”
　　我见萧阿姨说笑般的佯怒，连忙笑嘻嘻的跑下楼，看见芊芊和小希正高兴的讨论今天这么好的天气要到哪里玩，妈妈还在厨房忙着，于是就试探的走到厨房去拿冰箱里的果汁。我偷偷回头一看，只看见妈妈僵硬的别着头，似乎故意不看我。
　　我轻轻的走过去，抚摸着妈妈的胳膊，发觉妈妈的身体轻轻的抖着，突然一丝搞怪的念头兴起，我舔湿了嘴唇，在妈妈的耳后连吸带吮的亲了一口，妈妈便抽搐般的颤抖起来，回头看我时，两颊绯红，一双杏眼就像笼罩着一层水雾般，娇羞欲滴，看得人心中一荡，只听她疾声说道：“风儿，别闹，你妹妹还在外面呢！”
　　看着妈妈求饶的模样，我一阵满足感填满心头，于是不再撩她，端了果汁出来。刚把果汁放到桌前，就看见萧阿姨一身紫色的运动套衫，头戴白色发箍，巧施淡妆，漫步下楼，贴身的衣料质感相当不错，贴合她峰峦迭起的身段，气质更是大是不一样，看上去就如同刚刚结婚的新妇，只是走近后，才发觉，眼神却是多么妖娆，连芊芊两个小丫头都看得呆了一呆，怎么昨天还是端庄无比的萧阿姨，今天却给人感觉多了许多妩媚？
　　“你们两个傻丫头看什么看啊，还不去换身衣服，你们穿这身衣服能去爬山摸鱼么？”芊芊与小希兴奋的对望一眼，知道今天一定能痛快的玩耍了，连忙跑上楼去换身运动装。不一会儿，妈妈便端着早餐走出来。
　　萧阿姨颇有深意的看着我们母子，嘴角挂笑，弄得妈妈很不好意思，只顾低头匆忙吃下早餐，连忙上楼去换身要出门的衣服。几分钟后，妈妈、妹妹和小希一起下楼来，妈妈穿的是旧衣服，难掩今日丰腴的身材，蓝色的棉质上衣被巨大的双峰撑的高起，浑圆的臀部也被弹力裤包裹得曲线毕露，连芊芊和小希也不得不叹服妈妈驻颜有术，懂得保养。
　　芊芊和小希倒是穿得普通，一绿一粉的运动套装，加上头上戴的网球帽，满身的青春活力也让妈妈和萧阿姨羡慕不已。
　　打点完毕，我便去车库开出平日不常开的黑色Jeep，稍作检查，就示意她们上车。其实我们的目的地也不算远，如果在城际公路上开的比较快的话，半个小时就差不多能到了。
　　芊芊、妈妈和小希三人坐在后排，萧阿姨就坐在副驾驶的位置，不时和我说笑着，但我却总是偷空从后视镜望向妈妈，而妈妈也总会不经意的望向我，不觉心中一阵甜蜜。
　　郊外的空气确实好，风轻云淡，公路两边的还有绿油油稻子的正随风跳着舞，让人忘却前行的疲惫，在你不经意的时候，就把你要到的地方带到你的面前。
　　我们的目的地，是与W市毗邻的一个小型风景区，是专门为那些疲于都市生活的人散心休闲的准备的好去处。那里游乐项目并不是很多，主要以清净休养为主，不以新奇热闹揽客，加之现在并非旅游旺季，我们到达的时候，坐落在山脚下的宾馆还显得有些冷清。
　　既然是来游玩放松，汽车自然暂时不需要了，我们一行五人，买了些点心、火腿和饮料，租了几辆自行车代步。妈妈和萧阿姨两人合骑一辆双人自行车，芊芊和小希也是一辆双人自行车，而我就单独骑了一辆山地车，轻松上路。
　　一路上风景美好不说，单那看着她们骑车时浑圆的臀部就是美不胜收，妈妈和萧阿姨毕竟年纪不小，顺着一条小河溯源而上，骑了半个小时就大汗淋漓，累得不肯再上。我们也不好勉强，就把车往河滩草地上一靠，妈妈和萧阿姨坐在树荫下休息，芊芊和小希则在浅滩里赤脚玩耍。
　　我陪坐在妈妈身边，递过两瓶水，交接之时，难免触摸到她的手指，想起今早在厨房的放肆动作，突然大胆的抓过她的手，一脸正经的叹道：“妈妈，您独自照顾我们兄妹这么多年，真是太辛苦了！”说罢便把她的手心贴到我脸上摩挲。
　　这句话确实是真情流露，不带一丝邪念。这几年爸爸基本上就没在家呆过，全都是妈妈一手照看我们两人，虽然爸爸薪资丰厚，但一个女人独自维持一个家的艰辛困苦，却是金钱解决不了的。
　　妈妈被我话语的真心实意所感动，眼睛湿润的看着我，任由我把她的手捏在手心抚弄，似乎忘记了昨晚母子乱伦带来的羞愧和不安。萧阿姨看在眼里，说道：“你们这对母子真肉麻，昨晚还在床上颠鸾倒凤，今天就这么母慈子孝，晓风你要真的想孝顺你妈，今晚就好好伺候她啊！”说完一阵呵呵的淫笑。
　　妈妈听完，触电般的抽出手来，脸更是酡红一片，埋怨着萧阿姨在这个场合居然说这番话，真是老不羞！转而又回头偷偷望了我一眼，而我也正含情脉脉的看着她，胯下的鸡巴在运动裤下放肆的暴长，全被妈妈看在眼里。
　　“哎呀！”河边突然一声尖叫，打破了这树荫下的淫靡气氛。我和妈妈三人警觉的边站起来边往河边望去，心中惴惴不安。
　　遥见小希半坐在河水里，手按着脚踝，表情痛苦，芊芊在一旁惊慌失措的想扶着她起来，却无从着力。我一个箭步冲到河边，鞋也顾不得脱，喊住芊芊不要乱帮忙，以免多一个人受伤，自己一步一步踩实了往小希身边淌过去，只见她脚踝红肿，下身长裤早已全湿，上衣也湿了大半，轮廓尽显，不过此时不太适合放纵淫念，救人要紧！
　　我蹲下身子，让小希伏在我背上，我要背她上岸。这时妈妈和萧阿姨也跑过来，在她们三人合力之下，小希终于爬上我宽厚的背脊，我步步扎实的把她一口气背上岸。其实，我并不是走不快，我身体十分壮实，背上有个十八九岁的小姑娘跑都不是问题，何况只是上岸。我只是特别享受有个肉棉花在身上的感觉。我背着小希，只感觉她两坨乳肉完全顶在我的后背上，就像泰式按摩一样过瘾，为了不让她滑下来，我又双手托住她棉花般柔软的屁股，时不时停下来，把她往上送两下，手感好极了。
　　走到刚才的大树下，我慢慢放下小希，让她席地而坐，靠在树干上，查看她的伤势。我轻轻握住她的小脚，和另外一只比较了一下，其实伤势并非特别严重，只是女孩子怕疼，叫的可怕而已。把玩良久之后，我看看还在抽泣的小希，站起身来，表情严肃的就像个医生一样，环看着站着的三人，沉吟片刻，说道：“看来，我们今晚要住在这里了！小希的脚要尽量平放，不然没法消肿散瘀，甚至会加重伤势！”我随口一说，心里却盘算着早先萧阿姨的经典提示——该找个机会报答妈妈的母爱啊！也许就在今晚！哈哈！
　　妈妈她们听了我的话，本来有些担心起来，但是见小希没有伤到骨头，也算是不幸中的万幸，多住一晚，又算得了什么呢！
　　如果这四个女人，平时能够像我一样经常锻炼，经历过这些跌打损伤，就知道，小希的伤并非我讲了那么可怕，稍微擦些药酒，推拿一下，恢复得会很快的。
　　住一晚，确非十分必要！
　　“只是小希的衣服都已经打湿了！这山沟里风可不能小看，吹凉了要生病的！”
　　萧阿姨蹲下身，扭着小希衣服上的水提醒着我们。
　　果然，一阵山风吹来，吹动我的湿裤脚，确实觉得凉意阵阵，但看看妈妈三人都是单衣出门，哪里还有衣服换下，于是讲道：“我脱衣服给她穿吧！”小希一脸感激的看着我，同时还带着几分欣喜。
　　虽然这山野无人，但小女孩还是怕走光。于是我背起她，走进半身高的草丛，然后出来又背对草丛，装作谦谦君子一般，让妈妈三人帮她脱下湿衣，换上我的干衣服。
　　估计是小希脚下不方便，衣服换的很慢。突然又是一声尖叫，我心中一急，连忙回身跑去看，只见小希仰靠在草垛上，两腿张开，下身只剩下一条内裤，原来是芊芊不小心，又弄疼了她的脚踝，妈妈正责怪她不小心，一见我进来，四个人都望着我。
　　我此时也是脱得只剩一条内裤了，尤其是看见小希阴部早已湿透，黑黑的阴毛从薄薄的内裤底显现出来，让人惊叹她确实已经是个发育成熟的小女人了，雪白的大腿和粉色的屁股让人看得呆住了，不觉龟头在裤中乱跳，帐篷撑起，而这个巨大的变化被四个女人看得眼神痴醉，一时间忘了她们正在干什么，反倒是我清醒的比较快，连忙说道：“小希等会你是坐着车让我推你回去，还是让我背你回去？”
　　妈妈推着我走出草丛，连声说道：“推着走怎么行，万一又伤了呢？还是你背她回去吧！车就让我们推回去。”妈妈的话，大家都听到了，我偷望一眼小希，见她两颊红润，似乎正努力掩饰着心中的欣喜，让我不由得心中一荡——看来这小淫娃对老子有意思！
　　穿好衣服，我重新背上小希上路，这丫头已经不再那么疼痛，也能在我背上微微调整姿势，只是把我的脖子搂得更紧。来的时候，骑车都用了半个多小时，这回程路自然不算短，一路上我背她一段路就休息一会，喝喝水，吃点点心，走走停停，等到达宾馆时已经是傍晚时分了。
　　妈妈和萧阿姨到前台要了房间，把钥匙塞到我手里，说道：“今天晚上你们小孩子睡一个房！现在先扶她上去休息！等下把晚饭叫到房间吃！”
　　“我们三个？”我一脸不解的问道。
　　“嗯，我专门开的三人间，今天小希不方便，芊芊又是个女孩子，身小力弱，没个壮男人帮一把怎么行啊？”萧阿姨解释道。
　　啊？今晚要和这个小淫娃同房睡觉，那如何能睡得着啊！不觉我脑海中又想起今早家里马桶上的淫水，难免又是一番遐想，一口答应下来。
　　小河啊小河，你真是我的恩人！




　　买春遇到妹妹（5）
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    作为一个闲暇时间不多的原创写手，写作确实是件痛苦的事情，又要保证更新速度，又要保证行文质量，确实不容易。谢谢大家红心鼓励！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　度假村的食物果然精细，当服务员敲开我们房间的时候，我和芊芊都被那四色菜式弄得口水直流。
　　这片风景区的宾馆餐饮部大多以农家菜招徕游客，服务员也是身着一身农妇模样的工作服，不过个个模样秀丽，声音柔美，比那W市“俏佳人”的服务员似乎更胜一筹。端菜的那位小妹妹一看开门的是我们一男一女，估计是误会了我们俩的关系，笑眯眯的问道：“老板，要不要来碗虎鞭汤啊？我们店里的虎鞭可不比别家的，是真虎鞭啊！”
　　我尴尬一笑，还没等芊芊反应过来，连忙婉拒服务员的推荐，关门了事。
　　再说了，老子用得着那玩意儿吗？
　　放好餐盘，回头看看小希，她斜靠在床头，估计也闻到饭菜香味，面有饥色，不过更让我注目的，是她洗浴过后红扑扑的小脸，湿润的头发飘散着洗发水的香味，柔质的睡衣难掩令人抓狂的身材，只是那如雪的藕臂和粉白的小腿更是让人目光流连。
　　芊芊抱了衣服要去洗澡，还叮嘱我不可以偷吃，要等她洗完澡出来才可以动筷子。我们只好打开电视，边看边等。可美食在前，而且腹中已经十分饥饿了，哪里还管得了她小丫头，到时候留些菜给她也是一样的。
　　我于是关掉电视，端了碗米饭，每样菜都夹了许多，坐到小希床头，轻轻捏着她的脚踝，柔声问道：“还疼么？”
　　小希乖巧的摇摇头，没有说话，模样却是楚楚可怜，让人忍不住想放肆一把，于是手上不老实起来。
　　我顺着小希的脚踝小心翼翼的往上探，温热的手掌轻轻的抚摸着小希光滑的小腿肚，不禁叹道小女孩的皮肤就是水嫩，古人的那句“手如柔荑，肤如凝脂”
　　真是形容得恰如其分，手感就是那样的既像流水又像凝脂。尽管睡裤的裤脚比较宽松，但还不至于能伸进一只手去，无奈只好作罢。
　　抬头一看，小希居然闭着眼睛，樱唇浅咬，身体轻轻发抖，小脸更加通红，看得人心中一荡，估摸着芊芊洗完澡的时间，本来规矩的手又开始活动起来了。
　　看见小希睡衣下角翻起，我也打算试探一下她的底线在哪儿，咸猪手伸入她的上衣，轻轻沿着她的暖暖的小腹往上摸，很快就触到她软软的乳肉，啊，她又没穿胸罩！我一把抓住她的乳房或轻或重的揉捏着，本想一把握尽，却发现那根本不可能，她的奶子不紧肥大，而且如同一对温热的水袋一般，不断在我手中变换形状，这种感觉是那样的熟悉。我细细体会着，心中不禁一阵黯然——这胸部的感觉多么像我的前女友青青啊！
　　可这个贱人只是让我摸了她三年，最后却和一个有钱的老男人跑了！
　　我看着紧锁眉头的小希，除了她，整个房间里我只能听见芊芊洗澡的水声和自己的心跳声。啊，原来我在回忆不堪往事的时候的捏疼了小希！我的手马上变得轻柔起来，拇指也攀上她勃起的乳头，一遍一遍的在乳晕上划着圈圈，刚才那份刺激得让人窒息的感觉又渐渐萦绕在我俩之间，而我愤怒的鸡巴已经硬的不成样子，狂暴的顶着困住它的内裤。
　　小希闭着的眼睛微微开启，充满了巨大的诱惑，那眼睛里又像是海水，又像是火焰，仿佛是一只鼓励我继续的小手，胸口起伏的她望了我一眼后，又闭上了。
　　这个时候不采取行动就他妈是个傻子！我渐渐俯下身子，慢慢的凑近她的脸，在那一点樱唇上轻轻的一点，再点，才慢慢的攻入她的齿间，一股少女的香甜窜入我嘴里，我一边伸着舌头一边用鼻子猛吸着她齿颊的香味，原来接吻，不仅仅是味觉和触觉的享受，也是嗅觉的高潮！
　　随着舌吻的深入，我轻轻放下手中的饭碗，一把拉过小希的手臂环到我背上，她就很乖巧的搂住我的脖子，任由我在她胸口大施魔手。
　　双手把玩，更是过瘾，时而像揉面，时而像耍太极，偶尔还会比较那一对肉球左右有何不同，我吻住她的唇，不停的吸着她的棉花糖般的舌头，上下齐攻，一阵左搓右揉，弄得她绷起脚尖，腰身乱动，把那片乳肉拼命的往我手里送，身体反而一阵僵硬，许久之后才轻轻舒了口气，眯起眼睛，甜甜的冲我笑着。
　　刚才的那副模样，完全就和那晚妈妈在我身上的高潮抽搐如出一辙，难道是……
　　我突然明白她刚才的反应，脱口问道：“你刚才高潮了？”
　　小希一听我知道她刚才只是一顿抚摸便达到了高潮，羞得她直把红得不能再红的俏脸往枕头下钻，连声说：“不知道！不理你！”看到她害羞的样子，我一阵满足感涌上心头，豪爽的笑了起来。
　　“哥，小希都这样了，你还不放过她！”只听见一个声音在我身后响起，让我不禁冷汗直冒。
　　我循声望去，果然是芊芊，只是不知道她什么时候洗完澡，悄无声息的在我们背后“观看”了多久！
　　都怪我太过沉浸在动人心魄的缠绵中，一时间忘了时间流逝的如此飞快，不知不觉芊芊都已经出浴了。而此时我的鸡巴也吓得软了下去，小希更是拨开我的双手，连忙把自己藏进被子里。
　　芊芊瞧见了我的尴尬，坏笑的坐到自己床边，擦拭着头发正要开口调侃，突然又有人敲门。
　　我连忙借机跑开去开门。门开了，一阵香风扑面，酸甜的味道正是萧阿姨所散发出来的。妈妈和萧阿姨的房间就在我们隔壁，所以她只是穿了睡衣过来喊门，看得出来，刚刚洗过澡，白天盘起的头发现在也已经放下，垂在胸前的乳沟上，半遮半掩，十分迷人。
　　萧阿姨往屋里探看了一眼，说到：“晓风啊，你妈妈腿抽筋了，快过了帮她揉一下！”
　　听说妈妈抽筋，我心里紧张，问道：“啊，严重吗？”
　　芊芊连忙跑过来推送我说：“抽筋就是抽筋，有什么轻重之分么？快去吧，等下我把饭给你送过去。你忙得现在还没吃饭呢！”说完怪笑的看着我。
　　萧阿姨连忙抢过话头说道：“不用了，我们的饭菜都吃不完，绝对能把你哥哥喂饱！你就在屋里陪小希吧！”说话的眼神十分暧昧，一双凤眼神光奕奕的盯着我。
　　进了妈妈的房间，我连忙坐到她床边。虽然是初夏，但风景区的夜晚不算炎热，房里还开着空调，看她躺在被子里，脸上红红的不说话。
　　“妈，腿抽筋么？骑了半天自行车是会这样的，告诉我是哪条腿，我帮你揉揉！”我从被子下端把胳膊伸了进去，却没有摸到妈妈的脚。
　　萧阿姨在我身后，锁了门进来，笑呵呵的说道：“慌什么，你不是没吃饭么，先喝汤！”说完端了碗汤到我面前。
　　喊我过来揉腿，却不慌不忙的让我先喝汤？我心中正奇怪，只见她手里那晚汤，黄黄的，却看不清是什么熬的，于是便问：“这是什么汤啊？”
　　萧阿姨凑过身来，挑逗的说道：“服务员没给你推荐一下吗？她们的特色菜——虎鞭汤！”
　　这一下我就全明白了，原来所谓腿抽筋，要揉腿只不过是个幌子，喝汤才是正题！只不过这汤喝完之后呢？
　　还没等汤水下肚，我的裤子却已经被顶起来了。萧阿姨看了，呵呵的淫笑起来，说道：“还没喝呢，就开始不老实了，等下喝了，还不把你妈弄个半死！”
　　说完便喂我喝起来。
　　我边喝着虎鞭汤，边用眼角看看妈妈，妈妈像个刚入洞房的少女，把羞红的脸别了过去。
　　这还了得，我不禁加快了喝汤的速度，等待我的将是一场人肉大战。
　　虎鞭汤喝过，萧阿姨看到妈妈害羞，不禁一笑，猛地拉开被子，说道：“还害羞呢，等下不弄的你喊天喊地才怪！”
　　萧阿姨一拉开被子，只见妈妈赤条条一丝不挂的趟在床上，两腿极度张开，露出下体熟妇才有的浓密黑毛，深色的大阴唇在灯光下显得油亮，只是她的手腕和脚踝都被床单绑着，这绝对是一副有史以来我见过的最淫靡的画面，不晓得是乱伦的刺激还是虎鞭汤的功效，我下体更加剑拔弩张，一条鸡巴正要呼之欲出，喉咙也不禁干渴起来。
　　萧阿姨则把我的内裤和睡裤一把脱下，我低头一看，龟头已经渗出液体，整个空间弥漫着雄性的味道，而这个气味的信息就是——征服这个房间所有的雌性！
　　妈妈见我的鸡巴怒翘不止，不好意思的闭上了眼睛。我正准备提枪而上，却被萧阿姨阻拦住了。
　　“哎呀，臭风儿，上一次阿姨就帮你把妈妈搞上手了，这一次又要便宜你了！
　　不过今天得先报答一下阿姨我，才能碰你的骚妈妈！“说罢她也不等我回答，跪了下来，一口叼住我的鸡巴就开始吮起来。
　　啊，这个力度！这个力度我从来没有尝试过，似乎喝下虎鞭汤的不是我，而是萧阿姨：只见她双颊深陷，似乎倾尽所有力气在我胯下吮吸，不时还吐出肉棒去舔我的睾丸，样子十分疯狂。
　　若不是我真的有虎鞭汤做底子，现在估计已经缴械了！我一把托住她的后脑，一浅一深的在她口里抽插起来，萧阿姨嘴里发出闷闷的呻吟，口水直接流在她的胸脯上。
　　这样做，如何能尽兴？萧阿姨吮吸了一会之后，迅速脱下睡衣，爬到床边，趴在床沿，几乎嘶吼的喊道：“操我，从后面操我！”
　　妈妈和萧阿姨的房间，是一件夫妻房，与标准间和三人间不同，里面只有一张双人床，专门提供给夫妻和情侣用的。萧阿姨趴在妈妈腿边，回头妖媚的看着我，愈加勾人。
　　我自喝下虎鞭汤开始，就知道今天就是来解决她们两个的，于是二话不说，脱下多余的睡衣，伏到萧阿姨屁股后面，把玩她玉盘一样的大屁股。
　　虽然萧阿姨没有生过孩子，但是她天生就有一个宽大性感的臀部。宽大肥厚的臀部最容易激起男性的原始欲望——翘起的肥臀就是表示：我要交配！。我拨弄着她乌黑的阴毛，手轻轻在她桃源洞口一抹，靠！这么多水？！
　　萧阿姨喘气着，哀声求我说：“快来吧，风儿，操我！阿姨要你的大鸡巴！”
　　声音就像发情的雌兽。
　　这时，我反倒不紧不慢，笑嘻嘻的把龟头在她洞口磨着，不时拍打着她的大屁股，雪白的臀肉上，渐渐浮现出掌痕。
　　萧阿姨正待回头再次催我的时候，我腰身一挺，粗大的鸡巴顺利的进入了她火烫的肉穴。
　　“啊，真热啊！”本来沾上口水的鸡巴，在空调房里会有些凉飕飕的，一旦进入到萧阿姨的体内，一股热力传来，让人感觉十分舒爽。
　　萧阿姨随着我的进入嗲嗲的“啊”了一声，对着我的腰，耸起屁股来，熟练的迎合着我的冲击。我一手探到她胸前，拽住她两只肥乳，开始快速的干起来。
　　萧阿姨被我干的不住的在床头轻摇着头，叫床的声音十分动人，身体随着我的撞击，翻出一阵阵的白花花的肉浪。而我正一下一下的努力耕耘，从上面欣赏着她美丽的曲线，最重要的，是从她的背面就能看到肥大的乳房，足以证明她奶子的丰隆。
　　估计是背后这个姿势快感比较强烈，萧阿姨阴道渐渐紧起来，抱住妈妈张开的穴口疯狂的舔起来，屁股的迎合也变得极快却没有规律，估计是高潮马上就要来了，我于是加快了速度，一把抱在萧阿姨乳房上，俯身贴到她的脊背上，近距离盯着妈妈的肉穴，不知道是萧阿姨的口水还是妈妈的淫水，妈妈的阴毛湿乎乎的一片。
　　在妈妈的呻吟声中，在萧阿姨的极度配合下，在虎鞭汤的威猛作用下，在乱伦氛围的催化下，萧阿姨率先达到高潮，淫水喷薄而来，顺着我们的大腿流到客房的地毯上。而我还没有减慢速度，并且鸡巴还在变粗，萧阿姨知道，我的高潮也即将来临，于是不顾疲惫的身子，仍旧卖力的甩着屁股。
　　“快射，射进来，射满我的子宫！”萧阿姨已经歇斯底里。
　　十几下之后，最终以我的鸡巴不敌这熟妇肉穴的夹弄，射到了她身体的深处宣告了我在这第一场战役中的失败。
　　不过，虽败犹喜！
　　妈妈还在床上等着我宰割呢！我抬头看看妈妈，这次我能确定，一股股的淫水正从她的肉穴中流出，就像鸡蛋清一般的透明，一般的闪亮！我几乎能闻到它的味道！
　　而我虽然已经射过，但是鸡巴依然坚挺，再来一场大战也不足惧。我慢慢爬上床，扫视着妈妈身上每寸肌肤，心想着，绑住妈妈的想法一定是萧阿姨的心思，这样也确实刺激。不过，我考虑了一下，还是解开了妈妈手脚上的床单。
　　“妈，这么绑着，会很累的！再说，我不是强奸您，我需要您能投入，我要您自己个来！”解完她身上的束缚，我躺在床上，等着妈妈主动来操我。
　　妈妈眼睛一闪，似乎被我的这一举措所感动，眼神变得更加温柔，轻轻的翻起身，柔柔吻在我的额头上，鼻尖上，嘴上，然后一直往下，再往下，一直吻到我刚刚射过精的鸡巴上，一口吞下，不顾上面还残留着我的精液和污物，把鸡巴吮吸得干净发亮，比萧阿姨的口交还要卖力，然后起身，分开自己的阴唇，猛的坐下来，鸡巴没根而进。
　　我两手撑着妈妈的双手，配合着她的起落，还在变粗的鸡巴做着活塞运动，不停的把她的淫水带出，流到睾丸上，已经干了又湿，湿了又干好几遍了。
　　妈妈一直闭着眼，似乎十分享受，动作也变得愈加协调有韵律。忽然，一阵手机铃声忒煞风景的响起。
　　而此刻，萧阿姨已经恢复过来，正斜靠在沙发上，边自摸边观赏着我们母子相奸的淫戏。她从妈妈衣服里慢慢摸出一个正在响铃的手机，随便那么一看，却脸色微变。
　　“把手机关掉，还没尽兴呢！”我对这不速之客的打扰显得十分不悦。但是萧阿姨看了一眼，却仍然把手机递到妈妈手上，然后凝重的看着我。
　　妈妈也是正在兴头上，虽然不情愿，但是萧阿姨固执的递过手机，必然有原因。于是她瞟了一眼手机屏幕。结果，脸色变得比萧阿姨更加厉害。妈妈突然停止耸动，从我身上起来，走到窗前，准备接听。
　　我几乎愤怒的喊了一声：“妈！”然而就在几秒钟之后，我却傻眼了！
　　妈妈回看了我一眼，仍旧接听了：“喂，老公，我在洗澡，等下打给你！”
　　这一声“老公”犹如一声炸雷在我头顶响起，让我当场就愣住了。而那个场景在后来的家庭生活中，萧阿姨老是当众提起，说我当时的表情是多么的有趣。
　　不过，当时的我确实傻了！
　　妈妈挂了电话，头也不回，幽幽的说道：“风儿，回自己的房去吧！”
　　我一听，开始有些不情愿，赖皮的喊道：“妈！”妈妈见我不听，回头看了我一眼。那种眼神是我从来没有看到过的，不是凶狠，不是恼怒，是作为母亲不可侵犯的尊严。妈妈的眼神看得我心中一冷，萧阿姨又连忙帮我穿上裤子，还没等我穿上衣服，就半推半赶的送了我出门。
　　而我，却在门关的一瞬间听见妈妈的一声叹息！
　　“这算怎么回事啊？爸爸怎么打电话来了？”我摸着微冷的双臂，靠在走道的墙边，路过的服务员都看着我的光着膀子的模样偷笑，这才发觉，裤裆仍旧撑的老高！也许她们在我身上再次印证了店里虎鞭汤的确实是真实有效吧！嘿嘿，我只能这样自嘲了！
　　自嘲完毕，还是要回房的。我敲开我与芊芊、小希的三人间，过了一会才有人开门。
　　门一打开，一幕活脱脱的春意图重新在考验着我的意志力：只见小希睡眼惺忪的来开门，但是确实一丝不挂的！
　　啊，难道她有裸睡的习惯！他妈的，这习惯真好！我心中不禁狂赞她。
　　看着小希回床睡觉的背影，少女肥白的屁股在我眼前晃悠，一直晃到我心里，我突然参悟到：喝了虎鞭汤，被妈妈赶出来，不要紧！重要的是，这里有下家！




　　买春遇到妹妹（6）
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    上个星期出差，无法更新，现在奉上，祝大家圣诞节快乐！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　月光洒在窗前的地毯上，房间里只听得见两个女孩均匀深长的呼吸，看来她们已经睡熟。而我的鸡巴却依旧发烫，残留的妈妈的淫水已经干枯发白，标志着我又一次的成功猎取。
　　那突如其来的电话让妈妈兴致全无，最后还我把赶出房门，好在失之东隅、收之桑榆：妹妹的房门我敲开了！
　　收拾心情，我挺着还未消气的鸡巴坐到小希床前。这丫头侧卧在床上，呈“片”字型，白嫩的皮肤在银色月光下呈现出雪白的色泽，两颗粉乳也温顺的呆在她胸前，腰肢一如少女的丰满，股间的阴毛环绕守卫着肉穴，傍晚弄出的淫水现在已经干了，像乳白色的果冻一样挂在穴口。似乎还散发着酸酸的味道。
　　再看看芊芊那边，却是睡得沉，被子也几乎踢到地上。今晚非要消火退热，看来必须得弄一个了，小希她傍晚春情爆发，弄了一裤子的淫水，自然比较好上手，至于芊芊，毕竟是妹妹，不能弄她。
　　主意打定，胯下早已坚硬不堪，轻轻摸到小希屁股下闻了一闻，果然是一股酸骚的味道，于是一口含住肉穴口，轻轻的舔起来，不过可能是我的角度、她的睡姿的问题，只能舔到她穴口的下端；手也摸到她的胸前，轻轻的揉着她的奶子，不时轻掐她的乳头——不怕她醒来，就怕她不醒，没有配合的做爱是缺乏趣味的。
　　果然，几分钟后，小希有了反应，穴口变得粘稠，说明那里不单是我的口水了，她翻转身子，变成了大字型，这时我才发现，小希居然有个馒头穴！
　　据说馒头穴是穴中极品，却有个这么个俗名，在古代可是要进贡到宫里，供皇帝使用的，今天居然让我碰见了！我继续观察她的肉穴，只见阴阜高高耸起，但触感却是极软的，穴口微微朝上。怪不得我刚才舔的不顺利，原来是这个原因。
　　这时，小希受了我的刺激，居然慢慢转醒，发现有人在她胯下舔穴，吓得差点叫起来，一看是我后，又脸红红的抓过被角，往身上扯，企图遮盖一下，却对我的放肆之举听之任之。
　　我一看她醒了却不发难，心里知道有戏，于是爬上床来，躺倒她身边，抓着她的手，放在我的鸡巴上来回套弄。我估计着小希应该还是处女，所以，虎鞭汤再厉害，我也需要一点前戏。
　　小希一接触到我烫手的鸡巴，猛的一抖，手缩了回去，我嘿嘿一笑，重新捉回她继续为我服务。看来“俏佳人”的培训还是有些作用，小希一上手就比那天芊芊弄得要好，尤其是她的小手，手心火热，搓的我直叫爽，男根又继续暴涨了几分。既然她搓的这么卖力，我自然也不客气，一把抓住她的一只奶，大力的揉起来，然后俯下头，叼住另一只的乳头，换着花样在嘴里的吮吸，弄得小希又是一阵娇喘连连，两腿乱蹬，可手上的工作却做得十分敬业，一刻也没停，反而因为自己舒服而加快了速度。
　　我看时机差不多了，动作改为双手摸奶子，嘴巴则一路顺着她的胸口、肚脐、阴毛往下亲，高耸的穴口正“泪眼汪汪”的等着我，我慢慢抬起她的双腿，把整个穴口含在嘴里，舌头深深的埋在她的肉穴里，左右挑拨，前后伸展，一股淫水便汩汩流出，标志了她已经做好迎接一个真正女人的身份了！
　　我跪在她张开的双腿前，用眼神询问着她，她微微点头不做声，表示我可以为所欲为了。哈哈，真顺利啊！虎鞭汤的药力已经被我压抑的相当严重了，我其实已经到了边缘，一得到她的首肯，于是就按捺不住，连忙提枪上马，把龟头扶到她穴口，就着她湿滑的淫水，一杆到底！
　　小希随着我的进入，深吸一口气，背几乎弓了起来，眉头紧锁，滚烫的肉棒和阴道几乎烧干我们的润滑，她的深处突然变得干涩起来。
　　这可如何是好？初次做爱，最忌讳干涩，疼痛不说，还会留下心理阴影。不过我这时更在意的是，小希的穴里虽然肉紧，阻力非凡，包裹得十分密实，却没有那应该有的停顿——没有突破处女膜的感觉！
　　难不成……
　　我压在小希身上，轻轻的舔着她的耳朵，还慢慢的吹着热气，轻声问她：“你是第一次么？”
　　小希充满柔情的看着我，一把抱着我的背脊，轻轻的“嗯”了一声。我虽然奇怪，但是却应该相信她的话，继续问道：“那…你的小妹妹里怎么没有那个东西？”
　　小希一听就知道我的意思是在问她处女膜怎么没有了，羞赧一笑，轻轻的指了指临床的芊芊。这一下就搞得我十分纳闷了。
　　见我不解，她就抱住我的脖子，在我耳边说起秘密来。她一讲完，便期待的看着我，我却是傻愣愣的有些呆了。
　　原来小希告诉我，她和芊芊早两个月前，无意中偷看了我收藏在电脑里的A片，两个人情不自禁在我床上磨起镜子来，一不小心，芊芊把小希的处女膜给戳破了！
　　奶奶的，这可太荒唐了！不过越是荒唐，越是激发人的兽性。我坏笑的说道：“小骚货，小小年纪就不学好，看哥哥今天怎么惩罚你！”说罢，腰身往她穴里顶了一下。
　　小希一声闷哼，双腿盘住我的腰，媚声问道：“晓风哥哥，你要怎么罚我啊？”
　　我只觉得龟头上一暖，小希的穴里，居然慢慢湿滑起来。原来这小妮子喜欢这一口啊！我试探着轻轻抽动肉棒，嘴里说着露骨的淫话：“我今天就摸你的奶子，压着你狠狠的操，操肿你的小骚逼！”说完，自己的肉棒居然又粗了一些。
　　小希故作害怕的样子，怯声说道：“啊，晓风哥哥，你的鸡巴好粗啊，我好怕啊！”
　　听见她这样的答话，我不禁大为感叹，这小骚货果真是天生的淫性，这么快就无师自通学会了床上的媚术，要是经过我的调教，前途不可限量！
　　我变得更加卖力，趁着这股兴致，一边摸着她的乳头，一边加快了抽插的速度：“谁叫你不学好，哥哥今天不单要操肿你，还要把精液射满你的子宫！啊，好舒服！”
　　馒头穴果然不同，因为角度更加适合抽插，阴道的肥肉把鸡巴夹得紧紧的，每当抽出的时候，还隐隐感觉被吸住，让人又舍不得抽出，只能再次狠狠插进去。
　　小希也已经慢慢进入状态，虽然不懂挺腰配合，但是却乖乖的任由我摆布：“啊…晓风哥哥，你的鸡巴好粗啊，怎么变得这么硬啊！”
　　“很粗吗？”
　　“真的好粗啊，啊，顶到底了！”小希被我用力一顶，眉头又是一皱，不过表情却显得异常享受。
　　“操骚逼当然要粗了，你喜不喜欢啊！”我一下更比一下重的顶着，弄得小希只张嘴喘气，却难以说话，最后勉强答道：“喜欢……喜欢！”
　　听着彼此的对话，看着胯下被操的乳肉翻飞、大口娇喘的小希，还没过几分钟，我就已经觉得被她夹得不行，这种感觉从来没有试过这么强烈，我虽然我今晚已经射过一次，但也不至于如此不济，这射精的感觉怎么来得如此之快？难道这就是传说中的馒头穴的奇效？！
　　我扳住她的双腿，让她的大腿尽量张开，大力的狂顶十几下之后，腰身拼命的抵住她的穴口，大吼一声：“我射了……啊！”然后就如同机关枪般的在她阴道深处子宫口不住的狂射。小希被我的鸡巴大力的顶在深处，连忙抓起被角咬在嘴里，以免自己叫出来。半分钟过去，我已经是精疲力竭，加之疯狂射精之后头晕耳鸣，趴在她身上大口的喘气。小希虽然也是疲惫不堪，但她的肉穴里还有着一阵阵的吸力，不断的轻轻吮吸着我鸡巴里残留的精液。
　　怪不得古代的皇帝没有多少长寿的——倘若真的把这样的女人送到宫中，没几年，皇帝再壮实的身体也经不住这样的消耗！
　　不知道过了多久，欲望大减的我醒来，发现自己还趴在小希身上，手里捏着她的奶，不过鸡巴已经抽离她的身体。我轻轻一动，浅睡的小希便醒了，不舍的抱住我，害怕我跑掉似的。
　　我报以安抚的一笑，亲了她一口，舌头在她口里打了一转，柔声说道：“我不走，我只是看看！”说完便爬起来，去看她被刚才被我狠狠干的小穴。
　　我低头一看，肉穴正缓缓的流着混杂着淫水和精液的液体，穴口微张，没有多少体毛的馒头穴现在已经变得红红的，可能因为我刚才干的很猛，穴口还有几处现出肉红色，估计是擦破了点皮。
　　发泄完的我，现在已经清醒理智起来，突然心里想到了一件事情，马上爬到床下在房间的柜子里寻找起来。
　　小希见我下床，还以为我要跑，连忙坐起身来盯着我。我在柜子里找不到我要的东西，便一头钻进了洗手间。
　　过了一会儿，果然让我在梳洗台找到了。我倒了杯水给小希，伸出手来，掌心盛着一颗药丸，坏笑的叹道：“还好他们这里有紧急避孕药！”
　　小希害羞的脸一红，但是更加欢喜我的细心体贴，美美的接过药丸，用水送服。看着她因为喝水而鼓动的脖子，连同起伏的乳房，我下身又起了原始反应，龟头怒目相向。小希吃完药，发现我又精神奕奕，不禁有些期待，又有些害怕，钻进了被子里。
　　我放下水杯，伏在她身边却不进被子，左手轻轻的摸着她的脸，说道：“今天就到此为止，你第一次做，不能弄伤了！我可是很怜惜你的！”
　　小希大为感动，小手也从被子里伸出，又轻又慢的抚摸着我的鸡巴，既让我感觉很舒服，又不至于让人会发狂。
　　我问她：“你们怎么发现我收藏的片子的？”
　　“上次去你家里，我们要看SJ的演唱会视频，无意中发现的。想不到你收藏的都是大奶妹的A片哦！”小希说完一阵坏笑。
　　我摸着她的脸，不禁往下一抓，肥嫩的大奶便满满在手，说道：“现在你这个大奶妹也是我的收藏！嘿嘿！”
　　“你的也蛮大啊！”小希说的是她手里正安抚的小怪物。
　　我的聊兴又被引起，问道：“真的很大么？”
　　“嗯，确实很大，主要是够粗！原来芊芊没有说谎！”小希手上又加了把劲。
　　“芊芊？她跟你说过？”我现在才想起房里还有正酣睡的芊芊，不知道刚才的一系列动作有没有惊醒她，不禁担心的忘了忘那边。
　　小希看出了我的担心，轻松的说道：“别怕，她总是睡得很沉，昨晚在你家，叫得那么响，我都被吵醒了，她居然还睡的死死的！”
　　小希的话让我想起前晚的迷奸过程，妈妈高潮的时候叫了一声，果然惊醒了芊芊房里的小希，芊芊本人却因为吃了太多含有药物的牛肉而因睡得很沉；此长彼消，没吃到牛肉的小希却没有如预料般的沉睡，和我一样半夜醒来，似乎还窥见了我和妈妈三人的秘密。
　　果然，小希试探的看着我说：“我正准备开门去看，却发现你妈妈赤裸裸的跑出来，吓得我动都不敢动，等她们都回房了，我才敢关门！”
　　原来，昨晚最后一声关门，就是小希。如此一来，心中的些许疑团，都被解开，然后我又问道：“我是不是很无耻…很变态？我是说……我和我妈妈……”
　　小希低下头，想了一会儿，轻轻摇头：“我不知道，我只知道我很喜欢你，而且现在更是离不开你！”
　　我不由得舒了一口气，此前还担心母子乱伦的秘密被她知道后，她会接受不了，现在看来，情况还比较乐观。想到此处，我也发现，我开始在乎小希对我的看法——看来，我是真的喜欢上这小丫头了！
　　巧的是，小希也问着我心中的问题：“晓风哥哥，你喜欢我么？”
　　我不假思索，点头答道：“当然喜欢！喜欢得都射了！”说罢又笑呵呵的去抓她的乳。
　　小希却躲开我的咸猪手，十分严肃的追问：“是真的喜欢我，还是喜欢和我做爱？就像你喜欢自己收藏的那些大奶妹一样？”
　　面对和芊芊一样心思简单的女孩，我确实要慎重的回答她这个如同电影桥段般的问话。我第一次摸上她的乳房，就让我回想起以前的女友青青；前半夜我在她床上的一阵颠鸾倒凤、踏花采蕊，大半也是虎鞭汤的作用。我对小希的感觉到底是男女之间的情意，还是仅仅是雌雄交媾的欲望？此时此刻，我还不能完全理清，不过我还是答出了一句狡猾的回答：“我也不知道，我只知道我就是那样喜欢你，而且现在我已经离不开你了！”
　　有什么甜言蜜语比如此朴实的话语更能让一个小丫头动心呢？而且我的回答和她刚才的表白几乎如出一辙，以她话里的真心实意来佐证我的诚意，这样高超的话术真是偶然天成，不可再造啊！不过，小希本身也确实是乖巧可人，身材更加无话可说，正符合我的喜好，这样一个娇滴滴的小肉弹怎么不叫人心生爱意和欲念？
　　小希听了我的回答，果然欣喜异常，但片刻过后又面有忧色。与她面对面的相处，这个自然逃不过我的眼睛：“怎么？还有什么可担心么？”
　　“只是，我感觉芊芊也很喜欢你！而且不是兄妹的那种喜欢，而是对异性的喜欢！”
　　“啊？你说什么呢？”
　　“昨晚，你被萧阿姨叫走之后，芊芊就过来取笑我，然后就提起那天你们在俏佳人相遇，还说你鸡巴粗……”听小希说到这里，我不禁哑然失笑，问道：“那你有没有告诉她前天晚上看到我妈妈从我房里出来？”
　　“没有啊，我怕说出来把事情搞砸，你一定会生我的气的！”小希看着我的眼睛，表示她确实没有泄露这个秘密。
　　我在她额头轻吻一下表示对她聪明的奖励，小希成了我的人后，真是知无不言言无不尽，连她和芊芊之间的闺蜜之言都告诉我，确实难得。
　　小希欢喜的接受我的奖励过后说道：“虽然芊芊没有说过喜欢你的话，但从她提起你的语气的眼神，我能感觉她真的是喜欢你！”
　　“感觉？什么感觉？”我不解的问道。
　　“直觉，女人的直觉，面对自己的领地出现同性竞争者时出声的直觉！”小希突然一下子变得如同一个哲人般的话语深刻。
　　我笑骂一阵，轻刮她的鼻子，不以为然的说道：“你一定是discove ry探索频道看多了，什么道理都往上搬！”
　　小希也不争辩，瞟着美目，一副不信就算了的表情，埋头在我胸前，不一会儿就呼吸变长，熟睡过去。
　　我此时哪里睡得着，等小希确实睡得沉了，轻轻下床，走到窗前抱臂眺望夜幕下的远山，黑黝黝的不能分辨，心想着昨晚妈妈接到的似乎是爸爸的电话，赶我出门时表情和语气居然是那么的决绝，让人有些心凉；回头看看睡在中间那张床上的芊芊，小巧的鼻子正微鼾着，想起小希的密报，不禁一阵苦笑。
　　也不知道明天要面对什么样的局面，看看月上中天，时候确实不早了，只好躺到床上，辗转良久，才沉沉睡去。
　　



　　买春遇到妹妹（7）
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    新年快乐！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　半睡半醒间，被窗前淅淅沥沥的声音搅扰，起身细看，原来月亮早已躲起偷懒，任凭着天空恣意的下起雨来。
　　我回头看看床头的电子钟，已经快7点了，离昨晚约定起床出发的时间还有一个小时，于是不再回床去睡，跑到隔壁房门外，为妈妈和萧阿姨叫早。
　　等我敲门叫早时，她们却早已起床，到餐厅吃早餐去了，看来，她们也是一夜无好睡。
　　回房拨弄两个小女生醒来，我便自己跑去洗漱。等到我弄完了出来，芊芊才刚刚起身穿衣服，而小希已经穿戴好，正收拾东西。
　　看她在房里踱来走去，发现她姿势总怪怪的，却又说不出哪里怪。看了一会儿，实在忍不住了，问道：“小希，你的脚还疼吗？”
　　“不疼啊，怎么了？”小希拢一拢额前的刘海，一脸灿烂的笑容和白嫩红透的皮肤显示她昨晚的睡眠很充足。
　　莫不是……
　　我走近小希，轻声耳语道：“是不是昨晚我太猛，把你弄伤了，下面不太舒服？”
　　小希脸一红，一把推开我，微嗔笑骂：“不是啦，真讨厌！”
　　芊芊在一旁看到，有些吃味的叹道：“啧啧啧，一大早就咬耳朵，还打情骂俏，完全当我是透明的！”然后又对小希说：“这么心急做我的大嫂啊，我哥哥可是很花心的哦！”
　　小希这下脸更红了，声若蚊吟推耸着芊芊：“哪有啊！”然后眼神望着我求救。
　　小希娇美的模样，实在是楚楚可怜，让人不忍错过，“观赏”她这般求救的表情许久，我轻咳一声，正经说道：“刚才我跟她说昨晚有人鼾声如雷，问是不是她，她说不是，那一定是你了！”
　　这下该轮到芊芊耳根发热脸发红了——此前有那么一晚，她和妈妈睡一起，第二天早上，妈妈就在餐桌上是说她夜里睡觉有鼾声。而昨晚大家确实都挺累的，芊芊也确实有些微鼾，只不过没有我形容的那么夸张而已。
　　一看话题转到自己头上，又是大损淑女形象的丑事，芊芊一下就羞红了脸，马上忘了调笑我们，表情很不自然，大声分辩：“哪有，你睡觉才打鼾呢，肚子上那么多肉，臭欧吉桑，你才会打鼾！”
　　“要不要我把昨晚为你录的声音放出来给大家听一听？！”我装模作样的拿出手机拿出来在她们面前晃了晃。其实我哪里有录她的鼾声，只是故意捉弄一下她而已。不过，我的戏演的太像，连小希都信以为真，连忙摇头，怕我玩的太过，到时候不好收场。
　　对她的这一反应，我还是蛮满意的——说明她是个厚道的女孩子，不愿意自己的姐妹出糗。不过芊芊就有些怒意了，一手扔过一个枕头砸来，另一只手一拿着床头那只电子钟，气冲冲正准备拿来砸我，被小希一把拦住。
　　小希连忙对我使眼色，我也见好就收，连声说道：“好好好，不是你，是我，是我！”还没说完便回头往门外躲。
　　一回头却不小心与人撞个正着，不过很明显，是个胸部极为丰满的女人，扑鼻的香水是属于熟女的味道，果然，仔细一看，与我撞个满怀的正是美艳动人的萧阿姨。
　　“小流氓，一大早就吃阿姨的豆腐啊，真色急！”萧阿姨美目一瞟，把手上的一包东西塞在我手里，然后整了整被我撞歪的胸罩，末了还在白花花的乳肉上故意一拨，弄得我目瞪口呆，差点就当场流下口水。
　　“这里面是什么呀？还热腾腾的？”我托着塑料包，感觉东西热热的，触感还蛮软。
　　“都是些馒头包子，你妈妈看你们太磨蹭，就让我直接带过来了，她去停车场弄车了，你们一洗漱完毕，就启程回家，早饭就在车上吃！”萧阿姨边说，边从我身边挤过，偷偷用手在我胯下摸揉了一把，瞬间就把我的鸡巴弄得剑拔弩张，跃跃欲试。
　　萧阿姨手上感觉明显，眼神闪过一丝惊异，显然对我的晨举的效果十分满意，甚至有些意外。不过她不做停留，直接进到房内，看见芊芊还气呼呼的。
　　“哟，芊芊，一大早生谁的气啊！是不是晓风啊，阿姨帮你教训他！”萧阿姨笑眯眯的安抚着芊芊。
　　“哼，才不是，我当他是透明的！”芊芊显然还未消气。
　　我望了望小希，眼神传递过一阵默契，小希便岔开话题问道：“萧阿姨，怎么走的这么急，早餐都带在车上吃啊？”
　　萧阿姨恢复一脸的正经，并且面有喜色的说道：“你们不知道，晓风的爸爸回来了！芊芊，你不想爸爸吗？”
　　“爸爸回来了？”芊芊听到爸爸的消息，果然忘了愤怒，眼神望向我求证，充满了妹妹对哥哥的依赖。
　　我点头说道：“爸爸好像昨晚就回国了，还打过电话！昨晚看你们睡得沉，就没有吵醒你们！”说罢我似笑非笑的看了看小希，小希恰巧也忍住笑意的与我对视了几秒。
　　“嗯，刚刚你们的妈妈还和他通了电话，据说今天凌晨已经到了W市，估计现在正在家等你们回去呢？”萧阿姨接过我的话头说道。
　　“啊，爸爸回来了，不知道有没有给我带什么礼物啊！”芊芊一脸童真的叹道。
　　“就知道礼物，也不问问你爸爸常年在外身体好不好，你做女儿的该准备一份礼物送给他！”萧阿姨话语间流露出母性，像妈妈一样的对我们谆谆教导。
　　哪知芊芊三句话过后，调皮的本性又暴露无余，坏笑说道：“那我就把萧阿姨送给爸爸做礼物！你不是说你和妈妈当年是情敌吗？你一定还挂念着爸爸！”
　　骚浪如斯的萧阿姨在小女生的这般调笑下也变得手足无措，双颊绯红，芳心大乱，连忙隔着被子在芊芊屁股上乱打，责怪她玩笑开得太过，惹得我和小希欢笑不已。
　　知道爸爸已经在家等我们回家团聚，我们自然不耽搁，很快的洗漱收拾之后，我们就与早已等在车里的妈妈会合，踏上回家的路。
　　看得出来，妈妈心里十分挂念爸爸，回程的路没有让我开车，而是自己坐到驾驶的位置上，而我则陪着两个小女孩坐在后排。
　　一路上，我不断的叮嘱妈妈下雨天不要开的太快，她就是不听，速度一再飙升，直到高速路上的车突然都变的慢下来才减速，直到停下来。
　　然后就是不断的有警察来来往往，看来是出事了。果然，一个警察说，前面有六辆车凌晨时打滑追尾了。
　　妈妈吓得一身冷汗，看了看我，掏出手机拨给爸爸：“喂，老公，高速上风大雨大的，可能我们要晚点回……是吗，那好，你陪他们坐会儿！”
　　挂了电话，回头说道：“我开慢点…小希的爸爸妈妈正陪着你爸爸说话呢！”
　　旷野的高速路上，又是大雨淋漓，初夏的时节，车内却还有些凉意，衣着单薄的小希原本靠在我左臂取暖，听见妈妈提起她父母，不由得立起身子。见妈妈没有别的话，我又轻轻的搂住她的肩膀往我怀里靠过来，右手也把同样感到微冷的芊芊揽了揽。
　　十多分钟后，高速路终于疏通，不过妈妈却并没有此前那样的危险行驶，边开车边和萧阿姨聊起大学时代的趣事，说话间还打开收音机，随意播放着音乐。
　　看她们聊的起劲，我却也觉得很无聊，狭小的车厢内业做不了什么。不过怀里的小肉弹却不禁让人心猿意马，色心大起。小希轻靠在我肩头，身体散发出少女的幽香，于是我左手探到她腋下，一把抓住她的大奶子把玩起来，肥厚的手感异常过瘾，隔着运动衫，我几乎能摸到她勃起的乳头。
　　小希一声嘤咛，把头埋在我的肩窝，随着我手里抓捏的变换，极力控制的轻轻喘息起来，听得我鸡巴又开始硬起，龟头顶着裤子高耸，小希乖巧的伸出小肉手，不轻不重的握着龟头抚摸，这一摸就更是坚硬无比了。若不是在车上这么多人，我一定扒光这大奶妹的衣服裤子，往死里操她！
　　可惜美好的时光总是容易流逝，任凭妈妈多么控制速度，但整段路程只有那么长，没有多久，我们的车就驶离高速路，进入市区。
　　我们的家住在近郊，这里空气新鲜，虽然没有闹市区的繁华，但是也少了许多嘈杂与脏乱，多了几分清幽与宁静。
　　转过几条街道，就遥见我们的屋前停着一辆十分豪华的黑色轿车。上次去小希家，我就见过这辆车，那是小希爸爸的专用车。看来，小希的爸爸妈妈还没有走。
　　说话间，车便到了家门口。估计爸爸是听到汽车引擎声，也不顾还在下着的雨，跑出大门，急着与我们见面。
　　妈妈首先冲下的车，紧接着是萧阿姨，然后是芊芊和我。只见妈妈下车那么迅速，下车后却走得很慢，好不容易与爸爸两人面对面了，才紧紧的拥抱在一起，而芊芊则跑向爸爸，一头钻进爸爸的怀里撒娇，享受难得的父爱。
　　爸爸爱抚着芊芊的头发，满眼泪花的看着慢慢走近的我，不禁叹道：“晓风，这一年来，你又壮实了不少！”说罢一拳头轻砸在我胸口上。
　　我望着爸爸斑白的双鬓，满脸的皮肤是那么的粗糙沧桑，未曾修过的脸颊生满了胡渣，眼窝深陷却目光矍铄异常，身材也比上次回国的时候瘦了许多，但父亲的气息还是那样浓烈。只见爸爸轻轻拨开芊芊和妈妈，再次仔细打量了一下我，双手微伸，与我紧紧的抱在一起。
　　我已经忘了上一次与父亲这样温暖的拥抱是什么时候的事情了，或许根本就没有拥抱过。正在我享受合家团聚的美妙感觉时，突然一个醋意甚浓的声音响起。
　　“这一家子可真怪，在雨里站着搂搂抱抱的！”说话的正是下车后没有动作的萧阿姨。
　　“钰儿！”爸爸反应过来，一眼就认出了萧阿姨，“你怎么会再这儿？”
　　“芊芊，我家小希呢？”还没等萧阿姨的回答，又一个声音响起，是小希的爸爸。
　　只见小希爸爸站在大门口，摘下已经被雨水模糊的眼镜，大声询问。我这才发现，从始至终，小希都没有下过车，回头一看，她还坐在车里，呆呆的望着我们。
　　我努努嘴，示意芊芊把小希从车里弄出来，揽着爸爸妈妈的肩膀，说道：“我们进屋再说吧，爸！”
　　小希爸爸也跑到车旁，牵过小希，一起进屋。芊芊则挽起萧阿姨的胳膊进屋，亲密劲十足。
　　等我进屋的时候，发现小希妈妈还端坐在我家的沙发上，几天没见女儿却一点也不挂念，难道这父母的纠葛就非要迁怒到儿女身上么？
　　说起小希妈妈，她是一个十分骨感的女人，除去一张还算姣好的面容，实在是没有什么女人味，与妈妈和萧阿姨那种充满雌性气息的熟女相比，实在是差得很远，不论相貌、身材和气质都输了下去。
　　时间已接近中午，妈妈和萧阿姨忍住满腹相思，一起到厨房去做饭，一大家子人要吃喝，可不容易做。爸爸本来说到饭馆吃算了，可妈妈坚持说，一年到头回来一次，还不吃家里的饭，实在太说不过去了。
　　爸爸本来性格温和，看妈妈坚持就不再言语，反正我这个已经长大成年的儿子也是可以说说话的。
　　爸爸坐下后随口问问家里的情况，我的工作，妹妹的学业，然后就开始问道：“这萧阿姨是怎么到我们家的？”
　　我就把她和妈妈社区街头的偶遇一五一十的都告诉他，不过自然要隐去我们三人床上的故事。芊芊靠在爸爸身边，摸着爸爸斑白的发鬓，让我一阵不解：爸爸才五十有余，也不至于如此苍老，这外面的世界难道就如此的催人老？
　　我望了望坐在一边正和小希作父女交谈的小希爸爸，看他与爸爸年纪相当，却满头黑发，皮肤也算健康有光泽，感觉与实际年纪比较相符。说话间，小希爸爸突然抬头看了我一眼，面上颇有难色，而小希也是脸上红红的。
　　不过暂时管不了许多事情，我现在比较关心爸爸，问道：“爸，你这几年都忙些什么，怎么你…你看起来这么的…”
　　“晓风啊，爸爸确实白了头发…”爸爸正要说话却被另一个刺耳的声音打断了。
　　说话的正是小希妈妈，她说道：“老张啊，你这头发白的也值了，捞了那么多，就算明天两腿一伸也值啊！”
　　这句话说得的让我很是不悦，爸爸也是脸色渐变，沉声说道：“老夏，你们来书房！晓风，带着妹妹和小希去看看妈妈她们要不要帮忙？”说完头也不回，径直走进书房。
　　很明显，他们之间有重要的事情要谈，让我们去厨房帮忙只是个由头。小希妈妈很利索的站起来，面无表情，快速的跟了进去，小希爸爸却是一声叹息，拍了怕小希的手，也跟了去，走到半路上却回头对我说：“我暂时把她交给你了！”
　　我搂过小希肩膀，招手示意芊芊也坐到小希的另一边。小希有些紧张，看来她还是担心父母会离婚。而我所看到的现状，心中隐约觉得她父母估计很难再有共同生活的可能，但这话又不能说太明了，只能面色凝重的看着书房紧密的那扇门。
　　约莫三五分钟后，门开了，小希妈妈一脸胜利的走出来，到书房门口时还刻意停下回头，望着书房说：“姓夏的，离婚协议书我早就签了，女儿你自己也养得起，‘这个’就谢谢了！”说罢拍了下手腕上吊着的的皮包。
　　小希一听她妈妈的话，顿时有些傻了，猛的站起来，哭喊道：“妈，你怎么不要我了！”说完还要去拉扯妈妈的衣袖。
　　小希妈妈一脸不耐烦，手一扬，恶狠狠的甩出一句：“谁是你妈妈！”
　　正当我们三人一头雾水的时候，小希爸爸从书房出来，厉声喊道：“小希！
　　让她走！“说完也留下泪水，一屁股坐在沙发上，掩面痛哭起来。
　　爸爸这时从书房出来，走到小希爸爸身后，拍着他的肩膀以示抚慰，而妈妈和萧阿姨听见小希爸爸的一声吼，连忙出来看个究竟。
　　午饭的气氛很是沉闷，甚至有些悲戚，每个人都不说话，慢慢的吃着饭，但都像没有胃口一样。
　　终于，小希爸爸开口了：“大家赶紧吃，吃过饭，我们要深谈一下今天的事情！”说完望了望爸爸，爸爸点点头，表示赞同。这样大家才重新打起精神，开始吃饭。
　　饭后我们一家和小希父女围坐在沙发边，萧阿姨本来说要走，不参加我们的家庭会议，却被妈妈生拉硬拽的留下来，说她现在就是我们家的一份子。
　　小希爸爸先开口了，很温柔又很郑重的对小希说：“夏希啊，刚才走出去，看都不看你一眼的女人…她…不是你的亲生妈妈！”
　　虽然我们心中对这件事情已经有些棱角，猜到些端倪，但是事实从小希爸爸嘴里讲出，还是让人为之一震，尤其的是小希，更是泪如雨下。
　　“你妈妈生下你就去世了，爸爸怕你生长在单亲家庭对你的成长不利，就又结婚了！可是这次，爸爸看走眼了，比起你亲妈妈，这个女人真是…唉…大麻烦”
　　说完看了一眼我爸。爸爸轻轻摇头，不以为意。
　　“你爸爸每年都偷偷的去祭奠你妈妈，真的是用情至深！他一个人把秘密藏在心里十几年，也够苦的！”说话的是妈妈，看来她也知道这件事情。
　　小希爸爸自己也是悲从中来，满眼泪花，颤声说道：“小希，爸爸明天就带你去祭拜你妈妈！”说完父女两人抱头痛哭，连我们这些旁人也是不禁潸然泪下。
　　爸爸微微沉吟，说道：“你们知道那个女人为什么说我捞了许多，就算明天死了也值得吗？你们信吗？”
　　爸爸环看了我们每一个人，最后朗声说道：“我就是捞了许多！”




　　买春遇到妹妹（8）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    新年快乐！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们围坐成一圈，爸爸右边坐着小希爸爸和小希，左边依次坐着妈妈和萧阿姨，萧阿姨左边过来就是芊芊和我。
　　爸爸环看了我们一圈，最后朗声说道：“我就是捞了许多！”话语中透出镇定和从容，并没有显出十分的激动。
　　然后他接着又说：“不过，这钱赚的是很辛苦，是要付出很大代价的！”完了指了指自己花白的双鬓。
　　和我预料的差不多，爸爸出国援外这几年，很少和家里联系，倒不是国际长途电话花费高，而是确实很忙，再就是根本没有电话可打，他去的都是一些非洲贫瘠的国家，有时候去到一些偏远的地区，根本就打不出电话。
　　爸爸继续说道：“去年，我们在一个村子为村民做身体检查时，我无意中救了一位垂死的科学家——杰拉德？昆图！”说完看了看小希爸爸。
　　“杰拉德？昆图！？”我迅速在脑海中搜索这个人的名字，听起来十分熟悉，念起来也很顺口。终于，灵光在我脑海一闪——杰拉德乃是为数不多的几个获得诺贝尔化学奖的非洲科学家之一，擅长的是化学和地质学。自从前几年获得诺贝尔奖后就销声匿迹了。想到这里我抬头看看爸爸，眼神中充满了期待。
　　作为父亲，能把自己的传奇故事讲给儿子听，应该算是一件十分得意的事情，何况我又如此的渴望他讲出下文。
　　爸爸明显眉飞色舞起来：“杰拉德他虽然精通化学，但是他不是医生，非洲国家又缺医少药，我略施针药，就把他从阎王爷那里拉回来了！”
　　讲到这时，萧阿姨突然插嘴道：“怎么？阎王爷也管非洲人的死活？”说话间，眼睛媚色难掩。
　　这句话，似调笑非调笑，却弄得满座皆欢，一时间气氛舒缓起来，已没有了刚才的神秘。爸爸眼神颇为复杂的看了萧阿姨一眼，继续讲述道：“杰拉德作为非洲裔的化学奖和地质学家，一直都在为自己的国家，为非洲谋求利益，可谓殚精竭虑，皇天不负有心人，终于让他如愿以偿！”
　　“杰拉德走遍了他的祖国，终于在那个小村子找到了藏量极为丰富的稀土矿！不过正当他得出成果的时候，却病倒了，幸运的是，他遇到了我。从医这些年来，我第一眼看到他，就知道他受到了放射污染！”
　　听到此处，我就已经知晓爸爸头发花白也一定与这放射污染有关，果然，爸爸接着说：“这污染就来自他发现的稀土矿，我当时就发觉这件事情非同一般，马上联系了国内的夏叔叔和一班老同事，谈成了一笔生意。”
　　小希爸爸接过话头：“确实，以他们国家现有的能力，稀土矿的挖掘、开采、冶炼都是十分困难的事情，但对于我们却并非难事。根据他们的法律，第一发现人，可以分得矿产2%所有权，杰拉德为了感谢你们爸爸的救命之恩，就把你们爸爸的名字也写在他的名字后面。这次虽然是意外之财，也多亏了你爸爸心思敏捷，把所有权变成实实在在的财富，只可惜，便宜了那个女人……唉，都是我的错！”
　　小希爸爸话里的女人指的是小希的后妈，上午那个一去不复回的女人。
　　“哎，老夏，这个话就不要说了，她拿走的不过是九牛一毛而已！只要她以后不再来烦你就好！”爸爸不以为意，宽慰着小希爸爸。这让我回想起小希后妈临走时的动作和话语，原来她得到了好处才离开小希父女。真是个势利的女人！
　　我看看小希，还是一脸黯然，虽然她现在知道那个女人不是亲生母亲，但是相处多年，还是有些感情的，一朝离去，不免神伤。
　　“由于当时有碍于特殊身份，我还不能参与具体操作，所以上次回国就辞去了政府的工作，再次返回非洲，直到今天，才能回来和你们团聚！”爸爸说完有些愧意，毕竟事先没有和我们说明，多耽搁了半年多才能回家共叙天伦。
　　妈妈听了不由得怜惜的捧起爸爸的脸颊，轻轻的在他双鬓上抚摸，哽咽的问道：“这头发就是这么白的么？要那么多钱干什么啊！”
　　爸爸轻松一笑，轻轻摇头：“没事的，搞这个事情，难免有些轻度放射，死不了的！再说了，国家拿药品器械、医疗援助去换取珍贵的资源，对他们双方都是好事啊！”
　　讲完这电影般的故事，爸爸又给大家讲了不少非洲有趣的经历和见闻，惹得大家开怀大笑，冲淡了不少沉郁的气氛，让一家人又重新感受到了家庭的温暖，连之前眉头暗锁的小希也笑逐颜开，不再忧伤。
　　傍晚饭过，我带着两个小丫头在沙发前打游戏，小希爸爸从书房走出，说道：“小希啊，爸爸先回家，明天过来带你去祭拜你妈妈！你在这儿乖乖的啊！”小希站起身来，点点头目送他爸爸出门。
　　小希爸爸刚走一会儿，爸爸也从书房出来，坐在沙发一端，看着我们三人正玩的兴起，不禁乐的笑眯眯的。
　　我放下游戏，坐到爸爸身边，轻声的问了一个忍了半天的问题：“爸，我们家这次赚了多少啊？！”话声虽不大，小希和芊芊却都听见了，估计也是好奇得不得了，都停下手里的游戏，听爸爸怎么说。
　　爸爸却不回答，只是问芊芊：“芊芊，你想读书么？”
　　一听读书，芊芊便一脸苦闷，一头倒在沙发上，假哭道：“爸爸呀，我太讨厌读书了！”惹得我和爸爸还有小希哈哈大笑。
　　爸爸笑完，认真说道：“不想读就别读了，爸爸现在可以养你们，养全家一辈子！养十辈子！小希，你爸爸也能养你一辈子！”
　　小希和芊芊听完，一时间还没明白，我一听就知道爸爸这次赚的钱可不一般，连忙向二人使眼色，二人这才会意过来，连声振臂呼喊：“爸爸万岁！爸爸万岁！”
　　如此可爱的一幕，让我和爸爸都捧腹大笑，惹来正在厨房忙活的妈妈和萧阿姨，端出水果笑道：“有什么事情这么开心啊？”看见一家人和和美美的，妈妈的脸色也是灿若桃花。
　　一家人坐在一起，电视也不看，只是聊聊这几年家里的生活就很开心了。快乐的时间总是过得很快，不知不觉就到了九点，妈妈说道：“你们都快去睡觉，爸爸今天一天很辛苦了，有什么话，以后有的是时间聊！”
　　爸爸虽然还想和我们聊一会儿，但是妈妈已经发话，就不再执拗，附和道：“是啊，你们也睡吧，坐车回来也蛮辛苦的！”
　　说完又对妈妈讲道：“我去书房处理一些事情，你先回房吧！”
　　妈妈点点头，我却发现萧阿姨不知道什么时候不见了，此时并不在客厅。小希和芊芊回房之后，我拉住妈妈问道：“萧阿姨呢？”
　　妈妈被我一拉手，却触电般的抖了一下，拉开了与我之间的距离，回头看看关着的书房，悄声正经说道：“晓风，之前是妈妈的错，但是现在爸爸已经回来了，妈妈不想再错下去了，我们不要再这样了！”说完也不等我回答，连忙跑上楼去。
　　其实我对妈妈并没有过于强烈的欲望，甚至一直都是以一种安抚和慰藉的态度来对待，我知道她缺少丈夫的关爱，偶然激起的兽欲会让我不顾一切的和妈妈做爱，但是在这栋房子，这个家里，我并非每天强忍着邪念、发誓非要日夜与妈妈淫乱不可。相比之下，萧阿姨淫妇般的模样更让我发狂，当然，小希也是让我陶醉的尤物。
　　我不禁坐下来，深靠在沙发里，比较起三人在床上的媚态来。过了一会儿，爸爸走出书房，见我还在沙发上坐着，问道：“怎么还不休息？”
　　我心中一阵尴尬，随口说道：“今天发生了许多事情，我在理清一些思绪。”
　　爸爸赞赏的点点头，对我的成熟显得很满意，随手递过一个东西给我：“拿着，是给你的！”
　　我接过一看，是张存折，只听爸爸说道：“这可以支持你做一番事业，芊芊是女孩，可以不读书，但你是个男人，要有自己的事业！”见我还傻愣愣的站在那，爸爸又笑道：“你不想打开看看？”
　　爸爸的一番话激起了我的雄性意识，我沉稳的回答道：“有多少本钱不重要，重要的是要有颗奋斗的心！”
　　“果然有老子的风范！”爸爸很满意我的答复，叮嘱我早点休息便准备上楼，我心里一动又问道：“爸，萧阿姨和妈妈是情敌吗？”
　　爸爸一愣，思索了一会儿，似乎回想起了往事，叹了口气，苦笑着说道：“可别这样说，当年有太多原因使得我们不能在一起，是我负了她。你妈妈做的对，她现在和我们应该是一家人！”说完便不理我上楼了。
　　开门时，我却听见从他们卧房里传出了两个女人的调笑声，很明显，是萧阿姨。
　　爸爸已经回来了，萧阿姨这么晚居然还呆在卧室里不走？我恍然大悟，爸爸的旧情人萧阿姨今天估计要圆梦了，爸爸今晚可真是艳福不浅啊！萧阿姨骚浪的劲头我可是领教过的，想到这里我不禁鸡巴大硬。
　　我下意识的翻开手里的存在，一个吃惊的数字震撼了我，让我不得不走到灯下仔细的一遍遍数着小数点前面的“0”，倘若这只是给我发展事业用的，那我可以直接退休、代替爸爸履行“养全家十辈子”的承诺了！
　　我腿软的坐在沙发上，努力的定住神，心想着幸亏没有当着爸爸的面查看存在，不然一定丢脸！坐了一会儿，我按捺住心中狂喜，我疾步上楼，经过爸妈门口时仔细的听着。
　　“啊，松哥，慢点，我受不了…啊…”
　　“妹妹，这些年你也算是对松哥一往情深，今晚就让他好好补偿你吧！”一听就知道是萧阿姨正在享受。想不到妈妈还挺大度，“头道茶”就让给萧阿姨！
　　“姐姐，松哥这么久才回家…应该你先来…啊…松哥…我的好松哥…真粗…”
　　我见他们三人共处融洽，并无隔阂，就偷笑着跑回自己的卧室，经过芊芊的房间时，发现这鬼丫头正探头探脑的往外看，见我回房，连忙问道：“哥，是不是萧阿姨在里面？”
　　我一阵好笑，假装呵斥的说道：“小丫头管天管地的，快睡觉！”
　　芊芊对我的兄长口气一脸不屑，掩嘴娇笑说道：“切，肯定是，你看你都翘起来了！”
　　我低头一看，自己的运动裤已经被鸡巴撑起，十分明显，恰好小希正洗完澡出来，鼓胀的奶子正在睡衣里乱晃，睡衣上两只“米奇”图案也跟着摆动着，惹得我欲火大炽，却又不能发泄。
　　芊芊一眼媚笑，转身说道：“不理你了，我去洗澡！”说完便钻进房间自带的浴室。
　　我向小希招招手，示意她过来。小希听话的走到门边，我一把搂住她就开始吻她的嘴唇，捉住她的手去安抚我不安的小兄弟。今天的洗发水味道很香，很是好闻，我不禁拿下体重重的顶着在她的肚子上来回磨，一手揽着她的腰，一手揉着她的乳房，喘着粗气说道：“走吧，去我房间！”
　　小希任我施为，但是听到我说要去我房间便直摇头，指了指浴室的方向不说话。
　　看来她怕芊芊察觉，弄得我也为难，正在这时，爸爸妈妈房间突然一声淫荡的叫喊，听得出来是萧阿姨，估计是高潮了。小希也听出来了，脸上一阵红红的，娇羞欲滴，弄得我心中又是一阵狂跳，差一点就要扒了她的衣服强行抱她回房去操。
　　我想了想，说道：“等她睡着了，你再过来！啊！？”见她不应，我便不断的如星落般的在她脸颊上亲吻，弄得她又痒又笑，不得不答应我，我才放了她回房。
　　等待的时间真难熬，尤其是挺着一根怒气无法消解的鸡巴，时间已经过了12点了，小希还没有过来，难道芊芊这死丫头今天不睡觉的么？
　　我等不了，决定去看个究竟，我轻轻摸出门外，仔细听了听，爸爸妈妈的房间早已罢战，似乎还能听见爸爸的鼾声。
　　芊芊的房间也是没有声息，我轻轻开了门，但并没有进去，而是先查看她们是否已经睡下。
　　果然，两个死丫头都睡着了，我轻轻的喊了几声“小希”，但是她没有回应，看来非要我进来抓她出来了。
　　我关上门，摸到她们床边，却分不清哪个是小希，哪个是芊芊，都是这该死的鬼天气，下雨下了一整天，月光都难得一见。
　　不过好在我知道，小希有裸睡的习惯。睡在床外边的一个很明显屁股光溜溜露在被子外。我一见这雪白的屁股，便精虫上脑，原来的谨慎小心早已抛到脑后，见床上还有空地，竟然鬼上身般的躺倒床上，贴着她的后背，侧身睡在一起，用怒涨的鸡巴去挑逗着她的阴阜，轻轻的顶着，刮着，双手当然是去揉捏她大的可怕的奶子咯！
　　说起来也真是大！看来那些性经验丰富的人说得对，说什么女人只要有了性爱的滋润，身体就变得更加丰腴，小希昨天只搞了一次，今天在车上摸了一路，到了晚上这奶子似乎就又大了一个尺寸，果然不虚！
　　我顶了一阵，微微听到小希正喘着气，努力控制着自己不叫喊。呵呵，果然刺激，在这样的环境下，我反而更加有兴趣！
　　我轻声的在她耳边说道：“我们就在这里搞，轻轻的，不弄醒芊芊就行！好不好？”
　　小希听了不说话，似乎正在考虑。可我哪里等得了她考虑，用舌头在她耳朵里直打转，舔得她浑身颤抖，只好点头求饶。
　　我乐的一笑，骂了一句“小骚货”，便将手探到她胯下，娘的！怎么这么多水，小希穴口已经是汪洋一片了，阴毛都湿漉漉的柔顺的贴在屁股上。
　　我觉得机会不可失，连忙扶住自己的龟头，对准穴口，心想着，这个姿势，我们两个还没有试过呢，待会儿一定弄得她高潮迭起，于是将憋了数个小时的欲火随着这已经不能再粗的肉棒，一捅到底！
　　“呀~！”只听一阵娇喊，小希被我插得浑身僵硬，颤抖连连。不对！小希的阴道怎么这么紧，夹得我好严实，和昨晚的大不一样！
　　这时灯突然开了，突然亮起的灯光让我眼睛很是不适，我遮着眼睛不能辩物，只听见一个声音说：“芊芊，怎么了，做恶梦了吗？”
　　我的眼睛适应了一会儿才看清楚，小希正睡在床里边，开灯起来，惊诧的看着我，而此刻躺在我怀里咬着被角，刚刚被我直捣黄龙的，竟是我的妹妹，芊芊。




　　买春遇到妹妹（9）（完结篇）
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢大家的关注和阅读！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　粉色的墙壁上画着许许多多的可爱小熊，或吃着蜂蜜，或追着蝴蝶——我记得，这是我和芊芊一起为她的闺房细心挑选的墙纸，现在，却在橘黄色的灯光下变得旖旎。
　　“哥，大虎欺负我！”这样的稚气的话语还在耳边回响，顷刻之间取而代之的确是那句“哥，你的鸡巴好粗哦！”，着实让人迷乱。
　　子夜刚过，我正在妹妹的闺房里，抱着她赤裸的胴体，双手揉捏着她丰满的乳房，胯下的鸡巴正全部埋入她的下体深处，火烫坚硬，龟头随着脉搏，一跳一跳的，似乎还在寻找胀大的可能。我看不见她的表情，只能听到她粗重的喘息和微微的呻吟，那呻吟也不知道是初夜的快感还是破瓜的痛楚，一时间我有些怜惜。
　　而被这一幕弄得十分错愕的小希，正呆呆的反复打量着我和芊芊，似乎这眼前的一切让她十分意外却又感觉也是意料之中。
　　空气中弥漫的体液味道和芊芊身体传来的热感让一切都告诉我，这他妈的都是真的！
　　虽然小希曾经对我提过芊芊对我这个哥哥有着超乎兄妹的感情，但是我终究是半信半疑，进门上床之前都没有把芊芊视作我的猎物，甚至无视她的性别，在我眼里，她还是妹妹。而就在刚才，我也还在如闪回般的回想起，我们从小到大一起玩耍、打闹的情景，怎么一瞬间变成这样一个无法收拾的局面！
　　娘的，我该怎么收场啊？
　　小希的脸色变得柔和自然起来，她的目光似乎停在了芊芊的脸上，也许是在询问，也许是在等待，不过让我觉得意外的是，她居然笑起来，双手去轻抚芊芊的脸，似乎在取笑她。
　　芊芊也拉起被角，不好意思的把脸藏起来，微微有些娇羞的模样，原来她也笑了起来，只是不敢笑得太过张扬。
　　看到这样峰回路转的情景，我被吓得半软的鸡巴又重新怒涨了起来，顶在芊芊粉嘟嘟的大屁股上，只是不敢再插进去。
　　芊芊被我这么顶着，身子不自在的往里靠，羞于和我的鸡巴接触，小希见了咯咯直笑，说道：“前半夜还那么饥渴的想男人，现在身边有了一个，反而又怕了！”
　　我抚摸着芊芊的肩臂，瞬间就领悟到小希的话，问道：“怎么，你们刚才磨镜子了？”小希笑眯眯的看着我点了点头。
　　怪不得等了小希几个小时都不见她来，原来又和芊芊两个人躲在房里假凤虚凰，还把芊芊脱个精光，让我误以为她是习惯裸睡的小希。而她们俩又是一样的丰腴有致，奶大臀肥，怎么不让人弄错？！
　　芊芊听了小希的调笑，不服气的和她争辩道：“还不是因为你，听见妈妈房间里的动静，就受不了，害的我现在……”
　　话不说完，觉得更是羞涩，重新又把脸藏进被子，小希仍要说话，“可是……”
　　不过芊芊又探出头来，抢着说：“可是什么，刚才哥哥进来，又摸又操的，喊得可都是你的名字！你一定是先偷吃过了，小淫娃！”这回芊芊理直气壮，不再蒙头藏羞。
　　“好啊，你还笑我，看我不收拾你！”小希脸上一热，也不管自己也是一丝不挂，就要去掐弄芊芊，还不时对我使眼色，求我帮忙。
　　我看到她俩这幅模样，不禁乐得大笑起来，一把扳过芊芊的肩膀，让她正视着我，芊芊满脸通红，呼吸慢慢粗重，眼睛不由得眯起来。看来她似乎是任我摆弄了！
　　既然已经走出了关键的第一步，夺了她的处子之身，那接下来自然是顺水推舟，一干到底。
　　我还是第一次彻底的欣赏芊芊的身体，姣好可爱的眼眉自然不在话下，白嫩的皮肤绝对不输于小希，更重要是胸前的巨乳似乎比已经大的可怕的小希更为丰满，双手不可尽握，手感也是柔软异常，乳头也是粉白粉白的，保持着少女的色泽，平坦的小腹下是稀疏的阴毛，已经被淫水打湿，大腿浑圆白皙，肉感十足。
　　此刻，她在我眼里已经完全是一个女人的身份，一个可以任我操弄的女人。我俯下身，轻轻的在她脸上吹着气，她微闭的眼睫毛一动一动的，似乎仍旧有些害怕，又似乎有些期待。
　　我微微一笑，轻柔的吻到了她的眉间，然后一直向下，眼睛、鼻子、嘴巴，最后又绕回了耳垂，芊芊似乎受不了我对她耳朵的进攻，身体迅速有了反应，呼吸变得更加混浊，双手也轻轻搭在我肩膀上。
　　我看方法成功，就一把握住了她的大奶子。上次摸她，还是在“俏佳人”的包房里，那一次有些巧合，而今天几乎是自动奉上，不可同日而语。芊芊的奶子入手柔软至极，犹如巨大的水袋，在我手里变换形状，粉嫩的乳头在我巧妙的刺激下变硬勃起，芊芊闭着眼睛，腰身微挺，胸口直往我手里送，我低头一口含住一只乳头，连同乳晕一起大口吸吮，吸得她只张嘴喘气，却叫不出一丝声音。
　　突然，我感觉龟头上一阵温热，似乎被手握住了，回头一看，原来是小希正握着我的鸡巴快速套弄。
　　“不行不行，这么快，会射的！”小希一阵发狂的撸我的鸡巴，差点没让我当场缴械。芊芊察觉道小希的动作，睁开眼取笑道：“怎么？小淫娃看得受不了啦？来抢我哥哥的鸡巴！”
　　这时的小希已经不想辩解，只是痴痴的看着我，眼神似乎在哀求我给她，那模样，清纯中透着浪荡和妖媚，看来她在一旁看得也心痒痒了。
　　我搂过她，在她嘴上使劲吻了一口，又在她的一对肥奶上搓揉了一番，暂时缓解一下她的渴望，安慰道：“等我把芊芊弄一遍，马上再来操你！乖啊！”
　　小希乖巧的点点头，然后不知从哪里学来的动作，居然跪在旁边，浅咬着食指，一副楚楚可怜的样子，着实让我一阵眩晕，差点没让她把魂都勾掉。这小妮子的床间媚术倒是越发炉火纯青了。
　　我知道此时已经不能再等了，摸摸胯下的芊芊，也是汪洋一片，根本不需要前戏。我轻轻拨开她的膝盖推到她胸前，扶着“大头娃娃”一杆进洞。
　　芊芊自刚才破处后，再一次承受我粗壮的鸡巴，肉穴顷刻被挤得没有一丝空间，我稍一用力的往深处顶一下，她就眉头一皱，嘴巴大张的只喘气，也不知道是我的鸡巴比较长，还是她的穴比较浅，还没有适应我的“体积”。
　　我试探的插了几次，芊芊都叫喊着“好涨好涨”。我只能让她弯曲的膝盖回来一点，这样就插得没有那么深了，不过对于初经人道的芊芊来说，已经足够。
　　看着妹妹在我胯下，乖乖的张开腿让我操，心中一阵征服感油然而生。这时，小希也躺下来，靠在芊芊的身边，去扶摸她的脸颊。
　　芊芊捉过她的手，在自己的脸上、耳根、脖子和乳房上抚摸，似乎很是受用，原来她们在这方面还是很有默契的。我胯下加快了速度，芊芊也感觉快感加强，表情也变得既痛苦又享受。抽插了几分钟，芊芊突然弓起身子，尽力弯曲，一股淫水喷薄而出，烫在我龟头上。
　　我感觉不对，似乎自己也要射了，连忙往外抽，刚刚抽离她的身体，龟头便如同礼花点燃一般的突突乱射起来，一道道的浓精，一直飙到她的胸口、脖子和脸上。
　　其实在以前，很多新人在新婚之夜是很辛苦的，因为他们没有性经验，可能没有充分的前戏，新娘会羞涩抗拒，会干涩无水，初夜的经历并非总是美好，新郎是很累的。
　　即便是有了性经验的我，今晚伺候了一个不懂人事的小丫头，现在也是累的气喘吁吁，跪在芊芊腿间休息。
　　芊芊睁开眼，摸到脸颊嘴边的精液，放到鼻子下闻了闻，居然张嘴吞了下去，连同射在她身上其他地方的，她都一一吞下，最后盯上了我的鸡巴——还残留着精液的鸡巴。
　　芊芊起身爬过来，一口叼住我还没有软下的龟头，轻轻啜吸起来，还把龟头棱角也舔得干干净净，她还轻搓着我的蛋蛋，连最后一点余精也不放过。
　　我的鸡巴重新回到温暖潮湿的环境下，下面的蛋蛋也被她抚摸的异常舒服，疲劳的肉棒马上恢复了精神，粗壮的程度绝不亚于刚才。
　　芊芊最后在马眼上用舌尖轻挑了一下，弄得我差点叫了起来，然后对小希说道：“现在我把哥哥暂时借给你，你用完了可要还给我啊！”
　　死丫头，居然把我当芭比娃娃一样的“借”人！
　　小希点点头不答话，脸上已经是一片潮红，两只腿也已经张开，时刻准备着迎接我的蹂躏。她已经不是第一次做，我也就不再过度怜惜，架起她的两条腿，扛到我肩膀上，深深的把鸡巴插到她的肉穴尽处，抵住她的子宫口使劲的揉。
　　小希可比芊芊放得开，每一次我的进入都会让她惨叫不已，自己不断的抓扯枕头又松开，样子很疯狂，把刚才羞答答挨操的芊芊看得目瞪口呆——原来做爱的时候也可以这样的恣意！
　　顶了几分钟后，我已经力疲，就换了方式，还是把她的腿推到胸前，又快又深的大力的操起来，似乎这样的方式小希很喜欢，我能感觉她肉穴里面的阴肉收缩，她还不时的挺起腰与我配合，每当我深入的时候，她居然还会磨一磨我的鸡巴，而不是昨晚在宾馆里那样简单任我摆布。
　　不过，我确实已经累了，求饶道：“要不你在上面吧！？”
　　小希没有试过在上面，面有难色，我就补充道：“让芊芊扶着你！”
　　芊芊在一旁也早已看得眼热，一等我躺下就一手搓着我的鸡巴，不让它软下去——当然，多半是过手瘾，一手就拉过小希坐到我跨上。
　　肉棒重新插入那黏黏的肉穴，我和小希都同时吸了口气。小希很笨拙的在我胯上动着，有时还弄错了方向，多亏有芊芊在后边抱住她，才不至于失败。
　　体力恢复了几分，我见她们也累了，便让小希蹲起，就像平时小便的姿势那样，我弯起膝盖，搂住她的双腿，深吸一口气，腰部悬空，飞快的往上顶起来，发出“咵咵咵”的声音。
　　小希哪里受得了这样疾风暴雨般的抽插，淫叫声不断的被我撞击打断，最后，伴随着一声尖叫“啊~”，肉穴里如黄河泛滥，淫水横流。
　　其实这样的频率，我也受不了，只是一直忍住，见她已经高潮，我就不再强忍，趁着兴头，一泄如注。
　　一晚搞定了两个小丫头，算是超额完成任务，身体的畅快倒是其次，主要还是精神上的胜利感和满足感，我也不洗不擦，慢慢睡过去，隐约觉得有人用热毛巾在我胯下清理了几下，乖巧如斯，估计应该是小希，芊芊那傻丫头才不会这么心细。
　　半夜里，我又尿急醒来一次，发现我躺在芊芊的床上，小希和芊芊两个大奶子的小肉弹，左拥右抱，不约而同的都抓住我的鸡巴，生怕被对方抢去一般。我微微一笑，今晚，我和爸爸一样，都是两美相伴，艳福不浅啊！
　　窗外已经雨歇云散，路灯渐灭，拂晓初光。我被一阵隐约的隆隆声吵醒，仔细一听，似乎是楼下洗衣房传来的。我看看时间，不过才六点多，妈妈这么早在洗什么呢？
　　我忘了自己身在芊芊的卧室，等走出门，一声不大不小的关门声才让我惊醒，埋怨自己怎么这么不小心。
　　走到楼下洗衣房，见妈妈正坐在洗衣机旁打瞌睡，洗衣机正“隆隆”的工作着。我轻声喊了一句：“妈！”
　　妈妈听见我喊，从梦中惊醒，一看是我，问道：“怎么起来的这么早啊？不多睡会儿？”
　　“啊，我听见洗衣机的声音了，就下来看看。”我指了指发出噪音的洗衣机，“一大早洗什么呢？”
　　“床单。”妈妈一说出口，似乎觉得不合适，就又补充道，“你萧阿姨昨天吐了！”
　　我听了呵呵一笑，瞬间就识破了妈妈的谎话，这床单哪里是吐脏的，多半是和爸爸三人床上大战弄脏的，而且一句“萧阿姨吐了”，明显就是说三人同睡嘛，真是欲盖弥彰。
　　我其实瞌睡也没完全醒，就坐到妈妈身边，贴着她。妈妈却很不自然，起身说道：“晓风，妈妈昨晚说过的话，你还记得么？”
　　我一阵错愕，不觉又回想起妈妈昨晚的话，说什么我们不要再继续下去了。我一点头，妈妈继续说道：“晓风，一直以来，妈妈对自己的所作所为，都很茫然，即便……即便是和你那个的时候，也是浑浑噩噩的！”
　　我一声不吭，低着头，听着妈妈讲道：“你萧阿姨打从第一眼看见你，就觉得你长得真像你爸爸。我虽然知道，但平时确实是熟视无睹，不觉得有什么可以惊奇的地方，直到她给我药来迷奸你，我才发觉，我和你萧阿姨都能够在你身上找到慰藉，因为，你身上有你爸爸的影子……”
　　我突然抬起头，说道：“所以，我一直都是爸爸的替身，是吧？！”
　　妈妈见我如此说，有些不忍说破，怕伤了我的心，低头不语。我看在眼里，坦然的说道：“没关系的，妈妈，一直以来，我都只是想宽慰你，暂时代替爸爸疼爱你，我并不想完全取代爸爸。”
　　妈妈见我如是说，突然抬起头看着我，满眼泪花，略带惊异，估计是没有料到我会这样想，我浅浅一笑，继续说道：“我对妈妈，一直都是儿子对母亲的爱，不是兽欲。”
　　“真的吗？”妈妈走近了几步，拉近了我们之间的距离，略带哽咽的问道。
　　“嗯，所以爸爸一回家打电话给你，你和萧阿姨就如梦初醒的赶我出门，这个我能理解！”其实，这些道理也是我刚刚才领悟到，这才能解释为什么妈妈回到家后就和我保持距离，不再亲近。
　　妈妈见我完全没有芥蒂，高兴的说道：“是的，晓风，就当是做了一场梦吧！”
　　我不想再纠缠这个话题，岔开说道：“爸爸和萧阿姨呢？也起床了？”
　　“啊，你爸爸出去锻炼了，萧阿姨还睡着呢，你再去睡会儿吧，我做好早餐再叫你们。”
　　“不用，我去看看爸爸！”说完便换身衣服出了门。
　　我出门没去别的地方，直奔街角的公园。果然不出我所料，爸爸正在和一群晨练的老头在公园边聊天，边锻炼，见我来了，便和我坐到一旁。
　　“昨晚，你妈妈都和我说了，”爸爸一坐下，开口便是这句话，把我说得找不着北，“是你萧阿姨开的头，爸爸不怪你！你也不要怪她们！”
　　此话说得我一身冷汗，坐也不是，站也不是，一时间不知所措：“爸……我……”
　　爸爸沉稳的揽住我的肩膀柔声说道：“别紧张，是爸爸常年不在家，冷落了你妈妈，不过，也因为有你，她才没有寂寞难捱，红杏出墙。”
　　听爸爸的口气，并不是在训斥我做了错事，似乎还在表扬我在他不在的时候维系了一个家的完整与和谐，我试探的抬头看了看他，目光确实恳切，我暗暗舒了口气。
　　“所以，我决定这次带她们一起走。”爸爸坐直了身子，深吸一口气，眉宇间的气势犹如一头雄狮一般的卓而不凡。
　　“什么，爸爸，你又要走了？你可才回来啊！再说……”一听爸爸又要离开，我有些不解。
　　“再说我们已经赚了那么多钱了，是吧？！”爸爸猜到我想说的话了，“是啊，我们现在是很有钱了，可我从回来飞机上，到昨晚的睡梦中，都是那片美丽温暖的非洲草原，那里的人们热情、纯真、友善，虽然贫穷，但是却是世界上最值得相交的人，不过也因为贫穷，他们也需要我们这样的人——我们这样的医生！”说完，爸爸站了起来。
　　我从来没有见过爸爸这么高大伟岸，他的话语这么有说服力，他的表情这么的坚毅，对此，我只能崇拜。
　　“那你和妈妈她们商量过了吗？”我颇为伤感的说道，因为我知道，爸爸这一去，是不会带上我和芊芊的，即便我们要去，也是他们工作的负累。
　　“嗯，昨晚就说好了，你妈妈和萧阿姨当年可是我们学校的才女啊！不过，我还要办件事情才能走！”
　　“还有件事？什么事？”
　　爸爸笑道：“臭小子，当然是你的婚事！还在读高中的小丫头你都骗上手了，有你老爸我的风范！”说完一拳捶在我的肩膀上。
　　我假装吃痛，咧嘴尴尬的笑着，心想着怎么这个事情爸爸也知道了。
　　爸爸果然通晓我的内心，讲道：“你夏叔叔昨天晚饭后就和我谈过了，说小希昨天一激动就全告诉他了，好在你夏叔叔也蛮喜欢你的，要不然，我只有打断你的腿，才能给他一个交代！”
　　我又是一阵冷汗淋漓，怪不得昨天下午，小希爸爸两人看我的眼神那么奇怪，原来那个时候就已经曝光了！
　　想必是小希说了不少我的好话，我才得以过关，要不然，严厉如小希爸爸那样的人物，还不知道如何才能让他满意呢！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽然已经入秋，但W市依然酷热难当，挥汗如雨。我一个人提着大包小包的购物袋，精疲力尽在路上艰难的移动着脚步。
　　突然前方一个妖娆的声音喊道：“老公，快点，爸爸妈妈都催了好几遍了，我们已经迟到了！”我苦笑的咧咧嘴，叫苦道：“老婆，我好累啊，让我歇一会儿吧！”
　　前面打扮得美丽无双的少女，一脸怜惜，正心软准备让我歇一会脚，突然被身边的女伴掐了一下，立马转了脸色，面带愠色的喊道：“死胖子，你不想活了，快点给姐姐跟上！一步也不许停！”
　　一声河东狮吼，害的我连忙打起精神，勉力加快脚步跟了过来。
　　那美女喊完，面有忧色的看着身边的女伴，小声嘀咕道：“芊芊，非要这样吗？干嘛这样对他啊！？”
　　“今天也算是你们办事的日子，可不能给他好脸色看，不然以后你进了我们家的门，就会受他欺负一辈子！”说话的正是我的那个要命的傻妹妹芊芊，而另外一个和我老公老婆互称的当然就是我心爱的小希了。
　　芊芊自从知道我和小希要在爸妈与萧阿姨出国之前结婚后，脾气异常暴躁，就因为她也喜欢我，却碍于兄妹的关系，不能和我正大光明的结合，拿不到红本本。其实小希年纪也没到，红本本也没法拿，可那也只是时间的问题。我们劝过芊芊好多次了，可她就是执拗不开窍，今天又想出这么个办法折磨我，让小希对我颐指气使，不给好脸色，说是今后嫁给我就不会受气。
　　话说回来，今天实际上也只是我们一家人在一起吃个饭，共同见证我和小希结合，让爸爸妈妈走的安心。
　　我一走近就十分不悦的埋怨道：“也不用这样对我吧！”见我不高兴，小希一脸的不忍，又不好怎么责怪芊芊，满腹委屈，急得一时哭了起来。
　　这下就把芊芊给弄得慌了神，连忙劝她，又是赔不是又是讲笑话的，才让小希止住哭。大喜之前，哭可不吉利。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　入夜，W市的机场，广播里不时报道着航班的情况，我们一家人已经坐在一起三个多小时了，妈妈和萧阿姨不停的安抚已经哭的稀里哗啦的芊芊，同时又要叮嘱她要乖乖的，不要总给哥哥出难题；而夏叔叔，也就是我的岳父大人正和爸爸依依话别，虎泪纵横。
　　我搂着小希在这微寒的候机大厅里，蜷缩在板凳上，一句话也不说，就怕说了太多挽留的话，大家会更伤感；再者，非洲也不是什么蛮荒之地，我们以后也可以去看他们，不用搞得生离死别一样。
　　好容易目送着飞机远去的灯光，我叹了口气，回身便看见一脸沉闷的夏叔叔。
　　“爸，您去哪，我送您！”自从那顿饭后，我和小希正式确立关系，对他的称呼也改口了，当然小希对我父母的称呼是没等吃那顿饭就开始改了，哄得我爸妈是心花怒放。
　　“不用，我有车，你们自己走吧！”夏叔叔还是保持着长辈的口吻，“记住你爸临走时的话，做番事业给他看看！还有，别欺负小希！”说完便自己先走了。
　　小希看着她爸爸离去，看着我说道：“老公，我们也回去吧！”
　　而此时，我正琢磨着做什么生意，忽然看到一个人的背影好像“俏佳人”的经理万晓姝，心中一动，呵呵一笑，讲道：“我们去 ‘俏佳人’ 吧！”
　　小希和芊芊一听“俏佳人”三个字，脸“刷”的红了，似乎回想起往昔自己的幼稚行为，连声拒绝道：“不去，我们去那干嘛？！”
　　我没有止住笑，拉着她们二人的手，边往前跑，边喊道：“去做老板娘啊！”
　　夜，真美！

　　【全文完】

