
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    最近公司忙碌，因此可以写作的时间很少，新作情缘，奇缘正以蜗牛漫步的速度在填写中，所以先贴些旧作来充数一下，应该不会被骂吧，要骂请在心里骂不要打字出来喔，呵呵……
　　买春篇是我写从高职毕业后这十多年来跑特种场所的经验谈，其中有些店都已经倒闭了，所以这篇不是要介绍店面，只是纯粹写来与大家分享。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　一、东X湾理容院

　　有看过我作品的人应该都知道我住在高雄，东X湾理容院是我第一次嫖妓的场所，那年我19岁，高职刚毕业不久，跟三名高职死党一起去的，由一位死党小苏带头，他是识途老马了。
　　先介绍一下东X湾好了，它位于高雄市三多路，在高雄算得上是艳名远播，虽然名为理容院，实际上却是泰国浴，当年一小时1500元，看价钱这么低，当然不要奢望小姐多年轻素质多好，里头平均年龄30几岁，要遇到漂亮的得靠运气，当时才刚毕业不久，经济没那么宽裕，只好找便宜的啰，俗话说：粗牙顾筋骨，正巧我筋骨本来就不好。
　　记得那时我们去的时间是凌晨一点多吧，由于小苏来这家店好几次，跟里面的人都熟了，他叫经理帮我们安排好一点的，接着一行4人被引导上二楼，楼上摆了几张理发椅，上头睡了几个女子，经理叫人打开暗门，众人再上三楼，楼上隔了好几间房间，四人各自走入自己选的房内。
　　房间不大，有张双人床，有间浴室，还有床头柜跟梳妆台，不久后一名女子走了进来，由于这种店灯光都调得暗了一点，我仔细瞧了一下，大概30多岁，155公分左右，体重应该是50公斤上下，丰腴型，留着短发，长得还不错。
　　“帅哥，第一次来ㄚ。”女子跟我打招呼。
　　“对阿，第一次。”我回应她。
　　“不要紧张喔，来，先脱衣服。”女子说。
　　我开始脱衣服，她也把自己的衣服脱掉，然后牵着我的手进到浴室，浴室地上摆了张算是海绵床吧，她叫我正面朝上躺下去，我听她的话，此时我的肉棒早已兴奋起来，坚硬挺拔的伫立在下头，女子看了我肉棒一眼，笑着说，帅哥，你的东西真大。我也对她笑一笑。
　　女子拿起莲蓬头先淋湿我身体还有她的，然后手里挤了些沐浴乳，跪在我身旁帮我全身涂抹搓洗，我看了一下她身体，乳房满大的，不过乳头黑黑的，黑森林蛮浓密的。
　　她洗完我全身后，开始用她那硕大乳房由脚底再慢慢洗上来，洗到肉棒时，她先用乳头在龟头上磨着，然后把肉棒夹在乳沟，用乳房上下套弄起来，洗得我的奇檬子超爽的，接着她再慢慢洗到上头来，用她的乳头磨着我的乳头，边洗还边问：“帅哥，舒不舒服啊？”
　　“嗯，你技术不错喔，很爽。”
　　洗完前面后，她叫我翻身，接着全身压在我背后不断扭动身躯用着她的乳房在我背部磨蹭，在浴室清洗身体大概花了15分钟，洗得超爽的，洗完后躺到床上，她开始从耳朵慢慢往下吻遍我的身体，来到肉棒处时，她先把肉棒跟睾丸全舔一遍后，再全根含入吸吮舔舐。
　　职业的就是不同，技术高超，舔得我全身酥麻舒爽，之后她更把我双腿微微抬高，舔起我屁眼来，让我爽得差点叫了出来，快要把持不住，还好这时她停止了动作，此时她起身去拿了保险套，顺便在她阴道里涂了润滑膏。
　　她把保险套含在嘴里帮我戴上，随后跨坐在我身上扶起肉棒抵住穴口，接着慢慢坐了下去，肉棒全根插入阴道内，她的小穴算还好吧，不是很松，至少肉棒在里面还是有感觉，虽然跟女友那窄紧嫩穴不能比。
　　此时她一边扭动腰部，一边嘴里开始职业化的呻吟着，我双手把玩着她的乳房，听着她的淫叫声。
　　“喔……喔……帅哥……你ㄝ大懒叫……干甲哇有够爽ㄝ……啊……啊……喔……啊……啊……好累……帅哥……换你服务一下吧……“
　　在干了10分钟后，女子累得躺在我身上，我翻过身成正常位，抬高她的双腿，毫无保留的狂肏起来，干得她浪叫声更大。
　　“啊……帅哥……你好厉害……要被你干死了……啊……啊……好爽……爽死了……”
　　她们这种呻吟都是职业性的，目的要让你听得很爽，快点射精，我也想早点射，但是她的阴道又不紧，使得我狂肏了20分钟左右才射精，有点累的趴在她身上休息。
　　“帅哥，你蛮厉害的喔，能把我弄得这么累。”她喘着气地对我说。
　　我对她笑一笑，休息个几分钟，她带我入浴室清洗一下，我趁机再多摸几下乳房。清洗完毕当然是穿衣服啰，此时她告诉我她的代号（我忘了是几号了，都有十年了，我记性没这么好）。叫我有来光顾要再找她。
　　来到楼下柜台付完帐后，看见2个死党坐在沙发上，我过去跟他们会合，过不久另一个也下来了，大伙就跑去光华夜市吃宵夜补充体力。
　　之后我还有再去过几次，都是隔好几个月才去一次，住高雄对泰国浴有性趣的可以去尝尝，不过有没涨价我就不知了，已经好几年没去了。




　　二、养X多茶艺馆

　　上次谈到泰国浴，这次来说摸摸茶，养X多可算是高雄摸摸茶老店之一了，之前原本在中华路，后来地方太窄改迁往六合路，不过还是在钱柜KTV隔壁，这家店我去过的次数自己也数不清了，反正去到已经变成熟客，他们早晚班经理都认识我，先介绍一下消费，一小时1500元，小姐可以随便摸，可以帮你打手枪，要做爱再加2000元，这2000元小姐独得，1500元据我所知公司抽900，小姐得600.
　　基本上这种店的小姐流动率都很高，所以我不介绍哪位小姐比较好，因为可能早已不在那里了，我就来说说里头几个让我印象比较深刻的小姐。

　　1　可可

　　可可是我第一次去消费时来做台的小姐，20多岁蛮年轻的，体型纤瘦，长相不错，她刚做不久，算是菜鸟，那时还在中华路旧店，和室装潢，里头就一张桌子，一组茶具，进去时二人各坐一边喝茶聊天，大概聊了20分钟后，她改坐到我身旁，依偎在我身上，此时我当然不客气的解开她上衣钮扣，往上拉起胸罩摸着乳房，她的胸部不大，我就改玩乳头，另一手直接拉起她的裙子，伸入内裤里揉着阴唇，等到有淫水跑出后我把中指插入阴道内肏了起来。
　　她的阴道还很紧，当我插了二根手指进去时，那肉壁紧紧包夹着手指，可知当时她的小穴还没被过度开发，此时的可可被我手指肏得淫水流了一堆出来，脸颊贴在我的脸上磨蹭，她的脸泛红且发烫，嘴里轻轻呻吟着，我吻上她的唇，她也伸出舌头来回应（里面小姐有些肯让人亲嘴，有些不肯）。
　　可可边跟我接吻，边拉开我的拉链掏出肉棒套弄着，我暂停手指动作，脱下她的内裤使得手指可以比较好肏小穴，这时我加快速度抽插阴道，肏得淫水越流越多，最后可可身体颤抖了几下，应该是达到高潮了。
　　当她到达高潮后就抓住我的手，叫我不要再插了，于是我把手指抽离小穴，躺着让她用手帮我套弄肉棒，只见她跪在我身旁用手快速套弄着，我边享受她的服务，边伸手揉捏她的乳头，在套弄了5分钟左右我就受不了而射出了。
　　可可先拿面纸帮我擦掉精液，接着再用湿纸巾擦拭身体跟龟头，二人再聊个几分钟后，就结束了这一小时的激情。

　　2　小柔

　　我忘了她花名叫啥了？只记得她本名，就叫她小柔吧，那是我下午跑完业务去那消磨时间经理帮我安排的小姐，也是20多岁，短发，模样清秀，身材有点丰腴不过并不胖，会对她印象深刻，是因为她后来变我朋友兼炮友。
　　记得那天也是跟她先聊了10多分后，她来到我身旁脱下我西装裤和内裤，抚摸我的肉棒，我也把她裙子跟内裤脱掉，爱抚她的阴唇，才摸没几分钟她的淫水就流一堆出来。
　　她问我要不要做爱，我说好ㄚ，于是她拿出套子帮我戴上后躺在榻榻米上打开双腿，她阴毛适中不多不少，我将肉棒插入，小穴还蛮紧的，我开始慢慢肏，才干没三分钟她就高潮了，小柔说她的阴道比较浅而且敏感，很容易高潮，我再继续肏着阴道，她那不争气的小穴马上又到达高潮，小柔喘着气叫我停一下，于是我停了下来把她上衣跟胸罩往上翻起，揉着她的乳房，小柔乳房蛮大的又白又嫩，乳头还是暗红色，我对着她的乳房又揉又舔。
　　休息个几分钟后我抬高她的双腿又开始肏了起来，并把速度慢慢加快，才干了五分钟左右，小柔又达到高潮叫我停一下，我不理她反而加快速度干着小穴，肏得她在那胡乱呻吟，双手紧紧抓住我手臂，我看她脸颊越来越红，全身出汗，喘气声越来越重，一直求我休息一下，最后，被我肏得有点翻白眼，腰部一直颤抖，此时她的阴道突然紧紧夹住我的肉棒，像是在吸吮着它，使得我一阵舒爽，再插个几下后就射精了，我倒在她身上，小柔抱着我一直喘气，全身无力，我看她可能没啥体力再应付下一位客人了。
　　之后再隔了三天，我5点下班后直接过去店里再点名找她，由于她晚上7点就能下班，我问她要不要跟我出场去宾馆做爱，她点头说好，我就去柜台买她出场，我开车载着她来到间汽车旅馆，二人在里头玩了三小时。
　　因为时间充裕，所以我们先去洗澡然后彼此爱抚，她还用嘴舔舐我肉棒，最后才短兵相接，厮杀起来。结局当然是她被我肏得一直求饶，我干了半小时才射精，把她肏得高潮迭起，淫水四溢，躺在床上喘息，中场再休息一个多小时后，我再次提枪上阵杀敌，再度杀得她大声求饶，高潮一波接一波，差点爽晕过去，最后肉棒又是被阴道紧紧夹住吸吮而缴械投降，而她早已全身虚脱，气喘吁吁地闭着眼睛休息，我觉得她这种敏感体质做这行业会被操得很累。
　　我搂着她让她小睡一下，之后二人到六合夜市吃晚餐，最后再载她回家，她是台中人，在高雄租间套房一人住，到楼下后她邀请我上去坐坐，反正我晚上没事就上去喝杯饮料，结果二人又在套房内干了起来，她留我下来陪她睡觉，我想想这星期周休，隔天星期六不用上班就留下来，二人躺在床上枕边细语一番才入睡。
　　早上起床时我那肉棒都会勃起在那迎接我，于是又跟她做起早操来，她被我干得太累，那天请假没去上班，而干了她四次，她也只收我2000元，我要离开时她还留了电话跟CALL机给我，就这样二人有空时会去吃个饭，或是去她住处做个爱（当然是免费），我们关系算是好友兼炮友吧，没多久她就离开养乐多跳槽到别处，最后家中有事又搬回去台中，我跟她就没再联络了。

　　3　娟娟

　　娟娟也是我下午去消磨时间时，经理介绍给我的小姐，那时小柔已离开养X多了，娟娟那时才19岁，身材凹凸有致，脸蛋标致，不过皮肤晒的黑了点，也是只菜鸟，她进来和室时，我的小弟弟马上就有反应了。
　　她一来就坐在我旁边泡起茶来，我就搂着她先聊个天，她住大寮，之前本来在发廊工作，后来辞掉了瞒着家人来这工作，聊了10多分后，我边聊边解开她上衣扣子，把她胸罩往上翻起揉着乳房，她乳房大概是32B左右，才爱抚没多久她的乳头就硬挺起来。
　　娟娟主动把嘴凑上来吻住我的唇，二人舌头交缠纠结在一起，我边吻边脱掉她的粉红小内裤，插了二根手指进去阴道肏了起来，她的淫水早流了一些出来，使得小穴很湿滑。
　　她也掏出我的肉棒套弄着，二人这样爱抚了10多分，最后我受不了而翻过身准备提枪上马，娟娟阻挡我说要先带套子，于是她起身从包包内拿出保险套，我趁机先把自己衣服脱光，等娟娟帮我把套子戴上后，我也迅速地把她衣服脱得一件不剩（通常为了怕警察临检，所以就算做爱也只脱裤子，不过为了欣赏这黑美人的身躯，就冒个险。）
　　我把肉棒抵住阴道口插了进去，她的小穴并不紧，已经被过度开发了，也难怪，这么骚的小美人谁不想干ㄚ，我从正常位玩到骑乘位再到背后位，肏得她香汗淋漓，脸颊泛红，淫乱的呻吟着，我干了30多分才射精，她也被我肏得高潮二次在喘息着。
　　后来我又买她出场，带她到附近的蝴蝶谷宾馆开房间厮杀一番，二人在里头把各种体位都玩过一遍，淫声浪语充斥在房内四周，也肏得她虚弱无力地喘气，我自己也蛮累的。一星期后我又去店里指名找她时，她已离开没做了。

　　4　小文

　　这个名字我也忘了，好像是叫小文吧，是晚班的，18岁，也是身材曲线玲珑，尤其那双腿白嫩修长，脸蛋也漂亮，不过就气质不敢领教，竟然还嚼槟榔，然后那也不能碰，这也不准摸，要跟她做爱才能碰才准摸，看了就赌烂。
　　不过我还是付2000元要来好好操操她，我脱下她的牛仔短裤和内裤，帮肉棒套上保险套后就直接插入阴道，连前戏也没做，管她痛不痛，不过她的小穴还蛮紧的，肉棒插在里头很爽，我先慢慢肏着她，等到淫水跑出来润滑后，才开始狂肏，干得小文淫叫声不断，猛干了五分钟后有了射精感觉，我赶紧拔出深呼吸几下，再转换成背后位肏她，我就这样不停转换体位狂暴地操她，兼刺激她的阴蒂乳头跟耳朵，干得她气喘吁吁，全身冒汗，淫浪叫声充斥整个和室，我干了40几分才射精，后来我去那就没再找她。

　　5　KK

　　KK是我印象最深的女人，我跟她第一次碰面我就坐了6小时，头次在茶店坐这么久，也是初次遇到一个跟我谈话这么投缘的女人，她也一样第一次遇到跟她这么有话聊的客人，二人嘴巴都没停过一直聊天，聊得忘了时间，直到后面半小时才又抱又亲又摸，她长相很甜美，身材丰腴有点胖，声音很嗲。
　　隔天星期六晚上，我跟同事去唱完歌后又去找她，这次我带她出场二小时，二人来到蝴蝶谷宾馆，我买了过夜的房间，一进去二人先拥吻一阵后再去洗澡，洗完来到床上，我躺在床上让她服务，KK用舌头吻遍我全身，当然包括肉棒，接着她更舔起我的屁眼，真是好爽。
　　我把她身体转过来成69体位，挑逗着她的小穴，KK是属于细火慢熬型，前戏要够久才能挑起她的欲火，所以我光前戏就用了30分钟，逗得她淫水四溢求我干她，这时我才把肉棒插入小穴肏了起来，她的小穴也很紧，而且我忘了带套子，她也没阻止我，就这样真枪实战起来。
　　这场大战只维持20多分，我就缴械投降把精液射入她体内，KK也有达到高潮，满足地躺在床上休息，二小时时间很快就到了，她起身去冲洗一下，穿衣准备回店里，我也起身拿钱给她，并问她下班后可不可以来陪我睡。
　　KK说她要考虑一下就回店里，我也觉得有点累就睡觉去了，直到早上快七点时被一阵敲门声吵醒，把门打开，KK走了进来，手里还拿着早餐，二人吃完早餐后我就扒光她衣服，拉她到床上搂着她先睡一觉。
　　这一觉睡到下午1点多，二人又再度使出浑身解数来场大战，我也同样没带套，而且射精在阴道内，这次她没跟我收钱，之后只要我晚上去店里都是点她的台，除非她休假，有时我们二个也会约出来看场电影吃个饭打个炮。
　　后来我因为有事忙而有半年多没跟她联络，等到忙完打电话给她时，她号码已经换了，去店里找她她也离开没做了，就这样跟她断了音讯。

　　6　米奇

　　米奇是早班的，那时的养X多已经搬到六合路新场所，她年纪也不大，冶艳型的，身材不错，尤其那对乳房，又大又光滑细嫩，声音很嗲，而且服务态度很好，之前的我本来都不找固定的小姐，后来变成晚上找KK，白天找米奇坐台。
　　跟她做过好几次爱了，她的小穴也不算紧，不过口交技巧很好，刚开始她本来不让我亲嘴，但在找了她好几次熟了之后，我趁着她被我干得神智恍惚时半强迫地把舌头伸入她嘴里肆意玩弄，后来我去光顾时她就让我任意地吻她，有时还会主动来索吻把舌头伸进来。
　　与米奇印象最深的做爱是有一次二人在店里房间内脱光衣服，她的皮肤真是又白又滑嫩，胸前那二颗大乳房在干得时候都会前后晃动，我与她先由床上骑乘位、正常体位干到背后位，再由床上玩到桌上，最后又玩到浴室去，她先背靠墙壁，我抬起她的左腿肏着小穴，后来又变成弯腰手扶墙壁，我站着从后面干她的小穴，用手指抠弄她的屁眼，最后她躺在浴室地板上又回归正常位，我也肏到射出了精液，二人那天玩得很累也很尽兴。
　　我跑养X多差不多有6年的时间，玩过的女人应该有超过30位吧，印象比较深刻的除了这些外，其实还有好几位也蛮深刻的，有机会再说吧，先说这6位就好了。




　　三、饭店召妓

　　想想已经有7年多没到饭店召过妓，因为我现在不喜欢那种一进门就洗澡，然后上床办事，完事后付钱走人的发泄式做爱法，对于风月场所我也厌倦了，可能已经对它们失去新鲜跟好奇感了吧，所以好久都没跑过那种地方了，嗯……这算不算是从良呢？
　　这次要跟大家说的是大概7年多前在饭店召妓的经验，不过我无法把应召站的电话告诉大家，因为年代久远号码早就遗失了，所以只跟大家分享一下当时的情节。

　　1　小倩

　　话说当年的我才21岁，由于正值感情空窗期（我要先说明一下，通常我跑特种场所的时间都是没女朋友的时候。），在某晚突觉欲火难耐，又找不到人帮我解决，于是翻开报纸准备找应召女，我看到个专柜小姐兼差，于是拨了电话过去，一个女人接的，年纪应该40多岁了（后来我都叫她刘姐），她先叫我过去四维路一家7－11后再打电话给她，真是麻烦，可能要确认我是不是贼头〔警察〕吧。
　　当我到达后再打电话给她，她又叫我去中华青年路口的昭X饭店开房间，然后再告诉她房间号码，小姐马上送到，我问她真的是兼差的专柜小姐？她跟我保证一定是，不会让我白花5000元。
　　于是我又到饭店开了房间并打电话通知后，就在房内等待，过了15分钟左右这时有人敲门，我开门一看，一个身材高挑，应该有170公分，体型纤细，大约55公斤，留着一头乌黑长发的女子站在门外，我请她进来，她一进来后就站在床边看起来很紧张，我仔细瞧瞧她，脸蛋长的不错，画了点淡妆，穿着窄裙套装，全身并无半点风尘味，我问她是不是很紧张？她点点头，说我是她第一个客人，我再问了她名字，她说她叫小倩今年23岁。
　　我走了过去拍拍她的肩膀，叫她深呼吸几下不要紧张，我还是第一次遇到应召女比我还紧张的，真是有趣。我慢慢解开她衬衫扣子，小倩低着头让我除下她全身衣物，她的乳房应该是C罩杯，又白又嫩，乳晕跟乳头呈现暗红色，阴毛也不多，我飞快的脱光自己衣服后肉棒早就一柱擎天的昂首翘立着，小倩见到我的肉棒脸庞微微泛红像是有些不好意思，看来她好像是真的第一次接客。
　　我先拉着她进去浴室冲洗身体，她站在浴缸内任凭我搓洗玩弄她的身躯，我在她的胸部和私处又洗又摸的在浴室洗了十五分钟左右，洗完后二人来到床上，她躺在床上闭着眼睛，身体因为紧张显得有些僵硬，她的皮肤保养的不错，光滑细嫩摸起来的触感好极了，我先吻着她的耳朵，她身体抖了一下轻哼一声，这时我将嘴巴凑上她的唇吻了起来，小倩也没反抗，乖乖的任凭我的舌头与她的香舌缠绕在一起，做这行业的女生肯让人亲嘴的很少，可能她是菜鸟或者看我顺眼所以才没抗拒吧。
　　我吻了几分钟后将嘴巴转移到乳房上吸吮着乳头，她的乳头早已硬挺起来，我把手伸到阴唇上搓揉，阴道已经有些许淫水流了出来沾湿了阴唇，当我在她阴核处揉捏时淫水有如泛滥般汹涌而出，由于只有一小时的时间，所以我也不想浪费时间多做前戏，我见她小穴已经湿润后就分开她的双腿把肉棒抵住阴唇，小倩并没有阻挡我叫我戴上保险套，我见她应该没啥经验也就懒得戴而直接将肉棒缓缓插入。
　　我更加相信她真的是兼差的，阴道好紧，夹的肉棒好爽，难得上到这种好货色当然要好好享用，我速度由慢而快地肏着小穴并低头跟她舌吻起来，小倩的呻吟声小声且含蓄，跟妓女那种职业性叫声不同，让我听了反而更加兴奋，我抬高她的双腿开始冲刺起来，猛烈地肏送让她淫叫声音不断提高，双手紧紧搂住我脖子，在操了20多分后我才满足的将精液射入阴道深处趴在她身上再拥吻一阵后才倒向旁边休息，几分钟后我们起身到浴室清洗身体，我又趁机对着她又摸又亲的直到时间差不多了才出来让她穿上衣服，我拿出五千元给她后想了一下又掏出一千元跟她说私人给的小费，小倩高兴地在我嘴上亲了一下说声谢谢后就离开房间。
　　我觉得花了六千元蛮值得的，也许有网友会奇怪我怎么不心疼，因为那时的我月入十多万所以没啥感觉，为什么我会赚那么多钱？当年我跟2位朋友合伙开了游艺场，整家店一个月收入百来万，扣掉支出后每月我的分红加薪水有10多万的收入，因此那段时间也是我最荒唐的时光，三天两头就跟朋友往酒店和一些特种场所跑，直到周人参事件爆发全台大扫荡后我才换跑道去当业务员。
　　由于饭店休息是3个小时，因此剩下的时间我在房间看电视休息一下，这时房间电话响起，我接起来是那个老鸨刘姐打来的，问我满不满意，我对她说很满意，她向我要了call机号码，说有新的货色再跟我说，我当然是把号码给她了，二人再聊一下后就挂断电话，我也起身穿上衣服离开饭店。

　　2　茶典妹

　　在过了三天左右刘姐call我说有新的货色到，问我要不要当她第一个客人？我问了一下正不正点，刘姐大力保证说她所选的小姐一定优，不会让客人白花钱的，我又问她是何来历？她跟我说是一个在茶典（高雄有名的泡沫茶坊连锁店）工作的18岁女生，因为缺钱所以下海兼差，于是我们又约了老地方（应该说每次都是固定在昭X饭店）。
　　到饭店跟刘姐说完房间号码后我先去浴室冲洗身体，约过10分钟左右有人来敲门，我下半身围了条浴巾就去开门，外头站了位笑容满面的妙龄少女，是属于高瘦型的，剪了头短发，面容姣好，刘姐果然没骗我。
　　我请她进来把门关上，那茶典妹问我她接下来要做什么？我笑了笑叫她先去洗个澡，于是她走入浴室去冲澡，我解开浴巾全身赤裸躺在床上看着电视中的锁码频道，此时我的肉棒已经高高翘起等待着她，过了5分钟后她全身包着浴巾手里拿了她的衣服走了出来，茶典妹把衣服放在椅子上后就把浴巾解开然后上床跨坐在我身上，她微笑的问我接下来她又要做什么？我笑笑地对她说随你啰，茶典妹又说那我想跟你的小弟弟聊天可以吗？我跟她说当然可以，于是她转过身去低头对着肉棒舔舐一阵后又含入嘴中吸吮起来。
　　这妹妹还真是骚ㄚ，而且很主动，跟第一个专柜小姐完全不同，我也乐得躺在床上让她帮我服务，在她帮我口交时我仔细地研究一下在我面前那颗浑圆白嫩的屁股，我扳开她的二片臀肉，茶典妹的屁眼是褐色的，阴毛不多，大阴唇是淡褐色，小阴唇还是非常红嫩诱人，我伸出舌头舔起她的阴核，茶典妹全身抖了起来嘴里呻吟出声，淫水也越流越多，在舔了几分钟后她好像受不了了，连忙转过身来用手扶住我的肉棒抵住阴唇，接着往下一坐整个肉棒全根插入，她这时满足地叹了口气后随即扭动身体让肉棒抽插她的小穴嘴里开始淫叫起来。
　　茶典妹的阴道又紧又多水，肉棒在里头真是舒服，业余跟职业的就是有差，我让她自己去扭动身体，双手则是伸出握住她那小巧可爱大概是B罩杯的乳房搓揉，她的乳头跟乳晕是淡褐色，乳头已经硬挺着，我用二指夹住乳头揉捏把玩，茶典妹在动了几分钟后就趴在我身上喘着气说她好累，于是换我挺动腰部来肏她的小穴，她趴在我身上在我耳边不断娇喘淫叫，听得我越来越兴奋。
　　我抱住她翻身成正常位后边肏她边吻起她的唇，茶典妹抱住我伸出舌头热情回应着，在吻了一阵后我抬高她的双腿让她屁股腾空开始猛烈肏送起来，插得她高声淫叫起来双手在那一直想找东西抓住，淫水更是一波接一波如溃堤般涌出，二人下体早就被淫水弄得湿淋淋，她的水量真是充沛。
　　在猛插约10分钟后我有了射精冲动，赶紧把速度缓和下来并放下她双腿，茶典妹应该有高潮过了，只见她不断地大口喘着气全身香汗淋漓，我边缓插边把体位转成背后位，她上半身无力地趴在床上只把下半身高高翘起迎合我的抽送，看着我的肉棒在她小穴里进出让我越来越兴奋，在缓抽轻插一阵后我双手扶住她的腰又开始猛烈抽插起来，再度肏得她不停地娇喘淫叫着，最后全身无力地整个身躯趴在床上，我见状又把她翻成正常位抬高屁股做最后冲刺，我又快又重地肏送小穴百余下后将精液全部射入她的体内。
　　茶典妹全身虚脱无力地躺在床上气喘吁吁，我拔出肉棒塞入茶典妹嘴里让她舔舐，只见她将精液舔得干干净净后才吐出肉棒，我躺到她身旁搂着她休息，茶典妹边喘气边对我说她被我干得好爽，高潮太多次使得全身都没力了。
　　我对她说还有点时间先闭着眼休息一下，在休息10分钟左右二人才起身去浴室清洗身体，当然我又趁机再与她亲热一番，洗完后出来穿上衣服，我拿出钱给她，结束了这一小时的交易。

　　3　专科妹

　　玩过茶典妹后大概过一星期左右，刘姐call我说她手上又有个新货色，正修工专的学生，19岁，品质很优，刚刚好不容易才说服她下海，问我要不要第一个品尝看看，于是我们又说老地方见啰。
　　在房间同样等了10几分左右那妹妹才抵达，我之前已经利用等人时间把身体洗好好节省时间，那专科妹长得很漂亮，身材曲线玲珑，应该是162公分4 7公斤左右，留了头长发，她的外型让人看起来感觉是属于那爱玩型的，一进房间同样的她先去浴室冲洗身体，我解开浴巾全身赤裸地坐在床边看电视等她。
　　洗了5分钟左右她也是包着浴巾手上拿着衣服走了出来，在把衣服放在椅子上后她坐到我身旁来，看得出她有点紧张，我搂着她先跟她聊个天让她情绪缓和一下，在聊了5分钟左右我边聊边解开她的浴巾，伸手在她的乳房上轻轻爱抚，她那乳房弹性十足乳头与乳晕还是粉嫩红色，罩杯应该是C，专科妹把头靠在我胸膛上轻吟出声，我用拇指与食指夹住她的二颗乳头搓揉，嘴巴凑上她的唇想吻她，不过她在那闪躲我就不勉强改为舔她耳朵边往后躺到床上去。
　　我挑逗她大概10分钟左右，等把她弄得淫水湿润整个阴道后才翻身分开她的双腿把肉棒抵住阴唇，我见她并没阻挡我叫我戴保险套就缓缓插入阴道内，她的小穴好紧，感觉的出并不常用，肉棒被阴道壁夹的非常舒爽，专科妹在我肉棒进入时眉头微皱等到全根尽入后才吐了一口气，我先徐徐抽送着，她因为舒服而轻轻呻吟，在抽送几分钟后我见淫水把阴道弄得更加湿滑，于是抓住她双脚脚踝往外分开开始猛烈地肏起小穴来。
　　专科妹被我这波强烈攻势肏得全身抖动不停，淫叫声也加大，双手更是一直抓着床单不放，我在猛肏几分钟后把她双脚合拢往前压持续重轰小穴，她被我肏得最后整个上半身往上微微抬起几秒后再落到床上，嘴里不住喘着气，看样子应该是高潮了。
　　我仍然持续做着活塞运动并低头趁她失神时候吻上她的唇，专科妹被我肏得早已被情欲主宰一切，她并没反抗而是让我的舌头在她嘴中为所欲为，我在她嘴里搅弄吸舔一番后才又起身再度猛烈肏送，又插得她淫叫连连并不时喘着气，在她的小穴中肏送将近半小时后我才满足的把精液射入阴道内趴在她身上吻着她，专科妹抱着我送出舌头来让我吸舔，二人躺在床上拥吻几分钟后才起身去浴室清洗，接着当然又是付钱走人啰。

　　4　雄商妹

　　雄商妹也是之后几天刘姐推荐给我让我又当第一个，同样的饭店同样等了1 0多分她才出现，158公分，42公斤左右，18岁，留着短发，模样清秀可人，她一进来也是站在床边紧张的不晓得接下来要干嘛，此时我早已洗完澡下半身围着浴巾，不过我还是帮她脱光身上衣物后拉着她去浴室帮她清洗身体。
　　她的乳房不大应该是B罩杯，右臂上有个心型的红色刺青，我在她身上抹上肥皂后双手帮她搓洗最后停留在乳房上边洗边爱抚，雄商妹仰着头一直望着我，我看了她一眼把头低下去吻上她的唇，她双手环抱住我脖子主动伸出舌头跟我热吻，我一边吻着她一边把手移到她私处上搓洗并在她阴核处揉捏，雄商妹被我揉得呻吟起来，身体并不停扭动着，我自己也洗得欲火焚身。
　　于是我离开她的唇拿起莲蓬头快速将身体冲干净后，二人来到床上再度拥吻起来，吻了几分钟后我问她敢不敢舔肉棒，她看了我一眼接着转过身去舔舐起肉棒，我也扳开她的屁股挑逗起小穴来，她的阴唇还是淡淡粉嫩红色，我在她屁眼上舔了起来，舔得她淫水不断流出嘴里呻吟出声，在舔了一阵后我又含住她的阴核吸吮，这让她更加舒服淫水顿时泛滥成灾，也让她对我的肉棒舔不下去仰着头不停呻吟，我把她转过身来手扶住肉棒抵在她的阴唇叫她慢慢坐下，这时肉棒一吋吋被温热肉壁包住而舒爽不已。
　　不晓得是我的肉棒太大还是她的阴道狭小，总觉得她的小穴好紧不好进入，我见雄商妹也是皱着眉头，在插入三分之二后她就停住不动说已经到底了，我双手扶住她的腰趁她不备将肉棒往上把剩余三分之一全数插入小穴，雄商妹被这突来一击插得长哼一声，腰部颤抖了几下后整个人趴在我身上微喘着气，我抱住她翻身成正常位后徐徐抽送肉棒并吻起她，在吻了几分钟后我才又快速抽插起来，并且棒棒全根尽入肏得雄商妹淫叫连连，如果我没猜错她应该是属于敏感体质，果然在我猛肏不到五分钟她就高潮了。
　　我见状抬高她的双腿准备来个猛烈炮击，雄商妹被我肏得淫声浪语不断，并不时喘着气，我粗暴地狂肏小穴并在感觉有射精冲动时拔出肉棒深呼吸几下再调整体位，雄商妹就这样被我插得高潮好几次最后受不了而求饶起来，我足足肏了她30多分才射精，要不是只有一小时我会调节体力玩到她爽晕过去，不过她被我操了30多分也差不多了，我见她好像快要虚脱过去的不住喘气，我再搂着她热吻起来过足瘾后才让她休息。
　　不过时间不多了，所以休息个五分钟左右后我搂着她到浴室清洗身体，在里头当然又把握时间对她又吻又摸亲热一番后才放过她，我问她为何会想来兼差？
　　她对我说因为她想存钱买辆机车，我听完后笑了笑没再说些什么，穿上衣服后我拿六千元给她，跟她说多的一千是我私下给的小费，她高兴的抱住我主动跟我再热吻一阵后才离开。

　　5　台北大学妹

　　大年初三夜晚刘姐又call我，除了跟我说新年快乐外还说有个台北某大学女生利用过年下来高雄兼差赚钱，长得很美，问我要不要？我想想待会没事于是跟她说好，不过刘姐跟我说这个要收六千元，我跟她说没问题。
　　在饭店等候的时间我同样先去洗澡，同样等候差不多10分钟左右她才到，我开门一看终于知道刘姐为何要收六千元，她有到这个价钱，真的很漂亮，在刘姐那玩了那么多优质妹妹就属这个最漂亮，有点酷似苏慧伦，她有当玉女明星的本质，身材也很棒，应该有165公分，48公斤左右。
　　她一进来见我包裹浴巾笑着问我是否洗完澡了？我点了点头，于是她把皮包放下在我面前脱起衣服，我的肉棒随即高高翘立起来，眼睛直盯着她深怕错过她脱衣的任何一个动作，大学妹的双腿白皙修长，皮肤光滑细嫩，那乳房应该是C罩杯，二颗乳房跟乳晕呈现淡淡褐色，阴毛不多成长方状。
　　她脱完衣服后走进浴室冲洗一下身体，我解开浴巾全身赤裸的躺在床上看着锁码频道，肉棒高耸硬挺在那等候着她，过了几分钟后她裹着浴巾走了出来，见我躺在床上于是也上床跪坐在我旁边，她面带微笑地看了我几秒后低头在我嘴唇上吻了一下，接着移到我耳朵用舌头舔舐，那纤纤玉手放在我胸膛上轻轻爱抚着并慢慢移到下面握住肉棒温柔地抚摸它，我被她挑逗得越来越兴奋，双手也扒开她的浴巾在她背上轻轻游走最后来到乳房上停住对她轻揉微捏。
　　大学妹这时的舌头已经慢慢来到大腿处，她先在龟头上舔舐一阵后再全根含入嘴里吸吮，我边享受她的服务边伸手在她的私处寻找到阴核后对它挑逗搓揉，她在对我的肉棒口交五分钟后才起身去拿了保险套来帮我戴上，随后跨坐在我身上扶着肉棒把它缓缓插入阴道内。
　　她那阴道已经被开发过度了并没紧缩感，肉棒在里头虽然还是有舒爽感觉但是并不强烈，她扭动起身体让肉棒在她阴道中抽送，嘴里也开始呻吟出声，我双手握住她的乳房把玩，眼睛欣赏着她那脸部淫荡表情，她在动了几分钟后也是累得躺在我身上。
　　我转过身成正常位肏送着小穴并低头想吻她，大学妹将脸移开不让我亲，我用双手固定她的头部强吻她的朱唇，她紧闭牙齿不让我舌头进去，我挺动腰部重重轰击她的小穴，大学妹被我这突来一击肏的牙齿微开地哼出声音来，我趁机把舌头伸入她嘴里与她的香舌缠绕纠结在一起，肉棒同时持续猛肏小穴。
　　她被我肏得双手紧紧抱住我任凭我舌头大肆在她嘴里搅弄，等玩够了后我才放过她的舌头将她双腿抬高往前压到快碰触到胸部后开始快速猛烈地肏着小穴，肏得她淫叫连连并不断求饶，难得玩到这种超优质美女当然要好好操她，虽然她的阴道并不紧，但是光看她那美丽的脸庞散发出淫荡的神情，嘴里叫出那让人兴奋的淫声浪语就够了。
　　我在狂肏小穴几分钟后才放慢速度将体位转成背后位再继续猛插起来，她被我肏得淫水越流越多，淫叫声中夹杂着喘息声，再肏送十多分后她全身无力地趴在床上，我拔出肉棒将她翻过身后再度插入并抱起她来到梳妆台让她坐在上面，那梳妆台高度刚好可以让我站着肏她的小穴，双手则是能够把玩她的乳房，嘴巴也能够再度吻上她的唇，我就站在梳妆台那做最后冲刺，大学妹被我操得娇喘连连的在那求饶着，不过她阴道太松了让我想赶快射精也没办法，只好一直猛烈肏送小穴让它早点射出，在梳妆台那狂抽猛插20多分后肉棒才射出精液来，这时的大学妹早被我操得紧抱着我无力地喘着气。
　　我把肉棒从她阴道内拔出将保险套丢入旁边垃圾筒后抱起她来到床上躺着休息，大学妹气喘吁吁地说她已经很久没被操得这么累了，我们躺在床上休息一下后就起身去浴室冲洗，洗完出来后我抱住她强吻起来并吸吮起她的舌头，她双手搂住我脖子让我玩弄她的香舌，等时间快到后我才放开她让她穿上衣服，在付了钱后她吻了我一下就走出房间。
　　由于太多了，所以只好说这五位就好，我在刘姐那玩过的女人不只这五位，还有树德，三信，省凤商，永达工商专，文藻语专以及二位上班妙龄女郎，她那里的妹妹以学生居多，而且都是兼差的，素质都很优，我除了台北大学妹跟省凤商那位妹妹有戴保险套外，其他我都没戴，那二人我觉得可以算职业的了，阴道都不紧，不过长得都很美，所以还不会觉得花得不值得。
　　至于其他这些妹妹我都是当她们第一个客人（刘姐是这样跟我说，真假我就不知了），不过是不是第一个客人不重要，值得就好，因为她们的阴道都很紧，有二个还超紧的，应该没被玩过几次，那个雄商妹因为有留电话给我，所以我有私下找她出来做过二次让她不用再被抽成，而且那二次都是五千元玩三小时，反正她也玩得很爽，在她存够钱买机车后就没再下海兼差了，不过还是有找我出来玩过三次免费的，之后好像交了位男朋友就完全没再联络了……




　　四、指油压

　　这一集来说指油压，同样的店名无法告诉你们，因为都已经倒了，就来谈谈我跑店的经验。
　　其实我跑指油压的次数并不多，印象中记得的只有三家，第一次跑的店在七贤路上，我忘记靠近哪里了，朋友介绍我去的，全套是2500元，那时坐电梯上去后店门口会有人来问你是不是来消费的，确定后再带你坐电梯到别楼，她们那楼的店面只是掩饰，真正交易在上面某楼，进到房间不久后那三七仔就带了位女孩进来，长的还不错，应该20多岁吧，瘦小型的，留着长发，155公分，40公斤左右，胸部不大。
　　刚开始二人先脱衣服去浴室冲洗身体，接着再出来躺在床上，她叫我转过身趴着，她跨坐在我身上先帮我按摩，技术还不错，抓的我蛮舒服的，后面抓完后她再叫我翻身成正面，她那双手在我身上边按摩边爱抚，搞的我欲火上升肉棒勃起，接着她拿起床柜上的杯子喝了口浓茶然后再把我肉棒含入嘴里吹起喇叭，我觉得有趣问她这么做有何用意，她说浓茶可以杀菌，我跟她说我没病，她笑着说以防万一，我就随她去弄啰。
　　在舔了几分钟后她又起身去拿了保险套帮我套上，接着跨坐在我身上把肉棒缓缓插入阴道内，她的阴道蛮松的，没啥舒爽感，她先自己扭动身体让肉棒抽插小穴并发出职业化的呻吟，我握住她的乳房享受她的服务，在动了几分钟后她就趴在我身上说换我帮她服务了，我翻过身让她躺在床上抬高她的双腿快速肏着小穴。
　　遇到这种宽松小穴我都要许久才会射精，所以我一开始就猛烈地肏送着，插得她那呻吟声越来越大，也不知她是真爽还是假爽，我从正常位肏到背后位最后更把她抱起来边走边插，肏到最后她变成边淫叫边喘气，我足足操了30多分才射精，她有没有高潮我是不晓得，不过我可以肯定她很累，躺在床上一直喘气起不来。
　　我隔了差不多一星期又去了第二次，没想到这次还是她，她也认出我，一看到我她就笑着说她今天又要很累了，我也对她笑笑，果然我又操了她30多分才射精，在去了二次后我就没再光顾那家店了。
　　之后我又有去一家指压店，为何会去那家我忘了，它在林森路一条巷子中，位置蛮隐密的，里头我只看到一位妈妈桑在顾店，她跟我说她这里的小姐都是家庭主妇兼差，一节1200元，服务时可以摸她们也可以请她们帮你打手枪，但是要不要作全套由小姐自己做决定，她们店家不负责色情交易只负责提供场地其他一概不管。
　　解说完后她先带我去一间小房间，里头只有一张床一张椅子和二个床头柜，接着她又带我往外走到浴室跟我说洗澡在这，叫我先洗澡后再去房间，说完拿条大毛巾给我，我还是第一次走这种店，蛮新鲜的，于是我先脱衣洗澡，洗完后下半身围着浴巾手拿衣服走回房间，我把衣服放在床头柜上，拿起放在旁边的杂志躺在床上观看，过了几分钟有位小姐走了进来，身材纤细中等身高，年龄大概3 0岁左右，面貌清秀，脸上并无化妆，在她身上找不到风尘女郎的味道，家庭主妇兼差的可信度很高。
　　她笑容满面的坐到床边请我先翻身趴着，接着她跨坐在我身上帮我抓龙，二人边抓边聊，她说她29岁，由于在家无聊，于是在朋友怂恿下趁先生上班时与她一起来这兼差赚点钱，只要让客人吃吃豆腐有时帮他们打打手抢一天就有几千元进帐，收入很丰厚，反正只要在晚上七点前赶回家做饭就行了，听完她的话让我不禁替她老公感到可怜，娶到这种老婆，不过人总是自私的，只要不是自己老婆或女朋友在做就行了，别人老婆又不关我的事。
　　我再问她有没有跟客人做过全套的，她说只做过一次，那个客人让她觉得顺眼感觉不错，所以才会答应跟他做，于是我笑笑问她说那你看我顺不顺眼？她回我说：你喔，感觉不错，蛮顺眼的，我又趁势问她肯不肯跟我做全套，她说可以考虑看看。
　　这时后面已经抓完我翻过身成正面躺着，她跪坐在我左手边抓起我的左手按摩，接着再抓起右手，这时我的左手不客气的直接从裙子空隙中伸进去放在她的大腿上，只见他笑咪咪地看着我并无不悦神情，我更放心地爱抚着她的大腿并不断往上推进，来到大腿尽头时我瞧见她里头穿着黑色内裤，我把手放在她热呼呼的私处上爱抚着，这时她已经抓完我的右手改把双手放在我胸膛上抚摸并慢慢往下，我的肉棒早已因为她的爱抚兴奋勃起，当她解开我的毛巾时那高耸坚硬的肉棒就完全呈现在她眼前，她望了我一眼称赞一下肉棒的雄伟后就用手握住它抚摸按摩。
　　这时她的私处被我爱抚后感觉好像有点湿了，我扒开内裤边缘把手指伸进去按住阴唇，果然已有些许淫水，我往上一点找到阴核后开始对它爱抚搓揉，这让她整个身躯震了一下，嘴里轻轻哼出声音，她的手改为握住我的肉棒帮我上下套弄着，在搓揉她的阴核几分钟后，我发觉她的淫水越流越多，她的脸庞也渐渐泛红，果然不久后她转过头媚眼如丝的看着我，问我是不是要全套？我点了点头，她又说全套要多收2000元，我连忙说没问题。
　　于是她起身脱掉自身衣物后又拿来保险套帮我戴上，接着跨坐在我身上扶着肉棒缓缓插入小穴，她的阴道还蛮紧的，而且看不出她的乳房还真大，应该有D罩杯，乳头跟乳晕呈淡褐色，她扭动腰部自己动着，我双手握住她硕大的乳房抚摸搓揉，她的淫水被肉棒肏得越流越多都把我下体的毛沾湿了，在扭动几分钟后她躺到我身上说她没力了，于是我抱住她翻身成正常体位随即抽送起小穴，我边肏边低头含住她的乳头吸吮，另一颗则是用手指夹住揉捏，她双手抱住我的头在那淫叫着。
　　与她做爱好像是跟别人的老婆在偷情，这感觉真是刺激，让我不自觉腰部扭动越来越大，力道加重地猛肏小穴，这让她更加舒爽地不停呻吟，我看了下手表只剩20多分了，于是我抬高她的双腿往前压开始全力冲刺，她被我这轮猛轰肏得不停淫叫与喘气，淫水更是流了许多出来，双手也紧抓住床单不放。
　　我在猛肏了10多分后终于肉棒一阵酸麻将精液射了出来，趴在她身上回着气，她双手改为抱住我不停喘着气边说我好厉害，插得她好爽，我抬起头冷不防地吻上她的唇，她抗拒了一下后就把舌头伸出与我展开热吻，二人吻了几分钟后才起身穿好衣服。
　　我在付钱给她时顺便问了下名字，之后我又去找了她三次，这三次都是她一进房间就脱衣服与我躺在床上开始激情大战，由于时间充裕所以我速度时快时慢并且变换不同体位来肏她，每次都肏了将近40分钟才停战，她也都被我肏得直说好爽，比她老公还厉害，后来我隔了一星期再去找她第四次时妈妈桑说她已经没做了，妈妈桑又介绍个小姐给我，这个素质就不是很好了，让我没想做全套的兴趣，只让她帮我打手枪，之后我就没再去那家店。
　　第三家指压店则是位在六合路上，某天晚上跟同事去唱完歌后就跟另一位同事小陈去续摊，他说要带我去一家店马杀鸡，于是就开车往六合路走，在车上他跟我说这家店是纯指压一节只要650元，不过虽然是纯的，但是店里小姐有几个蛮骚的，他已经在里头跟二位小姐上过床了，而且都是免费的，待会能不能吃到就看我的手段与说话技巧了。
　　进到店里后看他跟里头的人热络的打招呼就知道他常来，小陈点了他的老相好糖糖，接着叫她帮我介绍一个比较漂亮然后又闷骚的妹妹给我，我们来到二楼选了最里头的二间房间，我坐在床上等待，一会后糖糖带了位女生进来跟我说这位是她朋友，刚做不久，问我可不可以点她？我瞧了一下，身材不错，脸蛋也蛮漂亮的，算是个中等美女，于是我说好就点她，糖糖跟我说声谢谢后就走进小陈的房间，那位女生进来把门关上后先自我介绍说她叫甜儿，21岁。
　　甜儿身穿她们店的窄裙套装制服，身高应该有165公分，50公斤左右，身材很棒，不过我刚进店里看了一下他们里头的小姐每个身材都很优，应该是有挑选过，甜儿叫我先把上衣脱掉再躺到床上裤子皮带也要先抽出来，于是我就变上半身赤裸，他们的床是单人床一头还有挖个洞，让客人可以脸朝洞趴下比较舒服，甜儿坐在床边的椅子上先用热毛巾帮我擦完手后再帮我按摩手臂拉拉手指，我边享受她的服务边跟她聊天，我发挥当业务的口才与幽默感逗得她不停笑着，而她话也蛮多的，二人聊得很愉快。
　　时间也不知不觉过了半小时，这时我已经抓完后面又翻身成正面了，甜儿拿来一瓶不知是啥油涂在我胸膛上，接着她把椅子拉近弯腰用双手手掌在我胸膛上来回推压抚摸让我身体一阵舒爽，我那接近她身体的右手这时也放在她大腿上爱抚游移，甜儿没啥反应地继续帮我推揉胸膛，我见状也就继续的抚摸她的大腿并慢慢往上移入裙内，我的肉棒这时因为兴奋而渐渐勃起，我跟甜儿说我被她摸得好舒服，小弟弟都兴奋了，甜儿听了后笑着说：真的吗？我摸摸看。说完她真的就移一只手下去放在我裤裆上摸了起来。
　　真的ㄝ，硬了喔，甜儿笑着对我说，这时她的手并没移开，反而继续在那抚摸，摸得我肉棒越来越硬，甜儿仿佛也感觉到了，笑着说：哇，越来越硬了喔，会不会很难过啊？要不要让它出来透透气？
　　我问她说：可以吗？甜儿对我笑了一下接着解开我的裤子钮扣拉下拉链掏出了我的肉棒，她看着我笑着说；你的小弟弟蛮大的喔，要不要妹妹摸一摸它？我点了点头，甜儿就用右手握住肉棒轻轻套弄，左手则是放在我的胸膛抚摸着，我放在她腿上的手这时也不客气的伸到大腿尽头摸着她那温热的私处，甜儿把她的双腿往外移开一点好方便我行事，她穿着白色蕾丝内裤，里头黑森林隐约可见，二人就这样爱抚着对方的下体。
　　这时隔壁突然传来微弱的女子呻吟声，甜儿跟我同时转头看着墙壁竖起耳朵仔细聆听，真的有女人做爱地呻吟声持续传来，我笑了下对甜儿说：看来我同事跟你朋友已经在办事了，甜儿也笑笑的说：她们是老相好了，常在房间里办事，这又不是第一次。我听完后问她在这有没有老相好？甜儿摇摇头说她才来做一个多星期还没有固定的熟客。
　　我起身坐在床边搂着她说：“那你要不要来当我的老相好？”甜儿看看我笑着说：“要我当你老相好ㄚ？那你得跟陈哥常常来店里找糖糖一样也要常来找我才行喔。”
　　我把头凑近甜儿的耳边说：“只要你像糖糖对待小陈那样的对我，我一定常来找你。”甜儿也在我耳边轻声的说：“如果你带保险套在身上我就让你玩。”
　　我一听马上起身从外套掏出皮包拿起里头的保险套亮给甜儿看，甜儿坐在椅子上微笑的看着我，我又走回到她身边把她拉起随即把嘴凑过去吻上她的唇，甜儿抱住我伸出她的舌头与我激情热吻右手则是握住我的肉棒套弄起来，我边吻边把她的衬衫扣子解开将胸罩往上拉起直接用手握住她那乳房搓揉着，几分钟后甜儿叫我坐到床边把我裤子拉下，接着她蹲下来望了我一眼后张嘴把肉棒含入嘴里吸吮起来，她的口交技术还真不错，我用双手爱抚她的秀发享受她的服务，在口交个几分钟后我叫她暂停把她拉起来脱掉她的内裤，甜儿站在床边弯着腰把双手放在床上，我把保险套戴上后站在她背后把窄裙往上拉起将肉棒抵在阴唇上磨了几下接着缓缓插入。
　　甜儿的阴道紧度适中，不紧也不松，使用频率应该是还好，我先轻抽慢插几分钟后再把速度渐渐加快，甜儿咬住下唇不敢太大声的呻吟，再过几分钟后甜儿说她用这姿势好累，于是我拔出肉棒让她躺在床上用正常位继续肏送，我边全力冲刺地猛肏小穴边低头与她热吻，由于这种纯指压的店房门是没锁的，可能随时会有人跑进来，所以我也不想做太久而一直快速地抽插着，在肏个10多分后就射了精，甜儿被我肏得流了一身的汗不断喘着气。
　　二人温存个几分钟后就起身把衣服整理好，甜儿说她先去化妆室整理仪容一下，过了十多分她才又进来，我见她已经把妆补好了，由于我们买了二节时间，这时还剩40多分，我跟甜儿就坐在床边抱着对方聊天，我问她几点下班？她说做完我这节后就可以走了，我就约她下班后去吃宵夜，她也答应，我又跑到小陈的房间问他要不要去，小陈也已经完事跟糖糖在聊天，我问她们要不要一起去吃宵夜，在商量一下后她们也说好。
　　于是在时间结束后我跟小陈先在店门口等候，过了10分钟糖糖跟甜儿才走出来，四人在坐进我的车后往六合夜市前进，我们找了家清粥小菜吃宵夜，吃完后又去找家宾馆开了二个房间过夜，在房间里会发生什么事就不用多说了，之后我跟小陈一样变成那家店的常客，除了甜儿之外，她们店里早班的小姐我也上过二个，不过在去了大概3个月后因为跟里头的人发生了点摩擦，我就没再去光顾了，跟甜儿的炮友关系也只维持三个多月。
　　以上这些就是我跑指油压店的经验，其实所谓的纯指油压店虽然店家不提供色情交易，但是会在里头工作的女生她们大多数对性这档事虽然不能说开放，但是也不会很保守，因此想上她们其实也不难，不过也是要看人啦，不是每个小姐都那么好上的，你要懂得察颜阅色，再就是口才要很溜，也得胆大心细脸皮厚，不过最重要的先决条件就是外貌，并不是说面貌要很帅，不过至少外表要干干净净容貌也不能太吓人，另外穿着要得体，如果你的外表能让女人第一眼看到你就留下良好的印象，那你就成功一半了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    买春篇到这一集后我就不再写了，而且好像该写的也已经写完，不该写的我就不要写好了，呵呵……好了，不再说废话了，开始吧……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　五、酒店经验

　　我跑过几家酒店自己也忘了，刚开始会跑是因为好奇与新鲜感，等到二项都逐渐消去后我对它就没啥兴趣了，算算已经二年多没跑酒店，现在是除非好友邀约推不掉，不然我已经不去那种地方，我的年纪也快逼近三十了，是该来好好存钱而不是再把钱花在没必要的地方，而且该玩的都玩过了，现在那些特种场所已经引不起我的兴趣，我一直赞成男人在没结婚前可以多去风月场所见识一下，但是不要着迷下去不然会很惨。
　　因为酒店跑过太多家让我不知要从哪着手，因此我就挑几个印象比较深刻的经验来说吧，还有一些店名我已忘了，所以记得起的我就写，记不起就跳过啰，我早前最常跑的是在中华五福路圆环附近一家名叫晶晶的酒店，好像已经倒了，它是家三百畅饮的酒店，里头小姐素质还不错，她们店里制服是超短裙，坐在沙发上都快可以看到内裤那种，搭配半截式背心不穿胸罩，那背心长度只到乳房下缘，动作稍微大一点就能看到里头的春光，所以有时一群朋友去玩时都能欣赏到好几对不同大小与形状的乳房。
　　我在那家店可是贡献不少钱，约略算一下也有几十万，不过我也跟好几个小姐上床过，算算应该接近十个吧，如果阴道比较松的我做过一次就不想再找她，阴道还是很紧的我下次去店里就会再点她的台，我通常都会在小姐下班前二小时去，然后下班后先带她去吃东西接着找家宾馆大打一炮，比较熟了后休假时她们还会找我出去吃饭然后到宾馆去大战三百回合，我跟她们做爱全是免费的，纯粹男欢女爱，当然，在做爱时我是全程使用保险套，只有一个例外，那个女孩叫小爱，不过我打算另写一篇她的故事，所以在这先不提。
　　除了这家外，五福路上还有一家我印象蛮深的，不过店名我忘了，那是薄纱酒店，我去过二次，那二次都是与二位死党一起去，那家店的小姐都很年轻，长的也蛮美的，我二次所点的妹妹都是同一人，身材脸蛋都很优，那年她只有十八岁，她们里头只穿件内裤外面套件薄纱，所以那对乳房是看的一清二楚，而且她们都很敢玩。
　　有一次是在玩掷骰子脱衣游戏，玩到最后妹妹脱光了而我也只剩条内裤另外二个死党也都只剩裤子，六个人就在包厢中接吻爱抚，最后妹妹更掏出我肉棒舔了起来，我也把手指插入她的阴道内抽插着，后来我受不了了就戴上保险套让她趴在沙发上直接干了起来，她的小穴紧度还不错，插得肉棒蛮爽的，另外二对也在我之后肏起小穴来，一时之间整个包厢内春色无边呻吟声回荡四周。
　　在酒店结束消费后，我们把那三位妹妹带出场先去吃宵夜，接着到饭店开一间房，六人在房内来个大锅炒，肉棒在三位妹妹的小穴跟嘴里轮流进出玩得不亦乐乎，我持久力本来就不错，加上我们三位又偷偷吃了可以持久的药物，因此那三位妹妹被我们足足肏了一个多小时，操得她们哇哇叫频频求饶，最后等我们射精完她们早已累得躺在床上虚脱无力地大口喘着气。
　　我在射完精后把保险套里的精液涂抹在肉棒上，接着强行插入里头一位最美的妹妹嘴里让她吃，之后我们三个男的各自搂着一位妹妹睡觉，早上睡醒后我们又再度大战一场才结束，那次经验真是刺激好玩。
　　中正路有家酒店也让我印象深刻，那不是制服酒店，小姐都是穿便服，而且是可以转台的，所以消费没之前那二家贵，我又是跟我那二个死党一起去的，可能那天去的时候店里没啥客人或是她们看我们出手阔绰，遇到转台时都是出去一下下又马上回来，到最后就根本都不转了。我叫的那个小姐长得不错而且很年轻只有十八岁，可能还不到，因为她脸虽然有化妆但脸上那股稚气还未消去。
　　她很活泼也很敢玩，进来包厢没多久就跟我打的火热，坐在大腿上与我又亲又摸，最后她拿了骰子进来要跟我玩脱衣游戏，如果我最先脱光要给她三千元，反之她输她跳段艳舞给我们看，我那二位死党跟他们搂着的妹妹就在那鼓噪，于是我就跟她玩，还好最后我以一件内裤之差赢了她，她则是全身赤裸地坐在沙发上。
　　她先叫少爷封包后再把桌上东西全拿开，点了二首快歌后整个人就跳上桌跳起火辣艳舞，她身材纤细，乳房不大只有B罩杯，阴毛也很稀疏，她三不五时就蹲在我面前张开大腿扒开小穴让我瞧，看得我肉棒高高撑起，我那二个死党也是一样，只不过他们身旁有妹妹可以帮他们套弄肉棒纾解一下我却没有。
　　她跳完二首歌后才下来，坐到沙发上不时喘气，我从皮包中拿出二千元犒赏她，她高兴地一直吻我跟我说谢谢，我牵着她的手放在我坚硬的肉棒上，他笑了笑就用手帮我上下套弄，几分钟后她在我耳边说等一下可以射入她的嘴里，说完就把我的肉棒含入嘴中吸吮舔舐，她的口交功夫还不错，其他二位妹妹可能觉得输人不输阵也用嘴服务起死党的肉棒，经过十多分后我才把精液射入她的嘴中。
　　结束消费后她说她可以下班了，叫我等她一下一起去吃宵夜，我那二个死党识趣地先行离开，我带她去六合夜市吃完宵夜后当然是又带她到宾馆免费打一炮了，她在床上真是又骚又浪，那小穴也还很紧，我使出浑身解数来对付她，肏得她全身香汗淋漓不停喘气，还直说好爽，完事后我问她真的有十八岁？她告诉我她其实只有十六岁，还在读高职夜间部，我ㄌㄟ，玩到个未成年的。
　　之后我还有去店里找过她三次，她休假或是有空时也都会找我去吃饭，最后当然都是又跑到宾馆打个免钱炮，不过我有时都会买衣服或是饰品送她，算算我大概干过他二十多次，后来腻了就没去找过她。
　　再来说说七贤路一家酒店，它也是可以转台的，里头小姐都是穿小礼服，我挑了一个年轻貌美身材佳的妹妹来坐我的台，我去酒店是不会一开始就毛手毛脚的，而是会先跟她们哈拉打屁一下，大家稍微熟了点才一步一步来，那位妹妹我印象中她好像叫萱萱，她对我印象应该不错，出去转台都是一下子就进来陪我。
　　可能是我会讲笑话逗她开心吧，我是在光顾她第三次时她才答应在下班后跟我出去吃宵夜，吃饭当中我又费了些口舌哄得她跟我去宾馆开房间，萱萱的身材真不赖，D罩杯的乳房又大又柔软，乳晕跟乳头呈暗红色，阴毛浓密，阴唇还很粉嫩。
　　她的阴道也是非常紧，感觉得出不常用，肉棒插在里头好舒爽，做爱过程中我都是很温柔的对她，以取悦她为主，让她高潮好几次，之后她当了我炮友好一段时间，我也是在玩腻后就没再去找过她，其实我跟她是各取所需，她会跟我免费做爱是因为我常带朋友去捧她的场让她多赚点钱，而我会去捧场当然是要她解决我的欲火啰。
　　嗯，再来说一家好了，这家也是位在七贤路上，是家内衣酒店，里头小姐都是只穿内衣裤，我是跟一位朋友去的，二个人当然点二位妹妹，长得都很不错，我挑得那位穿着水蓝色内衣裤，阴毛隐约可见，酒过三巡后大家情绪就越来越高亢，我朋友搂着他的妹妹又亲又摸，我那个妹妹也坐在我大腿上跟我展开舌吻，我把她的胸罩脱掉直接握住她那C罩杯乳房搓揉把玩，她那二颗乳头被我爱抚的硬挺起来，我瞄了一下我朋友，他把手指插入他那位妹妹的阴道内肏着小穴。
　　我把手伸到下面去摸着我这位妹妹的阴唇，已经有点湿了，我又把手放在阴核上搓揉，这让她的淫水流了一堆出来，最后跟我讨起肉棒来，我帮肉棒套上保险套后就脱下她的内裤让她趴在沙发上肏起小穴来，她的小穴紧度还不错，呻吟声蛮骚的，我那朋友的手指还在她那妹妹的小穴中抽插，而他的肉棒则是插入妹妹的嘴里让她吸吮，我边狂抽猛插小穴边用手指揉着阴核，在肏了十多分后才射精，而妹妹也被我操得气喘吁吁直呼好爽。
　　我跟朋友在那坐了二小时就离开了，由于有事所以我们没带小姐出场，不过隔几天后我有单独再去过一次，当然还是叫那位妹妹来坐台，这次我就有等她下班后带她到宾馆去尽情打炮，我在她嘴里跟小穴中各射一次精，同样的我也是在与她玩过几次后觉得腻了就又去别家店找寻新的目标。
　　就说到这吧，其他还有，不过我想不太起来了，我跑酒店有个习惯就是给少爷的小费我都会一次给完，再吩咐他们有按服务铃才能进来，不然三不五时就给我进来服务索取小费，烦都烦死了，还有去到新的店我都会叫经理或副总找那种活泼敢玩的小姐进来，因为这种型的都比较骚，玩得会比较尽兴，我有好几次就在包厢中与她们直接干了起来，最后又带到宾馆免费大操一番，这是我的经验之谈，不过通常酒店消费都比较高，所以大家要衡量自己的经济能力。
　　买春篇就到这全部结束。

    （全文完）



