　　书名：名侦探柯南淫女传
　　作者：aden819289
　　

　　内容简介：

　　“恩阿……在……再深一点……阿……”
　　“嘿嘿嘿……太太，都结婚五年了，没想到小穴居然还是这么紧阿……还有这对奶子，斯……真是柔软阿……如果我是你老公，我一定天天干的你下不了床阿……太太阿……你老公究竟多久没干你啦？”
　　“阿……他……阿……他只有在结婚后的半年，常常干我而已……恩阿……但……但是后来就很少了……喔喔……”
　　“呸呸呸……真是个笨蛋阿……算了……就是因为这样才会便宜我的……嘿嘿嘿……”
　　本名藤峰友希子的知名女演员工藤有希子，自从嫁给了工藤优作后虽然已经引退，但是现在的人气依然是居高不下。
　　工藤优作虽然本职为知名推以小说家，但是由于其惊人的推理能力，因此也常常在接受国际刑警的委托，也因此工藤优作也必须常常在世界各地跑来跑去，知名度提高的同时，相对的他的妻子－工藤友希子，就常常因为委托的地点太过危险而被工藤优作留在家里。
　　但是友希子现年也才37岁，正是一个女人性欲开始增强的时候，友希子不是没有想过想过跟电视一样，在寂寞时找一个单传发泄性欲的炮友，但是一想到自己的知名度，一个弄不好就可能搞的人尽皆知，到时候他和优作的感情一定会出问题，她只是想找一个发泄性欲的管道，而不是想再找一个爱人。
　　无处发泄下，友希子只能开始学习手淫来一点点的发泄那些多余的性欲。
　　友希子此时靠在电脑椅的椅背上，左手揉捏自己的胸部，右手抠弄自己的阴道。
　　她今天看的A片内容为：一对大概结婚三年多的夫妻，丈夫因为工作上了轨道，所以开始忽略了妻子，而妻子最后就跟邻居勾撘上了。
　　“讨厌……又快没感觉了……”
　　感觉到光用手已经没办法挑起自己的性欲。
　　“只好这样了……”
　　有希子将电脑的声音调到最大后，站起身来将自己全身脱的一丝不挂，然后走到床头柜前，拿出两根多段震动式的按摩棒。


　　第01章 有希子篇

　　“恩阿……在……再深一点……阿……”
　　“嘿嘿嘿……太太，都结婚五年了，没想到小穴居然还是这么紧阿……还有这对奶子，斯……真是柔软阿……如果我是你老公，我一定天天干的你下不了床阿……太太阿……你老公究竟多久没干你啦？”
　　“阿……他……阿……他只有在结婚后的半年，常常干我而已……恩阿……但……但是后来就很少了……喔喔……”
　　“呸呸呸……真是个笨蛋阿……算了……就是因为这样才会便宜我的……嘿嘿嘿……”
　　本名藤峰友希子的知名女演员工藤有希子，自从嫁给了工藤优作后虽然已经引退，但是现在的人气依然是居高不下。
　　工藤优作虽然本职为知名推以小说家，但是由于其惊人的推理能力，因此也常常在接受国际刑警的委托，也因此工藤优作也必须常常在世界各地跑来跑去，知名度提高的同时，相对的他的妻子－工藤友希子，就常常因为委托的地点太过危险而被工藤优作留在家里。
　　但是友希子现年也才37岁，正是一个女人性欲开始增强的时候，友希子不是没有想过想过跟电视一样，在寂寞时找一个单传发泄性欲的炮友，但是一想到自己的知名度，一个弄不好就可能搞的人尽皆知，到时候他和优作的感情一定会出问题，她只是想找一个发泄性欲的管道，而不是想再找一个爱人。
　　无处发泄下，友希子只能开始学习手淫来一点点的发泄那些多余的性欲。
　　友希子此时靠在电脑椅的椅背上，左手揉捏自己的胸部，右手抠弄自己的阴道。
　　她今天看的A片内容为：一对大概结婚三年多的夫妻，丈夫因为工作上了轨道，所以开始忽略了妻子，而妻子最后就跟邻居勾撘上了。
　　“讨厌……又快没感觉了……”
　　感觉到光用手已经没办法挑起自己的性欲。
　　“只好这样了……”
　　有希子将电脑的声音调到最大后，站起身来将自己全身脱的一丝不挂，然后走到床头柜前，拿出两根多段震动式的按摩棒。
　　把电脑前的椅子移开，调整了一下电脑的银幕，有希子一屁股坐在地上，双脚左右大开，露出她那特别修饰过的阴毛。
　　左手开始揉捏自己的乳头，右手则是拿着一支按摩棒慢慢放入自己的口中。
　　“滋……滋……”
　　含住口中的按摩棒，有希子先是用力的吸允，然后又熟练的用舌尖在案魔棒的顶端快速得旋转，“哈……哈……”
　　将口中的按摩棒拿出来后，有希子看了一眼已经淫水泛滥的淫穴，把拿起另一支按摩棒把她用力的插进去。
　　“恩……阿阿……哈……”
　　感受到阴道中被插入按摩棒后，有希子不禁发出一阵满足的呻吟。
　　“嗡嗡……”
　　把按摩棒按下低段数后：“嗯嗯嗯……滋……呼噜……”
　　有希子发出了一声淫荡的呻吟后，再度张口含住了手上的按摩棒。
　　在自己抽差了十几下后，成功挑起自己性欲的有希子，把阴道中的按摩棒给调到中段数后，把手离开了按摩棒专心的开始服摸自己胸前的那坨高山。
　　随着时间的流逝，感觉到自己快要高潮的有希子，把嘴中的按摩棒拿出来放到旁边，一手把阴道中的按摩棒调到高段速后连续用力抽差自己的阴道，剩下的一支手也用力的搓揉自己的胸部。
　　“恩恩……阿阿阿……要……要去了……在……再深一点……好老公在伸一点……阿阿……”
　　嘴巴控出来的有希子开始一边浪叫一边抚摸自己的身体。
　　“好……爽……来……高……要……高……”
　　“叮咚叮咚叮咚！”
　　这当有希子已经快要高潮时，突然家里的门铃响起了。
　　“阿……谁……是谁？”
　　被吓到的有希子慌忙的把还在震动的按摩棒拔出阴道后对着门口大叫。
　　“大师！你在不在啊？截稿日快到了！请你千万不能开天窗啊！”
　　门外传来了小说编辑正村的声音。
　　“请……请问有什么事？”
　　有希子一边忙碌的收拾房间一边对着门外大喊。
　　“怎么又是她……”
　　有希子一边收拾东西心理有一边低估着，因为正村看她的眼神常常任她觉得怪怪的。
　　“再过两天就是截稿了，但是大师却一直都没跟我连略啊。”
　　门外的正村着急的说着。
　　“不……不好意思啊……优作他刚好不再啊……”
　　慌乱中随便套上一间连身裙的有希子，打开了一条门缝对着正站在门外的正村说道。
　　“不再？真的不再吗？该不会……”
　　正村看到了只穿着一件连身裙的有希子后说道。
　　“疑？”
　　正村仔细一看，就发现此时的有希子除了一间连身裙外身体里面什么都没穿。
　　“不好意思，大师的纪录实在太差了，我还是要进去确认一下。”
　　正村眼里闪过一道不怀好意的光芒后，就直接推开大门走进了屋子内。
　　“啊！等……你等一下啊！”
　　来不及挡住大门，看到直接进入屋子的正村，有希子着急的说道。
　　“大师？大师你在不再啊？躲也没有用的。”
　　正村一边自顾自的大叫，同时也一边打开每个房间的房门。
　　“疑？这味道是……”
　　一进入到刚刚有希子自慰的房间，正村就立刻闻到了一股奇特的味道。
　　“那是……嘿嘿……”
　　突然正村看到了没关好的床头柜，走进一看，顿时正村被发出了一阵淫荡的笑声。
　　“你给我适可而止！”
　　终于找到正村的有希子不满的说道。
　　“人妻被邻居强奸。”
　　站在床头柜前背对的有希子的正村突然说道。
　　“疑？”
　　一时反应不过来的有希子茫然的看着正村。
　　“午后的团地妻。”
　　正村再度说道。
　　“遭……糟糕！”
　　终于发现正村正站在自己方东西的床头柜前，有希子慌张的叫道。
　　“嘿嘿……工藤太太，没想到你居然是这么的……”
　　转过身来的正村一手拿着好几张人妻偷情的DVD一手拿个一根还沾满淫水的按摩棒，不怀好意的对有希子说道。
　　“这……这不是……我……这是……”
　　慌张的有希子语无伦次的说道。
　　“什么啊？这是什么啊？”
　　正村一点淫笑着走向有希子。
　　“这……不是……这……你……啊！”
　　被正村逼着慢慢后退的有希子不小心撞到了墙壁。
　　“嘿嘿……大师老是不在家，太太一定很寂寞吧？”
　　正村把身体逼近有希子后说道。
　　“这……阿阿……”
　　不知该说什么的有希子，突然感到胸前的双峰被人用力紧紧的抓住，这让刚刚濒临高朝却被活活打断让身体还很敏感的有希子，淫靡的叫了一声。
　　一听到有希子的叫声，正村胯下的肉棒立刻就情不自禁的昂扬了起来。
　　“丝丝……”
　　“啊！”
　　突然正村用力的将有希子身上的连身裙用力的从左右撕开后，就立刻用力的将有希子丢到床上去。
　　“嘿嘿……太太，只用看的有什么意思？就让我来好好满足你吧。”
　　把有希子丢到床上后，正村立刻脱下自己的裤子后说道。
　　“等……你……你别过来……优作……救命啊！恩恩……阿阿……”
　　正大声求救的有希子，被正村用力的把双脚举起来后，就被正村用他跨下那根早已充血多时的肉棒很狠差了进去。
　　“恩恩……阿阿……不……拜……拜托你快……”
　　“嘶嘶嘶……插一点就射了……太太啊，虽然嘴上说不要，但你的屁股可是钮的很起劲啊。”
　　“阿……恩恩……阿阿阿……我……阿阿……”
　　看着已经渐渐没有反抗的有希子，正村也开始加大了自己抽送的速度和力道。
　　过了不久：“阿阿阿……药……来……来了！阿阿阿阿……”
　　“我也要射了！喔喔喔喔！”
　　在有希子的浪叫和正村的吼声中，两人纷纷到达了高潮。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两个礼拜后再编辑部。
　　“大家好！我是新来的，叫做次郎！请大家多多指教！”
　　一名十分青涩的男子向着编辑部的老鸟们大声问好。
　　“喔喔，很有精神啊，介绍一下自己吧。”
　　正悠闲的坐在椅子上的正村笑着说道。
　　“是！我全名叫做三岛次郎，最喜欢的作家是工藤优作，最喜欢的明星是藤峰有希子……”
　　次郎很有精神的说道。
　　“喔喔！跟我一样啊，下班后一起去迎新吧。”
　　正村对着四周的人说道。
　　下班后。
　　“不好意思啊，次郎，只有我们几个人要帮有空。”
　　跟着3人走着的正村有些歉意的对着次郎说道。
　　“不！我知道大家都很忙的！前辈。”
　　次郎大声的说道。
　　“哈哈，那先去居酒屋吧，我顺便跟你说说以后要注意的事。”
　　正村笑着对次郎说道。
　　三个小时后，在居酒屋门口。
　　“谢谢各位前辈的招待！”
　　次郎对着众人鞠躬的说道。
　　“对了，你刚刚不是曾经问过我有关优作大师老是脱稿的事吗？”
　　正村突然说道。
　　“是的，怎么了吗？”
　　次郎有些疑惑的说道。
　　“刚刚已经打过电话了吧？”
　　不回答次郎的问题，正村对着身旁的编辑甲说道。
　　“恩，已经打过了。”
　　“次郎，跟我们来，我告诉你解决的方法。”
　　正村神秘兮兮的说道。
　　“前辈，这里是？”
　　次郎疑惑的看着眼前的高级住户区说道。
　　“跟我们来就是了。”
　　正村说道。
　　坐上电梯5人来到了一间住户前。
　　“叮咚。”
　　正村案下了门铃。
　　“是谁？”
　　门后传来了一声悦耳的声音。
　　“啊！你……你是！”
　　次郎瞪大眼睛的看着出来的人。
　　“哈哈，这个惊喜不错吧？快进来吧。”
　　正村说完就自己跟其他人一起走进了屋内。
　　5人跟着有希子来到了客厅后大家都做了下来。
　　“工藤太太啊，这事新来的编辑，叫做三岛次郎。”
　　正村对着有希子说道。
　　“是……是的！腾……藤峰……不！工藤有希子小姐，我是你的影迷，请问可以给我一张签名吗？”
　　见到自己偶像的次郎紧张的说道。
　　“先别说这些有的没的，工藤太太啊，大师他最近好像又在脱稿了啊。”
　　正村打断了次郎的话后说道。
　　“啊！那真是非常抱歉，请各位见谅。”
　　有希子说道。
　　“那么太太，这次有我一个人，就拜托你啦。”
　　正村说道。
　　“那请你们先等一下，我去准备一下。”
　　说完有希子便走到自己的房间去。
　　“准备？”
　　次郎疑惑的看向正村。
　　“别吵，等会儿让你第一个。”
　　正村说道。
　　“第一？”
　　次郎疑惑的想着。
　　几分钟后，“让各位就等了。”
　　“喔喔喔喔！”
　　呆在客厅的中人见到，从房中出来的有希子，身上穿着一件址刚好遮住三点的V型泳装。
　　“真是不好意思，优作老是这样麻烦你们。”
　　有希子笑着走到了次郎和正村的中间后坐了下来。
　　“阿阿……”
　　一坐下来，有希子立刻就赶到自己的胸部被正村用力的抓住。
　　“嘶嘶嘶……工藤太太啊，今天第一个是你另一边的次郎啊。”
　　感受到自己跨下的肉棒被一支细手抓住，正村对着有希子说道。
　　听到正村的话后，有希子立刻起身，跪到次郎的面前，一手把次郎裤上的拉链给拉开，次郎那根早已耸立多时的肉棒立刻就跳了出来。
　　看到次郎的肉棒，有希子深深用鼻子吸了一口气后：“阿阿……”
　　发出了一阵呻吟，然后就一口含住了次郎的肉棒。
　　“阿……阿阿……有……有希子小姐……”
　　在有希子在为次郎口交时，其他四人也纷纷把自己的衣服都脱掉并走到有希子身边。
　　“这么快就湿了，真是个骚货。”
　　走道有希子深厚的正村看到了早已淫水泛滥的阴道后说道。
　　“喔……喔喔喔！”
　　过了一下，随着次郎的一声嘶吼，“恩……恩恩……”
　　有希子的嘴中立刻塞满了大量的精液。
　　“有希子小姐啊，再来就换我们拉。”
　　编辑甲迫不及待的说道。
　　“咕噜……好的。”
　　有希子把口中的精液吞下去后，就一口含住了编辑甲的肉棒，两手则分别抓住编辑乙和丙的肉棒，屁股也抬高好让身后的正村插入。
　　随着一身“噗滋”的声音，正村将它那根等待多时的肉棒很很差入有希子的淫穴中。
　　“丝丝……不管干几次，太太的淫穴总是这么紧啊。”
　　正村吸了一口气噢说道。
　　不久，“喔喔喔……”
　　虽着四声强烈的嘶吼，大量的精液灌满了有希子的口中和阴道中。
　　“呼……真爽啊，交换吧。”
　　正村看着浑身脸上被喷满精液的有希子后，对着编辑甲说道。
　　编辑甲一走到有希子身后，“来换个姿势吧。”
　　就把有希子的身体整个翻了过来。
　　“这样的话，让我也一起爽一爽吧。”
　　编辑乙看到有希子线在的姿势后，就立即钻到有希子的背后，让有希子躺在自己身上，然后用里的把自己才刚射过精的肉棒插进有希子的菊穴里。
　　“阿阿……前……前面……块……呜！”
　　才刚又要开始浪叫的有希子，突然嘴里又被塞入一次肉棒。
　　“骚货！谁准你说话？”
　　把肉棒用力塞入有希子口中的正村说道。
　　“今天你的三个淫洞，我们每人可都要用过一次啊。”
　　编辑丙说完，也将自己的肉棒用力塞入有希子的口中。
　　两个多小时后，“阿……阿阿……在……在大力点……好……滋滋……好老公们……干死……干死我……阿……”
　　有希子现在浑身上下沾满精液，小腹微微隆起的有如母狗般跪在地上。
　　身后是今天第一次插入有希子阴道的次郎，而有希子前方则是正村。
　　“丝丝……次郎啊，你现在知道为什么我们一直让工藤大师脱稿了吧？”
　　正村一边享受着有希子嘴巴的按摩，一边对次郎说道。
　　“是……是的，前辈我知道了，阿……喔喔喔喔……”
　　次郎在有希子的阴道中射出了浓浓的精液。
　　“对了，你的签名。”
　　正村从身旁那起了一张纸后：“骚货，把你的淫穴转过来。”
　　等有希子躺在地上，将阴道面向正村后，正村用力“啪”的一声将手中的白纸案在有希子充满精液和淫水的阴道上。
　　“哈哈！次郎啊，这事工藤有希子小姐用淫穴所签的名啊。”
　　正村说完便将手中的白纸交给了次郎。
　　这时其他三人也已经再度恢复了体力，于是，新一轮的轮奸又开始了。




　　第02章 妃英里篇

　　“抠抠抠！”
　　广大的法院中，坐在位子上的法官敲了敲手中的锤子。
　　“本席现在宣布XX杀人案现在开始审判。”
　　“抠！”
　　法官说完后，再度敲了一次手中的锤子。
　　“现在请辩方律师上前。”
　　法官说道。
　　“是。”
　　总是带着一副精明的眼镜，盘着头发，有着“律师界女王”封号的妃英里这时站了起来。
　　“关于被告着这里还有诸多疑点……”
　　妃英里拿起手中的资料后就开始源源不绝的说道。
　　“我有异议！”
　　突然一个声音打断了妃英理。
　　“准许！”
　　“抠！”
　　法官敲了一下槌子后说道。
　　“刚刚妃律师所讲的疑点事实上……”
　　留着短发有着“检察界的玛丹娜”也是妃英理长长在法院上的对手的九条玲子，站起来说道。
　　一个小时后，“本席宣布，散庭。”
　　“抠！”
　　随着法官的锤子落下，“啪啪啪啪。”
　　四周立刻传来位刚刚精采的攻防的掌声。
　　“真是佩服呢，妃律师。”
　　九条玲子笑着朝妃英理走去。
　　“不过……看来这次对我比较有利啊。”
　　九条玲子说道。
　　“呵呵，那肯不一定啊。”
　　妃英理一边跟着九条玲子往外走一边说道。
　　“那个……妃律师，九条检察官，请来隔壁的小房间一下。”
　　刚刚的书记突然说道。
　　九条玲子和妃英理疑惑的互相对看一眼后，就一起随着书记走向隔壁的小房间。
　　一进入房间后，两人就赶到后颈一阵刺痛后就不醒人事了。
　　“这……这里是哪里……”
　　慢慢张开眼睛的妃英理，第一眼看到的就是一个白色的天花板。
　　“呜……身上怎么感觉怪怪的……疑？”
　　醒来后妃英理马上就发现自己身上原本的衣服早已不知去向。
　　取而代之的是大腿上的两条白色的丝袜，左右两脚上各有一支黑色包裹住整只脚的黑色皮制高跟鞋，两脚脚裸上各有一个铁圈，铁圈上各被绑了一支线，线的另一头被接在地面上，股间被穿上了一间黑色的皮制内裤，脖子上也被戴上了一根项圈，自己的双手则是被牢牢的绑在身后。
　　“这……这里是哪里？九条？你在哪？”
　　妃英里一边着急的扭动身子，一边大声的说道。
　　“嘿嘿，妃律师，你省省吧，这里是不会有人发现你的。”
　　突然一个人影走了过来。
　　“阿！你……你是什么意思？”
　　妃英理转头一看居然是今天开庭时的法官，妃英理立即愤怒的说道。
　　“哈哈，只不过是有人出钱要我这么做而已啊。”
　　法官大笑了一声后，就对着妃英理说道。
　　“亏你还是个法官！难道你不怕法律的制裁嘛？”
　　心知肚明自己被设计的英理大声的说道。
　　“哈哈，法律？那是老百姓的玩意儿。”
　　法官大笑后说道。
　　“可恶……九条呢？她在哪？”
　　英理说道。
　　“喔喔？你说她啊？就在这啊。”
　　法官淫笑着说完后，就拿起一个遥控器往墙壁按了一下。
　　随着墙壁的开启，英理看到被众人为在中间的九条。
　　“阿阿阿阿……药……高潮了……”
　　浑身上下只穿着一双黑色丝袜的九条，正坐在一个人的身上，她的双手各抓着一只肉棒，嘴中也含着一根。
　　“没想到检查界的玛丹娜居然也是如此淫荡啊……”
　　在九条身下的那男人就是今天的被害人，被害人一边说着，一边再度用力的把肉棒狠狠插入九条的菊穴中。
　　站在九条面前的，分别是今天的原告和警卫以及书记。
　　“畏，别光顾着屁眼的享受，嘴巴不要停啊。”
　　在她正前方的原告说完后，就用力的把九条的头推入自己的腹部。
　　“九……九条你！”
　　妃英理不可置信的看着眼前正享受着被四个男人奸淫的九条。
　　“哈哈，九条检察官只比你早一个小时醒过来，所以我们就先招待她了。”
　　法官看着傻眼的妃英理说道。
　　“本来也是激烈反抗的，但是我们只不过事稍微勾起她的情欲，他就变长线在这副骚样了，哈哈。”
　　法官得意的说道。
　　“说了这么多也该教训教训你了。”
　　说完后，法官就把手中的遥控器对准妃英理然后按了下去。
　　“阿……阿阿……阿阿阿……”
　　妃英理突然感觉到自己的阴道中有一颗球开始强烈的震动。
　　“快……阿啊！快停啊……阿阿……”
　　自从跟毛利小五郎分居后，妃英理就完全没有任何的性行为，甚至连手淫也不曾有过，所以尽管只是小小的刺激，对久未人事的妃英理来说，也是很可怕的刺激。因此不到一分钟妃英理很快就要支撑不住。
　　“嘿嘿，还没完啊。”
　　法官这时又按下了一个钮。
　　“阿阿……阿阿阿……咿咿咿咿阿阿阿啊！”
　　本来就快要高潮的妃英理，突然感到阴道中有一阵强烈的麻痹感。
　　“阿阿啊！”
　　几秒后，随着“噗滋”一声，大量浓稠透明的淫水从皮制内裤的周围喷出来。
　　“嘿，你阴道中的那个跳但是我们特制的，除了镇动外还附有电极功能。”
　　法官笑着对躺在地上翻着白眼抽搐的妃英理说道。
　　法官这时慢慢蹲下身把妃英理的皮制内裤给解开，一解开“滋”的一声一条黄色的水就从妃英理的尿道中喷出来。
　　法官愣了一下后，就淫笑着把自己的中指慢慢深入妃英理早以湿透的淫穴。
　　“恩……阿……”
　　还沉醉在许久不见的高潮的快感中，妃英理马上就感到阴道中又被入侵。
　　“喔喔喔！”
　　感觉到中指一插进去马上被英理的肉壁给紧紧包裹住的法官惊讶的说道。
　　“嘿嘿，妃律师啊，我的手指一直被你给吸进去啊，都拔不出来了，你说该怎么半啊？”
　　法官一边扭动着中指一边笑着说道。
　　“阿阿……恩恩……阿阿啊……”
　　妃英理仍只能无助的扭着屁股呻吟。
　　“那么该是来好好爽一爽的时候了。”
　　说完后，法官把中只给用力抽出来，并站起来脱下自己身上的衣服，露出他那跟巨大的肉棒。
　　法官将英理左右两脚所绑的绳子给解开后，一把抓住英理的双脚，将她整个身体翻过来程背势后，就将自己的肉棒给用利差了进去。
　　“恩恩恩阿阿阿……”
　　被法官给插入的英理顿时就发出了一声诱人的呻吟。
　　“喔喔喔……好……好紧阿……真不愧是整整好几年都完全没用过的穴啊，哈哈！”
　　法官得意的说完后，就用力的开始拿肉棒撞击英理的子宫。
　　不久后，“喔喔喔！”
　　法官一声低吼，就把大量的精子用力通通射入英理好几年没用过的子宫中。
　　“依依依压压压阿阿阿阿……”
　　原本就一直沉静在高潮的余韵里的英理，这时有开到一股热流快的从阴道冲进自己的子宫中。
　　“哈哈，怎么样，妃律师，本席干的你爽不爽啊？”
　　坐在地上的法官笑着说道。
　　“恩……很……很爽……哈……哈……”
　　陶醉在高潮中的英理神智不清的说道。
　　“畏，过来一下。”
　　法官突然对着正在奸淫九条的人说道。
　　“怎样？老子干那胚子干的正爽啊。”
　　书记一脸不爽的走了过来。
　　“本席让你干更好的。”
　　说完，法官就再度抓起英理的屁股，提起肉棒凶猛的插了进去，只是这次被插的洞被改成了还很干燥的菊洞。
　　“啊！好痛……拔……快拔出去啊！”
　　没用过肛交的英理大声说道。
　　“啪！”
　　“痛？本席等一下绝对让你爽的求本席不要拔出去！”
　　用力打了一下英理的屁股后，法官说道。
　　“轻……轻点。晤！”
　　原本还要求法官轻一些的英理，突然被书记用她的肉棒很狠的插入嘴中。
　　“叫什么叫？快点帮老子口交！”
　　书记凶狠的说道。
　　“恶恶……呕……”
　　妃英理感到口中的肉棒，越来越往食道里钻，而他也感到自己越来越难呼吸。
　　“乎……”
　　书记舒服的吐了口气。
　　“妃律师，这就深喉，懂了吗？哈哈。”
　　还在用力的猛烈撞击英理的菊穴的法官，对着现在只能“呜呜”呻吟眼睛为为上翻的英理说道。
　　“喔喔？终于感觉到肛交的爽劲了妈？哈哈！”
　　感觉到英理的屁股已经开始随着自己的节奏扭动的法官高兴的说道。
　　“法……法官大人，我差不多了！”
　　突然，书记说道。
　　“那就一起射死这荡妇吧。喔喔喔喔！”
　　说完，法官就用力猛烈的一顶，而书记也用力的将自己的肉棒伴随着“呕呕”一声用力的从英理的口中抽出来。
　　“阿阿阿阿……”
　　最后在英理的浪叫中，法官和书记同时射了精。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三天后。
　　“抠抠抠！”
　　“肃静！本席宣布现在开庭！”
　　法庭中法官敲了敲槌子后说道。
　　“现在请被告律师上前。”
　　法官说道。
　　“是……嗯……”
　　英理颤抖着身体慢慢走上前。
　　“被……被告……阿……被告刚刚宣布已经认罪。”
　　妃英理一边发出诱人的呻吟，一边说道。
　　“喔？那……检察官？”
　　法官说道。
　　“是……喔喔！是的……”
　　九条也用颤抖的声音说道。
　　“这样啊……那么本席宪在宣告被告败诉。”
　　“抠。”
　　法官敲了一下槌子后说道，“不过，两位浪费了我们这么多时间，是不是开有所表示一下啊？”
　　法官看了一眼慢慢正在慢慢关闭的法庭大门和已经站起来走到两人身后的众人后说道。
　　十分钟后，在封闭的法庭中放了两张桌子，一丝不挂的英理和九条正一人趴在一张桌子上。
　　英理的屁股上方写着“淫荡精液皇后－妃英理”，而就条的屁股上方也写着“变态淫欲玛丹娜－九条玲子”。
　　两人的胸前都被挂了一张木牌，两人的四周也没裸体的男人们给占满。
　　“喔喔喔！”
　　突然一声嘶吼，一名正在用力干着英理的民众甲，在英理的阴道中射了精。
　　“阿阿……辛……辛苦您了。”
　　满脸精液的英理在感觉到阴道中被灌满了精子后，就拿起一支麦克笔交给民众甲。
　　“哈哈！妃律师的小穴真是太棒了！”
　　民众甲说完后，就拿麦克笔在英理的左边屁股画上一笔。
　　“各位！请不用客气！干一次淫穴起在左边屁股话一笔，干一次菊穴请在右边屁股话一笔，让他们吃一次精液就请在他们胸前的牌子画一笔。”
　　正坐在法官席的法官大声的说荡到。
　　“请务必要让他们在四小时内，达到阴道四十屁眼四十嘴巴六十的赔偿次数啊，哈哈！”
　　反观大笑着说道。
　　说完后，法官就离开法官席走道隔壁的小房间，他最后一眼的景象就是浑身贝精液射的雪白的两人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一系列的文，当初是受到H哥的超色侦探之毛利兰和某一个柯南的A漫所启发的，所以其实结局大家因该都想的道吧。
　　这次我写的比较重口些。希望大家能接受。
　　毛利兰和灰原让我伤透脑筋啊。请各位替我出些主意吧。




　　第03章 服部静华篇

　　大阪市，日本的第二大都市（应该吧）夜晚对着个繁荣的城市来说，不但不是结束，反而正是热闹的开始。
　　而现在在夜晚的大阪市中心，一条人烟稀少的暗巷中，在宜偏漆黑的狭窄道路中，有一对正紧紧交缠在一起的身影。
　　近一些看，这对男女，男的是一名长相时髦的青年，而女的是一名年龄大概约四十上下的美妇，她有着日本传统妇女的头发，身上穿着一件紫色和服，和服外再披着一件深紫色的披巾，脚上则是穿着白色袜子和木鞋，给人的第一眼印象就是，这名美妇一定是一名贤慧的妻子。
　　这名美妇就是大阪警政署署长服部平藏（好像是这个职位吧）的妻子，服部静华。
　　但是这时的服部静华只是一脸陶醉的再跟青年蛇吻，“滋……滋……”
　　的两条舌头互相缠绕在一起。
　　“哈……哈……”
　　终于舍得放过对方的舌头的静华，一脸满足的舔了一下最嘴唇后，就俯下身用牙齿咬住对方库子上的拉链并将她往下拉开。
　　“撕……”
　　看到对方露出来的肉棒，静华性奋的舔了一下嘴唇后，便用手轻轻握住他。
　　“恩……年轻的味道……”
　　静华用鼻子用力的闻了一下后说道。
　　“哈……呜呜呜……”
　　满足的吐了口气后，随着少年的一声呻吟，静华便大口吞入了对方的肉棒。
　　“呼噜……滋……”
　　静华先用着口中的肉壁紧紧的包住肉棒，然后再用力的吸允。
　　“咕……嘶嘶……”
　　“啊……果然还是年轻的味道最棒啊……”
　　静华一边用力的吞吐一边想到。
　　不久后随着青年“喔喔喔”一生低吼，大量浓稠的精液用力射入了静华的嘴中。
　　“呜呜呜……”
　　静华一边发出有些难受的声音一边把所有喷进嘴里的精液慢慢吞下去。
　　“咕噜……咕噜……呼……呼……”
　　静华吞下了口中的最后一滴精液后，蹲在地上喘了一口气。
　　“呼……可不能浪费了。”
　　喘完气候，静华再度用嘴含住了才刚射过精的肉棒，将上面残留的精液一并给舔干净。
　　“哈……经该可以了……”
　　说完后，静华站起身来，把身体称在墙上后，高高举起自己的屁股。
　　“来吧……用力差劲阿姨的里面吧……”
　　静华一边说一边慢慢的把双脚网旁边张后，用手把和服的下摆慢慢的往上拉，露出了自己雪白的臂肉。
　　“咕噜……”
　　青年咽了一口口水。
　　青年用力抓住静华雪白又充满弹性的屁固肉后，就用力的将自己跨下的肉棒使劲插入静华早以湿透的淫穴。
　　“阿阿……”
　　静华一被插入就立刻发出一声冗长有满足的呻吟。
　　“喔……喔喔！”
　　青年的肉棒一插入，就感到肉棒的周围突然被温热的腔肉给牢牢的包住，强烈的刺激差异点就让他射精。
　　“快……阿……快动啊……”
　　静华一手用力的抓住青年放在她屁股上的手腕后，大声的说道。
　　青年在听到静华的话后，开始慢慢的对着静华的淫穴抽送。
　　“阿阿……对……就就是这种……恩……这种让人着迷感觉……阿阿……”
　　静华享受着说道。
　　随着一阵阵的肉体撞击声，几分钟后：“我……我要射了！”
　　青年喘吁吁的说道。
　　“快……恩恩……我也要来了……直接射进阿姨的阴道里……没关西……啊啊……”
　　静华淫荡的说道。
　　“射……射了……喔喔喔喔！”
　　青年用力的用双手紧抓着静华两边的屁股大声的说道。
　　“嗯嗯……啊啊啊啊啊……”
　　一阵高亢的呻吟，静华猛烈的达到了高潮。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　附近，暗巷中一名奇怪的人影正拿着相机，对着正在用嘴巴将青年肉棒上残留的精液舔干净的静华。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几天后。
　　“路上小心。”
　　静华恭敬的跪在地上对着站在门口的服部平藏说道。
　　“恩，我一个礼拜后就会和平次一起回来，能提早的话我会在跟你说，在家如果有是在打电话通知我。”
　　说完，服部平藏便走了出去。
　　“那么，先来清理一下客厅吧。”
　　静华走到客厅后说道。
　　三十分钟后，“叮咚。”
　　门铃声传入了正在做家事的静华耳中。
　　“是谁啊？”
　　静华疑惑的走向门前。
　　“你好啊，请问这里是服部家妈？”
　　一开门，静华就看到两名穿着西装的男人。
　　“是的。你们两位是？”
　　静华仔细想了想，确认自己确实不认得眼前的两位后问到。
　　“我们是大阪警察总署的警官，我叫和田一郎，旁边这位是村上正胜。”
　　和田一郎对着站在门口的静华说道。
　　“那请问两位警官来寒舍有什么事妈？”
　　静华笑着说道。
　　“这个……服部太太啊，可以先让我们竟去喘口气吗？”
　　何田一郎说道。
　　“这个……不好意思，家里很乱不太方便。”
　　静华说完后，就再度往前站了一些。并且用手偷偷握住拉门的门把。
　　“没关系啊，休息一下就好了。”
　　村上正胜笑着说道。
　　“请不要这样！”
　　静华收起笑容严肃的说道。
　　“哀……本来不想把厂面弄得这么难堪的……”
　　何田一郎无奈的说完后，就从西装中拿出一封信递给静华。
　　“……”
　　静华警戒的看了一眼两人后，变拆开了手中的信封。
　　“这是！”
　　静华不敢置信的看着几张从信封中拿出来的照片，照片上的正是几天前他在暗巷跟青年做爱的照片。
　　“说吧，你们想要怎么样。”
　　静华看着眼前悠闲的喝着茶的两人说道。
　　“我们想做什么太太还不知道吗？”
　　何田一郎说道。
　　“……”
　　静华生气的瞪着眼前的两人。
　　“太太？”
　　何田一郎说道。
　　“只要这样你就会将向面都销毁？”
　　静华说道。
　　“没错，只要让我们玩一次就会销毁。”
　　何田一郎笑着说道。
　　“以后也不准再来打扰我的生活！”
　　静华又说道。
　　“哈哈，怕就怕你到时候离不开我们啊。”
　　村上正胜大声的说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“嘿嘿，太太，尺寸多少啊？”
　　村上正胜双手紧抓着已经将身体拖到一丝不挂露出洁白肉体的静华德胸部说道。
　　“……”
　　静华咬着嘴唇不理会村上正胜。
　　“挺倔呛的啊？不想要照片啦？”
　　何田一郎笑着用双手将静华的双腿打开后说道。
　　“卑鄙……”
　　静华不甘的说道。
　　“C……”
　　静华咬着牙说道。
　　“喔喔……C啊？难怪握起来这么舒服……”
　　村上正胜一边放肆的用手揉捏静华的胸部一边说道。
　　“那太太……你试什么时候开始外出猎男的呢？恩恩……真是香啊……”
　　何田一郎说完，便把鼻子凑近静华乌黑的草丛中仔细闻着。
　　“一……一年前开始的……”
　　静华说道。
　　“喔？为什么呢？”
　　河添一郎一边欣赏着静华美丽的阴部一边说道。
　　“平藏他……不能满足我……啊啊啊……”
　　说道一半的静华，就感到阴道被一只温软的异物给入侵。
　　“那太太啊，什么样的人才能满足你呢？”
　　村上正胜戏谑的说道。
　　“会……会用力干我的人……”
　　静华小声的说道。
　　“嘿嘿，上吧。”
　　何田一郎笑了两声后就对村上正胜说道。
　　“啊啊！”
　　静华在听完何田一郎的话后，就立刻被村上正胜从后用双手拖住大腿将她的身子整个举了起来。
　　“我来满足你啦。”
　　说完，何田一郎便将自己跨下早已挺立多时的肉棒给狠狠桶进静华的阴道中。
　　“啊啊啊啊……”
　　感受到阴道胀满的静华立刻大叫道。
　　“喔喔，真是紧啊，一点都不像偷汉子偷了一年多的人妻啊。”
　　何田一郎一边用力的用小腹撞集静华一边说道。
　　“穿……恩阿……要被刺穿了……啊啊……”
　　静华说道。
　　“哈哈，更刺激的来了。”
　　村上正胜说完后，就将自己的肉棒用力的差劲静华的肛门中。
　　“咿咿咿……啊啊啊啊！”
　　静华翻着白眼的大叫道。
　　“高……啊啊啊……”
　　静华岗说完一个字，何田一郎就赶到龟头亦正热流用力的喷到上面。
　　“乎呼……”
　　静华无力的坦软在村上正胜的胸前。
　　“继续吧。”
　　何田一郎毫无联缉的说道。
　　“等……等等……啊啊啊……”
　　不等静华说完，两人在度狠狠的用肉棒撞击着静华的花心和肠道。
　　几分钟后：“好……好爽……”
　　静华在说出这句话后，就不醒人事了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两天后，已经两天打们都没有打开过的服部家中，有一股浓厚的淫糜味，客厅桌上摆着吃剩的瓶瓶罐罐，各种的家具上都被喷满了白色的液体。
　　“滴滴滴滴滴……”
　　突然想起了一震手机铃声。
　　“喂？”
　　河田一郎接起手机说道。
　　“嗯……真的嘛？我们这边两天前才找到一个……恩……是一个熟妇……还是大阪……什么？真的啊？太好了……那……恩……”
　　说完，何田一郎就挂掉电话。
　　“村上，”
　　“嗯？”
　　刚刚洗完早走出浴室的村上看向何一郎。
　　“那边在东京也找到一个了。”
　　何田一郎说道。
　　“那什么时候走？”
　　村上正胜说道。
　　“等等就去吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呼……呼……”
　　静华此时正坐在一辆车上，穿着他喜爱的紫色和服，但是双眼被蒙住的她只能被动的忍受村上正胜的对她的胸部的揉捏。
　　“打通了。”
　　村上将手机拿到静华耳边。
　　“喂……老公吗？”
　　静华对着手机说道。
　　“我跟高中的朋友出去几天……是……1，2就会回来……恩……没……没有？我……我只是有点揣……再见……”
　　村上正胜将手机挂掉。
　　“黑嘿……这两天有没有满足啊？”
　　正在开车的何田说道。
　　“是……是的，非常满足……”
　　静华红着脸说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“到了，下车吧。”
　　村上江静华的眼前的不给解开后说道。
　　“这不是？”
　　静华看着眼前的监狱疑惑的说道。
　　“快进去。”
　　何田推了一夏静华后说道。
　　进入监狱后，一路上静华看到的监狱居然都没有人，正当她疑惑时村上就在一间通网监狱中坚的放风中心的门前停了下来。
　　一打开门就看到放风中心的中间为着一堆裸体的男人，男人中间是一名留着短卷发眉上有一名疤痕的熟女。
　　这名被围住的女子，政四支着地的承受两名受刑人的前后夹攻，以及周围不时射到她身体上的精液。
　　“等会就这么跟他们说……”
　　何田凑道静华耳边说道。
　　“是……是的……”
　　静华红着脸说道。
　　“喂，这边又送来一名。”
　　村田总过去喊道。
　　“喔喔？太好了，我正嫌一人太少呢。”
　　正在干着女子阴道的一名胖子囚犯说道。
　　“喂，先去打个招呼吧。”
　　胖子看了已经将和服退去走过来的静华，胖子对着身下的女人说道。
　　“是……是的。”
　　女人吐出嘴中的肉棒后，永双腿往后夹紧胖子的肥腰后，用双手慢慢往前，同时胖子的肉棒也插在她的阴道中，两人用一种十分奇特的滋事慢慢走向静华。
　　“你……你好……我是监狱犯人的新便器……我……我叫做目幕绿……在这里你可以叫我……便器09号……”
　　目幕绿对着静华说道。
　　“那么该你了，还记得刚刚的吧？”
　　何田说道。
　　静华网后慢慢趴下，用单手撑着地面，一手将自己的阴道拨开：“初……初次见面……我是大阪警政署署长的妻子服部静华……请各位狠狠的干我……”
　　还没说完，一股黄色的液体直接射在了目幕绿的脸上。
　　“请当初被服部平藏抓镜来的人，先来享用这女的吧。”
　　新一轮的轮奸又开始了……




　　第04章 佐藤美和子篇

　　在警政署大楼中，有着警花称号的佐藤美和子正在走廊上飞快的走着。
　　“由美？请问宫本由美在妈？”
　　美和子推开交通课的大门后对着里面的人说道。
　　“啊？是美和子啊？由美他不再喔，对了要不要一起去吃个午饭啊？”
　　一名中年警察，意看到左藤后，先是告诉他人不再，然后马上开始搭讪。
　　“是啊是啊，最近附近发现一家不错的店啊。”
　　另一名中年警察说道。
　　“哈哈，你们的好意我心领了，但是我中午已经跟由美约好了，我现在正在找他。”
　　佐藤笑着说道。
　　“这样啊……话说回来……由美这几天好像常常都不再喔……”
　　中年警察拖着下八回想道。
　　“恩……还是谢谢你们啊，我在去找找看好了。”
　　说完，美和子便一个人走出了东京警察署。
　　“真是的……到底跑哪去了啊……”
　　美和子纳闷的拿起手机在度拨出了由美的号码。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　美和子一边听着电话中传来的“嘟嘟”声，一边坐上了自己的车子。
　　“喂……”
　　电话中终于穿来了由美的声音。
　　“由美，是我啦，你最近都跑哪去了？都找不到你。还有你声音怎么怪怪的啊？”
　　美和子将口袋中的钥使掏出来后说道。
　　“这……这个……美和子我……啊！”
　　“啪！”
　　原本声音就吞吞吐吐的由美，话说到一半，手机中就传来“啪”一声，随后就听到由美的尖叫。
　　“由美？由美拟怎么了？”
　　美和子听到了由美的大叫后，慌张的说道。
　　“没……没事……美和子你能来我这边一下吗？”
　　由美说道。
　　“好！你现在在哪？”
　　美和子匆忙的将车子发动后说道。
　　“我现在在……XXXXXXXX这里……”
　　由美说道。
　　“那……那边不是……由美拟怎么会在哪？”
　　美和子大声的说道。
　　“督……嘟……嘟……”
　　电话中却只传回被挂掉后的声音。
　　“可恶！”
　　美和子用手用力垂了一下方向盘就开着车子往由美刚才说的地方冲去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一个完美的甩尾，美和子的车子开到了一间废弃的工厂前，这间已经倒闭多时的工厂，最近有传闻变成了黑帮交易毒品的新地点，所以当美和子听到由美所说的话时，才会如此慌张。
　　“由美……你可千万别出事啊……”
　　美和子在心中祈祷着。
　　“由美？”
　　美和子推开工厂大门，走进一片漆黑的工厂内部后叫道。
　　“美……美和子……”
　　突然工厂角落传来了由美的声音。
　　“由美！你怎么样了？”
　　美和子快速跑道正靠墙坐着的由美身旁，担心的说道。
　　“美……美和子……对不起……”
　　由美虚弱的抬头看着满脸担心的美和子。
　　“对不起？你再说什么……啊啊！”
　　突然美和子感到自己后颈一阵刺痛后，就不醒人事了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哗啦！”
　　一个装满水的水桶，狠狠的坡上了被绑在椅子上的美和子的脸。
　　“啊！”
　　“怎……怎么回事？”
　　还傻傻讨不清楚状态的美和子说道。
　　“你们是谁？由美在哪？”
　　美和子对着站在眼前的男子说道。
　　“啪！”
　　的一声，男子很狠的往美和子脸上打了一巴掌。
　　“哼！你以为你在哪里？你以为这里还是你能撒野的地方妈？”
　　男子口气强硬的说道。
　　“可恶……”
　　美和子看了看四周，发现自己已经不再废弃工厂而是在一个不知名的地方后说道。
　　“哼哼，算了，你的由美在这里。”
　　男子把身体往旁边挪了娜后说道。
　　“由美？”
　　美和子看到的却是身上除了一条项圈外，别无他物的由美正蹲在地上替一名中年男人口交。
　　“由美！由美！”
　　美和子大声的嘶吼着，想要引起由美的注意。
　　“没用的，这里有玻璃隔住。”
　　男子用手朝着玻璃“抠抠”两声后说道。
　　“先跟你自我介绍一下，我叫做河九，佐藤美和子小姐。”
　　河九说道。
　　“你们到底是谁？”
　　美和子愤怒的说道。
　　“哼哼，我们只是单纯想要让毒品走私方便一点的黑帮而已。”
　　河九说道。
　　说完，河九突然暗了椅子上的几个按钮后，美和子的身体变突然往后仰了四十五度，而原本并拢的双脚，也被高高举起拉开成M型。
　　“疑？”
　　看着美和子被改变姿势后河九立即就注意到了，美和子原本为了方便移动很穿的裙子，在脚背拉成M型后，彻底的露出了她的黑色丝袜以及里面的内裤，但是直得玩味的是，美和子的内裤上面似乎有些水渍。
　　“美和子小姐……请问……这是什么啊？”
　　河九用手抹了一些水渍后，对着美和子说道。
　　“这……这是……”
　　美和子结巴的说道。
　　“喔喔……我懂了这是你的淫水啊，美和子小姐。”
　　河九看了看另一边的由美后说道。
　　“你……”
　　美和子羞耻的看着河九说道。
　　“你也想变成由美那样？”
　　河九慢慢走到了美和子的脸边说道。
　　“才……才没有！”
　　美和子大声的说道。
　　“真的不想吗？”
　　河九说完，就在美和子的脸庞掏出了自己肉棒。
　　“不……不想！”
　　美和子坚决的说道。
　　“啊啊……那还真是可惜，只好给你一点刺激了。”
　　河九说完后，便用手指“抠”的打了一个响声。
　　“疑……我……我怎么……”
　　美和子听到了河九指头的声音后，脑中突然出现了一个音。
　　“肉棒……我要肉棒……”
　　“不……怎……怎么……你们到底对我做了什么？”
　　美和子一边听着脑中的声音一边愤怒的质问河九。
　　“哼哼，只是对你的做了点催眠罢了。”
　　河九一边说一边又将自己的肉棒更加接近美和子的脸庞。
　　河九的贴近，让美和子闻到了肉棒特有的一种腥味，让她心里突然冒出来的欲望越来越强烈，同时她也感觉到阴道开始出现一种很痒的感觉，这种感觉让她淫水直流。
　　“不……不要再说了……我……”
　　美和子一边摇着头试图让自己清醒一点，一边说道，她的眼神也越来越迷离。
　　“哼哼，顺着自己脑中的欲望做吧……”
　　河九用肉棒戳着美和子的脸颊，说道。
　　“我……我……”
　　美和子发现自己脑还中的声音越来越强……
　　最后，美和子终于抵御不住脑海中的声音，一口含住了眼前的肉棒。
　　“呜呜……”
　　“这种感觉……为什么……有一种好满足的感觉……”
　　美和子生硬的含着河九的肉棒想着。
　　“别只是这么含着，快动啊。”
　　河九不满足的说完后，便用手抓住美和子的头顶，开始用手来让美和子的头前后移动。
　　每一次的前后移动，河九的肉棒都一定会深入美和子的食道内，在用力的抽出来，这让美和子一边发出“恶恶”声，一边也微微翻着白眼。
　　“没错……就这这样，哈哈，看来你比由美有天份啊……”
　　河九笑着说道。
　　逼着美和子深喉了几次后，河九慢慢的将自己的肉棒美和子的喉咙中慢慢抽出。
　　“恶恶……咳咳……”
　　喉中的异物被拔出后，恢复呼吸的美和子立刻大声的咳嗽着。
　　“嘿嘿，深喉的滋味怎么样啊？”
　　河九看着眼角泛着泪光的佐藤奸笑着，说道。
　　“可……可恶……你就别……咳咳……别让我抓到！”
　　佐藤一边说道，一边突然感觉自己的下半身出现奇痒的感觉……
　　“疑？美和子小姐啊，你嘴上说的这么义愤填膺的……为什么你的内裤会这么湿啊？”
　　河九看着左藤内裤铸件出现的水渍笑着说道。
　　“你……你们一定让我吃春药！”
　　今年二十八岁的佐藤一次揪听出来河九所说的东西是什么，顿时羞愧的说道。
　　“哼哼，我们什么都没给你用喔。”
　　说完，河九就走到了佐藤前方，然后一把撕开了佐藤的黑色克裤袜，露出了早已备浸湿的内裤。
　　“喔喔喔！没有裤袜的遮蔽看的更清楚了呢……”
　　河九笑着说道。
　　河九看了一眼胀红了脸的佐藤后，就直接将佐藤的内裤用力的左右撕开。
　　“你……你小……不要！”
　　看到河九脱下裤子，露出了完整的肉棒后，佐藤顿时惊恐的大叫。
　　“不要？这可是吃大的肉棒喔，你不想要啊？”
　　看到左藤大叫后，河九一边用肉棒磨差着左藤的阴唇一边说道。
　　“我一点都……其……奇怪……为什么……为什么看到你这浑蛋的……我会有种渴望的感觉？”
　　原本打算一口拒绝的佐藤，却突然感觉到自己其实是最爱被肉棒干的感觉……
　　“哼哼，我不客气啦……”
　　看到左藤的样子，河九得意的笑了一下后，肉棒就毫无阻碍的顺利滑进了佐藤的阴道中。
　　一插入左藤的阴道后，河九立刻就赶到一振强力的收缩，差一点就让它射了精：“丝丝丝……还好我反应快……不然一定会被笑是早泄……”
　　河九缩紧了自己的精关后说道。
　　这时河九看了一眼还在思想挣扎的佐藤：“怎么样？美和子小姐，舒服吗？需不需要我动一动呢？”
　　河九说道。
　　“我……我不知道……啊啊啊……我……我到底……好舒服……不对……我最喜欢大鸡鸡……没有……啊啊啊……我……我……拜托你动……不……”
　　神经开始有些错乱的佐藤开始大声的对自己说话，也留着泪用力的摇头……
　　“再加把劲吧。”
　　河九看满意的着左藤挣扎的样子后，开始慢慢的一动自己的屁股，让在佐藤蜜道中的肉棒，开始有节奏的慢慢摸擦着左藤的腔肉。
　　“好……好爽……啊啊啊……好舒服……可……可恶……从来没这么……爽过……我不是……啊啊啊啊！”
　　感受河九带来的强烈刺激，再度加深了佐藤的思想挣扎。
　　“嘿嘿……”
　　看着左藤的样子，河九慢慢从旁边拿起一个罐子，打开瓶口后拿出几粒胶囊，然后一手用力抓住佐藤的脸颊，然后用力的把罐子中的药丸塞入左藤的口中。
　　“呜呜……咳……咳咳咳咳……这……这是什么……”
　　因为被人强制塞入东西到口中，因而回复一些理性的佐藤问到。
　　“没什么，只是一种春药罢了。”
　　河九若无其事的说道。
　　“什……什么……啊啊啊啊啊啊！”
　　还没反应过来的佐藤，立刻就看到一股前所未有的强烈欲望塞满了她的脑中。
　　“嘿嘿，马上就发挥作用了啊，哈哈。”
　　河九大笑完，就用力开始抽送着自己的肉棒。
　　“我……啊啊啊啊……好……太爽了啊……用……用力干我……啊啊……”
　　被喂了春药的佐藤，一边用力的扭动自己的臀部一边大叫道。
　　“嘿嘿，这不是很好吗？诚实面对自己的欲望。”
　　河九满意的说道。
　　“对……恩恩阿阿阿阿……诚实面对自己……啊啊啊啊……我爱肉棒……我最爱被大鸡巴干了啊啊啊……”
　　佐藤淫荡的说道。
　　“很好很好，那么这是奖励你的……喔喔喔喔喔……”
　　说完后，河九稍为把肉棒退出一些后，就用力在塞近佐藤美和子的阴道中直到自己的根部和佐藤的阴部碰撞，河九的肉棒也在撞击到左藤花心后，用力的射出了一股股的白色黏液。
　　“呼呼……看来这次钓的鱼不错啊……嘿嘿。”
　　河九看着虚脱到抽筋的佐藤得意的说道。
　　“哈恩……哈恩……肉棒……高潮……我……嘿嘿……我还要更多……”
　　早已神智不清的佐藤喃喃自语的说道。
　　“看来还算满成功的……那么接虾来……”
　　河九奸笑着说道……




　　第05章 佐藤美和子篇－中

　　密室中，正站着两人，跪着一人以及躺着一人。
　　“河九老大……我不懂，为什么要改变计划？你的催眠不是已经成功了吗？”
　　其中一人不解的对着另一人说到。
　　“本来是想要让她变成一只被性欲控制的母猪的，但是……看了她刚才的表现，我决定让她变成我专属的宠物了。”
　　河九看了一眼躺在手术台上的佐藤美和子后说到。
　　“但是这样会不会太冒险了？”
　　男子仍不死心的说到。
　　“虽然冒险了些，但是……”
　　河九拿起一迭资料顿了吨，“这女人在警视厅的地位可是很特殊的，让她变成母猪未免太可惜了。”
　　“所以要让她跟这女人一样？”
　　男子拉了拉手中的铁链后说到。
　　“反正她也近乎完成了，就让她来让美和子进一步洗脑吧。”
　　河九看相铁链另一端的由美说到。
　　“美和子，快醒醒，要上班了！”
　　美和子听到声音后慢慢的张开双眼。
　　“疑……由美？我们怎嚜在这？”
　　美和子醒来看到由美后，立刻去回想昨天的事，但是从接到由美的电话后，记忆就是想不起来。
　　“真是的，昨天我因为车子在路上抛锚所以打电话找你，然后我们就一起去路边摊吃东西吃到晚上啊。”
　　由美一脸受不了的说到。
　　听完由美的话，美和子的脑中立即浮现出昨天在路上找到了车子抛锚的由美后，由美告诉她这几天他比较忙所以都没什么连络，之后她们想想下午也没什么事，就请了假去大吃大喝了……
　　“对……对了，现在……啊啊！这么晚了！由美我们快走吧！”美和子看了一眼时钟后慌张的说到。
　　“抱歉，来晚了。”
　　美和子走到了目幕警官前面后说到。
　　“真是的……你该不会从昨天中午喝到刚刚吧？”
　　目幕看着眼前满脸不好意思的美和子无奈的说到。
　　“这……怎嚜可能啊，哈哈……”
　　美和子心虚的说到。
　　“算了……下次记得节制点”目幕说完，就放美和子走了。
　　离开后，美和子很快的就找到了自己的搭档“高木”
　　“哈哈，抱歉来晚了。”
　　美和子依旧大剌剌的说道。
　　“不……不会！佐藤学姊昨天没发生什么事吧？”
　　纯情的高木看到左藤利克精神抖擞的说道。
　　“啊啊……也没什么事啦……快去巡逻吧。”
　　说完，美和子就拉着满脸通红的高木快速的走向警车。
　　“呼叫，呼叫，佐藤请回答。”
　　刚开车没多久，佐藤就听到前的对讲机传出了目幕警官的声音。
　　“这里是佐藤。”
　　“佐藤……”
　　听到了佐藤的声音后，目幕警官便告诉佐藤要交给他的任务……
　　“碰碰！”
　　人烟稀少的小巷中，一名在奔跑中的男子，看到了眼前的移动废弃大楼后，快速的撞开早已生锈脆弱不堪的门冲入里面，随后马上又跑来两个人影。
　　“高木！快追！”
　　穿着红色套装的女子大声的向后面穿着蓝色西装的男人说道。
　　“是！佐藤学姊！”
　　高木大声的说道。
　　两人冲入大楼后，立刻就看到早已跑道高处的嫌犯。
　　“怎……怎嚜能被你们抓到……”
　　嫌犯低头看到正像上跑来的两人后，立刻就朝着力自己最近的房间跑进去。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　还没冲入房间，左藤和高木就听到了一阵恐惧的尖叫声……
　　“怎嚜回事！”
　　佐藤一冲入房间后，柯南、灰原、元太、光彦。
　　“佐藤警官！步美被抓走了！”
　　柯南看到了佐藤后，脸上露出一丝讶异后立刻说道。
　　“柯南？对了，往哪跑了？”
　　“楼上！”
　　听到了柯南的话后，佐藤抛下还在气喘吁吁的高木，快速的奔上楼梯，到达顶楼后，就看到一名留着妹妹头的小女生呆呆的站在那里。
　　“人呢？”
　　佐藤看到眼前的小女生，立刻判断出她应该就是被抓走的步美，但没看到嫌犯随后马上问道。
　　“那……那里……”
　　贝佐藤的气势吓到的步美利克慌张的举起手指指着对面的大楼。
　　“遭……糟糕……”
　　刚用楼梯当做桥梁跑到对面大楼的嫌犯，发现佐藤已经看到了自己后，立刻将梯子打落以阻挡佐藤。
　　这时，高木也带着其他人跑道了顶楼跟佐藤会合。
　　“高木到对面跟我会合！”
　　说完，佐藤居然快步的冲向对面的大楼后用力跳了起来，在落下时顺手抓住墙壁上的水管，然后拿出怀里的手枪对准固定水管的套环。
　　随着“蹦”
　　“蹦”两声，承受不住左腾重量的水管终于弯曲，而佐藤也顺着趁机跳入墙上的窗户进入了大楼。
　　“哇哇！好帅喔！”
　　包夸高木在内，六人看到了佐藤英勇的表现后，立刻大声的为她喝采。
　　“对了！不是惊讶的时候……”
　　当高木六人下楼从路面到达对面大楼后，六人终于在听到一阵巨响后在一间废弃厕所中找到了佐藤。
　　“学……学姊！”
　　“疑？终于来啦？真是的才这么一下就这么喘怎嚜行啊？这次没看好杀人掀疑犯回去可不是写个悔过书就能了事的啊……”
　　佐藤一边看着眼前正躺在被砸成废墟的便池的嫌犯，一边回头看了一眼还在喘吁吁的高木无奈的说道。
　　“算啦……先把人抓住要紧……”
　　佐藤无奈的训话完后，就他过满地的碎片走到了垂头丧气的嫌犯旁打算拉起嫌犯。
　　“疑？手铐断了？真是的……”
　　佐藤抓起嫌犯的手后看着已经从中乱裂的手铐，没好气的说完，就从身后拿出另一富新的并将两人的手铐在了一起。
　　“给我惹了这么多麻烦……算了，跟我回去吧。”
　　“好痛……”
　　“疑？你是不是男人啊？”
　　“我……我的手！”
　　“疑！糟糕！”
　　当要拉走嫌犯时，佐藤才发现嫌犯的手正绕过水管跟佐藤靠在一起，所以当佐藤一拉手，嫌犯的手就会立刻被水管挡住。
　　“钥……钥匙……怎嚜没有！可恶……一定是刚刚弄掉了……”佐藤在三确定身上没有钥匙后，就丧气的坐到了一片狼籍的地板上。
　　“现……现在该怎嚜办？”
　　高木看着佐藤慌张的说道。
　　“算了，呼叫总部来支援吧……”
　　“我……我是无辜的……”
　　倒在旁边的嫌犯突然说道。
　　“一切都到局里再说吧。”
　　佐藤心服气燥的挥了挥手说道。
　　“真的啊！我真的是无辜的啊！”
　　嫌犯继续大声的说道。
　　“我觉得这个叔叔是无辜的……”
　　正当佐藤听着嫌犯大胜辩解时，步美突然说道。
　　“疑？”
　　佐藤讶异的看向步美。
　　“因……因为他刚刚到顶楼放我下来时还跟我说了对不起……”
　　“这……”
　　佐藤很想告诉步美嫌犯很有可能是另有所图，但是面对这么纯真的心灵佐藤就是说不出口……
　　最后，在知道了嫌犯逃逸是因为要去参加女儿的婚礼后，佐藤心里想到了自己的父亲，因而决定，高木等可以自由活动的人，先去证明嫌犯的清白，而自己就等在原地。
　　“哀哀……希望不会用太多时间……”
　　佐藤目送众人离去后说道。
　　困在厕所的两人，一个紧张一个无聊的等了许久后，佐藤突然听到了一阵脚部声不疾不徐的走入了厕所。
　　“疑疑？高木你回来……”
　　正当佐藤惊讶的以为来人是高木时，脚步声的主人走到了两人的面前，之后，佐藤愣住了，心理马上出现一种莫名的敌意，而嫌犯在看了这人的眼睛后就立刻晕倒了。
　　“这人……这人是……对……对了……”
　　“河九？你怎嚜会在这？”
　　佐藤看着眼前的人惊讶的说道。
　　没错，这人就是早已催眠佐藤的河九。
　　“河九……河九跟我是……对了……“我们是非常要好的朋友””
　　佐藤一边等着河九的答覆一边暗自想着，而原本的敌意也早已烟消云散。
　　“呵呵，我为什么在这里不重要，话说……美和子你怎嚜会这么狼狈啊？”
　　河九笑着说道。
　　“这个……说来话长拉，哈哈。”
　　说完，佐藤往旁有些奇怪的看了一眼早已昏迷的嫌犯“奇怪了，怎嚜突然就昏倒了，不会是被我摔的脑震荡了吧？”河九看着有些紧张的检查着嫌放哪里受伤时，就慢慢的蹲下身，并且一把抓住了佐藤的胸部。
　　“呵呵，美和子的胸部是不是又变大了啊？”
　　河九一边隔着衣服用力的抓柔一边说道。
　　“啊啊……你做什么啊？”
　　突然被袭胸的佐藤立刻丢下一旁的嫌犯用力抓住河九的手。
　　“疑？美和子跟我不是“非常要好的朋友”妈？所以我对你做这些没什么奇怪啊？”
　　河九一边感受着佐藤肉软的双手一边笑着说道。
　　“对……对喔，只有河九对我这么做并不奇怪……”
　　“但……但是旁边还有人啊……”
　　佐藤红着脸瞄向一旁说道，手上的力道也立刻减弱了不少。
　　“反正他暂时是不会醒吧？所以我们继续吧。”
　　说完河九就立刻再度抓住佐藤有些坚挺的胸部，而早已认定这是正常事的佐藤，也只好任由河酒一边玩弄自己的双峰一边问自己羞人的问题。
　　“哼哼，美和子的胸部是不是又变大了啊？”
　　“呜呜……好久没测了……不知道。”
　　“没错……这些都是跟河九私下相处时很正常的事……”
　　“美和子昨天有没有自慰啊？”
　　“哪……哪有啊……昨天亘由美喝醉后就回家一觉到天亮了……”
　　“对……河九是我“非常要好的朋友”我什么事都会告诉他……”
　　河九满意的听完佐藤的回覆“自己把衣服解开吧。”
　　佐藤有些担心的往嫌犯看了一眼后，就用自由的那只手，慢慢的将衣服的扣子一颗颗的解开楼出白色的胸罩。
　　“哎呀，是后扣的啊？这样有些费力了。”
　　河九可惜的说道。
　　“我……我又不知道你会来……如果知道的话，我就会用带前扣的了……”
　　“对……我最喜欢河九玩弄我……所以我要尽量配合……”
　　随后，河九就由下而上的将手伸入胸罩中，用食指与中指用力的捏住佐藤的两处粉红点。
　　“恩……恩啊……”
　　“呵呵，美和子真是好色啊。”
　　“还不是因为河九你……技术……这……恩恩……这么好。”
　　几分钟后，河九慢慢的将手从佐藤的胸罩中抽出，看着脸颊通红正喘着气的佐藤。
　　“感觉怎嚜样？美和子？”
　　“恩……下……下面好湿……啊啊……”
　　“哎呀，内裤都湿透了啊，要赶快脱下来，免得着凉啊。”
　　河九轻轻的撩起佐藤的裙子后就看到早已被淫水弄透明的内裤。
　　“嗯嗯……抱歉了，河九。”
　　让佐藤自己将裙子掀起来后，河九用手指轻轻捏住内裤了两侧，就顺利的将淫透的内裤从佐藤身上取下，随即河九快速的用手指轻轻的捏了一下佐藤的阴蒂。
　　“啊啊……”敏感的阴蒂被碰触的快感，立刻有如电流般窜上佐藤的大脑。
　　“我记得美和子的阴蒂非常敏感吧？”
　　河九继续轻轻柔捏着通红的阴蒂说道。
　　“恩……啊啊啊……我那里很敏感啊……啊啊啊啊……”佐藤一边用手撩起裙子一边说道。
　　“叫这么大声好妈？他好像快醒了喔。还是……我停止呢？”
　　河九朝嫌犯看了一眼。
　　“没……没关系……你继续弄……”
　　“我最喜欢让河九玩弄我的身体……”
　　“喔？我真是太感动了，那这样我可要好好“回报”美和子了”河九说完，就将两根手指慢慢深入佐藤泛滥的淫屄中。
　　“屋……呜呜呜……好……好棒……啊啊……”
　　随着河九手指每一次的抠弄，佐藤的美屄都会用力的颤抖一下几分钟后，佐藤终于在说出一声“去……去了！”
　　后，用力的喷出大量的黄色液体。
　　“乎，幸好我闪的快……”
　　河九心有余悸的看着满地黄水的地面说道。
　　之后河九拿起佐藤的内裤放入自己的口袋中，“虽然还想要继续，但是。……”
　　河九听着窗外突然想起的大量警笛声说道。
　　“抱……抱歉……河九……”
　　“没关系，下次我回要回来的……别躺太久喔美和子，再见拉。”




　　第06章 佐藤美和子篇－下1

　　“今天真是多亏了你们啊，不然我可能就要粉身碎骨了……”
　　美和子在警视厅中，对着面前的高木和柯南等人笑着说到，想想今天要不是他们及时回来，自己就要跟身旁的中年人一起葬身在美术馆的废墟中了……
　　“这……这是我们因该做的！”
　　对于佐藤的感谢感到非常不好意思的高木，立刻立正脸红的说到。
　　“明明就是柯南的功劳……”
　　“就是说啊……如果没有柯南，光你一个人根本就不行吧？”
　　旁边的步美和元太看着高木不爽的说到。
　　“畏畏！你们……”
　　被当场泼了冷水，高木有先尴尬的看着身旁的四个人。
　　“哈哈，好了，别跟小孩子生气啊，不过……为了感谢你们，改天大姐姐请你们大吃一顿吧。”
　　佐藤对着五人笑着说到。
　　“喔喔！真的吗！”
　　“我要吃鳗鱼饭！”
　　“我要吃寿司！”
　　“我要吃牛排！”
　　“你们不要太过分了啊！畏！”
　　佐藤听着几个小孩子要吃的东西，无奈的笑骂着。
　　等到几人都打闹了一阵子后，佐藤突然一种奇怪的感觉……
　　“对了……现在几点了啊？”
　　佐藤突然没头没脑的说到。
　　“现在是……下午五点半了。”
　　真实身分是工藤新一的柯南看了一下手上的麻醉表后说到。
　　“这么晚了啊？也差不多要送你们几个回去然后下班了……”
　　高木看着墙上的时钟说到，但是却没有人注意到佐藤在听到高木说“下班”两个字后，突然就愣住了……
　　“下班……我应该……应该……”
　　佐藤混乱的大脑中突然出现了断断续续的声音……
　　“应该……”
　　“去找河九……比什么都重要……”
　　突然一阵男人的声音说到。
　　“佐藤学姐？”
　　高木看着发呆的佐藤有些疑惑的说到。
　　“什么！”
　　彷佛刚刚睡醒般，佐藤傻傻的回应，就看到五个人一脸莫名的看着自己。
　　“抱……抱歉，刚刚突然有点恍神了，哈哈。”
　　“这……这样啊，那我先送他们回去了喔。”
　　虽然佐藤说自己没事，但是高木仍然有些担心的说到。
　　“恩，那你小心一点啊。”
　　佐藤笑着说到。
　　看着佐藤爽朗的笑脸，高木突然大大的吸了口气，“佐藤学姐！”
　　“是……是？”
　　“等……等我回来后，可不可以以起去……吃……吃个晚餐？”
　　高木谷起勇气说到。
　　“哈哈哈哈……”
　　听完高木的话，佐藤突然大笑了起来。
　　“真是的，还以为你要说什么呢……看在你今天解救我么分上，我……。”
　　正当佐藤要答应时，那奇怪的声音又出现了……“河九……最重要。……最重要……”
　　“我……我下次一定找个时间请你。”
　　“真……真的吗？太好了。”
　　虽然跟想像中不太一样，但是看到佐藤答应，还是让高木很高兴。
　　“好啦，你快走吧，他们都不耐烦啦。”
　　一听佐藤的话，高木才注意到柯南等人都站在后面不满的瞪着自己……
　　佐藤慢慢的走到了家门口，跟平常一样用钥匙打开了家门后，走过了熟悉的走廊，熟悉的厨房也极看到了熟悉的人……河九。
　　“终于回了啊？美和子。”
　　河九笑着看着佐藤。
　　“恩，抱歉啊，今天真的发生了很多是呢。”
　　虽然一开始觉得画面不和谐，但是当河九一说话，佐藤就自动忽略了。
　　“对了，佐藤你一定饿了吧？来吃晚餐吧。”
　　说完，河九就做到了餐桌椅子上，对着佐藤将库子的拉链拉开，露出了雄伟的鸡巴。
　　看到了鸡巴，佐藤的眼中立刻出现了一丝精光，然后快速的走到了河九面前，跪下来一口将鸡巴含入口中，并且用力的吸允。
　　“丝丝……怎么样？我的鸡巴你还满意吗？”
　　河九看着佐藤彷佛中邪般的吸允，笑着说到。
　　“兹兹……呜呜……河九的鸡巴果然最棒了……实在太好吃了……呜呜呜……”
　　佐藤一边说着一边继续用力的用手套弄着鸡巴。
　　“呵呵，那你慢慢品尝啊，为了你，我今天可是特地留了很多的尿垢让你饱餐一顿喔…”
　　“呜呜……真……真的吗？真是太好了，谢谢你…河九。”
　　一听到有很多的尿垢可以吃，佐藤更加地力的用舌头舔弄着河九的鸡巴，甚至连包皮的奏摺都不放过。
　　“呜呜呜……美和子，主菜要去了…”说完，河九就用力抓住佐藤的头，然后用力的往里一压，整跟错大的鸡巴就直接插进了佐藤的喉咙中，然后喷出了大量的精液。
　　“咕噜咕噜咕噜……恶恶恶……呜呜呜呜……”
　　看着佐藤好不容易交口中的精液通通吞了下去，河九终于将快要窒息的佐藤放开。
　　“呵呵……今天的精液还满意吗？”
　　“好……好好吃……河九的精液永远都是这么好吃……”
　　佐藤一边用手将刚刚滴落的精液用手抹起放入口中一边说到。
　　突然佐藤听到了身旁的房间传出了“冬”一声……
　　“？”
　　“房间里有什么人妈？”
　　佐藤好奇的转头看着餐厅旁边的纸门说到。
　　“人？呵呵，是啊，里面的人可是负责你今天的主食阿。”
　　说完，河九就拉着佐藤走到了纸门前，然后直接用力的拉开纸门。
　　“呜呜……啊啊啊啊啊啊……”昏暗的房间中五、六个精壮的男人光着身子团团围同样光着身子的一名妇人，并且疯狂轮奸着妇人。
　　“妈……妈妈……”
　　佐藤看着身上的洞通通被鸡巴填满的母亲惊讶的说到。
　　“美和子的妈妈肚子里现在通通都是你等一下的食物喔，伯母为了你，以经工作了一整天了喔…”河九指着左藤的母亲被精液灌着满满的肚子说到。
　　“真……真的吗？谢谢妈…”听到自己最爱吃的精液，佐藤原本脑中的一丝犹豫立刻烟消云散。
　　“伯母为了能顺利制造出你需要的食物，可是还特地吃了超强力的春药，以保持自己随时都实在最淫贱最渴望男人的鸡巴的状态喔…”河九拉着美和子走到了人群的旁边说到。
　　“要……要死……”
　　看着佐藤母亲失神着双眼喃喃自语，周维的男人胯下的鸡巴马上再度雄起了。
　　“美和子因该也想跟伯母一样的淫乱吧？”
　　河九笑着说到。
　　“是……是啊，我可是想要比妈妈还要淫乱又淫贱呢。”
　　佐藤看着已经被举到半空中，露出充满着精液的小屄和菊屄对着自己的妈妈，笑着说到。
　　“那么，现在来吃主食吧。”
　　河九拿着一个放狗食的容器，将他放在佐藤母亲的下面后，用力一朝佐藤母亲的肚子上按了一下，大量浓稠黄黄白白的精液立刻从小屄和菊屄中流出来，滴到了狗盆中。
　　“来…今天的主菜，不带有大家奉献的精液还有伯母大量的淫水喔…”河九一边说着一边拿出了一条红色的项圈，将它系在了佐藤纤细的脖子上。
　　“跟平常一样，叫两声后就用餐吧。”
　　河九笑咪咪的说到。
　　佐藤一听完河九的话，就立刻在“汪、汪”两声后，迅速的趴下然后有如小狗般，用舌头舔着盆内的精液。
　　河九则是慢慢的将佐藤的裙子给慢慢往下拉，露出了充满淫水的小屄，至于内裤早上时就已经被拿走了。
　　“美和子，大家的精液卫道如何呢？”
　　河九将鸡巴掏出来后，摩擦着佐藤的小屄说着。
　　“很……很美味……又苦有臭的……真得是很好吃的精液，妈妈充满骚味的淫水也很好吃……”
　　一边舔着精液佐藤一边淫乱的说到。
　　“那么我现在也是要来收取一下报酬了。”
　　说完后，河九就将火热的鸡巴用力的插入佐藤的淫屄中，并且一口气直接撞击到子宫口。
　　“恩恩……阿……啊啊啊啊……”
　　“美和子…在爽也要吃啊，可不能浪费食物喔。”
　　河九继续撞击着佐藤说到。
　　“对……对不起……嗯嗯嗯……”
　　“呵呵，美和子，我干的你爽不爽啊？”
　　“爽……非常爽……河九的大鸡鸡是我最喜欢的东西…”沉浸在精液里的佐藤回头说到。
　　“那么……美和子越快把东西吃完，我就越早吧我的精液给你吧。”
　　“好……好的！我会尽快吃完的！”
　　听到河九的诱惑，佐藤有如小孩般开心的说到。
　　或许是精液的诱惑，佐藤居然在短短的几分钟就把所有的精液给拖下了肚子。
　　“我……我吃完了……”
　　佐藤用着满嘴精液味的嘴巴说到。
　　“呵呵，很好。”
　　说完，河九就用力的讲佐藤按在地上，然后全力的对着佐藤的小屄用力的撞击。
　　“阿……太棒了……河……河九……啊啊……”
　　“美和子的小屄真是太棒了…真是变态阿…”
　　“恩……恩……我是最变态的最淫乱的警察……啊啊啊啊……”
　　“很好很好，美和子，你最爱的东西来拉…”
　　“啊啊啊啊……”看着佐藤有一点鼓起的小腹，“那么今天就这样啦，佐藤最近有什么安排阿？”
　　“要……要翰高木……还有小孩们……去吃东西……”
　　失神的佐藤喃喃自语的说到。
　　“这样啊……那么……”
　　听到了佐藤跟高木间的约定后，河九再度露出了恶魔的微笑，在佐藤的耳边说了一些话后，就离开了佐藤家……

　　【待续】

　　