归来

第一章 醒在欧洲

    么么哒，某相思终于奋起开坑鸟~

    亲们：

    －－－－－－题外话－－－－－－

    脚步声最初离得很远，约二分钟后到了与房间相同水平的地方，并向房方向迫近，并越来越急，再过约半分钟，来到了门外，随之，伴随着“砰”的一声响，门被用力撞开，一个人冲进房间：“宝贝……”

    这节奏，表明是欣赏不成了，她干脆的挪挪身子，又换个角度坐好，等候来人。

    唉－

    “蹬蹬……坷坷…卟卟…”正当墨泪准备欣赏自己的尊容时，窗外传来杂乱的脚步声，很乱，鞋子敲击着地面，轻重不一，凭声而判，共三人，方向则是从房间所在的楼下方位置。

    整个过程都异常的顺畅，镜子完全是依着她的念力指挥而动。

    “嗖－”，桌面上那镶着黑色边框的镜子凭空飞起，它似一片叶子飘到了罗汉床上方，又如羽毛一般轻悠悠的下落，“呼”的落在凉席表面。

    念力再启，虽然现在很弱，别的大物件移动不了，用念力取个镜子还是绰绰有余的，如果连那点小事做不到，她就白活了。

    墨泪开心不已，有了那几件老古懂，吃穿不愁哇，再瞅几眼，眼前一亮，摆日历的桌子上还有面镜子！

    昂，捡到便宜了！

    钟伊泪绝对是个土豪，甭说其他，卖掉那张摆日历的桌子便足以买几套房子，那桌子，气息古老，真正的老古懂。

    土豪！

    再次打量四周，心里总觉得怪怪的，又找不出原因所在，当将摆着的东西都浏览几遍，小心脏又狠狠的抖了几抖。

    这身体，她都不好意思吐糟，所以不吐糟了。

    妈哟，这身体……

    看手，墨泪发现手背经脉上有许多小点，那些应该是扎针留下的小针孔，大约因体质不好，复元太慢，痕迹明显。

    深有感触的墨泪，默默的休息，待身心都轻松了些，终于安心的端详自己，低头，身上穿着纯棉白色印花家居服，手与脚白得好似用石灰粉刷了一遍，都不带血色的，皮肤几乎呈透明状，血管若隐若现。

    没有强悍的身体，精神力再强也英雄难有用武之地啊。

    精神力与肉体本是成正比，肉体强悍，才能给精神力提供保障，身体弱，精神力再强也使无法久用。

    精神力一撤，脑海里那根好似紧繃着的弦主松，针扎似的痛也消失，也因使用念力，她累得连喘气的力气都没有了。

    她明白，这是精神力快到极限了，忙收敛心神，将自己挪到床到，等依着床背坐好，才撤去念力。

    瞬间的，墨泪雀跃不已，她原本只是想试试，没想到真成功了，然而，仅只使用了一小会儿，脑部里开始出现像针扎似的微微疼痛。

    噫，念力还真能对自己使用？

    心里想着，立即启用精神力，念力所至，她整个人竟轻轻的浮飘起来，然后又像被人扶着一样，身体的上半部分直起，做出了坐的姿势。

    等感觉没大碍，努力好几回想坐起来，都徒劳无功，她怒了，爷爷的，没力气，姐用异能总行了吧？

    哀嚎一声，墨泪再也不敢乱来，其他什么的都不重要，小命要紧呀，这辈子要好好保护卿卿的，可不能将自己玩挂了。

    乐极生悲！

    正欢喜无限时心脏忽的又抽悸了起来。

    这一刻，心中满满的是幸福感，如果不是身体有问题，她一定会大吼几声，为了不至于整得自己翘辫子，只好将那种表达快乐的美好行动放弃。

    甩掉不良情绪，墨泪的心飞扬了起来，回来了啊，终于回来了！这是真真实实的重回地球了啊。

    卿卿啊，爷真的回来了！

    曾经的墨泪是个懂知足的人，如今历经一番异世之行，更加懂得知足的珍贵，所以，悲催只是暂时性的，那种情绪根本没有留于脑海，更不会左右到内心。

    人，知足者常乐。

    如果还不知足，那也太不识好歹了。

    寄宿的身体条件如此优厚，还有啥不满的？

    其实，除了身体不好，人在异国，哪怕不说异能这一项，总归起来是稳赚不亏，仅从曾经的二十八到如今十五，返老还童也足以让人做梦都笑醒。

    因此，只在最初的忧伤后，她立即心花怒放了。

    以钟的意念，大约能取一些小物件，也能将人丢到天上飞来飞去飞一阵而不掉下来，然而，这项异能于墨泪而言，简直是天大的好事，到了她手中，甭说丢人上天，连牛、汽车都可以丢上天空去飘飞一阵。

    最最重要的是，钟伊泪还有个天大的秘密，她，竟是位异能者－一位拥有特别强大念力的精神力异能者，可以以意念隔空取物。

    身处异国又咋的？这身处两洲总比身处两不同的时空好吧？再说现在不是还有“飞机”这玩意么，想见卿卿时买张票，十几个小时就可到达。

    不就是身体差么，怕啥？她乃九州大陆的传奇小药师，哪怕没带回那些药剂，可记忆却是完整的打包过来了，结合实际情况，给自己配点药剂，这点小毛病保证手到病除。

    悲催的，催悲的，悲催了n回，又一把将悲观情绪甩掉，不能放弃治疗呀。

    墨泪悲催了。

    这样子要几时才能见到卿卿啊？

    那啥，可以重新来过不？真的，好想重新来过，想她当年十岁以前虽然体质也差，却没有如此差。

    被打击的体无完肤，她真想将锁心揪住狠揍一顿，那家伙放着无数人不挑，为毛竟给她挑了这么一个宿主？

    “锁心，你个衰神！”你过来吧，我保证不打死你！

    悲愤啊，墨泪悲愤的差点抓狂，好不容易越跨时空回来，没回到出生地就算了，寄宿的身体这么渣，还有什么好想头？

    “卿卿，爷不想活了！”啊啊，真的不想活了啊，完全的让人活不下去的节奏！

    这，让人怎么活？

    钟伊泪不但体质特殊，还有多种病症，包括心脏病，用一句说，身体很渣，渣得不能再渣。

    钟小姑娘是华人，现居于意国最著名的水上城市，父母已双双逝世，她出生时体质特殊，外出的次数用两只巴掌上的手指可以数过来，还不带重复的，也就是说十四年出门次数不到十次，由此可见给她颁个“宅神”奖是名至实归。

    现在所寄宿的人名钟伊泪，十四岁，不对，应该说是十五岁，其于2014年7月晕迷不醒，现在是2015，也等于是睡了整整一年。

    那货没有将她的灵魂送回到原地原人那去，竟让她附魂在异国的小女孩身上，时光是她出事的一年后。

    锁心真的失手了！

    “嚯”，不到一秒，猛然反应过来，一颗心拔凉拔凉的。

    艾玛，这是现在的我？

    乱七八糟的东西袭上头脑，她无力的闭眼。

    那是谁？

    被折腾的连挪都挪不动的墨泪，大大嘘了一口气，那滋味真不好受哇，还来不及庆幸，脑子里忽的一热，有些记忆便跑了出来，不，应该说是有些曾经从来不曾有过的记忆便跑了出来。

    谢天谢地，终于消停了。

    摘心般的痛，一阵一阵的袭击着感官，她痛得都快丧失思考的能力，过了好久，正当以为自己快要死了时，痛，慢慢减轻，而等心脏回复正常跳动，她整个人却像抽干了似的，软的没有一丝力气。

    也再无力支撑身体，向后倒了下去，“嘭”的一声，头枕着了软软的枕头，又变成了躺姿。

    墨泪感觉心脏像被一只手抓着用力的拧转着，几乎要窒息，汗，一层一层的冒了出来。

    “啊－”

    也在此时，心脏猛的抽痛了起来，那痛来得如此猛烈，来得毫无预兆。

    那一串字，放大放大再放大，倾刻间便让她的思维能力停止运转，脑海里一片空白。

    20115。7。21！

    其二，对面桌上子摆着一本日历，上面翻到的一页上面明明白白的写着—2015年7月21，星期二。

    其一，电线电器医用仪器等纯属现代产物，古欧时期不可能有此等物品，如果那时代科技水平有那么发达，世界将不会是我们所知的世界。

    理由同样充足：

    然而，这，也是现代无疑。

    仅此两点，便以足够。

    第二便是室内的摆设，分明是今古融合，从电线与电器装置上可见那些手法为的就是保护房子不受损坏。

    第一，房间里充斥着古老的气息，那是建筑经历漫长岁月独留下来的特有的苍桑感，也是它们无言的倾诉声。

    理由，很充足。

    仅一眼，她便确认自己的猜想没有错，眼前的地方是一处拥有悠久文明的古欧建筑。

    墨泪彻底的愣住了。

    这，是欧洲建筑无疑。

    远远的还有些声音钻进房间，马达声，般只鸣笛声，还有水浪声，鸟的鸣叫声等等，听着清晰而明朗。

    放枕头的床头外放着一支圆杆支架，倒挂着几只空瓶，床的两侧一边放着床头柜，另一边摆着几台医用仪器，心脏仪、氧气罐等，连家庭用的血压仪、血糖仪一一俱全。

    没错，就是华夏民族曾经最流行的罗汉床，三面雕花围栏，铺着凉席，床里侧有一方折叠着的薄被子，床前还有脚踏，不远处摆着张小桌几，上面立着两只大肚青花瓷瓶，一只装着一束牡丹花，一只装一瓶荷花，淡淡的花香味冲淡了房子里的消毒水味道。

    它，竟是罗汉床！

    知道床是什么样子的吗？

    木制漆金门，在门锁那边墙上有开关，线又从窗子顶绕过来，绕到床的两边，一股连接着立地灯和床头柜上的小台灯，另一边则挂着排插。

    门框也是上半圆下长方形，两条电线从圆形门头上方的一个小小空隙里穿进来，再分成两股走向不同方向，一股横过床所对着的墙，连接到空调，用粘墙用的那种粘钩稳定；沿墙的地方摆着桌椅，衣柜，还有立地台灯。

    另一面的窗帘拉在两侧，露出上半圆下长门形的窗框，半圆形顶部还有空格花状样，木制窗棂雕刻精美；

    房间有两面开窗，一面的帘子垂着遮住了窗，隐约透出光；其中两扇窗之间竖着个不锈钢高架子，上面放着的空调散放出凉风。

    眼前建筑用的是古老的石制材料，砌墙的石块表面雕刻着花纹，并拼成各式各样的图案，涂着的颜色搭配得很好，柔和舒朗。

    想到某货有可能的失误事件，顿时惊悚了，试着想坐起，感觉胸口上好似压着块巨石，沉沉的，四肢却软得像团棉花，使不上力，滋味很不好受，试了几下，终于撑着坐了起来，四下一看，当即傻眼了。

    莫不是锁心那货失手，将自己丢错地点了？

    她不可能弄错，药剂师的灵敏嗅觉是不会说谎的，甚至，她还能分析出消毒水中各化学成分的百分比。

    有那么一刹那，她怀疑自己置身在古欧洲城堡中的感觉，然而消毒水味道却像白纸黑字一样的证明着它自己是属于哪个时期的产物，也明明白白的告诉她，这是现代。

    望着天花板，原本欢喜无比的墨泪，郁闷不已，谁来说说，这是哪？

    卧槽，这是哪呢哪呢？

    入目的是一片壁画，五彩斑斓，颜色明丽，无论是人物特性还是画技特写的方式，以及建筑的样式，无一不显示着欧洲最古老的风格。

    锁心是如何穿越时空的，她没有任何印象，现在感觉犹如睡了一个长长的觉，头脑空灵，精神饱满，唯一不太好的就是视线有些模糊，等了好一会，视野终于清晰。

    这刻，甚至都不知自己在哪，因为对锁心无来由的信任，心里没有任何负担与担忧，直觉相信自己肯定回到地球了，以至还没观察环境便先庆祝上了。

    有意识的那刻，墨泪欣喜得恨不仰天长吼几声，好让全世界人们都能感受到自己心中的激动和快乐。

    卿卿，我回来了！
------------

第二章 奶爸

    墨泪急不可待的伸长了脖子，百闻不如一见，虽然记忆里依稀有钟伊泪的样子，但，哪有亲眼见证来的真实？

    “噢。”吉诺顺手将被自己遮挡住的镜子抱过来，往前递。

    哪怕是指使人干活，她也做得理所当然，而且还相当的熟练。

    而不等他说出来，正准备自己去拿镜子的墨泪，又放弃，非常自然的喊：“吉吉，给我镜子。”

    “宝贝……”他尽量将语气放柔，准备长篇大论来一场劝说。

    宝贝今天太好说话了，吉诺正大喜过望，然而，那份喜悦还没维持半秒便被卡住了。

    “嗯。”心不甘情不愿的应一声，正准备挪身，又改变主意：“等一等，等一……”

    一听那句，墨泪的心灵差点崩溃，钟伊泪十四年的时光里几乎与仪器为伍，可没少受检查的折腾，好不容易瞪眼整出点气势想严辞拒绝，立即又蔫了，这身体是自己的，还是从了吧从了吧……

    检查？

    哄，是唯一可行的途径。

    小宝贝从小就讨厌检查身体，讨厌各种仪器，每次常规检查都需几人连哄带骗，若遇特殊情况的检查，更加不会配合。

    “宝贝，来，我陪你去做次检查，一会儿我们去吃东西，好不好？”看着小宝贝满脸潮红的样子，吉诺心中的担忧更重，温柔的哄着。

    兴奋，墨泪再次兴奋了，可见这流落异国也是大大有好处的，至少可以不费之力的多懂一门外语。

    超大的便宜哇。

    捡便宜了！

    至于吉诺会说汉语并不奇怪，在钟伊泪的记忆里，她身边的人都会说中文，还说得相当的顺溜。

    钟伊泪常居意国，懂意语和拉丁文，那项功能也留给了她这个后续者，所以当看到日历上的日期时，并没有反应过来那不是汉字，只是感觉怪异。

    这一刻，终于明白之前的怪异感从何而来了，原来来自它们－文字和语言！药水瓶和电器上帖着标签，一律用的是拉丁文字。

    心神歪歪乱飞的墨泪，忽的捕捉到了一直被自己忽略的东西，中文，流利的中文！

    等等……中文？！

    哦哦，好娘的声音！

    瞧着眼前小宝贝儿嘴角的笑容，吉诺心里立即涌起怪异感，满是愕然的问：“宝贝，怎么了？”

    一瞬间，她脑补了n个场景，笑容也越来越猥琐。

    她眨巴着一双眼睛，盯着拥有西方血统的完美王子受猛看，越看心里越开心，这么好的小受竟是自己奶爸，可以调戏可以蹂躏，幸福的人生啊。

    这是个值得深究的问题。

    享受着王子的服侍，墨泪再次还原了腐女本色，血液一阵阵的奔腾，嗷，小受啊，西方小受，不知当遇上东方小受时，谁更受？

    奶爸乃小受一枚！

    “……”初时的慌乱后，吉诺终于发觉自己干了什么事，讪讪的说不出话来，手却没闲着，摸出纸巾，帮人擦汗。

    心里却恨得牙根痒痒的，这破身体太渣了，美男奶爸的拥抱啊，啊啊，竟然消受不起。

    圈着自己的怀抱松开，墨泪总算呼吸到了自由的空气，喘着气，弱弱的回答：“没……没事……”

    “宝贝，哪不舒服？是头晕，还是心痛？”一迭声的探问中，人连滚带爬的准备跑去找救心丸，拿仪器。

    她的异样立即惊动了正忘情亲吻着的吉诺，吓得立即中止热情的举动，当发现小宝贝儿都快喘不过来，一张俊脸顿然变色。

    置身于如此强壮的怀抱里，很有安全感，可他的气息实在太强，胸膛太火热，墨泪当即汗流浃背，一张脸也染上红晕，双手揪着他的白褂子，只有“呼哧呼哧”猛喘气的份。

    他的胸膛宽阔而坚实，被拥着有如依着一堵墙，那双手一只揽在腰上，一只扶着她的头，箍得紧紧的，她试着挣扎了一下，那点力量显得微不足道，根本无法动弹。

    被热情围绕着的墨泪，差点想吐血，这算怎么回事？先是熊抱，再是狼吻，嗷嗷，奶爸，偶这小身板伤不起啊伤不起！

    我滴个神！

    吻，温柔、温润，烙在她的脸上额间，一个又一个。

    “感谢上帝，我们的宝贝终于睡醒啦！”火辣辣的热吻，似雨点般的落下。

    几个飞步跑到罗汉床前的吉诺，伸臂将水晶娃娃似的娇小身板拥住，来了一个大大的拥抱。

    对于这个有王子气质的奶爸，她可是非常喜欢，所以决定牺牲自己，来就来吧，大不了被砸个半死不活，反正吉吉是医生，到时会救过来的。

    纠结啊，太纠结了，再三纠结，她决定，不躲！

    躲，不躲？

    那一声重重的敲击在墨泪心头，再看到飞快移动的人影，小心肝当即颤了三颤，瞧那冲势，如果扑过来，小身板肯定承受不住，如果躲开，有可能会伤到某人那坚强又脆弱的自尊心。

    “砰－”门又被大力一甩给甩得自动关上。

    嗖，又呆了半秒，他似火烧屁股似的往前冲。

    心，一片澎湃。

    宝贝是真的睡醒了。

    醒了，真的醒了！

    定定的看了足足三秒，吉诺确信自己没听错，那是宝贝的声音，她在睡了整整365天后终于醒过来了！

    这是真的！

    她那没血色的小脸上溢满笑容，那笑，柔柔的，有一股神奇的力量，好似能令冰雪融化，一双黑漆漆的眼瞳闪动着灵动的慧光，像星星一样的明亮。

    房间里的摆设还是再熟悉不过的模样，一直静静睡着的小女孩坐了起来，她坐在床沿，双足悬空，一头乌黑的长发披散，部分垂在前胸，发梢自然上卷，人坐在那，似一幅静美的画。

    撞门而入的吉诺，如遭雷击，几乎不敢相信自己的耳朵和眼睛，他用力甩甩头，再看。

    这，是真的吗？

    宝贝的声音？！

    很好听，很迷人，让人神经都忍不住为之颤动。

    当她开口说话时，声音婉啭，嘤然有声，那嗓子并没有因主人长睡而受影响，美丽的音喉可媲美红莲公主的声音。

    守株待兔待到了一只帅哥奶爸，墨泪开心得不得了，眉开眼笑，对锁心的怨念也少了那么一点点。

    好漂亮的奶爸哇！

    他本名吉诺，钟伊泪小时叫他“哥哥”，或者叫他“吉吉”。

    来人是钟伊泪老爹在去世之前所立遗嘱中给女儿指定的监护人，原本从小便照料着钟伊泪，可以说是后者的“奶爸”。

    “吉吉，你怎么了？”眨眨眼，墨泪满面无辜的望着冲进来的像王子一样美好的俊男。

    吓吓更健康噻！

    咳，这不是偶的错！

    形象全无，用在他身上再合适不过了。

    他的面孔线条柔和，颇似电影中所描绘的贵族王子，现在的姿势却不太优雅，一手揪着门把，一只脚着的，一只脚悬空，身子微微前倾，像是受到了惊吓般，两眼圆瞪，张着的嘴可塞个大苹果。

    雕花漆金门被撞开，敞开成了一个60度左右的弧形，冲进来的人穿着白色短袖大褂，褂子下露出一截黑裤，典型的西方面孔，深陷的眼窝里镶着双浅蓝色的眸子，一头淡棕子的头发呈自然卷，发梢过脖子。

    墨泪惊讶的睁圆了眼睛。
------------

第三章 奶爸，你真相了

    差不多与此同时，那阵急促的脚步声也到了门外，“砰”房间门又一次被大力撞开，一个伟岸的身影一头冲了进来。

    吉诺那正要关柜门的动作顿了顿，再速将门合拢，拖着轮椅，又快快的回到罗汉床前。

    那家伙终于赶回来了！

    墨泪的眉毛跳了跳

    那脚步声一声连一声，密得似雨点，同时还有急促的喘气，“呼哧呼哧”，像急奔了数里的老牛在狂喷气，令人无法忽略。

    很急。

    急。

    突的，外面又传来急骤的脚步声。

    “蹬蹬……”

    弱弱的抹了把汗，墨泪由衷感叹，奶爸真的是位超级好奶爸呀，有同感木有，有木有……

    万事俱备？

    爽快的答一声，吉诺三步作两步的走向大衣柜，拉开一扇门，拖出一张精巧的小轮椅。

    “好！”

    这路么，还是让他想法代劳。

    她是病人，需要呵护。

    “嗯。”反正逃不掉那一关，墨泪很温顺的服从，任性的坐着不动：“吉吉奶爸，我不要自己走路。”

    “宝贝，我们该去检查喽。”跟随老师身边多年，他深谙趁热打铁之道，赶紧乘着小宝贝心情好说正事。

    默默的，吉诺悄悄的念了一句，瞬间又觉得不对，是应该感谢宝贝，感谢宝贝没有将自己丢到天上去当飞鸟。

    感谢上帝！

    再也无法装忧伤的墨泪，顿时乐了，这话很合她的胃口，谁不服就揍谁，以后谁不服，她不用拳头，直接丢天上去飞呀飞的飞着玩。

    “卟噗－”

    至于称呼中的奶爸两字，直接忽略，反正以前已经听过了无数回，听多了，习惯啦。

    “没有没有，没有这回事，谁敢小看宝贝，揍他！”摇手，摇头，坚决否认，开什么玩笑，小看宝贝？小看宝贝的后果就是天上乱飞，他才不要再尝试那种待遇，谁想当大鸟谁去。

    怨念啊，幽怨的斜几眼，墨泪忧郁的望天花板：“吉吉奶爸，你太小看我了，我很难过。”

    呜，抢风头的奶爸，最不可爱了！

    看破不说破的才是为人之道，奶爸当啥不好，为嘛要当真相帝？

    现在呢，他先抢了她的话权，害她失去了一次炫耀的好机会，也失去了一次最有利的打劫好机会。

    记忆里，钟伊泪很少撒娇，一旦有那儿一二回，每回必定大赚特赚，基本可以说是有求必应。

    再说，哪怕真的是失去了又回来，也该留给她本人说的嘛，他应该故意当作没看见，然后等她撒娇似的说自己又再次拥有了异能，然后再讨价还价的讨要好处，他再陪着兴奋呀。（ 无弹窗广告）

    一群反应迟钝的货！

    他们自己误会了，怎么会理解成异能？

    钟伊泪本身从很小开始到十三岁之前并不能掌握自己的念力，每当精神力随心所动，必会出现事故，一直到十三岁后，她终于完整的掌控住了它，吉诺等人以为她的异能忽然消失。

    想着么么哒，口水都快流出来了，等发觉时，忙抹嘴角，正要吼几声以示愤怒，脑子突然又短路了，那啥，他刚才说啥来着？异能又……回来了？

    被惊艳到的墨泪，几乎要尖叫，王子受啊，真正的王子受！好想么么哒嗯……

    好美丽的眼睛啊。

    他十分的兴奋，像是捡到天上掉下的馅饼，就差没手足舞蹈的庆祝了，那双淡蓝色的眸子里流溢出炫丽的色彩，像阳光下的蓝水晶一样的美丽。

    “宝贝宝贝，你的异能又回来了，你再次能操控它们了吗？”吉诺先是拍了拍胸口，露出个饱受惊吓的动作，随之又兴高采烈的大叫。

    不以为然的瞥一眼，墨泪十分的淡定，奶爸以前又不是没见过钟伊泪使用隔空取物，还大惊小怪的，太不淡定了。

    有啥好惊奇的？

    那大惊小呼的表情，好似看到了恐龙般，夸张至极。

    “噢，我的天！”吉诺发出一声惊叫。

    稳，很稳，连换了两个地方，它还保持着原本的样子，连后面的支脚都没有合起，落桌后又支在桌上。

    呼，镜子似一颗从消音枪内飞出的子弹，穿过空气，飞到桌上方，又往下一落，稳当当的落在以前摆放的地方。

    他伸手一捞，却捞了个空，镶黑金漆边的古镜贴着手臂“嗖”的飞过，它，没有落地，像纸片一样飞起来，向对面摆着的桌子那边飞去。

    几乎是下意识的，他伸手想去捞，那东西贵重是其次，最主要的是存世的意义，它是老师家族传下来的古物，夫人最是喜欢，挑出给宝贝挡摆设，如果真摔碎了，夫人一定伤心。

    吉诺沉浸在忧思中，就在这当儿，只见捧镜观看的小女孩随手将镜子丢了出去，是的，就是随手丢，将那面拥有几百年历史、曾被出价百万的镜子当破布一样丢了出去。

    那一次距今相隔并不太远，他都不愿再回想，因为，那一天所发生的一切也是导致造成宝贝沉睡的间接原因，如今，宝贝好似遗忘的些事，他更加不会提及。

    看着欣赏自己的小女孩，吉诺心中隐约生出几分不安，小宝贝的举动有点奇怪，那眼神绝对跟以前照镜子的表情不一样，如果他没记错，那样的眼神曾经也出现过一次。

    宝贝又在想什么？

    想到最割舍不了的人，微微扬唇，微笑，如水轻轻的荡开，眸子里温情脉脉，卿卿，应该还好吧？

    卿卿，会不会认出自己呢？

    摸摸自己的脸，墨泪心潮翻滚，原本还在想着要如何才能站到卿卿身边而不引人怀疑，如今，有了这相似的脸，完全没了任何障碍，顶着这张面孔回l市时，大约可以骗过所有人，相信别人都不会怀疑原本的墨泪其实已死。

    真好！

    轻轻的嘘口气，将惊讶嘘散，伸手从吉吉手中抱过镜子，放到膝头上，近距离的观看，第一眼看，像，再看，还是像，甚至可以骗过她自己。

    嘘－

    或许，这也是锁心让她附魂的原因之一？

    记忆里，钟伊泪与她很像，原本还抱有怀疑，现在才知，不是像，而是两人的轮廊几乎一模一样，如果若有机会站到一起，别人一定会认为是对孪生姐妹。

    触及镜子，墨泪惊眼珠子差点掉地。

    我的个天！
------------

第三章 又一只奶爸

    墨泪满目惊艳，如果这是奶爸的美男计，那么，她承认他成功了，谁让她对蓝色也有一种特别的偏受呢。

    好帅的奶爸？

    愣了半秒，罗利斯顿时笑颜逐开，深蓝色的眼睛亮了起来，像映着阳光的海面，波光鳞鳞，明媚壮阔。

    一句话，千错万错不是自己的错，矮更加不是自己的错，是别人长得高，所以自己才显矮。

    “你长太高，看着累。”

    瞬间的，墨泪心头奔过几百头草泥马，那叫个狂燥，为毛一个二个的张口闭口都问是不是身体不舒服？她身体是不好，可也还不至于差到连皱眉都让人紧张吧？

    嚓嚓嚓……

    这，是老师的痛，也是瓦莱里乌斯氏家族的痛。

    宝贝的身体太弱，弱得连老师都束手无策，至于他，更加无能为力。

    “宝贝，不舒服吗？”目光触及那人儿紧拧着的眉，罗利斯的心一下子掉入心湖，全身神经咻的崩成根根直弦。

    心头不爽，她那长得十分整齐好看的小眉毛纠绞了起来，像是被画家随意在空白宣纸上勾出的一抹墨色，非常扎眼。

    墨泪恨得牙根痒痒的，没事长那么高干啥，想让人得歪脖子病么？

    这滋味，太让人不爽了。

    男人目测一米八六以上，她么，估计是一米六五左右，现在是坐着，跟“高山止仰”的仰望差不多。

    微微仰头，墨泪又悲嚎了起来，谁tm的说“身高不是距离”来着？这哪不是距离，简直一个天一个地！

    嗷……

    只眨眼间，高大的身影便到了她面前，正当她以为熊抱将临时，男人站定，静静的俯视着她。

    那么一想，她的背皮都绷了起来，额间渗出细密的汗珠子。

    瞅着如王尊贵的男人，墨泪的小心肝又颤抖了起来，千万千万别又是熊抱加狼吻啊，自家的小身板可受不起他的冲击。

    呃……

    看他瞬间将自己调整得如此完美，吉诺有些吃味，这心态也太强了，如此情况下都能恢复平静，两两相比，他觉得自己心性确实还不够沉稳，用老师的话说“有待修炼”。

    臭小子……

    尊贵、优雅，于一刹时集结于身，此刻的男人，犹如是走向宝座的王，风度迷人，魁力四射。

    他走的十分稳，眼神平静，那些惊喜，震惊、激动，已在瞬间被收敛于心，余下的就是平静，好似，好似之前那个狂冲进来的人根本不是他。

    罗利斯被震撼到了，小宝贝温温弱弱，难得有如此风姿，微愕一下，一把抹去脸上的汗水，大步流星的往前走，若说之前是怀疑自己眼花，那么，现在他百分百确定，这不是梦。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    震撼。

    常年不见阳光，她的皮肤雪白得不带一丝血色，看起来像个瓷娃娃，好似轻轻一碰就会碎，身上却她洋溢着勃勃生机，犹如残冬过后焕发的一抹春景，动人心魄。

    此刻，感觉犹如是一场梦，他情不自禁的放开了按胸口的手，闭了闭眼睛，再看，没错，宝贝真的坐起来了，她倚着床头，正冲着自己笑。

    这一声也是陌生的，已经有好久好久没有听到那个名字了，久得连他都不想回忆，那些不想回记的记忆代表着伤心与失落。

    这一声是熟悉的，曾经在好长好长的时段里，耳边回绕着的软软糯糯的娇呼软语都是那特别的称呼。

    罗利斯则猛的怔住。

    站一旁的吉诺，听到那专属某人的雅称，脸上的肌肉微不可察的抽蓄了一下，在本国大约也仅只有宝贝一个人敢这么光明正大的给罗利斯取小号，这名字若叫某些人听到，估计会吐血身亡。

    对意国人的名字，墨泪无力吐糟，对钟伊泪却油然而生一股敬佩，瞧瞧，小姑娘多有思想，能将死气沉沉的名字整得如此有个性，身为后来者，与有荣蔫。

    他本名叫罗利斯，跟吉诺一样是大众化的名字，走街上随口吼一嗓子，估计会有几十人答应，当被钟伊泪赋于了“小萝莉，小螺丝”的光荣雅称，原本没有任何特色的名字也立马鲜活了起来。

    “小萝莉，小螺丝，你不认识我了么？”瞅几眼，小眼儿一眨，露出一丝忧伤。

    这人生不愁吃不愁穿不愁没钱发，还有两位帅奶爸，美妙的赛神仙啊，甭说给个镇长，谁拿村长来换都不干。

    次奥，赚大了！

    钟家是大土豪，她这位一穷二白的屌丝接手钟伊泪富二代的身份，连带的无形中便成了一只壕，一只大大的壕。

    她表示很喜欢哇。

    两奶爸够帅！

    这人正是钟伊泪的另一个奶爸，而且还是钟老爹指名的法定第一号监护人，吉诺是第二监护人。

    墨泪的眼睛大亮。

    矮油，好一个帅奶爸！

    他抿着唇，直直的望着前方，深幽的眼眸中闪烁着美丽的光彩，激动、惊喜，还有一抹说不出道不明的情愫，很复杂，复杂得竟成了高深莫测。

    因跑得太急，冲进门时一只手扶着胸口，大口大口的喘着气，灰色的领带被扯得歪到了一边，脸、颈、头上尽是汗水，连手臂上也都是水迹，透着晶亮的光。

    四个字，用在他身上名符其实。

    英俊，伟岸。

    若说吉诺是温雅的王子，那么，他则是统率一方的君主，不怒而威，带着天生的贵气，那是从骨子里散发的高贵与气度。

    他留着棕黑色的短发，五官如隽刻，轮廊线条刚硬，深蓝色的眼睛像晴日太阳未出来之前的深海海面的颜色，幽幽深隧。

    这一次，门被撞得大开，男人冲到了距门有几尺远的地方便刹住了脚步，很高大，白色短袖衬衣，墨灰色的西裤，黑与白的搭配，即简洁又简约，腰间的碎金色腰带，则给了他画龙点晴的一笔，显出一份豪阔之气。

    不消说，墨泪已猜到了来人是谁，那是个牛叉的男人，跟钟伊泪关系匪浅，当即凝神望了过去。

    并非刻意而发的气息散于空气，寻常人无法察觉，奈何她的灵识非比寻常，轻而易举便拥捉到了。

    不是杀伐果断的强势之气，是真正历经血雨才拥有的杀气，犹如九州那边那些双手染血的脉修者一样的杀戮之气，隐于骨血，现于无形。

    墨泪大惊。

    杀伐之气？！
------------

第五章 检查

    打定主竟任人宰割的墨泪，脑子被晃得成了一锅桨糊，强撑着等到被抽走一针筒血后，两眼一闭，晕了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    一阵转悠之后又换另一间房，然后再换，接连换了三个房间，将人全身上下检查了个遍，连头发丝都没放过。

    吉诺罗利斯两人有条不乱的进行着工作，配合得天衣无缝，几台电脑一张接一张的记录着图像，数据，指示灯滴嗒滴嗒的响过不停。

    汗泠泠的墨泪，眼睁睁的看着自己缓缓滑进仪器肚子里，当各种灯光照来，认命的闭上眼。

    可惜，老天爷太忙，并没有听到她的祈祷，而还不等再求助其他各路神灵，吉诺不由分说将她抱起来放上仪器台。

    感叹一把，转而又冷汗乱飘，她要进那里面去？嗷，苍天啊，不要啊，不要……

    瞅着那高大的设备，墨泪心尖儿都在颤，以成千万上亿美元计价的世界顶尖的精密仪器竟是私家所有，钟家还可以再牛点不？

    我的祖宗啊！

    到一楼，罗利斯和吉诺推开了楼梯边的一间大房间的门，还顺手按下了通电按钮，里面放着的大型医疗仪器“咚”的一声，各种指示灯相继闪光。

    一楼是个大型客厅，铺着精美的红地毯，摆着好几组沙发，每间房门都挂着牌，标明各自用途，有两个厨房、两间咖啡室、四间沐室，二个卫生间，还有小客厅，餐厅，小酒吧、桌球室等。

    共三层，二楼三楼两楼呈长方形的两边各有六间，梯子后面的那一面是四间，每层十六个房间。

    墨泪先是被吓了一小跳，转而又淡定，随之也终于将房子内部看清楚，它的楼梯正在对着大门的那一方，设计也很有意思，是个“￥”，大门那边没有房间，是采光的窗户。

    吉诺、罗利斯两人推着轮椅，沿着走廊去楼梯那边，到达后，罗利斯绕到前面，与吉诺两人一前一后抬着轮椅下楼。

    大小保罗两人快速的望一眼，又站得笔直，眸子里却藏不住惊讶，小姐，变得更加亲切了！

    这两人，她不认识，却知道是谁，他们正是跟随钟伊泪好几年的保镖。

    直视前方的墨泪，回眸，微微一笑，点点头：“辛苦了！”

    两人约三十左右，白衣黑裤，一个皮肤略黑，一个面孔稍稍深刻些，长相趋于大众化，是走在街上也不会引起注意的类型。

    在她打量的当儿，站在门外两边的两人立即弯腰：“小姐！”

    墨泪暗自咂舌，大土豪啊，竟然拥有保存的如此完好的古宅，也太匪所思夷了。

    我滴个天啊！

    入目之处，处处有浮雕画和壁画，色彩柔和，满满的是古老气息，人在其中，犹如置身在艺术长廊。

    房间外是像水都主城最著名的马可圣教堂柱形走廊相似的回廊，在其中一面，有台阶形楼梯连接楼下。

    房子内部成长方形，中空，屋顶是由几个梯形面斜拼成的四棱形，块状材料像一片片大瓦片铺开，每隔几行便有一行是透明的，光从那些地方印映照过来，屋内一片明亮。

    满心寒瑟的墨泪，当轮椅才走出门线，一眼便看清了门外的情形，脑海里瞬间浮过一句：高端大气上档次！

    心思不同的两人推着轮椅，缓缓走出房间，房间里的仪器是小件仪器，做全身检查还得去专门的地方。

    罗利斯则是满满的担忧，生恐听到自己最怕听到的消息。

    她是有心人，而吉诺可不知自己一句话吓得被自己捧在手心呵护着的孩子已如惊弓之鸟，兀自在猜想着一会儿会看到何种数据。

    说者无意，听者有心。

    逃跑计划胎死腹中，她只有硬着头皮，死撑到底，默默的安慰自己：不怕不怕，不就做个检查嘛，死不了！

    满心战兢，冷汗又泠泠直下，连夺门而逃的心都有了，奈何意识却无比清醒，知道那一关是注定逃不掉的。

    惊悚。

    想到即将要面临的事，她不由脑补出无数画面，最后便定在一个场景：自己被扒光，像小白兔一样等待解剖。

    泪流满面，墨泪吓得满面泪流啊，这是要成小白兔的节奏啊！

    玩耍去……玩耍去……

    抑着暗笑，轻轻弯腰，将小小的女孩抱起来，放进轮椅里，小心翼翼的推着走：“宝贝儿，我们玩耍去！”

    当然，罗利斯的笑话可不是每个人都有福气看到的，他还不想去水里喂鱼，自然不会没眼色的表现自己的幸灾乐祸。

    吉诺摇摇头，心里却偷笑不已，他是不会同情的，谁让那家伙当初将小宝贝吓哭了。

    又是这样子。

    心里痛，面上仍然高贵优雅，不动声色，这么多年，他早习惯，所以不需再说什么，退后一步，拖过轮椅。

    忧伤，流滚过心间，心，隐隐作痛。

    又一次被嫌弃，罗利斯内心好一阵失落，小宝贝还是讨厌他，他早已知错了呀，一直在努力的改正，为什么小宝贝还是看不到呢？

    呃……

    “去去去，一边去，别耽误我去检查。”心中郁闷，像赶苍蝇似的赶人。

    赌气的别头，墨泪狠瞪一眼睁眼说瞎话的人，真想一拳将他的眼给打瞎，他哪只眼睛看见她像是康复了的样子？

    康复你个大头鬼。

    不等回答，他无比绅士的抓过她的一只手，轻轻的托着，印下一吻，又起身往前倾身，再次吻上她的面颊，声音轻柔：“宝贝，恭喜康复！”

    “吉诺，你嫉妒我，”斜一眼吃干醋的家伙，罗利斯往前跨一步，优雅的蹲下身：“我的尊贵的公主，如此，可满意？”

    吉诺恨不得一脚将笑得风骚的男人给踹飞，笑那样想干什么？目地还不是想引诱小宝贝上当，也不想想小宝贝身体情况，万一激动过头引发不良后果，有他后悔的。

    “收敛些。”

    这一刻，他心花怒放，满目阳光。

    看着静静坐着的小女孩，罗利斯心中划过一丝喜色，小宝贝没有露出害怕，更没有露出厌恶的表情，这是个好兆头。

    男人的眼睛太美，墨泪不由醉倒其中。
------------

第六章 洗澡去

    研究一阵，又换到另一台，再不久，又换，再换，两人着魔般在各台电脑前打转。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    他心里一个咯噔，意识到有点不对，忙俯身观看电脑上的数据，看了一遍，表情也变得怪怪的。

    心不甘情不愿的离开沐室，罗利斯又快步回到仪器房，门还开着，他似一阵风旋到吉诺身边，而吉诺正坐在一台电脑前，一脸的苦思状。

    男人已关门离去，独留她凌乱。

    墨泪脑子里又自动重复那一句，这是洗澡啊，不是玩耍，哪怕真唤了，外面听得到么？

    唤一声唤一声……

    他走时顺手将两沐室与外面的玻璃门都拉合，只留下两指宽的缝透气，然后又将木门掩紧。

    “嗯，需要什么时唤一声。”掩去满心的失望，罗利斯淡淡的应一声便离开。

    答案显而易见。

    有一个男人在旁边，还能好好泡澡么？

    全身软绵绵的墨泪，扶着沐桶才勉强站稳，在那个词儿入耳，有些浑沌的脑子立即清醒，脸迅速烧了起来，急急的别过脸去：“不用！奶爸，你可以出去啦。”

    搓背？

    他想更进一步，但理智告诉他不能操之过急，过犹不及，太急切只会适得其反，心灵深处，却是期待着，期待着……

    “宝贝，需要我给你搓背吗？”到达沐室间，罗利斯有些不舍的将怀中柔软的一团放下。

    钟老爹和两奶爸将那种十几万一克的东西拿来制泡澡水，你说，让她还有何话可说？

    虫草是特级的那种，即是产于西藏山区，在虫草才刚冒头便被挖采，并经自然处理好的品级，药味纯正。

    额间已渗出汗滴的墨泪，只嗅了嗅空气便识出药汤中的成分，都是珍贵药材，其中有一味冬虫夏草。

    奢侈！

    推门，一股药香扑鼻而来，热气袅袅，熏得人热汗横流。

    其内很宽，用玻璃作了间隔，外面有可休息的小厅，再里是换衣间和沐室，沐室内大大小小的沐桶有共有六种，其中一只可躺着的沐桶内盛着撒有一层玫瑰花瓣药汤。

    一楼的三间沐室分别是男二、女一间，还有一间则是专用之地，上面以金色细碎花瓣拼成一个“泪”字，罗利斯去的即是专用间。

    经过检查的折腾，墨泪累得筋疲力尽，半死不活的呆在他的臂弯里，根本没留意到他身体的微妙变化。

    只看几眼，他的血液沸腾了起来，担心稍有不慎惹出恶果，强自将恨不得将其揉进骨子里去的冲动死死抑住，快步往沐室走。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    微微垂眼，怀中的宝贝娇俏动人，散发着少女的诱人气味，虚弱无力的模样更让人忍不住想蹂躏她，怜爱她。

    哪怕是在去年之前那段宝贝完全康复的期间，都没让他拥抱，今天是宝贝两次清醒后第一次不再排斥他。

    抱着柔软的飘着点汗味的小身子，罗利斯心潮叠起，八年了，已有八年没有抱过清醒时的宝贝，每次想接近，她会用怯怯的眼神望着他，让他再也不敢去触碰。

    被赋于蛇精病，吉诺一点也不介意，乐巅乐巅的跑去看数据，看在那家伙这一年来的忍让份上，今天帮小宝贝洗澡的机会就让给他吧，安慰安慰他那颗饱受失望变得脆弱的心灵。

    被晃得眼晕了一下的墨泪，无力的暗哼哼，身为一个老外，连华国曾经的网络流行语都知道，他是不是太专业了点？

    蛇精病？

    忍着纠结，俯身将差点被汗水浸湿的小女孩打横抱起，笑得一团清爽：“宝贝，我们洗澡去，不理犯蛇精病的疯子。”

    听到自己的绰号后面又加了个后缀，罗利斯默默的忧伤了一下，黑白讲，比较起来还是不要后缀的好听，能省略后语么？

    奶爸……

    药沐，是老师为爱女费尽心思所配制，天天泡洗是宝贝从小到大的必修课。

    “嗯嗯，药沐已备好，去吧去吧，好好泡，有助恢复元气。”犹自不知已入了黑名册的人，频频点头赞同。

    无形之中，某人便被暂时丢进黑名单了。

    “小萝莉奶爸，我要洗澡！”以后绝对要远离吉吉奶爸！

    回忆着钟伊泪的经历，她连一头撞死的心都有了，若有血可吐的话，肯定会连吐三升。

    胸口一鼓，墨泪险些一口没顺过来又背过气去，太太太卑鄙了！打着检查急救的幌子，实施连摸带看，假公济私啊，亏死了！

    我擦！

    他说的轻巧，罗利斯听来那就是炫耀，一张脸又黑了一分，那家伙仗着是医生，将给宝贝作检查的一切活计包揽，自然有机会触碰宝贝的肢体。

    发觉气氛突变，吉诺平静的收回双手：“宝贝，从小给你急救都不知几百回了，有什么不好意思的。”

    他那么一变脸，整个人冒出寒气。

    罗利斯飞快转眼，一张俊脸立即就黑了，刚才忙着急救，没在意其他，现在才发现吉诺的手放在哪。

    手？

    想到自己都还没来得及欣赏的美胸被按在男人的手底，就算那是奶爸，也足令墨泪抓狂，尼玛的，这太亏了！

    钟伊泪还没成年，却是实打实的36d杯型，如今穿着家居服，里面没内衣，他那双手可是占了大便宜。

    瞬间反应过来，气急败坏的吼：“吉吉，你的手放哪呢？”

    被吃豆腐了！

    也在那刻，眼睛不由得圆睁，面前有一张放大的脸，那是吉诺的，他的两手还按压着她的胸口。

    睁着眼睛的墨泪，开始没有什么知觉，好一会儿才有意识，感觉像被千斤石压着，胸口又闷又重，试着转了转眼珠，眼睛像被蒙了一层纱，看什么都是迷迷糊糊的，努力的看了大约二秒，视线才总算清晰。

    “宝贝宝贝……”急得满脸汗水的两人，那颗紧悬的心终于落地，一迭声的叫着。

    “呼－”一个长长的呼吸，晕了近三两分钟的人终于幽幽转醒，甫醒之际，胸口一起一伏，呼吸时急时缓，有些不稳，两眼迷离，好似人还处于睡眠中，并无主观意识。

    吉诺、罗利斯被吓得不轻，手忙将乱的将人抱到仪器台上，喂下一颗救心丸，再掐人中，压胸，进行一连串的急救动作。

    “宝贝－”

    “宝贝－”
------------

第七章 小发现

    纠结。

    问，还是不问？

    检查结果并不重要，墨泪在意的还是对自己有直接影响的经济问题，她嚅了嚅唇，想问又没敢开口。

    如果说前年出现那种情况，他们可以接受，现在却没法淡定，巧合？哪有那么巧的事，两人直觉的认为可能是小宝贝动了什么手脚，可又没证据，憋屈得不得了。

    罗利斯、吉诺点点头，没有最坏的消息，也没有最好的消息，确是不好不坏，但是，这很不合常理好不好？

    不用想，也知道为毛那么憋屈，想她用尽了念力，累得自己只余下一口气，他们若还能查出些什么，那才是怪事儿。

    奶爸的表情很有喜感，有木有？

    “哦，那就是不好不坏喽。”伸手理理发，墨泪淡淡的回了一句，心里早乐得快抽筋了。

    “跟你前年恢复时差不多。”想了想，吉诺憋出一句最最最能说明情况的解释。

    他们真的不明白，为何所有数据跟前年的竟相差无几，明明有异能，检出的脑电波活跃度也与没异能的活跃幅区一样？

    说到检查结果，那简直让他们无言以对。

    看到那撩人的姿势，两大雄性生物暗暗的吞了一口口水，眼神也闪躲了一下，再转回时才镇定平静，再之，表情立马就不太好了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    呃！

    “奶爸，检查结果出来了吗？情况严不严重？”懒懒的倚着沙发，墨泪摆出一个十分诱人的坐姿。

    看着她，两俊男早将守候的目地都忘记了，愣是等人妖妖袅袅的坐到了沙发上，才从失神中回魂。

    举步间，婀娜似迎风之柳。

    红，正统的大红，热烈的像一团火，恰到好处的遮去了她略不健康的病态苍白，透出几分白里透红的色泽，整个人明如媚如春光，灿烂似一抹云霞。

    沐室门半开，露出少女的身子，长裙及地，没有任何装饰，然而，她却穿出了华国古老服饰的精粹，綩约，高贵，大方，端庄。

    紧盯着的两人，露出惊艳。

    “宝贝，好漂亮！”

    墨泪直觉的反应就是将门关上，瞬间又镇定，都洗好澡了，关什么关？

    那眼神，如狼似虎，有木有？

    门外对面，两大俊奶爸坐得像标杆一样笔直，两双眼睛像四只高炽热的探照灯，齐唰唰的平视前方。[ 超多好看小说]

    赤着脚，披着头发离开，当拉开门，才探出半个身子，惊得差点滑倒。

    没有找到内衣内裤，瞪着看n秒，墨泪恨恨的扯过长裙套上，裙长及脚踝，腰收得很好，将完美的曲线勾勒出来，丝质，穿在身上透着凉感。

    到换衣间，里面有一张供沐后按摩用的床，还有装满瓶瓶罐罐的玻璃柜子，衣架上备有衣服，一件红色蕾边的复古式长裙。

    离开时随手按下按钮，将沐桶里的水放掉以毁灭痕迹，省得被两奶爸发现异样，记忆里沐桶下方有个处理器，可以将花瓣之类的全部辗碎成末，不会堵塞到排水管。

    也因吸收到一丝药力，再加上修习过一阵，再无之前那种四肢无力的感觉，她心情倍好，坐起，开水龙头，洗头发，再沥甩去水，拭擦到半干状态，出沐，扯过挂钩上的大沐巾裹在身上。

    这时代，自然界灵气缺乏，若想修习脉气，正常渠道这一条路是走不通的，但植物却可以化糟杂存精华，聚凝灵气，所以，她可以走旁门偏道，借用药材来集取灵力。

    只一刹，一个计划在心中萌芽成形。

    若在九州那边，那点脉气根本无足轻重，现在，墨泪喜得想要仰天大笑，这个发现可是天大的好事，如果真能修出脉气，再加上强大的念力，何愁安全问题？

    循着以往的经验检查过丹田，果然不出所料，药力全被吸收了，那点力量凝成小小的一缕脉气，贮存在丹田中，很小很小的一缕，如果将丹田比喻成沐桶，那点气就是一滴水，微末的可以忽略不计。

    墨泪望天，这节奏，是身体可以吸引灵力的节奏咩？得瑟一把，试着检查自己的状况，至于内视，那就算了，估计再过百年也达不到那种境界。

    什么节奏？

    药汤已变成一桶水，比澄晶的颜色稍深，飘着一丝丝汗味，那些药中的灵力以及花瓣中的微末力量，全部消失殒尽，余下的不过是花瓣残渣。

    一个深呼吸，才惊觉空气里没了药味，她惊愕不已，伸手拨开花瓣，查看药汤。

    药味没了？

    专心修习的墨泪，当按修炼路线修习一个周期后在毫无前兆的情况睁开眼，“呼”的吐出一口浊气。

    罗利斯、吉诺两人将所有数据看完，露出便秘般的纠结表情，对望一眼，无力的呼口气，关闭电源，双双离开仪器房，坐在专用沐室门外的沙发组那儿守候。

    墨泪忘记了时间，泡得舒服。

    忘我，自然无我无识，她无识无感，身心空灵，不动如钟，被花瓣遮着的药汤却慢慢变淡。

    在九州那边数年，修炼早成习惯，当试着运行时也很自然的进入忘我之境，摒去外界的干挠。

    闭上眼睛，按脉气修炼法行功，虽然现代灵气匮乏，甚至可以说根本没什么纯净的灵气，想吸取灵力凝成脉气那是不可能的，好在药材中有灵力，可以试着吸取提炼。

    沉默好一阵，不声不响的试试水温，踏着台阶步梯走进浴桶，缓缓斜躺着，水量刚好淹到脖子，水温也正是泡药浴的最佳温度。

    那结果让人纠结。

    不用说，十有八九是两奶爸一手操办的，因为钟伊泪的记忆里除了妈妈，家里全部是雄性生物。

    忽然间，又想起了那问题，她沉默了。

    钟伊泪卧床的一年，是谁帮擦身换衣？

    钟伊泪的身材成s型，前凸后翘，曲线玲珑，也因从小洗牛奶沐，哪怕躺了一年，皮肤还是滑不留指，雪白的肌肤上血管若隐若现，颇似古欧洲蓝血贵族们所炫耀的风采样儿。

    墨泪凌乱一小会儿，缓缓除衣，文胸没有，连小裤裤都没穿，所以三下两下便剥了个精光。
------------

第八章 我有多少钱

    “宝贝慢些慢些！”

    “宝贝别激动……”

    两个大男人愣是吓得冷汗淋淋，在后面奋起狂追：

    再看，晃动着的人影已到了楼梯前，她像欧洲古贵族小姐们一样，一手提着裙摆，露出雪白的小腿，飞快的奔跑。

    急急惶惶的两人，还没来得及跑近阻拦，那抹火红色一闪，自他们眼前晃过，一掠而远，快，很快，他们仅仅只觉眼花了一下而已。

    不是他们胆小，而是这种情况以前常常发生，每当小宝贝异能失控，人便爆走，有时连成年男人都抱不住。

    罗利斯、吉诺正自得其乐的欣赏着对面少女的表情，见她的忽然举动，不由大惊失色，‘呼’的弹跳起来：“宝贝－”

    呆了约一秒后，一张脸瞬间明媚生輝，一按软软的沙发，人轻盈的飞起来，身形一闪间越过沙发，踏着地毯，两脚不沾地的跑向楼梯。

    大约估计出价值，墨泪暗中抽了口冷气，钟家有钱，还不是一般的有钱！

    嘶－

    以此估算，小岛的价值足以抵得上一个效益属中等的银行，银行标准当然按世界标准估测。

    想，怒力的想，想了好一会儿，终于有了个大概，目前房子所在的小岛是意国素有桥之都的主城周边的一座，依钟伊泪零星的记忆，小岛狭长，并不算大，重在离主城那边很近，尤为珍贵的是小岛上有树木，还有岩石，所以价值自然是翻倍。

    怀揣着思量，墨泪的大脑飞快的运转，岛，应该就是房子所在的这一座岛，它有多大？

    小岛值多少钱呢？

    其实，吉诺想说的是“你的钱足够买下水之都”，为了不吓到人，他决定隐瞒一下真实情况，至于具体数目，其实连他都估不出来。

    “你的钱，够买下这座小岛。”

    微笑着轻挑嘴角，温文尔雅、气势自威的两俊男子皆不置可否，小宝贝岂止是很有钱，是非常非常有钱，当然，那都是钟家祖辈们所积累，再加上老师拥有天才头脑，以钱生钱，想没钱都不可能。

    很有钱？

    “那就是，很有钱？”好吧，她承认十余年的会计是白当了，算不出来。

    两男子似笑非笑的望着表情略窘的少女，心头总算舒爽了些，都是她吓他们，现在总算见到小宝贝自己吓到自己了。

    “然后，你说大约会有多少钱？”

    “然后呢？”她小心的吞了口口水。

    哪怕她心理素质很好，哪怕她成了那个财大气粗的富二代，都禁不住汗流浃背，毛线的，有钱也不是这个烧法啊！

    想她以前省吃俭用，好不容易才攒足二十八万，付了房款的首付，结果，别人洗个澡都花掉近十万块，这人比人，真的会气死人。

    按欧元平均汇率，一欧约等于人民币八元，也就是说，一瓶是十六万元，每滴价值八千块，按最少三种三滴算，每次按摩就是七万二千块。

    一个激动，墨泪差点呛到，立马的冷汗，热汗汗了一身。

    唉哟！

    “按摩所用精油属专人专用品，由专业人员提取，配制，按成本，每瓶大约二万欧元，一瓶二十滴，每次按摩用三到五种，一种三滴。”他的声音淡淡的，好似说的不是什么值钱的东西，而是些小玩意。

    她不懂，满眼求知状。

    怎么说？

    “不用它们才是真正的浪费。”罗利斯瞟一眼脸上挂着优雅迷人笑容的吉诺，抢先接过话头。

    而她坚决不要享受那种待遇，奶爸本来就漂亮，英俊，迷人，若让他们给做全身按摩，脸要往哪藏？

    “按摩、牛奶沐用了也是浪费，我决定以后不用。”按摩，是全身式的，之后还要泡个牛奶沐，是钟伊泪不变的生活方式。

    很郁闷。

    郁闷。

    哭，墨泪想哭，那问题，咱们可以不谈论咩？现在谈论的是钱财问题好不好？

    呜！

    “宝贝，你今天没有沐后按摩。”吉诺优雅的笑笑，答非所问。

    气质不同的两人，有默契的交换了个眼神，以前小宝贝从不关心自己的财产有多少，这可是有史以来第一次。

    小宝贝终于关心财产啦？

    噫？

    钟伊泪土豪还没成年，财产都由监护人代为保管，墨泪不知道究竟有多少，钱，不是万能的，但没钱是万万不能的，要实施自己借药材来吸引灵力治自己的方案，需要大理的钱财，没钱，绝对迈不开步。

    “奶爸，我有多少钱？”瞅瞅，她睁着纯洁的大眼睛，看着两奶爸，满面的无知状。

    “宝贝，你有心事？”就算因为检查结果而变得迟钝，两人也发现了视若心脏的小宝贝的异常。

    罗利斯、吉诺郁闷一阵也就不了了之，甭说怀疑是小宝贝做了手脚，哪怕真的亲眼看见了也无可奈何，对小宝贝，打不得动不得，再憋屈也只有生生承受一条路。

    纠结啊，墨泪纠结了半晌都没个定妥，不是她胆小，实在是两奶爸憋屈的表情太让人蛋疼了，让人不太敢问。
------------

第九章 不许回国

    整个五脏六腑于同一刻造反，神经系统都失去知觉，头脑空空的，精神意识也化作了浮云，墨泪再也站不住，软软的往前扑倒。

    “你敢不许我回国，我就……”当正要甩大招抗议，然而胸口一紧，心脏又一弯一弯的抽悸，它一痛，好似是马达发动，牵连的肝肺脾肾也跟着抽痛，再之，胃、肠等也受到了刺激，一阵阵的翻绞。

    如果冻结了财产，回去又有什么用？

    怎么可以？！

    奶爸竟然要阻止她回国！

    “你……”墨泪气得眼眶都红了

    那个地方差点要了她的小命，他又怎么能再让她回去？尤其是那里还是不在他掌控中的地方。

    “不错！”直视着气场不输于自己的少女的眼，罗利斯冷硬的面孔板得死紧，几乎咬着牙在说话：“做为你的监护人，我必须要对你的人身安全负责，所以，我驳回你的决定，不许回国！如果你敢私自行动，我有权冻结你名下所有财产。”

    他的语气严厉，她的声音同样威严的不可侵犯。

    但，却并不代表一点也不生气，这也是她第一次摒弃掉了雅号与亲昵的称呼，清晰的完整的叫出人的名字。（ 无弹窗广告）

    无可否认，就在那一瞬间，她也抑不住想要将人一掌拍成灰渣，当转身之后，看着两双蓝色眼眸里的担忧和心痛，涛天怒火又忽的消散。

    “罗利斯，你想限制我的人身自由？”转身的墨泪，居高临下的盯着身上隐隐散发着杀气的男人，一字一顿的问。

    那一瞬间，他觉得眼前的少女犹如凯撒重生，身上散发着让人恐惧的死亡气息，然而，那凌厉霸道无比的气场一现而逝，余下的则是冷意。

    不止是他，罗利斯亦被震住了，那气势正是冲他而来，还被撞了个正着，那是什么样的感觉？

    吉诺当即愣住了。

    那气势，竟丝毫不输气势全盛时刻的罗利斯。

    宝贝儿的眸子冷冰冰的，眉宇含煞，犹如沐血归来的将军，眼神带着血杀之气，还蕴藏着涛天怒火。

    冷！

    他上仰的视线正好与转身的人目光相撞，心头顿时打了个冷战。

    被那句冰凉的话一惊，吉诺直觉不好，一抬头，果然不其然，那一口气跑上七八级台阶的身影猛的一顿，唰的转身。

    糟！

    因为事情来得太忽然，他根本来不及调整心态，语气严厉，几乎是声色厉茬。（ 好看的小说）

    “我不同意！”几乎在倾刻间，罗利斯一双蓝眸瞬间变冷，一句拒绝毫不迟疑的冲口而出。

    若是没有发生去年那件事，他们自然无比赞成宝贝回去看看，家族啊，那是每个人都离不开的地方，如今乍然再听到那几个字，犹如晴空劈雷，两人都被劈得头眩眼晕。

    华国l市，是老师家族曾经的居住地。

    华国，那是老师的母国。

    “什么？！”被抛下的两人，惊得一个冷瑟，再次勃然变色。

    腹中虽有计划的胎形，却还没有具体步骤，得赶紧回去赶计划书以备启用，有备无患哪。

    “奶爸，赶紧帮我准备准备，我要回母国l市。”心中有了决策，一甩甩掉扶着自己的两奶爸，一溜儿往楼上跑。

    那是个美好的计划。

    按预测财产总值，十分之一最少也有百亿欧元，换成人民币在八百亿以上，若将那笔资金投往l市，即可以实现自己的目地，也能帮解决l市的部分就业问题，还可以……。

    “欧吔！”听到期盼已久的答案，墨泪心神一荡，立即就眉飞色舞，喜笑颜开的欢呼。

    “可以，成年前能调用十分之一。”作为代管财产的管家，罗利斯非常明确的给出答案。

    两青年男人的眼神变得十分的深奥，将从小看到的小宝贝从头到脚的打量一遍，脸上的表情就一个意思：你想干嘛呢？

    问了，又有些忐忑，那个，她不是怀疑奶爸私吞财产什么的，更没有查账的意思，真的真的没有别的意思。

    钟家有钱，但若是还不能动用，再多也只能望而兴叹。

    “我想问，我现在能支配我的财产吗？”望望表情欢快的奶爸俩，墨泪有点迟疑，顿了顿才温吞吞的问出想问的关键。

    “宝贝，你刚才想问什么？”心情好，语气也格外温柔。

    两大俊奶爸被那含笑的明目一眼扫过，紧张得还没散尽的心情顿时变得倍儿清爽，心空也跟着明朗起来。

    “奶爸－”顺过气，墨泪刚想继续上楼，忽然发觉自己落掉了一个重要环节，火速换上笑脸，还是自认最具杀伤力，最纯洁的笑脸。

    摸摸鼻子，立即闭嘴，多说多错，不说不错，还是少说的好。

    唉，“女人心，海底针”，女人的心思太难猜。

    没招来感动，反招来一顿白眼，吉诺心底那叫个委屈，他没做啥呀，怎么又无端招惹得宝贝不高兴了呢？

    又作错什么了？

    斜目一瞥，墨泪忍不住又想起身为监护人的奶爸竟假公济私的占了被监护人的便宜，腮帮子一鼓鼓得老高，气乎乎的不理他。

    “宝贝，想找什么，我帮你。”自靠奋勇，声音很激昂，甭管是内衣内裤，还是各种文件，再没有比他更清楚放在哪的。

    满心无语的墨泪，悄悄的抹把冷汗，没办法，太兴奋了，一时没忍住就难免反应过激嘛，奶爸们也用不着如此紧张哇，草木皆兵会吓坏自己的。

    “没事。”

    飞快的观察一遍，没发现太大的异状，两俊奶爸稍稍松了口气。

    “宝贝，怎么了？”

    “宝贝，有没事儿？”

    被吓得不轻的吉诺、罗利斯乘着那点时间三步作两步的追至，也顾不得顺口气，一左一右的将人扶住，满脸紧张的查看。

    兴奋异常的墨泪，一溜儿蹿到楼梯前，正想往上蹦，却感觉心脏快承受不住压力，忙收敛疯狂的举动，扶着楼梯，呼呼喘气。
------------

第十章 奶爸妥协

    发现自己找到了奶爸的软肋，墨泪眼神顿亮，嗯嗯，以后一定善加利用。

    哇咔咔，戳中两奶爸的死穴了哇？

    不得不说，那一招正中两奶爸要害。

    “宝贝，你安心休养，我们会安排好行程，让你快快乐乐的回母国。”这种忧伤的话题还是别继续了。

    所以，监护资格是绝对不失去的，几乎一瞬间，两人英明的决定，以后宝贝说啥就是啥，哪怕说太阳是扁的，地球是方的，他们也要坚决附合。

    两大奶爸惊得暗中倒吸了一口凉气，俊颜微微失色，监护人是呆在宝贝身边唯一的理由，若被撤销了，他们还以何理由插手她的生活？

    “谁再敢气我，我就撤销监护人监护资格。”哼哼几声，丢出杀手锏，甭以为她没招，大招在后面呢。

    就连罗利斯也有几分好奇，步伐稍稍缓了缓。

    “再有下次会怎样？”那娇俏得瑟的小模样，成功的引起了吉诺的好奇心，忍不住问。

    “仅此一次，下不为例，再有下次，哼哼……”，心里松了口气，嘴上可是一点也不吃亏，哼哼哧哧的，满脸的威胁状。

    第一次，她觉得渣身体也是有好处的，至少可以威胁到奶爸，让两人心甘情愿的认输。

    哟西，身体渣也是有好处的。

    原以为还需要经历一番长久的对抗才能争取到自由权，谁知自己还没行动，奶爸竟然先一步退让了，墨泪心头那叫个惊讶。

    噫，就这样？

    罗利斯没有任何不满，二话不说就照办，心里也默认了吉诺的决定，宝贝受不得刺激，自己何苦要较真？

    他的退步，也意味着这场战争最终以墨泪的完胜告终。

    似刚刚那种即将失去的感觉，这辈子承受一次已足够，他再也不想承受第二次。

    “罗利斯，准备沐汤，”吉诺也发现了她现在的窘况，小心翼翼的将人抱起来，百般怜爱的拥在怀里：“宝贝，你想去哪就去哪，千万别激动，好不好？”

    因为承受了冷汗与热汗的双重袭击，她跟从水里捞出来似的，裙子都湿透了，衣服紧帖在身上，曲线更加的玲珑。

    待恢复点自由，墨泪狠狠的暗吞口水，身体渣成这样子实在太忧伤了，为了早日活蹦乱跳，回国，刻不容缓！

    我去！

    顺着他双手游走过的路线，墨泪有些僵化的四肢也一点点的舒松，等完全放松下来，又软绵绵的，连手都抬不起。

    罗利斯满眼紧张的看着。

    “宝贝，放松，来放松……”身为医生的吉诺，又担当起重任，以非常熟稔的步骤，着手按摩，以舒缓紧绷的神经。

    她觉得完全可以凭自己的感觉著书立说，阐叙心脏病发作时引发身体各部位的变化引生出的感触，向医学研究提供临床反应。

    那滋味，尝味一次，绝对刻骨铬心。

    酸酸涩涩，痛疼，简直就是百般滋味俱上心头，再传达至四肢百骸，连神经末梢都能感受到种复杂的味道。

    心脏一弯一弯的抽悸，肝肺脾在乱颤，胃在一收一放的做运动，肠子绞来绞去的翻绞，胆膨胀的好像要爆裂，整个胸腔内部没一个器官肯安分。

    痛，太痛了。

    痛得浑身冒汗的墨泪，嗌出一声哼哼。

    “痛……”

    饱受惊吓的两人几欲喜极而泣，连汗都来不及抹一把，将脸凑了上去，两张俊容布满汗水，浅色的蓝眸子里余惊未消。

    “宝贝，……”

    “宝贝，还好吧？”

    知觉忽然回归，墨泪痛得眼泪都快流出来了，紧接着身上一热，汗又涌泉似的涌出，不到一秒间，淌了满脸。

    很疼。

    疼！

    “呼－”伴随着罗利斯适时的压胸，半晌没知觉的人喷出一口久积于胸的闷气。

    吉诺松开了捏着鼻子和掐住人中的手。

    急救约持续一分钟左右，终于，差点冰凉的身躯颤抖了一个，那有一搭没一搭的跳动着的心脏一个蹦蹿，紧接着“咚咚”的像小鹿乱撞了起来。

    她想应，却发不出声音。

    听着越来越暗哑的声音，墨泪满心的感动，两奶爸真的是好奶爸啊，虽然小萝莉身上的气息有点骇人，对她还是满温柔的。

    两人彻底慌神了，连手脚都有些不听使唤。

    “宝贝……”

    “宝贝，你别吓奶爸……”

    恐慌，占据了两颗心。

    吉诺、罗利斯已吓得魂不附体，因为宝贝人在出汗，身体冰冰凉凉的几乎感觉不到温度，心跳非常微弱，并且每跳动一次便良久都没动静。

    此刻，她身上的汗却一层一层的冒出来，像溪水一样的流淌。

    睁着眼的墨泪，将他们的表情看得一清二楚，但，思维好似被抽离了身体，感觉自己化做了一缕魂魄，脱离了身体，飘浮在空气中，看着他们对自己急救。

    两人呼吸粗重，脸色微微泛白，渗出的汗珠大如黄豆。

    罗利斯立即实施压胸急救。

    双脚着地，两人没任何废话，飞快的将被罗利斯抱着的人放下平躺，吉诺摸出随身带着的小瓶子，取出救心丸，强行撬开睁着眼却紧咬着牙的墨泪的嘴巴，将药粒塞喂入喉，又掐住人中。

    约迟了一秒的十分之一的时光，罗利斯亦稳稳落地，两个人的重量也致使落地时踏出的声响略略厚重。

    卟－

    身无旁物牵绊的吉诺先一步落下，标准的金鸡独立式，身姿优美。

    卟－

    看呆了的墨泪，瞳孔陡然明亮了起来。

    好身手！

    两抹人影犹如飞起的大鸟，纵越过楼梯，向着铺有地毯的客厅空地下落。

    呼呼－

    往后倒仰的两大男人却为及时将人接住而喜之不尽，双双一踢台阶，身子竟极速旋转，愣是成功的旋转一百八十度，又一跺台阶，腾空跃起。

    幸好！

    吉诺慢了一步，罗利斯倒下时，正撞到了他肩膀，被强力一撞，他也跟着站不稳，踉跄着向后仰倒。

    抱到人时，他也向后仰倒。

    噌噌－，在短暂的慌张无措之后，罗利斯、吉诺一蹭地面，一跃跳过四级台阶，落在楼梯上，再往前狂冲，当再跨上二级台阶，罗利斯眼疾手快，伸臂将直扑扑倒下来的人接住，还是面面相碰的拥抱式。

    看着晃动的台阶，墨泪无力悲叹，用不了异能就是如此悲剧啊，唉唉，奶爸，救命噻！

    这是要毁容的节奏啊。

    啊啊，完了完了！

    罗利斯、吉诺的瞳孔骤然紧缩，眼瞳如猫眼一般缩成了细小的一点，心脏在刹那间竟停了一停。

    “宝贝！”

    阳光正从屋顶倾泻下来，洒出一片透亮的明辉，身着红色长裙的少女，犹如一只红色的蝴蝶翩然扑地，若非情非得己，那姿势可谓相当的优美，但若是磕到台阶，也必定会摔个面目全非。
------------

第十一章 这个有问题

    地震啊，来得更猛些吧！

    感受着奶爸散发着的隐忍怒火，墨泪偷笑，那些啥人自求多福吧，敢捋虎须可是要负出代价滴。

    奶爸，加油噻！

    怒火中烧的罗利斯，一手将走来的少女拥入怀中，冷眼看着那只白色瓶，吉诺一个飞身接住飞来的瓶子，一言不发的跑向仪器房。

    又在一瞬间，两人心中阵阵发寒，不干净的东西竟然成功的送到家门内，好高深的手段！

    “有问题？！”面含喜色的罗利斯、吉诺的脸色沉了沉，小宝贝对医学的天分，曾经连老师叹服不已，她说有“惊喜”，只怕会是惊吓。

    她么，还是未成年人，安心的享受被监护人保护就行。

    监护人可不是那么好当的，苦活杂活一力担，像这种揪内贼，捉黑手的大事，更是份内事，自然交他们去解决。

    “给，吉吉，拿去化验的话，说不定有惊喜。”早早等着人送上门当苦力的人，扬手一抛，将白色玻璃小瓶丢了出去，自己走向另一人。

    矮油，就等这句话了！

    “宝贝，是什么好东西，说出来分享一下。”两人眸子里流溢出喜悦，是什么好东西令小宝贝如此开心？

    好玩意？

    看到两奶爸，墨泪小秀眉扬了扬，连蹦带蹿的跑到了沙发旁，冲着两人笑得露出了一口洁白的玉牙：“吉吉奶爸，我找到了一样好玩意儿。”

    心情黯然的罗利斯，吉诺，不急不燥的等候，当听到“咣”的大力推门声，两人心下微怔，转而看到一身绣花精工长裙的少女踏着小碎步快速走出，两人原本带点忧色的脸立即浮现淡笑，眸子里流溢出宠溺与疼惜。

    脑子飞速运转一阵，墨泪绞尽了脑汁也没想出原因，站了足足一分钟，盖好瓶盖，关好柜门，抓着小药瓶离开。

    以钟老爹和吉诺等人的聪颖，自然知道那东西的危害，可它偏偏还是送到了钟伊泪身边，可想而知那人潜伏的有多深。

    究竟是谁想要钟伊泪小命？

    几乎瞬间的，墨泪便明白之前那种灵魂被抽离壳体的症状是因何而来了，其原因跟这玩意儿有关，想来之前钟伊泪大约有用过沾有罂粟的精华油，又恰巧被身体吸收，所以潜伏着，然后当受刺激时便爆发，让她失去知觉。

    钟伊泪的渣身体最忌那种药物，虽说精华油中仅只一点罂粟量，然久用积累，当它的药效侵入体潜伏，等心脏病发作时苏醒，会令身体细胞、组织和器官机能衰退，最终产生全面麻痹，导致心衰而死，可谓是杀人于无形。

    罂粟，可不是好东西，哪怕它是世界上最好的一味药，可以麻醉，可以消炎，用处广大，也无法更改它是致命毒物的本质。

    她又惊出了一身冷汗。

    这是故意还是失误？

    脑海里闪过那种想法，心中一个吃吓，差点将瓶子丢出去，再重新嗅，没错，就是沾有罂粟的古怪味道。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    吓！

    嗅了半天，墨泪都没分析出具体成分，皱眉，想了半天，猛的一震，罂粟味？

    这是什么味呢？

    几百瓶植物精华油一一开盖拧盖也是桩苦差事，只看到不到六十瓶，她便有些累了，准备收工时，却被手中的一瓶给整得愣了愣。

    擦净手臂，取过跟之前相似的复古长裙穿上，一一查看玻璃柜里的花卉精华油，所谓查看就是闻一闻，强大的嗅觉会分析出它的成分，以其质量的好与差，计算出对自己身体是否有利。

    瞬间的，墨泪心情立即欢快起来，她终于确认渣身体除了能吓到奶爸外的另一好处了，它渣归渣，却拥有十分强大的消化能力，可以吸取外力来补充它的生命消耗，勉强维持住体质，不至于严重失衡。

    再看手臂，玫瑰精油精华竟被吸收尽，只留下一层油渍残痕，再试着感受丹田，那一丝微弱的脉气还是没有变化。

    轻轻的摩按，慢慢的，手臂生出温热感，同时感觉有丝丝凉气钻进了毛孔，麻麻痒痒的，等了一会便消失。

    望天，望地，想了半晌，再次冲洗好头发，裹巾出沐，放掉清水，到按摩间，看看备好的衣服，沉思一秒，跑到装着瓶瓶罐罐的玻璃柜那，拉开门，随手抓过一瓶，拧盖，滴出一滴放于手心，轻轻的抹在双手臂上，玫瑰花味的浓郁香味充满整个小房间，那油滴沾上皮肤，带着丝丝凉意。

    目瞪口呆，墨泪口呆目瞪，渣得掉灰的身体，难道是吸收器么，可以吸收一切有利的微末力量？

    这，又是什么节奏？

    沉入修习中的墨泪，再睁眼，感觉身体又恢复了不少元气，准备出沐时，又愣住了――原本的一桶鲜牛奶竟然纯清如清水！

    时光一点点流逝。

    两人神情黯然。

    十年，真的太短太短！

    罗利斯无声的点头，如果宝贝真活不过二十五，那便只有十来年的时光，他有何理由阻止她的行动？

    对于罗利斯的能力，吉诺从来不置疑，但华国是个特别的地方，他不得不特意提醒。

    “宝贝早晚会知晓的，自己去证实总比从别人嘴里听来的好，让她静养十来天，大约可以承受住飞机起降时的冲击。至于那边的安全问题，你记得把握尺度。”

    “我懂，只是……”罗利斯的呼息粗重了起来，半天挤出一句：“那边情况你也知道，她的表姐只恐凶多吉少，宝贝会崩溃的。”

    “所以，她想去哪就由她去吧，”顿了顿，又接上：“钟家只余小宝贝一根独苗，落叶归根，天经地义。”

    “可能，活不过二十五岁。”吉诺艰难的吐出答案，或许，会更短。

    三十啊，人生才三十年，好短好短。

    “宝贝还可以活多久？”老师、各权威人士都曾预言小宝贝活不到三十岁。

    老师没有给宝贝换心脏，原因是因宝贝的内脏竟无一完好，不管换哪一样，都会因其他部件支撑不住而死亡，若同时换去所有，那只有一个结果——当场死亡。

    “不能，换内脏只会死得更快。”若能换，又怎会拖到如今？

    第二方案，是万般无奈的准备，当必须要走一步路时也证明着宝贝再无救治的可能性。

    “真的要走那一步？不能换内脏吗？”正沉思着的罗利斯，猛地抬头，蓝色的眸子蕴着黑色的风暴，好似随时会吞噬一切光明。

    “嘘”，好一会儿才平静下心神的吉诺，幽幽的吐了口气；“罗利斯，宝贝发病情况越来越严重，着手第二方案准备吧。”

    门外，两大奶爸像两尊佛，杵坐不动，一个拧着眉，似在沉思，一个脸色灰暗，浅蓝色的眸子里闪动着丝丝哀伤。

    将自己泡在沐桶中，墨泪再次修习脉气功法。

    药沐是一天一份，这一次的是鲜牛奶沐，还是当天凌晨送到的新鲜牛奶，乳汁纯净，带着醇醇的奶香味。

    罗利斯进沐室备好药汤，再去找了一套备换的衣服，陪着休息一阵的吉诺才将人送进专用沐室，两人又到外面坐着。
------------

第十二章 惊险一刻

    张望的人骇得瞳孔骤缩。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “我的上帝啊！”

    “天！”

    转瞬间，它撞至小艇堆外围，一只贡多拉被掀翻。

    嘭－

    它，一路势如破竹，所向无阻。

    在混乱中，那失控的汽艇似离弦的箭，向着撞在一堆的贡多拉堆冲来，被激起的水花向着两边飞溅。

    晃动着的小艇因受力失去正确方向，尾巴一个横扫，撞到旁边的一只贡多拉，再之，被撞的小艇又失控，撞向旁边的贡多拉，如此一来，你撞我我撞你，竟在眨眼间便有十几只小艇撞在了一堆，一时之间竟乱成一团，只只小艇寸步难行。

    罗利斯，吉诺眼疾手快，撑住了船底，然而仍然无可避免的受到了冲击，三人都跌坐在了艇舱板上，而墨泪在接二连三的震袭下，连自己是死是活都分不清了。（ 好看的小说）

    窄长的贡多拉被撞得差点偏翻，艇身剧烈的摇晃了起来，船上几人也跟着像不倒翁般左右摇晃。

    砰－

    原本贡多拉之间的空隙并不宽，在闪避时又挤在一起，宽的地方也只能容一只小艇穿行，窄的地方只有船桨可以活动的空间，如今事发突然，被撞的小艇上的船夫来不及稳住，小艇受力后打了个旋，它扭身时一头撞上了吉诺三人所在的贡多拉。

    就在小艇有条不乱的驶向安全区时，旁边一只贡多拉在行驶时一个没控制住，一下子撞在保护载着吉诺三人的保镖们所坐的一只小艇上。

    砰－

    尖叫声，汽艇的破水声和呜鸣声，声声如鼓，一声接一声的敲击着耳膜，墨泪那失控的心急骤的乱撞乱蹦，似脱缰的野马，想要撞出胸腔，令她目眩眼花。

    离被冲击地较远的那后面的一些小艇掉头的掉头，斜冲的斜冲，偏离航道区，尽量远离危险区域。

    载着墨泪的小艇，灵活的偏转，向右侧避闪，原本不紧不慢行在它旁边的几只贡多拉疾速跟上，护在它的周边。

    嗖－

    混乱的声响里，还有急骤的鸣警声，附近的水警已闻声出动；前方与后方远处的贡多拉与汽艇，纷纷停船张望。

    刹时间，小区域内一片混乱。

    呆了呆的船夫们个个运浆如飞，纷纷避闪，前面的加速疾驶，正迎着汽艇的那一片区域内的则离开固定航线区，只只小艇似灵蛇般扭动，向着各方分散。

    哗哗－

    也在汽艇失控声响起时，墨泪的心脏受惊，猛的上蹦，就像皮球碰地后弹起来一样的往上冲，再被人群的尖叫一吓，那颗心颤抖了一下，当时就悬在半空，竟迟迟没有下落。

    咚－

    吉诺与罗利斯不约而同的向中间靠拢，将圈护着的人拥住，减少震荡与巅波的冲击，那把遮阳的伞被一抛倒翻着落在小艇舱头。

    “宝贝－”

    周边小艇上的人们瞬即爆出阵阵惊呼，那本土语言和着意国人遇到鸡毛蒜皮的小事也大呼小叫的本能，声声高亢，直刺人耳膜。

    “我的天！”

    “啊！”

    它乱飙时，船上的人被抛了起来，并在眨眼间被甩得远远的，人，朝湖面掉落，汽艇极速狂奔。

    “哗－”与此同时，从对面驶来的一只汽艇失去了控制，冲出固定的航道，向着罗利斯等人的方向斜刺着冲来，艇上的红灯在疯狂的乱闪。

    一道汽艇的呜鸣声，突兀的响起。

    “呜嘟－”

    想到最牵挂的人，目光变得深长。

    没有电脑，没有电机，关于l市的点点滴滴根本无从查到，所以对于卿卿的近况是两眼一抹黑，完全不知晓。

    她真的好想好想知道l市的情况，可惜，昨天两奶爸已下禁令，禁上碰电脑碰手机，但凡有幅射的东西都在制止触碰范围内。

    望着越来越近的水城的轮廊，墨泪又涌出思念，这个时候，卿卿在忙什么呢？

    卿卿……

    在不停变化的图画里，离水之都城也越来越近，四周的小艇也越来越多，来来往往，浩浩荡荡，十分壮观。

    景如画，声如乐。

    慢悠悠行驶着的贡多拉，犹如行走在画中，船夫娴熟的操作中浆支划水带起的哗哗的声响悦耳动听，旁边小艇也时不时传出欢呼声，议论声，处处充满了欢乐。

    波光潾潾的湖面，鸟，贡多拉和海艇，人声，水声，组成一幅秀丽的图画。

    鸽子在天空自由的飞翔，清亮的叫声与小艇船浆击起的水声，汇成一支轻快的音乐在湖面上流淌，当船浆起伏时便波起圈圈水波，宽广的湖面像镜子一样碎开，碎成金光万点，煞是耀眼。

    看着小宝贝悠然自得的表情，罗利斯、吉诺也倍感开心，小心翼翼的护着人，生怕受到震动与巅波，又担心紫外线刺伤人眼，吉诺撑开早备好的阳伞，遮挡住太阳光。

    所以，自登上小艇后，她乖巧的偎依在两奶爸结实的手臂弯里，享受属于来自监护人对未成年与病人的双重保护，心安理得，理直气壮。

    聪明的墨泪，没去问化验的结果，对突然的搬迁也一声没吭，反正只要没人阻止她回国，其他的听从监护人的安排就行。

    昨天吉诺在仪器房里关了整整两小时，出来时一张脸墨黑墨黑的，还拉着小萝莉躲起来叽嘀了一阵，今天大清早，两人将墨泪从床上挖起来吃完早点然后打抱登小艇。

    此刻，她不是在游玩，是去主城。

    墨泪满心满眼都是赞叹，水之都的美丽，是举世公认的无与伦比的美，只一眼便足以让人沉沦。

    很美。

    美。

    中间的少女被两青年圈护在手臂弯里，眉目如画，披着一头如瀑布般滑顺的黑发，娇弱的小脸被粉红色衣裙衬出几分红润，她慵散的枕着脑后的手臂，悠然的欣赏着水上风景。

    三人并坐在似宝座般的两座椅上，却并不显拥挤，两男子皆微微低眸，那浅蓝色的眸子潋滟着光华，跟荡漾着的湖水一样美好。

    一只贡多拉亦随大众晃悠悠的荡往水之都的方向，船夫是个高大健壮的男子，小艇载着身穿红衣的二青男一少女，青年红色的衬衣犹如一片红霞，为这个清晨的天空增添了一抹炫丽的色彩。

    晴空下的泻湖碧波鳞鳞，四面八方处处可见贡多拉和汽艇的身影，或来或往，络绎不绝。

    太阳才升起不久，远方的水之都像亭亭玉立的少女，正翘首遥望，那些古老而明丽的建筑映着淡淡的金辉，姿影婆娑，色彩迷人。
------------

第十三章 掀翻它

    汽艇，也朝着水之都开去。

    “一群废物！”远远的一只汽艇内，一个戴着墨镜的男子，低低的骂了一声，拉起了窗帘。

    远近的男女们看着那只标志着医院所属的汽艇，连声作祈祷，先后赶至的水警也没有阻拦，任其旁若无人般的扬长离开。

    汽艇鸣笛，划开一条水路，毫不留恋的离去。

    当它至宽阔的水面，一只船壁上刷着一个红“十”字的汽艇赶至，停在一边，打开门，罗利斯抱起人与叶诺登上汽艇，善后事宜自然由大小保罗和另几位保镖处理，用不着他们亲自出面。

    原本坐旁边一只贡多拉的大小保罗两人，跳至吉诺三人所在的船，跟船夫同心协力将小艇划出重围。

    保镖们从震惊中回过神，二话不说，抄起浆开路，几番推搡，不到三分钟，愣是杀出一条可容小艇穿行的小道来。

    吉诺罗利斯不敢大意，小心翼翼的圈着已软得浑身无力，只一个劲儿的狂喘气的少女，以身为墙，挡着前后，以防万一。

    那一幕是如此神奇，让大家忘记了刚才的事故惊险，议论纷纷，一片喧哗，而水警也在无限靠近事发地点。

    ……

    “主啊，我一定是眼花了！”

    “我的上帝，我刚才看到了什么？”

    附近的人们愣了数秒，爆发出火山一样的热情高呼：

    因念力全部耗尽，当放松时，四肢使不出半点力，脑袋里更是一片混沌，她整个人便软软的靠在罗利斯的怀里，汗如雨下。

    确认它歇菜了，墨泪无力的闭上眼，心中万分抑闷，身体太渣，精神力也施展不开，原本一秒钟可搞定的事竟耗了五秒才完成，弱啊，太弱了，可见想将汽车等重物丢上天空，遥遥无期！

    在第五秒时，汽艇竖得笔直，紧接着，它向后倒去，像一座山忽然坍塌，“嘭”的翻了个底朝天，直砸得水花溅起好几米高，当倒扣在湖面时似一只四足朝天的乌龟，再翻不起风浪。

    一秒二秒三秒四秒，五秒！

    看着船一点点的竖直，累得满头是汗的墨泪，得瑟的甩了个冷眼，哼哼，敢太岁头上犯土，不掀翻它，也太对不起观众了。

    众人惊呆了。

    汽艇的发动机还在疯狂的旋转，马达还在叫嚣，船身却以无可抵挡的方式，缓缓直立，船尾一分一分的向水中下沉。

    明明是六月的天，吉诺与罗利斯却感受到了一阵森冷，他们谁也没说话，收紧了手臂，给与无声的支持。（ 好看的小说）

    冷森。

    两人火速望向被护着的小宝贝，只见她眸子定定的望着那只汽艇，贝齿紧咬，苍白的小脸上渗着无数珍珠般的细汗珠，偏偏唇角却轻轻上翘，勾出一抹清冷的笑容。

    正准备跳水的罗利斯、吉诺先是一呆，转而神经紧绷，他们明白了，那绝不是意外，而是小宝贝的杰作。

    ？！

    那些跃入水中拼命游走的人，也情不禁的扭头，一看之下，一个个都忘记了挥舞手臂。

    附近的人们看直了眼，一个个嘴巴张得大大的。

    “啊……”

    它立身的地方，湖水旋转，形成一个旋涡。

    哗－

    而还不等吉诺将“好”字完整的吐出来，那狂冲着的汽艇，却在即将撞上挡着的小艇时，好似撞上了一堵墙般，忽然一个急颤，船尾下沉，船头上升，竟缓缓直立竖起。

    “好……”危机来临，刻不容缓，哪怕小宝贝讨厌水，他们也不得不去湖里洗澡。

    “吉诺，护着宝贝的头。”罗利斯当机立断的拽着吉诺站起，准备跳水。

    远远近近的人和保镖见三人还没动静，急得大声呼喊。

    “快跳水！”

    “危险！”

    怒火腾腾，精神意识全面开启。

    当年小药师一怒，屠了金神殿几十紫尊，今日虽然没了恐怖的药剂，但，别忘记，现在有异能。

    小药师发怒，后果很严重。

    钟伊泪招惹谁了，一个二个都想要她的小命？先是在植物精油里做手脚，现在是明目张胆的进行恐怖袭击，他爷爷的，当她是吃素的不成！

    她怒了。

    谋杀？

    一偏头，墨泪看到了相距不到三十米的汽艇，眸子陡然紧缩，这不是马达失灵，周围几缕微弱的精神意识告诉她，它是冲着她而来。

    也只在短短的一刻，失控的汽艇肆无忌惮的撞进横七竖八撞在一堆的小艇群中，那挡路的贡多拉被撞开。

    “砰砰－”

    “还……好。”墨泪张了张嘴，因为长时间咬着牙关，牙齿都有些发酸，说话时眸子顺着意识所感应到的危机来源方向望了过去。

    两人忘记了身边的危险，忙不迭声的问。

    “宝贝，胸口痛不痛？”

    紧张兮兮的罗利斯吉诺一望望进一双明亮的眸子里，还依稀看到了自己的影子，顿时欣然大喜：“宝贝还好吧？”

    “宝贝！”

    一抬眼，正撞上两双急灼的眸子，那里面盛满了愤怒和无尽的慌惶。

    危机，迫在眼前。

    暗自嗷呼着，猛然抬头，她的身体肌能虽然还处于迟钝中没缓过神，精神意识却清醒了，也感应到了危机。

    妈哟！

    被巅波整得七晕八素的墨泪，在小艇稍稍稳定点时才略略喘过一口气，又被骇然惊叫给吓得打了个激灵，心脏又差点撞出桑眼去。

    “噗嗵噗嗵”，重物落水，扑起水花阵阵，而入水的人已化为一尾尾鱼，飞快的往安全的方向游去。

    被撞挤在一起的小艇上的人，也知情势危机，不容多想，一个个从小艇之间的空隙里跳入水中。

    小艇无法驶离危险地方，眼下唯一的办法是跳入湖中游水离开，至于有没不会游泳的，完全不用担心，水城附近的人们与水为伍，无论男女老幼，人人都是凫水好手。

    一路追随着的保镖们好不容易从晕头转向中稳住脚，发现那汽艇疯冲而来，急急大喊。

    “先生，快跳水！”

    罗利斯，吉诺气得狠狠的咒了一句，却顾不得观看四周，赶紧的看向拥护在怀里的人。

    “该死的！”

    附近的人吓呆了，睁睁睁的看着汽艇嚣张的往前冲。
------------

第十四章 奶爸爆走

    罗利斯噙着寒凉的笑容，某些人想死，他不介意送一程，修长的手指轻轻的勾了勾：“大保罗，通知……”

    他气得不怒反笑，敢拿宝贝的产业要挟，真是嫌命长了。

    很好，非常好。

    真是好样的！

    “什么？他威胁我？”吉诺却跳了起来，火冒三丈的吼：“告诉他，他爱咋的就咋的，如果宝贝名下任何产业利润因他少了一个百分点，我会让他见不到明年复活节的太阳！”

    四大秘书立即瑟缩了一下脖子，他们可是清楚，罗利斯先生一旦露出这种魔鬼似的笑容，那证明他生气了，他若生气，某些人的好日子也到头了。

    “好胆量！”唇角一翘，罗利斯抬头，露出非常温柔的笑容，还给力的赞了一句。

    大小保罗两人暗中抹汗，威胁，也要看对象的啊，威肋到吉诺医生头上，那岂不是自寻死路？

    秘书都不敢转述了，那家伙想找死，别连累他好不？

    “boss，病人说如果您不接受，他可不保证您和小姐在某些区域内的产业还能正常运转，还有您的执照和……”

    罗利斯勾出一抹讥笑，吉诺是全球屈指可数的顶尖名医之一，不是谁都能请得动的，小小一个米兰市还没有谁有那个资格享受得起他的亲自抄刀。

    不自量力。

    “不管他是谁，爱治就治，不接受医院安排赶紧滚，想要本医生亲自手术，没门！”还没听完，盛怒未消的吉诺便打断了秘书长的话。

    “boss，米兰市新医院副院长来电，医院住进一位贵族，指名要求您亲自手术……”

    低沉的气压中，一部手机的屏幕不合时宜的亮了起来，秘书抓过，才接听不到五秒，原本敲击健盘屏的手停止，到大约一分半钟左右，一张脸变得十分精彩。

    气氛很压抑。

    他咻咻不休，罗利斯和四位秘书皆允耳不闻，埋头忙碌。

    ……

    “一群混球，若让我逮着，我一定解剖了他！”

    “该死的，竟然潜伏跟踪，这是想要宝贝的命，太过分了！”

    值得庆幸的是宝贝并无大碍，没有让对方得逞，但水警们竟连往深一步调查的步骤都免了，以意外而处理，这，让他很不爽，非常非常不爽。

    路上的事故摆明是冲着宝贝而来，他们掐算得很好，知道宝贝心脏不好，受不得惊吓，所以故意以“意外”式的方式来刺激宝贝脆弱的神经。

    非常火大！

    而吉诺很火大。

    她很淡定。

    对于路上的那点意外，被当意外事件处理是意料之内的事，她唯一觉得遗揻的是当时念力不足，没能将罪魁祸首揪出来好好罚惩一顿。

    这里是钟家在主城的一处产业，四栋房子都是钟老爹的财产，曾经钟伊泪大部分时间住在这里，所以，当被两奶爸带回来后，她也没好奇的去探索，更重要的是因耗尽念力，精神萎顿，洗涮换衣便寻了最合适的地方安心调息。

    瞅几眼，墨泪好笑的摇头，又合目小憩。

    唉，温柔王子化身了火爆狮子。

    听着从屋子里传来的吼叫，门外树下躺着的人慢悠悠的睁眼，斜视屋子，从外往内看，正好可见王子般优雅的人在来回走动。

    一边的小保罗，腰挺得笔直，站成一尊雕像，那姿态好似泰山崩于眼前都不会动眉，端的是站如松。

    大保罗默默的祈祷。

    医生，咱们可以歇歇不？

    一边站恭敬站着的大保罗，心里则一片无语，自他们回来将事故处理情况汇报完，医生便狂燥了，至今已持续整整十分钟，

    四位秘书坐在他的对面，一人面前四台电脑，七八部手机；怒火中烧的吉诺，在地毯上走来走去，如果手里有东西，他肯定早摔了。

    罗利斯坐在一张玻璃桌前，眼睛紧盯着电脑，手指如飞的在健盘上移动，如果细看，必然可见每台电脑屏上显示的正是早上事故发生的场面。

    房子内部很宽，两面十几扇门，大门一面与所对的一面开窗采光，后门通向院子，一色的白色石料，建筑与壁画都是哥特式的风格，墙壁并不见任何岁月留下的痕迹，犹如新峻工般的光洁，地面铺着地毯，沙发，木制、玻璃桌椅各各都有。

    饱含怒气的声音一声比一声高，声音的主人似一头被侵占领地的蛳子，正在乱转，那咆哮也以完胜的姿态淹没了屋子里的声音。

    “他们是干什么吃的……”

    “好好的马达会失灵，鬼才信！”

    “混蛋，什么意外？这还叫意外？”

    门，有两扇，先木门后玻璃门，关着的是玻璃门，纵使它紧闭着，仍然有声音飘进小院。

    院子四面的建筑散发着古老的气息，每栋房子都有门和阳台朝向它，此刻，三栋房子的门开着，独北方的一栋的朝着小院的门关着。

    她姿态闲悠，似睡着了般安逸，透过枝木的阳光洒在落在她身上，因红色的衣料反射而变成点点红星，像无数红翡映着太阳发出的璀璨光芒。

    少女躺在一张躺椅上，微微的闭着眼，乌黑的秀发披在一边，双手交叠着放在小腹上，她没有穿鞋，也没有穿祙子，一双纤纤小足秀气可爱，悬于空，偶尔还会因主人的意思晃荡一下。

    最难能可贵的是竟有一棵四株的桂花树，枝条伸开，像一把撑开的大伞，倾斜着的阳光透过枝叶，照着地面上的软草，也照映在树下躺着的少女身上。

    也因如此，小院即使被高大的建筑圈围着，阳光也很充足，草儿碧油油的，遍地花朵争奇斗艳，几株高大的树木更是枝繁叶茂，形成一处小小的世外桃源般的存在。

    水之都又称光之城，光，与水一样无处不在，在一年四季中它的每个角度都能享受到阳光的照沐。
------------

第十五章 决定

    瞬间福至心灵，墨泪春心荡漾了，顺着感应，登上曲形梯往楼上跑。

    宝贝！

    它，好似在召唤，让人无从抗拒。

    感叹之际，散开的神识忽的捕捉到了一抹深远的气息，那气息让人无比的舒服，还令人感觉亲切。

    踏进室内，墨泪再次为钟家的土豪程度感到无力，连古懂都当普通家具用，这么牛，钟家老祖们知道么？

    呃……

    一楼大厅全部是一百年以上的木制家具，置于一角的由纯黄金和白银打造的曲形梯盘旋直上，连通各层，旋转梯上挂着许多的画和精美饰品。

    东楼四层，中空，环廊形，顶部苍穹覆盖式，然而当从外看，它的顶则是长四棱形，内部集拜占庭，歌特式，巴洛克式以及本土风格于一体，却毫无违和感，美仑美奂。

    四栋建筑风格不同，用处也不同，北楼是罗利斯、吉诺办公专用，南楼暂时由保镖们住，西楼则是管家，厨师等人的大本营，东楼是主人的私人地盘，钟伊泪与监护人在每栋楼中还有特定空间。

    在两大奶爸的陪伴下，墨泪赤着脚，踏着被洗涮的一尘不染的青草，回到朝东的古朴老楼。

    屋内的秘书和大小保罗，瞅着院子见风使舵的两老板，默默的叹气，这就是东方常说的一山更比一山高啊，很明显，小姐稳压先生和医生一头，大师，您赶紧来救救boss吧，英明伟大的两老板快没自我意识了。

    “这好办，保证如宝贝所愿。”答得那叫个爽快，就差没拍胸脯发誓以证明自己的决心了。

    “人，你们随意，记得将手术费之类的算得合理点。”那位啥啥的贵族，乃等着噻，放心，为了不至于让乃光着身离开，姐为让奶爸给你留条内裤滴。

    两奶爸立马献“策”。

    “宝贝，扒皮抽筋，方式手法随你挑。”

    “宝贝，你说将那家伙清蒸还是油炸？”

    “好，没问题！”

    “奶爸，咱们就这么愉快的决定了哦。”挥挥小胳膊，愉悦之情溢之于表。

    奶爸瞬间改变主意，墨泪表示满意，这才像监护人的样儿嘛，所谓监护人自然是被监护人到哪便到哪，为了未年人的身心健康，要忍不能忍之事，为被监护人当牛做马、躹躬尽瘁，死而后己。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    嗯嗯……

    打定主意的两难兄难弟，将所有的纠结甩于脑后，以十二万分的真诚大力附议，并飞跑着追上，心甘情愿的当跟班。

    “宝贝真是个好老板！”

    “宝贝，这是个好主意！”

    当然，那不是墙头草，那叫革命需要，有道是识时务者为俊杰也，深受华国文明熏陶的两人绝对是识时务的最好典范。

    迟疑半刻，他们终于达成一致的竟见，不阻止！小宝贝想干嘛就干嘛，他们陪着就是。

    为难，很为难。

    两大青脸的笑脸顿时就僵硬了，阻止，昨日之言历历在耳，他们会被撤销监护权哪，不阻止，宝贝才醒来，接二连三的出状况，身体吃得消么？

    怎么办？

    看两奶爸的意思，墨泪便明白了，他们是不想让自己掺和，干脆一甩长发，悠悠然踏进阳光中：“奶爸，我决定回母国前顺路去巡视米兰医院，慰问一下辛苦工作的医务人员，感谢他们为人类做出的贡献。”

    得，还是姐自己去吧。

    言外之意就是，有我呢，不劳你大驾亲自去招待啦。

    冤啊，吉诺备觉冤枉，又不得不承认自己的错，摸摸高直的鼻子，表情讪讪的：“宝贝，奶爸会处理好，保证不会让你少一个子儿。”

    罗利斯瞟一眼兄弟，满眼责备，吼那么大声干么，瞧瞧，这下连小宝贝都惊动了。

    钟家在米兰只有一家医院，那是钟老爹为庆祝喜得爱女而投资所建，拥有人正是钟伊泪，那块地儿自然就是她的地盘。

    眨眼，墨泪乐得露出一排小贝齿：“大奶爸，小奶爸，有人跑我的地盘来做客，咱们赶紧收拾行李，去好好招待。”

    两张笑颜，比阳光还明媚。

    “宝贝，想去哪？”

    “宝贝，醒啦？”

    以前仆后继式奔跑着的两人，抄近道，飞跑过草坪，冲至树荫下。

    看着犹如流星赶月晃出来的两抹红光，快要走出树荫的墨泪，眉眼一弯，笑盈盈的立地等候。

    一前一后的人影几步蹿至白得刺目的阳光中，像两团烈火在跳跃，男人脚上穿着的布底拖鞋踏过石板面和软草发出的“卟踏”串成了串儿。

    咣－玻离门被先至的人猛地拉开，那高大的身影似像猎豹蹿了出去，又大约在二十秒后，第二道人影也蹿了出去。

    他们还没反应过来，另一抹红影也旋风似的旋向玻璃门。

    秘书和大小保罗吓了一小跳。

    吓，小姐醒了？

    屋外的小院在明晃晃的太阳光照沐下变成一片银光，桂花树下躺椅上的少女不知何时已醒，轻移莲步，袅袅娜娜的步往树荫外的世界。

    吉诺等人神经一紧，立即张望。

    然而，激动才涌上心头，那无比淳厚的声音嘎然而止，火红色以脱兔般的速度离开桌椅，向后门冲去。

    大保罗听到温润动听的噪音，一双眼睛放射出不亚于千瓦明炙的亮光，天可怜见，为给小姐祈福，他们忍了一年没活动身手，都快憋死了。

    先生终于决定调兵谴将了啊，太好了。
------------

第十六章 传家宝

    正当他们乐不可支时，门外响起急灼的声音：“boss，大师旧疾复发！”

    两奶爸欣赏着她的变化，内心已笑抽，宝贝竟然有那么丰富的表情，比调色板还精彩啦。[ 超多好看小说]

    郁闷，墨泪郁闷得不得了。

    将钟家祖业发扬光大，她无异议，可是传宗接代的要求好难哇，呜，可以打个商量，改改行不？

    被坑了哇，还是被自己的异能给坑的掉进钟家的职责里去了，嗷，天底下还有比这更悲催的么？难道真的要担起给钟家开枝散叶的重担？

    瞬间的，她悲愤了，一张脸五彩纷呈，煞是好看。

    你坑姐！

    这问题很严重。

    她这辈子只为了还心愿而来，可没准备要结婚啊，怎么延嗣血脉？

    神经一紧，墨泪满心的惊悚，传家主之妇，传承家之女，这都没问题，钟伊泪是钟老爹唯一的女儿，继承钟家家业天经地义，但是，为毛还有句“延钟氏之血脉”？

    啥？！

    老师已故去，他代为转述传承之训。

    “钟家传世信物，传掌家家主之妇，传承家业之女，延钟氏之血脉，承钟氏之祖业，代代相传，辈辈相承，世之所长，物之所存，人死物全，物毁族亡。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”

    看她没啥反应，吉诺眉宇间露出温润的笑容，小心的将玉镯取出来，执起她的左手，将镯子套上她的手腕，很顺利，顺利的不得了，带着红丝的碧绿镯子更似是为她所定作，大小合适。

    墨泪纠结了。

    要不要送回去？

    玉，通灵之物，众所周知玉能养人，同样，它也需要人来润养，玉润养人之精气，它也吸收人的血气，在玉中凝成红丝，那过程是漫长的，几十年未必能凝成一丁点，眼前的锣子竟然有一圈血丝，可谓是罕见之至。

    眉毛一紧，墨泪为难的纠眉，如果所料不错，这极有可能是钟家先人手中的东西，意义非凡。

    肿么办？

    红与碧，完美的组合，于古朴中透着苍桑感，犹如眼见千年苍海变桑田般感慨无限，是历经世事后的时光沉淀；于苍桑中逸出希望，好似在黑暗里仰望星空所想像出黎明时的辉煌，让人充满美好的期盼。

    它的中间有一线红丝，那细细的红色正在玉镯中心，像是圆心线，绕镯一周，看起来隐隐像是在红色的溪流在流动。

    玉，是最好的冰种翡翠玉。

    盒子开启，红色绒布垫上睡着一只手鐲，它华美而不刺眼，精剔如露，色泽润华，高贵的碧绿色均匀分布，那绿色好像要流淌出来。

    两奶爸抿唇微笑。

    好东西是需要好好珍藏的，有两重盒子装藏，也说明它的重要性，她才舍不得让别人代劳。

    “奶爸，你们是我的监护人哪，看未成年人笑话是不道德的。”幽幽的甩个白眼，眼疾手快的将盒子搬到自己面前，取出第二只小盒，寻着暗钮，用力摁。

    “要不要奶爸帮你？”两人争先恐后的争着当苦力。

    瞧着她倍受打击的脆弱小样儿，两大奶爸再也忍俊不住，很不厚道的笑出声来，里面装的是什么，他们一清二楚。

    “哈哈！”

    怀期待的人，小脸一垮，蔫了，那啥，她可以控诉老祖宗们不？绞手指，她考虑着要不要继续。

    次奥，钟家老祖，乃们欺负小辈，太不厚道了！

    盒子开启，掀盖，里面又一只小盒子。

    抱着盒子，墨泪又下楼，寻着最顺眼的位置坐着，小心翼翼的将它放到桌子上，前前后后的欣赏一遍，随手在一朵暗纹花叶上摁了一下。

    后面的两人飞快的互视一眼，侧身让道，三人马不停蹄的退出藏宝室，又关上门，再次重设密码。

    微微的眯眼，探测一番，确认就是它，墨泪从与自己同样高的地方将盒子抱出来，果断的转身，从原路撤退。

    深深呼吸，颤着心尖，轻手轻脚的踏出一步，第二步，走了几十步，一颗心才完全的镇定下来，依着感应去寻找自己的目标，绕过数个架子，待走到一个毫不起眼的角落，终于找到了那让人感觉亲切的气息，它从一只普通的楠木盒子里飘逸出来。

    小心灵险些被震得支离破碎的墨泪，弱弱的拍拍胸口，珍宝的气息太强太浓，会吞噬人的精神力，钟伊泪无法完全掌控异能，不是它的对手，根本不能靠近。

    喵了个咪，好吓人啊！

    至于如何识别出来的，别问，她不知道，反正神识一扫，脑子里就自动分析出来，连所在位置都一清二楚。

    千年古懂，那代表着什么，相信稍有点头脑的都懂得。

    好不容易站住脚，墨泪额角的冷汗“唰”的渗了出来，如果意念感应不错，它们自己又没说谎，室内约有六百件珍品，二百件珍品中的珍品，有一百件年龄超过一千年。

    珍宝！

    看到她的窘相，两大奶爸毫不同情的偷笑。

    终于又吓到宝贝了！

    往内一探头，墨泪被扑面而来的古老气息给吓得愣生生的朝后倒退了一小步。

    我滴个天！

    藏宝阁？

    这是间宽大的房间，室内排着似书架一样的银质架子，四边的银架背靠墙，中间的则背对背，每只架子内摆满大小不一的盒子，大大小小加起来足足上千。

    吉诺轻轻的推开厚重的大门。

    罗利斯赶紧往前一步，用手遮掩住数字键，飞快的按下一串密码，随着“嘀”的一声，密码解锁。

    后面的两奶爸眼中划过惊愕，小宝贝以前像是跟这个房间相冲，每每到它附近就会头痛，从而也造成令她十余年来都没有涉足一步，今天小宝贝竟平安无事，这不得不说件意外。

    门，是密码门，数字键只有半个巴掌大，窗子开着，但凡能触及的地方都暗布着警线，只要碰至任何一条细线，都会警铃大响。

    心潮澎湃的墨泪，一级一级的爬梯，踏着黄金曲梯的银板面转进二楼，又沿着华美的柱廊形回廊绕小跑到其中一扇门前驻足。

    想不清楚的两人谁也不吱声，轻手轻脚的在后面跟着。

    步趋步跟的两奶爸，看着兴冲冲往楼上冲的身影，满脑子问号，就去米兰而已，用不着如此兴奋吧？
------------

第十七章 大师

    罗利斯、吉诺顿住脚，霍然回身：“大师，您……”

    “给我站住！谁再敢走一步试试！”当两人离开沙发，大师怒气冲冲的吼出一声，那声音中气十足。

    他要告辞，罗利斯也没有异议，还以行动表示赞成，他的反应也表明他跟吉诺是一样的立场。

    大师人完好无缺，不需担心，与其在这里做着听莫须有的训话，还不如回家逗宝贝开心。

    紧挨着他坐着的吉诺“嚯”的站起来，拔步往外退，也没忘向主人辞行，语气有点冲：“大师，您好好休息，有空时我们再来看您。”

    命令似的语气，充满不容质疑的坚定，还有一份身居高位者对下属发号施令时的那种唯我独尊的气势。

    “罗利斯，吉诺，你们是她的监护人，不是她的奴仆，为一个异国女孩子如此不顾形象，这样的行为有损你们尊贵的身份，以后，我不希望再看到像今天相似的事情。”没有得到答案，大师眼中的慈爱消失，眼神变得犀利、冷漠。

    被问的两青年谁也没吱声，保留自己的观点，大师对他们一举一动都了如指掌，他们回答与不回答已没什么太大的意义。

    沉默。

    是的，他是笃定那一切是出自那个东方女孩子的手。

    用的问句，语气却是笃定的。

    对于两人的反应，大师非常满意，眼里的笑意又浓了一分，随手抓起放在身边的木制手杖指向电脑：“我的孩子，这是她干的吧？”

    心思如电，在眨眼间闪过了无数转的罗利斯、吉诺，神色镇定如常，并没有让心中的惊诧流露出来，看起来出奇的平静。

    桌上摆着一台电脑，屏幕上演示着一段视频，那一幕正是早上他们所经历的情景，汽艇在缓缓的竖立而起，画面还是特写镜头。

    一对好兄弟二话不说，抬脚就朝大师走去，镇定自若的坐到他旁边，当顺着老人的视线望向桌上，一颗心不禁沉了沉。

    早等候已久的大师见到两人，眼角上扬，长着鱼尾纹的和谒的面上浮出浅浅的笑容，招了招手；“孩子，过来，陪我坐坐。”

    罗利斯，吉诺完全是丈二金刚－摸不着头脑，不由得回首望向老管家，关上门的老管家，耸耸肩，做无可奉告状。

    这是怎么回事？

    而他们正牵挂着的大师，正坐在罩着雪白防尘罩的米色沙发上，他穿着天主教常穿的那种老式袍子，暗金色的卷长发还是随意的披着，看起来精神抖擞，哪像是旧疾复发的样子？

    大师住是栋三屋小楼，内部被保养的很好，并不像外面那样陈旧，一楼摆着现代家具，楼顶还装着水晶吊灯。

    “大师？”才越过老管家，两人一个急刹车刹住了步伐。

    吉诺、罗利斯点点头，门才开启到仅人挤进的宽度，两人先后以三步作两步的步伐与老管家擦身而过，往内冲。

    “先生，医生，您来啦。”他的声音透着丝丝欢喜。

    两人弃艇登附，几步跑上台阶，敲响了古朴的大门，探出头来的是六十来分的老管家，饱经风霜的脸上印着时光所赐与的深深皱纹。

    不到三分钟的时间，开足马力沿着运河小支道行驶的汽艇停在水道旁边一栋古老的建筑前，它真的很古旧，墙壁饱受岁月侵蚀，留下露出数不清的斑驳痕迹，就连台阶都被踏磨的没了棱角。

    而罗利斯、吉诺几乎是一刻也没耽误，从东楼出来，依着楼与楼之间的空道赶至运河支道上，登上一艘汽艇，赶往大师住处。

    思索半天也想不出原因，她放弃，转而思索带些什么东西给卿卿当礼物和如何收拾在自家地盘上找碴的家伙。

    试了好几次以失败告终，墨泪冷汗了，玉有灵性，果然如此，可她身体渣到喘口大气查能会醒不过的地步，难道玉镯还认为能以血气养它？

    这玩意儿竟然还懂择主？

    挖掘出大师的身份，她也再不深究了，继续郁闷自己的事，想了想，去摘手腕上的玉镯，钟家传家之宝，可不是谁都有资格佩戴的，却不知怎么的，无论怎么捋都摘不下来。

    那家伙就是奶爸和大家口的“大师”，与奶爸两人的家族有千丝万缕的关系，他的身体出了故障，他们自然会着急，可惜，钟伊泪从小与他不对盘，属彼此都看不顺眼的那类。

    想了好一会，忽然想起了一张脸，一张有着平和面孔，顶着一头披肩暗金色卷长发的老者的面容。

    是他？！

    想啊想啊，努力的想。

    看着两奶爸急三火四的离开，墨泪有点小愣，十分卖力的回想大师是哪号人物，能让奶爸如此焦急，想必应该有来头，是谁来着？

    大师大师……

    院外，那刚从北楼冲出的报信秘书，才跑到阳光下便远远的看到东楼里晃动的两个背影，知道自己圆满的完成任务，立即又缩回去。

    罗利斯、吉诺神色陡变，急冲冲的站起来，风风火火的冲向大门，那红衣黑裤的修长身影似旋风似的旋到门边，咣的拉开门，似泥鳅一样钻了出去。

    “宝贝，等我们回来。”

    满腔悲愤无处可发的墨泪，混乱的脑子里闪过问号，大师是哪号人物？

    大师？
------------

第十八章 离她远些

    轻手轻脚的走到小憩的人身边，默默的陪着，小宝贝明天就要飞往遥远的东方国度，他们只想好好的陪着她度过归国前有可能最忐忑难安的时刻，至于那些什么离她远些的话让他见鬼去吧，有宝贝的地方才是天堂！

    宝贝，好好睡吧。

    看着她，脑子里又不期然的浮出大师的嘱吩，两人蓝色的眸子一下子深幽，悄悄的互视一眼，彼此都读懂了对方的意思，不禁莞尔。

    离她远些，离她远……

    急三火四往内跑着的两人扭头望去，终于见到了他们记挂了三天的人儿，她安静的倚着华国明朝时期的古懂贵妃椅合目小睡，睡姿恬静，让人舍不得打挠，又黑又长还略略朝上自然弯翘的浓密的眼睫毛随着呼吸如蝶翼般轻轻的颤动，可爱的得不得了。

    “嘘！”小保罗做个禁声的动作，指指客厅。

    风一般赶至家门口的罗利斯和吉诺，并没有闲暇欣赏家墙外的风景，急切的敲响了门，待它旋开，两人争先恐后的往内挤，一边问早等候着的小保罗：“宝贝呢？”

    上午时分，明朗的太阳照着古老的建筑，反射着像涂有光油一样的薄光辉，透着神秘和优雅，让人情不自禁的为它的美丽而入迷。

    水之都的夏天，天天艳阳高照。

    门外的两人自然没有听到大师的哀怨，长长的嘘口气，将积压三天的闷气一吐为快，立即匆匆登上汽艇，火速回家。

    先是唉气，随之是忿忿不平的抱怨。

    望着厚重的门合拢，大师颓废的靠在沙发上，自言自语：“我都是为了他们好啊，两孩子怎么就不明白呢，一个注定短命的东方女孩哪有资格获得罗马高贵氏族的疼爱，可恶，那该死的小女人用了什么手段迷住了两孩子……”

    步伐从容的两青年仍然一声没吭，开门，再之将一切关在了身后。

    “记住，离她远些！”大师不依不饶的声音追着两人不放。

    心跳一紧，罗利斯吉诺眉尖微不可察的颦了颦，迟疑半秒，略略弯腰，朝着老管点点头，迈着沉稳的脚步离开，留下一个挺拔的背影。

    “罗利斯，吉诺，离她远些！”这一次，大师没有阻止，也没挽留，同样也没有放过任何训话的机会，端的是语重心长，心长又语重。

    罗利斯言出必行，说留三两天便真的没有食言，与吉诺陪着大师下棋，喝咖啡，讨论各种问题，除了绝口没提离开和关于小宝贝的一切，其他的可谓有问必答，一起愉快的渡过了三天，到四天，喝过半上午段的咖啡，有礼的辞行。

    收到大保罗转达的消息，墨泪沉默三秒，淡淡的说了句“我知道了”，两奶爸留在大师家三两天，也意味着去“巡”视米兰的计划泡汤了，为了让两奶爸放心，她决定当个好孩子，安分的等着回国日期的到来。

    身为保镖，随时与老板保持联系是必备的原则，大保罗的手机二十四处于开机状态，耳塞用银针别在衣领内暗藏，也设了特别的暗号，当boss语音到达时，他自然在第一时间收好完毕，拽了小保罗一起转移到东楼。

    被迫留下的两人温和的笑笑，陪着喝了老管家端上的咖啡，又陪大师玩下棋。

    待罗利斯挂断电话，大师嘴角浮出温暖的笑容，眼里一片流光溢彩，频频赞：“好孩子，你们还是在意我这把老骨头的，真是好孩子啊，都是好孩子。”

    一边的吉诺，满腔的幽怨，歇个三两天的话，差不多就到了小宝贝归国的日期，如此重要的日子他们既然都没在家，小宝贝指不定会怨他们哪，奈何说出的话，泼出的水，罗利斯都应了，他也不能出尔反而尔的改变主意。

    重新坐到沙发上，罗利斯摸出随身携带着的薄得似一块塑料的小方块手机，拨了一串号，听到语言提示按留言键留言：“保罗，转告小姐，我们可能要在大师这里呆三两天才能回家。”

    吓得出了一身冷汗的老管家，拭拭额角，慌手忙脚的去取早早备好的手磨咖啡。

    成功的留住两人的脚步，大师也不再强势，不慌不忙的将金手枪藏到袍子里，脸上又浮出慈爱的笑容，连眼角的鱼尾纹也欢漾了起来。

    他妥协了，吉诺无奈的吐口气，整个人也松懈，默默的往回走。

    说着话，优雅的转过身，自顾自的走向沙发，举止大方，气度从容不迫，有条不紊，语气与动作里没有一丁点儿恼怒的意思。

    持续足足一分钟，罗利斯紧攥着的手放松，眼神也平静：“吉诺，我们好久没有陪大师用餐，就留下来陪大师说说话，聊聊天。”

    大师也不甘示弱，勾着小手枪启动钩的手指一点一点的加重力量，拉钩向着手掌心的方向倾斜。

    蓦然回首的罗利斯、吉诺保持着扭头的姿势，各人的手紧紧的攥成拳头，然而脸上竟不见一丝怒气与其他神色，眼神很凝重，蕴量着仿佛能辗碎空气的力量。

    老管家紧张得都两条腿儿似打摆子似的，一抖一抖的颤个不停。

    绝然的语气，以命相挟的举止，只一瞬间，偌大的房子里一片死寂，四颗心脏博动的声音与呼吸都显得异常的刺耳，那咚咚的心跳声更似锤子在一下一下的击着人的胸口，令人快要喘不过气来。

    “谁敢离开，我立即死在你们面前。”大师没有理老管家，直视着两青年，破釜沉舟般的决绝。

    “大师！”老管家紧张的手足无摸，想上前又不敢。

    枪，是手工打磨出的原老式左轮手枪，再经过新加工，又添消音器，一旦开启，那速度绝对无人可阻止，秒秒钟要人命。

    吉诺略带不满的话还说完，瞳孔骤然凝住，大师放在膝上的手正快速的抬起，握着一支金色的小巧手枪，他将它抵在自己的太阳穴上。
------------

第十九章 踏上归国行程

    卿卿，爷回来看你了！

    奶爸再见！

    意国，这辈子的第一故乡，先再见！

    脸色惨白的墨泪，无力的软瘫，枕在了小保罗的臂弯里，心被抛上高空又被甩落的感觉很难受，心情却十分的激昂，再过十几小时就能回到祖国的怀抱了啊。

    斜冲着的飞机持续一段路，冲上万米高空，平平飞行，在蓝天中留下一串白白的如烟一样的汽浪痕迹。

    那一刻，墨泪的心跟着飞弹了起来，几乎要飞出嗓眼，然后卡在那儿，下不来上不去，揪心的感觉让她几乎要窒息。

    银白色的客机在跑道上奔跑，速度越来越快，那噪音像雷声滚滚，轰击着人的耳膜，在滑行长长的一段距离，它，离地，斜刺着冲向蓝天。

    一秒二秒……

    身后的两保镖一颗心也跟着提了起来。

    “小姐，放松，呼吸……”小保罗立即帮着按摩肩，让人放松。

    幽幽的，她无力吐气，一手抚在胸口，另一只手反手抓住大保罗的手，寻求力量。

    太敏锐也是一种罪啊。

    头等舱内的墨泪，那颗悬着的心又狠狠的颤了颤。

    咚－

    在两人不舍的目光里，银白色的客机滑至跑道，开始加速。

    默默的，两人无声的祈祷，现实是残酷的，宝贝兴高采烈的归国，可等待她的却不是好消息，那样的打击，她可承受得住？

    “宝贝，但愿你能承受得住现实的残酷打击。

    他们也想时刻陪伴，但，这边还有更重要的事要处理，他们必须留下坐镇，之所以将送宝贝归国的行程提前，为的就是将她送离风暴中心，以保安全。

    罗利斯、吉诺万分不舍，他们的掌中宝，再一次远行去遥远的国度，脱离了他们的视线，开始一段特殊的旅行。

    宝贝，终于远航了。

    在别人看不到的机场一幢高楼顶的房间，两依窗遥望的人，看着滑行的飞机，眸子里盛满担忧，更多的是恋恋不舍。

    “宝贝，祝旅行愉快！”

    机场每段时间都有航班起飞降落，ca968客机滑行时并没有引起外人注意，阳光下，它巨大的机身折射出耀眼的光线，滑行的姿势似一只白色的鹰在奔跑。

    心脏，一点一点的往上悬空。

    那一刻，轻眯眸子的墨泪，眼睫毛轻轻的抖了抖，别人或许感觉不到飞机已在滑跑，她的感知异常灵敏，每一丝变化都被意识捕捉到，一一反馈给了大脑与神经。

    她才合眼不久，客机缓缓滑行，滑向跑道。

    时差相隔一年，却感觉像过了几个世纪，没有根的人啊，像浮萍一样四处飘泊，心灵无依的岁月是一种煎熬，如今，煎熬终于过去。

    哪怕早经无数次的激动再到最终平静，哪怕曾自认已经调整好心态，现在当真正身置飞机上，即将踏上回归的路，墨泪仍然抑不住激动。

    心脏，又不受控制的加快了跳动的节奏。

    卿卿，我要回来了！

    l市，我的故乡，你还好吗？

    祖国啊，你还好吗？

    看不到外面的天空，墨泪轻轻的合上眼。

    空姐反应过来，将其他窗帘一一拉上，杜绝人的视线。

    小保罗拉上窗帘。

    对于身体状况，她表示无力，以前从不晕车，哪怕在另一个九州常在天上飘来飘去也不眩晕，现在却因为渣身体，从水之都坐车来米兰的路上险些将小命折腾得丢掉小半条，到现在胃酸还没风平浪静。

    “嗯。”看窗外会产生强烈的视差感，造成心理压力，她很爱惜自己的小命，才不给自己增加负担。

    “小姐，飞机起飞时请闭上眼睛，别看窗外。”大保罗确认无安全隐患，执起一只纤细的小手握在自己手心，先生和医生交待，航班起飞时要握着小姐的手，让她有安全感，他记得牢牢的。

    两位空姐瞳孔微微一缩，蒙娜丽莎的微笑是世所公认的最美丽的微笑，无人可媲美，然而刚刚那一刻，她们仿佛看到蒙娜丽莎就在眼前。

    蒙娜丽莎的微笑！

    好奇的空姐目光太热炙，遥望窗外的墨泪，缓缓转首，朝着两人微微一笑，她微笑时，唇角上扬，勾起一抹好看的弧度，灵动的眸子里闪动着似乎要流淌出来的晶光。

    美丽空姐满心无语，也愈发的对土壕乘客的身份好奇，究竟什么来头？

    先生，您抢了我们的工作。

    四位随行人员将她护在中间，左右两边的青年还在作最后的检查，一丝不苟，没有落掉任何一丁点小细节。

    此刻，轮椅放在一边，高贵如王的女士侧头望着窗外，白得过分的脸颊上浮出淡淡的红潮，仅只一个侧面，却不亚于蒙娜丽莎的微笑一样迷人，令人很容易想入非非。

    空姐有点小紧张，这位贵客很特殊，是被一辆法拉利轿车送进机场，更是坐在轮椅上被随行人员抬上飞机，还令航空公司上层领导毫无异议的按她的要求布置机舱。

    她安安静静的坐着，尊贵如女王，露出一双小巧的脚和穿着的镶着黄金与白金拼成心形花结的鞋，身上的衣服红似火，气质却如荷清雅高洁，令人移不眼。

    她没有画妆，细腻白晳的皮肤泛发出水晶似的光泽，也没有戴耳饰，脖子上挂着一串碧绿玉珠的项链，垂着一块红色的翡翠，它垂在她耸起的胸部上方，艳丽的颜色比深秋的枫叶更热烈，殷红似血。

    穿着无袖拽地红色长裙，前胸小v领，后背交叠形的大v形，戴着及臂的白色手套，除此，再没有任何多余繁杂花饰与搭配，简约的设计，却完美的将衣与人的美展现的淋漓尽致，那衣服正是在国际上赫赫有名的最具实力的一位服装设计大师今年的倾力巨做。

    女士拥有一张美丽的东方面孔，一头乌发盘起，以几支白金打造成的发夹子固定，左耳上方还别着一朵金色的叶子，留齐眉留海，显得十分年少。

    而唯一的女士，高贵优雅，美丽的不可方物。

    乘客共一女四男五位，男士个个皆是年青俊杰，挺拔英俊，一色的白衣黑西裤，若眼尖的话，必可发现每人的衣服都是出自意国专人之手，还是纯手工作品。

    原本可坐几十人的地方仅余一组座，地方变得十分的空阔，少了拥挤感，令人倍觉舒心。

    今日的头等舱已做了特别的布置，多余的座椅全部收起，整整齐齐排成列的闲置在一边，只留下一套共六人的座，位置靠着窗，座椅是一人一座式，摆成了私人客厅的模样，在靠飞机通道的那一边还有一组轻型沙发。

    头等舱内，两位金发碧眼的美丽空姐再一次望向承包了整个舱的土壕乘客。

    “尊敬的女士们，先生们，ca968航班即将起飞，请您系好安全带……”航班广播员又一次以意语和中文交替着提醒乘客做安全防范，温柔的声音响遍客机内的每个角落。

    午后12点30分，伦巴第大区的艳阳如火，米兰机场内的ca968航班已完成启航前的工作，航门关闭，悬梯合部收起，非随机人员也在有条不紊的撤离。
------------

第二十章 被劫机

    说是及，那时快，就在此刻，留着络胡子与背着工具箱的男人双双往后一退，一支枪抵在了重新关上门，还没来得及转身的佐恩的后脑勺上，三支黑洞洞的枪朝着机舱内的几人：“不许动！”

    视线与进来的两男视线一碰，墨泪心头一紧，那眼神太古怪，像猎人看见猎物一样的激奋。（ 无弹窗广告）

    不对劲。

    两个高大的男人走了进来，面孔深刻的一个还背着一个工具箱，目测他们身高超过一米九，制服加身，显出几分严谨，两人的眸子闪着狂热。

    佐恩隔着窗打量几眼，放行。

    “这是我们副机长和一位机械师。”回首的空姐并无多少惊讶，飞机上的机长副机长机械师经常会巡查飞机，很正常。

    “什么人？”看着门外穿着工作服的男人，佐恩以目问空姐。

    听到敲门声，墨泪与保罗几人惊讶不已经，连才进来的空姐都好奇的转过头。

    谁？

    “可可－”传进舱内的扣门声很轻。

    当舱门合上，佐恩的手还没离开门手柄，伴随着门外轻轻的脚步声，玻璃窗上又印出两张男人的面孔，一张是大胡子脸，一张面孔深刻，是意国北方人的标准形象。

    空姐的速度很快，去了不到十分钟便推着餐车返回。

    他们的表情没有瞒过墨泪的眼，她得瑟不已，其实，她真的没干啥，就是为了让空姐感觉她们的存在价值，她非常非常温柔的询问了一下相关食物的品种名称及原料，然再全部给点了而已。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    哼哼哼，笑吧笑吧，一会看不撑死你们！

    待空姐出去，四大保镖忍不住笑的嘴角一抽一抽，空姐的表情很精彩，有没有，有没有……

    没有感觉到饿意的墨泪，看着四大随行人员那种小心翼翼又满怀期待的目光，不忍心让人担心，干脆十分大方的将可以点的全部点上，甭说，那架式还真有一掷千金的那种土豪气场，遗撼的是餐点不要钱，所以没能换来感激零涕。

    这个时候已到用餐时间，飞机提供免费晚餐，如果客人喜欢，还可以去餐厅用餐，也可以去酒吧跟同机的乘客喝上一杯，顺便交个朋友。

    笑容满面的空姐进来询问是否需要点餐和饮料。

    守在门口的佐恩，解开反锁状态。

    大约又半个小时，机舱外响起敲门声，舱门的上半玻璃窗上印出空姐的脸。

    偌大的机舱成了私人空间，更加的舒心，墨泪一觉醒来，已看不到太阳，天空正一点一点的趋向灰暗。

    佐恩待空姐走后，起身将四处检查一遍，搬过坐椅，在挨着门口的地方坐下，将门反锁上，守着不让人来打挠。

    两空姐很识时务的依照要求离开，上峰曾早早交待，一切遵遁客人要求工作，她们可时时牢记于心。

    见自家小姐神态安详，大保罗知道这第一关终于安然无恙的度过，一颗心也稳稳的躺在胸腔里不再忐忑，为不打挠到尊贵的小姐休息，示意空姐回避。[ 超多好看小说]

    目之所及，空旷无垠，她的心情更加的舒畅，心也逐渐安宁，不知不觉眼睛眯成一条线，依着柔软的坐椅后背，安心的进入调息状态。

    天宽云淡。

    飞机早已飞出米兰地域，四周天空碧蓝如洗，干净美丽，偶尔还会出现几朵白云，居高往下望，远远的只能看到一些山的轮廊。

    为转移注意力，墨泪枕着小保罗的手臂，欣赏空景。

    大小保罗寸步不离的守着她，另两人拉开窗帘，将随身携带的物品一一取出，以供随时用，经过特批允许携带着茶水与零嘴之类的摆满了小桌。

    是的，墨泪的心情激昂，身体却还没有从那种心被抛空的揪心状态恢复，整个人都软绵绵的，使不出多少力气。

    两人心照不宣的准备收拾某些小虾米，而他们议着的人，还处于飞机升空所带来的冲击中没能完全恢复过来。

    嘴角狠狠的一抽，罗利斯对于难兄难弟的好心情表示眼红，当年自己怎么就没学医呢？学医的负责宝贝的健康，他是负责安全的，唉，一时失误悔终生啊！

    哼，落井下石的家伙。

    “阿哈哈……”一声纵笑，开怀至极，利索的转身：“为了不至于被宝贝丢到大西洋去洗澡，本医生工作去，给宝贝赚点零花钱。”

    “大约是太平洋吧。”太平洋更宽，更难爬出来。

    “人三天后会出现在你面前。”交易谈妥，大步流星的走人，走了几步，又笑着回头，兴味益然的眨眨漂亮的浅色蓝眸：“罗利斯，如果宝贝知道她手中的其实不是资产总值十分之一，只是私人零花钱，你说，她回来后会将你丢去太平洋还是丢印度洋？”

    “成交！”奸计得逞，吉诺优雅的轻轻一弹指，“啪”的一响，手中香烟残躯飞起，画出一个半圆弧形，落在它应去的地方。

    此时，他是毫无怨尤的跳坑，n久之后，才追悔莫及，阴沟里翻船，他竟早就被医生给阴了。

    “嗯。”怎么有种入坑的感觉？罗利斯忧伤的望天，算了，反正哪怕是巨坑，他也会往下跳。

    亲兄弟明算帐哪，他们之间也是帐目一笔清，不过，绝对不是金钱方面的，而是人情，最难还清的人情方面的条件，也是两人之间最合适的交易筹码。

    “老规矩？”他似笑非笑的勾起一抹深长的笑容，跟个狐狸似的。

    “三个，至少借三个，帮我不留痕迹的清除藏在总部的那几只杂鱼。”谁若相信吉诺医生手中白金十二天使是救死扶伤的善良天使，谁就是天字第一号大傻瓜。

    其实，不是他舍不得借，而是他们都有任务在身，分身乏术。

    “想得美！”吉诺差点被烟雾呛着，狠狠的甩了个白眼：“天使是拿手术刀救死扶伤的，不是帮收尸的杂工，你少打他们的主意。”

    “吉诺，借你的十二天使用用。”吐出最后一口烟雾，高大的男人随手将烟蒂丢进烟灰缺里。

    很快香烟燃尽。

    满是现代家具，豪华的房间内安静下来，充斥着一屋子的烟味和淡淡的烟雾，空气都带着点迷离。

    罗利斯没有说话，贪婪的吞云吐雾。

    两人也曾经是烟君子中一员，因小宝贝太弱，承受不起伤害，为了宝贝的身心健康，他们也远离烟的诱惑，每次只在有重大决策或为某事犹豫不决才抽上一支，以平静纷乱的心思。

    哪怕明知它有害健康，男人们仍然心甘情愿的为它屈尊，它就像绝世美人，吸引着男人们前仆后继的为它倾倒，为它着迷。

    抽烟，是男人的专利。

    “好遥远的味道。”吐出一圈烟圈，吉诺脸上浮出丝丝怀念。

    吸烟的男人最有魅力，当两人掂上一支香烟，整个人的气质都为之改变，英俊帅气中多出了一分淡淡的忧郁。

    “呼”，吸一口，一串轻烟袅袅散开，犹如飞机划空所造成的气浪云。

    罗利斯随手从窗台边的桌几上掂起一包香烟和打火机，自己点燃一支，又扔给一边的吉诺，后者接住，点烟一只，优雅的夹在手指间。

    隐在机场楼顶房间中仰望天空的罗利斯、吉诺万般不舍的收回目光，转身依着窗台，似有无限心事似的，幽幽的吐口气，脸上的表情一片阴郁。

    银色的飞机在空中划过一道白浪，越去越远，最后化为一个小小的白点消失在天际，机场的上空又只有艳丽的金阳。
------------

第二十一章 嚣张劫匪

    有ak47坐镇，副机长收起一支手枪，斜视一眼门外，张狂的大笑：“我尊敬的女士，你的同胞来喽！”

    这个时候不敢用异能，怕用到一半自己先晕了，那时不仅救了不人，还会令大家死得更快。

    被怒火烧得眼珠子微微发红的墨泪，恨不得马上丢出强大的意识，将两人渣辗成灰，却因为心脏不受控制，愣是又一次生生忍住。

    我呸！

    他有嚣张的本钱，ak47在手，谁敢争峰。

    “乖乖的别动，子弹可没长眼睛，谁动一动，我不介意帮他添点颜色。”机械师捧起ak47，邪笑着对着众人，嚣张的不可一世。

    副机长讥嘲的啐了一口，这样胆小的也算保镖？

    “胆小鬼！”

    两大美空姐吓得脸色由白变青。

    听到小姐凌乱的心跳与急促的喘息，四人心中无比焦急，又想不出办法，急得冷汗直流。

    保罗等人瞳孔紧凝，对于枪支，再没比他们更敏锐的，自然一眼就认出了机械师手中的是何许凶器。

    那玩意一亮相，她整个人都不好了，心脏又一抽一抽的痛了起来，窒息的感觉一点点的袭上心头。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    什么时候飞机上的装配如此先进了，竟配有枪，或者竟然成了随处可见的地摊货，谁都可购到？

    那种枪正是享有世界名枪之一的ak47的改良型突击变形步枪，性能得到了全世界的认可，可折可组，携带方便，被誉为枪支中的皇牌。

    墨泪眼前一阵眩晕。

    ak47？

    对于佐恩的识时务，机械师很满意，待相距十数米，快速将背着的工具箱放下，弯腰打开箱，掏出一架组装好的步枪。

    看着佐恩朝自己走来，墨泪大喜，他离了危险区，自己就能掌控主权，两劫匪总算是做出了一个英明的决定。

    好，太好了！

    怀揣着侥幸，缓缓往前迈出一小步，再迈第二步第三步。

    被枪指着头的佐恩，毫无脾气的依言慢慢身，也万分庆幸刚才没有行动，他再快，也快不过劫机犯手中的子弹，好在小姐安然无恙，否则，他万死不足以谢罪。

    不怕敌人有多强，只怕没弱点，贪婪的敌人最好对付，小保罗正准备继续谈判，听到了机械师的声音：“你，转身，到你同伴那边去。”

    “好说好说，只要你们乖乖合作，一切好商量。”男人笑得露出一口白白的牙齿，活脱脱一只张开嘴的巨狼。

    “先生，有事好商量，不管您有什么要求，我们都会答应，愿意以双倍赎金赎回我们小姐，以后也绝不再追究。”小保罗将手举过头，放低姿态，温声打商量。

    在手枪的淫威下，空姐闭嘴，因为恐惧，身体颤抖的厉害，她们也曾受过培训，当真正面临恐怖事件，以前所有应对的法子都忽然成了摆设，除了臣服，再无其他办法。

    “闭嘴！”副机长狭长的小眼睛射出一束冷光，恶狠狠的扫了一眼。

    “副机长先生，您的行为是不道德的，请您快快中止。”空姐回过神来，僵硬的转过身，职业操守却让她们没有崩溃，鼓足勇气劝阻。

    狠狠的吞口气，一边调整心态，一边也将手举起来，时机不利我，需暂时忍耐，笑到最后的才是赢家。

    镇定镇定……

    心脏突突乱着的墨泪，几乎要咬碎一口银牙，龙游水遭虾戏，她竟然变成了遭小虾米欺负的对象，岂有此理！

    泥煤的，举你个头！

    保罗几人与还有些反应不过来的空姐，乖乖的举起手。

    “都不许动，举起手来！”留着络胡子的副机长，连眼神都给空姐，操着一口纯正的意语，命令着众人。

    “副机长先生？”金发碧眼的美空姐傻眼了，上帝啊，副机长这玩笑开得太大了！

    所以，他妥协了。

    以他的身手制服后面那人不成问题，却没有把握能将另一人也一举制服，若果不能在一秒内将两人同时放倒，小姐的安全便无保障。

    后脑勺被硬梆梆的东西抵着，佐恩肢体形成自然反射，准备反击的手微微抬了抬手又僵住，再之立即将想向后撞的攻势改为缓缓上举。

    他们还知道小姐现在的情况已非常不妙，若继续再受到更大点的刺激随时会休克，在枪林弹雨中打过滚的三人分析出利害关系，谁也不敢轻举妄动，静坐其变，等待时机。

    他们面前除了一张桌支脚可折叠的桌子再无其他阻挡物，若谁有举动，对面子弹飞过来，哪怕以身护主全部殉职，也无法保证能挡住全部子弹不至于飘到小姐身上去，更何况小姐本身受不得刺激。

    那枪，是地下黑市才出的最新杀器，由伯莱塔92f型手枪改良的第九代，有消声器，附可折缷、装二十一发的移动外接子弹库，速度提升到近400米每秒，射程增至60米。

    大小保罗与佐恩的瞳孔一凝，那三支乌漆漆的枪口全部朝着了他们尊贵的小姐，分别指着眉心、心脏两大要害。

    劫机？

    面对着黑洞洞的枪口，意识没有感到恐惧，但心脏的承受力却远远无法与强大的精神承受力同步，她那颗脆弱的心脏在受到刺激先是一颤，接着狠狠的乱蹦，咚，咚，咚，越跳越快，越跳越快，令呼吸也越来越急促。

    抓狂，墨泪抓狂了。

    我太阳个他爷爷的！

    她有自信可以控制住两暴徒分子，可也需要一点丁儿时间，若两打劫犯心慌害怕，万一手抖，佐恩的人身安全便无法保障了。

    就在意念即将爆发的那一刻，又刹住了。

    强大的精神意识化为狂潮，喷薄狂涌。

    怒气从心房蹿起，呼的冲上脑门，脑子里只有一个想法，宰了他丫丫的，敢阻她回家的坏蛋都该下地狱！

    剁了他丫的！

    脑子里闪过“打劫”，墨泪差点喷出一口老姨妈，千盼万盼终于盼到了今天，还没回到家竟遇上恐怖分子？

    恐怖分子？！
------------

第二十二章 解决危机

    吓出一身冷汗的机长，连晕过去的心都有了，却又不得不支撑着打起十二分精神，点头哈腰的赔小心，最终经一番交涉达成协议，也为不引起恐慌，先将四六犯捆绑留在头等舱，等到达目的地后再作最终处理。

    “机长生先，我们有记录着小姐登机后在飞机上的整个过程的视频，下机后会送一份给先生，小姐暂时保留自己的权利，由小姐两位监护人负责处理。”

    “我的上帝！”高瘦的机长，看着倒地的人和枪支，差点给跪了。

    约过了十五分钟左右，小保罗领着机长返回。

    小保罗、佐恩不用吩咐，自己也知道该干什么，一个人守着门，一个找出相机拍现场照，一个跑去找机长，这事发生在飞机上，又牵涉到工作人员，自然要跟主要负责人交涉。

    四大保镖悬着的心慢慢落地，大保罗小心翼翼的将人抱起，轻，很轻，轻的像棉花，他都感觉不到重量，也生怕巅着人，每步都走得十分小心，走到沙发那，将已沉沉入睡的少女放下平躺，自己坐在一边守护。

    “死不了，扶我去躺着。”墨泪吃力的睁眼，倾尽念力，她找不到自己的存在感，大脑空空的，那双明亮的像宝石一样的眼睛暗淡无神。

    “小姐－”保罗佐恩连心跳都慢了半拍，也不管劫机犯了，扶的扶，找药的找药。

    她无力的依靠着椅子后背，手垂在双腿上，有一口没一口的喘气，整个人像水晶瓷片拼成的娃娃，轻轻的一碰就化碎散。（ 无弹窗广告）

    当扭头一望，四人吓得几乎魂飞魄散，此刻，坐着的少女，就算被红衣映衬着，脸上也不见一点红润，红唇白得像纸，汗水布满整张脸，脖子上也挂一串串的汗珠子。

    “小姐，您是我的信仰！”呆了半秒，四人无比虔诚的高喊。

    保罗、佐恩头脑晕乎乎的，啊啊，这样就解决了？

    小姐会催眠术？

    这一次，连两空姐也听话的进入梦乡。

    随着庄严神圣的声音，像木偶人似的六犯向地面一倒，横七竖八的躺在了地毯上，很安详的闭上眼睛，“呼呼”大睡。

    “天父说，睡吧睡吧，睡到明天太阳升起时，睡吧睡吧，遗忘一切不愉快的事！”

    白领四精英也叽哩哇啦的念念有词，谁也听不懂念的是什么，相同的是六人表情呆滞，眼神空洞无神。

    “我有罪，我有罪……”副机长、机械师喃喃念叨。

    “天父说，你们吓坏了他人，忏悔吧，请求原谅。”悠悠的声音又一次响起。

    保罗与佐恩有些傻眼了，这，也太强了吧？以声控人？这是什么力量？

    绳、枪先后落地，砸出细响，手枪与ak47落地时稳稳的横睡于地，竟没有因下坠而牵动走火。

    卟卟啪啪－

    副机长等人不知不觉中手松开，拿着的东西纷纷脱手下落。

    声音是如此美妙，每一个字像带着魔力，让人无可抗拒。

    然而，他们才有行动，机舱内回响着一阵甜糯柔和，像百灵鸟样好听的声音：“天父说，伤害他人是不对的，放下武器，天父会饶恕你们的过错。”

    保罗与后两人后面的佐恩解开按全扣，像豹子一样弹起，举着手的佐恩快速转身，他们知道小姐又一次在使用异能了，他们能作的就是抓住这一瞬间，去将劫机犯制服。

    四男女定定的定在了原地，再也迈不开步，副机长、机械师化为石雕像，僵僵的站着，个个脸上还维持着惊愕的表情。

    而还没将抬起，他们发觉得有一阵强大的冷风包围住了自己，还不知发生了何事，下一秒，四脚麻木，失去了对自己身体的控制权。

    大家不约而同的望向机舱顶，他们怀疑是机舱顶哪开了通风口，吹进冷风。

    怎么了？

    “啊－”六人感觉到侵人的寒意，冷不丁打了个激灵，紧跟连手脚都有些僵硬。

    机舱内好似突然进入冬天，气温陡降，寒意袭人。

    爆发的意念之力带着一丝丝杀意，犹如海啸扑向边岸，含着无穷的威力，嚣张狂傲。

    墨泪气得手都在抖，积蓄了好久的意念喷薄着涌出，化为无形的刀，朝着目标扑天盖地的狂冲。

    想得美！

    杀千刀的，劫了机，还想强x，然后再撕票？

    准备绑人的四人吓了一小跳，转而又小跑向前。

    保罗与佐恩等人肌肉绷的紧紧的。

    死亡的恐惧降临，空姐再也受不了，直接晕倒。

    头等舱是个特殊的地方，未经邀请许可连其他舱乘客也不能随意探访，现在联系不到外面，她们只能任人宰割，而且，就算发出警报，还不等救援赶至，副机长等人可杀人灭口再将成功逃走。

    寒颤着的空姐，满眼绝望。

    准备去绑人的四男女精神一振，眼中淫光四射，至于那位女乘客，不是他们能肖想的，老大吃剩后如果人还活着，也许可以分到一勺羹。

    “宝贝儿，别怕，兄弟们会好好疼惜你们的，哈哈…”机械师色咪咪的看着空姐火辣的身材，哈哒刺都流出来了。

    想到大把大把的钱，他喜得满脑子都在幻想着如何挥霍。

    这一趟真的赚翻了，能顺手得到人质的珠宝钱财，还能得雇主的酬金，以后十年都不用再辛苦了。

    指挥四打手去绑人，副机长又一次将目光投向唯一的女乘客，眼中的贪婪一览无余，那家伙果然没骗人，项链是出自意国宝格丽公司的经典造型，价值上亿欧元。

    她们的手提包内装的不是女性用品，藏着作案工具。

    “yes！”四人狗腿的跑向空姐，一边走，两女青年拉开手提带，从中取出几匝细细的尼龙绳，每人一把。

    副机长又将舱门反锁上，张狂的命令四人：“将他们全部绑起来！”

    也在这一刻，机舱的气息也变得异常的浮燥而沉闷。

    走进机舱的四人，张望一眼，视线停在了唯一的女乘客身上，眸子里闪现出无比炙热的光芒。

    看到新来的男女，墨泪明白那“同胞”是说给谁听的了，轻蔑的瞟一眼络胡子男，勾出一抹鄙视，哼，随便拉几个东方面孔就说是她同胞，以为她跟他一样脑子里装的是豆腐？

    我呸

    同胞？

    依次走进二男二女四人，黑头发黄皮肤，纯种的亚洲人，身高一米七左右，女约一米六五左右，也附合亚洲人身高的特征，白领精英打扮，男衬衣领带西裤，女穿套装，拎着手提包包，都年约三十上下，个个干练沉稳。

    笑声未歇，他慢悠悠的伸手开门。

    在凶器ak47的淫威下，没人敢动，更不敢再乱插嘴，偌大的机舱里只有急促的心跳声和浑重的呼气声，而当男人张狂的笑声响起，它充斥满了整个地方。
------------

第二十三章 小泪，我想你

    等着的人将走下飞机的几人迎入车中，兰博基尼划出优美的弧线，绕过飞机，从另一边驶向出口。

    又过了好一会儿，头等舱的门才打开，两人抬着轮椅，两人拎着随身贵重行李在后，由一位高瘦的男子亲自送下客机。

    跑道上，三辆线条流畅的兰博基尼正排成一线，稳稳的停在头等舱的悬梯前方，几人快速出车等候。

    明珠市机场内，工作人员井井有条的进行接机工作，飞机悬梯到位，再之机舱门开，空姐站在舱门前，乘客依次下机。

    “等，一会儿会有消息。”

    “也不宝贝怎么样了。”宝贝那么弱，可受得了飞机着陆时的冲击？

    “放心，我若不想，谁也别想追到我。”嘴上说着，手也没闲着，切断视频，飞快的软健盘上敲过，抹去入侵痕迹。

    “罗利斯，赶紧撤，小心被捉到。”侵入人家机场系统，还欣赏了这么久，也该是时候撤了。

    “谢天谢地！”守在屏幕前的两人，终算松了一口气。

    而飞机则滑行很长一段距离才慢慢静止，也刚好在预定的距离范围内。

    当飞机最前轮平安着陆，被折腾的七萦八素的墨泪，整个人像一团烂泥软成一堆，闭着眼就晕睡了过去。

    外面，飞机中轮着地，又轻轻的震了震，紧接着最前轮着地，飞机滑行着朝前冲，在缓冲的过程中减速。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    大小保罗冷汗唰的流了满脸，双双伸手将人扶住。

    头等舱内，含泪少女紧靠着坐椅背部的身子呼的往前倾，在差点撞至桌子时又向后仰，经一倾一仰，惨白的小脸开始泛青。

    远在米兰屏幕前的两人，身子绷直。

    下降着的飞机的最后轮终于落在预定跑道上，在着地的一刹，机身轻轻的颤了颤。

    保罗佐恩个个心急如焚，却又手足无摸。

    此刻，面容清致的少女，一张小脸上泪迹斑斑，眼中含着亮晶晶的水珠，梨花带雨，可怜楚楚，真是我见犹怜，好不惹人疼爱。

    一瞬间，墨泪对飞机再也无爱了，真的，爱不起来啊，这滋味太销魂，销魂的令她都想哭。

    不爱了，再也爱了！

    那份感觉很特别，就像是被人倒提着双腿挂在天空，一荡一荡的摆动，甩得五脏六肺搅成了一锅粥，她本来之前用尽念力还没恢复，再被这么一折腾，小命都快没了。

    非常难受。

    “哇－”干呕一声，墨泪眼泪汪汪的抓住胸口，连黄胆水都吐尽了，再无东西可吐，胃里却好似有酸液在外挤。

    他们小紧张，而飞机上等舱中内的保罗佐恩都紧张的直冒汗，他们的小姐则在狂吐，晕机晕得狂吐。

    它离地宽阔的跑道越来越近，两人随手将咖啡扔桌上，眼中浮出丝丝紧张。

    屏幕里出现的正是华国明珠市上空那架正在下降的客机，画面十分的清晰，它徐徐下降，像雄鹰扑向大地。

    米兰市的一栋古老建筑里的客厅一片灯火通明，古色古香的欧式家具在灯光下焕发出美丽的光泽，优雅的王子般的青年和一脸冷酷的男子，手里端着银杯盛着的咖啡，有一搭没一搭的喝着，眼睛则停留在桌上的电脑屏幕那儿。

    地球是圆的，从而令不同区域的白昼与黑夜不同，处于亚洲的华国凌晨5：50正是破晓时分，而欧洲的意国却还是7月26日的夜晚10：50分。

    也在此刻，华国明珠市的第一机场上空响起了“窿窿”的声音，一架银白色客机向着指定的跑道下降。

    良久，越卿泪水流尽，机械似的摸出手机，5：50分，她望向窗外，又是新一天，小泪，你在哪呢？

    站在走廊上的人，久久没有反应。

    天越来越亮，大街上的人也越来越多，叫卖声，笑谈声，飘上天空，在清晨明净的空气里回荡。

    七楼的长长走廊上，独留穿着白大褂，戴着口罩流泪的人，背景孤寂，无助，淡淡的悲伤，酸酸涩涩的思念，向着四面八方漫延。

    她们，无言以劝。

    家属和助手推着产妇进入电梯，回头，看到一双泪光盈盈的眼睛，大家硬着心肠，让电梯门关上。

    思念如黄河决堤，汹涌澎湃。

    小泪，我想你，好想……

    没有知己分享自己快乐的日子，就如在喝一杯白开水，淡然无味，之所以愿意工作，只是因为唯有当看到一个个生命平安诞生，心灵才会得到一丝安慰。

    一别一年零八天，小泪，没有你的日子，好寂寞。

    小泪啊，你在哪，怎么还不回来？我想你，很想很想你！

    “阿泪……”越卿再也忍不住满腹的心酸，眼泪一涌奔出眼眶。

    推着产妇走出几米远的助手和另两妇女，紧紧的抿着唇，微笑天使至今音讯全无，每个人都希望着，期望着，嘴里总是说“一定会回来的”，心里也知道恐怕是凶多吉少。

    “越医生，小泪女仔会回来的，一定会回来的……”大妈还想安慰，自己却忍不住先掉眼泪，一扭头，赶紧离开。

    “谢谢您关……心！”心底酸意一涌，越卿喉咙都硬了。

    大妈说着说着，自己眼都红了，自微笑天使失踪后，越医生每天除了工作和做义工麻痹自己，一年下来整个人瘦得像根竹杆，那模样，甭说她的亲人看了心疼，就是l市的老少看了都心酸不已。

    家属感激不尽，连连躹躬道谢，男家属赶紧接手帮着助手推产妈去电梯下楼回房间，一个大妈将还没摘口罩的越卿拦住，不让再送：“越医生，您辛苦了，请好好休息，也请好好爱惜自己，不为您自己，也要为小泪女仔……”

    “谢谢越医生，谢谢姑娘！”

    尤其是刚做完手术的这位几乎耗尽了越医生的所有心力。

    “手术很顺利，母子平安健康。”助手忙代为回答，越医生已一口气连做三次剖宫手术，站了整整近五个小时，累得筋疲力尽。

    外面守着的六七个家属急忙站起来，呼啦一下拥了过去。

    “越医生—”

    女医生戴着口罩，只露出一双眼睛在外，其中一位双目布满细细的血丝；产妇脸色苍白，新生婴儿放在一边，母子俩都安然入睡。

    这个时候，l市市妇保院七楼一间手术室那门头上亮着的“正在手术中”字由红变暗，紧闭的门打开，两位女医生推着一位产妇和婴儿走了出来。

    凌晨5：30分，天已破晓，大街上卖早点的店铺与小商贩们已精神抖擞的开始营业，阵阵香气在空气中飘荡、
------------

第二十四章 老爷子病危

    “越夫人－”

    “越姨－”

    他的话还没说完，越妈妈两眼一翻白，闭过气去。[ 超多好看小说]

    “老爷子心脏膜破裂，必须立即缝补，需要越……”

    “医生，越书记马上到，老爷子情况怎么样？”华静赶紧代越妈妈回答。

    “越夫人，越书记来了吗？”正在此时，一位医生拿着文案夹急步跑出来手术室。

    他想安慰几句，竟发现无话可用。

    心里担忧，动作却没迟疑，三步作两步跑近，放轻语气：“越姨－”

    正跑向急救室的华静，看到越妈妈的样子，心里一个“咯噔”，心弦被拉得绷成了直线，脑子里闪过了一丝明悟，情况，只怕不太妙！

    越妈妈机械似的转头，看到青年，暗淡的眼神多出一丝亮光：“阿静！”

    又过了几分钟，电梯的门“吱”的打开，冲出一个一身白的冷峻青年，气质沉稳，风度翩翩，挺拔的身形，端正的五官如隽刻般棱角分明，高直的鼻梁，无一不吸引人的眼球。

    怕打挠医生，越妈妈紧张的张望着，不敢靠进，看着看着，腿有些发软，生怕自己摔倒，自己寒颤颤的坐到长椅上，两手抓着手提袋子，整个人都失魂落魄的。

    手术室的门关上，不到三分钟，护士又冲冲的跑出来，随之，不停的有人进去，有人出来，匆匆忙忙，谁也没顾得上越夫人。

    “好，我在外面等着。”越妈妈也知道手术重地外人不能乱进，拎着小手提袋站在门外。

    越夫人，l市委书记的夫人，是个知书达理，娴贤温雅，典型的温婉女人，仍如护士们最常见的模样，她穿着米色中长裙，黑色的头发简单的盘起，化着淡妆，清淡的形象即端庄又不失礼仪。

    “越夫人，您请留步！”到达紧急手术室外，穿水红色护士服的护士长将准备跟着进手术室的家属拦下。

    医生的吩咐一串串的下达，护卫们纷纷领命，跑去执行。

    “通知……”

    “通知罗主任、李医生，邵医生立即准备手术！”

    “快，去取血！”

    几个医生推着一架移动床架，急三火四的冲向急救室的方向，七八个护士和一个中年妇女跟着床架小跑。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    而l市的市人民医院九楼手术室的走廊道上，却响起急冲冲的脚步声，小轮子办辗过地面发出的“哧溜”声。

    豪华的套房里安静的落针可闻。

    成功完成传话任务，西佐也不再多嘴，等做完头部按摩，发现少女呼吸均匀，竟又睡着了，再度放轻了手脚，仔细而小心的继续做养护秀发工作。

    几大保镖为远在母国的两位先生掬了一把同情的眼泪，先生肩上的压力巨大嗯，至于那几个作死的劫机犯，用脚趾头想也能猜到下场，医生实验室从来不拒绝活人小白鼠，多多益善哪。

    先生啊，您还是赶紧去收拾那几个劫机的蠢货吧！

    保罗几人悄悄望天，报复哇，这是赤果果的报复，先生医生之前不许小姐身边出现有辐射的电子产品，现在终于自食其果了。

    呃……

    西佐按摩的动作迟疑了半秒，心里默默的流汗，小姐果然生气了，先生、医生自求多福吧！

    辐……射？

    西佐，是墨泪给两佐恩的区别号，意国重名度太高，叫佐恩的不下数百，她身边的四个贴身保镖都是重名的，大小保罗以年龄排，佐恩便以出生地域来识别。

    “西佐，电子产品有辐射。”闲闲的丢出一句，又慢悠悠的闭上眼睛，嗯，现在是特级病患者，需要休息哪，谁都别来打挠。

    一揭眼皮，墨泪不禁莞尔，两奶爸不就是想确认她有没生气么，用得着如此拐弯磨角绕圈子？

    想听她说话？

    “小姐，先生、医生想听您的声音。”佐恩双手在少女乌黑的秀发间穿梭，小心而轻柔的按摩。

    举着浑沌不清的脑袋，昏昏欲睡。

    果然，异能也不是万能的。

    墨泪的精神力足以压倒一切催眠大师，催眠几个人轻而易举，而遗撼的是本身体质渣，齐聚所有念力一鼓作气放倒劫犯，也打破了自己所能承受的极限，大脑罢工了。

    催眠师，说白了就是精神力异能者，他们用强大的精神力对患者进行治疗，但凡精神力强大的人都可以成为优秀的催眠大师。

    所以，基本上没有什么看头，墨泪也懒得去浪费精力，她现在浑身没劲，就算泡了一个药沐，大脑还处于浑浑耗耗状态，造成如此情形的原因便是在飞机上用尽念力，外带使用催眠术所造成的后遗症。

    快节奏生活，永远是明珠市的节调，这个繁华的城市每天都处于忙碌中，而从几十层的大厦往下看，也只能看到纵横的道路和奔流不息的车辆，就算能看到人，那也是看起来比蝼蚁还小。

    大厅的沙发上，几个青年拘谨的坐着，默默的喝咖啡；遥对着窗的一方，只穿着宽松雪色睡袍的少女，懒懒的依坐在轮椅上，任由青年帮自己整理头发。

    超现代的国际大酒店的繁华总统套房客厅的鎏金色窗帘低垂，将似乎想要窥视内部的阳光挡在外面，客厅装饰用的暖色调，有家的味道，豪华而舒适。

    早上9：00分，明珠市高高低低的建筑沐浴在淡金色的阳光下，或巍峨雄伟，或小家碧玉，各具风格。
------------

第二十五章 连环车祸

    灾难，就此降临。

    高速道路上的车辆繁多，相距又近，每当发生车祸，必成连环，而此刻，亦难免步上后尘，相距较近的车一辆接一辆的发生连环撞击。

    “砰砰－”紧接着后面几辆来不及避往缓车道的轿车，在车主尖叫声中再次相撞，几辆车撞成一堆，剧烈的撞击声震耳欲聋。

    “砰－”首尾相撞，出租车被撞得旋了九十度，两辆车同时往前冲，并转瞬间撞上大卡车。

    出租车司机吓得亡魂欲冒，条件反射般的紧急刹车，然车轮还没停定稳，后面一辆车一头撞了过来。

    紧跟在后面的车主惊恐的瞪大了眼。

    “啊－”

    “砰－”电光火石之间，白色面包车撞上大卡车，竟被弹力一弹，向着超车道上飞去，撞上路边绿化道的石阶，当时倒翻在地。

    忽的，前面不远一辆大卡车像刹车般的刹住，还打了个弯，斜刺着横在中间与最右边的车道上，那刺耳的声音还没歇，后面的一辆面包车没来得及刹车，一头撞向大卡车。

    遥远的前方，一辆红色出租车在无数私家阵队中飞驰，限于车型的功能，司机没敢炫车技，尽量走中间与可缓行的车道。[ 超多好看小说]

    八辆名车护着她坐的车，在高速道上轻盈的飞驶，灵巧的超车，避让，每一个动作都优雅的像王子一样迷人，引得其他车主发出阵阵尖叫。

    司机尽量将车速保持恒一，减少巅波感。

    “不用，到预定点再停。”她怕现在一停车，自己便再没勇气坚持，好在离临安市已不远，不到半个小时的车程，原本预计是在那儿停车吃饭，休息二小时再走，夜晚比白天凉快，车也较少些，走夜车更方便。

    “小姐，需不需要停车？”小姐这模样真的让人心疼。

    坐旁边的保罗以手臂圈住她的腰，防止她摔出去。

    墨泪保持着那种姿势已很久，坚决不看外面，也尽量放空头脑不想有的没的，虽被折腾的很难受，好在还没呕吐。

    她没有系安全带，一只抓着自己的胸口，一手紧抓着着软座边缘，坐姿僵硬。

    车内放轻柔的轻音乐，她一身红裙，依着座，眸子微合，盘绾的头发有些蓬松，一张不到成人半个巴掌大的小脸绷得紧紧的，即使开着空调，也微微见汗。

    组成豪车阵的每辆车并不知自己引起了轰动，司机认认真真的开车，车队三三行驶是边上分别是法拉利和保时捷，最中间的一辆兰博基尼后座坐着的是一男一女。

    下一秒，车主们“嗖”的狂飙，流星赶月般追赶而去。

    惊呆了车主们忍不住嚎叫，世界顶尖的限量豪车的啊，国内想要见一辆都难如登天，眼前一下子竟出现一堆，一定是他们眼花了，一定是的！

    “这不可能！”

    “我想我眼花了！”

    “我的妈妈呀！”

    豪车是限量版级别的，其中三辆法拉利每一款都是全球仅只供应八辆的款式，兰博基尼有两辆全球限量十辆，其中一辆款式还是第一次见到，保时捷是最新款，那霸气的外型，流畅的线条，或张扬或低调的颜色，无一不像明珠一样耀眼。

    几个私家车主无意间瞥至，激动的连方向盘都握不住了。

    我的老天啊！

    张扬霸气的车，始终保持一致的速度。

    在临近临安市的路段，三辆法拉利，三辆兰博基尼，三辆保时捷，九辆豪车排成三三阵型，徐徐疾驶。

    同样是黄昏时刻，l市金水别墅这边宁静无忧，而从明珠市通往临安市的高速路上却是车水马龙，川流不息。

    人去榭空，四周又静静的，独留一套茶具默默等待主人。

    目送大管家消失在别墅中不见，他将几杯茶一饮而尽，兴冲冲的跑向另一方向，殿下明天将到来，他得去通知兄弟们哪。

    少年翻翻眼珠，回应一个大大的白眼，哼哼，身为拥有良好修养的绅士，谁会在殿下面前失礼？

    “约翰，殿下预计明天上午到达，你们一个个给我收拾整齐。”跑远的人回头，恶狠狠的警告。

    “大管家，注意形象，形象啊……”少年冲着远去的大管家挥挥手臂，好心的提醒着形象问题。

    “时刻盯着，不可落下任细节。”威尔丢下一句，匆匆往别墅跑，殿下即将驾临，这个时候越老爷子出了问题，唉唉，这让他怎么向上交待？

    “尚不知。”

    “原因？”

    “今天早上九点四十六分手术，十分钟前刚出手术室转入病房，手术缝合很成功，可惜老爷子生命迹像微弱，大约撑不过三天。医院下达病危通知，家属二十四时守候。”身为技术人员，没掌握第一手资料是不会盲目向上汇报的。

    “什么时候的事？该死的，你怎么不早说？”这真不是个好消息！

    “嗨，大管家请别挑剔这些小事儿，”约翰像软骨虫一样粘着凳子，笑得露出一口洁白的牙齿：“威尔，越家老爷子心脏膜再次破裂。”

    “小约翰，你的礼仪呢？”瞟眼仅只着一身t血加短裤，约十七八岁的少年，威尔满眼的挑剔，身为殿下的随从如此不修边幅，不合格。

    “威尔，告诉你一个不好的消息。”一个少年从水榭外的垂柳树后冒出，一个鹞子翻身翻越过栏杆，飞进水榭。

    大理石桌上摆着的是一套精美的紫沙茶具，他冲泡茶的手势娴熟，动作高雅，跟表演式的，无不充满着美感。

    临湖的小水榭内，一身休闲服的青年，优雅的喝着茶，嘴角微微上翘，显示着心情愉悦，他是个混血儿，总的来说偏向西方的成分较多，皮肤白晰，眼窝深陷。

    下午六点半，太阳还挂恋恋不舍的挂在西天不肯下沉，一抹余辉照在别墅内人工开凿的湖面，给满池荷花渡上一层跳动的霞光，像红钻发出的光芒一样美好。

    金水湾别墅，坐落在l市最边缘一角，一面临对月湖，既避开了喧闹又没有远离l市，恰恰印证了那句“大隐隐于市”的形容句。
------------

第二十六章 救助

    “救命啊，救命啊，我要死了我要死了……”在东佐即将要给一个伤到眼睛的人做急处理时，听到一阵杀猪般的嚎叫声。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    几人配合默契，紧急的处理必须第一时作清理的伤员，被救出的人越来越多，当场死亡的也被移出，地上一下子便躺了二十几人。

    东佐则出手出风，在无任何麻醉的情况，来回几刀划开伤口，将玻璃片取出，助手缝合伤口，另一人则给刀具消毒，手术刀全部是纯金纯银打造，安全性很高。

    墨泪坐到东佐身边，充当“麻醉剂”，以笑容和声音安抚着伤者，惊恐中的伤者，在柔柔的嗓音声中慢慢平静。

    一个保镖反应机敏，立即跑回车上搬出折叠好的轮椅打开，让她坐着。

    “好！”嘴上应了，腿也无意识的往他那边移。

    忽然间听到呼喊，满心紧张的墨泪心跳一冲，差点没摔个跟斗，自己不是麻醉剂哪，过去有用吗？

    我？

    男人右大腿上竖着一块巴常宽的玻璃片，伤口血流如注，如果不及时止血，腿不废掉也会失血而死。

    “小姐，这位伤者大腿动脉受伤，我必需给他拔除玻璃残片，需要您帮助稳定他的情绪。”又一位满身血迹的男人送至，东佐最步检查，忽略小伤，直视大问题。

    心惊胆颤的墨泪别过眼，颤颤的走向撞成堆的车辆群。

    东佐带着四个助手在伤员间忙碌，签于条件有限，无暇关注轻微伤口，只先着手重伤和必须先一步作出处理的紧急伤者，一个助手抱着掌上电脑，给每个人拍照，记录伤况以及处理结果。

    燃烧着的火焰很快被捕灭，搜救人员很快有了成果，将伤员送往空地，男男女女，老少都有，断腿残臂，满身是血，伤或重或轻，各不相同，大多已晕死，痛苦的呻叫声声不绝。

    大小保罗自知无力阻拦，寸步不离的守在左右，以应不时之测。

    这个时候，身为华国人，没有理由回避，

    “不，他们或许有需要我的时候。[ 超多好看小说]”浑浑噩噩的墨泪，颤颤的抓住他的手腕，努力的站直身子，艰难而坚决的往前走。

    “小姐，这场面不宜旁观，您回车上等候消息可好？”大保罗将浑身颤抖的娇小身躯揽在臂弯里，试着往后退。

    连大小保罗和佐恩在内共有二十七保镖，留下一个看守车辆，大小保罗带两保镖负责守在墨泪身边，二十二人眨眼投入战场。

    训练有素的保镖立即散开，技术人员拿着摄影机照机抢拍第一现场，搜救人员迅速奔向现场，每个人边小跑边戴上口罩手套，还有扛着灭火哭去扑火，东佐带着助手提取医药箱，一转眼便换上白色大褂。

    “技术人员拍下记录，东佐负责救治，西佐带人搜救。”大保罗有条不乱的指挥着保镖们分工行动。

    寒意如水涌至，一颗心都拔凉拔凉的。

    望一眼熊熊燃烧着的火焰，墨泪艰难的闭了闭眼睛，意外之车祸难以避免，但，真的是意外吗？

    意外？

    “小姐，意外之祸，难以避免。”大小保罗生怕她触景生情，引发不良后果，小心的劝说。

    原本便浑浑昏昏的墨泪，被熏得几欲晕倒。

    太阳余辉还照在天空，大道被夏日的酷热晒了一天，热气蒸蒸腾上，热量袭来，令人汗流浃背。

    现在，对行着的另一边高速上也排了一条长龙，许多人纷纷跑出来围观。

    前面的车道空空，后面的车也不敢往前，然后也相继停车，最终在距事发点约一公里以内的车辆相继停在最边缘等待。

    再后方的最右侧是一排长龙，病毒会传染，危机意识也同样会传染，当车连环相碰的爆炸声和碰撞声传出，最前面的车辆紧急靠边，劫后余生的人连滚带爬的跑出车，跑向道边。

    佐恩中的东佐和众人默默的寻找突破点，他们的身后是排成两列的法拉利与兰博基尼、保时捷。

    这，是她所见过的最为惨烈的一次车祸。

    肌肉受到刺激，一阵阵的抽蓄，手脚阵阵发抖，双腿却似灌了铅，沉重的挪不开步，又似一团棉花，软绵绵的担不起一丝劲，如果不是大保罗在旁扶着，她连站都站不稳。

    目光所及，触目惊心，墨泪的心剧烈的乱颤，原本就浑沌不清的头脑更加昏乱，眼前一阵阵的目眩眼花。

    惨烈！

    现场惨不忍睹，声音惨不忍听。

    火燃烧的声音，滴滴溚溚的声音中还有微弱的呼救声和无助的哭泣声，声声令人揪心，汽油味，烟味，油漆味等等的味道混合在一起，肆意乱蹿，直钻鼻孔。

    入目处，满地惨象，满地狼籍，满目苍痍。

    三条车道已被全部堵死，地面散着被撞散的汽车零件，以及物品，一角还有一个女性手提包和一只男士鞋，再不远处一辆车正熊熊燃烧着。

    现场道路中，罪魁祸首的大卡车翻倒在地，各种轿车，面包车，在经历相互碰撞后无一完好，横七竖八的或横或侧卧的挤在了一起。

    车祸点所在的高速道正处于一片原野中的路段，远远的是绿油油的田野和旱地，高速道两边则是长着荒草杂树的荒地。
------------

第二十七章 你生来就是丢人的

    心中一凛，墨泪有些浑昏的头脑顿时清醒了一点，扶着轮椅站起来就走：“走吧！”

    “小姐－”这边才安宁，几个保镖送出几个不知是死是活的人，小跑到大小保罗身边，一脸纠结的望着轮椅上的少女：“小姐，那边遇到难题，想……想请您，请您去看看。（ 无弹窗广告）”

    世界总算安静了。

    “你敢骂我？你知道我谁吗？你……”大妈像踩到尾巴似的跳了起来，愤怒的喷火，还不等多说，西佐像猎豹出击，“嗖”蹿至，一个手刀将其劈晕，顺手拧到一边丢在地面上。

    忍无可忍，墨泪几乎是咬着牙挤出一句：“你生来就是丢人的！”

    士可忍，孰不可忍。

    这一下，人群的脸都快绿了，男士听到自己母亲的声音，脖子一梗，直挺挺的晕了过去。

    粗旷的嗓门，像高声喇叭一样响了起来，

    “你是他们的小姐？”大妈也终于看到黑头发黑眼睛的贵气少女，立即嚷嚷起来：“啊啊，你竟然容许你的佣人对我大吼大叫，你还算是华国人么？你……”

    顿时，一颗心心也跟着揪了起来。

    天使生气了。

    周围的人又忍不住望向轮椅上的美女，却看见那素颜美女面上青筋一鼓一鼓的跳动，显示出心情十分愤怒。

    咚，胸口被心脏一撞，墨泪痛得身子瑟缩了一下，头，浑噩的头又疼起来了。

    大妈一张脸涨得通红，大声咆哮：“你管我家有多少钱？快给我看伤口，否则我让你们走不出临安市！”

    被抬放至地的男士，羞惭的闭上眼睛，恨不得找个地缝钻进去，他的脸，都被他自己的母亲给丢光了。

    人群默默的低头，大妈丢脸丢得不是她自己的，也是所有人的脸面。

    另几位助手深有同感的点头，在他们小姐面前提钱，简直就是自寻羞辱，也不看看小姐发夹和鞋上镶着的是什么，钻石哪，真正的钻石。

    “那位太太，你有多少钱？几百亿几千亿，还是你家是开银行印钞票？”东佐身形一高，挺拔的像棵小松树，唇角上翘，声线清晰；“我很明白的告诉你，我不会给你这种人看伤，这会拉低我的智商。还有我想说，您全身上下首饰加起来还不及我家小姐鞋面上的一颗钻石值钱。”

    羞愧，从脚底滋生，冲上心房，冲上头脑，墨泪羞得无颜面对自己身边的人，此景此情，让她情何以堪！

    这就是中国大妈！

    人群同情的看了看那个男人，就有那样一个妈，他们只能‘呵呵’了。

    “阿堂，问他要多少钱，让他先给我看病，我要痛死了……”踩着小高跟的大妈头也没回，跑得更快。

    与男士一起被抬出来的还有一位大肚子的孕妇，她眼皮揭了揭，不知是气的，还是原本就撑不住，就那么晕了。

    “妈……”稍后点的一个被抬出的一位三十左右的男士，不敢致信的瞪大了眼睛，那是他的母亲？！

    才回过神的人群个个惊得眼珠子都快掉地了。

    我的天！

    她跑得挺快，像头小牛一样冲向医生，看那步伐，百分百可确定一定是个广场舞高手。

    “医生医生，我有钱，先给我看伤，我不要感染破伤风，我不想死！”看到白衣服的医生，大妈犹如抓到了救命草，踩着小高跟，“蹬蹬”的跑起来。

    无端躺枪，西佐默默的撇过眼，他早就想将人劈晕了，是怕小姐误会自己欺负她的国人才没动手嘛。

    没看那女人好好的？如此时刻，还将时间浪费在一个泼妇似的女人身上，判断力和思维力都被狗吃了么？

    再也受不了的东佐，侧目一望，眼角斜斜上挑，挑出叽笑：“西佐，你需要重新回炉重造！”

    扶着大妈的西佐，无比抑郁，这位夫人手指不过被划了一下，又死不了，为嘛嚎得这么凶？

    她一只手以兰花指的手势捏着自己的一根珍贵的手指，边走边嚎：“我受伤了，我会死的，我有钱，快救我……”

    大妈就是个暴发户。

    暴发户！

    伴着嚎声，保镖扶出一个中年大妈，身形略胖，全身上下皆是名牌，每只手各戴三只金戒指，左手是两只玉镯，右手三只金手镯，脖子上戴一串垂着块玉佛的金项链。

    医生做手术最恨被打挠，东佐好看的唇线当时紧紧的抿起，把玩着手术刀，不工作了。

    嚎音入耳，震得脑子又“嗡嗡”乱响，墨泪不由得蹙了蹙秀眉，吼得那么洪亮，哪像可能会死的模样？

    吵。

    看着她，人群莫明的觉得安心，那颗饱受惊吓的心慢慢平静，人钉在那儿，像傻瓜似的，而当听到那阵杀猪似的嚎叫时，一个个忽然被惊醒，扭头望了过去。

    她像守护天使一样守护着那一角，轮椅背后的四个男人像尊门神一样守护着她，很和谐，很温暖。

    她犹如一缕太阳，照亮了那一角的天空，令恐惧与惊慌无处藏遁，那满是血腥与痛哼的地方竟然变得安宁平静，就连伤痕累累的人面目也由痛苦狞狰变得平和。

    伤员对着的地方摆着一张轮椅，上面坐着个素颜美女，细腻的皮肤，精致的五官，完美的身材，清纯高贵的气质，令人见之难忘，她白晰得近乎透明的脸上挂着笑容，目光温和，那笑容温暖美丽，像春天三月里的阳光一样的和煦，像月光一样柔和。

    几位身穿白袿子的医生忙得手脚不得闲，装用手术用具的盘子和手术用械全部是金、银打造，焕发着晶亮的光泽。

    水泥铺成的高速道上，一角堆放着与伤亡者一起携带着的随身物品，伤员被安置在一处，已确认当场死亡的遇难者放在另一处。

    太阳不知在何时沉下西海，暮色中，残败的车辆触目惊心，而一个个高大的西方老外在残车堆中钻进钻出，身影灵巧而机敏，动作干净利索。

    在墨泪带着一群保镖着手救助时，周边吓呆了人和劫后余生的人在缓过气时纷纷靠拢，站在了绿化带和一排豪车前，却愣是没有一个人去帮忙，他们，傻了。
------------

第二十八章 神奇药水

    “啊－”大家骤然一个激灵，啊啊大叫。

    “嚯”，倏地，中年男人睁开了眼睛。

    “嗯哼－”约过了三分钟左右，那像僵尸的中年男人的手抽蓄了一下，嘴里发出一声痛苦的沉闷的轻哼。

    周围有走动声，痛叫声，但围观着的人群好似听到了秒针在心尖上跳动的声音，一声一秒，一秒一声。

    嘀嗒嘀嗒……

    她走的很慢，花了几分钟才走进车堆，目送她背影被车挡住看不见，一干人的视线转回，聚精神会神的盯着中年男人看，他们想知道那支小小的药水究竟有何神奇之处。

    斜视一眼还手臂上粘着神力活水的中年男人，墨泪扶着大保罗的手，步子巍巍，去自己要去的地方。

    但愿你值得我这么做。

    心里忍不住自嘲，连先生都无法拒绝小姐的任何要求，又何况是他？

    他没看其他人，他知道其他人没说什么，都是不赞同他将药剂拿出来的，如果他不主动，谁也不知药剂藏在哪。

    复杂的看一眼中年男人，东佐让助手给他处理胸口那里的伤口，他的大腿骨折，只能等救援人员送时运送医院进行手术。

    那短短的玻璃管稳稳的粘在男人手臂弯那儿。

    一针到位。

    准，快。

    那人取出蓝牙轻轻的捻动几圈，竟将它拆成几截，从中取出一支约三公分的像玻璃管似的一截，将其他收起，拿着那支小小的管子，拔掉一端，无比快速的执起中年男人的手，扎进血管。

    围观的人一个个被弄晕乎了，不知他要干嘛。

    要发信息？

    慢慢的，他眼中的挣扎越来越激烈，最终无力的妥协，伸手从腿间的皮套里取出手机，众目睽睽之下，打开手机套，取出一支蓝牙。

    气氛变得很奇怪，就好似天地忽然静止，一切杂音都消失，场中只有那两人，他仰着头，她视线微微下垂，望着他，隔着几米远的距离，像是隔着一条银河，遥遥对望。

    其他人默默的看着对望的两人。

    墨泪平静的看着他，不说话，也不催。

    明白归明白，他却过不了自己那一关。

    先生和小姐起争执，不用说，最终退步的人一定是先生，因为先生舍不得让小姐难过，舍不得她不开心。

    东佐仰着头，眼里一片挣扎。

    “我还死不了，所以暂时用不着它。您觉得如果我的监护人站在这里，我和他们争执不下时，最终谁会羸？”淡淡的声音很好听，也有不容质疑的力量。

    “小姐，请恕我不能执行您的命令。神力药水只有一支，是您的救命药，我必须为您的安全负责！”他的眼里满是坚持和坚决。

    抬眸，东佐忍不住想为自己的老大抗议，当看着少女眼中闪动着的亮光，心中的不满与质问化为烟散，那双眼睛太明亮，比太阳光还炙热，充满对生命的怜爱和热情，让人不忍呵责。

    小姐，能不能别太善良，别让先生担心好么？

    围观的人满头雾水，只隐约猜到是一种药，却不知究竟是什么好药，竟让人露出那种表情。

    那是什么东西？

    大保罗等人被吓得不轻。

    神力一号，是小姐的专用药，也是救命药，小姐既然要用它救别人？

    “小姐！”东佐连同在场的保镖，震惊的睁大了眼。

    她知道东佐身上带着，或者该说，但凡有她的地方，一定有它的存在。

    神力一号，一种神奇的药剂。

    那些是医用术语，墨泪不太懂，按按眉心，忽的，混沌的脑子忽的闪现一道灵光，眸子晶亮晶亮的：“东佐，救他，神力一号！”

    心肌梗死？

    “伤者心肌梗死，十分钟内无法复苏将永远沉睡。他本身附带有心脏病，这里没有可抢救的条件。”遗撼，东佐表示万分遗撼，若有抢救条件，他可以在二分钟内将他救活，现在么，爱莫能助。

    “他，没救了？”墨泪眼睫毛抖了抖，头晕晕的，念力无法齐聚，但第六感告诉她那个男人生命气息还在，他还没死。

    看了看知觉的男人，东佐满是遗撼的摇了摇头。

    两保镖将人送至东佐面前，还附耳低语了一句，东佐的眼角轻轻的挑了挑，立即着手检查，无论他做什么，男人都没有反应，当他将那一截钢管拔掉，男人仍然好似僵掉了般，连抽蓄反应都没有一丁点儿。

    揉了揉眉心，甩掉眩晕感，便看见两个保镖又抬出一个中年男人，那男人锁骨之下近左腋窝的地方插着一截钢板，左腿自大腿以下整条腿都是干涸的血迹，脸上溅着点点斑斑的血团儿，人已晕迷，右手还紧紧的抓着胸口。

    急着走的墨泪，才迈出几步，双腿又提不起劲儿，差点栽倒，好在眼疾手快一把抓着大保罗的手臂才颤巍巍的稳住。
------------

第二十九章 被困的正太少年

    “我不会跟你回去的，绝对不会……”一声呓语，飘忽如梦。

    几个青年彻底呆傻。

    活人？！

    残破的车门被移开，露出真相，它的车顶压坏了座位，几乎要背与腹相贴，而就在被压坏的车座之下那窄小的地方缩着一个穿蓝色t恤的少年，他后半身子被压住，趴在一个倒背的背包上，侧着脸，面孔稚嫩，清秀的像个小姑娘。

    嘶－保镖倒抽冷气，弱不禁风的小姐竟然是大力士？先生，您又失策了！

    “砰－”精神力稀少，却仍然所向无敌，一扇车门愣是被撬开，还整个离开残车，呼的沿着空隙挤进车堆中。

    幽幽一笑，墨泪从一个保镖手中拿过螺丝刀，慢慢的走向残车，挤进空隙，似是乱涂鸦似的在变形车辆外框一阵乱画，将刀伸进一点空隙，用上所有能用的念力。

    不相信是吗？

    怀疑，惊讶，一个个齐勾勾望着自家最尊贵的小姐，狂抹冷汗。

    保罗等人惊得瞠目结舌，小姐哟，您连人都还没看到，怎么就确认是您家族故人之后？

    “啊？”

    望着残车，墨泪舒眉浅笑：“里面的人是我家族故人之后，我终于找到他了。”

    你活着，真好！

    保镖第一次升起怀疑的疑云。

    真的有幸存者？

    那模样，甭说有人在里面，只怕一块铁都被挤压得变了形。

    那是辆斜扎在车堆里的红色出租车，后车厢和车头不知被撞击了多少次，完全变形，它的上方被横压着两辆只有残壳的车架子，车胎爆蔫，整个车身被挤得缩成一坨。

    几个帮不上忙的人快速赶去帮忙。

    然而，他们又万分相信那句话是真的，小姐的判断力从来不容质疑。

    保镖愕然，他们检查过好几遍，眼前这一辆车的人是唯一的幸存者，怎么可能还有活人？

    还有活人？

    “这里还有个幸存者。”一袭红衣回眸一笑，风华无双。

    “小姐，里面危险！”早将场地检视过的保镖，看着一袭红装巍巍走向车堆，吓得出了一身冷，车堆里的那片区域很危险，他们已放弃搜救。

    圆满解决难题，墨泪退开，绕过车，走向另一边。

    大小保罗目露欣然，小姐身体自小不好，却不代表智商也不好，她的智商高达200，超过了先生和医生，拥有如此智商的人物，只要愿意投入某事，从来没有不成功的。

    几个人围拢，去救卡在驾驶室里的人。

    三个青年拿着一字型长柄螺丝刀，在她指定的地方，寻着点空隙，见缝插针的寻着地方，三人齐心协力，同时用力，“咣当”，曲折的门被轻而易举的撬开。

    “是！”几个青年眼神大亮，将小姐请来果然是正确的！瞧，一眼就能找到最佳着力点。

    哀怨的瞅一眼，慢慢移步，避开地面的车件残肢，站在驾驶室旁边，墨泪的头脑里闪过了无数东西，下意识的伸手敲击过几个地方，分别指向三处落定：“这里，这里这里，杠杆原理。”

    她是那种事非不分的人么？

    她也理解他们为何小心翼翼，是怕万一那人并非是真正忠于华国的军人，救他，等同于救了一个间谍，怕她找他们算帐哪。

    “我知道。”刚才他向东佐耳语时，旁人没听到，她听到了，才执着的让东佐用那支药水，军人，值得人尊敬，值得倾力相救。

    “小姐，刚才那位先生可能是位军官，司机还困在车里。”引路的青年指指挡风玻璃完好的车辆，说明目的。

    保镖们微微浅笑。

    扶着大保罗，墨泪吃力的站直腰，努力露出最平静最美好的笑容，这些是她的私人保镖，只负责她的安全，却因为她的一句话，一个个做起了不属于自己的工作。

    “大家辛苦了！”

    “小姐您来哪！”几个保镖看到被抱来一袭红色，满是汗水的脸上露出惊喜，赶紧的闪到一边，让出一点空隙。

    它的车顶上方，倒翻着的车辆将它压得死死的，如果动作过大，可能会令上面的车翻倒。

    而在如此环境下，保镖仍然在尽力实施救援工作，六七个保镖正在在最外边一辆车旁想方法撬门救人，那车后车厢全部塌陷，两边门和框驾完全变形，唯独驾驶室的挡风玻璃却完好无缺。

    胃酸一涌，她险些要吐，整个头脑再次浑沌，头部沉重，当时便心慌气短，呼吸急促。

    现场充斥着熏人的味道，令人作呕。

    她终于知道保镖为何说遇到难题了，根本无法救援呀，此般惨烈的场景，哪怕能用念力，也无法保证能将车辆移开而不会对里面的人造成二次伤害。

    那儿，被撞挤得凑成堆的车辆已面目全非，有些几乎只余车架子，同时，可能是撞击力太强烈，有些车撞飞，以致车上堆着车，压成了一堆，中间被堵死，连点空隙都没留下。

    惨不忍睹！

    转过一阵，七八人绕出车，到达最右边的车道旁外，再走一阵，又绕进车堆中，墨泪一见之下，不禁狂吸凉气。

    墨泪一手揽着大保罗的脖子，看得那叫个目瞪口呆，口瞪目呆，这，简直都是神人哪！

    残车乱七竖八的挤在一起，空隙狭小，极为不好走，一群男人在其中穿梭，闪避地上的利器，躲开阻挡物，身法灵巧，游刃有余。

    现场中的人在亲眼见证神奇药水的药效时，墨泪等人早已走远，在转进车堆中后，大保罗将她打横抱起。

    “时间已过二十五分钟，伤者还在增多，已确认死亡人数增至十四……”

    “……，素颜美女笑容很温暖，她的存在让惨烈的现场充满了阳光，让痛苦变得微小让……”

    “车祸现场一队外国友人正在救援，我们竟帮不上任何忙，只能旁观，”

    东佐等人并不在意旁人，手脚麻利的工作，而高速路上停着车辆内，等候着的车主们或留在车主或下车，车友频道中传出许多人的声音：

    站成圈围观的人，看他好似睡着了，又小心的议论。

    “那是什么药，真想有一支傍身。”

    “好神奇的药水！”

    啊啊尖叫的人群，眼睛死死的盯着中年男人，他转着眼珠看了看，转而又沉沉闭上，他们似乎还看到他另一只手摸了摸腰际。
------------

第三十章 出走的少年

    脚步声中，好似多出一个嘀嘀的声响，浑噩中的墨泪有些迷茫，正准备不理它时，忽然打了个冷颤，冷汗狂飙：“快走，这里要爆炸了！”

    什么声音？

    保镖立即后退，地方太窄，他们先撤退，小保罗等人才能活动。

    “将他带回我们车上，最好想办法将他从事故中摘出。”手中重量一轻，墨泪整个人软靠在大保罗宽阔的胸膛上，她保留着所有的力量，为的是这一刻，现在终于成功了。

    大保罗反应最快，一步抢前，将娇小的身子抱住，另一个保镖躬身，将少年接过抱在自己怀里。

    少女晃了晃，差点摔倒。

    保镖等人屏声静以待，他们看到半蹲着的少女站了起来，转而拉出一个还保持着趴卧姿势的少年，他浮空移动，穿着短牛仔裤，两条被血浸湿，一条腿严重骨折。

    嘘了口气，墨泪闭上眼睛，感知，念力，在同一刻齐齐聚集，随之，被挤压变形的车座与下陷的车顶慢慢上凸，约一分钟左右，他被缓缓拉出来，那些地方又向下一挤，再次挤成一堆，发出“崩崩”声响。

    他的眼皮沉重了起来，却抵不住温柔声催促，慢慢合上，下巴搁在背包上面，手斜斜的伸在空中，被一只纤细的小手握在手心。

    正当忐忑不安时，他的手，被紧紧握住，有力量从手心传至，暖暖的，暖人心魄，空气里响起低低的呢喃声：“乖孩子，睡吧，一切都会过去的，所有噩梦，所有不幸都会过去。”

    “黎宇。黎明的黎，宇宙的宇。”心里惶恐不安，却又毅然坚决，纵使前途不明，纵使敌友不明，他愿赌上这一生，只为那个梦想，还有妈妈的恨，输了顶多成为他人所有物，也好过被找回去困在那方天地中，沦为鼎炉。

    慌恐，惊惶，在少年的眼里回淌盘旋。

    感觉很迟钝，墨泪捕捉到了一丝悲哀的气息，正在思索要如何才能他心甘情愿的接受自己的安排，那少年的手却抬了起来，带着丝丝迟疑，丝丝不安，将手伸向了她，白白净净的手，节骨分明，是那种十指不沾阳春水的细嫩的手。

    也是有故事的人吗？

    他不禁自嘲的笑了笑，为什么不信？自己一无所有，她还能算计什么？悲凉，涌上心间，手，不禁抱紧背包，妈妈，保佑我吧！

    少年呆呆的看着那张明媚的脸，她说能让人修至元婴？可以信她吗？

    叹气，无力叹气，她的腿好酸，头好晕，但为了好不容易才遇上的少年，只能强撑着，伸手拭了一把汗水，再接再厉：“别怕，我对你们家族不敢兴趣，如果以环境条件来看，无论多么天才，大约顶多能修到结丹，如果你信我，我有办法让你突破那层，达到元婴期，让你自己报陷你于今天这般境地的仇。”

    唉唉，真话果然是不能说的，瞧瞧，又吓着人了，唉唉……

    他想向后缩，却退无可退，死死的抱住了背包，身子瑟瑟发抖。

    他们没听懂，少年白晰的面孔瞬间惨白，眼里一片惊恐：“你是谁？”

    站在空隙的几个青年，就一个感觉：鸭子听雷——雾沙沙！

    少年盯着眼前的人，却只见她唇角上翘，勾出一抹好看的笑弧，清透的眸子里闪烁出晶光，声音如冰融后的泉水，清冽叮咚有声：“因为我不想见一个修古天才就此殒落，在华国不为人知的修武修仙世家，让我猜猜，你是哪一种呢？修武修体，你的体身体强度不高，明显不属于修武者，那就是后者喽，大概是炼气中期，我说的可对？”

    保罗等人的眼神顿变深隧，小姐吔，人家不愿跟你回去哪，您被嫌弃了！

    妈妈说，天上从来不会掉馅饼，所以不要指望白白得到别人的眷顾，天下没有不求回报的帮助。

    “为什么？”少年手动了动，眸子里充满疑问。

    大保罗等人亲自上阵的小姐，心里捏了把汗，想帮忙，空间太窄，施展不开手脚，真的是一筹莫展。

    车已完全变形，没有空间容许人进去拆里面的座椅，异能是唯一能一次性解决困难的途径。

    “熊孩子，老师教你的礼貌呢，以后要叫姐姐。”看到小家伙眼里的戒备，正准备弯腰的少女忍不住抹了抹额，再慢慢蹲下，伸出手：“这里发生车祸，我是路人，来，将手给我，我带你离开，姐姐不会伤害你。”

    这孩子是有多不想回家呀？

    “你是谁？”这不是找自己的人，他确认。

    眼前的面孔有着精致的五官，亲切明朗的笑容，那双眼睛干净得像镜子，清澈得能照出人影。

    这不是她！

    “你们走，我……”少年猛的抬头，满眼嫌弃，然而，视线一抬，却看到了一张微笑的脸。

    他们找来了？

    “乖，别乱动！”看到小家伙想要挣扎，墨泪吓了一大跳，他的双腿被卡，胡乱挣扎说不定会废掉。

    “痛痛……”他呲牙咧嘴的叫了起来。

    “嗯－”也在这时候，少年嗯哼哼的咕咙着，眼皮向上拉开。

    心态在倾刻间转了一百八度的弯，一时心花怒放。

    嗷呜，感谢青春叛逆期，让自己能白捡一个小正太儿！

    啊啊，想揍人，特么想将熊孩子拖出狠揍一顿，让他知晓花儿为啥那么红，转而又偷乐，离家出走什么的最有爱了，人生嘛，就得要有一次说走就走的旅行，如果小家伙不偷跑，她哪能“捡”到？

    欠揍的！

    瞬间的，墨泪心底冷汗直流啊，要有多叛逆才如此念念不忘，连身处危境都在念叨着不愿回家？

    你个熊孩子，离家出走？

    一个个也万分惊讶，小姐莫不是真有预知之力？她早知路上会遇到熟人，所以打死不愿坐飞机，宁愿受长途车的折腾？

    愣愣出神的保镖们被少年一句似梦语似的话给拉回神智，满心困惑，这么猛烈的撞击，人还真的活着哪，太神奇了！

    离家出走的迷途少年？
------------

第三十一章 墨泪被伤

    又过了几分钟，警车救护车尖啸而至。

    一群人的背影很快从人群的视野消失，转而，他们听到了发动机的声音，看到直升飞机飞向远方。

    而且，现在本国的救援也正在赶来，他们不求名利，不求回报，救助，只是出于人道主义精神，这才是真正的素质。

    人群默默的目送，他们没有去挽留，也没有人指责他们的救助工作无疾而终，人家尽了力，自己的小姐都受伤了，他们有什么理由去让他们留步？还有什么脸去指责他们做事头无尾？

    一个保镖在走时，将一张名片交给了一位男士，嘱咐几句，也快步跟上自己的同伴，没有任何多余的废话。

    大家速度很快，一会收拾整齐，当最后一辆保时捷被吊起，保镖们抬起轮椅，匆匆跑向直升机飞去的地方。

    “收队！”大保罗朝着同伴们喊了一声，救援已至，他们可以功成身退；一群保镖立即着手收拾医用工具，清理现场。

    那啸声是从高速路上逆行而来，还有部分则是从对行的高速道路上驶来，尖啸声如泣如诉。

    直升机将车辆放在对面的高速道上，又返回，将车一辆一辆的吊过去，当到第八辆时，远远的传来救护车和警车的尖啸声。

    人群又一次懵懵发呆。

    这，究竟是什么人？坐的顶级的豪车，身边有一支私人保镖队，还有直升机随时听候调令，难道是哪国的元首，或是首富？

    抽气声如潮水般起伏。

    嘶咝－

    直升机的螺旋桨又急速呼啸，飞机上升，轿车缓缓离地，上升到一定高度，一起朝着被赌断的路面的另一边飞去。

    绳子落下，四个保镖接过，手脚麻利的解开，将绳子上带着的钩钩在车底，调整好，一个人跳进驾驶室，其余后退。

    一群保镖推着轮椅，站到了一边，而那下降的直升机，调整角度，移到九辆豪车上方悬空而停，从机底打开一孔，放下一个滑轮巨环，上面吊着一扎绳。

    然而，大家还来不及欣喜，便见一个英俊的外国青年不知从那拿出一块蓝布，一手拿着手机，朝着天空‘叽哩哇啦’挥舞。

    看到它，原本存着的一点不满烟消云散，舍得派出直升机来救援，也证明各方部门是很在意这次事故的，救护车与警车大约是因距离太远，没法及时赶来。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    人群抬头，沉沉暮色中，一架亮白色的直升机正徐徐下降，螺旋桨的声音震耳欲聋。

    正当一群人忙乱时，天空中传来轰鸣声。

    “轰轰－”

    东佐按着创口创，等血终于止住，再从助手手中接过配合的点滴，捉脉下针。

    用精酒清洗过几遍，东佐才取出一片巴掌大的创可贴，一把捂住伤口，伤口其实不大，大约两公分长，然而就算主人已晕，血仍然流得狠，等帖上创可贴，血都还没止住，红色很快又渗透了边缘。

    轮椅推过来，他用酒精给少女消毒，一小瓶很快用完，再次另开，赶来的助手一个去帮受伤的保镖处理伤，一个飞快的配药水。

    先一步到达的保镖和东佐再次取出几个医用箱，给自己消毒，给车厢和空气喷洒消毒剂，一大片的地方都弥漫着消毒水的味道。

    少女放在轮椅上，连同受伤的保镖们，一起被送往车辆，站在豪车前的人远远的让开。

    人群沉默了。

    紧接着还有受伤的青年被同伴或扶或抱着出来，随后还有相助持持着的人，有几个没有大伤，却也挂了彩。

    那个有着温暖笑容的素颜美女，此刻已处于晕迷状态，脸比纸还惨白，嘴唇没有一点人色，一个青年抓着她的手臂捂着伤口，血却捂也捂不住，成股成股的往下流，滴滴嗒嗒的往下滴洒。

    正当他们不解时，从车辆中跑出些人来，当先一个青年怀中抱着一袭红色，大家瞳孔骤然紧凝。

    人群愣住了，不过就是受点伤，用得着如此紧张吗？

    其他的保镖也纷纷跑向车辆，现场人影跑动，鸡飞狗跳，兵荒马乱。

    两个助手也丢开了手中的工作，迅速找出医用箱中的药水，脱掉自己身上的白色外套和手套，往自己身上喷消毒水，另两位保镖抬起轮椅，朝着声音来源的地方狂跑。

    “什么？！”东佐一下子甩掉了手头的工作，什么也不顾的跑向车辆停放的地方。

    “东佐，小姐受伤了！”匆匆忙忙的脚步声中，是急切的叫声。

    剧烈的震抖之后，是纷乱的声响，“蓬蓬砰砰”的撞击声，令人心惊胆颤，那些声音断断续续的持续着，又过了好一会，车堆中再次现出戴着口罩的老外身影，看到他们，大家紧揪着的心略略安定了一点。

    仰首遥望的人们看得目瞪口呆。

    它，如蘑菇云一样散开。

    被震得跟着晃了晃的众人，慌忙扭头，只见车堆中一道浓烟与火光冲天而起，其中还夹杂着团团块块的影子。

    东佐等人惊得方寸大失，小姐去了现场！

    小姐！

    人群哇哇乱叫。

    “啊啊……”

    忽然间，大地颤抖。

    嘭砰－

    围观半天的人无从插手，小声交头接耳的议论着，连带的拿相机、手机狂拍照。

    东佐等人快而不慌的处理着手头的工作，伤者身上的车辆残片与玻璃片不断被取出，重伤者都得到了紧急的处理，消毒水的味道与血腥味成为周围唯一的味道。

    高速道上已没有跑动的车辆，围拢的人心中也慢慢的涌起失望，时间都过去了半小时，竟然还没有听到救护车的声音，这，真的让人寒心。

    暮色越来越深。
------------

第三十二章

    “啊－”就在此时，金水湾别墅里的一间房间里响起了一声尖叫。

    泪雨纷飞中，依稀有轻声的呢喃：“阿泪，爷爷快不行了，你再不回来可能再也看不到爷爷了，阿泪……”

    洗了一把脸出来，越卿刚好看到女护士走进电梯，她慢慢的走到病房，久久没有推门，倚着墙，眼泪流了下来。

    越书记看到护士，出于礼仪忙站起来；女护士瞟了瞟了陪房的两人，看看点滴瓶，什么也没说，没任何拖延的离开，拉上门的那一刻，她重重的吐出口气，眸子一片闪亮，步子轻快的走向电梯。

    转而，又变得阴狠毒辣，好似毒蛇一样的定定的望一眼着洗手区，又望向几步远的病房，狭长的眼睛微微眯起，做个深呼吸后才抱着夹子走过去。

    女护士看着转身的背影，眼神一片深幽，当看到那米白色转进洗手间区，她的眼神闪现出明亮的光芒，那是喜悦的色彩。

    “那就好。”看到她明显有些抗拒的样子，越卿也不强求，努力的笑了笑，带着一脸泪痕，自己去洗手间。

    “没…没事！”从口罩内飘出的声音有点结巴，好似惊魂未定。

    她认为自己出来的太急，所以吓到对方了，错就是错，有错就要认，因此只是一种自然的反应，而女护士一个一瑟缩，躲开了扶自己的手，又退了几步才站定，眼神躲闪了一下，几乎不太敢看人。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “对不起，没吓着你吧？”看着有些慌乱的护士，越卿有些过不去，伸手想去扶一把。

    也在那一瞬间，女护士似是吓到了，身子向后退去。

    “啊－”两声惊呼同时响起。

    当她打开厚重的门时，抱着案夹的女护士也刚好到门口，两人几乎撞在一起，脸距脸不到五公分。

    微微别过脸，越卿没让爸妈看到自己的眼泪，听话的站起来，去洗脸，她穿着一袭米白色的连衣裙，裙子随着步子轻轻飞扬，飘逸轻盈，而背影孤寂而冷凉。

    “去洗把脸吧。”越书记推了推女儿，他的小卿儿啊，从小到大就倔强，哪怕心里再难过，也只会藏着，从不想让父母看到。

    “嗯！”轻轻的应声，鼻音重重的。

    且活且珍惜，才是活着的意义。

    老爷子将近九十，人到了这个年龄，早晚有一天会走的，他也早有心理准备，虽然难过，但总不能因为伤心累坏自己，那样的结果老人也不愿意看到。

    “小卿，别哭，爷爷感觉到你伤心会更加不安。”收到老妻的求救，越书记伸手拍了拍女儿的肩，帮着她将几缕秀发理在耳后。

    知女莫如母，越妈妈知道女儿的每个小动作，这会儿又必是在哭，女儿跟自己很帖心，在大事却一向更敬服父亲，所以她觉得丈夫的话比自己更有说服力。

    病房内，越妈妈看着女儿微颤动的肩，轻轻的推了推丈夫，示意劝劝。

    唉－

    不知不觉中，另一端的电梯开启，走出一位女护士，她抱着方案夹，微低着头，大大的口罩遮住了脸，似在查夜，沿着走道，走向重症病房。

    病房里很安静，病房外的走廊更寂静。

    老爷子静静的仰躺在病床上，面容清矍，浓黑的眉毛揪在一起，似有无限心事，身上连接着各种仪器软管，心脏仪上的各项指数变化缓慢，点滴一滴一滴的顺着输液管从他脉博流向全身。

    市人民医院十二楼的重症病房里，越书记一家三口，默默的陪伴着病床上的老人，三人眼中布着丝丝血丝，那不全是熬夜熬出来的，而是担心、焦虑过重，越书记与越妈依着供家人休息的小床边沿，披着过肩长发的越卿坐在病房边，握着老人的手，脸上泪迹斑斑，一双杏眼中泪光点点，电脏仪“滴滴”的声响掩住了她起伏的心跳声。

    今夜，临安市注定难以安宁，而远在数省之远的l市，并没有受到影响，此刻，已是凌晨三点，星空下的l市大街空荡荡的，美丽的霓虹灯寂寞的闪烁着。

    夜色降临，救护车与警车也终于抵达现场，接手别人留下来的救援收尾工作。

    三爷想来还满意，没等他长篇大论，交待一声便挂了线，李瘸子收线，抹了把汗，悄悄往外瞅了几眼，摸出一个巴掌大的摇控器，飞快的拆，拆得七零八落，拿食口袋子装了起来。

    “小心些，别让老爷子的人抓包。”

    “估计被炸得粉身碎骨了，我……”

    “小杂种如何？”

    听着男人含怒的声音，李瘸子的冷汗渗了一背：“三爷，您放心，没发现同类气息，他们应该没发现我，……”

    “闭嘴，老爷子派人跟着小杂种，你还不赶紧撤，磨磨蹭蹭的还想等菜，还是想等被老爷子的人抓个现形？”

    “三爷我……”

    “李瘸子，你个怂包是死了么，现在才接电话？”

    外面的警车救护车的声音刺耳，掩盖住了附近一切声音，车内哪怕用吼的，外面也听不太清，他仍然小心翼翼的，放低了声音。

    他快速张望四周一眼，确认附近无人，立即关门上车门，才火速按健接听，声音恭敬：“三爷……”

    其他人正关心着现场，并没有人留意他，而左瘸子的男人明显有些急，跑得更快，终于跑到了一辆黑色的轿车旁，刚打开门，一屁股进车里，荧光又黑了，下一秒手机又开始震动。

    他站着跟正常人一样，跑动时左腿一瘸一瘸的，也因是个瘸子，速度自然稍稍有点慢，却没接电话，任手机震动，一会儿荧光黑掉，对面应该挂断了，谁知转而它又亮了起来，继续无休止的震屏。

    忽的，站在人群后方的一个男人腰间的手机震动了起来，约五十来岁的精壮男人快速掏出机子看了一眼，急急忙忙的跑向从临安向明珠市方向的高速道那边停着的车队。

    暮色苍茫，天好似像压在头顶一样，感觉让人有些呼吸不顺，人群望着远方的车灯，默数着时间，暗中计算着他们的速度。
------------

第三十三章 回到L市

    又沾着软软的床，墨泪含着笑眯上眼，满心欢喜的期待新一天的到来。（ 好看的小说）

    “好。”威尔心情更加愉悦，殿下还在还需要二小时才脱离最危险的八小时时限，弯腰，一个公主抱将人抱起，送回无菌病房，自己又守在门外。

    “我继续睡觉去，病人需要休息。”天快亮，天亮了就可以去看卿卿。

    三点半，离天亮还有两个多小时。

    “7月29号的凌晨三点半。”满心喜悦的青年快速的抬手看腕表，低调朴质的宝珀腕表指针的分针与时针正好形成九十度角。

    “现在几点？”

    下一刻，心潮如海水奔涌了起来，辗转两洲，横跨数国，终于回来了，回到了故乡，奶爸说过，l市早将她想知晓的准备好，只要平安到达，便可以亲自了解，她，好想好想马上解读一年前以及这一年中发生的事，想知晓卿卿过得好不好。

    真的回来了！

    心疼啊，墨泪心疼得想滴血，钢要用在刀刃上，钱要花在正途上，她这渣身体又不是第一次出问题了，哪用得着紧张到包飞机跑回l市就为送进隔离房间的地步？

    再转而，忍不住狂抽嘴角，又浪费了一笔钞票！

    嗷，钱啊钱。

    他叭啦叭啦一口气将前因后果说了一清二楚，墨泪愣了好一会儿才恍然回神，从临安市到l市，横跨数省，自驾车至少得十六七小时，坐飞机大约两小时，难怪一睁眼就回到l市了。

    昨晚保罗等人护着殿下到达l市，那情形令他现在还心有余悸呢。

    “l市，殿下的行宫。”被戳中的地方像是被挠了下痒痒，威尔眉目间张扬着满足的笑容：“小保罗很好，因为殿下您失血晕迷需要紧急隔离防止血液受感染，保镖们临时包机从临安飞回l市，佐恩在飞机上给小保罗和您捡到的少年做了手术，少年安顿在客楼。”

    殿下还是这么调皮。

    “这是哪？小保罗可好？”看他没有要松手的意思，伸指戳戳男人的胸膛，虽说她差不多已猜到了在哪，还是想确认一下。

    这不就是了！

    啥叫无力？啥叫欲哭无泪？

    瞬间的，墨泪心中泪流成河，钟家老祖宗呀，您们究竟创下了多少家业，让一个个老外俯首称臣，以致于让您的后辈身边都是老外，太让人蛋疼了。

    次奥，又是这样！

    威尔欣然接受夸赞，将少女拥在怀里，她身材娇小，才及他胸口上方一点，他一低头便吻到了她的秀发，发丝带着植物的香味。

    “威尔先生，您更加英俊了呢。”被亲吻着的墨泪，暗中翻了无数个白眼，这种动不动就亲吻的见面礼节令人吃不消啊，咱们改改行不？

    比风度，英国男人是世界上当之无愧的第一绅士，那种气度仿佛与生生来，融入了骨血，无时无刻都充满了绅士风度，让他们散发着无穷的魁力。

    “殿下，再次见到您很高兴！”往前一跨步，两步踏进门，风度翩翩的男子优雅的半跪下，执起少女的手，亲吻手背，再起身，亲吻面颊。

    威尔欣喜异常，犹记得那年自己成被确认成为管家继承人时特意飞往意国去朝见小殿下，那时的公主殿下才五岁，一晃便是十年，小殿下竟然还记得他，真荣幸啊。

    他是英国人，钟家的这一代管家。

    这个人，钟伊泪曾经见过，不对，是这个男人曾经到意国去“晋”见过钟家的小公主。

    好不容易站住脚跟，又被那称呼给惊得大眼圆瞪，定定的看了男人三秒，眸子闪了闪：“威尔管家？”

    啥？

    “殿下，您醒啦？”带着英伦腔的中文，语气满满是惊喜，殿下醒了，说明已脱离最危险的时刻。

    “我的妈呀！”毫无防备心的墨泪，被突然蹿出的一张脸得不轻，向后一跳跳开了两步。

    嗖－青年一下子弹跳起来，唰的蹿到门口，正好与打开门的人来了个面对面，四目睽睽，俩俩相对。

    房间的门锁转动，发出响声。

    嚓－

    门外是一条宽长廊，柔和的灯光将长廊照得通明，门口倚墙坐着一个青年，衬衣西裤，外披一件黑色的、前后背半祼空的黑色小马甲，全身收拾的整整齐齐，微拧着眉，似在沉思。

    走出无菌空间，室内没有铺地毯，防滑地板花样漂亮，踩着凉凉的，开玻璃门，过消毒区，走向门。

    郁闷啊，墨泪郁闷的不得了，再自我检查一番，确认除了气血不足，头昏眼花之外并无碍，移到床边，找了半天没找到鞋，赤着脚下地。

    再看看自己身上的衣服，立马不淡定了，嗷，这次又是谁帮换的？艾玛哟，又一次走光了啊！为嘛身边就木有一个女性保镖？老是被男性看光光，很亏的啊啊……

    看向手臂，左手小手臂贴着一块巴掌大的膏药，黑乎乎的，还能闻到浓浓的药味，她也明白自己被隔离的原因了，钟伊泪除了内脏不健全，血液也不健康，一旦受伤感染病菌，秒秒钟可能引发败血症和白血病。

    愣怔一会，恍然明悟过来，她记得当时大保罗抱着才跑离危险区，车堆里的定时炸弹爆炸，大小保罗合力将她护在怀中，虽然被晃得头昏脑胀，她依稀看到有东西刺进小保罗的肩膀，之后自己的手臂也传来刺痛，不久神经麻仁，进入一种灵魂飘游的状态，她能听到周围人的说话声喊声，也能感应到他们在做什么，有意识，却无自主能力。

    无菌手术室是像真空一样的地方，当然，里面不是真空，是消毒后的一片安全空间，可以隔离一切病菌感染源头。

    半晌，紧绷的神经松驰，慢慢打量所在的地方，顿时有些怔忡，这不就是无菌移动手术室么，咋把自己丢进来了？

    无菌手术室？

    墨泪是被吓醒的，具体不记得究竟梦到了什么，心里惶惶不安，像猫抓一样的难受。

    少女的乌黑秀发梢落在米白色的被单上，白与黑形成鲜明的对比，一张苍白无血色的小脸上布满一层细密的汗球子，齐眉留海被汗染湿，有几缕贴在额头上，模样有些狼狈。

    房间很宽，从门外进去是消毒区，再推过玻璃门才是内间，没有装饰物，一个角落里竖着立式空调，最中央的地方撑着一个像汽球一样的可拆可移动的无菌空间，放着一张柔软的床，那儿坐着一个穿亚麻公主睡裙的少女。

    夏季的夜半时分，天色朦朦，金水湾别墅一栋欧式建筑的二层楼上一间房间亮着的橘色灯光的淡淡光芒洒遍了屋子内的每个角落。
------------

第三十四章 秘密

    保罗和东佐人愣住了，威尔叹口气，赶脆豁出去了：“殿下，越家老爷子快不行了，您去见他最后一面吧。”

    低低的声音，抑不住遗撼与叹息，又是那般的镇定，镇定的让人心疼。

    大保罗东佐的心揪了起来，正忐忑时，听到了一阵空灵的声音：“我知道，表姐回不来了，我回来是要帮她守护住她想守护的一切，完成她一生的愿望。所以，说重点，越家人可好？”。

    她的笑容变淡，淡淡的忧伤从眸子里溢了出来，光线好似感受到了她的哀伤，变得暗淡了几分，气氛也突然变得低沉。

    这个秘密，她一直不愿提及，却在这时刻终于还是赤果果的爆露在了阳光下，这一刻，心好似被撕开了口子，在一滴一滴的滴血。

    世事难料，一年之后她灵魂归来，竟附身在自己表妹身上，从没见面的两姐妹竟融为一个人，这，是否是冥冥之中早被安排好的？

    更令人难以接受的是表妹那天也在月湖游船上，她魂飞异世，表妹却受惊心脏病发作休克，从此再也没有醒来。

    表妹原本准备在六月初六那天给她一个惊喜，所以在到达l市时并没有及时相认，谁知最终竟成了天人永隔。（ 好看的小说）

    曾经，她却并不知自己还有个表妹，但是，钟伊泪知道她这位表姐的存在，很小的时候就知道，就是去年之前，表妹在终于掌控住自己的异能后特意从意国飞至华国l市，赶回故国，准备认亲。

    她，与钟伊泪是一对表姐妹。

    听到熟悉的“表姐”两字，墨泪心骤然疼了一下。

    他忽然不知该怎么说了，是该说节哀吗？他不敢，哪怕所有人都知道那个人凶多吉少，却愣是谁也不愿去面对。

    威尔动作很快，跑上楼取了东西又跑下楼，抱着一个笔记本，二部小巧可爱的手机，还有一摞纸张，他将它们全部放在桌面上，又小心翼翼的看了看坐着的少女，眼神满满的是担忧：“殿下，您的表姐墨泪小姐至今生死不明，请您……”

    大保罗东佐两人满心担心，小姐能承受得住么？

    墨泪万分懊恼，早知管家吃硬不吃软，她一上来就强势命令了，哪用得着拖到现在，不过，现在也不为晚。

    呜呜，咋早没想到这招？。

    “遵命，我的殿下！”威尔一个冷凛，霍然明白，自己被殿下在无形中给坑了，无奈的应了一声，跑上楼去。

    “那么，将我想要的东西给我，这是命令！”必要的时候，她不介意用权利威压。

    “威尔忠心天地可鉴！”威尔吓了一大跳，腰标一挺挺得笔直，目光坚定：“威尔只听令于sergio每一任继承者，殿下！”

    如果这货再不上道，她决定直接杀出去，找卿卿去，他们不用车送，她可以打的，打到卿卿那儿，让卿卿帮付钱，就凭她这张脸，欠人车费一会儿绝对不会有问题。

    不过是想了解一下l市发生的事，咋就这么难？

    两奶爸下了死令，保镖们是谁也不敢将电脑和手机给她的，威尔不属于两奶爸的管辖，却也跟那两人达成了协议，仍然不让她碰电脑手机，简直是忍无可忍哪。

    “威尔，你效忠于谁？”幽幽的甩个冷眼，墨泪表示心情非常不爽。

    别墅已建好，谁要拆了，有钱也不能那么乱花嘛，转移话题的人最坏了。

    擦，这是什么话？

    “殿下，您看天气如此美好，不妨出去走一走，先欣赏一下您的行宫，看看满意不，不满意我们拆了重建。”殿下啊，您理解一下管家的难处吧，万一将您气出好歹来，那些小家伙们会造反的呀。

    大保罗、东佐两人飞快的看了他一眼，又垂下眼皮，当自己是隐形人。

    他被难住了，进退不得。

    心神一紧，威尔连哭的心都有了，怎么办？殿下想知道什么，他清楚，问题是那真的不好上报啊。

    终于来了！

    “威尔，我要的资料呢，你别说你没接到我两奶爸的通知。”墨泪闲闲的盯着人看，这家伙太不上道了，还没明白过来，欠揍！

    “殿下，威尔身上有什么不对吗？”少女的眼神很平和，然而，被盯着的人顿觉毛骨悚然，话说，殿下自早上醒来用过早点后便一直盯着他，他表示抵挡不住啊。

    两位保镖站在她身后，微微垂着眼皮。

    少女未施脂粉，人似精灵，温和的眼神，甜甜的笑容，令周围的空气都受了感染，变得明快。

    四周立地台灯，地面铺着地毯，摆着两套桌椅，一套豪华舒适的沙发，一套精工打造的木制桌椅，宽阔的客厅窗帘悉数拉开，厅堂明亮。

    其一楼有餐厅，厨房、专用浴室，洗手间，咖啡厅等分工明确，一角则是通往楼上的木制梯。

    九宫之中心楼客厅内，身穿玫瑰红色长裙的少女，披着一头秀发，以无比慵散的姿势歪坐在舒适的沙发上，以手支下巴，眨着一双灵动的眸子，斜望着对面站着的青年。

    新的一天中，晨光下的荷园风光秀丽，九幢西欧建筑似婷婷玉立的少女立在绵绣花木群中，美好娴悠。

    别墅划分为六区九十九幢，双联排式，即是一百九十八栋房，荷园占据了别墅区的六分之一面积，却只有九幢，成九宫式。

    金水湾别墅是l市最精致的住区，园林风格，西欧式的建筑，处处彰显优雅与贵气，而荷园则是园中之园，可以毫不夸张的说，荷园是金水湾别墅的灵魂。
------------

第三十五章 行踪已露

    “哦哦，是！”后知后觉的小胡，抱起本本，撒开脚丫子冲出办公室。

    “快去呀，越卿医生在十二楼。”她不急，其他人急了，频频催促，他们医院的墨泪会计与越书记千金乃是莫逆之交，这个时候越老爷子住院，越医生陪护在侧，说不定还不知晓网上的消息。

    小胡没反应过来，表情愣愣的。

    去十二楼干嘛？

    大伙先是微微一怔，瞬即明悟，越家老爷子不是正住在十二楼么？

    十二楼？

    至于图片上的那些老外啥的，一干人全部自动忽略了。

    “小胡，愣着干什么，还不赶紧抱着电脑去十二楼。”李主任飞快的浏览一眼，没好气的瞪了一眼还傻站着的小姑娘。

    此一刻，心空瞬间天宽地阔，每个人看任何东西都觉得很顺眼。

    不知是谁喊了一声，紧接着男女欢呼了起来，曾经从没想过如果有一天见不到那张笑脸会怎样，当她真正从自己的生活中消失，他们才恍然发觉办公室好沉闷，让人想逃，在沉闷的过了一年后，猛然看到那张脸现现，人人有种如负释重的感觉。

    “我们会计回来喽，噢吔！”

    大家又忙看手机，微博收到一大串通知，随意点开，都是新浪消息和网友消息，转发的同样是“血腥中的天使”，他们，在不经意便错过了第一手消息。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    再看，图片上传于昨晚十点，然而，仅只一晚，点击超五十万次，转帖达十一万次，评论刷爆留言区，数量还在以每秒数递增。

    看着血腥场面中那个笑容温暖的人，男女们双眼圆瞪，那种比三春阳光还暖和的笑容曾经照亮了整个办公室，是谁也无法取代，无法模拟的存在。

    “真的是小泪！”

    “啊，小泪姐！”

    那图片上的人正是他们再熟悉不过的那一张脸，点开，是一组组图，一张张触目惊心，下面配有小字说明，描叙事情经过与原因。

    大家的目光紧紧的粘在了电脑屏上，互联网头版头条消息，一张配着醒目大字“血腥中的天使”的图片，光闪闪的闪进了大家的眼帘。

    还没等她说清楚，一群人又快跑向自己的位置，丢开一切，慌手忙脚的开电脑，一个个只恨开机太慢，再过几秒，相继响起“啊呀”声。

    “在……在互联网上，”小胡吓得脸有点白，慌慌张张的将本本抱出来：“我，我打开我的电脑，就就看到了新闻事件，你……”

    一迭串的声音，一声比一声高，一声比一声激动。（ 无弹窗广告）

    “小泪姐在哪？”

    “在哪在哪？”

    “什么？你说什么？”大家先是一愣，转而或跑或跳，呼啦啦的向她涌去。

    “李主任，我……”小胡呼的跳起来，一张脸没有羞色，反而激动异常：“主任主任，小泪姐，我看到小泪姐了……”

    惊得心弦“咻”的弹了弹的男女们，扭目一望，又无奈的摇摇头，才走到门口的白领女士立即不满的责备；“小胡，你又大惊小怪个啥？”

    “啊－”一声惊叫拔地起。

    市人民医院十三楼的办公室内，人员陆续来临，偌大的地方人头攒动，你来我往，打招呼声，低声说话，好不热闹。

    这个时刻还在早上七点四十，正是每天上班的时分。

    而完成第一项指令的墨泪，整个都虚脱了，瘫坐在沙发中，闭着眼喘气，脑子则在高速旋运，半刻都没停。

    待打印机吐出最后一张纸稿，威尔抓起来，飞也似的冲出门，客厅门外早候着一群少年，每个人接过一份，两脚生风跑走，再过几分钟，荷园内冲出一辆辆轿车，那炫眼的车队闪瞎了金水湾别墅大门守卫的眼。

    “是！”三人异口同声。

    不到十分钟，竟足足完成十二页，最后一健保存，声音也飘进每个人耳中：“派人立即将这些买回来，按排序次序，前几页所列买到多少先送回多少。”

    少女头也没抬，随着如春笋般的手指击过键盘，电脑文档上的字越来越多，一页满了又换一页，每当一页完成，打印机那便会唰唰的吐出满是墨香的纸稿。

    威尔愣了一会，又飞跑上楼，转而抱过一台小打印机，将数据线与正在工作的电脑连接好。

    东佐几人呆住了。

    那双细长白嫩如春葱的手，最初抖得几乎无力触动键盘，眨眼间，它又活了起来，快若游鱼，手指如跳舞似的起落移动，屏幕上一串串字如流水般的闪现，快得令人眼花缭乱。

    正当三人以为她要搜索各种信息，却看到她伸出颤抖的手指，点着移动光标找到了wd文档，打开页面，开始敲击软键。

    黑色外壳，银灰色键盘的笔记本电脑开机用时不到五秒，当被送至少女面前时，所有启动程序已完成。

    良久良久，墨泪抹了把泪水，扶着沙发，想去抱电脑，试了几次都没站起来，威尔眼疾手快，忙将做工精细，体型小巧的电脑打开盖子，开机，送过去。

    事到如今，该瞒的已瞒不住，威尔与东佐大保罗抿唇不语，一时之间偌大的客厅里便只有心跳声和抽噎声。

    “去年”两个字钻进耳膜，墨泪悲从心来，泪如雨下，那必是因为自己的原因啊，那个老人曾经一直将她当亲孙女一般疼着，乍闻恶噩，又怎能平静？

    越老爷的病来得忽然，却也在情理之中，引子则是去年月湖游船爆炸之因，原本所有人都瞒着他，但世上没有不透风的墙，在隐瞒了一个月后终于东窗事发，老爷子当场晕倒，送医诊断是心脏膜破裂。

    人能说话，证明没事，威尔那颗悬着的心总算落了地，赶紧回话：“越老爷子去年心脏膜破裂，手术后恢复的很好，昨天上午忽然再次破裂，进行缝合手术后一直没醒，各种指数表明大约只能拖三两天。”

    所幸无事！

    越老爷子身体硬朗，一贯以来除了腿患有风湿每当季节变换随时会疼上一阵之外并无其大病例，那么健康的人怎么会突然间就倒了？

    过了好一会儿，墨泪动了动眼珠子，唇颤抖的厉害，声音似从九天云外飘来，轻轻的：“原因？”

    大保罗东佐威尔沉默，他们无语可劝，也不知要怎么劝慰。

    大恸无声，此刻，她亦如此。

    脑子里“嗡”的一声，墨泪陷进沙发里，眼泪流了下来。
------------

第三十六章 偷窥

    小跑着跑出医院，回头望向高楼，眼神阴狠，姓越的，你让我痛，我也让你尝尝失去亲人的滋味，这味道很好，不是么？姓墨的，你纵使再次出现又如何？你也只能眼睁睁的看着你敬重的人离世，我会在一旁看着，看着你们痛哭流泪！

    亦在此刻，才从电梯走到大厅的杨娜，猛的打了哆索，她没敢停，匆匆朝外小跑，虽然看到越卿悲伤的样子她心情很高兴很兴奋，但有华静和何胜两人在，她也只好放弃欣赏的机会，反正她昨晚已经看到了自己想要的结果。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    身边没了人，华静眼中闪出戾气，那女人竟敢来偷窥？他有必要去查查医院的摄像头记录了。

    杨娜，你还敢回来？

    “我，我走了。”小胡感觉自己好似说了啥不能说的，赶紧抱着本本一溜烟儿的跑路。

    “杨……娜？”华静咬牙切齿的念出一个名字，也在瞬间，那些深藏的怨与恨，如潮水涨涌，在心中盘旋，若问这辈子他最恨谁，那必是那个女人无疑，那女人害了他的小泪，害得小泪至今下落不明。

    “对了，我想起来了，她好像是……是杨家千金，对，就是她，我说咋一下子没记起来，她换了个发型。”猛然间，活泼可爱的小姑娘跳了起来，满脸都是震惊。

    华静有些迷惑，那女人不是谁家的家属？

    女人？

    “华总，你看到刚才那个女人了吗？”找了一圈也没找到人，小姑娘眉毛纠结了起来：“我感觉那人有点熟，就是想不起来，谁呢谁呢……”

    “怎么了？”看她东张西望的，他有几分不解。

    “不客气！小泪姐也是我的偶像，我们都想念她。”小胡不好意思的笑笑，一撇眸子，又突然怔了怔，那人怎么不见了？

    “谢谢你！”华静真诚的道谢，感谢她，感谢她带来了好消息。

    “我就说嘛，我不会看错的。（ 无弹窗广告）”小胡松了一口气，连越医生和华总都说没错，那必定是小泪姐无疑了，若不是，她敢赌，她必定会被喷死。

    怀中的娇躯离开，何胜立即追了过去，心里酸酸的，老爷子若听到消息，大约也能走得了无牵挂了。

    “爷爷，阿泪回来了，爷爷……”呆了呆的越卿，猛然跌跌撞撞的跑向重症病房。

    “是她！”华静轻轻的点头，望向电脑的眸子中有浓得化不开的柔情，阿泪，泪儿，你在哪？一年了，我找了你一年，你可知？

    一边的何胜伸手将有些摇晃的女子揽在自己怀里，望向另一人，目露询问：“阿静？”

    “阿泪，阿泪！”一声呢喃，越卿眼眶一红，泪珠子又滚滚急下。

    心神一震，三人倒吸了一口清晨的空气。

    嘶－

    “越医生？”等了半晌没见任何反应，小胡小心的从本本后面探出头，看到呆化的三人，一阵心惊肉跳。

    两男一女瞪着眼前的笔记本，那儿，四方屏幕上的女子恬静如画，眉眼温柔，看着那张熟悉得不能再熟悉的脸，三人一时傻呆呆的，几乎忘了呼吸，忘了自己，忘了一切。

    “什……唔”蓝衣女失口喊出声来，又在瞬间赶紧捂住了嘴。

    三人的眸子猛的爆睁。

    “小泪？！”

    “阿泪？！”

    说话时她举起了电脑，两男一女的视线“嗖”的射了过去。

    何胜跑至越卿身旁，正准备问她老爷子的情况，一个娇小的身影已跑近，急嚷了起来：“越医生，你看看这是谁？”

    小胡也快步跑了过去，她的腿没他们长，本来是跑前面的反而落后了一步。

    走出电梯的华静、何胜，各自拎着一个黑色包，外带早点，快步走向越卿，在经过蓝衣女身边时，只斜瞟了一眼又无视了，十二楼并非只有越老爷子一个病人，走廊上出现的人有可能是其他病人的家属，不值得他们关心。

    而在无人注意时，坐着的女人微微的缩了一下身子，似是想将自己藏起来。

    两人与墨泪越卿是铁哥们儿，l市烈火双娇的蓝颜，谁敢随意yy？

    另一人是安泰的业务总监—何胜。

    那两人中面相较冷点的华静，是l市最神秘的建筑行龙头老大“安泰建筑”的总经理，代从没现身的幕后老板执掌着整个公司；

    一眼之后，立马神思归位，对于两青年，她是认识的。

    回首，小胡眼前一亮，所谓近墨者黑，昔年墨泪最喜欢欣赏帅哥，以致于导致整个办公室男女们都对美好事物没了抵挡力。

    帅哥哇！

    她的话才逸出唇，电梯门又一次打开，两挺拔挺拔的青年先后走出，一个面相微冷，一个阳光，皆是又酷又帅。

    “什么好消息？”微微一怔，越卿努力的挤出一丝笑容，这种时刻，还有什么事能称上好消息？

    对此，小胡也没在意，似一只欢脱的小鸟儿跑动起来；“越医生，我有好消息告诉你！”

    也在同刻，小胡也终于看到了转眸望向自己的蓝衣女，心中立即涌起怪异感，而扭眸望了望的蓝衣女迅速扭头，又留给人被留海遮住的半张脸。

    纠结着的越卿，看了一眼，那个小女生有些眼熟，却想不起来是谁。

    会有什么事？

    “越医生，越医生－”小胡一眼看见了自己要找的人，兴奋的叫了起来。

    “气－”她的笑容才浮上唇，电梯门又开，一个人蹬蹬的冲出来。

    坐着的蓝衣女，看着走出门的人，唇角勾起，露出一抹深深的笑容。

    原本要走向洗手间的越卿迟疑了一下，爸爸上班去了，妈妈回家收拾东西一会儿才来，病房中就只有她自己，她不放心离开，哪怕一小会也不行。

    待走出病房，不由怔了怔，走廊的长椅上坐着个女青年，披着一头过肩笔直的黑发，蓝衣红裙套装，她抱着只红色手提包斜坐着，望着窗外，斜留的长留海遮住了半张脸，让人看不清面相。

    晨光正好，重症病房内，老人仍然静静沉睡，守护了一夜的女青年，揉揉自己发涩的眼睛，准备去洗脸。
------------

第三十七章 药成

    也在抓住药丸的那刻，她向后一仰，直挺挺的倒了下去。[ 超多好看小说]

    闭着眼的人忽的睁眼，身子轻盈的往前倾去，一步跨至大理石的案台前，两只手臂一扬，分别抓住了两颗弹飞的白丸子。

    嚯－

    呼－两团白光从沙锅中弹出。

    “砰－”忽的，大沙锅盖子竟离锅上跳。

    东佐三人看得真切，心不由得绷紧，上升，就那么悬在空中，上下颤跳。

    随着时间一分一秒的过去，她的脸上背上开始渗出汗珠，那细密的汗珠子由小变大，越渗越密，衣服一点一点的被浸湿，手臂上的汗汇成水线，滴滴啪啪的洒地。

    至凌晨一点，中火转为小火，墨泪闭上眼睛。

    当至十二点时，大锅内的液面下降到三分之一的程度，大沙锅里的药汁不到三分之一。

    这一次，它的消耗也变得极为缓慢，药汁翻滚，似一朵朵牡丹在绽放，却半天没见它下降，每小时下降不到半寸，那速度比龟速还龟速。

    之前是刺鼻的药味，当它由四变二，室内开始多出清淡的香气，它一点一点的挤走熏人的气味，令室内空气焕然一新。

    八点，八只锅减至六锅，十点，六锅变四锅，四变二，一大一小，锅，一个是煲粥用的圆柱小桶，约有四十公分高，另一个则是一只大沙锅。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    大保罗、东佐和威尔始终如一的守护在侧，身为医生的东佐寸步不离，步紧步趋的，为的是防止自家小姐突然晕倒时好及时接住，大保罗和威尔负现打下手。

    满室药味中，墨泪腿脚不停的在八个灶炉前奔波，如今，所有的药都熬得差不多，从几十份最后只浓缩成八锅，八炉同燃，热气腾腾，连空调都无法令温度下降。

    荷园内完成任务的成员撤回，各就各位，各尽其职，主楼内的厨房内，药味浓的熏人。

    而l市仍然霓灯闪烁，处处灯火通明。

    夜幕，在越书记一家满心悲痛中降临。

    整个病房被惨云笼罩。

    接到通知，越卿当场失声痛哭，险些哭晕过去，越书记夫妻一瞬时仿佛老了十岁，华静何胜也禁不住心酸、

    如若没有奇迹，老爷子熬不过当晚。

    身体排斥药物，点滴无效，老爷子的生命即将走到尽头，那不正常的心电图与缓慢的心跳，正是证明。

    傍晚时，越书记将自昨天与当天工作忙完，下班直接回医院，值时才得悉本市代言人在临安市现身的消息，那一刻，他百感交集，然而，他还不及欣喜，医生却向越家下达了最后通谍：老爷子身体已不受药！

    时间一分一秒的成为过去，很快便从早上到了傍晚。

    身为当事人的墨泪，一点也不知晓自己在无形间登上互联网头版头条，缩在荷园，埋头熬制自己急需的东西。

    各大网民奔走相告，于是乎，在家人朋友们之间传开，然后又烈火燎原之势，向全市漫延。

    l市的网民们也相继看到了那张熟悉的笑脸，大家在为那场车祸默哀之际又抑不住激昂，那个人是l市的代言人，她代表的是l市的颜面，如今，她再次以良善之举被人传赞，又怎不令大家激动？

    而今天，也注定它是不平静的一天，当华国各地的人相继点开网页，便被头版头条抢去了所有注意力，整个网络热闹了起来。

    临近十点左右，但凡单上所列指定的且是l市内具备有的药材和成药全被运回，因为所需药品是那般巨大，也令l市各大药房几乎被扫购一空，创下历史上最高日销售额，而l市没有的几样药品则正在从外市由各家药店所派专人护送往l市。

    荷园内的人忙碌了起来，人人既紧张又振奋，都在期待着最后会整出什么成果。

    大保罗跟在她背后一步远的地方，威尔将她的命令一项一项的传达下去，一份一份药被送往其他厨房，由专人按要求负责熬煮。

    她的整个人都不由自己掌控，像机器人在机械的工作，不知累是什么滋味。

    墨泪的头脑一直处于高速运转状，像上紧了发条的钟表，根本停不下来，大脑自动分析着各种中成药和药材的药性、含量，相互混合产生的反应等等，嗅觉味觉也无条件的配合工作。

    满心欣喜的大伙儿干劲更足，麻利的处理工作，清理，搬运，专拆包装，开盖分类，大家分工合作，有条有理，井然有序，井井有条。

    一干人惊骇之际又佩服的五体投地，sergio的继承人每任都不是等闲之辈，前任是天才医生，当代少主对药理的掌握同样又非他人能及！

    天才啊！

    少女仿佛进入一种自动屏蔽外界干挠的状态，抱着盆碗或袋子在各处穿棱，提取各种药量，她不用量杯，而且不需问名字，全部是目测决定，以至于让人想记录都没门路。

    药味充斥满室。

    同时，但凡能动用的人手全部调至，负责拆包装，将各种各样的保健品成品药全部拆出来，每样药末子或颗料分别用小食品袋子装在一起，当一样一样被拆开，餐厅桌子上也似长笋子似的堆满花花绿绿的团团包包。

    随着第一份药材送回，后面的断断续续相继而至，虽然不全，但凡能买到的都没落下，成箱成件的物品一份份往楼里搬，堆满了客厅，威尔又让人收拾出餐厅以当临时仓库。

    威尔一一执行命令，大保罗和东佐寸步不离，以防意外。

    她忙碌了起来，挑出熬粥的锅，沙锅，瓦罐，陶罐，分别将药材下锅煮，二十个炉同时开工还不够，另有十几份被指送到其他各楼厨房加工。

    厨房很宽，约有四十平方，仅灶炉有二十，各类厨具一应俱全，空调、吸油烟机亦不缺，一眼望去干净整洁，赏心悦目。

    静坐着的少女随手将长发绾起，晃悠悠的站起来，迈着有点虚浮的脚步，一步步的走进厨房，大管家威尔抱着散发着浓郁药材味的大箱子，与保罗和东佐跟在后面。

    在将近一个小时过去时，指定要采购的东西被送回一份。

    l市的人们开启一天的生活工作模式，荷园一片安静，中心楼宽大的客厅内静得落针可闻，少女倚陷在沙发中，不声不响，不言不语，就连都好似不愿打挠她，只在窗外徘徊。
------------

第三十八章 转危为安

    “啊，好甜！”突的，毫无预兆的，沉睡了二天二夜的老爷子梦呓般的咂了咂嘴巴。

    “怦怦－”怦然有声的心跳，汇成了一片。

    再过半小时，最后一份药汤也灌进了老人的肚子内。

    越卿与越书记激动的手脚发抖，差点连坐都坐不稳。

    到一个小时，华静将剩下两份药汤，又灌下一份，再过半小时，老爷子的心跳到到达每分钟八十二次，心电图完全正常。

    老爷的心跳也随着时间往上攀升，从每分四十几到五十几，一路上升，心电图也缓缓趋向规律性。

    顶着四人的目光压力，华静抿着唇，故意视若不见，越书记等人也明白他必有原因，也不强求，大粗的心如捣鼓，越来越响。

    呆了足足有五六分钟，四人唰的将目光投向华静，他们知道这一定跟他所喂食的药有关。

    越妈妈、何胜、越卿以为老爷子心跳停止，吓得晃了晃，再望过去，三人六只眼“嚯”的爆睁，表情活像是见到了恐龙般。

    “啊－”听到嘀嘀的仪器声响，不期然的转头，越书记吓了一大跳。

    过了约十来分钟，监控仪器上老人的心跳稳定下来，现过十来分钟，它从四十几下，一下一下的往上攀升。

    时间的秒针，在人心尖上舞过，每一步都牵动着人心，六十秒凑成一分钟，每一秒的流逝也是生命的流逝。

    他没有解释，他们也没刨根问底。

    完成喂药工作，华静将盒子如珍宝般的藏到柜头里，自己坐到一边，眼睛一眨不眨的盯着老爷子的面色和仪器监控。（ 好看的小说）

    越书记四人想阻止，张了张嘴又噤音，他们知道华静不会害老爷子，不管给他喂的是什么也是有益无害。

    他二话不说，拧开一只奶瓶，剥出药丸，撬开老爷子的嘴，将药丸塞进老爷子喉咙，又将药汁小心的一点一点的灌入老人嘴里，连一滴药汁都没浪费。

    而在四人的目光中，华静几步进到床边，打开盒子，四方形纸盒中有装着三个药汤的玻璃奶瓶，还有一颗以纸单独包装着的约有鸡蛋大的白色药丸子，以及一支注射器。

    几人心中稍安，也不多问。

    而何胜和越书记人虽然没有阻止华静离开，心中却莫明的多了份牵挂，暗中留意着门外的动静，好一阵，他们才听到轻微的脚步，紧接着病房的门旋开，那去而复返的青年走了进来。

    色法拉利消失在灯光尽头，他抱紧盒子，转身，急冲冲的跑向医院。

    他多想追上去，追去看看泪儿，可他不能，泪儿将老爷子的命将给他，他决不能辜负她的信任。

    华静追了几步，又失魂落魄的站住，泪儿回来了，她就在l市，明明同在一片天空下，可他为何感觉像隔着千山万水，遥不可期？

    “我们小姐身体非常不好，目前暂时不能出现人前。”少年转身，长腿一迈迈进车，关门，车绝尘而去。

    他，也选择性的忽略掉了少年的称呼所代表的意思，更不愿去想前因后果。

    “泪……她好吗？”近乎机械的将盒子抱着，他有瞬间的恍惚，声音颤颤的。

    少年大步流星的一步将两者距离拉近，将手中的东西塞过去。

    “这是我们小姐让送来的药，将药丸和一剂药同时给老爷子服下，另二剂每隔一小时服一次，如果喂不下去，用注射器也行，小姐有交待，哪怕老爷子断了气，你也要将它们让老爷子喝下去。”

    “是的，我是华静。”华静的心又活了过来。

    “华静先生？”少年带着英腔的中文别有韵味。

    少年提着一个盒子，一手抓着一只精美的小手机，他扬了扬手机，屏幕亮了起来，与此同时，华静手中的手机也“嘀当当”发出声响。

    车，顶级名车，限量版的红色法拉利，车门打开，走出一个西方少年，披着黑色马甲张扬着独特的个性美，左耳上的钻石耳钉在灯光下闪烁着星芒。

    它呼啸着划破空气，嘎得停在路口，也令华静往后倒退了一步。

    他立即望了去，一辆车从路的一端急疾而来，那车在空阔的大街上如箭一样飞驰，前面的灯似太阳一样耀眼。

    忽然间，有车子跑动的声音自街道上传来。

    他站在路口，身影被拉得老长，似一个被遗弃的孩子一样无助。

    希望越大，失望越大，他的心凉凉的，用力的攥着手机，却再没勇气去看，他怕看了会心疼会崩溃。

    这是谁在开玩笑？

    还是没有人。

    张望一遍，他激动的心情一下子跌入低谷，又不死心，看了步行道，跑到路口去看大街。

    没人。

    人民医院的门外是步行道，再往外就是大街，夜静人深时分，大街上空荡荡的，街灯孤零零的立着，倍显清冷。

    白色的衬衣，黑色的西裤，男人挺拔的身影似猎人一样的灵敏，他跑过大厅，跑过楼前的风景区，风一样的冲出大门。

    四下无人，皮鞋碰地的声音在安静的地方异常的清晰，那一声声和他的心跳声一样的有力。

    咚咚－

    此一刻，他只恨电梯太慢，好似过了一个世纪之久，实际只不过短短的一刻，电梯到达一楼，嗖的蹿出去，以百米冲刺的速度奔跑。

    手，将机子攥得紧紧的，唇也不受控制的轻颤。

    冲出病房的华静，一口气冲至电梯，看电梯还没来，拔腿跑向安全梯，再一口气跑至十一层，转角，刚好看到电梯下来，一头扎进去，站在密封的四方空间里，他又将手机看了看，发现上面的短信还在才放心。

    越书记四人又望向老爷子。

    背影匆匆，疾疾如飞。

    “我出去一下。”听到声音，疾跑的人猛的一凛，嘎的止步，又在瞬间再次撤腿外冲。

    其他几人被他的举动吓了一跳，华静何曾如此失态过？数年来他们只见过一次，便是去年六月的那一天，他失去了所有的理智，几乎发狂。

    “阿静，怎么了？”

    呆了足有半分钟，他忽的跳了起来，撤腿就往跑，泪儿，终于回来了！

    泪儿！

    信息很短：老爷子还有救，到医院门前取药，后面还有落款姓名：墨泪。

    怀着狐疑之心，摸出手机，是个陌生号码，正想删除，手忽的僵住，心脏也突兀的狂跳了一下，疾疾打开，他的呼吸一滞，整个人呆若木鸡。

    华静愣住了，这个声音的卡是特别号，知道的人若要找他只会直接打电话，从来不会发短信，现在来的会是什么？

    短信？

    两对男女，老少四人，扭头望一眼，又转过面。

    “嘀当当－”忽的，一阵铃声打破了僵境。

    哀伤，在空气中凝而不散。

    越家两辈人成双成对，孤家寡人的华静，独自坐在一角，眉心紧锁。

    越书记坐在病床的一边，他怕老父孤单，抓着老人的手，越妈妈靠在他的肩上；越卿坐在另一边，一双眼睛肿得像桃子，紧紧的抓着爷爷的另一只手；何胜将她搂在怀里，半步不离。

    十二楼重症病房内，老爷子已拔了点滴，面容看起来与初进院时无异，唯有心跳次数越来越低，监控中的心电图也没了规律。

    凌晨二点，没了白日的喧嚣，医院也进入睡眠状，就连偶尔起夜或查夜的值班医生护士们走动时也放轻了手脚，生怕惊吓到病人或者影响他人。
------------

第三十九章 回家

    何胜去取了车，在避着保安的地方，老爷子上车，大摇大摆的驶出医院大门，到街边停着等到后面赶来的越书记，快快乐乐的回家。

    越卿扶着老爷子，几人走过走廊，乘电梯下楼，夜半三更，四处安静，竟顺利的出奇，路上连查夜的护士都没碰到。

    两青年相视一笑，有市委书记出马，那必定是事半功倍，他们才没什么担心的。

    “你们先下去，那里我去最好。”越书记也猜出了其中的奥妙，意味深长的笑了笑。

    “没什么，我跟阿胜商量着怎么拖住护士别让她们阻止老爷子回家。”华静脸不红气不喘，快步跟上。

    “你们两个在嘀咕什么？”走到门口的越书记忍不住回头。

    “我去通知护士，你先去取车。”他朝好兄弟眨眨眼，表示一定圆满完成任务。

    何胜反手拍拍了好兄弟的肩，他真心希望他也能获得幸福，曾经，好哥们追求的幸福差点失去，如今，它又回来了，他愿兄弟有守得云开见日出的一天，也万分支持让老爷子出院的做法，那药太神奇，如果留在医院，待医生们抽血检查时指不定会露出什么痕迹，极可能引起满城风雨，回家后只要老爷子坚决不配合，谁也无可奈何。

    “是的，这个姓名落款方式是我和她曾经的约定。”短信落款的姓名不是墨泪，而是泪墨，在别人看来那或许是失误，实际却是暗号，只在遇到特殊情况才使用的标记，可以证明真假。

    “确定真是她？”他忍不住心潮迭起，难怪之前华静会那么失态，只因为那个人，只因为那句话。

    一看之下，何胜惊得差点叫出声来，又机警的闭住了嘴，也霍然明白他为什么要说可能是回光返照，那药，必定有什么秘密。

    ？！

    附耳低语一阵的华静，默默的摸出手机，将屏幕递给他看。

    满心愕然，他迟疑着抬头，以目询问原因。

    啥？

    何胜心里那叫个郁闷，正当他纠结时，耳边响起轻轻的声音：“去跟护士说一声，就说可能是回光返照，出院手术明天来办。”

    就这样回家，不办出院手术？

    皱着眉想了半天，越书记都想不起自己究竟做错了什么，以致于招老父的不待见，思前想后没想出个所以然来，闷闷的跟在后面。

    哪里得罪老爷子呢？

    越妈妈悄悄的别过脸，擦尽泪痕，与女儿一起搀扶着老爷子，这一次，老爷子欣然接受。

    祖孙俩相扶着，走向病房门。

    老人的眼里有晶光流淌，他吸口气，将心酸收尽，低眸，再次紧紧的抓住了孙女的手，将来闭眼时，也就只有这一个孙女送终了啊。

    想到那个温婉的孩子，他的心又隐隐作痛，人生难圆满啊，他这生只有一个孙女，孙女又给他捡了一个孙女，两孙女承欢膝下，让他享尽天伦之乐，却不想，苍天嫉妒，最终还是要他白发人送黑发人。

    老爷子一手抓着孙女的手，又望了望四下，当目光碰到英俊有型，面相较冷硬的青年时，眼中一片沉痛，那是多好的小子啊，可惜，他的另一个孙女已不在了。

    “爷爷，我就是你的拐杖。”越卿抹了把泪，捡起鞋子给老爷子穿上，扶着下地。

    老爷子欣喜不已：“拐杖呢，我的拐杖……”

    “好，我们不挨这儿，爷爷，我们回家。”泪眼汪汪的姑娘立即附合，回家吧，不管是真的好了，还是是回光返照，她都赞同爷爷回家，她知道，哪怕爷爷真的要撤手西归，他也希望最后的时刻是在家里度过的，而不是冰凉的病房。

    他一眼将自己儿子吓得闭嘴，转而却十分疼惜的拍拍孙女的肩：“乖丫头，我们回家，不挨这破地方，到处是消毒水味道，难闻死了。”

    “叫什么叫？”老爷子冷眼一瞟，狠狠的甩了一个眼刀子，那眼神幽幽的，深深的，带着不满与谴责，像寒风一样的冷。

    越妈妈眼中泪花闪闪，老爷子如此有活力，肯定真的没事了。

    “爸……”越书记冷汗了，老父又倔了。

    其他人还在惊喜中，华静心潮如海浪奔腾不息。

    那是什么药，竟能起死回生？

    何胜看得目瞪口呆，这，还是那个几小时前还死气沉沉的老人么？

    “乖，卿丫头不哭，不哭啊，”老爷子眼前有刹那的恍惚，抬起手，想抚摸小孙女的头，发现被挡住了，扭头一望，看到身上还绑着一大把线管子，一张老脸拉得老长，一把将之全部给拔了。

    “爷爷，没有人欺负我。”悲喜交加的越卿，一把抱住自己的爷爷，将头搁在老人的肩上，眼泪汹湧澎湃。

    越书记和越妈妈那颗悬着的心“咚”的下落，稳稳的回归心腔，又忍不住吃醋，老爷子就会疼孙女，咋就没看见他们这些人？

    爬坐起的老爷子，神采亦亦，精神抖擞，炯灿有神的双目扫过几人，立马就有些火了：“小卿，谁欺负你？告诉爷爷，爷爷揍他！”

    说着话，一个鲤鱼打挺，翻身坐起，那动作惊得五人倒退了一步。

    老爷子眼神古怪的瞅瞅凑在面前的五张面孔，又眯眯眼儿，再睁开，舒开的眉又皱起：“你们一个个看着我干什么？”

    一张脸，二张脸……

    等着的五人欣喜异常，呼啦一下围过去。

    “老爷子－”

    “爷爷－”

    “爸－”

    约过十来秒，老人长长的呼出一口粗气，眼皮耷拉几下，慢悠悠的睁开眼，嘴里念念有声：“谁这么缺德，让我这把老骨头吃甜品，甜死我了。”

    呼哧－

    一秒二秒……

    华静飞快的跑到门口，将门反锁上，免得被人打挠。

    越书记与越妈妈紧张的胸口剧烈的起伏。

    “咣咚”，越卿跳了起来，一脚绊翻了椅子，砸出一声重响，她却恍然未觉，望着老人，眼中泪光点点。

    此刻，奇迹降临。

    奇迹，总是留给无论何时都抱着希望之心的人，它诞生于绝望，带给人无限激动与感动。
------------

第三十九章 决定

    五辆车驶出荷园，在金水湾别墅大门保安亭内的保安们热切的注目礼中徐徐驶上大道。

    她真的很想将一帮人全部甩掉，自己潇潇洒洒的走人，最后还是默默的登上法拉利。

    瞅着保镖阵型，墨泪差点被口水呛着，她是去蹿门子哪，用得着摆如此大的阵式么？他们这是吓别人呢还是吓她？

    呃……

    门前已等候着一排车，两辆帕格尼和两辆宾利，拥着一辆设计得十分活泼可爱的红色法拉利，车前站着随行的保镖，一半是威尔所管的来自米国和英国的少年，其中小约翰是头儿；另一半是大保罗和东佐所率的意国青年。

    到玄关时，墨泪换上了一双高跟鞋，曾经身高一米七四，现在只有一米六七，比以前矮七公分，如果去越家必需得穿高鞋，才不会让人一眼看出端倪。

    威尔早已等着。

    仰天，无声咆哮，随手抓一件长裙换上，理好头发，洗涮好，下楼。

    坑！很坑有木有？

    对于满屋子的粉色，她无视，他们爱怎么布置就怎么布置，当打开衣柜，则又一次无奈的狂抽嘴角－衣服都是红色！更令人崩溃的是没有罩罩！

    墨泪爬起来，看了看自己的粉红色睡袍，无语的翻了n个白眼，事到如今，她都懒得追究谁帮自己换衣洗澡了，反正被人看光的次数多了，也就习惯啦。（ 无弹窗广告）

    威尔迟疑了半秒，点头，去安排，既然殿下决定以表小姐的身份出现在l市，那迟早有一天要与越家见面，现在去也不乏是个好时机。

    至于临安市那边的寻找，先让他们找找，也好让人们看到各部门的诚意，令人们逐渐抛去成见，在危难时刻能伸出双手帮助别人，无私的传承爱心。

    或许，现在并不是出现的最好时机，但是，自己都上了互联网，越家也必定知道了，既然如此，还有什么好迟疑的？更何况，越老爷子身体状况未稳，哪怕是出于安抚人心，也该露个面。

    只为卿卿。

    她跨越两大洲回来是为什么？

    看完电脑上的图片，墨泪沉吟良久，最终只说了几个字：“准备车，我去越家。”

    他们当初是搭飞机回的l市，而九辆车也找了托运公司并在今天由几位保镖押运回到荷园，因为车没有上道行驶，所以临安市那边至今还没有找到他们，不过，想来也瞒不了多久。

    钟家从来不需要借炒作来提高知名度，他们当初的行为也不过是出于人道主义，却因临安市各部方以及事故家属所属等人正在寻找在事故中及时给与了帮助的天使，他需要知道自家殿下对此的态度，才好决定如何处理。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    威尔绅士的坐下，其他的小事不足一提，他自然也不会搬出来，独有高速道上的事不得不说，他将临安市的官方处理情况如实转述，连同他们一行人被爆照网络的的事也没隐瞒。

    好一会，墨泪苦笑着摇头，将那个挠人心乱的问题丢到一边，看看管家，指指床，体贴的招呼：“在我睡着时还发生了什么事？坐下慢慢说。”

    算了算了，顺其自然吧。

    而华静，正是她世界里的那个人，她与他，曾经缘份过浅而没有走到一起，未来，她与他是否还有可能？

    这世界上注定有一个人，虽然他属于你的时间很短很少，但你如果想要忘记他，已经需要用尽一生。

    在知道自己在无意识时竟一切托负了他，她的心如鸟儿飞在漠漠水田上，空落落的。

    那串号码，多年不曾回想，却仍然没有忘记，就好似铭刻入骨，哪怕在主观意识模糊时竟还能记得清清楚楚。

    郁闷着的墨泪，抓起小抓机一瞅，一眼瞅到了保存着的短信和那个名字，心底如打翻了老醋，酸意肆虐。

    男人的手很美，是适合弹钢琴的手，掌心躺着一只小抓机，壳上有标记字母“zx1”，它的屏幕还亮着。

    正在她纠眉苦思时，一只漂亮的男士手递到了面前：“殿下，如果您想不起来，看看这个。”

    只是，为毛自己只有累晕前的记忆？

    听到数量正确，墨泪忍不住伸爪子拍了拍自己的胸口，如果他们将药丸全部送去，老爷子一口气吞下，她必定会成千古罪人哪。

    还好还好……

    “您累倒的时候。”威尔诧异不已，殿下在晕睡前强撑着交待了一切，她自己不会忘记了吧？

    “我什么时候交待的？”心脏咚的一响，墨泪惊悚了，她记得在药剂成功时就倒下了，几时还交待让人送药了？擦，不会是梦游了吧？

    “按照您的吩咐，送去一颗药丸，三份药汁。”看着她一惊一咋的模样，威尔的心也跟着跌荡起伏。

    背才着床，墨泪又呼的坐了起来，心砰砰乱跳：“你们将药都送去了？”

    次奥，那会要人命的啊！

    漫不经心的倒后一仰，人又躺了下去，等等，好似不对，药送去了送去了……送去了？！

    哦－

    “下午三点初，”威尔体贴的帮少女理顺长发：“药已送去，越家老爷子转危为安，半夜出院回家。殿下，您需要再睡会，还是先起床走动走动？”

    她记起来了，记得自己在炼制药，在成功的那刻，因无法承受耗尽心力，身体不支晕了。

    男性的气息扑来，墨泪有点迷糊的脑子一下子清醒了，瞳孔猛地放大，满眸子的惊恐：“什么时候？”

    男人眸子一闪，笑意更浓，优雅的整整衣装，抱起电脑，走到床前。

    半梦半醒状的墨泪，努力的思考着。

    好似忘记了什么？

    正在此时，少女舒了个懒腰，长长的眼睫皮扑扑一颤，睁开了眼，再之，翻个身，呼的坐起，揉着惺忪睡眼，苦恼的纠眉。

    青年坐在对着床的沙发上，遥遥欣赏着少女的睡容，嘴角挂着温和的笑容，眸子深幽，似藏着无限的探询和疑惑。

    特制的加宽加长的公主床上，穿着粉色公主睡袍的少女睡得正香，她微微侧着身，将半张脸埋在枕头里，乌发倾洒得满枕头都是，恬静的小脸，漂亮的跟个洋娃娃似的。

    已是下午时分，炙白的太阳光越过西欧风格的露台，透过窗帘照进房里，光线也变得浅淡，房间没有多余的摆设，一衣柜一书桌，一床，一组沙发，梳妆台，整装镜，床头柜，简单大气，豪华而低调舒适。

    黑夜与白昼的轮回，也是万物的轮回过程，当新一天晨光降临，已是7月30号。
------------

第四十章 重逢

    “越妈妈，我回来了！”

    再次听到熟悉的呼唤，墨泪的心潮一涌，眼底酸意肆虐，眼泪几乎要夺眶而出，待老爷子那中气十足的声音入耳，忍不住的热泪盈眶。

    “谁？！”老爷子一个腾身站起，拐杖“咚”的撞了撞地。

    乍然一见，越妈妈当场石化。

    那张，她看了千百回，早熟悉得不能再熟悉。

    门前站着白衣黑裤的青年，围着轮椅，那上面的少女，身着一件从左斜至右，右肩空裸的无袖肩长裙，鲜艳的红色衬她的脸白里透红，美丽动人。

    “小泪？！”越妈妈一眼看见了轮椅上的少女。

    走在前面的四个保镖，不客气的一步踏进越家，再往边一站，守在门的一边，他们让开，后面的情形也一目了然。

    “请进！”她将门完全拉开，不管对方是谁，登门即是客，哪怕真是黑社会，也不可能大白天的跑来杀人是不？

    对老爷子，她是真心的敬重，不仅是他是她的公公，更重要的是曾经在很久以前，老爷子并没有门户之见，毫无异议的接受了她这个媳妇，所以这么多年，她拿老爷子当亲父一样的敬重着。[ 超多好看小说]

    “爸－”听到自个的小闺名，越妈妈脑子一下子自短路状态变通顺，下意识的恭敬回应一声。

    囡囡，越妈妈的小名儿。

    “囡囡，谁呀？”等着结果的老爷子见没了下文，有些沉不住气了。

    主人没有招呼，大保罗等人也不好自作主张，只好等着人回神。

    当温良的女声入耳，墨泪脑子里有东西“轰”的炸开，整个人又懵懵懞懞的。

    越妈妈－

    越妈妈瞳孔刹时扩涨，一双眼睛睁得大大的。

    外面站着的人，个个拔长拔长的，一色的墨镜，皮肤白得似抹了粉似的，又酸又有型，活脱脱就是电视剧里黑社会老大身边的保镖仔形象。

    当门徐徐启开一个三十度的角，看到外面的人，她“嘶”的一下，那口气就卡在了喉咙，上不来下不去，那到嘴边儿的话也嘎然而止。

    心思活络间，到门口，拉开门：“哪……”

    “来了。”越妈妈被嚇了一小跳，赶紧快走去开门，心里却纳闷不已，是谁呢？这个时候是老越，难道是小胜或者是阿静那孩子？

    谁？

    打眯儿的老人一个激灵，坐得笔直。（ 好看的小说）

    嚯－

    不等她情绪稳定，保镖伸手敲门，指节骨击敲在厚实的红木板面上，发出三声轻重一致的“可可可”响。

    她心潮起伏，然而，还仍然面带笑容。

    当保镖们在深红色的门前停下，墨泪的瞳孔一缩，那些僵死的心绪活了起来，心若汪海大海，波涛汹湧翻腾，那些海浪一拔一拔的冲击着心房，撞得她心脏一阵阵的悸挛，耳边“嗡嗡”作响。

    当被大保罗扶下车坐上轮椅，她连自己是谁都不知道了，整个人有点呆有点傻，迷迷糊糊之间便被推进大厦电梯，然后在十楼停下，又被推着走向走廊的另一端。

    熟悉的大楼印入眼帘，墨泪的心跳不受控制加快，咚咚咚，每一个跳动都怦然有声，肌肉绷的紧紧的，四肢越来越僵便。

    车绕了几绕，停在一幢楼前，保镖们快快的赶到法拉利前，拉开车门，撑开阳伞，将随车带着的轮椅展开，请里面的人下车。

    而墨泪，一路上情绪似海潮，早涨了落，落了涨的在涨涨落落中起伏了几百转，心中百感交集却又说不出究竟是什么滋味，如今，身心反而变得空空的，竟什么想法也没了。

    车，平稳的奔驰着，高楼大厦，树木风景自眼前掠过，大保罗又悄悄的望了望旁边的人，坐着的少女面含微笑，竟异常的镇定，看不出什么情绪。

    男人对车有着天生的敏锐感，就像女人对衣服有着狂热感一样，保安当即目瞪口呆，就那么眼睁睁的看着它五辆车旁若无人的进入小区，驶入某两大厦之间的铺得平平整整的碎石小道上。

    帕格尼，一辆二辆，还有法拉利，还有宾利，一辆二辆！

    在这种时刻，连小区保安都没精大打采的，然而，正他差点瞌睡时，精神一振：一列豪车正转向小区。

    大厦之内很凉爽，厦外正热，太阳毒烤着大地，小区内幢幢大楼拔地起，如竹笋似的林立有致，景观树，花草修剪的整整齐齐，偌大的地方连个人影都不见，只听知了在树上“知了知了”的叫着，更显咶噪。

    看着女儿终于熟睡，她放心不少，掩上门，又回到客厅坐着，陪着老爷子。

    终于睡着了啊。

    拉好帘子，越妈妈绕过厅，轻轻的推开一扇房门，其房间的二重窗帘都放了下来，风拂进室内，空气凉爽，床上睡着一个姑娘，怀抱着一个抱枕，睡得沉沉的。

    而老爷子人在打眯儿，却没睡沉，眼皮揭了揭又耷拉下去。

    十楼居中，高空风也有劲，都无需开空调，屋内不闷也不热，居住空间良好。

    越家所住的大厦共二十一层，越书记住在十楼，标准的四室二厅二卫，这也是市政府统一分配按排的，每层共六户，因家老人喜清静，住的是最靠边的一套。

    她站起来，轻手轻脚的走到窗边，将正当日晒的窗户的第二重窗帘放下，令室内的光线变暗些，好让老爷子可以睡沉些。

    看一眼强撑着的老爷子，越妈妈无力的苦笑，老爷子自从医院回家，精神便好得不得了，只在天亮前小眯了儿会，一直撑到现在都还不肯睡觉，老爷子是在等那个孩子呢，可是，这样等着就能等到么？

    阳光透过浅色的薄窗帘，光线略略有点刺眼，客厅内，老人背依着沙发，手拄着拐杖，耷拉着眼皮打起了瞌眼儿，面前小桌上的花香还飘散着香气。
------------

第四十一章 重逢

    “吱呀”，他的话才落音，一间房门被拉开，有声音钻了出来：“谁丫的在吵？丢出去！”

    因为有点激动，老爷子几乎是以小吼的方式吼着以壮气势，好证明自己精神好，身体好。

    说白了，就是墨泪总能找到老爷子的弱点，威胁利诱，百试百灵。

    老爷子谁都不怕，就怕墨泪，因为她发火时都不带变脸的，反而异常温柔，却往往能一针见血的戳中他的痛点。

    一听那话，老爷子顿时有点小紧张，立即否认：“谁说我没睡？我刚午睡起来！”

    不妙！

    老爷子精神很好，眼中的血丝却出卖了他，证明他没休息好。

    顿了顿，墨泪又迈开步子，走得也很慢，慢慢走到老爷子的对面坐定，再瞅几眼，眼里闪出危险的光芒：“老爷子，你又在逞英雄？一直没睡，嗯？”

    老爷子立即眉开眼笑。

    她转身，赶紧去厨房张罗茶点。

    “我……”越妈妈本来想坚持，转而又欣喜的接受了，小泪是真正的关心小卿，才不忍挠人清梦，作为母亲，她又怎不喜欢？

    “越妈妈，不要，别吵醒卿卿，让她继续睡。”正莲步轻移的人，刹的一下顿住脚步，语气急促。

    “我去叫小卿！”越妈妈终于反应过来了，小卿还在睡觉呢，她都高兴得忘记了那至关重要的一节。

    老爷子看着久未见面的人走向自己，老眼里溢着激动。

    重新站稳，缓缓的走向老人。

    感动自心间划过，墨泪幸福的想要掉泪，扶着轮椅站起来，因为四肢有些僵，差点摔倒，好在被东佐一手扶住。

    有人惦记的感觉，真好！

    越妈妈还以为老爷子心脏又不好了，吓得心跳都快停止了，直到听到他说话儿，才宽下心来。

    紧绷了近一天的神经与心神，在此一刻彻底的放松，老人慢慢坐了下去，激动的自言自语：“你真的还活着，真好啊，真的太好了！”

    她还活着，华静小子没有骗他，是那个女人骗了他，他的泪丫头真真实实的活在世上，真的回来了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    老爷子的视线，唰的定格在轮椅中的那一抹人影身上，不错，是他认识的那个孩子，是他的另一个孙女！

    那些伤感化作浮云，越飘越远，幸福从心中流淌了出来。

    她的视线久久的胶粘在老爷子的身上，心中满满的是幸福感，人生最怕的是转眼百年，你还活着，世间却已苍海桑田，如今，她还活着，昔年疼己如亲孙的老人还健在，那些对自己好的人也平安，如此，人生之幸也！

    越家客厅一成不变，就连老爷子最爱坐的位置都没变，他站在单位沙发前，柱着拐杖的身姿坚挺似青松，面容更清矍了几分，眼神温和，隐约可见涌动着亮晶晶的东西。

    看着熟悉的摆设，墨泪的眼泪又肆意翻滚，人生最大的快乐，莫过于时隔n久，当你离开后重归，那地方还是老样子，似乎还留着你的身影。

    走过玄关，眼前一片开阔，餐厅与客厅相连，客厅摆着一套印发布艺木沙发，还有几组多功能的矮柜子和立柜，角落有盆景树。

    越妈妈关上门，陪着客人，这个时候她才看到有几个保镖还抱着装饰得很漂亮的盒子。

    老爷子听得真切，攥着拐杖的手一紧再紧，即紧张又激动。

    真是泪丫头，她真的还活着！

    保镖们推起轮椅，进门。

    墨泪含泪还笑，越家也相当于她的另一个娘家，哪怕隔了千山万水，只要人还活着，她就不会忘记，也终会回来看看。

    “小泪，欢迎回来！”越妈妈喜极，眼角隐隐有泪。

    那一声，也成功的将相互凝视的两人惊醒。

    他的声音就如柱着拐杖的手一样有点抖。

    久违的声音入耳，老爷子有刹时的恍惚，手脚也有些不太听使唤，吸了口气，才勉强镇定：“是小泪回来了？”

    小泪……

    风，拂动着雅致的窗帘，带起“唰唰沙沙”的声响，那声音却也如此美妙。

    也因为一个激动得不能自已，一个说不出话来，主客双方竟相对无言。

    仅只说了一句，墨泪好似使尽了所有的力气，除了微笑，竟然再想不起其他话语，她默默的看着越妈妈，心又痛了起来，一年不见，越妈妈眼角的鱼尾纹又多了几条，她又苍老了一分。

    世间千言万语，数不尽的甜言蜜语，都不及这一句，不及这短短的几个字，它，包含了太多太多的深情与思念。

    没有。

    还有什么话比这一句更动听？

    天荒地老会是什么景像？越妈妈不知道，但此时却有种时光静止的感觉，她的耳朵里就只有那句“我回来了”在盘旋。

    盈盈浅语，如玉扣相碰，又如冰雪落入清泉，声声干净悦耳。
------------

第四十二章 相见

    她知道，现在是算帐的时刻来了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    嗖，吓得打了激灵的人，真的松手，往后一跳，站成一棵小白杨树，弱弱的绞手指：“阿泪，你说过不会打死我的。”

    差点被压扁的墨泪，恨不得一巴常将人扇飞，没好气的咆哮：“越卿，起开！”

    不是姐还能是谁？

    “小泪，阿泪，嘿嘿，真的是你啦。”良久，越卿像小狗似的蹭着人的脖子，她确定这是真的小泪，她身上有一种神奇的魔力，能让人心宁平静。

    老爷子和越妈妈看着两孩子相亲相爱的场面，欣慰得险些掉泪。

    温热的体温传来，越卿那颗浮燥的心慢慢平静，就像一团烈火遇到克星，很安稳，很乖顺，这是阿泪，不是梦，华静昨在半夜说小泪已回到l市，爷爷强硬的坐等，结果爷爷赢了，真的让他将人给等来了

    阿泪阿泪……

    她何曾不激动？不过是因为经历了几番心情变化，现在更稳重更内敛。

    被那力道一撞，墨泪胸口一疼，心脏又一阵一阵的悸痛，感觉身上像压上了一座山，几乎要窒息，她强忍着没有出声，双手紧紧的揪着了越卿的衣服，任凭她将自己压得死死的。

    众目睽睽之下，雪白卡通睡衣的姑娘，一把将红衣少女扑得后仰，摁在沙发内，两人紧紧的抱在一起。

    砰－

    看着扑来的身影，墨泪瞳孔微缩，想躲，又舍不得让卿卿扑空，只好硬着头皮接受如狼似虎的拥抱。

    想拦又怕小姐生气，不拦，又怕伤着主子，他是两头为难，最终还是眼睁睁的看着那狂扑来的人嗖的越过老爷子，一个飞扑扑了过来。

    看着似小炮弹飞射而来的一抹人影，大保罗脑门上急出的一额冷汗，越家千金那样扑过来的话，还不得将自家小姐压成肉饼子？

    那身姿，矫健似猎豹，敏捷迅速，爆发力比百米短跳健将还强劲。

    姑娘眸子一亮，似失群n久的小羊羔见到了自己久别重逢的亲兄弟，呼的蹿起，朝前狂奔。

    “阿泪，真的是你回来了！”

    “我保证不打死你。”冷眼一瞟，墨泪温柔的招手，她不保证不会动武，但可以保证绝对不会打死她的。

    还谈条件？

    老爷子无语的翻白眼，这是他的孙女？威武不能屈啊，咋这么没骨气了。不过，他还是表示理解，谁让一山更有一山高呢，泪丫头就是更高的那一山。

    “小泪，你保证不打我咩？”再次被吼，瘦得弱不禁风的姑娘缩了缩脖子，扑闪着水灵灵的大眼睛，小心翼翼的问。

    “嗯。”墨泪的眼角狂抽蓄了一阵，有这样的活宝，她还能咋的？见人还没动，秀眉一挑，森冷的目光再次飞了过去：“姓越的，还站着干什么？还不过来？难道要我过去？”

    这货！

    “吱－”吱了声，立正的身子骨一软又原形毕露，睁着眼，瞅了几瞅，又揉了揉眼睛，期期艾艾的叫：“小泪？阿泪？”

    越妈妈掩嘴偷笑，这两孩子表达感情的方式从来都是这么特别。

    瞧着还没回神的人儿，墨泪的怒火在无形中又消了一半：“还活着没？死了就别装僵尸吓人，活着吱一声。”

    那家伙都如此听话了，她有什么好说的？

    唉，这货……

    “没，没有！”摇头，完全是机械似的。

    “你说要将我丢出去？你确定？”看着那千成不变的回应，墨泪眼刀子呼的飞了过去，一边还揉手腕，她想揍人，很想很想。

    大保罗和小约翰等保镖们眼神闪了闪，所谓外行看热闹，内行看门道，他们一个个眼神毒着呢，一眼看出越家千金是练家子，那姿势站得很正，身体各部位可是调整到了最佳出击的爆发状态。

    “在！”傻怔中的人下意识的一挺腰杆，收腹并腿，来了个标准的立正站姿。

    两人很有默契的保持沉默。

    小卿，你自求多福吧！

    老爷子和越妈妈暗暗的咽了口口水，小泪发火了！这也预示着另一个要遭殃了，他们表示无能为力哪，因为至今为止，好像还没有谁能压得住小泪的火气。

    那低沉的，满含怒气的大喊，堪比少林金钟吼，满厅的人被冷不丁的一吼给震得心脏狂跳了一下。

    “越－卿－”一丝怒火一冲蹿上心窝，忍不住咆哮。

    卿卿究竟是怎么虐待自己的？

    一年不见，她脸上的婴儿肥不知去了哪，曾经刚好合适的那件卡通睡衣松松挎挎的搭在身上，那模样跟瘦骨嶙峋相差无几。

    乘着某人发呆的空儿，墨泪目光将人上上下下一打量，一张脸当即变黑，卿卿，瘦了！

    这是卿卿？！

    老爷子和越妈妈安心了，若是小卿不吃惊，那才是怪事。

    这才是该有的表情。

    她呆呆的站着，眼睛瞪得溜圆。

    这惊喜来得太突然，来得太震撼，就如十二级地震突然降临，震得她脑子晕乎乎的，已无法思考。

    巨大的惊喜袭来，越卿呆住了。

    那是……

    想法自脑子里一掠，又快速的四下打量，随之看到了坐在沙发上的红衣女，她的目光一滞，眼珠子都不会转了。

    迷糊糊的越卿，忽的清醒了，客厅的气息不对！忙忙睁眼，第一眼就见到了站成排，戴着墨镜的青年保镖，她的瞳孔一抖，什么人？

    你若安好，我亦无虞，因为卿卿安好，所以，她亦心安。

    不是不激动，而是因为她知道越家三代人平安无恙，因为她知道自己最牵挂的人还好好的。

    曾经想像了几百次相逢的情景，当此一刻来临，当那个让她辗转时空归来的人就在眼前，她的心反而异常的平静，平静得出奇。

    一眼触及那熟悉的人，墨泪顿时就零乱了。

    形象啊形象！

    齐勾勾瞅着的人，一见形象全无的姑娘，一个个眼角乱抽。

    嗯嘤－

    不到一分钟，她走到了客厅与走道相接的地方，睡衣上的大猫咪正大刺刺的望着客人们。

    “踏踏－”她有气没力的迈着步子，一脚重一脚轻，拖鞋的声音也有轻有重。

    那一声之后，门被拉开一半，一个头发有点乱，穿着睡裙的姑娘走了出来，一手揉着自己的后脑勺，一手揉眼，还呵欠连连的，显然还没睡饱。

    也在刹时，她心中的小恶魔跑了出来，慢条斯理的挪了挪屁股，稳稳的坐着，好整以暇的等着一年不见的人出来。

    墨泪眨了眨眼，她没听错吧，卿卿那货竟然说要将她丢出去哪？

    丢出去，丢出去……

    眨眼间，老爷子和越妈妈满脸的古怪，小卿肯定没睡醒，所以才没听出声音来。

    将人丢出去，你舍得咩？

    当那不爽的声音飘来，客厅内众人差点被呛着。

    丢……出去？
------------

第四十三章 温馨

    “阿泪，……”

    “不要！”

    “色女，你给我适可而止！”

    “……”

    “手感好好！”

    某姑娘见没挨训，更加猥琐：

    至于某人的魔爪，无视之，今天放纵卿卿一回，当是补偿她一年来对自己的想念。

    斜眼大惊小怪的家伙，墨泪嘴角狂抽，钟伊泪十五年的人生里根本就没有内衣那玩意儿，因为那东西缚着胸会对心脏产生压力，所以被隔离了在她的生活之外，也因为没有外物阻挡，那货是占大便宜了。

    “哇，阿泪……！”

    “阿泪，你还说我瘦，你身上也没肉肉。”

    “阿泪，让我摸摸！摸呀摸……”

    母亲大人也回避了，越卿更加肆无忌惮，挥舞魔爪，大展咸猪手。

    越妈妈看着亲的跟双胞胎似的两姑娘，心里被满足与踏实填的满满的，也决定将空间留给两人，自己去厨房张罗晚餐。

    当一群老外保镖离去，越家客厅内就余下三人，也因没了外人，越卿也没了顾虑，伸出魔爪，开始不安分起来。

    一群人啥也不说，将抱着的盒子和一个女士手袋全部放在轮椅，微微弯腿，后退，鱼贯撤阵，在华国，安全问题由威尔负责，他好似早预到会如此，早早嘱咐一切听小姐的，他们自然牢记在心，不会横加阻止。（ 无弹窗广告）

    十四人惊出了一身冷汗，让小姐出手丢，必定不是丢人那么简单了，估计会被是从窗子里“飞”出去，以高空落物的姿势落地。

    上帝啊！

    目送老人掩上门，墨泪望望身后：“你们呢，是自己回去，还是让我一个一个的丢？”

    偌大的客厅，又安静了下来。

    他什么也没问，不问一年发生了何事，也不问那些保镖是怎么回事，有些事是不需问的，时间到了，该清楚的自然会明白。

    一听要留饭，老爷子顿时像被捋顺毛儿的猫咪，乖顺得不得了，喝了一杯茶，哼哼吭吭几声，柱着拐杖，大步流星的回自己的窝，安安心心的去补眠。

    清清淡淡的声音，满是嫌弃。

    “哼哼，老爷子，你不睡，难不成想让我看着你满眼血丝的样子吃饭？那很倒胃口的哪，你知道么？”

    “丫头，今晚留饭，你不留下，我死也不睡。”纠结着抓过茶盏，猛然间又来了精神，露出一副宁死不屈的表情。

    这不合常理，真的不合常理。

    “别瞅别瞅，我喝盏茶就去午睡不成么？”接收到眼神威胁，老爷子那叫个无语，他咋就被一个小丫头给吃得死死的呢？

    眼角狠狠的抽蓄了好几下，墨泪什么话也没说，就用眼睛瞅着老人，那意思只有一个：您老真的要让我动手是咩？

    置身事外的老爷子，满心的郁闷，再望一眼那一群牛高马大的墨镜哥们，一点脾气都没了，不满的嘀咕：“哼哼，一回来就威胁我这把老骨头，越来越不可爱了。”

    咋又转回自己身上来了？

    看看眼对面笑呵呵的老人，眼睛一眨，巧笑蔫然，吐气如兰，声如银铃：“老爷子，你是自己去睡，还是需要我让人送？”

    满心无奈的墨泪，任粘人精巴着自己不放，卿卿以前爱占她便宜，那一点已经成为习惯，她也习惯了。

    两姑娘又亲亲热热的依偎成堆，如胶似蜜，真的让人眼红。

    等着的越卿，等到听到“嗯”的一声，立即又撒欢似的前往跑，狗腿似的跑到红衣裙的姑娘身边坐着，像无骨虫一样粘着人不放。

    一群保镖惊奇的瞪眼，越家千金声名在外，那十足的火爆脾气，可是，他们看到的分明是只小绵羊。

    这是传闻中的越家千金？

    “那，我可以坐了吗？”忐忑了半天就等到这么不痛不痒的一句，越卿有点回不过神，过了足足半分钟才眨巴着眼睛，征求意见。

    就这样？

    “嗯，休到长出肉肉再上班吧。”墨泪颔首，看在她这么识时务的份上，她决定放她一马，就不严厉的教训了，当然，她绝对不会承认其实是她舍不得训得太重。

    老爷子立马眉开眼笑，小卿瘦得太厉害，真的需要好好养着，养好身子，将来才能给他生个大胖重孙哪。

    太好了！

    她知错了，真的，一定努力的长肉肉的，长出婴儿肥。

    知错就改，莫大善蔫。

    “小泪，我……我错了！”心头一凛，越卿蔫蔫的垂头，比小学生认错的态度还端正：“我，我休假，我将肉肉补回来，好不好？”

    老爷子和越妈妈差点给口水呛着，也为自家小卿庆幸了一把，这回真的太幸运了，竟然没被严训。

    呃……

    喝完一杯茶，墨泪才慢腾腾的抬眼望了望犯错的家伙，不闲不淡的开口：“我问你，你脸上的婴儿肥呢，身上的肉肉呢，都哪去了？”

    越卿冷汗狂流，她不怕被吼，也不怕被训，就怕像这样不声不响的折腾，这种等着惩罚降临的时刻远比被喷还难受一百倍。

    杀人不过点头地，小泪啊，你给个痛快吧！

    ‘咕咚－’绞着手指的人，暗暗的吞口水。

    端着茶的人视线一斜，就那么视线一扫，硬是将她的话给吓回去了，而其本人，慢条斯理的开始喝茶，她喝一口，闭着眸子回味一番，好像喝的是什么琼桨玉液，直令大家都感觉有些饥渴。

    “阿泪……”她表示，快挺不住了，这不声不响的，太可怕了。

    正等着挨训的越大小姐吓得暗吸了一肚子的凉气，狂风暴雨不可怕，可怕的是沉默，沉默才是杀人不见血的软刀子。

    嘶－

    越爷子为自家小孙女捏了把汗，暴风雨来临前总是异常的宁静。

    哎哟，这丫头这丫头……

    她倒是沉得住气，越家三代人则看得是心惊胆颤。

    是的，就是喝茶，她自己抓了一只小紫沙茶杯，给自己沏了一杯还散发着热气的花茶，端起来，不慌不忙的放在鼻尖下嗅着，一脸的云淡风轻。

    老爷子等人，安静的等着暴风雨的来临，然而，等了好一会儿也没见有动静，大家偷眼一瞧，见她揉了揉胸口后，竟自个开始倒茶。

    缓缓坐正，墨泪感觉头还昏昏的，赶紧小心的调气息，她的脸因气息不顺已憋得泛上红潮，好在身上的衣服颜色艳丽，为她遮挡去了那份明显的异常。
------------

第四十四章 相处

    三份礼大得人心，都乐呵呵的笑纳了。

    说话做事顺序很重要，比如说“我想和你一起睡觉”，那是流氓，但若说“我想和你一起起床”，那就是深情，若是之前先送礼物，肯定会吓到越家人，现在则完全没压力。

    送给卿卿的是百达翡丽的情侣腕表，越妈妈的是一支镶着宝石的钗，老爷子的最贵重，是一珠安神明目的檀香木珠子。

    终于解释清了自己和表妹的关系，墨泪也没了顾虑，将带回的礼物搬出来，分别将盒子递给了老爷子，越妈妈和卿卿，唯独没有越爸爸的份，他的身份特殊，不宜送他礼物。

    她的话又换得越家三代一阵唏嘘。

    “表妹受了惊吓，晕迷近一年，上个月才转醒，还在休养中，也许得过个一二年会再次回母国。”顶着表妹的身份，藏着自己的灵魂，墨泪身兼两个身份，也倍感亚历山大。

    “钟家姑娘可还好？”老爷子最关心的是钟家那位小姑娘。

    老少三代也由衷的高兴，小泪也终于有了亲人啊，以后不再是没靠山的人了，由此，他们对于墨泪出现时身边跟着一群保镖的事也释怀，钟家在海外开拓出了一片天空，家底深厚，却子系单薄，视表小姐如宝珠也在情理之中。

    对于墨泪母族还有亲人在世的消息，越家老少感慨万分，谁能想到曾经孤身奋战多年，有兄长也等于无的姑娘其实不是灰姑娘，她身后还站着一个家族，或许真的应了那句“当上帝并上门的时候，必定会为你开一扇窗”。

    时别一年第一次重聚，心情格外好，大家一边吃一边说话儿，气氛融洽，唯有越爸爸频频观注着墨泪，后者则视而不知，一顿饭花了足足一小时，饭后摆上水果，大家消食，在这期间，墨泪主动解释了自己失踪一年的原因，说自己被表妹的人找到，一起被送回意国接受封闭式的治疗，最近才稳定下来，特意回国来看看。

    六点四十分时，开饭，晚餐很丰富，五菜一汤。

    六点时分，补了一觉的老爷子起床，神采亦亦，满面红光，跟捡了几百万似的，乐得合不上嘴角。

    他打量着一年不见的姑娘，最后视线停在人的手腕上，眉峰轻轻的蹙了蹙，却啥也没问，仍如曾经般的随意聊天。

    走到两姑娘一边的沙发坐下，越书记没好气的白了爱女一眼，不早早通通气，难道让自己在小辈前露出张嘴结舌的失态丑相？毁自家老父形象的女儿不是贴心的小棉袄。（ 无弹窗广告）

    “妈妈是大叛徒！”越卿不满的嘀咕，妈妈早早的告诉了爸爸，害她都看不到爸爸吃惊的表情，太不好玩了。

    不需多说，一句足够，墨泪扬眉浅笑，满心满心的满足。

    “你妈打电话了。”越书记随手将公文包丢一边，走向两姑娘：“小泪，欢迎回家！”

    “爸，你竟然不震惊？”越大姑娘看到自家老爹，嚎了一句，这太不合理了，老爸竟然不吃惊哪？

    越家是北方人，个个高大，越书记身高一米八五，人到中年也没啤酒肚，五十开外却犹如四十出头，稳健，挺拔，也越发迷人。

    “越爸爸！”看着高大的中年男士，墨泪欣然叫了一声，她早知道他回来了，在开门那一刻就感知到了。

    两姑娘却几乎在同一时刻转眸。

    他放松了手脚，以免打挠到两姐妹。

    真的是回来了呢。

    傍晚时分，越书记仍如往常般正常下班回家，当推开自家的门走到客厅，就看那样的一副情景，眼底浮出丝丝慈爱。

    简洁的客厅里，两姑娘就那么挨坐在沙发上，红与白色的衣服形成一种鲜明的对比，又极为顺眼，两人脑袋凑在一起，像麻雀在叽叽喳喳的对话。

    有人说久别重逢如初识，墨泪和越卿窝在沙发里，叽叽咕咕的唠叨，时不时动手动脚的闹腾一阵，十分开心。

    而越妈妈挂断电话后，择着菜，听到客厅里偶尔传来的笑声，她的心情飞扬了起来。

    华静轻轻的唉了口气，今天，是属于那两个的人，谁也掺足不进，既使是他们也一样，可他的心，却不由的飘远，飘向远方。

    “越姨刚打电话来，叫我们去吃饭，我谢绝了。”他解释一句，并不是不想去，而是不想去打挠那对好姐妹，给她们更多的私人空间。

    情感一事，来去不由人，他可以轻而易举的支撑起安泰，却无法控制自己不去想那个女子，不去思念，不去关注。

    霍然抬首的华静，怔怔的望着空气，那个名字早刻在了心底，就算听过了千百回，当下次听到时仍然会不由自主的想到那个水晶般的带着淡淡忧伤的女子，然后，每次都怦然心动。

    阿泪—

    一头冲进办公室的男人，才不在意那些，走到休息区一屁股坐下，支着下巴：“阿静，小泪回来了，”当看到男子猛地抬头，顿了顿，再加上一句：“在越家。”

    宽大的办公室里，窗明几净，电脑桌后面的男子，听到声音抬头望眼，又埋首在一堆工作中，语气则有几分无奈：“近朱者赤，你们两口子的行为越来越趋向一致，风风火火。”

    何胜静静的听着越妈妈说话，等挂了线，抓起手机，丢开文件跑出门，一头撞进隔壁办公室。

    “诶，是呢，刚将一对祖孙给收拾服帖，现在正和小卿在说女儿家的体己话……”

    “小泪，她回来了？”何胜怔了怔。

    “小胜，小泪回来了呢，晚上跟阿静一起过来吃饭？”

    听到手机铃声，他眼睛还粘在文件上，抓过机子才看，一见之下，微微愣了一下，接通：“越姨？”

    电话想起的时候，何胜正忙不得不可交，他昨天陪越老爷子，一天没上班，上午又临时去谈了一单大生意，现在等着他的是一大堆需审批的文件。

    安泰建筑的办公大厦共十九层，最顶层是总裁和各部门总监办公室，业务总监办公室与总经理办公室相邻。
------------

第四十五章 被出卖了

    打个响指，墨泪优雅的坐上轮椅，现在，她该回家了，再不走，等傍晚或者明天必定会被跑来的记者逮到，啊约，回家调戏小正太去也。

    “卿卿妞，一会儿自己去看你的礼物，等傍晚的时候也可以将你拍的照片丢微博丢论坛了，记得别忘记我托付的事。还有，让我吐一下糟，你喜欢的东西外形真的不咋的，又笨又丑，有时我真不敢苟同你的审美观。”

    “小姐，这是管家让送来的东西。”东佐将盒子和一串锁匙放下。

    她差点要忘记家里还有好几个伤员了。

    不期然的，墨泪想起了被自己捡回来的小正太，脑子闪过n个美好的画面，顿时眉飞色舞：“我知道了，马上回家。”

    小正太生日？

    “小姐，今天是黎少爷生日。”大保罗忍兄弟独自承受压力，赶紧的补充一句，也立即得到了前者的一个感激的眼神。

    “小姐，您有五天未泡药沐，先生们很担心。”抱着一只盒子的东佐，心头流下一串汗珠，为啥每次当出头鸟的人都是是自己？吉诺先生，您会害我的！

    “出了什么事？”瞅着大保罗和东佐，墨泪的第一反应就是家里有啥事儿了。

    老爷子看着牛高马大的两墨镜哥，立马就认出是谁来了，当时蔫了，小泪保镖来了，留不住了。

    然而，当饭后吃水果消食的当儿，越家终于来了访客，不一个，而一群，十余人进门便分站门左右，只有两人跟着越妈妈进客厅。

    那点小事并不影响大家的心情，午饭仍然吃得热火朝天。

    没有得到想象中的怒火，越书记一颗心总算安稳了。

    得知原委，墨泪表示理解，在市民的视线开始转向越家时，“牺牲”她是最好的办法，跟围魏围赵一样的道理。

    因为市政是属对公部门，所有部门电话都是公开的，这几天市政各部门接得最多的不是投诉，不是报案，不是建议，全部是市民询问有关微笑天使的下落，市政表示压力很大。

    那一声，也让当了书记几年的越书记心尖颤了颤，赶紧将自动招供，将事情原封不动的复述一遍。

    “哦－”一声轻哦，尾音拖得老长。

    “嗯，我将你卖给记者了。”越书记苦笑着承认，唉唉，太聪慧的女孩子也让人头痛啊。

    答案只有一个：出卖她的行踪。

    越爸爸能做啥对不起她的事？

    愣了半秒，墨泪忽的坐正，眨着水灵灵的大眼睛，也将高大的男人从头到脚的打理了一遍：“越爸爸，你，不会是将我出卖了吧？”

    啥？

    “噫？”祖孙俩也不下棋了，四只眼睛来回扫射，眼神就一个意思：你敢吓走小泪，我跟你没完！

    “小泪啊，如果越爸爸做了对不起你的事，你会不会生气？”好吧，伸头是一刀，缩刀也是一头，他决定还是选择自主交待。

    “越爸爸，你有心事？”一对干架的老少没发觉，观战的人却没忽略他的异样。

    老子点名，他也没法，硬着头皮蹭过去坐着，却是心不在蔫的。

    才踏进家的越书记，又是满脑门子的汗，这老子和女儿有好事从不想着他，不好的事就扯他下水，他就是大风里的喇叭，两端要受气。

    哎哟－

    “爸爸，你老子欺负我，他耍赖。”瞪眼自家爷爷，越卿也不甘示弱。

    老爷子很好的译诠了那一点。

    什么叫恶人先告状？

    “小子，快过来当裁判，你女儿欺负我！”老爷子瞅一眼，呼呼咋咋的告状。

    越书记下班回家，见一对祖孙正战得难分难解，当看到含笑观战的那穿着绯色套裙的姑娘，额上的筋突突的跳了起来。

    墨泪是半点不知记者们在挖自己的事，她正和越卿陪着老爷子在下五子棋，老爷子连输三场，老大不服气，连耍赖带悔棋的小伎俩都搬出来了。

    走出市政，越书记悄悄的抹了把汗，小泪丫头，越爸爸对不住你啊！越爸爸坦白了。

    记者们先是一愣，瞬即跟打了鸡血般兴奋，又七嘴八舌的追问，越书记避重就轻，有条不乱的一一回答，也因得知快要召开记者会，大家得到了如愿以偿的答案，非常识趣的到一定时机便见好就收。

    “……”

    “请问网上流传的临安市的那位天使是否就是泪小姐？”

    “微笑天使真的回来了？”

    “真的吗？”

    对着镜头的男人，笑得跟弥陀佛似的，却绝口没提老爷子一星半点的情况。

    “大家别急，别急啊，”既然被堵住了，又不能逃避，只能面对，他笑咪咪的对着镜头：“诚如大家所关心，我们的微笑天使确实回来了，听说身体状况非常不好，具体情况我也不了解，目前也还没与我女儿联系，唯一确定的是预计一周内大约会召开记者招待会，大家有疑问，介时欢迎大家亲自提问她本人。”

    看着跟冲峰陷阵似的英勇记者队，越书记愣了愣，额间飘下几条线线，记者们终于按耐不住了，今日想逃身，难！

    这？！

    后面的秘书，当即一头的冷汗，他们咋没收到有记者来采访的消息？

    一大串的问题随之后至。

    “越书记，……”

    “越书记，听说老爷子原本病危，又突然出院，请问这其中是否跟泪小姐有关？”

    “越书记，请问泪小姐是否有跟越医生联络？”

    “越书记，有消息称泪小姐已回到l市，请问消息确切吗？”

    中午时分，越书记仍如往常般正点下班，电梯门才开，却被一群扛着摄影机，拿着家伙的男女给呼啦一下围住了。

    日子过着过着，就到了八月3号。

    她们心情舒坦，l市的记者们则像无头苍蝇似的在四处找寻有关微笑天使的下落，各报社和市政各部门的电话也差点被市民打爆。

    最令人舒心的是因为很多人为避嫌，不方便到越家蹿门，再加上还没人知晓老爷子已出院，没人探病，家里清净，没有打挠，也过得特逍遥开心。

    越爸爸每在家时刻都会对她特别关注，墨泪仍然有视无睹，和越卿两个陪着老爷子下棋说话解闷，下了军棋下五子棋跳跳棋，一天有大半时间耗在了棋盘上，当然，对奕的是越家一对祖孙，她是观战的，不是不会，而是身体太渣，没那份心力。

    墨泪不仅留饭了，还留了宿，一改以前不穿他人内衣的习惯，光明正大的将越卿的衣服挂自己身上，大摇大摆的在越家蹭吃蹭喝蹭床睡，直乐得老爷子和越妈妈两个一天到晚都合不上嘴。
------------

第四十六章

    屋子内的四个男人，吓了一跳，暗中一片哀嚎：殿下啊，调戏小正太是不道德的，您还是调戏我们吧！

    “我的上帝！”

    还不容几个男人问接下来如何处理，笑容满面的姑娘打了个响指，抱了盒子和奶瓶，兴高采烈的跑走：“威尔，拿瓶红酒，我们调戏小正太去！”

    成功捞回药丸子的少女，将药往备好的盒子里一丢，再次上阵，关掉灶火，取过勺子，从桶中取汁，装进一只奶瓶里。[ 超多好看小说]

    陪着的几个男人，悄悄的抹了把汗。

    等候已久的少女，关火，身似飞燕，灵敏的避过四下乱弹的沙锅碎片，双手连扬，接二连三的将四颗丸子捉住，再倒退出几米。

    随着“砰”的一声，小沙锅光荣殉职，四颗圆滚滚的药丸子也成功的被抛飞。

    夜晚十点，l市热闹非凡，荷园主楼厨房内热气熏人，四只长桶，一只沙锅底的火苗蓝得耀眼，那火焰散发着的热量连空调的冷风都抵挡不住。

    那一忙也没了个尽头，到傍晚时，也没出席给小正太准备的晚餐宴，只抽空吃了点东西，泡了个药沐，又继续。

    她欣喜不已，马不停蹄的进行重新配制，再次进行熬制，本人则亲自坐镇主楼厨房，二十火灶再次全部被同时上工。

    墨泪在玄关甩掉鞋，并没有休息，直接进餐厅，此时的餐厅已不再是舒适的用餐地点，拼在一起的桌子上摆满了百余只大小不一的琉璃瓶，装着熬制好的药汤。

    待看到里穿着精致短装的少女，他差点咬到自己的舌头，惊得冷汗直流，刚想良言相劝，却在少女丢了一个眼刀后赶紧闭嘴，陪着满面春风的人回屋。

    管家威尔早早的候在了门口，等着主人归来，当看到车队驶至，温雅的面孔上泛发出的笑容更加的柔和，等车停稳，赶紧上前开门。

    保镖等人去的时刻也选得相当好，正午天热，又正值午饭时段，来往小区都没遇着人，连大街上都难以看到人和车的踪迹。

    轻飘飘离去的墨泪，可不知自己已成了老人的逗弄目标，一上车便询问家里的情况，大保罗和东佐一一回答。

    越家夫妻狂翻白眼，家里有这么个为老不尊的老人，他们的女儿哪能不猥琐？

    “哎哟，太好了，小卿，以后小泪丫头跟人约会时，你带爷爷去当电灯泡……”老人乐了，贼眉鼠眼的。

    “爸，宾利是一种轿车的牌子，小泪送小卿车，以后可以随时载你兜风。”至于价钱，他没敢说，怕将老人吓出好歹。

    “什么兵利刀利的？”老爷子可不懂宾利是啥子，丢了一串白眼，鄙视孙女大惊小怪。

    再想想，夫妻两个又冷汗了，刚才小泪可是说欧陆外形又笨又丑哪，世界名车被吐糟了。

    这礼物也太重了！

    越妈妈和越爸爸为不致于被人当土包子，多少也曾涉及对奢侈品的一些了解，就算不太了解性能等，名字也不陌生，当即瞠目结舌。

    她一样一样的念，有些是英文，虽说生活中鲜少再讲外语，以过了英语六级考试的水平还是能看懂，最后不禁瞪大了眼：“哎哟，宾利欧陆gt，原装进口？我靠，难怪说我审美观有问题，哼哼，我审美观哪有问题了，世界级东西哪笨了，哪丑了，要透过表面看本质，人家看中的是它的性能，小泪你个混蛋，啊啊啊，咱们以后还能愉快的玩耍么……”

    看着它们，越卿满脑子无语，抄起一份，立即又翻第二分，“海关文书，过户书、保险单，……发票！”

    这是啥？

    “哼哼，你是我亲爷爷咩？”不满嘀咕的一声，翻开盒子。长方形盒子里不是闪闪发光的东西，是薄薄的几张a4纸。

    “自己看看，是啥不招小泪青眼。”老爷子兴致勃勃的，以往他被威胁的时候家里没一个人帮忙，所以现在见孙女被批，他相当开心，标准的幸灾乐祸。

    遭受吐糟的姑娘，抑郁的翻了十七零八个白眼，心里的哀怨都可写成千字感慨了，奈何就是没舍得吐露半字。

    审美观咋的了？

    吐完糟的人潇洒走人，挥挥袖，连点灰尘都没带走，留下越家老少面面相觑。
------------

第四十七章

    “唔……”还处于惊吓状态中的人，瞳孔骤然紧缩，张口欲吐，他才微微张开口，便听到了吃吃的娇笑：“敢吐我就吻你哦，你吐还是不吐呢？”

    占了便宜，墨泪一瞅，哟，不得了，将小正太吓坏了！眼珠子一转，赶紧将床头托盘的红酒打开倒一小杯，又从小盒子中取过药丸，趁着少年还没反应过来，给强行塞进他嘴里。

    她是爽了，少年却吓呆了，连眼睛都真了。

    偷袭成功后的感觉真的超爽。

    刺激。

    终于，她明白为何卿卿那货为啥喜欢占她便宜了，每次不是啃她的脸，就是偷袭胸器，百试不爽。

    原来亲亲的感觉这么好！

    眼前一亮，墨泪兽性大发，一偏头，飞快的在小正太的粉脸上“吧唧吧唧”的啄了几口，成功偷到香，满足的绞绞丁香舌：“宇宇，你的脸蛋好香！”

    哇！

    他微仰着头，眼芒碎开，似星星点点，懵懞的表情，呆萌呆萌的，让人忍不住想蹂躏。

    黎宇吓得瞳孔一抖，抖碎了一片瞳芒。

    ……

    那语气，则猥琐无比。

    威胁，红果果的威胁。

    待看到小正太的脸都被自己揉得通红，墨泪才乐颤颤的笑回魔爪，一手轻佻的勾起少年下巴，眼睛闪亮闪亮的盯着人：“宇宇小正太，叫姐姐，不叫姐姐的话，我会亲你哦！”

    她捏得开心，少年全身肌肉都僵了，好一会儿，又慢慢放松，垂着眼敛，任人将自己的脸当面团子揉。

    小正太就是让人调戏的，啦啦啦……

    修真人士经历过粹炼，清理去了身体所积累的部分渣质，体质纯，气息也极为好闻，干干净净，墨泪乐得眯起眼儿，两只小手不客气的揉捏小正太的脸，死劲儿的揩油。

    馨香满怀，少女胸前的柔软蹭着胸，酥麻的感觉化做电流袭向四肢百骸，黎宇呆住了。

    飞扬的红色，如愿以偿的扑到了目标，来了个大大的熊抱，她臂开了他的左腿，扑在他的右边，将他搂在怀里。

    瞳孔一缩，缩成针眼，黎宇的第一反应就是逃，当手一按席面准备逃的那刻，又硬生生的忍住了，愣是由那飘动的红色扑来，从面一把将自己搂住。

    我我……我的天！

    就在他忐忑不安时，披着长发的少女甩掉鞋子，自己一脚踏上床，张开双臂，来了个飞扑：“宇宇小正太，让姐姐抱抱！”

    看着她走向自己，黎宇没来由的有点紧张。（ 好看的小说）

    待三大跟班离开，墨泪自己站起来，其实，她原本想自己来的，可惜，当冲出厨房时发现自己不认识路，不知道小正太安排住在哪一栋，只好让三大跟班护送过来。

    也在说话的当儿，大保罗已将轮椅推到少年所坐着的床旁，威尔将托盘放在床头，与东佐三人，轻手轻脚的后退，退出门外时还随手将门掩上，然后候在外面。

    “……”面颊飞霞的少年，张了张嘴，那声“姐姐”却愣是叫不出口。

    “宇宇小正太，叫声姐姐来听听。”别人家的小正太是不能随意调戏的，如果是自家的则可以为所欲为，她的目标就是：将小正太变成自家的。

    好在墨泪不知他们那点小意思，否则没准发飙，这刻，她瞅着小正太害羞的俊俏小样，内心的邪恶因子又蠢蠢欲动了。

    跟着的威尔，大保罗和东佐顿时明白了，少年清纯的模样真的很有吸引力，难怪当初小公主当初一眼便决定将人带回来私藏了。

    哎哟，难怪小公主要来调戏小正太了，这样子太可爱了。

    纯纯少年，玉面生霞，羞答答的横样，犹似一支羞涩的玫瑰，含苞欲放。

    “嗯，……”少年飘远的心思归位，脸上泛上两抹淡淡的红色，连眼睛都不该望哪了。

    “宇宇小正太回魂啦！”小正太那傻傻呆呆的样子还真是萌哇。

    怀揣着小郁闷，往前一瞄，看到文静清秀的阳光少年正目瞪口呆的望着着自己，略显低落的心情一荡，又春心荡漾起来，就说嘛，她也算是个清纯小萝莉，咋可能不招人喜爱，原来是看呆了。

    不对，她这辈子才十五岁，正是花骨朵儿一样的年纪哪。

    难道是自己老了？

    没得到回应，墨泪郁闷了一把，虽说她不中那种花见花开，人见人爱的美女，可走到大街上招招手，好歹也是有人肯载的，咋就不被小正太稀罕呢？

    唉，不受欢迎？

    少年的眼前有刹那的恍惚，初见的那一幕又在眼前浮现，他的表情也因此呈呆滞状。

    轮椅上的姑娘，齐眉留海，长发披背，红色的长裙，宽宽的中袖，复古之风的衣服，诠释着东方典雅的美。

    当他视线投至门口时，一个男人推着一个坐在轮椅上的姑娘踏进房间，旁边还跟着个举着托盘的男子，他的托盘里放着一瓶酒，一只玻璃瓶，还有一只小盒子和两只小酒杯。

    他一直在等，等那个给了自己希望的人出现。

    那个人终于出现了！

    听到那声音，黎宇脑子有刹那的死机，随之随手将本本合起，扔到床头，目不转睛的望着门口。

    ？！

    看到青年，黎宇眼中有丝丝愕然，东佐医生每天都会来做例行巡查，他自然认识，然而，还不容他再有思考，门外响起愉悦的嬉笑声：“宇宇小正太，姐姐来看你喽！”

    东佐医生？

    厚实的木门先是被推开一条缝，再之成扇形状向外增宽，随之，一个青年推门而进，并将门推到了依着墙的位置。

    “请进！”少年的注意力转移，望向门口。

    “可可可”，不期然的传来敲门声，三声，轻重一致。

    穿着睡袍的少年，依着床头，正在聚精神会神的玩电脑，银灰色的本本就搁在双腿上，大约是在玩游戏，撸得很开心，唇角微微上翘，弯出一抹浅浅的笑弧。

    落地灯和天花板上水晶灯的光芒洒开，光线柔和，衣柜、书桌等家私品反着光，焕然如新，精工细雕的豪华版床靠着一面墙，对面墙是一幅海景壁画。
------------

第四十八章

    亲们，某只一向不是标题党，所以，以后还是不注标题了，想每章的小标题实在太伤脑筋啦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚肯定能睡个好觉，至于头儿能不能睡着，嘘，那是头儿的事，他能睡着就好。

    不等那边男人发怒，东佐眼疾手快，一把按键，挂断电话，再将手机一丢，自己晃悠到床上，奸笑着躺了下去。

    “还有，头儿，上次小公主让传去的越家老爷子的病情资料，您可有看法？小公主等着您的答案，今晚还有问及，您再不给个话儿，小公主可能会亲自电问您，您做好心理准备。好啦，头儿，我不打挠你去泡妞的时间，挂了！”

    “我知道了。”男人的声音低沉。

    “头儿，威尔管家将这边安排的很稳妥，狙击手、追踪手，暗镖，无处不在，建议您跟罗利斯先生商议一下，将意国这一拔人撤回去，人多容易打草惊蛇，也容易惊动华国这边的某些部门。”

    “不要动他。”吉诺撑着桌子的手青筋突起，又缓缓坐下，宝贝选的男人，谁也不能动，哪怕他们都不行。

    若需要剔除，少年会消失的无影无踪，若留，人自然会完好无缺。

    “小公主很中意上次捡回的那个少年，今晚去少年房间留宿，两人相拥而眠，我观察着少年跟小公主气息很相近，可能是同类人，少年天资聪明，小约翰也有意招揽，威尔管家也默认了小公主的决定。头儿，您的决定？”

    “是是，头儿！”东佐哪怕怠慢，立即连连点头，开什么玩笑，头儿生气，后果很严重。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “你说什么？！”他话没说完，吉诺已跳了起来，双手撑在桌面上，一张俊脸阴沉的可怕：“说明白点！”

    正坐在金水湾别墅内自己房间的东佐，好心情的扬了扬自己的眉毛，意气风发：“头儿，报告一个好消息，小公主已确认第一个男人人选，我们的小公主……”

    嗷哟，头儿啊，您就笑话吧，一会儿有你急的！

    米兰一幢现代化的大厦豪华室内，温文尔雅的男人，看着桌上的手机频幕里的面孔，嘴角微挑：“东佐，半夜三更你不睡觉，是不是又被嫌弃了想找我诉苦？”

    l市夜正深，遥远的意国却才进入黄昏。

    夜，如此安静。

    威尔立即往后退，将门又关上，三人轻手轻脚的撤，在荷园是不需担安全问题的，每栋屋子的每个角落都有隐形摄像头，有专人值班看守视频。

    相依相偎的画面是如此美好，美得让人嫉妒。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    室内灯静静的亮着，宽大的席梦思上，少女和少年头挨着头，已酣然入梦，红衣少女睡姿并不佳，像八爪鱼似的，也不管人家是病人，一条雪白的长腿搭在少年身上，一手还搂着少年的脖子，少年侧卧，将少女揽在自己怀里。

    往内一探，三人差点没趴下。

    作为大管家，威尔义不容辞，以身作则的勇打头阵，轻轻的转动门把，悄无声息的将门推开，当推到能挤进一颗头的宽度，后面的两人赶紧拥上，三人似叠罗汉似的往内探头。

    威尔和东佐几人，一直守在门外，等了足一小时，三人熬不住了，商量一番，终于决定冒死偷窥。

    看到她恬美的睡相，黎宇百感交集，人说当上帝关上了所有的门时必定会帮你留一扇门，当他的世界坍塌，当他绝望而逃时，她给了他希望。

    慢慢转眸，他望向身侧，却发现那个粘着自己的姑娘已睡着了，她卷而翘的长眼睫行随着呼吸似蝴蝶一样的振动，嘴角还衔着甜甜的微笑。

    想了一阵，他不禁傻笑，难怪她敢说可助他修至元婴，一个丹师，想助人修至元婴完全不是吹牛。

    或许，这就是大隐隐于市？

    黎宇呆呆的望着天花板，心里翻江倒海般的翻腾不止，丹师啊，在曾被认为是荒蛮之地的西南竟然藏着一个丹师！

    她累了，今天没睡午觉，本来就有些倦，再加上一直守着药，体能消耗过大，极度疲惫。

    “还有，祝福虽然有点迟，还是说声‘生日快乐’，这是生日kiss。”飞快的偷个香，奸记得逞，打了呵欠，满足的眯上眼睛。

    “嗯，用你们的话说是丹师，用现代的术语来说就是药剂师。”现代的药剂师，跟另一个九州那边的药剂师有所不同，这边的药剂师只管研究如何才能将药搭配才不产生排斥。

    少年震惊了。

    他，遇到了一个丹师？！

    现代灵气匮乏，修真家族想要修到更高层次，所依仗的就是丹药，丹药又出自丹师之手，所以每个修真家族将有炼药天分的子孙视为珍宝。

    丹师，修真家族中的至宝，就算这时代科技发达，可再好再先进的现代制药方式都无法与古代炼丹术媲美。

    “你……是丹师？！”猛然间，他捕捉到了一丝灵光。

    被偷亲，被灌药，被放倒，一连串的遭遇了几个“被”，黎宇的头脑还一片混乱，这当儿又再次被调戏，整个人又僵硬了。

    嘴里说着，人也没闲着，意念一动，将少年打包一抱，放倒在床，自己躺到一边，枕着少年的肩膀，还很“温柔”的抚摸着少年的腰：“宇宇小正太，来来，叫声姐姐听听。”

    不满意，墨泪立马就不满了，丢了杯子，飞快的倾过去，又在少年脸上“吧唧”的啃了一口：“宇宇小正太是个乖孩子，姐姐喜欢。”

    姐的香吻难道是蛇吻？

    我烤！

    这种酒他不陌生，晚餐的时候喝过，忙衔着杯子边沿，仰着脖子，一口饮尽。

    红酒香醇，令人迷醉，闻着酒香，黎宇的神经复苏，也中断了经文，脸瞬时又胀得通红：“我……我我自己喝。”

    怕玩得过火将小正太玩坏了，她也不恶作剧了，一手揽着他，腾出一手，倒了一杯红酒，凑到微微在颤抖的唇边，扬起灿烂的迷死人不偿命的笑容：“宇宇小正太，再喝下这个，明天可以拆石膏，你自己喝还是要我喂？”

    将投怀送抱的小正太接住，墨泪本想再逗逗玩儿，低头，发现少年眼神呆滞，一张脸烧得通红，不禁大乐，调戏小正太什么的果然最好玩了！

    他，纠结了，矛盾了。

    短暂的傻呆之后，急速的默念心经，强迫自己冷镇，然而经文在脑里回荡，心里却贪恋着那种感觉，渴望着能继续被拥抱着。

    “……凡所有相，皆是虚妄，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观……”

    那种感觉很矛盾，却又令人振奋，他呆住了。

    那一刹时，黎宇说不出什么感觉，连骨头都酥了，血液却一阵阵的沸腾，心里即渴求着想要贴近一些，又害怕，心跳一下子加快，呼吸变得急促。

    他本是要向后面软瘫的，一双雪藕似的手臂却将他揽住，下一刻，人扑进一个淡香四溢的怀抱里，他的面孔正埋在少女高高鼓起的凶器之间。

    人，贴得如此近，少女的体香萦绕在鼻尖，她吐出的温热气息拂过脖子，痒痒的，一阵酥麻感如电流袭向四肢百骸，黎宇猛的一巅，抖颤的身躯一软，像烂泥一样瘫泄。

    看到小正太瑟瑟发抖，墨泪内心中的邪恶天使却得瑟的抖动翅膀，将自己的脸往前倾，贴在他的耳边，吐气如兰：“小宇宇，你该不会以为是春药吧？”

    我的乖乖，这小可爱也太不禁吓了哇，她又没干啥惊天动地的大事，怎么就吓成这样子子。

    想挣扎，却四肢无力，竟连说话的力气都没了，一时间犹如世界陷塌，眼里尽是绝望，因为惊恐，身体如触电似的微微颤抖。

    骤然一惊，黎宇一下子将喉咙里的东西“咕”的吞了下去，喘气的当儿，一张脸“唰”的变得煞白煞白的，自己才出虎穴又进狼窝！

    吓！
------------

第四十九章

    “威尔，备车。”

    往后一仰，有气没力的窝进沙发，她知道卿卿说的人在哪等她，要不要去见见他呢？要不要去……

    自始至终都没来得说半个字的墨泪，瞅着抓机，狂瞪眼睛，死卿卿这是故意的么？为毛偏偏要提那个人？

    我个太阳的！

    嘀，电话挂断。

    依如既往，那边话没说完谁也插不上话儿，没完没了的说了一串后，又是非常利索的话语：“唉约，我看到爷爷又逃出来蹓哒了，我得赶紧通知我妈妈，要先挂了，哦，对了，华静在等你！”

    “嗯，”还处于颓废状的人，终于有了活力，翻身坐正，接过电话，便听到了银铃般的声音：“阿泪，我亲爱的泪泪，你交待的事我搞定了，非常顺利，我……”

    当轮到威尔磨咖啡豆时，手机铃声不合时宜的响了起来，他立即丢开忙儿，跑去取过女式包，将手机拿出来：“殿下，越小姐电话。”

    待一轮咖啡下肚，已是近九点。

    宽敞明亮的客厅内，三男子自得其乐，少女则长叹短叹，也形成了一副别样的画面。

    东佐是医生，上午需例行其职的去给受伤的查看伤势，换药，和给少年拆石膏，所以没有随奉在旁，大保罗、西佐和威尔贴身陪伴，三人自寻乐子，搬来手磨咖啡，自磨自煮自喝。

    因为看了古懂衣服，墨泪饱受打击，原本想乘着有时间去四下看看，欣赏一下自己家园的计划也取消了，自早饭后便没精打采窝在客厅，呈要死不活状。

    回首，看到夺门而出的一袭红影，西佐愉悦的笑了起来，小公主被吓跑了哪，太好玩了。

    呃……

    足下一动，往外跑，她被刺激到了，需要点时间回血。

    后悔，她万分后悔，这哪是找衣服，纯属找虐，那些也不是衣服，都是价值连城的古懂哇，丢一件出去拍卖，足以引起地震的宝贝。

    啊啊，钟家老祖宗呀，你们如此强大，让后辈们有何颜立足？

    “停停停！”被炫得目眩眼花的墨泪，再也受不了，艰难的咽了咽口水，哪怕她心理承受力再好，在上百件拥有几百年年龄的丝质绸装面前也只有丢盔弃甲的份。

    “吱呀……”在她呆怔中，一扇扇门被拉开，齐胸儒裙，齐腰儒裙，半袖褙子，云肩霞披，样样齐全。

    满柜子都是汉服中的曲裾古装，不是仿制，它们散发着古老的气息，那是积累了无数岁月沉淀后的苍桑感，还有无与伦比的孤独与寂莫。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    定睛一看，墨泪倒吸了一口凉气。

    汉服？！

    雕花衣柜，古朴典雅，内分两层，上面排列着折叠好的衣服，下面挂着样品，每一件刺绣精美，图案栩栩如生，衣料表面光泽莹莹。

    “小姐，这些是华国元、明时期的部分收藏。”拉开依墙的几个衣柜，尽职尽责的男人又转到中间摆放着的衣柜前，随手打开一扇门。

    这哪是私家衣室，分明是衣服展场，柜子里挂呈着的是夏季装，每个式列的衣服至少是上百件，按那数目，她一天换一套，一年都不带重复的。

    瞄了几眼，墨泪恨不得当时晕过去算了。

    我的天！

    随着一扇扇门打开，一排排衣服呈现于眼前，现代的，复古式的，花样繁多，琳琅满目，令人眼花缭乱。

    西佐很负责的开柜门，任其欣赏。

    衣室就卧室旁边，当他推开门，兴致高昂的墨泪一头就蹿了进去，其内整间摆着衣柜，或依墙，或背对背而放，三门，二门，东方式样，西欧风格，各式各样。

    主楼二层楼整个都是小公主的专属地，会客厅，卧室，书房，专用衣室，首饰室等，都安排的满满的。

    “有，您去衣室瞧瞧，喜欢哪些。”抬头，西佐指向专人衣室房间。

    天天都是红衣啊，她表示快要抓狂了，如果再这样下去，她说不定会将负责服饰和外形形象的西佐给丢湖里喂鱼。

    被扶上二楼，洗了澡，重新换了一套衣服，洗涮好，墨泪又回到了清爽轻松，走出房间，看到守候着的西佐，小鼻子皱了起来：“西佐，我就没其他衣服了么？”

    威尔和大保罗立即着手安排早餐。

    东佐望天，头儿啊，有小公主这么妖孽的药剂师，我们这些拿手术刀的医生是不是要全体下岗了？

    “东佐，上午给小宇宇折石膏。”去梳洗时，墨泪嘱咐一声，她手搭着西佐，大部分力量都依靠在西佐身上，没办法，身体太渣，才走了一小会儿已累得腰酸腿软。

    缓步而行的人，并不知自己成了风景，她慢悠悠的穿过小道，步过石桥，从一栋楼走到了另一栋楼前，被准备去迎接的几人扶进屋。

    各楼之内的监控室内，值班保镖片着视频里出现一幕，满心的惊艳，手也情不自禁的按键，定格住一个又一个的画面。

    在美好的晨光里，眉眼含笑的红衣少女悠悠而行，乌黑如墨的长发与衣袖裙摆迎风飘动，人似灵蝶，盈盈起舞。

    一天之计在于晨，这是个美好的早晨。

    墨泪踏着鹅卵石铺成的小道，慢慢的走，石头磨着脚板，痒痒的，热热的，晨风迎面，凉爽宜人。

    荷圆以荷为名，自然少不了荷，中间一列楼的左右开僻出人工湖渠，上面架着石桥，桥下的水里碧碧青青的荷叶密密麻麻的挤在一起，荷花和花苞从叶上探出头，羞答答的张望。

    天才亮，大家还没起床，很安静，别墅的大门没关，玻璃门虚掩，推门而出，淡淡的荷香伴着微微晨风扑面而来，令人心旷神怡。

    从小正太私人地盘那出来，墨泪绕着走廊下楼。

    而当房门关上时，躺着的少年“嚯”的睁开眼，伸手摸向自己被人亲过的地方，脸上也泛上两团红晕。

    睁开眼时，看到的正是小正太白晰清秀的脸，她愣了愣才反应过来，见他还是没醒，立马色咪咪的凑过去偷了个香，轻手轻脚将少年圈搂着自己腰的手移动，从他怀抱里钻出来，赤着脚，悄无声息的离开。

    或许是小正太气息干净，墨泪一夜无梦，当新一天的晨光才照到窗帘，屋子里稍稍明亮一点便醒了。
------------

第五十章

    “阿泪－”深情的呢喃，犹如闪电般划空而至。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    想着想着，脑海里浮出一个人来，心微微的泛起酸意，甩了甩头，拉开衣柜，去看自己的衣服，荷园的那些家伙没收了她从卿卿那拐穿的内衣，哼哼，她不会自己再准备几套么？

    墨泪禁不住心花怒放，也不知究竟是哪只帮照料的，将她的小窝打量的这么好，真要请吃几顿饭表达谢意才行。

    席美梦思床铺着竹席，电脑上罩着布，桌面与衣柜，床头柜，墙角地面，处处一尘不染。

    四处看了看，走进主卧室，房门都是开着，窗子也开着，窗帘放了下来，遮住了太阳，空气流通，并没有闷热感。

    主人一年未归，仍然干净如一，可见照顾着它的人很细心，很温柔。

    家，很简单，温馨感无处不在。

    家三室二厅，共有110点4个平方，共计六十九万，当初首付三分之一，一次性会了二十三万，银行号里存着四万用以付房款，只用二万装修，所以也只简装修了一下。

    呆了一刻，墨泪再次打量自己的家。

    此刻，心，安静而平和。

    手指抚过神位牌的每一寸，拉出抽屉，找到香，打火机，燃上一柱，拜三拜，置于香炉，再用纸巾将桌子抹一遍。

    此一回，定当珍惜，珍爱身边的一切，才不负这难得的第三次生命。

    既已归来，心酸与悲伤都是多余的。

    跨越了时空归来，只因为这里是故乡，只因为这里是父母生长的地方，只因为这里有舍不下的情，舍不下的人。

    这一刻，没有眼泪，犹如再见卿卿那刻，只有开心和安心。

    “爸爸妈妈，我回来了！”

    有爸爸妈妈在的地方才是灵魂的归宿啊！那些委屈，那些漂泊的孤寂，于这一刻烟灭无痕。

    定定的站了足足一分钟，墨泪跑了起来，似一只燕子，飞扑到矮柜前，伸手抚上神位牌，这是爸爸妈妈的神位牌，是她亲自请法师所制，见着它们如见双亲。

    香仍在燃，但，屋内没人。

    厅中正对着大门方向的墙那方摆着一套组合矮柜子，两侧摆着两盆花，正中放着两块神位牌子，前方供着果品，小香炉中燃着一柱清香，已快燃尽，余下不到二公分。（ 无弹窗广告）

    一切如原样，什么都没有变，客厅里的木制沙发还摆在原来的位置，一边的窗帘挽了起来，太阳从百叶窗中照进来，形成了一束束的白光。

    进屋，关门，墨泪在玄关甩掉鞋，快步跑向客厅。

    小约翰点头，看着她取匙，关上门，望了望四周，才利落的撤场，这栋楼的所有摄像头都在荷园的监控范围内，狙击手与暗镖也全部到位，安全问题可以放心。

    “小约翰，回去吧，我想回时再来接。”深呼一口气，回眸。

    刹时，墨泪的呼息失去了沉稳，那香是祭祀才用的供香的味道。

    有人来过！

    到六号房，手脚手索的取出一串锁匙，开门，锁匙入锁孔，旋转的声音也变得动听，转了一圈，门应手而开，一丝淡淡的烟味飘了出来。

    小家近在眼前，墨泪原本的忐忑，原本的小紧张反而消失了，取而代之的是轻快，是急切。

    正是周二，上班的上班，买菜的也大多早归来，每家每户房门紧闭，楼道寂寂的，鞋跟敲击地面的声音也显得格外响亮。

    电梯来往的频繁，不到五分钟另一班到达，两人乘其直上，一路停了几停，却没有客人，也成了专人电梯，直达十六楼。

    “没事。”帽沿下的声音低低的。

    今天也只有他一人贴身护送，连大保罗几人都没许跟来。

    “殿下，看来还得再等等。”小约翰知道殿下是不愿跟人一起乘电梯的，所以才故意放慢脚步。

    她们说不出具体是什么，就是感觉怪怪的，正奇怪着电梯门关上，隔绝了视线。

    怪异。

    大妈们径自去等电梯，运气很好，人才到便等到了一班，走进去，正看到一男一女慢悠悠的走来，不急也不赶的模样，愣是让几人有点迷糊。

    瞅了几眼，大妈们也不看了，这年头小三小四什么的太多，越有钱的人越爱养情人，指不定又是一个小三呢，有啥好看的？

    女士穿着一袭无袖及膝的白色连衣裙，戴着一顶漂亮的遮阳帽，帽沿上还别着一簇花团，宽宽大大的帽子也遮住了人的视线，她们没看见她的脸，只见她手中拎着一只比钱包略大的小包，一手挽着青年的手臂，走向大楼。

    回望的大妈正好奇着，便见一个戴着墨镜的男人下车，快速的绕过车头，拉开另一边的车门，接出一位女士。

    大妈们忍不住多看了几眼，爱美之心人皆有之，她们不认识车的标志，却也懂欣赏它的外观美。

    “很好看。”

    红色的法拉利平稳的停在一幢大楼前，那车轮辗地的声音也引得大厅中的几个购物归来的大妈们扭头观望。

    近乡情怯，近家情更怯。

    近乡情怯，其实，它又怎比上近家的心情呢？

    遥看着车外，墨泪心里涌上一丝忐忑，这里，有苦心期盼的一个小家，那是倾尽十二年心血才换来的港湾。

    墨香苑小区坐落在l市中心繁华之地的一角，内置二十九幢大楼，它那浅蓝色的玻璃在晴日的阳光下反射出的光辉给这只有白色云朵天空下的世界增添了一抹亮彩。
------------

第五十一章

    脖子一缩，墨泪的脑子空了一下，小手一把抓住男人的衣襟，用力一甩，将人甩了出去。

    色狼？！

    “阿泪，我想你，好想好想！”看着她闪动的眼睛，华静只觉心中有东西破土而出，都快按压不住了，将面孔埋进她的脖子里，滚烫的唇摩娑她的肌肤，诉说他的情感。

    因受惊，她黑色瞳仁里的光芒一闪一闪的乱跳。

    她吓了一大跳，微张着唇，都忘记说话了。

    妈呀！

    才稍稍喘顺点气，墨泪都还没恢复，整个人又被烫得一阵阵发烧，睁眼，一抬眸，正望见一双充满情欲的眸子里。

    这一刻，来得有些不时候，可却无法拒绝，他强忍着冲动，双手却无法抑制的将人往怀里按，将两人贴得越来越紧。

    情动，男人的惯性。

    他的呼息越来越急促，喉结一鼓一鼓的滑动，一双眼睛也越来越深幽。

    大手摩娑着，隔着一层衣层，手下的肌肤温温热热，肌肉柔软而富有弹性，让他一阵阵心猿意马，有一种情感几乎要冲破抑压，让他想将人压倒

    在他看来，这一刻是最美的一刻，美好的让他舍不得放手。

    没有。

    华静抱着怀中娇小的一团，心跳越来越快，等这样的一天，他等了二十余年，现在终于等到了，世间还有什么比抱着自己最钟情的女子更快乐？

    听着听着，满足眯上眼，他的气息很好闻，很干净。

    无力的依着男人的胸膛，墨泪倾听着他有力的心跳声，急促的呼息，吸进新鲜的空气填充被抽空的肺部。

    内疚涌上心头，赶紧将她拦腰抱起，急急忙忙的往后退，三步作两步退到席梦思席那儿，坐在床上，将人放在膝头，一只大手隔着衣料轻轻按摩：“是不是很疼？”

    “我……”满腔火热的华静，耳尖一热，整个耳朵一片绯红，他竟忽略她的身体状况。

    “静，轻点，我的腰要断了。”铁箍般的手掐着她的腰，小腰都要折断了。

    “阿泪，阿泪……”她在喘气，男人又的唇又磨磨蹭蹭的蹭着她的脸，粗重的鼻息喷在脸上，烫得她的脸更加潮红。

    想瞪他几眼，却连瞪眼的力气都没有了，艰难的换气，心里却泛起一丝窃喜，亲吻的感觉，好似也不错嗯。

    连自己是谁都快不记得的墨泪，只觉自己轻飘飘的，好像要飘起来了，听到他的声音，忍不住在心里狠狠的狂骂，呼息，她难道不想，问题是他有给她呼息的空间和机会么？

    浑－蛋！

    疯狂一阵，华静总算略略满足，不舍的离开令人迷恋的唇，却瞧到怀中的人美目迷离，脸胀得通红，都察觉不到呼息，急得当时冷汗直流，忙忙帮揉背心：“傻瓜，吸气，呼息，快呼息！”

    她受到刺激，心脏跳得特别没有规律，时不时猛烈的冲几下，又顿一顿，然后再狂跳；他心情激动，咚，咚，咚，心跳每一声都强劲有力。（ 无弹窗广告）

    男性的气息霸占了整个口腔，墨泪晕乎乎的，整个人像软骨人，软趴趴的趴伏在他胸前，任他尽情蹂躏，尽情索取，尽情品尝。

    攻破防守，华静疯狂的搅动着一腔香池，贪婪的吮取她的香甜，又寻着她的丁香舌，一起共舞。

    他的吻，热切而猛烈，不容她有丝容抵挡，一路掠城攻池，冲峰陷阵，她没有任何招架之力，不是她不想守，实在是敌军攻势猛烈，她只能节节败退，在眨眼间城池失守。

    腰上的手搂得那么紧，墨泪感觉快透不过气了，被憋得一阵阵目眩眼花，才张嘴想呼息几口空气，却不期然的被火热的唇堵住。

    “阿泪，阿泪……”他低下头，赤热的唇，烫过她的眉，她的眼，烙下一个又一个的唇印。

    他高一米八九，她还不到一米七，她显得更加娇小。

    先是小跑了几步，再之，似一阵风，呼的一下冲到了衣柜前，一把将才转过身的人搂在了怀里，他一只手将铁箍一样箍在她的腰上，一只手搂着她的肩背，两人的胸紧紧的相贴。

    “阿泪，阿泪！”听到熟悉的声音，男人好似有点反应不过来，愣了愣，随之又像是瞬间打了鸡血，甩开步子，小跑了起来。

    曾经，她一向懒散，叫他时只取一个字，久而久之也成了习惯。

    “静？”刹那的震惊后便是平静，每个人都有秘密，他有他的秘密也不奇怪。

    看到他，蓦然回首的墨泪在瞬间由惊讶变成了震惊，这个男人，她是熟悉的，以前也特别喜欢他的气息，她现在才知道，原来曾经她的身边竟然隐藏着一个了不得的人物。

    他的气息，他的气息……

    他是属于冷峻型，又不同于罗利斯的冷，大奶爸是冰冷到残酷的冷酷，他则是因严肃而显得冷，是一种冷静，如果他笑一笑，面孔的线条柔和一点，那就是个阳光型的美男子。

    他是个英俊的男人，十米八九的身高，却不能用牛高马大来形容，身材匀称，像根长在沙漠里的白杨树，挺拔高挑，刚劲扎实。

    男人就站在门口，他一手扶着门框，直勾勾的望着前方，她在他的眸子里看到了自己的影子。

    惊讶，墨泪满心满眼的惊讶，她，竟不知他是何时进来的，之前家里确实没人的，那一点她可以确认，他是何时来的，她竟没发觉。

    衣柜前的抬头，转首，嘴角挂着恬笑，眼里满满的是惊愕。

    唰－

    他与她之间的距离，明明短的可用尺来计算，可看着那曾思念了千万遍的人的侧影，他却挪不动脚。

    如今，那个曾经温柔了他十余年岁月的女子，终于不再是别人的女朋友，终于再次完好的出现在眼前。

    一见钟情，是他的一见钟情，并不是他们的，当她名花有主，他只能默默的陪伴，远远的看着她，她好，他亦好。

    七年后，再归旧地，她已成为这座城市的灵魂支柱，那时，她笑颜如花，却也成为了别人的女朋友。

    光阴最无情，相伴数年后，他十七岁远走国外，那年，她哭着送别，泪眼婆娑，犹如带雨梨花的模样，再次深烙在了他的心里，也伴随着他度过了远离故土的寂寞时光。

    犹记得那年随家人转至l市上学，在学校里他遇见了她，他九岁，她八岁，那时的她似一只瓷做的洋娃娃，娇小漂亮，可爱精灵，当时正在哭，也是那一眼，他记住了她泪花点点的模样，也是那一眼，让他情根深种。

    有一种感情，叫“一见钟情”，他对她，正是一见钟情。

    看着那个秀发披背的人，华静呆呆的站在门口，连呼息都微不可闻，那是阿泪，那是他心心念念的女子啊！

    三门红木衣柜高达二米半，在它面前，一袭白裙的姑娘显得娇小纤细，她认真的翻找着东西，从房门口看去，仅只看到一个侧面和一片丝绸般滑顺的乌发。
------------

第五十二章

    “我等我，我马上就回来！”他没有解释，狠狠的拥抱一下，旋风似的回身就跑。

    她不懂。

    被拥的人猛然抬头，满眼疑问，以前不是相处好好的，为什么不能让卿卿过来？

    为什么？

    “阿泪，不要打电话，不要让越卿过来，好不好？”男人的手拥得更紧。

    被人戳破，墨泪很想出脚将人踹走：“快撒手，我要搬救兵哪。”

    我擦，知道还问？

    “是不是……亲戚来了？”男人终于明白，弱弱的问。

    “静，快帮我找手机，通知卿卿来救场。”走又不能，坐着也不是个事儿，墨泪连哭的心都有了，大姨妈最可不爱了，每次都突然袭击，讨厌死了。

    华静被吓了一跳，不知发生了何事，长腿一伸，几步蹿床边，将人拥在怀里：“阿泪，怎么了？哪不舒服？”

    这一下，她是坐也不是，站也不是，急得直冒冷汗。

    小腹胀胀的，那种感觉太熟悉了，一月一次，月月不少，大姨妈老人家又光临了！

    那是？

    笑着笑着，笑容一僵，全部僵在了脸上。

    恶作剧成功，墨泪开怀不已，逗小正太好玩，逗成熟男人同样好玩，身边有那么多可以任何捉弄的帅哥，以后的日子一定非常有趣。

    当看着笑得花枝乱颤的女子，他的目光又热炙了几分，手心也滚烫了起来，很想念那种肌肤相亲的感觉，好舒服，好柔软。

    “阿泪－”华静无奈的唤了一声，哪怕明知自己被捉弄了，他也舍不得责备她，更别说呵斥了。

    在她的印象中，华静是镇定的，镇定到让人无语的地步，以前无论看到什么，那怕丢岛国毛片给他看，也脸不红气不喘，想看他脸红简直比登天还难，卿卿私下里叫他棺材脸，死面瘫，现在她知道，原来他害羞时脸不会变，只会耳尖发红。

    看到他的窘态，墨泪再也忍不住，纵声大笑，太好玩了，男人竟然会害羞哪。

    “阿哈哈哈……”

    他的耳尖又慢慢变红，脸还是白晰严肃。

    “我……”咻，背皮一绷，华静终于从迷茫不知边际的状态中醒神，宛然惊觉之前自己说了什么，一时羞得连眼睛都不知该放哪。

    “老是自撸也不是个事儿，你该找个女人结婚了。”

    “嗯。”男人又嗯了一声。

    “撸多了不好哦。”少女眨眨眼睛，唇角的笑容像水纹一样无限的放大，放大，满了整张脸。

    “嗯。”他点头。

    “撸完了？”少女的声音空灵，似报早的画眉鸟一样的清悦。

    那笑容晃得他眼花。

    一出门，他那才鼓起的勇气一下子就蔫了下去，房间里，那娇美如花般可口的人正坐在床边，瞅着这边笑，温暖的笑容，似万瓦电灯光一样的炙亮。

    他是担心的，怕被鄙视，怕被嫌弃。

    霍然惊觉，他都不敢低头，好不容易成功的让高涨的火焰冷却，打扫好卫生，确认没有留下任何痕迹，又往卫生间喷了点香水，深深的吸了口气，忐忑不安的开门。

    该死的！

    想着刚才差点失控，他懊恼得直想捶墙，脑海里情不自禁的想起那火辣的身材和甜密的味道，原本消减的火气又一次上涨。

    墨泪在窃笑，华静呢，在飞冲进卫生间后立即拧开水龙头，给自己救急，自家老二胀得生疼，不解决会崩溃。

    拍拍衣服，越大姑娘决定去陪“逃跑”的爷爷散步溜街去。

    丢开电脑，她奸笑，那些东西甩上网，必定会引来一波热潮，粉丝们可是很疯狂的，她还是赶紧走人吧，三两天之内不上线，让管理员们头痛去。

    娃纸们，一切交给乃们你了哦！

    与此同时，在她偷笑时，越大姑娘也躲在自己的窝里，窃笑着，将一堆东西甩到一个群里，然后立即退qq，关机下线。

    坐在床上的少女呼息着，嘴角的笑容越扩越大，汇成一朵大大的笑花。

    这是真爱咩？

    冲动，是男人的本性，能抑住冲动，那才是爱。

    啊啊阿，那家伙竟然还能管住自己哪，自制力真的不是一般的好哇，这才是好男人啊，真正的真男人！

    胸口压着的大山跑走，墨泪总算轻松了些，撑着爬坐起来，瞅着紧闭的卫生间的门，满脑子的问号和感叹号。

    噫？！

    忽的，热烫如火的男人似触电似的收回了大手，一撑床面，身躯“呼”的倒退，“呼哧呼哧”的喘了几口粗气，跳下地，好似火烧屁股似的扭身就跑，一头冲进洗手间，“砰”的关上了门。

    可惜，奶爸远在欧洲，远水救不了近火，卿卿也没听到求救声，注定她的求救打了水漂儿。

    一个想法闪过，后悔莫及，呜，她吃不消的啊，奶爸，救命！卿卿，快来救命！

    清白难保？

    被吻的晕头转向的墨泪，差点想拍死自己，她又犯浑了，竟然以为他跟其他男人不一样，男人是受不起挑逗的，这个人就算自制力超强，也是男人哪。

    我擦！

    他的一只固定她的头，一只手不安分的游走，近距离的触碰，让他更加贪婪，也更加饥迫，恨不得将人揉进骨子里去。

    他霸道的搂着她，不容她有丝毫的挣扎的机会便换了位置，狂热而急切的烙下一串串的吻，吻遍她的脸，她的眉，她的唇。

    男人都是冲动的动物，尤其是在自己钟情的人面前，稍稍受点刺激就会热血喷张，华静对墨泪有着近乎痴狂的执着，曾经没有机会，所有爱恋都变成了沉默的守候，当现在有机会时，情感爆山，犹如火山喷发，一发不可收拾。

    浑身的血液一冲，像煮开的水沸腾起来，华静的理智快要崩溃了，伸手将凑近的一颗脑袋搂住，立即改被动为主动，再次疯狂的热吻。

    “阿泪—”

    那娇小的人一甩长发，露出一个猬琐的笑容，往前一扑，一个恶虎扑羊扑在他怀里，将鼻子凑到他的脖子间，像狗狗似的嗅闻：“让我闻闻，很好闻的味道呢。”

    墨泪的动作太突然，华静眼睛瞪得大大的，顺着那一甩，倒了下去，“砰”的一下被放倒在床，摔了个面朝天。
------------

第五十三章

    华静很快又返回，拎回了墨泪的小钱包和才买回的女人专用品，将它们放在她随手能拿到的地方，自己进了厨房。

    服了，她彻底的无语了。

    还不容她理清思绪，男人进屋，将人放在沙发上，自己转身又跑出门，而墨泪则再次愣住，屋子里的装修和摆设与她的家如出一辙。

    墨泪大吃一惊，他，竟然住她对门？

    他？

    他不等她回应，甩开步子，大步流星的走了，到玄关随意的穿上鞋，出门，开对面的房门。

    “阿泪，去我住的地方，好不好？”将依过来的人打横抱起来，华静满心的欢喜，阿泪没有拒绝！

    现在，她改变主意了，如果他还爱，她愿意回应。

    他放下的人，一个是卿卿，一个便是他，曾经他为她做的，她心中明了，却无以为报，再次归来，她只愿像守护卿卿一样的远远看着他，若他一生幸福，她也就知足了。

    心，忽的疼痛了起来，墨泪伏在男人的胸前：“静，站着好累。”

    以前，他有太多的顾忌，不敢靠近，不敢表达自己的心意，现在，不怕了，因为她是自由身，因为她不再是别人的女朋友。

    以前，他不敢跟她呆在一起，他怕，怕忍不住会抢人，怕做出连自己都无法控制的事情来，怕坏了她的名声，怕别人误会她足踏两般，将她好不容易积累起来的形象因此毁于一旦，怕……

    他摩吻着她水嫩嫩的手指，声音轻的似蜂吟：“以前，你是别人的女朋友，是别人的未婚妻。[ 超多好看小说]”

    伸手，想摸摸他的额，在半途被拦截，春葱似的嫩手被一只大手握住，印在他水润炙热的唇边。

    是不是发烧了呢？

    他于她，是朋友，是知己，从不曾越过那条线。

    曾经，他从不跟她独处，每次聚会他会拖上何胜，而她自然与卿卿形影不离，以至总形成两男两女的场面，哪怕有独处的机会，他也会匆匆避开。

    抬眸，墨泪满眸愕然：“你以前从不愿跟我独处的。”

    他不善表达，能说出那一句已是最深情的表白。

    他所求，只想跟她独自呆一呆，可以占着她的所有时间，让她只属于他，没有干挠，没有打挠，仅此而已。

    “今天，我想跟你独处。”他收紧手臂，如珍似宝的搂着香软的小女子，贪婪的感受着属于她的芳芬。

    如果说两人有jq什么的，墨泪打死也不信，华静与越卿就是死不来电的绝缘体，在感情方面，两人是谁也看谁不顺眼，但却不并防碍成为朋友，在许多方便大家还是有共识，该帮忙时绝不含糊。[ 超多好看小说]

    “为什么不许叫卿卿来？”

    “谢谢你信我，没通知越卿。”从他唇边嗌出的声音满满的是感动与知足。

    被那句弄得满头雾水的墨泪，眨巴眨巴乌黑的大眼睛，用小拳头抵挡住不断往脸上靠近的俊脸：“谢什么？”

    谢啥？

    一把将人抱个满怀，华静满足的用下巴蹭蹭：“谢谢！”

    “喂喂喂，你干嘛？”擦，神出鬼没的，吓人哪。

    收拾干净，开门，不想眼前一花，一下子撞进一个温热的怀抱里，那一撞，差点将她可爱漂亮的小鼻子撞塌。

    好在有曾经常用的牌子，找出一包，赶紧开装抽取一片，帖在一条干净的小裤裤底部，再重新换上，将被大姨妈光顾到的清洗，丢进洗衣机脱水，甩干，提出来一起掠晒。

    抢过袋子，墨泪转身打开，看到一堆五花八门的包装，额间瞬间飘下一片黑线，那男人，呃，那男人让她无话可说。

    被关在外的男人，无语的摸摸鼻子，依在墙边等着。

    呃……

    听音回首，墨泪一眼看到了一个鼓鼓的红色的袋子，瞬间明白，快走几步到门边，伸手夺也似的抢过来，“砰”的关门。

    “阿泪－”怕被吼，他不敢任意乱闯，将打包好的购物袋递进去。

    脱鞋，轻手轻脚的走到主卧室，探头看了看，没见人，听到卫生间有水流动声，往内一瞅，看到一个蓝色长裙的背影，一颗心彻底的安定了。

    付款完毕，华静拧着东西，逃也似的冲回大厦，又马不停蹄的冲上楼，打开十六层六号房的门，看到玄关处的女式高跟鞋还躺在那儿，他那颗揪着的心才安稳些。

    这年头浪漫的男人很多，送女朋友花和礼物的男人也比比皆是，帮女朋友和老婆买私人用品的男人少之又少，当他结帐时，也引得女营员投了n个注目礼。

    被人发现了，华静硬着头皮蹭过去，伸手就在架子上取面包，也不管是什么牌子，专挑贵的选，挑了十几种，提着购物篮子，在大妈异样的眼神中，酷酷的去结帐。

    大妈们也看到了他，个个眼睛亮了亮，爱美之心人皆有之，姑娘们喜欢看帅哥，大妈们也同样爱看帅小伙。

    很酷很帅。

    四处张望一下，华静一路寻找，找到了女生用品区，那儿有三大妈在逛，他不好意思靠近，有点踟踌。

    小区超市供应常用生活用品和蔬菜，生意一向不错，许多人不愿顶着日头出门，都就近取材，这会儿里面不算热闹，但也不冷清，有人购物。

    甩一句话离开的华静，急冲冲离去的跑到玄关穿鞋冲出门，又开了对面一套房子的门，抓过一只钱包，风风火火的跑出来，乘着电梯下楼，又一口气冲到小区的超市。

    带着忧郁，在衣柜里翻找一阵，找出一条裙子，一套衣服，毛巾，踏着小碎步跑进卫生间，将脏了的衣裙换下来，换上新的裙子，湿了毛巾，回到房间将席子擦干净，才重新回去洗衣服。

    忧伤，墨泪忧伤了，以七十五度角仰望天空，这大姨妈来的真的不是时候啊，为毛要在今天来呢？

    女孩家的初潮……

    捂脸，真的没脸见人哇，正想跑向卫生间呢，又忽的愣住了，貌似，钟伊泪表妹以前还没来过月信，今天好像是平生第一次哪。

    大姨妈不来则可，一来就发威，够强大！

    人去楼空，墨泪揪着小眉毛，想了好会儿才试着站起来，扭头一看，妈约，床垫上印着一个红红的印子，白色衣裙开出的一朵红艳艳的花。
------------

第五十四章

    墨泪的身体渣，易困，再加大姨妈来访，吃饱后没撑多少便窝在沙发里昏昏入睡，在半醒半梦间，竟一睡睡到了傍晚，醒来时发现自己竟躺在别人的床上，当时愣了半晌，再之爬起来跑向客厅，她听到熟悉的说话声。

    两人磨叽着吃饭，几乎是男人在侍候着姑娘，一顿花了四十分钟才吃完，仍然是男人收拾碗筷。

    十一点半时，午饭上桌，两萦两素，营养搭配。

    墨泪看戏看够了，也乐够了，自个又回到客厅。

    他温温的笑开了眼，自己转身又钻进厨房，有个姑娘愿意霸占你的卧室，那是荣幸的事啊，他很开心。

    而她不经主人同意擅自霸占人家的东西，也没有不自感，跟在自家一样随意，华静找到人时，便见清雅温婉的女子坐在床上，对着电脑笑得满眼星光，那得瑟的小模样儿十分欠揍。

    她是不会内疚的，群成员只要有机会自然会狠命压榨他人，曾经那些家伙们也压榨过她和卿卿。

    当然，她是绝对不会冒泡的，这个时候蹦出去，铁定会被喷，卿卿那家伙就很聪明，将照片和消息丢下就走了，任群管们拼命。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    墨泪乐得嘴角都合不上了，干脆窥屏，家园的几大主管理们个个都有自己的工作，有两个还是大学生，这会儿大家一边处理家园那边的事务，还抽空疯狂吐糟，看着就喜感。

    后面是一大串的吐糟，外带在线人狂圈群主火狮子。

    牵只蜗牛走天涯：狮子，你很不厚道，怎么不说泪泪跟你见面了，他爷爷的，害哥白yy了百次

    此地无银：群猪，你个死货，你怎么不早说是泪泪有新消息，我咒你一胎生二十个儿子！

    ……

    泪泪不哭：娃纸们太疯狂了，累晕我了，让我先回血……

    情为谁悲：这是？

    依门赏美男：妹纸们，别卖萌了，快点回家园吧，我眼睛花了。

    春来鸟已亡：嗷哟，乃们还在这？快回家园来，系统要崩溃了，圈圈维护人员，让他娘的滚来上工。

    一叶知秋：我草，小狮子太不厚道，将东西丢下跑了，忙死哥哥了。嗯，你们还不滚到家园来报道？

    雁过平原枫不望：小狮子，你圈爷干么，爷快要眯眼了，有事快说。

    牵只蜗牛走天涯：我靠，朕忙死了，谁圈的我？除了泪泪的事，其他事别挠。

    几百条记录，她随意的翻翻，停在一处：

    当小企鹅闪亮登场，一大串的头像闪了出来，令人目不暇接，眼花缭乱，她先忽略掉，找到“家园疯管”群，群管共十一人，全部红闪闪的，也不知谁在线，谁是自动挂q。

    弱弱的抹把汗，墨泪赶紧将窗口最少化，登qq，虽然时隔一年没碰，密码什么的仍然记得清清楚楚的。

    我汗！

    照片才上传不久，帖子却在爆增，成员们正在狂召唤同伴。

    家园很热闹，两处新增几组照片，照片上的两姑娘亲热的偎依在一起，或脸贴着脸，或相互拥着，每张都亲亲密密，令人眼漾。

    待飞快的巡几眼，她吓出一身汗。

    说白了，那就是她和卿卿的家园。

    烈火家园，是l市烈火双娇的大本营，双娇有任何活动，以及l市中的但凡可公布消息的都会在此两处公布，被戏称为私家新闻发布中心，粉丝关注超五十万。

    解除省电状态，屏幕上还保存着没关闭的网页，正是天涯的论坛－烈火家园，以及贴吧－烈火家园吧，墨泪笑得眼睛眯成了一条线。

    她的眼睛亮了起来，也不管这是别人家，大摇大摆的踱了进去，大刺刺的爬到床上，摸过靠枕塞到背后，将活动小桌移到自己面前。

    各房间的门都开着，宽敞明亮，风吹进来，柔而凉爽，都不需开空调，四室三间卧室一间书房，主卧室很宽，摆设简洁，衣柜，工作桌，床，茶几，处处充斥着男性的气息，床上正搁着一张活动小桌，上面的暮金色本本还亮着指示灯。

    纠结一阵，没人管，自己爬起来四处瞅，华静的窝是四室居，比她的小窝更宽，餐厅和客厅的位置也反了个方向。

    他郁闷，墨泪也因华静家跟自己小窝相似的摆设而十二分无语，她甚至怀疑那家伙是模仿狂。

    盯着那活蹦乱跳的背影，东佐仰天悲嚎，小公主太妖孽，这是逼拿手术刀吃饭的医生们回家种红薯的节奏啊！呜呜……

    少年道了谢，三步作两步的跑路。

    差点郁闷死的东佐，少不得又一阵嘱咐，嘱咐暂时不要剧烈运动，要按时服药，叨了一通，放人。

    活动一下，确认完好，少年爬起来，又走了几步，以眼神询问，意思是“我可以走了吗？”

    三男人嘴角狂抽。

    “非常正常。”抬腿，试着动了动，黎宇情不自禁的涌上激动，好了，真的好了，好神奇的丹药！

    “感觉如何？”看着静躺着的少年，两助手和东佐急切的问。

    助手们得到命令，开始给人拆石膏，当凝固的石膏和药膏尽数除掉，少年的腿露了出来，那儿不是发白，却是一片淡红，敷膏药的地方颜色更深

    扫描结果显示少年的腿愈合了！愈合的堪称完美无暇，连x照都照不到痕迹。

    东佐医生被不合常规的一幕给惊得目瞪口呆，赶紧指挥助手，将少年黎宇推进了医院楼，进行拍照，少年大腿骨折，还是断裂性的骨折，当时在路上不敢随意动手术，只做了简单包扎，回到l市做扫描后才接骨打石膏。

    他表示，这太不可思议了，那杯药汁究竟有何秘密？为了查清原因，他给每人做了全身检查，还抽血化验，结果检测出各人血液里的各种细胞数量达到人生中最活跃的时期。

    天气晴好，东佐心情超抑闷，只因为那些受伤的保镖全部在一夜之间个个生龙活虎，就连失血过多的小保罗也忽的血量正常。
------------

第五十五章

    “那还用说，我家卿卿是最机智的。”毫不吝啬的赞美一句，墨泪揉揉伏在自己凶器上的一颗脑袋，卿卿啊，曾经你不弃不离的伴我二十年，现在，该换我来守护你，有生之年，我许你一世无忧。

    两人笑咪咪的回到客厅，越书记看到女儿，借故去看何胜的房子自个逃了，越大姑娘不满的瞪眼，将走来的人一把按搂在沙发里，又不安分的毛手毛脚，大吃嫩豆腐：“阿泪，我跟你说，我将我们的合照甩给疯子们就跑了，我够机智吧？”

    藏在书房里的两人，叽咕一阵，在各方面达成共识，说开了，越书记也算吃了颗定心丸，一扫之前的小郁闷，心情开朗。

    看着特意跑来问话的人跑了，华静摇头浅笑，眼睛有时也会被骗的时刻，心灵却是不会说谎的，心所感觉到的才是最真实的，他的心只认定那个人，无关容貌与其他，仅只因为灵魂中的熟悉。

    微揪的眉收舒展，越大姑娘灿然一笑，踩着欢快的步子，回到客厅，坐等。

    “我以为就我认识阿泪的灵魂，原来还有一个人跟我一样的感觉。你忙，我不打挠你了，哦，对了，阿泪现在不能吃辣，记得别放胡椒和辣椒。”

    “有些东西是属于灵魂的，无法取代，无法模仿。”围着围裙的男人，转回头，看了一眼，那一眼犹似春燕掠过天空，轻快无痕。

    “华静，如果有人告诉你说阿泪不是墨泪，你会怎样？”依着门，越卿漫不经心的问。

    门外，将耳朵贴在房门上偷听的姑娘，轻轻的嘘了口气，摄手摄脚的走到客厅，她犹豫了一下转而快步跑向厨房，看到的是一个男人的背影。

    好在墨泪并不介意，两人凑在一起，又叽叽咕咕。

    若说之前是怀疑而犹豫不决，如今这层窗户纸捅破，心理并没有安心，从另一方面讲反而更担心。

    “小泪啊，哎－”越书记叹息，站在自己面前的是钟家钟伊泪，那另一个小泪只怕是凶多吉少，老爷子若知晓，该是何等伤心。

    “越爸爸，我没有恶意，我只想代我表姐守护这座城市，守护她想守护的东西，守护住她想守护的人。”

    那也是他觉得最不可思议的地方。

    他也不得不承认，除了外形那点小标记不同，其他地方完全一模一样，连习惯，举止，小动作都如出一辙，

    看着光明磊磊的姑娘，越书记沉默，他确实早就发现了，那个孩子是他看着长大的，外形有何标记自然也最清楚，正是因为太清楚，他才在时隔一年后的第一次见面就发觉了不同处。

    或许，从政者都拥有一颗敏锐细腻的心，越书记怀疑她也不是第一天的事，确切的说，应该在重逢那一天他应该就发现了些什么。

    望着自己白净的手腕，墨泪笑容浅浅，曾经，她的手腕有块小小的红瘢，正长在左手手腕骨处，以前戴着串珠琏将它遮住，眉毛中长着颗小痣，人称“草里藏珠”，都说是富贵之痣。

    “越爸爸，你的怀疑是对的，我不是墨泪，我是钟伊泪，表姐左手腕有块红色胎记，右眉藏着一点小黑痣，表姐两手花掌，身高一米七四，而我手腕没有胎记，眉间也无痣，左手还是断掌。”

    “小泪？”越书记微微一震，心里有点后悔，他不该频频试探的，有些真相最伤人。

    “越爸爸，你早发现了点什么是吧。”正式工作谈完，看着对方频频观看自己，墨泪异常镇定的举起自己的手腕。

    两人商讨一阵，并无分岐，无疑是相谈愉快。

    对此，墨泪并无异议，不管是内部式还是公开式，都差不多，再说，公开式的反而更好，更有利深入人心，更体近民心。

    越书记犹豫再三才跟人商量，主要还是事关记者招待会，就广大市民要求，招待会采取直播式，当天现场将全部以完全公开式的方式在全市同播，那么一来就牵扯到了很多方方面面。

    好奇，墨泪表示非常好奇，却不动声色。

    是什么能让市委书记都感到为难？

    一大一小两人分别坐下，一个略显踟蹰，一个随意，形成鲜明对比。

    男人的书屋跟女人的书屋不一样，那是真正的书房，书架上全部是实用书，找不着那种养颜美容类的休闲品。

    两人不客气的占用了主人的书房，越书记还特意将女儿拒之门外。

    越书记点点头。

    “越爸爸，你有事找我？”墨泪自然看出来的：“我们去书房谈。”

    大家玩闹一阵，何胜陪着越妈妈去看他的房子，他的房子正在墨泪旁边，华静准备晚饭，唯图越书记不愿去，只瞅着墨大姑娘，欲言又止。

    她俩亲近，另三人习以为常的当旁观者，越书记视线频频观察着人的一举一动，眼神深隧。

    捏一把越大姑娘的脸蛋儿，墨泪纵容她胡闹，那对祖孙一向跟小孩子的，常常耍小性子，她习惯了。

    一对活宝！

    “哼，才不告诉他，让他后悔去。”她是故意的，华静打电话请他们过来吃饭时，她特意没说阿泪在墨苑。

    “得，别吐糟了，想要大红包就赶紧嫁人，生个小罗卜头，老爷子给的红包必定翻十倍。嗯，我猜，你大约没告诉他你们要来这边吧？”老爷子盼重孙盼了n年，估计是故意当着孙女的面给大红包，想激励孙女早早嫁人生子。

    “阿泪最聪明，一猜就中，爷爷基友新添了个小重孙女，他一出手就包了一千的红包，嗷呜，逢年过节咋从没见给我那么重的红包，那是我亲爷爷么？”

    “老爷子的基友是不是添了孙子孙女或者重孙儿？”

    “哼哼，爷爷溜弯儿碰上基友，被人三言两语拐去作客去了。”越大姑娘将早期待已久的娇小身躯搂在自己怀里，诉苦，那嘴巴嘟得高高的，足可挂十二个夜壶。

    “老爷子呢？”瞅一圈，那个最受凑热闹的老人家竟然没来，太让人意外了。

    华静笑盈盈的将其扶住，送到沙发上，操刀，帮削苹果。

    墨泪纠眉，她咋一点印象都没有？

    有吗？

    “谁说没叫，是你睡得跟猪似的。”越卿翻了白眼，哼哼，有了男人忘了朋友，色友。

    何胜一本正经的坐着，啥也不发表。

    越书记夫妻两人瞅着那嘟着嘴的姑娘，笑得意味深长。

    这阵势，肯定是华静请来的，那家伙竟然没告诉她哪。

    “卿卿，越妈妈，越爸爸，何胜，你们什么时候来的？怎么不叫我？”冲出卧室，瞅着几个人，墨泪郁闷了，呜，她被欺骗了。

    几人扭头，便见客厅与通向卧室的走廊那儿冒出个人来，睡星惺忪的人看到大家转头，眸子一下子睁得大大的。

    唰－

    “阿泪，你醒了？”说话间，高挑的男人快速站起，跑了起来。

    两女三男坐在沙发上，闲聊着，时不时吃点水果，好不愜意。

    近傍晚时分，热气蒸蒸直上，空气中都透着点燥热，空调了开了起来，宽阔的客厅里一片凉爽。
------------

第五十六章

    大姨妈是个难侍候的主，哪怕在荷园众人小心翼翼的照顾中，仍然改不了墨泪被整得要死不活的待遇，就那么折腾折腾着，转眼便到了召开记者会的日子。[ 超多好看小说]

    换上从米国航空过来的专用药用面包，总算抵挡住了大姨妈的凶猛攻击，不必半小时上趟卫生间换面包，墨泪才算可以轻松点。

    中午时分，两大箱包裹被专车送进荷园，在经过检视，确认，高温消毒等一系列安检步骤后，被送至二楼，替换了华静帮购的女性私人用品。

    听说小正太好了，墨泪也放了心，等休息一阵，药效发挥出来，稍稍好点，去外面鹅卵石踩上一阵，又回屋。

    “黎少爷已康复，拆石膏后问管家要了几样工具，躲在房间里复习功课。”那孩子回房后便闭门谢客，勤奋的不得了，是个好苗子。

    “宇宇小正太的腿如何？”歇息半天，她终于想起昨天交给东佐的任务来。

    因大姨妈来了，墨泪的胃口也不太好，比平日吃的更少，饭后喝了让人熬好的药汁，像死狗一样瘫倒在沙里，大姨妈来势凶猛，目前都快失血过多，需要补血，休息。

    待早餐时分，桌上多了两样暖胃暖宫的食物。

    为了掩盖惨象，忙将弄脏的毛毯打包丢进沐室洗衣机里，又擦净床垫，才找着衣服去收拾自己，等将自己清理干净，整个人又软得只有喘气的份儿。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    翌日，又是晨光初至的时分，墨泪按时醒来，感觉四肢无力，头重脚轻，费了好大的劲儿才爬起来，准备去换面包时发现纯羊毛毯，床垫，衣服，到处染满了片片梅花，情形那叫个零乱，简直是惨不忍睹。

    厨房里又一次兵荒马乱。

    墨泪软的连抬手的力气都没有，拼了吃奶的力气，撑着将配好一份药，交给威尔等人熬煎，自己歪乎乎的晕睡过去。

    呆了呆，将冷得额间渗着虚汗的人抱在怀里，急冲冲的往厨房跑，后面又跟着一串，在经历过几次旁观制药过程后，大家非常有默契，抱碗的抱碗，拿盆的拿盆，分工明确。

    威尔狠的拍自己的脑门，满心的懊恼，怎么将如此重要的事给忘了？初潮啊，殿下正式成长的标志时刻，身为大管家竟然没有准备，这是失职。

    他们承认，他们将那碴给忘记了，几个大男人的面色顿时红了白，白了青，变得极为精彩。

    东佐等人愣住了。

    月……经！

    对于这宫寒之症，墨泪已无力吐糟，反正身体渣得不能再渣，再多添一项病症也是多一个不多，少一个不少，症状重点与轻微都没啥区别。

    钟伊泪以前没来月事，检查出来也不太严重，现在大姨妈一来，它光明正大的亮相了，远远的比之前所呈现的要严重得多。

    宫寒，顾名思议就是子宫寒冷。医学专业术语是指妇女肾阳不足，胞宫失于温煦所出现的下腹坠胀，疼痛；主要症状表现为白带多、痛经、月经失调、脉沉紧、舌苔薄白多津，正常得热则缓和。

    “月经来了，宫寒症，威尔，抱抱，去厨房。”满脑子晕乎乎的墨泪，冷得瑟瑟发抖。

    东佐火速将放置在客厅中随时备用的药箱拎出来，准备对症正药。

    “小姐，哪个环节出错？”

    “我的殿下，哪不舒服？”

    早等着的威尔和大保罗几人，当看着被抱出的人一脸苍白，愣是吓出一身冷汗来，几个大男人慌手忙脚的将人抱回客厅，小心的安置好，却被那四肢传来的冰凉感给再次吓得热汗冷汗一直下。

    小公主这是受了何罪？

    墨泪绝对没有想到自己被人掂记着，窝在小约翰怀里，昏沉沉，都快没意识了，而红色法拉利低调的离开了小区，很快回到金水湾何园。

    想想，又叹息，他听出来了，阿泪心律不齐，吃肉的希望还很遥远呀。

    唉－

    男人若不想将女人拐上床，那肯定不爱，而他，很爱很爱那个清淡相宜的女子，很想很想品尝她的美好。

    听着门“咣”的关上，华静又窝进沙发里，何胜已抱得美人归，他要什么时候才能将阿泪拐回来吃干抹净呢？

    乘着怀中的小女人还没反应过来，他立即飞快的闪人。

    “是是，大哥，小弟立即滚。”被吼得从迷醉回魂的何胜，打了一个激灵，唉哟，盼女人滋润的男人惹不起呀，还是赶紧闪吧。

    “你们两个滚回自己的地方恩爱去！”看着吻得如痴如醉的两人，华静眼角一阵阵的抽蓄，这算什么回事？在他眼前秀恩爱，是想让他嫉妒咩？

    在他如火如炙的热吻里，越卿毫无招架之力，被吻的昏头转向，整个人都软在男人的怀里，星眼朦胧，两颊潮红。

    “不要，小卿！”何胜眼疾手快，一把将人拉住，搂进自己的怀里，当她要挣扎时，他毫不犹豫的堵住她的嘴。

    她才不要看姓华的冷脸呢，还是阿泪最可爱，天天笑咪咪的，看着心里就高兴。

    “阿泪回去了，我也回家睡觉去，再不长出肉肉来，阿泪会打折我的腿。”没了自己想找的人，越大姑娘打个哈欠，干脆利落的转身。

    “哼哼……”回应的是一声不满的鼻哼。

    “阿静，你竟然没将人留下？”何胜心中那叫个惊讶，好不容易盼来个机会，正是培养感情的好时刻，华静竟然放人走了，这不合情理哪，那家伙什么时候变得这么没头脑了？

    “保镖将她接回去了。”独自坐在沙发上的人，有气没力的斜了一眼，又不理。

    “噫，我家阿泪呢？”冲家华家，没见熟悉的人，她顿时有点奇怪。

    这边墨泪才走不久，何胜回转，回来的还有越大姑娘。

    来接的仍然是小约翰，他在门口接住连站都快站不稳的人，拿了东西，打抱抱走，竟是一个人全部搞定，不需要别人护送，而且他下楼，上车，自始自终都没说半个字。

    华静万分不舍，也只好放人，还体贴的将女性用品打包了部分，给一并带着。

    大姨妈乃是神杀手，其招一出，天下女性皆俯首，它一发威，墨泪便遭了大罪，每隔十来分钟跑趟卫生间，折腾得苦不堪言，熬了一个多小时，累得筋疲力尽，实在撑不住，通知威尔派人来接。

    然而，就在华静准备享受两人世界时，墨泪家的大姨妈在沉静了将近一天后终于开始发威。

    因为要去接老爷子，越家二代三人没有逗留，晚饭不久就告辞，何胜开车护送，又将广阔的空间留给了华静和墨泪那一对儿。

    要抓住一个人，先抓住一个人的胃，华静深谙其道，所以学了一手好厨艺，做出来的晚餐让大家吃得差点连筷子都吞下去了，也成功的将一干人的胃俘获。
------------

第五十七章

    “就她？”一部车里响起阴沉的男音。

    看着被推向酒店的轮椅上的人，少年男女们笑呵呵的讨论。

    “你个没节操的，一边去，别丢人现眼！”

    “我想说，人家想调戏泪泪身边的帅哥，可以咩？”

    “这叫白富美，笨蛋。”

    “泪泪以前是白领美人，现在该叫啥了？我擦，书到用时方恨少……”

    “天使姐姐越来越漂亮了呢！”

    威尔接过递来展开的轮椅，推到前方，扶着转了一圈便渗出一层细汗的姑娘坐下，也庆幸了一把，小公主好在没有化妆，否则没准会花掉。

    越书记陪着客人，站在酒店厅前，个个笑容浅浅。

    声声此起彼伏，最终只汇成一句：欢迎回来。

    ……

    “小泪，欢迎回来！”

    “泪泪，欢迎回家！”

    “我们都好！”

    一年，不长不短，却仿若过了百年，如今，再见那个每时每刻都笑着的姑娘，人人心中陡然平静了，安宁了。

    城市中仍然人来人往，游人如织，笑语如风，游客们感觉不到失去一个形象使者的l市有何不同，但l市的人们心，寂缪如荒漠。

    这一年，l市很寂缪。

    当她的身影消失于视野，当上街走巷，他们才发现，这个城市少了一生灵气，犹如失了灵魂，变得沉寂，那些高竖的广告牌上面的人还是笑容灿烂的模样，却让人生出人去城空之感。

    当那个姑娘年年待在市里时，人人都觉平常，不会思念，不会挂念，当她忽然从生活消失，大家才发现，原来早以习惯了她的存在，所以才觉得理所当然，所以才不会刻意的去观注。

    暖意划过心间，大妈大爷们笑了。

    清悦的嗓音，犹似从深谷画眉的歌咙，声声清丽。

    “我活着回来了，大家还好吗？”

    那一旋，广袖飘飘，裙角飞飞，压裙的红色丝条系着的玉佩一齐飞扬，恰似霓裳华舞，一舞疑似飞天，一旋夺人心魂。

    市区的人们，看到从车里下来的古装姑娘，眸子里划过丝丝情愫，而好姑娘，眉眼弯弯，笑意盈盈的转了个圈。

    客人们已准备去迎接，主人自然不能怠慢，市里的领导们陪同着，一起去门口，记者们的摄影机追着跑动。

    越书记、周市长几人笑得一团和气，眉眼间禁是骄傲，l市曾经最明智的决策就是采用了市民的建议，让土生土长的本土人士担当形象使者，也激发了市民的积极性，争相参入城市建设。

    “这是本市的荣幸。”

    会议场里，男人盛叹，站了起来，对身边的两人笑了笑，自己率先向外走。

    “啊，l市真的有位好使者。”

    呆了半秒，少年男女和小孩子欢快的高呼。

    “天使姐姐－”

    “小泪－”

    “泪泪－”

    那人正是他们早已熟记于心的人。

    那人一身古装，蓝底刺绣花纹，裙子如清晨天边的云朵一样轻柔，飘逸，宽大的镶着红色边的袖子招招似旗飞扬，而她，没挽发，长发在脑后用绸带束扎，她似从古画里走出，莲步轻移，步步生花。

    巨屏幕完整的直播现场，人们看到冷酷的墨镜哥们在中间法拉利旁站成排，一个优雅的带着温柔的笑意的老外亲自拉开门，弯腰扶抱出一个人来。

    刹车的声音是温柔的，除最居中的红色的法拉利朝向酒店的那条门，其他车的车门几乎是同时被打开，戴着墨镜的男子们出车，关门，小跑，动作一气呵成。

    车，并没有进入酒店前的通道，纵线直走，随之它慢慢停下，三辆法拉利最中间的一辆一门正对酒店大门。

    九辆豪车排成一条线，沿着大道驶进广场边沿的的转车行道，窗玻离挡住了人的视线，看不到车厢内的情形，只看见驾驶室和副驾座上的男子。

    酒店前和广场上的人们反而安静下来。

    “是！”各车的司机开着对讲器，收到命令，再次减速。

    “不必。在人墙外下车。”收回隔窗相望的视线，墨泪轻轻的抚了抚留海，那水一般滑顺的宽袖如微风拂动。

    “殿下，是否需要请越先生派人开道？”瞧那近在咫尺的黑压压的人群，威尔微汗，表小姐的行情还真的不是一般的好啊，以前没发觉市民是如此爱戴他们的天使呢？

    霸气张扬的车阶，辗过平整的路面，慢慢向距锦绣大酒店行近，夹道而站的男女们伸长了脖子，引颈争望。

    大妈大爷们眼光盯着屏幕，满心怀疑，小泪仔几时成富婆了？

    那真是微笑天使咩？

    男人们觉得活不下去了，泪流满面，年青女性们眼珠子都红了。

    妈妈哟，人比人真的会气死人呀，别人想一辆都想不着，这一来就成队成阶的，让别人怎么活？

    世界名车，各各三辆。

    次奥，幻影，法拉利，保时捷！

    看着那闪亮闪亮的豪车标志和那张扬完美的车型，男女们感叹不已，而随着车辆越来越近，年青男士们差点瞪掉眼珠子。

    “高端大气上档次！”

    “好车！”

    今晚市区会议场方园百里以内禁私车，只许公交车来往，那出现镜头前的车自然是大家等候的人无疑。

    随着那声，屏幕上现出一支车队，那车队缓缓驶来，人们有如就站在车的前方，看着它徐徐来临。

    各大屏幕与会议场所是交互连接的，观者有如亲临现场。

    那一声，也传进了酒店会议场内，声音清晰，同时，市区内各大屏幕下的人们都听到了那一声。

    人群中不知是谁喊了一声。

    “来了来了！”

    市民看着市委书记和众多领导，以及那个站酒店门口巴巴张望着一袭火艳旗装的姑娘，一个个交头接耳，小心议论着。

    酒店门前左右更是排起了两条长龙，人们倒也配合，将中间留了出来，而酒店内会议场内已候满记者，l市的各大主事人也全部到场，场面那叫个庄重。

    锦绣大广场更是被挤得水泄不通，望一眼，就只见一片乌涣乌涣的人头，广场旁边是即是锦绣园大酒店，市区各大屏幕上所显示的地方正是它，这里也是形象大使失踪一年后回归第一次举行记者招待会的地方。

    各大酒店和众多高大建筑上的屏幕亮堂堂的显示着一处会议场地，大街的人和散步，或寻着了落脚点的人，都留意着大屏幕。

    到傍晚时分，太阳落山，天才微微凉爽下来，当霓灯初明时，市区内的居民三三两两，三五成群的涌上大街，处处人头攒头，热闹非凡。

    2015年8月8日，时期立秋，夏神不肯放过最后一天，死命的炙烤着大地，整个白天热得跟蒸笼似的。
------------

第五十八章

    几乎刹时，两人的视线胶在了一起。

    嗖，那被凝视的男人，眼光一瞟，一双眸子由平淡无奇变得深隧莫测。

    墨泪的视线，唰的盯着了越书记旁边的男人以及他背后的一位随从人员，笑容未变，目光幽沉幽沉的。

    走到离人群三步开外，威尔将轮椅静止，小心的扶着人站起，越卿立马也参入行列，一左一右的两人几乎是将人架空。

    那表情让亲眼见到的和屏幕前的众人一阵无语。

    “知道啦。”飞个媚眼，越大姑娘抢了个位置，将保镖挤到后面，还不忘得意的挑眉挤眼的炫耀。

    闻着淡淡的味道，墨泪表示，那种味道不太纯，没有纯植物精华物那么温和。

    或许，下次得给卿卿换套纯植物化妆品？

    “你画着妆，别蹭我一脸妆粉。”伸手将蹭过来的一张脸推开，卿卿画了淡妆，她因健康问题，远离一切化妆品。

    “阿泪。”越卿带着一阵香风跑到轮椅前，无视老外们微抽嘴角的表情变化，不改本色的狼抱，大占便宜。

    思索几秒，霍然明悟，她知道那人是谁了。

    嗯，难道是他们找来了？

    客人……

    再往人堆里瞄几下，瞅到跟越书记站在一堆的中年男人，眼睛不禁一眯，那人眼生，不是l市的领导，l市新上任的人她有见过图片，多少印象的。

    瞅着朝自己晃来的红光，墨泪眼睛狠抽，卿卿啊，你穿着旗袍啊，跑那么快会走光的！

    我滴个神！

    那一抹红，是尊贵的大红，旗袍最显身，那人儿身材火辣，旗袍更是完美的诠释着她的前突后翘和长腿。

    火艳的红色脱队，欢快的跳动起来。

    l市的记者是很有素质的，私下里会蹲点，在公众场合，绝对是遵纪守规矩，不会为抢先发言权一拥而上，乱成一团。

    酒店大厦前站着的一排人，看着高挑英武的墨镜们护着张扬着明媚笑容的女子从容而来，摄影机和相机的镜头齐聚一堆，捕捉着最美好的画面。

    正沉思着，威尔和大保罗几人推着轮椅，越过人群，走进大酒店的的花栅栏门，进酒店前的小花园景区。

    潜意识里第一反应就是猜着是为小正太，转而又否决，小正太还至于那么抢手，引来一个二个有可能，引来多方窥视太夸张了点，不合情理。

    她的记者会，不关不参入俗事的方外人之事，现在竟聚集了好几个修士，准没好事，究竟是为什么而来？

    小小l市，原来还藏着鲜为人知的修士，这就是人常说的“大隐隐于市”么？

    人群中藏着异修人士，人数还不少，她能捕捉到六人的具体位置，另有几缕飘忽轻微，而且距离太远，无法确认。

    异修之气。

    她笑脸如春，心思却如海浪遇风，翻江倒海。

    坐在轮椅上，墨泪唇角微笑，精神意识却半刻不闲，默默的感知着周围的人一切，寻找着异样的气息。

    一个二个三个……

    锦绣园道旁的人和各屏幕，以及那些缩在家，看着电视机的人们，直唰唰的盯着那被十来墨镜哥护着的轮椅，穿过人群，走向大酒店。

    两人小心翼翼的观看屏幕，生怕自己爆光在老爷子面前，做好了随时捂脸的准备。

    一个吃吓，李瘸子差点魂飞魄散，老爷子竟然离开了居地，这是多意外的大事，有老爷子在的地方，借他一百个胆子他也不敢做啥呀。

    我的娘呀，老爷子来了？

    过了好一会儿，三爷才慢慢探头，往玻璃外瞅了瞅，坐直，又往屏幕里的人群中搜索了一回：“老爷子来了，以后那小杂种的事你只管看着，什么也别插手。”

    李瘸子吓了一大跳，也顾不得其他，立即伏身，将自己缩成一团。

    “快伏下！”他正悲催着，坐后面的三爷，不经意扫过屏幕，看到那上面的一个人，脸色忽变，一下子将身子伏倒在座位上。

    “是是！”李瘸子差点要吐血，当初黎少爷没有出现在临安高速特大事故中的死亡名单上，三爷下死令让他找，结果他找到了l市，也找到了人的藏身点，现在挨骂的还是他，这左右不是人的怎么总是他？

    “你是死人么，明知有修士还敢追踪？人家没灭你的口就给足了面子，以后给我放明白些，好好做生意，别自作主张的寻死路。”三爷差点想将人拍死，明知是修士还敢去打探，那是老寿星上吊－嫌命长了。

    之前他是不怎么瞧得上这地方的，却也不得承认看走眼了，相信很多人现在跟他有同样的想法。

    l市，曾经百越人居地，历来被戏称荒蛮之地，哪怕它山清水秀，也并不怎么被修真人士所重视，可有谁知道就这么一个城市中竟还藏着不为人知的修士呢。

    “三爷，这丫头的住处很森严，藏着几个专业杀手，荷园四处装有摄像头，保全系统很先进，我不敢靠进，只知道人在荷园内，不知具体情况。另外，l市还有好几股修士气息在活动，都追踪不到踪迹，这个地方堪称卧虎藏龙。”该受的，不该受的都得受着，该说的却一定得说，要不后果凄惨。

    压力消失，李瘸子暗中庆幸了一把，开光期修士的气场，可不是他一个小小炼气期人士可抵挡得住的，若三爷想废了他轻而易举。

    也同时敛收气息，那强大的气强也如雾忽散。

    三爷发觉他的窘相，心里也有几分懊意，每次碰上那小杂种就忍不住动怒，那小孽碍果然是个祸害。

    李瘸子哼了一声，身子缩成了一团，脸孔上渗出一层层豆大的汗珠。

    车内犹如寒冬来临，温度降到了冰点，好似空气都快承受不住，要冲破车辆，破空长啸。

    “什么少爷，一个小杂种！”三爷蛇眼冷光寒射，冷不丁的气势爆发。

    “三爷，就是她。”李瘸子忍着心颤，小心翼翼的回话：“黎少爷就窝藏在她住的地方。”

    三爷很不高兴，那么一个黄毛丫头而已，哪有什么值得留意的？

    黑色的商务车厢后座坐着一个中年男人，板着平板式的冷脸，浓眉带煞，三角蛇眼渗着寒光，那表情无一不诉说着他的不高兴。

    听到男人的声音，驾驶室内的李瘸子吓得冷汗唰的渗了一背，他都不敢往后看，却下意识的望了望后望镜。
------------

第五十九章

    某只最近晕头转向中，竟然忘记时间了，还差点将八月十五这个佳节给忘脑后去，大家表丢键盘噻，祝大家月饼节快乐，月圆情圆家家大团圆！

    中秋快乐！

    美人们：

    －－－－－－题外话－－－－－－

    威尔解释完钟氏家族关系，有礼后退，记者会拉开序幕。[ 超多好看小说]

    人们听得一片唏嘘。

    人们认真的听着，威尔将墨泪母亲与家族的关系一一道来，再说明远走海外的一支其母亲这一支的关联，再回头，叙述钟家现任继承人对留守母国一支的挂念，对表姐的思念，以及回国认亲和遭受意外的经过。

    “女士们，先生们，晚上好！”威尔彬彬有礼的向人微微弯腰问好：“我是威尔，墨泪小姐母族钟氏家族现任大管家，……”

    早等着释疑的人们，热烈的回应。

    “好！”

    “我是大家的，火狮子是我的。”眨眼，墨泪张扬的笑容，如天边的云霞：“在提问前，让我家族的大管家先解释一下我现在与之前截然不同的原因，好吗？”

    越卿瞪眼，干吃醋，屏幕前的人立即又狂笑：“火狮子，泪泪是我们大家的！”

    “我还好，我也爱你，爱大家！”

    人们群起而呼。

    “泪泪，我爱你！”

    “小泪！”

    “泪泪，你好吗？”

    “好！”

    “l市的父老乡亲们，朋友们，来客们，大家好吗？身体好吗？工作学习顺利吗？”

    主角入座，l市几人在职主要领导和来客一起作陪，威尔、东佐大保罗三人站在自家小公主身后，随行的保镖分散，占据有利地形，防止意外发生。[ 超多好看小说]

    主席台只有十来个位置，今天其他人全部要靠边，主位排了俩，那是烈火双娇的，以往亦是，但凡有形象大使的公共场所，基本上会有另一个，曾经有一次，某部门只给微笑天使预留了一个座，遭其甩袖而去，从此不管另一个去还是不去，座次必留。

    被“携带”着登上主席台，墨泪只觉腿都不是自己的了，很酸，小腿肚胀胀的，腰软软的，感觉连坐的力都使不出的，她只有唉气的份，这身体受不得任何干挠，一个大姨妈便折腾的快丢了半条命，如果再来点承重点的，估计会半死不活。

    老爷子们看着被搀进来的姑娘，眼神欣慰，那个孩子是他们当年亲自票决出来的，果然没让他们失望啊，看着她，老前辈们大有“吾乃伯乐”的心情，或许每个人都曾为l市的繁华绞尽脑汁，无私贡献而受后辈后敬仰，但人人都觉一生最大的功绩是当初青眼识人，挑对了形象大使。

    记者匆匆入内，寻到自己的位置。

    越老爷子和l市曾经的老前辈领导巍然在座，另有两桌是曾为l市做出重大贡献的人员代表。

    会议场就在一楼，原本是个办酒席的大厅，可摆四十桌，经改装，临时增加了一个主席台，上方是巨形屏幕，厅内摆二十六席，四面都空着，留给记者和侍者活动。

    屏幕前的人，清清楚楚的见到了她脸上额间的细密汗珠，人群逐渐安静下来，许多老人们眸子里腾起水雾。

    人群相拥着往酒店会议场走，屏幕来面调换，众人走得很慢，因为被扶着的墨泪走不快，她整个人的重量都半依在威尔怀里，饶是如此，只走了十几步便气喘吁吁。

    书记的举动，让大众乐于接受。

    “小泪，我们想听你说话。”

    “对哦对哦！”

    “那，大家去会议室？”主随主便哪，越书记立即将人往内请：“小泪，大家等着呢，进去吧，让大家早点听到你的声音。”

    屏幕之下的地方，又响起一片笑声。

    “天使姑娘好，百闻不如一见哪，古人诚不欺我。”洪书记热情而不失礼的跟人握手，冲着越书记眨眼睛：“今天的天使姑娘是属于大家的，我还是将天使还给大家，望各位看我如此识趣的份上，大白菜矿泉水瓶啊的东西别往我身上招呼，给点笑声就行。”

    洪书记刚伸出手，看到对面的年青女士也伸出一只纤细粉嫩如白脂凝成的小手，清冽如泉的声线传入耳际：“洪市长好，l市欢迎您。”

    越书记等人早习惯了市民对于使者的态度，个个笑而不语，洪书记与随从们微愕，这是不是太不谦虚了？

    听着反响，墨泪感叹不已，眸子里蕴着的笑意更加柔和，一双眸子水光滟滟，儿如潋滟了整个夏季的最美风光。

    多可爱的市民啊。

    这是一种无上的荣誉感，是金钱换不来的精神粮食，是社会的正能量。

    市民也由衷的骄傲，那可是本市的使者啊，代表的是整个l市，她有多出名，有多受欢迎，也代表着l市越来越广为人关注，因为形象使者，他们走出时，可以自豪的对人说：我是l市人，血腥中的天使正是我们市的形象使者！

    l市使者救下几十条人命，仅此一点，足以让临安市重要领导人亲来慰问，甭说来的是市委书记，哪怕来的是省委书记，大家都觉得受之无愧，天经地义。

    之所以人数如此之多，是因车辆中有两辆中巴，上面载着出游游客，饶是伤亡如此沉得，却也是不幸之中的万幸，因为救援处理及时，将人员移离了危险区，伤者得到最佳处理，从而减轻了伤亡，否则死亡人数将翻倍，很可能除了外围伤者，中与内区域百分之九十会被爆炸冲击力震死。

    那场车祸，也是本年度高速道最惨车祸，举国震惊，人们在哀痛之时又心怀宽慰，因为那个天使，因为那群人，让人人又相信善良，相信无私，相信人情自有真情。

    临安市高速道上的车祸，那场事故堪称近来来全国最大的一场事故，共计四十五辆车连环相撞，其中途发生了两次大爆炸，有十一辆车尸骨无存，当场死亡二十九人，伤六十四人，另有五人伤重抢救无效，另有十一人与被炸碎的车一起列入死亡名单。

    围观着的人群中响起一片附合声，那意思就透着一个意思：应该的！

    ……

    “嗯嗯，这才算诚意嘛。”

    “啊哟，临安市的代表来了啊。”

    介绍，简单明了，至于人家为什么而来，大家可以想象。

    “小泪，这位是来自临安市的洪书记。”

    女士优先，自然先介绍女士。

    听着反应回来的声音，越书记又赶紧切入正题：“洪书记，这位就是我市的形象大使，本市微笑天使，墨泪小姑娘。”

    他的小幽默，成功的得到了欢笑声。

    “哇－”

    “哈－”

    “来来，我今天厚着脸皮来当个介绍人，大家可不要骂啊，背后么则可以丢鸡蛋丢西红柿，我看不见，就当大家是喜欢我的，”记者们都发现了，l市的一群领导又怎么可能没察觉，越书记立即站出来，笑呵呵的卖萌。

    敏锐的记者们早发现了异常，谁也没肯去提及，更不会问是否相识。

    墨泪凝视着男人，不说话，连眼皮都没动。

    看着眼前的人，鲁铭心中大感惊诧，这年青的小姐竟然敢正视他的眼睛，实在太意外，要知道在临安时连局里的上司都承受不住他的目光注视。
------------

第六十章

    美女们，中秋节偶蹭饭去了，回来没登后台，8号的没过审，今天9号才发现，新传的咱不拆章，被断掉的更新，（^_^）（^_^），大家看我这么没节操的卖萌，就别甩我了吧^

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各大视频开始转换，换上形象使者以前拍的宣传广告，那一份份公益广告从眼前走过，人们仿佛又回到了曾经的那些岁月。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    原本预计是一个小时，结果持续了一个半小时，大家还津津乐道的八卦，挖掘烈火双娇的小秘密，最后火狮子忍无可忍，拍桌，扬言谁敢再问单挑，冷汗了一把的记者立即见好就收，一起去就餐。

    将最紧要的事问完，其他都是小事，可问也不可问，记者们也乐得响应群众反应，挑大家感兴趣，又无伤大雅的事问。

    洪书记目瞪口呆，都不知说什么好了，也万分嫉妒l市，有那么大一笔，都抵得住其他市一年的业绩目标了。

    我的娘呀，这也太太太……

    人们涌跃响应。

    “小泪，我是好员工，你录我吧！”

    “泪泪，帮我留个位置，我马上要毕业了！”

    “泪泪，我要报名进钟家公司上班！”

    钟家就是一块肥肉，人人都想咬上一口。

    各大银行亦打起了算盘，绞尽脑汁想办法，要如何才拉到钟家入驻银行；各大商家更是开始计算钟家投资建厂所需材料，要如何搭上钟家这条大船。

    大家对视一眼，心里也活跃开了，飞速的盘算哪片开发区才适合钟家，由谁来跟钟家谈判。

    心里怨着，也无比的兴奋，一千亿啊，这是活广告，有这笔落户，比任何宣传都有效，绝对可吸引到更多商家来投资。

    越书记等人虽然早有点心理准备，这会也吓了一大跳，个个直抱怨，天使啊，小祖宗，你咋不早交个底儿？

    一千万一亿都是大资金，何况是千亿，如此大笔资金，甭说l市正急需外资，哪怕饱和了，也会想尽办法辟出一块地，将这一笔吞下去。

    一千亿呀，不是一千万，是亿，好大的手笔！

    尖叫如潮。

    哇－

    “是家族投资，非我个人，钟氏家族子孙历向体弱，计划投资药业，钟家想造良心药，不掺假，不追求利益，想制造真正的放心药。投资地首选l市，要求很严，地块要求至少是百亩以上，租地年限百年以上，如果本市实在没有符合要求的地盘，才会考虑其他省市，首投一千亿以上，资金已在瑞士银行等候，一旦合同谈妥，将转入当地银行。”

    “听说泪小姐准备投资，请问大约会投入多少资金？投资哪项产业？准备选择在哪个地方？”本市财政台的记者，最感兴趣的是投资。

    想到前副市长的下场，人人在心中给自己烙了一个印记，让自己切记要洁身自好，清正无私。

    杨家的倾覆，足以震惊每个从政人之心，一个人有正义之心不可怕，可怕的是所有人都联合起来，前副市长秘密养外室十几年，私生子都十二岁了，杨家在l市扎根上百年，有家族为后盾，做得如此隐密都被揪出来，何况别人？

    那一查，百年杨家如大厦，一夜倾倒，杨副市长入狱，杨家银行款全部冰结，其弟公司被查收，整顿后公开拍卖，曾经的杨家公司现早已易主。[ 超多好看小说]

    前副市长是个很好的教训，杨家在l市扎根上百年，然而，因为举报，一查之下令人大吃一惊，以公谋私，家族垄断，以黑吃黑，收赂贿，不该干的，该干的，杨家都有涉及。

    l市的领导们心中也警铃大响，这l市到处是眼睛，绝对不能犯错，否则必定会身败名裂。

    “巧合。”墨泪眨眼：“那份材料也并非是我报复而收集来的东西，是l市一位有爱心，嫉恶如仇，心怀正义，希望l市没腐败的市民提供给我，我经过亲自蹲点，确认无误，才整理好，原本想等下一个星期一才发往检察机关，那两人渣正好撞上来，杨娜还转述了副市长的话，要求我做她的伴娘，我一怒，将时间提前，给了她一份回礼。将蛀虫揪出的功臣是那位热心人，不是我，我也不会告诉你们那位人士是谁，他要求我不透露的，我自然也会言而有信。”

    那问题，一直是所有人想知道的。

    “请问泪小姐，您实名举报前副市长，是因为气杨娜小姐而实行的报复，还是早有计划，只是恰巧碰上了那个机会，所以便付诸于行动？”

    老爷子们吹胡子瞪眼，胡闹，一群丫头小子们瞎起哄。

    “哈哈哈－”

    “要不，再补上？”

    “对，好亏！”

    “没有，虽然我很想，可杨娜怀着宝宝，小宝宝无辜，万一甩她甩重了磕到碰到伤到小宝宝，那就是我的罪过了。”墨泪摇头，满面遗撼：“我当初应该甩白川两巴掌的，夫妻同心，他该代杨娜承受一巴掌，当时没想到，只甩了一掌，我觉得我真的亏大了。”

    记者和l市领导狂汗，嗷，大家可以不这么过激不？

    叫好声四起。

    “泪泪，你有没甩小三几个耳光？”

    “打的好，人渣就该揍。”

    “那天他约我在月湖摊牌，他要跟杨娜奉子成婚，我甩了他一个耳光，祝福一对人渣断子绝孙，现在想想，我的话太狠了，没留口德，或许他和杨娜才是真爱。”

    那个男人，她确实曾经想要与他过一辈子。

    “说真话，我很气愤，”墨泪笑着偏头，嗌出一声微不可闻的叹息：“我与白川也是青梅竹马，两少无猜，白妈妈于我有收留之恩，我也喜欢善良的白妈妈，再加上同村，知根知底，当他追我时我自然就应了，也真心实意的想跟他过一辈子，”

    老爷子等人好气又好笑，小丫头越来越爱玩儿了。

    “所以小泪说这是假话呀，先假后真哪。”越卿笑得都快喘不过来。

    人群乐不可支，这简直就是娱乐圈和某些名人们的翻版，打着官腔儿，说得一本正经，实际上连他们自己都骗不过，纯属废话。

    “呜，泪泪，你也学会娱乐圈中的那套啦！”

    “泪泪，太假了！”

    “那就真假话一起说喽，那就先假后真？”墨泪乐了，这些人多可爱，微微的挪身，换换坐姿，笑容不改；“白川早已我分手，两人性格不合，难以擦出爱情的火花，想来杨娜更适合他，虽说分手了，大家仍然是朋友，我也祝福他们有个好结果。[ 超多好看小说]”

    小姑娘们反应最快，最真实。

    “都想听！”

    记者苦笑，这也太直接了。

    “大家想听真话还是听假话？”

    对于白川，市民不屑，有了那么好的女朋友还不懂珍惜，还跟别的女人搅到一起，人渣一个。对于杨，更是不屑，堂堂千金小姐勾搭别人的男朋友，掉价的小三一个。

    整个l市差不多都知晓微笑天使与白的恋情，当年形象大使一直保持低调，不宣扬不秀恩爱，市民和记者们也好奇，后来自一场记者会后便再没去挖掘，因为确实挖掘不出什么。

    市民再次沉默。

    隐私，这确确实实是私人隐私。

    “谢谢，l市人都知晓，泪小姐与白川先生是多年恋人，去年月湖事件后却暴出白川先生与杨娜小姐订婚的喜帖事件，据悉白与杨两人原本即将订婚，请问泪小姐，白川先生之前可否已跟您分手，您又是如何看待白川先生移情别恋？”

    “可以，今天可以无所顾忌的问，只要是在我能涉及的问题之内，不必顾虑是否是隐私。”

    “泪小姐，我可以再问一个关于隐私的话题么？”l市的记者有了前车之鉴，不敢先宰后奏，改实行先奏后宰。

    记者们都激动得不得了，若是有人也说自己是他心中的光明，他们也愿意倾尽一切去守护那个人，争取成为他一辈子的光明。

    越书记等人骄傲得不得了，洪书记眼红不已，临安市怎就没有如此宝贵的活招牌呢？

    越卿得瑟的笑，笑得眼内水雾迷离，阿泪，有你这一句，三生无撼！

    年青的小伙子、小姑娘们尖叫。

    “泪泪，节操呢，注意节操。”

    “小泪，你又秀恩爱。”

    老少爷们出会心的笑容，l市的烈火双娇，那是经受了时光洗礼的友谊的像征，是朋友一词的最好活招牌，提醒着人珍惜友情。

    “卿卿是我的保护神，也是我心底的光明，因她一直在，在那些年的岁月里我才有勇气坚持，大家羡慕吧，我会照单全接，绝不客气。”

    “谢谢，”提问的记者又接着：“很抱歉，刚才问及到泪小姐的私人隐私，我在此表示歉意，l市烈火双娇的情谊让我感动。”

    “不…”墨哥一家崩溃，失态的尖叫。

    “记者先生，刚才的问题，由威尔来回答，”威尔得到示意，往前走一步：“钟氏小姐出嫁后确实育有一子一女，而在墨泪表姐十六岁那年踏出墨家家门的那一刻，墨家大少爷便失去了被认可的资格，因此，只有表小姐可继承钟家的财产和代表钟氏家族，有钟氏家族子孙所拥有的决策权。”

    几大老爷子们又鼓了鼓老眼，哼哼哧哧的鼓腮帮子，那表情可爱的不得了，硬是让记者们都快忍不住发笑，紧张的气氛总算得到缓和。

    “女孩子家要温柔些，温柔些，你瞧，老爷子们都在瞪我哪，又在怨我以前你学拳术时总支持你，以致你现在都没淑女风范。老爷子啊，您老别瞪我了，我知错，如果有下辈子，我一定不会当着你们的面支持卿卿学武的，绝对不。”她都认错了，那啥，就别瞪她了吧？

    哼哼，甩个冷眼，越卿心不甘情不愿的松手，怀揣着还乱跳的心坐下，嘴巴嘟得老高：“谁敢胡说，我揍得满地找牙。”

    屏幕前笑声一片。

    “哈哈－”

    “噗－”

    “笨蛋，我好好的呢。”暖暖的电流划过心间，墨泪整个人都暖烘烘的，伸手将伏在肩膀上的脑袋摸了摸：“妞，赶紧坐好，你这样子人家会误会我们是百合蕾丝君的，你男人说不定又要找我来抱怨啦。”

    这妞儿！

    那一刻，她的灵魂吓得没了，那样的恐惧，那种失去的感觉，今生经历一次便足够。

    她怕了，去年那刻，她亲自看着阿泪在空中飞舞，看着她口中喷出一道血箭，像木偶一样落进湖里，然后再也寻不着。

    怕。

    “我……”越卿刚想抗议，下一秒反应过来吓得转身，一把抱着人，声音都抖了起来：“阿泪，你……你你没事吧？好好，我不揍他，我不揍他了，你别紧张啊，别紧张……”

    墨泪哭笑不得，拉着人不松手：“卿卿妞儿啊，我心脏不好，你想吓得我当场病犯咩？”

    提问的记者冷汗狂流，他不过就问了一个涉及到个人隐私的话题，怎就像成了不共戴天仇恨？难渞自己忽略了什么没来得及了解？

    墨小慧一家呆呆的看着电视，脸色各各不同。

    越卿气得胸口一鼓一鼓的，两眼喷火，死盯着罪魁祸首。

    “阿泪，放手，姐今儿不揍他一顿难消心头之火，他还真当l市是那些乱七八糟的娱乐圈，可以信口开河胡说八道。”

    “卿卿，”墨泪伸手一抓，抓住了一只皓腕，无奈的唤了一句，卿卿啊就是这么火爆。

    记者微愣，越家火狮子护犊子也护得太厉害了吧？

    l市的老少们齐体为某只记者抹了一把同情的汗，越家火狮子一向将墨天使护得比命还紧，那家伙敢在狮子面前放肆，自寻苦吃。

    敢到l市来给人添堵，照揍不误。

    记者又怎样？

    “你欠揍！”越卿勃然变色，咆哮着一弹而起，准备动武。

    洪书记顿觉不妙，大叫遭糕，干么哪壶不开偏提那壶？

    遭！

    这是个禁忌问题，l市的记者们早在自十年前开始便一直绕着走，就连l市的市民们和各方领导也对其避而不谈。

    与此同时，看着电视的，看着屏幕的人们猛然间静默，而会场内，所有声响也在刹时静止，抢拍的人连按快门的手都不会动了。

    墨家一家子一下子坐直了身子，个个竖尖了耳朵。

    嗖－

    “谢谢！”记者再次提问：“泪小姐，请恕我冒昧的再问一个问题，据说泪小姐还有一个亲哥哥，不知是否也得到了钟氏家族认可？”

    洪书记悄悄的松了口气，她保留了观点，这无疑是最好的答案，若她一旦发表言论，只怕网民又将再掀高潮，临安市将再次承受巨大压力。

    若是别人，他们或许会质疑语言中的真实性，而对于那个女子，他们相信，因为她十余年如一日的秉乘着她的善心，为l市工作着，不求回报，关爱着老人和妇童，以身为则的宣扬爱心。

    片刻之后，掌声雷动。

    “说得好！”

    “哗－”

    满场沉默。

    “善义，是不分场合与地点的，遇到了，能帮就帮，若要问我当时何种心态，我只能说心痛，相信谁见了那种惨相都会心痛。对于临安市各方救助迟迟不到，我保留观点。临安市与各家属所想给的回报，请捐给孤儿院和老人院吧，他们需要爱心，也希望那些得到帮助的，和那些曾经见证过那场事故的人，和更多更多的人，当别人的生命和安全受到危胁需要帮助时，请你，伸出你温暖的双手，给与他们力量，不要害怕，不要担心会被诈，当你给与了你能给与的善心而受到质疑受到敲诈，我相信善良的人会站出来，为你主持公道，维护善良与正义。”

    那简单的一句，令无数人本我回归。

    人之初，性本善，人心都是善良的，之所以会变质，不过是被迷了眼，当那些遮眼的东西被拔开，本善回归。

    喃喃声，从人的嘴里逸出，情不自禁。

    “女仔呵……”

    “小泪－”

    “泪泪—”

    人们和扛着摄影机的记者们有片刻的失神，是啊，即是善举何求回报？要求回报又怎算善举？求回报的行为难道不是变相的洁名钓誉？

    “即是善举，何求回报？”清清淡淡的声音，似晨风拂过，浮燥的空气忽然清净。

    整个l市的人静静的等待，人人都在等待答案。

    墨小聪正要问，记者的声音清晰的响了起来：“泪小姐好，我是临安市朝闻天下记者，泪小姐在归国途中遇车祸，据各方评估，您在救援过程中耗费的人才财力超千万，最后却没留下姓名，我想请问泪小姐当时是抱着何种心态进行救援的？如何看待临安市各方救援迟迟未到的反应？对于各方人士呼吁给您相应的补偿，您希望得到是物质上还是精神上的回报？”

    “她有钱也不会给你，你少痴心妄想。”墨嫂没好气的打断儿子的话。

    “姑姑是有钱人了是不是？”墨小聪眼睛亮亮的。

    他们原本也想转频道的，可惜今晚全市信号被掐断，所有台都是直播现场，想关掉电视又不甘心，一家子也只能受着。

    老式的旧房子，本着节约为本，空间都得到了合利利用，三室一厅，厅内的光线有些暗，墨哥和墨嫂也在座，墨家的才十二岁的小儿子墨小聪也在。

    那些，是她所不能具备的，也是她所一直追求的，却求而不得。

    她总觉得那个姑姑身上有一种贵气，那是在无形中能让人自惭的贵气，她从容不迫，婉温大度，她并不爱参入上流社交圈，就算如此，无论她出现在那里都淡定从容。

    看着电视，墨小慧有闪神，一年不见，那个叫姑姑的人更加神彩飞扬，更加的迷人。

    笑容，每个人都有，但并非所有的笑容都具有感染力，那个女子的笑容正是那种为数不多的能传达于人心的那种。

    巧笑嫣然，顾盼生辉，看着那个女子，听着她串珠似的吐字，市民的人心不由得随着高兴，随着感叹。
------------

第六十一章

    墨泪惊呆了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    这是？

    瞅着小正太的表情，墨泪好奇的不得了，拿出来，放在腿上，白纸黑字，清清楚楚。

    是啥？

    “这个，给你。”少年将文案袋打开，取出一叠文稿。

    费了好长时间，墨泪才恢复点元气。

    被拖进的黎宇，坐到她身边，迟疑的伸手给她抚后背，帮顺气儿。

    只上一层楼，她也累得出了一身汗，气喘吁吁的，上气不接下气，一到地头，一头扑进沙发里狂喘。

    墨泪拉着小正太，爬上二楼，冲进客厅，她有专用的私人会客厅，很宽，摆一组沙发一套木制桌椅，还有钢琴等摆设。

    东佐四人郁闷的望天，他们真想给小公主的私人地盘安上摄像头，可惜，那只能是个梦想，荷园里每栋楼除厨房之外的房间都没安监控，谁也不许探视他人的私密。

    小公主，您又偏心。

    黎宇望望几人，任由拖着跑。

    “好耶好耶，我们到楼上我的私人地盘去说。”墨泪兴奋得不得了，拉着小正太的手，乐巅乐巅的往楼上跑。

    凌乱中的威尔几人，瞟了他一眼，又当啥也没听见。

    “嗯，只能给你看。”

    “有什么话不能说？”

    “我……”他瞅瞅，欲言又止。

    “小宇宇，你拿着什么好东西？”

    他明白过来，眼神乱瞟，不敢与人正视。

    “嗯。（ 无弹窗广告）”少年的耳尖一下子烧得泛红，月经，他是听说过的，以前学校里女生们就有些来了月经，弄得裤子脏脏的。

    “女人的头号杀手就是月经，懂吗？”微微一怔，墨泪仰起眸子，认认真真的给解惑。

    几个大男人瞬间凌乱了。

    还有这么纯洁的少年？

    大保罗抽了，两佐恩呆了，威尔愣了。

    我的上帝！

    “头号杀手，那是什么？”少年懂，秉着不耻下问的原则，继续追问。

    “宇宇，有些真相是看不到的，比如，我正被女人家的头号杀手折腾，你看不出，但我真的快要被折腾死了。”

    “可是，你看起来没事啊。”少年手足无措，不是他要真相，是真的不像要死的模样嘛。

    威尔几人狂瞪眼，小公主，节操呢，节操呢？

    小正太年龄少，身高可不矮，有一米七六左右，比她高，她才够他鼻尖下方，蹭不到他粉嫩嫩的脸蛋，只能蹭下巴。

    眼睛一亮，墨泪一个恶虎扑食，扑进小正太怀里，使劲儿的蹭他的下巴：“宇宇，姐姐快要被折腾死了，呜，宇宇，求安慰，求么么哒。”

    那句姐姐，他还是叫不出来。

    他跑到她面前二步来远，一个急步刹住，紧张的打量着她：“你没事吧？”

    唰－

    黎宇仍然是白色t恤，灰色休闲裤，跑到时像电影里拍鬼片的那种特技效果，如在飘浮般移动。

    看着飞掠的身影，墨泪惊疑的睁大了眼儿，小正太修为又长进了不少，大约到了炼气后期。

    咦？

    那一刻，威尔下意识的想伸手抓，竟抓了个空，不由愕然，这少年果然有与众不同之处，难怪会得小公主另眼相看。

    好快。

    “啊！”乍一听，黎宇吓了一大跳，嗖的跑了起来，似一阵风，从威尔身边刮过，留下跳跃的背影。

    “小宇宇，你终于舍得来看姐姐了啊，快过来，姐姐快要死了。”早等着的墨泪，看他站着竟不走了，郁闷的不得了。

    他知道她家族很富有，却没想到富到如此地步，连古懂都拿来当家具用，他都有点不敢迈步儿。

    其他的都可忽略，厅里摆着的二套木制桌椅，那是古懂，那种气息他曾经在参观古建筑时见过，很熟悉，很古朴。

    他住着的那栋与这栋的设计相似，每一个地方都精致豪华，彰显着贵气，而这里，则是豪华的精髓，它表面上与其他楼的摆设相似，但家具的品质是顶尖的绝品。

    待穿过玄关，看到客厅，饶是有心理准备也大吃一惊，脑子里闪过了一个词：低调的豪华。

    黎宇快步跟上，踏上台阶，心跳不由自主的加快，他费了好大劲儿在稳住，自个到玄关时也脱了鞋，换上一双布底木拖鞋，心里也更加忐忑。

    “殿下在里面等着少爷。”威尔绅士般的引路。

    “大管家，我可以去见她吗？”看到大管家，黎宇有丝丝羞怯。

    他挪到门口，那张扬着愉悦的少年也到了。

    威尔暗自喝了一坛子的醋，面上却丝毫没表露出来，自个去门外迎接，这主楼可不是人人能来的，没有赫令，根本走不近大门。

    殿下还真是宠黎少爷呢。

    “快让他进来，想死小家伙了。”想到小正太，顿时精神了不小。

    踱步子的墨泪，惊讶的站住了，因为被大姨妈折腾的太难受，她差点将小正太给忘记了哪，嗷，忘记小正太是不对的，罪过啊罪过……

    噫？

    少年人还没靠近主楼，威尔已收到消息，他温润的笑了笑；“殿下，黎少爷来了呢。”

    他下楼，对着天空露出一抹灿烂的笑容，愉快的走向那栋被满是荷花围绕的小楼，那神彩飞扬的姿势，引得查看视频的少年都微笑起来。

    她这边在烦不胜烦，左侧的一栋楼内，二楼一间房轻轻被拉开，那个数天不唤不露面的少年抱着一个文案袋子，自个走了出来。

    东佐眼皮子抽了抽，好在先生没在场，如果在场听到大家光明正大的说这事儿，他们几个说不定要遭殃，小公主的顶级私密事哪能拿出来论？先生护短的程度可是非常的变态。

    “我知道。”正因为记得清清楚楚才烦燥，想当年次次是三天，时间一到大姨妈准滚蛋，现在一来来七天，妈蛋的，这还让人活不？

    小公主家的亲戚实在太难侍候，住了七天还不肯走，他表示没办法，真的没办法，其他事好话，唯这种事，凭他们有翻天本事也无能为力。

    “殿下，这是第七天。”威尔吹吹咖啡，无奈又无力。

    “我靠，你们怎么没反应？”踱了几步，墨泪瞪眼，她被折腾的坐也不是站也不舒服，他们咋就没点同情心？

    大保罗、东佐、西佐、威尔四个大男人坐在咖啡桌旁，瞄一眼，又自顾自的喝咖啡，他们家小公主已吼了几天，哀怨的话他们听得多了，免疫。

    天空晴朗，烈日当空，豪华大厅内，某人又坐不住，来回小步的踱步。

    “啊啊，让我死了吧！”

    引起热议的当事人之一的墨泪，则半点不知，还处于半死不活状态中，因为大姨妈还没走。

    如此情况下，威尔对外公开的一部电话差点被打爆，负责接电话的人更是每天要将“对不起，我们小姐身体状况不佳，大管家近几天暂不谈公事。”这句说上成百上千遍，说得口干舌燥也算了，到最后都机械了，差点想弄个智能小秘书来代替。

    各大商家更是像无头苍蝇，满世界的寻找突破口；各银行更是大会小会的连连开，共同研究计划书和考验财务管理专员，准备派出好手去约钟家负责人谈合约，拉拢资金。

    市民们上街时瞪大了眼睛四处观察，期盼着能与某人来个不期而遇，市各部门则正在加班加点的评估各片开发区，讨论由谁为代表约钟家代言人谈判，好在市里突然太平，即没安通小事故，也没啥纠纷事件，为各部门减少了压力。

    l市从来没有像现在这样热闹，大街小巷，街头街尾，大厦小楼，公共场所，大家见面谈的最多就是微笑天使的钟家，像“嗨，有没有最新消息？”这样的话几乎是见面首问句。
------------

第六十二章

    美女们，某相思过几天准备回家住几天，想着心里超兴奋，偶出街去购物去喽，有木有作陪滴，有的话赶紧过来陪咱压马路去，走起，啦啦啦……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    西佐和司机陪着少年才驱车离开，一辆路虎缓缓驶进金水湾大门，直奔荷园。

    他抵死不从，墨泪累得没力气只好先放弃，将小家伙赶了出去，让西佐带人陪着去购衣服，小正太来来回回的就两套t恤，看着都心疼，西佐是负责服饰的，对衣服质料在行，由他去把关最好。

    “唔……”小正太本着威武不能屈的原则，坚决的不肯叫那两个字，被折腾得满脸口水，小脸被揉成了红苹果儿。

    “知道怕了吧？小宇宇，今晚陪姐姐睡觉，一个人睡太无聊了。”成功的将人吓着，墨泪吃吃的笑，欺负小家伙：“叫姐姐，来，叫声姐姐来听听，再不叫咬鼻子，啃脸蛋……”

    后门一紧，黎宇吓得缩成一团，呜，好可怕，一堆男人啊，好狠！

    “哼哼，如果你敢在十八岁前破身，毁了根基，那你就等着姐姐给你找一堆男人爆你的菊。”

    “万一我被人吃了怎么办？”

    “去，坏孩子，敢调戏姐姐，欠揍，”挥爪，赏了一个爆炒粟子：“给姐姐记好，十八岁前是修炼的黄金时段，十六前半阴半阳体弥足珍贵，要好好守着你的节操，可别让色女给毁了，谁敢窥视你，给我拍飞，再捉回来搓圆捏扁捏扁搓圆，一个人不够叫上我家卿卿，她最爱教训不良少年。”

    “你不是说了么，十六岁以前绝对不能让人吃，十六岁以后就熟了，应该可以吃。”

    “你什么时候熟？”

    “唔，生吃可能会硌牙，你还是等我熟了才吃。[ 超多好看小说]”

    “还没煮哪，煮熟了才留给你，叫姐姐，再不叫我就生吃。”

    “你才说要将脸蛋留给我的。”小正太哀怨的控诉。

    “小宇宇，你放心，吃的时候我将最好吃的眼睛嘴巴脸蛋帮你留着。”快笑忿气的时候又爬起来，狠狠的啃小正太的脸蛋。

    “卟噗－”墨泪笑得花枝乱颤，毫无形象的滚倒在小正太怀里，如果不是他捞着早滚地上去了。

    “那，你拿去煮吧，吃的时候记得给我一份。”

    “煮着吃，将你剥光，洗干净丢锅里像煮米饭一样煮。”

    好孩子变坏了噻。

    “蒸着吃煮着吃，还是炖着吃？”被亲得满面是口水的人窝在沙发里，红着脸，眼睛闪闪发光。

    “小宇宇，要叫姐姐，再不肯叫姐姐，当心我吃掉你。”数天的郁闷一扫而光，使劲儿的蹂躏小正太。

    “宇宇小正太，姐姐爱你！”墨泪瞬间眉开眼笑，丢掉纸稿，将可爱小正太压倒狂亲，她窥视他的功法的为的就是哪只狮子，她不放心那家伙。

    “你可以给火狮子。”他猜得到她想给谁。

    “你不怕我给别人？”她愕然。

    “嗯，”黎宇点点头：“这个就是我修习的东西，我全部记下来了，有图有说明，应该看得明白。听说你身体不好，修这个也许对你有帮助。”

    “小宇宇，你确定要给我？”小正太太纯洁，纯洁的让她都恨不得揉进骨子里去藏起来。

    惆怅啊，太惆怅了。

    她救他是有目的，他却是毫无保留的送上了最珍贵的财产，她挑的是一只诱桃，他报以的却是佳李，两相比较，她成了小人。

    将他拐回来，原本还在思考着要如何才能压榨出来，现在他竟自动送上，你让她如何说？

    坦白说，她其实并不是真的未卜先知看出他是修真子弟，只是感应到的气息太类似于异世九州那边脉修者的气息，这边不可能有脉修，那就只能是存在于传说中的修古修真人士。

    说实话，为的就是修真功法。

    墨泪忽然想起了古人名言，心中涌起丝丝惆怅，她不惜亲自跑去车祸现场，为的就是他，她费心费力拐他回来是干啥的？

    投之以桃，报之以李。

    白纸黑纸，修真功法一份。

    知道小正太给的是什么吗？
------------

第六十三章

    被甩得靠在背椅上的火狮子，看着脱手自行的车，吓得阵阵尖叫：“阿泪，救命—”

    她正欣赏着，不曾想宾利自个一摆尾，似离弦的箭，自个蹿了出去，沿着靠右的车道狂奔，真正的是马力十足。

    嗖－

    “我靠，阿泪你个浑蛋太不厚道了，竟有这么多车，你让无车族怎么活！”第一次踏进荷园，看到车廊里的名车，越卿眼珠子都看直了，艾玛，阿泪是要开车展，还是开收藏馆？

    楼上两人享受着甜密的时光，另一栋楼的少年，看着驶进荷园的宾利车，笑得跟偷了腥的猫儿一样。

    男人抱着娇小的人，温情脉脉的说话，他特意挑些有趣的小事逗她开心，让她笑得花枝乱颤，自己趁着空就偷香，玩得不亦乐乎。

    墨泪无语，以前咋没发现这男人又黑又傲骄呢？好在傲娇的挺可爱，丢开有点小发热的本本，换了个舒服的坐姿，她喜欢他身上的气息，能让人平静。

    “嗯嗯。”男人骄傲的扬唇，他只在她面前贫。

    “你就贫吧。”

    “人家这是在为l市领导解决难题，为l市的繁荣出谋献策。”

    “男人，我现在才发现你好黑。”让人家将地送出来，还让人心存感激，这男人好在没走歪道，要不真不知会坑坏多少人。

    那块地闲着也是闲着，让它荒废着不如送给小女人，这叫物尽其用。

    “谁说我坑人了？我就是给提个小建议小计划，人家采不采纳得他们决定，谁叫你大手笔，一甩甩出千亿，l市做梦都想着要吞下这笔资金，就怕你这条大鱼跑掉，但凡合适的地方都愿拿出来给你，没见连原本计划想要开发工业园的整块地都给你一个人挑么？再说这块地至今无人竞标，就是它据市里太远，限制太多，商家瞅着没多少赚头才不肯下手，你若想要，市里领导保证会谢天谢地的谢你接手了这个最冷的山芋，市民也会开心，人人等着你的良心药。”

    “男人，坑人是不对的，坑市里领导更加不对，市民会吐口水滴。”

    “宝贝，你不好开口要，让市里主动将它送给你挑不成了，你等着，不出二十小时，市里会派专人送上新的计划方案，你再慢悠悠的思考。”

    “钟家也挑中了这块地，不过，正是因为这个方向杜绝工业产业，所以才不好跟里谈。”

    哟西，这不是跟威尔等人选出的是同一地方么？

    “这是东效外的一片征地，离市一点三里，往这个方向的招标有明禁，不得建有污染的任何工业产业，预留是建居民住区和公园地，很适合建药厂。”

    一大片的图片蹦了出来，标注满名字，尺寸。

    男人将怀里的小女人换个位置，让她的背抵着自己的胸，取过公文包拎在手，拿出银色的本本，放在她的腿上，开机，点开存着的图片包。

    “我帮你挑了个地方，你瞧瞧。”

    “我也首选本市，但地方不合适的话，我宁肯荒着它拖过三五年也不将就，钟家在国内的大本营绝对不能草率。”

    “将你留在本市。”若说企图自然是将人拐上床，再领个红本本，然后再生一个很可爱的小天使，可惜，那是不能说的。

    “男人，你有啥企图？”墨泪搂住男人的脖子，眨巴着纯真的大眼睛，审视。

    “阿泪，你少糊弄我，不管挑到何时，你这次投资绝对会落在本市，先将承建权给我，我只管等着你落实了地方再开工。”

    “地盘的事都还没着落呢，威尔还在筛选中，市里担供的几处都不太合适，地方太窄，周边环境更加不符合条件，这成不成都还说不定。”

    “你先许了，我再跟威尔谈细节。”

    “唉哟，你想走后门？这个你跟威尔谈，我不管事儿。”

    华静闷笑着又烙下一串串细密的吻，满脸正经：“阿泪，将你公司的承建权给我，我帮你建设，其他人建的房子我不放心。”

    “我今早有洗脸。”次奥，整她一脸口水干吗呢，真以为口水能消毒？老实讲，如果他敢说是帮消毒，她立马送他飞机票。

    “谁说不是？”他贪恋的亲吻着她的脸，在她水嫩嫩的红唇周围打转，他不敢吻她的唇，一旦开始便会一发不可收拾。

    “这不是正题。”吓，想骗她，想得美、

    都是一日不见如隔三秋，他已有七八天没见她，等同于隔了二十几个秋，有时候，他恨不得将她拴在自己裤腰带上，如此便可以时时刻刻都能看见她，时刻都能抱一抱，偷个香。

    想她，很想很想。

    “嗯。”男人应了一声，自己不请自入，将手里的东西往沙发上一丢，长臂一捞，将娇小的人抱在怀里，倒坐在沙上，在她露出的香肩上烙下几个热印：“想你了！”

    “有什么了不得的事？”无事不登八宝殿，这男人既然亲自寻上门，必定有紧要的事情。

    “华静？”正思索着的墨泪，冷不丁的站住脚，她知道有人来了，气息很熟悉，所以没在意，现在才发现是谁。

    华静往内一瞧，豪华的小客厅光线柔和，穿着公主裙睡袍的姑娘，一手插腰，在踱来踱去，不用说他也知道她正烦着。

    威尔领着男人登二楼，送到私人小客厅外，自个退场。

    跟在后面的华静，有些惆怅，现在阿泪啥都不缺，他好似英雄无用武之地哪。

    华静走向威尔，两人微笑着握了握手，威尔领着男人进内，并直接送往楼上，小公主指名说要重点保护的男人自然是有特权的。

    他是认识来人的，因为金水湾别墅即是眼前男人所承建，当年建造荷园时也是从他手里拿来的自主权。

    看着从容不迫的男人，威尔眉毛微微的挑了挑，表小姐身边藏着的人物就数这个最厉害，也或者说这l市中真正算得人物的只有这个男人。

    瞄了几眼，依着靠右的行车道行驶，在绕过一个大弯儿，径自停在园中最中间一栋西欧式别墅楼前，抓起手机和公文包下车。

    华静感叹了一把，能够重现欧式风格，造价只怕远超了当时的预想，他也承认，如果当时让他亲自监督建设，肯定达不到现在的要求。

    钟家，果然深不可测。

    车廊外是倒车的场地，再外边则是绿化地，草地花木参差，错落有致，从中隐约可窥那些西欧式的建筑一角，鹅卵石小道，石板小道和行车道在其中穿梭，静中有雅，雅中意境自生。

    进园子内门的左右两边建着走廊式的停车场，一眼望去全部是世界项级名车，多达二十几辆，最低等的是四辆崭新的东风雪铁龙，那四辆车在豪车行列内显得尤为突兀。

    众所周知，效果图是梦想，现楼盘是现实，现实与梦想总有差别，形式大致相似便已是完美，神韵总是难以到达，但荷园的现状比他所见过的效果图更美丽。

    正在思考着要不要打电话的华静，看到门自开，驾着车直走，从容的越过监控仪，等进入荷园，不禁大吃一惊，荷园，比效果图更美丽、

    “吱－”黄铜大门自动开启，沿着轨道向二边平移后退。

    荷园监控室内的少年，看着扫描到的记录，啥也没说，直接放人。

    路虎驶近荷园，车里的男人握着方向盘，望着门头上的扫描仪，微抿着唇。

    荷园外墙高达九米，非专业人员休想攀登，高墙挡住了人的视线，令人无法窥视，黄铜大门之外的两只大石狮子威武不凡。
------------

第六十四章

    墨泪被烦得火了，让威尔在客楼给按排了一个房间，将其给丢过去，关她的禁闭，让人清醒清醒，耳根子才清静下来。

    越卿看着兔子似的小正太，差点没流口水，死皮赖脸的缠着人，问姓名问年龄，打破沙锅问到底的打探其祖宗十八代的信息。

    新买的衣服要清洗再穿，那么多的衣服，没有半天是洗不完的。

    “小正太小正太……”越姑娘被迷得七晕八素，伸出魔爪，就要下手，那只小正太一让，一阵风似的旋开，跑走了，声音淡淡的：“我回去洗衣服，晚上再过来。”

    小正太对火狮子眨了眨眼：“火狮子，请手下留情。”

    “啊？肿么可以，要蹂躏啦，要蹂躏……”姑娘严重抗议，这么甜美秀气的小正太不能蹂躏，还让人活不？

    调戏，是口头的，蹂躏，是行动上的。

    “钟家故人之后，这只小正太可调戏，不可蹂躏。”怕某只马大哈被小正太拍飞，她不得不提醒，卿卿是有武防身，那也是三脚猫的花拳绣腿，到了真正的高手面前只有受苦的份，小正太身体强悍度比其高了两个档次。

    她已蓄势待发，准备下手。

    这么好的一只小正太，不调戏简直是天理不空哇。

    美女爱正太，天经地义。

    “阿泪，这个小正太是谁？”直勾勾的观察了半天的越卿，伸长脖子，双眼冒绿光。

    “嗯。”少年愜意的享受着疼爱。

    “没事，千金难买我喜欢，只要喜欢就好，不够穿再去挑，秋、冬和明年春天的西佐会给你预订，喜欢什么式样，什么面料，有什么要求，告诉他，他会处理。”

    那些衣服件件天价，他瞄了一眼，一件最便宜的都是三四千。

    西佐带他去的是专卖店，专挑最贵的下手，纯棉纯丝质，材质优良，休闲，正装，睡衣，无数不有，总数量加起来比他曾经十五年的衣服数量都还多，现在甭说一个月一天一套不重复，可能一个夏天都不带重复的。

    少年腆腆的笑了笑，快步绕过越姑娘，挨着墨泪坐下：“买了好多衣服，花了好多好好多钱。”

    “小宇宇，回来了啦？到姐姐这来，跟姐姐说说，有何收获。”昏昏欲睡的墨泪，精神一振，对害羞的小正太招手。

    “呃……”兴冲冲归来的黎宇，被吓了一小跳，迎着那如狼似虎的目光，退也不是，进也不是，垂着眼，耳尖微热。

    “哇，小正太！”某只原本埋头苦读的姑娘，某时听到脚步声，抬头望时，看到了站在门口的甜美小正太，顿时如打了鸡血一样，热血沸腾。

    然而，那份乖巧没维持到半天，当见到小正太时，原形毕露。

    越姑娘点头如啄米，一迭声的答应了，她不是傻子，自然明白它的珍贵，也异常用心，比曾经读幼儿园那会还乖巧。

    她的马屁也拍到了正点，墨泪很受用，却也没被哄得晕头转向，千叮万嘱的嘱咐不得上传网络，更不能流传出去。

    “嗯，我懂，阿泪，果然还是你最爱我。”姑娘抱着娇小的人儿，兴高采烈的亲了一口。

    只可惜，她的脉气修习法需要灵气才能运行，不适合在地球修习。

    修习之道，重在理解和感悟，悟了，也就通透了。

    “先记，不必强硬的开始练习，先记下全部步骤，再理解，不懂的地方多多琢磨，等全部熟记于心，心有所悟，自然会水到渠成。”

    只要能机会变强，哪苦都能坚持。

    抱打不平，保护想保护的人。

    学武干啥？

    “好，我学！”越姑娘最爱啥？武也，但凡跟武相关的兴趣浓浓，若让她背诗词歌赋，那不如杀刀子给个痛苦。

    抹汗，某只抹了额角：“嗯，学到第三层以上，不敢说汽车从身上辗过去不死，至少可以空手应付三五个特j。”

    “阿泪，你让我是看这个？”兴奋哇，姑娘兴奋的两眼发亮。（ 好看的小说）

    看过一叠a4纸稿，瞅一眼，瞠目结舌：“阿泪，这是气功咩？你从哪找来的？嗷，学了是不是会变得力大无穷，空手能碎巨石？可以挡住汽车，快得过子弹？”

    一听要记东西，越卿心里打了个突，她最怕用脑子里，阿泪，你可不可别老挑人家的弱点下手？这样伦家粉伤心哪。

    啥玩意？

    “看你表现。”墨泪将文案袋子抱在怀里，将里面的东西塞给过去：“你认认真真的记这个，这下所有步骤细节，不得传手机传电脑，更不得给第三个人看到，只能用脑子记，做得到吗？”

    “我也要去！”越姑娘撒娇的抱着她的一条手臂，来回轻晃，一脸的讨好，阿泪要扫墓，怎少得了她？当然，也不是谁都有资格跟着阿泪去上山的，能作陪的都是她不设防的人。

    “没有，我后天可能回乡扫墓，他要跟去。”摇摇头，墨泪揉揉腰，坐正。

    越卿用吃人的目光盯着男人，看他风度翩翩潇洒的离开，听着他的脚步走远，才娇嗔了软窝在自己肩上的姑娘一眼，不满的问：“阿泪，你们有什么事瞒着我？”

    华静用喷火的眼睛狂瞪某火狮子，瞪得后者渗了一额虚汗，才慢悠悠的将本本和手机收进电脑包，温柔的在某小女人额间印下一个浅浅的吻：“阿泪，我后天会在大门外等你的。”

    满眼水雾迷离的墨泪，差点给呛着，这两凑都是刀子嘴豆腐心的货，凑到一堆世界真的很难太平，她表示，只有冷眼旁观，手背手掌都是肉啊，这两人一个爱她如宝，一个护她如命，真心的没法做公证，他们爱咋的就咋的。

    咳……

    “唔－”越姑娘吓了一大跳，小心翼翼的瞅瞅，赶紧手忙脚乱的帮顺气，一边冲着男人吼：“死华静，你可以滚了，我们要说女人家的体己话，你也想听吗？”

    男人嫉妒的眼珠子都红了。

    “你给我适可而止！阿泪亲戚还没走。”华静爆走，卧－槽，这算啥？阿泪最柔软的地方他都没碰过，那货太过分了！

    被她一顿揉按，小女人气喘微微，脸红耳赤。

    她可不知节操是啥，将姑娘当面包子一般揉捏，蹭脸，蹭胸，那双手更是毫无顾忌的游走，当着男人的面，帮人按摩身上最柔软的地方。

    “阿泪是我的，你边儿去。”说他不过，越卿一把丢了小包包，三步作两作冲至沙发，将软得像没骨头似的姑娘抢了过来，不客气的吃豆腐。

    别人鄙视还是欣赏关他毛事，只要阿泪不嫌弃就好，他只在意她的观点，其他人的看法都是浮云。

    “随便。”男人闲闲的瞥目，不咸不淡的开口：“l市鄙视我的人多了去，多你一个不多，少你一个不少。”

    恨，她恨得牙根痒痒的，如果能打得过，她早就动手了。

    越姑娘风风火火的冲到小会客室，往内一探头，像被踩到尾巴一样跳了起来：“华静你个黑货，竟敢不声不响的吃独食，姐鄙视你！”

    客厅内的两人，连眼皮子都没揭。

    听说某人在楼上，不客气的“蹬蹬”登楼，顺着指引，直杀小客厅，声音先一步虎虎的吼了出去：“阿泪，我滚过来了！”

    飙车的感觉很刺激，但是，比较起来她还是很在意自己美丽的长腿的，为了一对狗腿不至于骨折，还是老实点算了，当然，她不会说其实是怕某人担心吓得犯心脏病。

    越卿郁闷的摸了摸脸，让阿泪下令解限速？别开玩笑了，阿泪当初可是说过，如果敢飙车，打断她的狗腿。

    得，又没指望了。

    “这个请小姐亲自向我们殿下提议，殿下亲自下令给你限速，没人敢违背。”威尔陪着客人进屋：“我们殿下在楼上，您请。”

    “大管家，能不能下令给我的车解禁，这限速行速也太没公德心了。”想着有车不能飙，越姑娘非常不满，她说咋没法提速，哪怕开足油门，指针都不指不到最高点的，原来是被人作了手脚。

    “抱歉，越小姐，少年们又在作试测，让您受惊。”威尔彬彬有礼的道歉，杰克是速度的追求者，经由他调试的车，速度可提升一倍，那绝对不是一般人能承受得住的享受。

    还处于受刺激后肢体略呈反应迟钝的越卿，顶着张还微微泛白的脸，下车，看到小楼前的男人，眨了眨眼。

    车子穿过石板道，走过两座石拱桥，又一个紧急刹车刹在颜色迷人的别墅小楼前方，四扇车门“吱”的同时扩张，像大鸟一样的展开了翅膀。

    陡然加速，令越卿心脏都快飞起来了。

    “啊！”

    宾利蹿了出去，如火箭升空，在路上留下一串残影。

    嗖－

    “只有您想象不到的，没有做不到的，不过呢，我们殿下说美女爱飙车，下令给您限码了哦。祝小姐玩得开心。”杰克扬了扬手里的遥控器。

    “我靠，还可以再快咩？”越大姑娘斗志激昂。

    “美女，感觉可好？需要再提速吗？杰克竭诚为您服务。”看到热情洋溢的姑娘，杰克微笑着打声招呼。

    与此同时，轮胎辗出一片惊人的摩擦声，刹的定在帅小伙面前。

    又被甩得气血翻涌的越姑娘，正要尖叫，忽的发现前面的美丽小楼前多了一个高鼻梁的西方帅气小伙，顿时兴奋了：“嗨，帅哥！”

    越卿的那颗心蹦跶了几圈，突的欢脱起来，甭说，这感觉特么的不错，相当的刺激，正享受着极致的刺激感，车子一个漂移摆尾，一气呵成，一冲变了一个大弯，冲进一条穿向小楼间的花间石板道。

    车子载着脸都吓白了的姑娘，走在右向车道上，转弯抹角走弧形线，行动自如，潇洒至极，那速度更是无数飙车族最追求的时尚。

    越大姑娘被吓坏了，好几秒才反应过来，想去抢回主权，却不知是自己力量薄弱还是车子太聪明，结果只有一个－失败。
------------

第六十五章

    ……

    “谁知道会如此呢。”

    “早知如此，何必当初。”

    “钟家怕是不会扶助方塘村。”

    “肯定会，那是钟家的本家，钟家不可能放着老家不管。”

    “你说，小泪仔会不会扶植枧香镇？”

    “她去枧香镇，回钟家老屋了。”村口的人看到车子去的方向，也明白那是要去哪。

    墨家老屋附近的人，有些失望。

    “唉，小泪仔没回老屋。”

    倒车，依着来时的顺序，又回转，再次穿过小村，往跟回l市相反的方向行去。

    登上山到下山，共费时一个半小时，上车时已是十点。

    不满归不满，他仍然听话的打电话给镇上最好的餐馆，包场，那是他女人哪，她的话自然要依从的。

    后面的何胜翻白眼，功劳都让你一个抢了，却让别人当苦力，这种事你也干得出来？

    “好咧，阿胜阿静，打电话，订座吧。”

    “要，还要狂街。”

    “明白。”越卿绽开明亮的笑容：“要不要在镇上吃饭？”

    “不回，去枧香镇钟家老屋。”沉默了足足三秒，墨泪才叹息了一声。

    走了好会儿，越卿才弱弱的问了一句。

    “小泪，一会儿要回墨家老屋吗？”

    趴在小正太背上，看着路边的绿色植物，墨泪有时冲动的想马上跑下去，将那些藏在杂草杂树中的小植物给挖回去，什么都有哇，车前子、半边莲、淡竹叶……

    一行人沿着小道走到大路上，徐徐而归。

    “我省得。”小正太笑嘻嘻的摸摸自个的小屁股，背起人，稳稳的迈开步子。

    “你呀，没人跟你抢，记得不许摔，要不同样揍你小屁屁。”墨泪忍不住伸指弹了他一记炒粟子，这背人是苦力活，他还当是美差事抢，真是个孩子。

    “姐姐，我背你。”黎宇生怕别人抢了先，赶紧蹲下。

    一群人默默的守着，等到纸燃尽，纸烬中再也没有红色再准备下山。

    收起祭品，点燃冥纸，纸片纷飞，如蝴蝶飞舞。

    越卿，华静、何胜一人上了一柱香，威尔带着保镖们也一人一柱香，这里长眠着的是钟家小姐和姑爷，当得起钟家旗下所属人士的一拜。

    威尔和大保罗等人看得目瞪口呆。

    “伯父，伯母，我是黎宇，姐姐的弟弟，你们放心，宇宇会保护姐姐的。”黎宇抢着第二的位置，恭恭敬敬的叩了一个头。

    敬香，退后。

    这一次的人生，不问过去，但求未来。

    这些年身边的人走走来来，好在陪着自己的人一直都在，如此，既使心中有痛也是幸福。

    指间抚过碑文上的姓名无数遍，墨泪无言后退，拿出香点燃，拜了几拜，插在碑前的小四方池里，有些悲伤，只能独自品尝，有些伤心，只能自己承受，如今，很多的悲伤她已不能像以前一样倾诉。

    越卿也不劝，等华静拖着几支小竹回来，帮忙往枝上扎彩色长条形的纸，扎满九支，抱去坟堆上插在顶端，那片片彩纸随风摇动，远远可见。

    威尔带着保镖，在地面铺上一块布，将祭祀的酒品一一摆上，肉，酒，水果，全部俱有，在离得较远的地方将冥币、金元宝堆成堆。

    她想哭，却无泪。

    有些话，已不能再倾诉，因为如今已换了身。

    墨泪站在墓前，心中泛起酸味，看了良久，走近，以指抚着碑文，爸爸妈妈，泪儿回来了，你们在天堂还好吗？

    华静步伐沉稳的走到墓前，将人放下来，抹了把汗，找到何胜拎着的背包，摸出把短杯镰刀，钻时杂木里去砍小竹。

    走最前的越卿和何胜，坐在石板上喘气，几个保镖散站四周防卫。

    沿着杂草丛生的小道又走了约三四百米远，前面出现一座双人坟，坟堆上长着很浅的绿草，顶端插着几支扎纸的俗称纸标的细细的小竹杆，四周也以石块铺了一圈，坟身也用石头砌成，墓碑约有二人那么高。

    华静更是连歇都没歇，平平稳稳的一口气走了一里来远，由大路转入一条仅容一人通过的比巴掌宽不了多少的小路。

    上岭最累人，保镖们经过特训，仅只微微见汗，而背着个人，华静竟跟平日没太大区别，心跳略快一些，没有喘气如牛，跟最前面那走得气喘吁吁的男女相比，后面的人都是铁打的。

    男女们沉默，看了一阵，又招呼着回村。

    有人叹息。

    “这女仔倒孝顺，唉……”

    那些追出村的人，远远的看到山路上移动的点，也不再追了，站在田埂地旁的路上眺望。

    “真是墨老师的闺女回来扫墓。”

    十几人在上山的路上移动，像蚂蚁在爬。

    几个保镖抢先一步，跟在何胜和越卿身后，其余随后，一个个一路走一路张望，随时防备意外发生。

    祼露着泥土的山路，坑坑洼洼，好在村人为着上山方便，在陡坡边上僻出了些台阶，行走也方便很多。

    “好！”念在那句“姐姐”份上，说啥也也要给他机会。

    “姐姐，下山我背你。”少年表示不服气。

    前面的越姑娘回头，吐了吐舌头。

    “摔了我自己也摔不到你。”华静反手将人搂住，稳稳的站起，朝着山路进发。

    瞅几眼，墨泪往前一步，放开威尔的手，趴在男人宽阔的背上，从后面环住他的脖子：“走稳些哟，摔了当心你的小屁屁。”

    威尔跟东佐几人眼中尽是无奈，小公主身边的男人要不没，一来就俩，真热闹。

    微微一笑，华静迎上前，蹲下身：“阿泪，到我背上来。”

    “不，小宇宇，这条路你不熟，会摔。”摇摇头，她拒绝。

    “我背你。”少年蹲了一个标准的马步。

    墨泪走得很慢，今天没穿高跟鞋，仍然没走出五十米，已累得虚汗泠泠，气喘不息。

    一干保镖看得脸上的肌肉抽了好几下。

    何胜的脸当即绿了，立即小跑往前，搂着女神的小腰就走：“小卿，我们走，要不要我背你？”

    “好耶好耶，阿泪我爱你！”正不爽着的火狮子，乐得一蹦三尺高，拍手称赞。

    “卿卿，有人怪我带坏你了呢，我决定坏到底，我们今晚去鸭店调戏帅哥去。”墨泪扶着威尔的手，小步小步的走，笑得如沐春风。

    “近墨者黑。”何胜才不去寻壁碰，小卿为毛爱调戏小正太，那还是跟某天使学的，阿静不去调教自家女神，他哪怕阻拦自己的女神欣赏小正太，反正小卿对小正太只会动手不会动口，他能吃到肉就行。

    他对着好哥儿说话，视线一直没离墨泪和小正太。

    “何胜，将你女人拖走，这货当着你的面调戏小正太，你该好好调教才行。”华静看不下去了。

    火狮子险些爆走。

    “不懂。”少年摇头。

    “哪有，人家那叫怜惜，懂？”越卿张牙舞爪的吼，她是绝对不承认自己爱蹂躏小正太的事实。

    墨泪凌乱了，小正太哇，你可以再凶猛点咩？

    糟踏……

    那只火狮子一见他就会动手动脚，但因有禁令，明着不敢，只敢背着墨泪行动。

    “姐姐说了，可调戏，你不是调戏，你是蹂躏，姐姐才不会将我借你糟踏。”少年赶紧的闪到自己的靠山背后，一手挽住墨泪的手臂，向姑娘示威。

    “阿泪，借你家小正太给我调戏一下好不好？”才遭了鄙视的越姑娘，被萌翻了，涎着脸嚎：“啊啊，好可爱的小正太！”

    小正太偏着脑袋，卖萌。

    “小宇宇，你终于叫我姐姐啦。”正冷汗中的墨泪，欣慰至极，害她威胁加撒娇手段用尽，小正太都不肯叫一句“姐姐”，现在终于主动承认了，好难得。

    “你确定你的小身板背得动我姐姐？”瞅着那一有机会就占人便宜的火狮子，黎宇以十分质疑的目光扫了一身她的身板，真不是他瞧不起越家火狮子，是那姑娘真的太瘦，一米七几的高度，约九十斤左右的重量，能自己爬到山上不要别人背就谢天谢地了。

    越卿甩开何胜的手，跑向被威尔扶着的姑娘：“阿泪，姐背你。”。

    大伙儿看着那条泥土道，也是暗自心惊，那样的路，小公主甭说行走，只怕连站都站不稳。

    大小保锣等人没人说话，这个问题牵涉到太多方面，还是啥都不说的好，再说连在意国的两位先生都没意见，他们自然不会阻止。

    曾经被人拖柴和马舵树走出的路宽得像一条小公道蜿蜒在山岭间，而青绿之间隐约露出些墓碑和扫墓时人们插在坟头的花朵。

    山，木青草绿，一片郁翠。

    双亲葬在距山脚约有一里远的地方，其实不算远，而以她现在的状况，甭说一里，一百米都成问题。

    一身火红拽地长裙的墨泪，扶着威尔下车，足踏实地，往山上遥遥一望，冷汗热汗一直下。

    被人盯着，黎宇心潮翻涌，却仍然如无知少年，这l市果然是真正的藏龙卧虎之地，暗藏着一个不为人知的女丹师，还暗潜着修真人士。

    同类？

    他看着少年从红色法拉利头前绕过，站在车门外。

    少年一下车，华静察觉气息，心中骤然大惊，这l市何时又来了世外家族？

    那是？

    各车车门打开，保镖们拿东西的拿东西，抱物的抱物，快速凑到一堆；与墨泪同坐一辆车的威尔，从副驾座上下车拉开车门，另一边的黎宇自己下车，绕车头跑前面等着。

    村子的后山是林区，每年都有大量的杉木松木出山，车辆可道山脚以运树，驾着路虎的华静，驾轻路熟，领着车队穿过成片成片的田和地，到山脚下那片供拉木车停的车场停车。

    闲着没事，村人立即呼三喝四的招呼着，拉朋呼友，一起往后山。

    “走走，看看去！”

    “是哦，墨泪女仔回市后还没上山。”

    待瞧到车队穿过村子，驶向后山，能瞧见的村人顿时醒悟过来。

    “噫，该不会是墨老师的闺女回来了？”

    车子驶进村道，立即引起了村人的围观，年青一辈的男女更是“哇哇啦啦”的讨论，究竟为谁而来，遗撼的是车玻璃窗有是不可透视的，只能看见驾驶室内的司机，村人表示都比较陌生。

    因车队出发较早，时间还不到八点半，气温才开始升高，早早出工到田、地间转悠了一圈的村人也相继回家，以避太阳。

    瞧着小小的村落，墨泪的双眼微红，这个小村是养育她的地方，有人生中最珍贵的回忆，同样，也带给了她最深的伤痛。

    三里来远的路根本算不得距离，因为怕钟家小公主受不住车的巅波才特意放慢了速度，在行了半小时后终于抵达方塘村。

    墨家原本是居住在l市外三里余的叫“方塘”村的村子里，墨家二老过世也如愿安葬在小村背后的山上、

    后面的红色法拉利车中，墨泪慵懒的靠着后座，眸子有些迷离，这条路年年都要走上几回，时隔一年再走，总感觉隔了几个世纪。

    何胜窃笑着，紧跟前面的路虎。

    越姑娘一阵冷哼，这货摆明是不可能将车还给她的，与其浪费口水，不如留着力气爬山。

    哼哼哼……

    “你飙车，还爱超车。”握着方向盘的何胜，慢悠悠的回一句，话说，这世界名车就是不一样，感觉棒极了。

    今天正是墨泪去扫墓的日子，原本是她开车领道的，结果车到金水湾大门外，荷胜从华静的车里跳出来，将她赶去后面坐着，他亲自掌舵。

    “喂，为毛不让我开？”越卿用冒火的眼睛瞪着驾驶室座上的男人，他丫的，这货若不是她男人，她铁定将他揍成肉饼。

    从绿野里穿过的公道像是一条白色的带子，来往的车辆匆匆忙忙，那由一辆路虎开道的豪华车队十分显眼。

    新历8月，农历六月底，第二季的水稻正在茬壮成长，玉米已老，苗还绿着，极目一望，大道两边尽是绿油油的一片。

    8月12，距8月8日的记者会已过四天，其日清晨，一长串豪车走出荷园，驶出市区，往东而去。
------------

第六十六章

    美女们，相思老爹今天生日，相思回家陪父母去，预计十九号才返回（昨天没拆章，加上今天等于是三章，还是要无良失踪一天，回来补，行不？弱弱的咬手指，可能在大家决定拍桌时，某只已滚到家里，啦啦啦……）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    “我记住啦，我滚了，滚去逛街喽。”不等老人拿扫把赶，墨泪赶紧示意威尔跑路，老人的手机号码她记得呢，不用问。

    “废话，本村啥都不多，就土鸡多，你要时再来，随时会买到，现在要滚赶紧滚，记得过几天来时先打电话，我好提前将鸡关住，要不你连鸡毛都看不到。”老人没好气的瞪了一眼，谁不知枧香镇是土鸡之乡，这小女仔明知故问。

    “不多哟，五叔，我走喽，过几天要到你家蹭饭，记得给我留只土鸡，等等，”正想让人跑路，突然又笑得露出一口玉牙：“五叔，本村有土鸡不？也帮我给问问，要纯土鸡，吃饲料的不要，如果有，帮我预订，我全部要了。”

    “小泪仔哟，你想吓死我这把老骨头，50亿，拿钱砸都能砸死人，得要几个大车才能装完啊。”老人满脸红光，口水一片飞溅。

    “五叔，您老问我，我也说实话，最少50亿，上不封顶，该年付年付，该月付月付，该一次性付不会分二次，更不会拖欠一分一豪。”

    “小泪，你交给个底，大约会投资多少？”

    “五叔，这事大家慢慢商量，我要承包后山，必定要整片的，不止要本村的，连附近几个村的山都要全部包下来，凡是种药材的地方方圆二里不能出现任何农药，也不能出现化学肥料，这是项大工程，得经过全村同意才行，让大伙儿仔细想想，等我忙完再来听消息。”

    “没问题，包我身上。”钟五拍胸口打保镖，这可是好事儿，保证马到功成，心里也十二高兴，小泪没忘本哪，还记得照顾本村本家，是个好孩子。

    “谢谢五叔。”抱着盒子，墨泪接过铜色匙，眼里水雾朦朦：“五叔，我想承包村里后山种植药材，劳烦您老给村长说说，你看成不成？到时也需要人手，想问问村里人愿不愿帮管理，钟姓有多少山林土地，愿不愿意种养药材。”

    “还有，这是老宅的锁匙，我前两天才打扫过，很干净。”老人又递过一串锁匙。

    如今，钟家的东西终于回到了钟家后代的手中。

    墨泪眼眶湿润了，妈妈当年从小便教导钟氏族规，或许早已将她当作钟家人来培养，希望将来继承钟氏这一边的血脉。

    老屋是三进两间式，他进了右手边的一进，过了好一会儿才出来，抱着一只小巧的锌铁盒子，将它塞给墨泪：“这是你外公交给你母亲，你母亲又托给我管着的东西，当年你妈妈说过，这个只能由你或者找上门来的钟氏后代掌管。”

    “你等着，我给你拿东西。”钟老知道这些人珍贵着，自家这种老屋自然是呆不住的，自己转进屋。

    威尔等人笑笑，全部站着，保镖们守在屋外。

    钟五将人领进屋，拖过椅子招呼大家坐。

    “这还差不多，哼，就算早几年你接管老宅，墨家大小子也不敢来抢，他可以抢墨家的财产，钟家的却由不得他，就像这些年他明知我管着钟宅，连屁都不敢放一个。”

    “不怕，钟氏家宅由钟氏血脉后代继承天经地义。”

    “现在不怕啦？”

    “五叔，其实很多年前我就想着接手钟家老宅的，我怕接手后守不住，所以一直没敢。”

    “想通啦？”

    “决定了。”

    “小泪，这次决定了没？我告诉你，再不决定，我这把老骨头若打鼓了，可没人再帮你守老宅子。”

    威尔推着轮椅，陪着老人一起走。

    “哪会，我这不回来了。”

    “都半截入土喽，”钟五爽笑，推开铁门：“等了这么么天，你这小浑蛋终于愿意回来了，再不回，我都想亲自去市里逮你。”

    越卿和小正太们在身后跟着。

    威尔立即推着轮椅，走向老人。

    钟五正是钟姓中现存最年长的一位，比钟族的族长还威严，钟姓或许有时不买族长的帐，却不会不给钟五面子。

    有道是一笔写不出两个钟，本着同一个姓，不同宗的钟姓很和睦。

    按年龄，她叫老人为爷爷也不为过，按辈份，则只是相差一辈，老人与妈妈同辈，不过，妈妈的钟氏与村里的钟姓同姓不同宗，妈妈一族才是本乡最古老的本土钟氏，现在的钟家民国初期搬迁而来。

    “钟五叔，您身体越来越硬朗了哇。”看到老人，墨泪一双明亮的眼睛笑成了一对小月牙。

    一群人望了过去，一栋墙院的门口出现一个年近古稀的老人，穿着布制盘扣的无袖老式样衬衣，黑色的宽筒裤子，干巴巴的脸上布满了皱纹，一双眼睛却还有神。

    墨泪下车，坐上轮椅，还没指定往哪方，听到了苍老的声音：“是小泪回来了么？”

    威尔先一步下车，展开了轮椅。

    车队正停在几栋老房子前，还是那种有院子，土木穿梢结构的老式房子院外，听到声音，一栋房子里有人走向院外去看观。

    七拐八弯的绕了好几绕，随着最前面的车不再移动，后面的一辆接一辆停止，仍然是司机守车，其他人下车。

    道旁的人家或关着门，或有人在家，每每当车辆经过，听到喇叭声，附近的人都会张望，发出或惊叫或疑问的声音。

    进入镇南，村里处处的路可通车，最窄的地方也能过板车，通往钟家的路从古以来便很宽，车技稍好点的可以在两辆轿车对驶的情况下安全通过。

    因为早问过主人意见，越卿没有在大街上停，带着车队绕进村道，因这里只有她来过，所以现在轮到她带路，华静其实也来过，他不好意思说，便让了火狮子打头阵。

    “回头再去转。”乡下的集要到中午后才能散，应该赶得及。

    “好热闹。”听着从隔着一排房子后方集市中传来的喧哗，黎宇有些向往，曾经跟着父母在大城市住了几年，相比较起来，他还是喜欢乡下的朴实生活。

    12日是枧香镇乡的集日，整个乡中路上处处可见人，好在有专门的集区，没有占大道，不影响车辆通行。

    钟姓人居住的比较密集，曾经居在镇南靠边的地方，自改革开放后因经济发展快，村人生活水平有了很大提高，新建房一座连一座，现在居地都成了镇南一边的半中央。

    镇里钟姓人口不少，有八百多人，也是l市所辖各县各乡中某一村钟氏人口最多的一个地方。

    枧香镇距l市四公里，其实是个乡，名字就叫“枧香镇”，曾经以遍生马齿枧而闻名十里八乡，它也是全乡的乡政所在地，有专门的集市区。
------------

第六十七章

    满载而归的墨泪，美美的享受了一顿真正的家乡饭，不知不觉陷入午睡，被威尔打包送上车，一支车队装着扫荡来的土特产浩浩荡荡的回市。

    逛了足足一小时，才返回预订的餐馆，餐厅老板正是村里钟氏人，胖胖的，为人很和气，他提前得到了华静的通知，帮着结好帐，留守的司机将东西全部塞进后备箱，每部车都塞得满满的，连华静的车也没落下，结果还余下很多，另叫了一部小货车，一会儿跟车送去市里。

    只有小正太不爱购物，他享受逛街的乐趣，尤其喜欢看越姑娘跟人杀价，那货跟人谈价，能从三块砍到一块，常常为一毛钱争得面红过赤，等谈妥价格，付账时却是按老板最初卖的价付，弄得老板哭笑不得，她却笑颤颤的跑路。

    越卿乐呵呵的采购小玩意儿，都让何胜帮拿，以至于他拎了几大袋子，两手不得空。

    墨泪难得理她，让威尔另走一条路，慢慢往回逛，一路上见着需要的就买，华静一次一次的帮付款，后面的保镖当搬运工。

    “哈哈……”越卿喜得开怀大笑，人生最宝贵的收获不过如于，当你吼一声，人们便群起响应。

    保镖们看得又出了一身冷汗。

    呆了呆，卖姜的，卖金解的，卖紫苏的，背篓的背篓，挑的挑，抱的抱，男的女的，老的少的，搬起自己的东西就跑路，一下子就空了一大片。

    “走了走了，快……”

    “这就去。”

    “我们愿意！”

    “卖的卖的！”

    那一嗓子下去，方园二百米内一片安静。

    “好咧！”一听有自己表现的机会，越姑娘乐呵呵的，清清嗓子，开吼：“各位注意了，咱家小泪说，这条街上的生姜和金解紫苏这三样她全包了，愿意卖的送去钟家餐馆前结帐，小泪买卖，童叟无欺，要卖的赶紧呀，过了这村就没这店了。”

    “有用，那点还不够，”墨泪高深的笑笑，冲着最爱热闹的姑娘勾勾手指：“卿卿，帮吼一嗓子，今儿这条街上的生姜，金解，紫苏，我包了，全部送去钟家餐厅前结帐。”

    “姐姐，你买那么多生姜干吗？熬汤洗澡？”小正太汗了一把，那一担少说也有五十斤。

    卖姜的大叔二话不说，抄起扁担，挑起箩筐，送货上门。

    “行，我这就送去。”

    “老规矩，各退一步，四块，全部要了，帮送到钟家餐厅门前，在那儿一起结帐。”

    “今儿卖五块，你买只收本钱，三块，要多少？”

    “没事儿，我受得住。”墨泪将早在隐隐翻涌的胃酸抑下去，镇定的回应，指着东西问：“这姜怎么卖？”

    农产品行跟水产和家禽行很近，那边的腥味时不时的往这边钻。

    “女仔，要什么说一声，我们给你送集口大路那儿去，你别在这边呆太久，省得影响胃口。”

    “女仔哟，这边味儿不好闻，你要什么让人跑一趟不就行了，咋亲自来了，也不怕熏坏。”

    “小泪仔，你跑这边来找什么？”

    一行队伍又引得附近陷入喧哗的海洋，待热情过后，一个个才好奇的问：

    专行是供南瓜、红薯类的农产品摆卖，这时节红薯还没上市，有南瓜，生姜，大蒜等，还有像金解、紫苏类的。

    因为没有要买的东西，墨泪跟人说了会儿话又往前，转过水果行，才转到农产品专卖行。

    看到越姑娘如此勤快，大伙儿决定放她一马，以后不群殴她了。

    越卿嚷嚷着，立即帮着将东西一样一样往轮椅下面塞，墨泪的轮椅可不仅是轮椅，可收可折可叠，可拼成椅子也可拼成四方板凳，还可当行李袋子，一物多用。（ 好看的小说）

    “哎，阿泪，这西瓜起码有八斤。”

    “唉哟，阿泪，你发达了！”

    正因为村里发展很快，贸易行也火，这集市上的老板也受益不少，大多数人很明事理，知道感恩，自然对于墨泪也不小气。

    以前哪次来枧乡逛街都是满载而归，如果不收下，大婶大妈才会生气，所以但凡别人送的都收下，当在力所能及又能帮上枧乡镇的地方，她会首先照顾该村，曾经也为村里争取到一笔扶持资金，发展农业和农副产品，现在村子里的萄萄、养殖业发展得很好，她功不可没。

    “嘿嘿，我不客气了。”墨泪扑闪扑闪大眼睛，照单全收。

    后面跟着的保镖们看得目瞪口呆，妈哟，表小姐竟这么受欢迎？

    不到一会功夫，墨泪腿上堆了一大堆东西，差点压断她的腿儿。

    听说有正事，大家也不挡路，蹦到两边，卖货的，买东西的，将自家买的卖的，能吃的都抓出来往轮椅姑娘手里塞，萄萄，梨子，苹果，香蕉，西瓜……

    “小泪仔，你尝尝这个，看看比往年甜还是酸，……”

    “小泪仔，你想买什么？”

    “哼哼，这次就算了。”

    她很聪明，又拉人出来当盾牌，那种事她干了不下百回，反正是百试百灵。

    “好大姐们，我错了，”看着女人们往前移来，越卿一抹冷汗，一下子藏到何胜背后，从后面探出头来：“咱们要打架另挑日子，阿泪今天要找东西，晚了说不定就卖光啦，阿泪找不着要买的东西会伤心的。”

    “手掌手背都是肉，我谁也不帮，不过，我得申明，可不许见红。”躺着也中枪的墨泪，笑吟吟的靠在后座，偏着头，看着大伙儿，意思只有一个，你们尽管动手，咱看戏。

    围观的人危险的眯起眼，个个摩拳擦掌。

    “小泪仔，你帮谁？”

    “上，管他是火狮子还是水狮子，揍了再说。”

    “敢说我们欺负你？果然是真的来找人干架的。”

    “别别，别过来，”越卿吐吐舌头，赶紧往后退：“阿泪，救命噻，你村里人欺负我！”

    黎宇乐得嘴都快合不拢了，华静和何胜曾经领略过枧乡人们的热情，一点也不紧张，而威尔和大保罗连后背都被汗渗透，那么多人近前，万一出了意外，容易伤及无辜。

    墨泪笑得脸上肌肉直抽筋，这里的人还是如此可爱，又怎么不让她想念？

    大婶大妈们丢白眼的丢白眼，捋袖子的捋袖子，大有一拥而上的架式。

    “我们抢劫也不会抢你。”

    “越女仔，你又想找人干架？”

    枧乡的百姓最可爱，她来过几次，知道这里可以开玩笑。

    “大娘大姐大叔哇，乃们这是准备抢劫咩？”越卿两眼晃亮晃亮的看着前方挡道的人，笑得那叫个猥琐。

    威尔和大保镖紧张的直冒冷汗，人群如此混杂，谁也不敢保证没歹人混在其中，这安全隐患是个大问题，一个个谁也不轻心大意，全身神经都绷得紧紧的。

    七姑八婶汇在一起，大嗓门响成一片。

    “女仔，身体好些啵？”

    “女仔啊，你竟舍得来逛街？”

    “小泪仔，你们几时回来的，中午饭不？”

    “越姑娘，你也好久没来了。”

    “小泪仔，回来了啊？”

    待认出人来，一干人生意也不做了，嗖嗖的就蹦了出来，堵在道上，呼呼咋咋的招呼：

    仔细一瞧，周围的人顿时满眼放光，轮椅上的姑娘岂不就是小泪天使么？开记者会时留的是齐眉留海，如学生一样青春活泼，现在绾起了头发，成熟稳重，正因形象相差太大，才让她们一下子想没反应过来。

    大秋儿望向轮椅上的姑娘，她一身大红裙，头发盘绾起来，别着几朵小叶子，眼睛弯弯，嘴角上翘，笑咪咪的模样谁见了都觉得亲切可爱。

    “诶？！”响应的是一片惊叫。

    “唉，这不是前几天才上电视的小泪么？”远远看到呼啦啦涌来的一支小队伍，某位大姐看到轮椅上的姑娘，惊奇不已的叫了起来。

    眼瞅着俊男靓女，买东西的，卖货的，干脆围观，那视线像一道道探照灯光，闪亮闪亮的。

    “这不是那谁谁来着？”

    “好似在哪见过。”

    “好眼熟！”

    墨泪一行人太过于刺目，才进市场便引起喧哗一片，大婶大妈们立马七嘴八舌的议论开了：

    集市区很宽，有部分是露天场地，从四面八方赶来的做买卖的人将货物摆在两边，中间空着任人来往，站在中间往各方一看，看到的就是一片黑压压的人头。

    威尔推着轮椅，越卿自然是紧挨着墨泪，华静，小正太和大保罗几人一左一右的拥着，原本不想让保镖们全跟去的，可一帮子大男人也对乡下的圩很有兴趣，兴冲冲的跟在后面，一群人浩浩荡荡的开往集区。

    一群人呼啦啦的从老人家闪人，上车，又龟速的爬行，绕了半圈，从另一个出口转出，再折回到大街，将车全部停在预订好的餐馆门前才去逛集。
------------

第六十八章

    抹额，墨泪无语，那男人，唉！

    “华静吃醋了。”越姑娘眨眨眼，吃吃的笑，让那丫的高冷，现在知道错了吧，冷脸男是赢不了萌萌小正太滴。

    “等等我，华静。”怔了怔的何胜，慌手忙脚的追赶。

    华静蹙蹙眉，半晌后默默的关电脑，拎着东西，一声不吭的走人。

    何胜只觉头脑“嗡”的响了一响，然后就空白了。

    少年陪着小泪睡？

    一句话又将某人燃起的希望之火给浇灭在萌芽状态。

    “小宇宇自然陪着我呀，你看我也没用，谁让你睡觉不老实，每晚都害我喘不过来，我选谁当抱枕也不会选你。”

    “小正太睡那？”吓得缩成一团的姑娘，猛然想起了重要的事情，她记得，小正太就住在这栋楼，如果没客房，他住哪？

    除了说话的人，其他三男一女背上渗出一身冷汗来，还以为就是间书房，竟然还装有摄像头，妈哟，钟家究竟在玩啥？

    我的个天！

    “黑白讲，这栋房子没有客房，二楼是钟家本家人住的，三楼是钟家监护人和大管家的住处，书房是办公重地，里面很多地方装有隐形摄像头，你想被拍到你光身睡的艳照，请便。”

    “好嘛好嘛，人家知道睡觉不老实，会压着你，不跟你睡就是，让我睡你这边的书房总可以吧？”

    “我还想活多活几年，你老老实实的睡你自个的，敢耍心眼，禁足半年。”

    “阿泪，今晚我们一起睡好不好？”越姑娘有些哀怨，一个人睡好无趣啊，帅哥正太一大堆，就是没一个可调戏得了，唉……

    “想好再决定。”闲闲的瞟一眼，语气漫不经心。

    “阿泪，你想怎么补救？”华静主动问，如果有需要他的地方，他义不容辞。

    黎宇偏偏头，轻轻的抵在伏在自己肩膀上的脑袋上，威尔大管家去江南是特意帮他办转学手续，跨省转学一向很难，他不知能不能将学籍转至l市。

    “女人，爷的大管家去江南出差，分身乏术。”威尔从枧香镇回来第二天出差江南，回来后还得跟l市各方约谈，但凡投资的一切事务将由他全权代理。

    “阿泪，这种事交给大管家，要不让华静去解决，哪用得着你亲自浪费脑细胞。”

    “一边去，爷正在想补救的方法，没空理你。”

    “阿泪，人家以后凡事跟你有关的一定事无巨细半点不瞒的告诉你，现在你就消消气嘛，你都气了半个小时啦，笑一个好不好，要不，姐给你笑几个？”

    正太少年瞄瞄两俊男，干净的眸子里充满笑意，他很开心，看到那两人被训，他就高兴。

    无故被喷的两男人抹了抹汗，这叫啥，就叫“跑了个卖糖的，捉到个卖糠的”，主事的没捉到，捉到了替罪的，可知自己无辜，还得受着，没办法，谁叫一个人是罪魁祸首的男人，一个则深爱着喷火的那人，所以哪怕跟自己八杆子打不着，两人也生受了，还是无怨言的，不可申诉的受着。

    原本想狠狠将某货说一通的，看到她那样儿，墨泪又舍不得，瞅到对面的两男人，气就不打一处来。

    “还有那边的两个，别以为跟你们没关系，你们也有份，卿卿没说，你们就不会提一提么？平日里嘴巴能说会道，到关键时刻就当闷葫芦，哪天我火了，干脆将你们的嘴缝起来。”

    “我……”越姑娘弱弱的咬手指，她以为她知晓了的嘛。

    她生气，是因为那三人竟没有一个透露一点消息，如果在记者会召开前知晓，她会在记者招待会上作出答谢，现在则要外思考如何作出应答。

    对墨泪而言，这个惊喜太惊心，让她好半晌都有些回不过神，回神后就是要考虑如何向那些无私捐赠者表达感谢。

    于此，各方人士也知晓她数年的积蓄从哪来，也知晓她背负着房贷，之后银行首先发表声明，为其减免一切房贷利息，只收本金，许多市民自发往她的账号存款，或百元或几百或千元不等，不到一个月凑成的钱超过了房子的总价值，累积高达八十二万九千多元，如果银行不及时公布数据，那数字可能更大。

    去年杨副市长一事涉及较广，因当初墨泪是实名举报，杨家反告形象使者受赂贿，拥有私房，l市各部门应市民要求，公布了她的各种信息，包括工资单，连银行帐号也公布于众，以此证实她的清白。

    其实也不是啥太了不得的事，就是她觉得时机到了，决定一次性还清房贷，可是，当跑回小窝找到自己贷款存折一瞧，发现账号里竟然凭空多出八十二万的存款，为查清来源，电召三位知情人士来解惑，结果却让她大吃一惊，那一笔钱是l市市民匿名所捐。

    “还有，你说的不是惊喜，是惊吓，你说了那么多的事，唯独这一件没说，我真的想揍你一顿。”丫的，墨泪表示，她的心脏有些不好，有些受不了某货说的惊喜。

    “阿泪，你总算说话了，嗷吔，你原谅我我马上不咶噪。”越姑娘兴奋的差点蹦起来。

    “咶噪。”瞥一眼各项忍力快到极限的某只，墨泪往小正太身上挪了挪，懒懒的回两个字。

    越卿不顾口干舌燥，再接再厉，呜，阿泪，你说话吧，好歹吱个半声回应一下下呀。

    “阿泪，好阿泪，人家是想让你惊喜一下嘛，看在人家态度端正的份上，你大人有大量，原凉人家，吱一声啦。”

    少年瞅瞅两男，再瞅瞅两姑娘，心中冷汗直流，l市双骄跟她们蓝颜的相处方式还真是好奇怪。

    他观望时，何胜也望了望，然后无力的收回视线，那两货在比耐力，他是插不上嘴儿的，还是老实呆着比较好。

    看两姑娘的模样，他知道还有得磨，啥也不说，抱着自己的电脑玩儿。

    华静又望了一眼对面相挨着的两姑娘，那两人一个慵散的窝在沙发里，头枕靠在坐她一边的小正太少年肩膀上，一声不吭；另一个则抱着她的手臂，轻轻的摇晃，可怜兮兮的求饶。

    撒娇似的娇音软语，是明朗室内唯一的声音，听起来像是一种享受，而私人会客室坐听的俊男美女们却是毫无反应。

    “阿泪，我错啦，阿泪，你就原谅人家一次嘛，阿泪……”
------------

第六十九章

    “随你。”沉默半秒，墨泪妥协，再过三天是他三十岁生辰，他想蹭住也好，想蹭床也好，任他任性一回，也当是对他这些年默默为她付出的另一种补偿。

    “我不会做不该做的事。”他知道她严重的心律不齐，享受不得激情，他只想睡在她的身边，闻着她的气息入眠，仅止而已。

    “你是成年人。”跟一个成年男人一起睡，等于是跟狼共舞，随时有可能被吃干抹净，而她，目前不敢拿小命开玩笑。

    “嗯，”当然认真，比珍珠还真。

    墨泪很认真的将他从头到脚打量一遍，还摸摸他的额头，确定没发烧，不是说糊话，纠着秀眉：“你认真的？”

    “不要，我要睡你这里，和少年一起陪你，少年睡你左边，我睡右边，他睡右边，我睡左边。”睡客房的话，他还来干啥？

    若说他吃醋，她还真不相信，估计另有目的。

    “卟哧－”被他的吻烙得痒痒的，墨泪缩了缩了脖子，也被逗乐了：“都三十岁的成年人还跟小孩子一般见识，你若只有十五岁，我也天天带你睡。”伸手拍拍男人的脸：“怎么想起来要蹭住，你家来了不受欢迎的客人吗？一会儿自己跟小管家去客楼，他会给你按排好住处。”

    “你让少年陪你，不要我陪你。”他控诉，他不比少年差，真的。

    “我什么时候欺负你？”她这么善良的人，几时欺负他了？

    “知道啦，你不欺负我就不欺负她。”男人不满的嘟嚷着，细细的亲吻她水嫩嫩的脖子。

    “可能么？就她那三脚猫的功夫，连你一根头发丝都碰不着。”一个凡人，一个是世外之人，能比么？

    “她欺负我呢？”

    “男人，以后不要凶卿卿，她只有我可以欺负，别人不可以。”良久，墨泪狠狠的戳他的胸口，这男人当着她的面欺负卿卿，她会很为难的。

    楼上的一男一女，自然不知火狮子和少年两人相处是否愉快，两人半晌没说话。

    至于姓何的，管他呢，让他独自凌乱几天吧，男人就是犯贱的东西，不能太宠，越宠越得瑟，该冷落几天就冷落，该给甜头给甜头。

    挂断电话，越卿一昂头，回自己住的地方，阿泪说了过几天要检验成果，她还是老老实实的回去背诵功法吧，否则过不了关会被禁足的。

    何胜凌乱了。

    那货不是出走，是跑荷园占地盘？！

    出走到荷园？

    “什么离家出走？出走你个头，他出走到荷园来了！”不等他说完，电话传来狮子吼，电话嘀的挂断。

    “小卿，华静那家伙离家出走了，你跟小泪说说，让她给打个电话劝劝，我不想被累死啊，我还要陪你一起……”好不容易鼓足勇气打电话的何胜，可怜兮兮的求助。

    跺脚，正有火没处发，手机响了起来，从牛仔裤里摸出抓机，气虎虎的：“什么事？”

    瞅着傲娇小正太的后背，越卿气得牙根痒痒的，真他爷爷的衰，阿泪身边的男人不是冷就是傲娇，太没天理了。

    欠揍！

    次奥！

    “越大小姐你自个玩儿，我温习功课去，如果明年考不上京大，姐姐会失望的。”少年一甩头，留给人一个潇洒的背影。

    “谁跟你一样满脑子的色思想？”她不服气的梗着脖子，鼓着腮帮子：“你难道想破坏你姐姐的好姻缘？那两人难得有机会独处，我是不想让招人厌哪，好心没好报，哼！”

    姑娘非常郁闷，好不容易将少年拖出来，想乘机调戏一下，得，现在不能下手了，阿泪指名要保护的正太是动不得的，动了会死的很惨。

    郁闷。

    “唔！”越大姑娘吓得差点咬到自个的舌头，唉哟，阿泪真的说了咩？

    “火狮子，你可别想占我便宜，我家姐姐说了，谁敢毁我清白，她找几十个猛男爆了谁的菊。你要试试咩？”少年神采张扬，意气风发，再也看不到之前那种文弱可爱的影子。

    越卿拖着少年的手，跑下楼，看也不看小约翰，兴冲冲的冲出门，一到外面，少年轻轻一甩手，轻而易举的脱离了她的掌控。

    墨泪嗔了一眼，不理，任他抱着自己的小腰，等他自己平静。

    什么叫识时务？

    “还算识时务。”男人嘀咕一声，长腿一迈，跑到披着长发的姑娘身边，将其娇小的身子揽入自己怀抱里。

    “哎哎……”被拖着跑的黎宇，老大不愿意，想了想，也半推半就的任她拖出客厅，拽着往楼下跑。

    越卿瞅瞅，眼珠子骨碌碌的转动一下，跳起来，一把抓过小正太就跑：“小宇宇，咱们玩儿去。”

    “我暂住七天，以后两边住，会照顾好你的小窝。”

    “你来这里，谁帮我看家？”墨泪瞪眼，他丫的，蹭吃蹭住没事，他来了，那边的小窝谁帮照看？

    黎宇瞪着男人，这家伙是要抢自己地盘？擦，这可不行。虽然他不愿意承认，也不是不承认对方确实比自己强了一点，但是，那不是退让的理由，如果真动起手来，输赢难定。

    “威武－”越卿反应过来，兴奋的吼了一句，霸气的男人最有魅力了，她瞬间觉得高冷男变得威武无比。

    住这里？

    “啊？”三人惊讶的啊了一句。

    “我要住这里。”酷酷的男人将行李往沙发一扬，霸气的宣布。

    墨泪一把捂住自己的眼睛，哎哟，离家出走的男人，不忍直视哇。

    呃……

    “华－静？”过了半秒，越卿吼了一句，尼玛，他要干啥？来辞行？

    坐在一起的二女一少年，转头，眸子里露出丝丝愕然。

    男人犹如在自家般随意，越过客厅，登楼梯，上二楼，又径自走进二楼的私人会客厅内。

    少年懒洋洋的想着，也不问。

    这是要长住还是想拐了殿下去游玩？

    小约翰抱着本本玩了几分钟，又将其丢开，不到半分钟，门口响起脚步声，紧接着进来一个提着旅行包的男人。

    杰克苦着脸，弱弱的缩回厨房，苦催的当烧火工，堂堂高等技术人员，不说少年天才，好歹也是哈佛名院的高材生，竟然被丢进厨房管汤，嗷，小管家这是虐待人才啊，啊啊，威尔大管家，快回来吧！

    “你想喝请便。”少年头也不抬，殿下的姜汤宝贵着呢，有人想分一羹也未必有机会。

    “放心，我弄了温度报警器，坏不了事儿，哎，小管家，殿下熬那么多姜汤喝得完么，不会真要每人喝几碗吧？”杰克扶着门，满脸纠结，殿下祭山一次带回四百斤生姜，现在整个荷园内每个厨房有空就在熬煮汤水，天天闻着那味儿，他表示真心有点受不了，如果要他喝的话，准吐。

    “不用管他，管好你的厨房，熬坏了姜汤当心殿下让你自己喝。”小约翰微微挪挪身，抄过薄薄的本本，快速运作。

    “小管家，那男人又来了。”杰克从厨房里探出头脑袋，笑嘻嘻的报告。

    荷园住区一向安静，小约翰坐在客厅里，听着厨房里油烟机的吸风，翘着二郎腿，惬意的不得了，他现在才觉得原来当管家也是满清闲的，或许无聊的时候可以接受管家培训。

    他不敢再说了，眼睁睁的看着男人提着行李走进电梯。

    “唔……”正诉说最近业务有多繁忙的何大总监，吓得声音嘎然而止，华老大平日好说话，一旦冷下脸来，那绝对是冰杀技，整个公司上上下下没半个人顶得住那种气场，他也例外。

    “啰嗦。”一脚跨出门的男人，顿了顿步子，冷冷的瞟了一眼。

    老大去旅行，也意味着整个公司里的所有事务都要压在他一个人肩膀上，以前无所谓，眼前可是非常时期，老大跟钟家暗中达成了协议，安泰承接钟家的所有建设，公司正在排整队伍，培训人员，老大一走，就得由他亲自监管，呜，责任太重大，他一个个小小的业务总监哪扛得住？

    他表示很为难，正纠结着，见人扛了包跑路，忍不住又追赶：“华静，华老大，你又要去旅行啊？能不能再等等，兄弟我扛不住哇，你知道……”

    留，不留？

    何胜狠狠的抓了抓头皮，那货以前每每在无法承受爱而不得的情感压力就去旅行，等收拾好心情又回来，仍如既往的远远守望，现在这架式八成也是那样了。

    又要去旅行？

    他站了半会儿，还没想清该不劝好兄弟放弃，便见华静拎着一只旅行袋子从房间里出来又一声不响的向外走。

    “……”何胜张了几回嘴，愣是不知说啥，他能说啥？华静从八岁一直等到三十岁，他等了二十多年，痴恋了二十多年，那个人失踪了，他的心也空了，她回来了，他也活了，如今，好不容易有机会了，她身边又凭空多出一个少年，这让华静如何能承受得了？

    下车，上楼，开门，进家，华静半声不吭的进自己房间。

    何胜追着华静下楼，出门，上车，车子箭一般的射出荷园，路上谁也没说话，路虎一路驰奔，杀回墨苑小区。
------------

第七十章

    听着她沉稳的呼息，他深隧的眼眸溢出丝丝情感，轻轻在她的红唇上印下吻，“宝贝，晚安！”

    当年，他年纪太小，所以输了一局，可不代表真正的输了全盘，未来还很长，小公主还没成年，谁也无法预测谁才是真正赢的那个。（ 无弹窗广告）

    “罗利斯，吉诺，真正的战争现在才刚开始，谁赢谁输还是未知。”看着怀中沉睡的少女，威尔露出最美丽的笑容。

    墨泪被折腾了大半夜，眼睏得不得了，很快就有了睡意，寻个最舒服的姿势，窝在男人的怀里，在他男性的气息熏染中美美的入睡。

    他原本还想冲洗个澡，可怀中的小公主紧紧的抱着他的脖子，没有放手的意思，他陪着侧躺，让她向右侧睡，以免给心脏造成负荷。

    威尔到三楼，回自己的私人地盘，三楼都是套房，一厅两室，一间卧室，一间则是书室。

    少年纠着眉，想了想，默认，与其让姐姐去其他地方睡，还不如轮班，他往后一仰，独占地盘。

    “明天开始一人三天，我先，你后。”华静年长，也更加沉稳，丢下一句，自个去客厅，哼哼，让他跟一个少年睡，打死不干。

    等他俩离开，装睡的两人不约而同的睁眼，坐起，面面相望。

    别墅二楼纯粹是为钟家小公主所设计，连管家都没地盘。

    她将领带和价值上百万的领带夹当垃圾一样丢掉，威尔连看都没看，抱着她离开房间，还体贴的将门掩上，上三楼。

    墨泪将脸埋进他的怀里，领带和扣子有点硌脸，她很不客气的扯掉他的领带，解开白衬衫的两个衣扣，窝在他下巴底下，贴着温烫的肌肤，心满意足的睡觉。

    男人身上散发着荷尔蒙气味，没有渗任何香水，却比喷香水的男人更有魅力，那是种自然的魅力，很诱人。

    将带着花香味儿的温软娇躯抱在怀里，威尔差点点因没忍住而破功爆笑，眼睛里无法自抑的溢出笑意，温柔的吻吻了她的额心，轻轻的应了一句：“遵命，我的殿下。”

    装睡的两人急得差点闭过气去，恨不得将心挖出来丢掉，没出息的，害他们被嫌弃了！

    墨泪坐着，等他走近，张开双臂，抱住他的脖子，让他将自己抱起来：“威尔，我要睡你那儿，这两人心跳好吵，跟打雷似的。”

    他声音压得很低，人却三步作两步走向少女，身上带着的风尘仆仆的气息也跟着飘进房间。

    “我的殿下，吵醒了你啦？”威尔看着少女微微泛黑的眼圈，心往下沉了沉，小公主的气色不太好。

    看到她睡得很好，他正想掩门，谁知那横成一字的人自个翻身坐了起来，哭丧着脸叫了一声：“威尔－”

    往内张望一眼，他险些没笑出声来，小公主的睡姿真的太好了，至于另两人好不好受，不关他事。

    上二楼，威尔放轻脚步，仍如既往般到自家殿下的房间外，将房门推开，能上二楼的只有几人，都是小公主最贴身的人员，也为安全，房门从来不锁。

    小约翰郁闷得半死，大管家啥意思？他想问，怕被捉去培训，灰溜溜的走人，内心也彻底死了当管家的心，让他给小公主的情人们安排住处这种事他坚决做不来。

    “嗯，知道了，回去吧。”男人随意的挥挥手，自个上楼，他早就收到报告了，对此，他觉得很寻常，不就两人同时陪着殿下吗，有啥惊奇的，想当年钟家的一位公主还曾夜召九男陪睡呢。

    “威尔，那只小的跟那只大的都在殿下房间。”酷少年第一次无力的耸肩，上帝啊，那两男人就不能商量商量么，想玩双飞游戏也得等殿下长大成人才行哇。

    “轻些，别惊醒殿下。”威尔丢掉公文包，松了松开领带，在外几天，来不及修整仪容，他的下巴上冒出点胡茬，为他优雅的形象增添了一分粗旷，也更有男人味。

    “大管家，你可回来了！”守了半夜的小约翰，差点欢呼起来。

    又过了很久，一辆灰色的兰博基尼悄无声息的驶进荷园，停在中间一排小房子的第一栋楼前，车门打开后，两人下车，径自穿过小楼，一个去了左边，一个轻手轻脚进居中一栋楼。

    三人心思各异，却是相同的倍受煎熬。

    她心情变得稍好，可苦了少年和华静，两人肌肉都僵了，愣是一动都不敢动，生怕弄醒她，他们也不是不想睡，实在是一想到旁边还睡着男人，感觉怪怪的，根本没睡意。

    将自己横成一个一字，她心里总算舒坦了些。

    默默的叹息无数声，她有些恼火了，想了想，干脆头枕小正太肚皮，两条腿搭在帅哥身上，虐待两只不肯睡觉的家伙。

    妈蛋，这还让人活不？

    他们不肯睡，她根本没法睡，他们装睡，她也只好陪着装，最初以为装着装着就会睡着，谁知熬啊熬，熬到半夜，眼睏的要命，偏偏头脑清醒得不得了。

    墨泪本身感应就很敏锐，听那那些心跳声有如在听打雷，甭说合眼，连瞌睡虫都被惊得跑得不知藏哪去了。

    不是她太兴奋，原因仍出在正太和帅哥身上，那两只闭着眼睛躺得好好的，心跳则咚咚的跳得特欢，就凭心跳声便知两人根本没睡着。

    原本以为身边有气息纯净的正太和帅哥陪着睡一定会睡得香，现在她才明白，原来齐人之福也并非人人都有福气享受的，而她，好似无福消受。

    郁闷，她表示很郁闷。

    成夹心饼干的墨泪，默默的发出第n+1次叹息。

    唉……

    那一幕，无论咋看都很温馨。

    夜风时不时的揭起窗帘，偷窥室内，而柔和光芒照着的宽榻床上，排蒜子似的排着三人，中间一个穿公主睡裙，两边的穿暖色睡袍。

    夜已深，床头灯静静的亮着。
------------

第七十一章

    “宝贝，吉吉想你了。”

    想到大师，他的眼神微冷，再次拿起打话，又丢下，这个时候华国正是深夜，宝贝应该睡觉了吧。

    “明天见？你别做白日梦了，能在三天内回来就不错了。”吉诺不以为意的丢开电话，在其他地方罗利斯或许能摆脱大师，在焚蒂冈那块地上就甭想了，那是大师的地盘，能保住清白就是很不错了。

    “明天见。”罗利斯将断成截的蓝牙放进手机套内，一踩加油，车子电射飞出，划破空气的尖啸令人心惊。

    “你还是先管好你自己，别被美女轮了。”如果被女人给轮了，那也不必回来见宝贝，太丢脸。

    “吉诺，宝贝好不好？”吞下不知是啥原料的玩意，他才有空问，被大师天天盯着，他有十天没有接收大保罗的报告。

    心底的火焰一阵阵的冲击着神经，罗利斯让车自动驾行，折断蓝牙，终于发现里面有细小的一点白色芯子，他不管三七十一的丢进嘴里。

    “你问宝贝，里面藏着宝贝亲自研制出的好玩意，必要时能救命，是咬是拆随你高兴。”

    “是拆还是咬？你什么时候给我的蓝牙装了东西？”罗利斯空出一只手，将手机掏出来，取出蓝牙，却看不出异常。

    “咬碎它。”

    “在。”那是宝贝让随身携带着的东西，二十四小时不离身。

    “你的蓝牙还在没？”他急，远在米兰的男人一点也不急。

    “别废话，快说。”罗利斯盯着反镜里那辆在后面紧追不放的车辆，银牙暗咬，阴魂不散的家伙！

    吉诺吃了一惊，语气还是不温不火：“罗利斯，你不会是中招了吧？”

    大师给罗利斯下催情药？

    “吉诺，用什么能快速化解烈性催情药？”焚蒂冈一条大街上，风驰的车内，男人的脸烧的通红，眼眸发赤，声音也喑哑而急促，唯有掌握方向盘的手还稳稳的。

    他慢吞吞的抓起：“喂，你还活着呀。”

    人去，家空，吉诺也无心品酒，独坐在沙发里，浅蓝的眸子流淌着丝丝迷离，很久后手机的铃声打断了他的沉思。

    热闹了一阵，六人如愿品偿到自家老大的好酒，喝到六分醉意，慢悠悠的驾车晃哒着分散，各就各位。

    青年们悻悻的摸鼻子，他们能说，他们真心希望罗利斯赶紧有女人咩？当然，他们绝对不敢明说，否则会被发配非洲，如果去了非洲，头儿家收藏的美酒就没自个的份，那种生意不合算。

    如果大师成功的将女人塞到罗利斯身边，不用说，大师下一个目标就是他自己，只要罗利斯是自由的，那他也是自由的。

    “加你个头的火，唇亡齿寒懂不懂？”吉诺没好气的笑骂：“必要时去制造点小乐趣，别让大师如意。”

    只要将罗利斯推销出去，头儿又少了一个竞争对手哪，头儿心情爽了，他们的日子也更美好。

    其余青年为可怜的罗利斯先生掬了把同情的泪，齐唰唰的望向老大：“头儿，我们要不要加把火？”

    “罗利斯先生正在享受大师为他安排的美女盛宴，艳福无边。”

    “只要小老鼠们不窥觎不涉及钟氏机密，不用动他。罗利斯呢？”

    “头，需要清除否？”

    “哦。”

    “科内利乌斯氏私人秘书团。”

    “是罗利斯家族私人秘书还是他代管着的钟氏秘书团？”

    “是的，头儿。”青年一个立身，立马一改散漫姿态，变得异常认真：“另外，罗利斯先生秘书团里潜伏着一只小老鼠。”

    “大师？”吉诺平静的眸子里蕴量起一片风暴。

    “头，我也有个不好的消息，那件事的幕后主使牵涉到了你的监护人哦。”浅蓝眸子的青年，完全是一副幸灾乐祸的欠揍模样。

    “第二支。”

    “哪一支？”

    “头儿，我的也有了点线索，目前尚不敢百分百确定，但百分之八十确认牵涉到尤里乌斯氏家族。”

    “算他有点眼力。”

    “黑手家族查到史密斯家族继承人在华，交易没谈成。”

    “嗯？”男人沉沉的嗯了一声。

    几个青年纷纷开议，千万美金还不及他们几个的身价哪，雇主好穷，穷得让他们都汗颜，若让他们谁接任务去帮其算算身份，他们都懒得费力。

    “头儿，有人挑衅你的权威。”

    “开价好低啊。”

    “小公主什么时候变得这么不值钱了？”

    “头儿，米国一个黑手家族接到一单买卖，千万美金买小公主的命。”红发男子手法娴熟的调酒，一边轻淡描写的报告。

    “不，不，头儿，我们不闲，最近忙死了。”撑在吧前的几人拼命的摇头，头儿说他们闲，肯定又被榨得脱层皮。

    “看来你们闲坏了。”看着一个个跳脱得跟袋鼠似的，吉诺晃晃红酒，颇有些算计的意思。

    六人如脱绳的猴儿，跳的跳，跑的跑，蹦到台前，几个一个飞跃跃过吧台，飞进台内去调酒。

    “头儿，这张脸很好啊，你当初可是说这是最美的易容。”

    “下次来换个脸，这张面皮我看腻了。”男人慵懒的声音透着丝丝玩味。

    “头儿。”依次进门的六名男子站成一排，高低胖瘦竟相差无几，各人的面孔也有九分神似，乍一看极像是六胞胎。

    精美的酒架子上名酒琳琅满目，原木制的吧台前的高脚凳上的男人举着一只银杯，优雅，尊贵如王。

    数人陆续下车，进楼，犹如在自家般驾车路熟的穿过古朴装饰的客厅，进入一楼的酒吧间。

    米兰，世界时尚之都，当夜幕降临，它丰富的夜生活也徐徐拉开序幕，这个时候，几辆车驶进进市内以古老建筑著名的老城区，停在一栋古旧的石式建筑楼前的私家花园里。
------------

第七十二章

    等了半晌，华静见她睡着了，轻轻的靠近，将她搂在怀里，满足的闭上眼睛，今晚，会是个美好的夜晚。

    撞到的地方还有些疼，心跳也失常，墨泪也不理他，自个窝成一团，静静的调息，很快便进入状态。

    “阿泪，我以后再给你看。”华静气喘微微的，再谈论下去，他的理智会崩溃。

    “不给看就算了。”墨泪没好气的瞪眼，矜持有毛用？为了能看到鸟鸟，她决定不要节操，哪天捉了大管家，欣赏他的。

    身子一缩，男人夹紧两腿，脸胀得红红的：“阿泪，男人的小鸟是不能胡乱欣赏的。你是女孩子，要矜持。”

    “下次想吃豆腐，让我看你的鸟，大家公平交易。”

    华静脸微微一红，快快收回，小心的将她抱在怀里：“阿泪，我下次不敢了，别生气好不好？”

    “混蛋，你手放哪呢？”墨泪的脸一下子烧了起来，气喘吁吁的吼。

    那爪子没揉撞疼的地方，专揉最柔软的部位，分明是乘机吃豆腐。

    “唉，我又不会跑，不用急的，慢慢来，疼不？”男人紧张的帮她揉胸口。

    笑得脸都僵的墨泪，差点给呛喷，小跑着冲过去，“砰”的扑上去，狠狠的砸在男人怀里，用力太猛，疼得她泪花闪闪，险些哭出来。

    艾玛哟。

    男人摆了一个撩人的姿势：“女王大人，欢迎蹂躏。”

    “男人，这不是冬天，爷不需要人暖床。”

    墨泪没过问，安心的当甩手掌柜，等晚上再回房睡觉，看到自个的公主榻上的人，忍不住笑得肌肉都僵了。

    也因此，l市各方也吃了一颗定心丸，那悬了多日的心也总算安稳了不少，接着就等真正时刻到来。

    送走第一人，然后是约见银行人员等等，一个上午将该见的都见了个遍。

    当然，大管家没让人见自家尊贵的公主，更加不会让人踏进中间一栋楼半步，在中间一列第一栋楼办公。

    威尔则很忙，钟家这边将所有冷搁了好几天，也该给个信儿的时候，让秘书约了人来谈业务，l市专人办公室的谈判代表接到电话约谈，立马亲自赶到荷园。

    享受完早餐，墨泪让西佐捉着火狮子去做头发，自己美美的坐享小正太和帅哥之福。

    其他人仍然选西餐。

    今天有客，粥品增加到六个花样，任人挑选，墨泪吃的黑米粥，越大姑娘选八宝粥，小正太爱吃小米粥，华静要了瘦肉粥，就着粥吃着开胃小菜，生活别有滋味。

    上桌的还有西餐早点，那是专为大管家和大保罗几个准备的，他们可以选中餐也可选西餐。

    钟家给小公主做的早餐都是易消化的粥品，每天两样粥，可以任选，一个星期都不公重复，份量也有限制，大管家每天亲自盯着，只许喝两个小半碗，以免吃撑伤到胃，然后半上午会有点心，整天有水果供当零食。

    等洗涮好，西佐才接手，给她将长发盘绾起，得悉不需要重新换衣，才将准备好的服装送回楼上。

    对于自己造成的效果，墨泪十二分满意，被放下后懒洋洋的靠着沙发，享受着大管家亲自照顾洗脸刷牙，完全是心安理得。

    小正太华静两人暗恼，互相瞪眼。

    “啊！”越大姑娘美目圆瞪，嘴巴张得可塞个小西瓜，那眼眸亮晶晶的，足以闪亮瞎子的眼。

    凌乱啊，小保罗等人在晨风中凌乱了。

    小姐，昨夜跟管家睡在一起？

    当男人抱着少女到一楼，东佐等人当即惊得目瞠结舌。

    荷园的早餐是七点半，一楼餐厅早餐到位，大保罗等人全部候在客厅等着。

    男人洗澡出来，全身整洁，连胡碴也一根不余，当他看到两眼晃亮晃亮的少女，忍不住打了颤，以为自己该关的门没关好，不着痕迹的将自己检查一遍，确认没有丢人的事才抱起她，一起下床。

    听着沐室里的哗哗水响，外面撑着下巴的人又无限yy。

    威尔生怕她再说出啥让人喷血的话来，找出一套衣服，火速进浴室，哪怕他明明是落荒而逃，也是风度翩翩，顶多像是有点点急而已。

    好吧，又是没成年，墨泪无语的望天，年龄没到，身体发育却超前了，唉，这是好事还是坏事？她也知啥叫适可而止，不再调戏他，早晨的男人是经不起太多挑逗的，小小调戏一下可以，玩过头会引火烧身。

    “殿下还没成年，不能跟男人一起洗沐。”若是小公主已成年，他万分乐意一起共沐，现在么，绝对不行，他是男人哪，可不敢保证会不会气血上脑做出目前还万万不能做的事来。

    威尔差点一头撞上衣柜，上帝，小公主这是思春了？

    “人家也要晨沐，一起洗好不好？”嗷吔，清早起来有美男陪洗澡才是最幸福的事，当然最最幸福的就是能每天欣赏男人的鸟鸟。

    “是。”

    “威尔，你要洗澡是不？”某只两眼发光。

    “殿下稍等，我整理仪容送殿下下楼梳洗。”威尔快速着地，去找衣服。

    “不外出，不换。”她觉得，她的衣服不是穿坏的，肯定是洗坏的。

    “殿下今天想穿哪个式样的衣服？”

    威尔抱着她一起坐起来，那一指挠得他痒痒的，如果不是快到早餐时间，他还真想赖床，让她多戳几指。

    “嗯。”男人情感的嗓音极为迷人。

    墨泪初醒是会很迷糊，直至彻底清醒才会头脑明白，等思维正常，伸了个懒腰，抓过他的手腕看了看，伸指戳戳了他有胸口：“威尔，七点十分喽，该起床啦。”

    她醒了，却没有完全清醒，睁着惺忪的水水的大眼，傻呆呆的，像机械人的眼珠子一样转动，看这看那，将男人看了很久，又眯了小会儿，又骨碌碌的转眼珠。

    七点，睡着的人终于懒洋洋的睁开眼，

    当然是在欣赏女人的时候，他一动不动的保持着侧躺的姿势，从五点半到六点半，还在继续。

    男人什么时候耐心最好？

    那种躲藏的方式像鸵鸟，只顾头不顾尾。

    她揪着他的衣服不放，他也不能动，更没法先起床，便静静的欣赏着她，她睡着后跟小孩子一样爱嘟着小嘴，长长的不需修饰也自然微翘的浓密的睫毛随着呼吸颤动，偶尔也会吸鼻子，若去挠她的痒痒，她会皱着眉，将整张脸埋进他的胸口把自己藏起来。

    她没挪动，威尔也保持着同一个姿势，他却在五点半时就醒了，这是种职业习惯，无论多累，准点醒。

    折腾了半夜，墨泪后半夜睡是很香，睡着后连身都没翻，以往六点准醒，此次却睡过了头，到六点半还睡得香喷喷的。
------------

第七十三章

    此一吻，柔情如蜜，深情如酒，足以醉倒鸳鸯。

    男人含住贴来的粉嫩的红唇，激切的将娇小的人按在沙发里，深吻，两人的眸子对着眸子，深情款款，缠绵不休。

    “这个可以给。”墨泪扬眉，攀着男人的脖子，送上自己的红唇。

    一把扔了本本，华静将人搂在怀里，贪婪的吻了下去：“阿泪，我还想要件礼物，要个生日kiss。”

    一刹那，有如彼岸花开，他笑得美得犹如花妖，那笑耀花了墨泪的眼。

    曾经，她最珍爱的是那个小家和卿卿，此生，她所珍爱的，一个是卿卿，一个则是她自己和小窝。

    “我最珍爱的，一个是卿卿，她是属于何胜的，不能送你，另一个则是我的小窝，你拿着一套锁匙。”

    “为什么？”他心中失望，声音略低。

    “哦，那就不用送了。”她笑得眼睛都弯成了月牙。

    “你！”他那一个字却没说出口，他想的，一直就是她，也只有她而已，可惜，他不能说，沉默一会，深深的看着她；“你最珍爱的，随便哪样都行。”

    “生日礼物。”

    “七夕的还是指生日？”他的生日，正是每年的七夕。

    “静，你想要什么礼物？”

    吓跑了一只，墨泪勾唇，他丫的，卿卿那货在想真以为她不知道么？想赖在这里天天调戏正太，欠关禁闭。

    越姑娘脚底一抹油，逃之夭夭。

    正太诚可戏，自由价更高啊，为了不被盯梢，走为上策。

    艾玛哟，被人二十四小时盯着，那还能活么？

    “我……”越卿吓得一个冷颤，撒腿就跑：“我马上回去用功！”

    昨天考验了某货一次，结果证明，某只天天想着调戏小正太，背功不过关。

    “宇宇今天去看学校，过几天要报道。”那货是想支走她好调戏正太咩？瞅一眼，墨泪幽幽的盯着某货看；“卿卿，再给你次机会，下次考验你过不了关，你准备被关禁闭，我会让威尔派人二十四时跟着你。”

    家里没有小正太，越姑娘觉得实在太闷了，天天都能看小正太，猛不丁的不见他，感觉看什么都缺乏美感。

    “那，小正太哪去了？”

    “威尔会处理好，你只管等着看报纸。”墨泪头也没抬，正在飞快的敲打软健盘。

    私家客厅里，几人安静的抱着电脑玩，越大姑娘实在撑不住，表示好奇。

    “阿泪，你不去真的可以么？”

    是的，他们被吓得不轻。

    会议室里的人，你望我我望你，眼里就一个信息：吓死人了！

    那问的人本是纯属受了打击开玩意似的嘣出一句，当秘书照着得来的资料宣读了一遍，他彻底的没词了。

    “瑞士银行提供的资料显示，钟氏继承人钟伊泪小姐自十五年前以千亿开户，一月内分别存进两个600亿，一个千亿，一个一千二百亿，以后每年从一家银行转存入100亿，共计五千九百亿欧元本金，利息不包含在内。”

    “钟氏继承人身份有多少？”

    “钟氏公司与慈善会法人代表是泪小姐，代理人威尔先生。孤儿院法人代表是烈火双娇。”

    好久好久，市长老大才弱弱的问出一句。

    “谁是法人代表？”

    秘书的低缓的声音在会议室回荡，再次将一干人给震得傻了眼。

    “书记，钟家同时注册慈善基金会，起始资金八十二万元，泪小姐私人捐助10亿，钟氏继承人转帐500亿，另注册‘烈火家园’孤儿院，资金1000亿，都是人民币。”

    “哦，那就这样吧。”越书记点头，意思就是那就没什么可担心的。

    他觉得，这是第一个真正的绅士，没有故意刁难，好说的不像话，绝对不像有些投资者故作姿态，得寸进尺。

    “除要求租地至少二百年年限，没有其他任何不合理的条件。”负责谈约的负责人赶紧站出来，钟家那边根本就没条件，除了对地有要求，其他啥都不提，对于环保等部门对于投资者保护环境的要求以及公安要求的安全问题等等一律大笔一挥，等于是闭着眼就签了合约书。

    “钟家可有特殊要求？”越书记抹了额，那小姑娘也太强悍了，咋也不先透个信儿呢。

    众人总算明白为何当初小天使在记者会上所说的千亿为起点上不封顶的意思了，也被震得晕乎乎的。

    大手笔，这才是真正的大手笔。

    满室被震得目瞪口呆，千亿已经是个巨额数目，要不知数年来l市吸引投资最多的一年是四千亿，这些年保持在三千亿左右，八千亿，那是相当于近三年的总投资数。

    “是的，就是欧元，今早九点换了汇率，合计八千亿人民币。”

    美元贬值，人民币美元比率是1：6，有时会个小尾巴，欧元与人民币的比率是8：1，有时会超过8多一点，平均率却是稳定。

    哗的一下，全体起立。

    “欧元？！”

    “什么？”

    秘书总算喘顺了气，大声的补上。

    “千亿欧元，是千亿欧元！”

    “怎么了？”大家眼神幽幽的盯着秘书，形象使者之前明确表明千亿，不可能低于那个数，别人的话或许不一定能信，小天使却是不会打诳言的。

    “钟家正式注册了，注册资金千……千……”筷收跑得太急，连气都顺不过来。

    “怎么好消息？”越书记镇定的很，还是一惯的温和。

    偌大的会议室里，人员整齐，原本在讨论的声音嘎的止住，所有人齐唰唰的望向秘书，眼神一片古怪，那眼神也让冲进会议室的秘书将到嘴的话给吞了进去。

    秘书激昂的语气响起。

    “书记书记，好消息，好消息……”
------------

第七十四

    “哦。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”墨泪闷闷的从小正太身上爬起来，搭着男人手的，任他承担着自己的大部分重量，不甘不愿的下楼，待走到楼梯的一半，看到客厅里的人，当即怔住。

    小正太狠狠的嘟嘴，那些什么客人什么重要人物，最讨厌人了。

    “殿下，这位客人来自远方，你大约必须要见上一见。”男人的话别有深意。

    “可以不见吗？”四肢无力，浑身都没劲儿的人，幽怨无比的问。

    “殿下，有客人来访！”第八天，八月二十八号，当她有气没力的倒在私人客厅，在小正太身上寻找力量时，威尔很不厚道的报告一个不好的消息。

    一连拍了七天，墨泪身体承担不出负荷，暂时中断。

    第一天拍的仅仅是山水之游，另有交通、医院，儿童等各方宣传，接下来仍然早出午归，好在每次全部一次过，倒也省了人力物力财力。

    同一个人，穿着不同的服饰，唐装曲裾，民族装，现代装，整整十二个不同的装扮，十二个相同面孔的人站在竹排上，排成一排顺江而流，那种冲击感令人震撼。

    美，很美。

    半个上午也在反复换衣服换服饰中度过，下午天热，休息，当傍晚时分，制作人将合成后的片子发给她，连大保罗等人都惊讶了。

    送走一批游人，墨泪登上一只大船，重新换衣服，船也再次掉头往上，再次乘竹排顺江而下。

    游人再不舍，游船也不能多留，载着人缓缓错过。

    墨泪微笑着，眸子里神采飞扬，对每个人微笑，这是l市形象使者的职责，也是做人的原则。

    游人惊叹的同时，疯狂抓拍，这可是可遇不可求的机会，拍回家，丢到空间里，以后就有骄傲的本钱了。

    富而仁爱，才是人心之所敬。

    游人们想起早上看到的报道，忍不住感叹，现在若问l市的首富是谁，l市人肯定一至投票选微笑天使。

    “泪天使私人也捐出10亿巨资。”

    “八千亿哟，钟家砸下八千亿在l市啊。”

    她一转面，游船上的人沸腾起来，美人哪！明星美，可没那么干净，像这种不带任何商业性的笑容是来自灵魂的，自然，真实，能感染每个人。

    “古装的比现代的更加漂亮。”

    “好美的古装形象。”

    “哇，我看到了！”

    “不用。”墨泪摇头，以前也曾在这一带拍过几次镜头，同样遇到过游客，安抚的笑了一下，望向游船。

    他们表示，这次亚历山大啊，要知道以前拍片时可是掉过好几水来着。

    策划人，陪同人水里跟着的保护人员，心里还是觉得不太踏实，现在的形象使者可比不得以前，身体状况不及以前十分之一份健康，上头下死令说了一定要以安全为上，绝对不能让天使落水、受惊受伤。

    “泪小姐，需不需要清场？”

    他们在转移，后面的游船加油，很快追近，再减速，以满足游人行一睹本市天使的真容。

    陪同人员为不至引起江上阻塞，指挥着人偏向一边的岸边，让其他游船走另一边，即能保证安全，也不至于误工。

    摄影师们听到后面的声音汗了一把，大家可以别抢人咩？

    远远看一眼，看不清，但游人还是捕捉到了一片红，兴奋的大叫，他们就是听说乘船顺江而下很有可能看到l市的天使才特意坐的船，原本并不抱太多的希望，毕竟那种际遇实在太少，却没想到还真的给遇上了，这运气实在太好。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “天使，等等我们！”

    游船上的呼啦的涌至船头，伸长了脖子。

    “在哪在哪？”

    “真的？”

    一叶载着游人的游船，远远的看到前方的船只，导游立即喊话。

    “快看快看，l市的形象使者在拍片子。”

    山水本是美不胜收，再加上那一叶竹排舟，更是美若梦境，那上面站着的人明眸皓齿，回眸一笑令山水失色，也让山水有了灵魂，周围的一切忽然活了起来。

    那笑，纯净，美丽，明亮，灵动。

    摄影师惊呆了，什么叫回眸一笑百媚生，这就是了！

    “哇！”

    听到摄影机的话，墨泪缓缓侧面，绽开一抹浅浅的笑花。

    竹排四面八方跟着船只，再远远的地方则是保护的汽艇，上面全是墨镜哥。

    如今，太阳地爬上山，清澈的江面上一叶竹排小舟顺流而下，竹排上站着个广袖飘飘的少女，乌发在后肩系住，撑着一把红纸伞，人在舟上，如娴花照水，每当从转弯出处转出，恰似洛神出水。

    江上泛舟，看景看风情，是本市的旅游热点之一。

    l市大江顺江而下，风景如画，沿途更有少数民族聚地，是西南最著名的少数民著的旅行胜地。

    在l市大江上顺流而下小舟上的人，绝对没空去理l市市民与上班族咋样了，摄影师们举着机器，忙着捕捉镜头。

    “泪小姐，可以回眸一笑吗？”

    各大银行终于明白了一句话：机不可失，时不再来。他们失去了时机，现在时机不会再倾向他们。

    如今，他们也不得不佩服建行，它抓住了时机，而他们也知道，或许真正让它留住形象大使的是它在她失踪后的举措，建行舍弃了部分利润，减去了形象使者贷款的利息，那人性化的举动，当初赢得了全市老少的赞扬，也为它赢得了好多的客户，如今，更赢得了钟氏家族的认可。

    当年，形象使者也曾向各大银行申请贷款，可惜，在他们不在评估时，建行先一步审批过关，贷出46万，其实真的不是他们有意拖延，而是建行太快了，在一天内便完成了审批。

    悔啊，他们悔了，个个恨不得时光能倒流两年，如果知道如此，他们当年必定会牢牢抓住形象大使，绝不让她去建行。

    然后，现在钟氏大手一挥，近万亿的巨资丢在建行，足以撑起整个建行，那么大的一笔钱，钟氏哪怕工工建设，付各项费用也用不完，哪怕能它付出一半，也至少还有四千亿存在银行，那一笔令银行足够的资金放贷，也能吸引更多的投资商贷款，从而创造更多的利润。

    各大银行行长同样看到了报道，一个个捶胸顿足，九千五百多亿啊，那么大一笔巨资全部落在了建行！l市各大银行每年存款数四亿左右，贷款数在六亿左右，各家虽有浮动，却相差不大。

    “建行，全部是建行！”

    看着那串串数字，人们惊呆了。

    简洁的述说之后是一篇感言，由l市代言人发表的感言。

    钟氏家族在华负责人，本市形象使者墨泪小姐欢迎广大市民共同监督，踊跃提供良好建议和意见。”

    帐号：xxxx

    注册银行：建设银行

    注册资金：1000亿元（人民币）

    法人：墨泪越卿

    孤儿院名称：烈火家园

    附注：钟氏家族注册基金会当天，本市形象使者墨泪小姐私人捐款10亿元，钟氏继承人捐资500亿，现基金会共计：510。08亿元。

    帐号：xxxxxxxxxx

    开户行：建设银行

    起始基金；八十二万元（人民币）

    代理人：威尔、杰克、史密斯

    法人：墨泪

    基金会名称：泪天使慈善基金会

    同时，钟氏家族在同一天注册慈善基金会和一家孤儿园，如下：

    公司选址：东效标号为6－17号地，共计一千二百六十四亩

    注册银行：建设银行

    注册资金：千亿欧元（兑人民币八千亿元整）

    代理人：威尔、杰克、史密斯

    法人：墨泪

    公司名称：泪天使药业

    当新一天到来，老一辈的习惯性的取报纸浏览，年青一辈刷微博，都被报约或网坛上头版上以特大标题标着“钟氏家族最新消息”给吸住了魂，再一细见，差点没吓着，报道很简短：“钟氏家族于八月一日在本市正式注册，

    l市的老少最近都有了个良好的习惯，那就是必天改看新闻，还是本地新闻，老一辈还爱上了报纸，小一辈们刷微博。
------------

第七十五章

    三位客人面面相覤半秒，告辞，来时是越书记抓了女儿，回去没车，威尔指派了专车护送，听着外面的汽车车轮声远去，他慢条斯理的坐下，自个先笑开了去，公主殿下也会胡闹啊，不过，他喜欢哦，很喜欢很喜欢。

    威尔管家彬彬有礼的陈述事实。

    “我们殿下受不起任何刺激，最近刚养好才敢去接工作，一边累了几天精神极差，刚才心急，又出现休克现象，接下来需隔离观察，几位请回，恕无法招待。”

    “这是？”傅市长心脏失常。

    “阿泪，你别吓我。”越姑娘跟着往外冲，别人不知道，她知道后面一栋医院。

    聂礼远等人目瞪口呆。

    威尔等人吓了一大跳，东佐赶紧的从小正太怀里接过人，抱着往门外跑，大保罗小保罗西佐，小正太，马不停蹄的跟去。

    没说二话，她往一边倒，倒在小正太怀里，闭上眼睛，哼哼，她病了，难不成谁还敢请她去旅行么？

    墨泪泪流满面，她寻着理由推了，他倒好，将她往外推，哪有拽着胳膊往外拐的嘛？嗷，不是亲生的果然没法心灵相通啊。

    越爸爸，你还是你女儿的亲爸咩？还当我是你另一个女儿咩？

    “小泪，要不，这边的事先放一放，反正最主要的都已完成，余下的并不是顶顶重要，你去趟燕京，有时间加来拍，没时间就算。”看着中校先生纠着眉，越书记赶紧出来打圆场。

    越姑娘不说话，一张脸苦哈哈的。

    “嗯，身体这么渣，需要回去做治疗，国内条件达不到，只能回钟家私人医院接受封闭式的医治。”

    “阿泪，你又要走啊？”被无视良久的越姑娘，将什么兵哥哥会抛于脑后，紧张兮兮的。

    墨泪不鸟她，望向客人：“中校先生，你可以直接向你上司汇报，告诉他我身体不好，受不起任何波折，我不想拿我自己犯险。而且，我也没有时间旅行，待我完成我的工作，马上起程飞意国接受第二期治疗。”

    越姑娘悄悄的拉了拉某人的衣服，却被无视，她只好很热切的望向脸上笑容浅浅的人，期望能得到正视。

    两位一把手彻底服了，干脆当自己不存在。

    “这，我无能为力，我的任务是护送墨泪小姐平安抵达燕京，墨泪小姐一天不动身，我在这里住一天，十天不动身住十天。”

    聂礼远的微微动容，这姑娘竟谢绝来自陆军军部的邀请？是她胆大，还是猜到了上边的意思？

    怒，墨泪微怒，笑容不变，却半分不给面子：“很抱歉，在我身体微恙时什么机都受不住，中校先生请转告你上司，钟家祖规规定，钟氏从商不涉政。（ 无弹窗广告）”

    尼玛，这是请人还是掳人？

    l市的两位一把手，险些一口气没顺过来给呛晕过去，燕京，国之都城，究竟是何要事，竟派出中校来请人？

    “墨泪小姐，我奉上司命令，接墨泪小姐去燕京小住几天，请问墨泪喜爱飞机还是更爱动车？我立即安排。”军人从来不废话，单刀直入。

    “中校阁下，若有公事需谈，请与我家族管家交流，威尔代理钟家在母国的一切大小事务，我不理事。”墨泪就一个意思，有事找管家，甭找偶，偶木有闲心陪人磨牙。

    大佛倒是没啥表情，不需别人给台阶，自己坐下，坐姿端正，越书记和市长也陪着坐，保镖们则恭敬的站到自家公主身后，威尔接着续上一杯香茶，那种优雅高超的手艺，令一堆土生土长的华国人看直了眼儿。

    傅市长表示无力，两位，那尊大佛还在呢?

    被训了一句的越姑娘，气恨恨的瞪眼。

    “原来比起小正太，你更迷兵哥哥啊。”小正太紧跟着坐下，冲着越姑娘扮了鬼脸。

    越卿弱弱的缩脖子。

    那只老这么下去，指不定哪天就裁在那上面了，她唯一庆幸的是某只犯花痴归犯花痴，但不迷西方面孔，否则没准会被人带出国去卖红灯区。

    “失敬！请坐。”满心无语的墨泪，点点头，扶着大管家的手，坐到两眼闪亮的姑娘身边，没好气的一巴掌拍上对兵哥哥犯花痴的姑娘头顶：“给我争气些，你能不能别每次见了帅哥就花痴。”

    有这么自我介绍的么？

    越姑娘两眼闪亮闪亮的，兵哥哥好帅气！

    军装男人站得笔直，神色平静如水，待姑娘走来，立正，标准的一个军礼：“聂礼远，现任x陆军中校。”

    某人使小性子，墨泪也不介意，挽着威尔，一手捏了裙摆下楼，复古长裙配上高跟鞋合适，不穿鞋拽地，踩到会摔。

    他都起身了，其他人也陪着站起来，唯图越姑娘例外，独自对指甲，小嘴嘟得老高，似是在生闷气。

    军装男人眸子闪了闪，放下茶盏，先一步站起。

    越书记和傅市长见怪不怪，淡定得不能再淡定，烈火双娇一个爆烈一个温婉，温婉的总是将火爆的吃得死死的。

    委屈，越姑娘很委屈，又不敢抗议，谁让她自个先斩后奏呢，活该要被人甩脸子。

    呜，那是兵哥哥哇，如果不是兵哥哥，管他是谁，她才不会当司机呢。

    听到清淡的话语，越卿立马惨兮兮的垮下脸，弱弱的对手指：“阿泪，人家错啦，以后再也不敢了。”

    “卿卿，没有第二次，再有下次，你准备去太平洋洗澡。”看到装淑女的某只，她恨铁不成钢，恨不得抓过来揍顿屁股，她就不能有骨气点么？啥人都敢往她家带？

    迎着仰视自己的目光，墨泪默默的吐出口气，那架式不消说，客人没有预约，是某只带进来的，而男人军服上则是闪亮的二杠二星。

    而后面跟着少年，阳光、稚气，文静。

    好似心有灵犀，几人转头的转头，侧面的侧面，八双眼睛望向楼梯，也看到从楼上下来的人，男人还是那个温文尔雅的人，挽着的姑娘秀发披散，宛若从古画中走出来，唯一不同的就是衣服袖子飘纱的半袖袖，不是飘飘广袖。

    保镖们刚好也是四人，八人凑一桌儿。

    客人不多，四人，其中两个是l市的一把手，书记和市长，一个穿着身军服，另一个是越大姑娘，正在泡茶，手法娴熟。

    几个客人坐古朴桌椅那喝着茶，桌面上那套朱色的紫砂茶具更是令人心旷神怡，浓淡相宜的茶香萦绕盘旋，给周围添上闲悠的气息。

    宽敞明净的客厅，坐上几十桌都绰绰有余，如今只有几组沙发和木制桌椅，人在其中犹如坐在宫殿里，却因为低调的淡雅装饰，没有孤寂感，而生出一种舒适轻松感。
------------

第七十六章

    好半晌，在他们以为她睡着了时，听到幽幽的一句：“威尔，安排一下，明天秘密去燕京。”

    小正太和几个帅哥都不说话，默默的等候。

    墨泪叹口气，靠着男人的胸膛沉思。

    果然够精。

    “嗯，我派司机送客，送回市政大楼，不久越先生陪着客人回家，现在越先生还在上班。”他不会说，他们查了摄像头记录，客人是昨天就住到了越书记家里。

    卿卿对军人的花痴，来源于老爷子，那远来的一只住进越家，不用费任何力气就能搞定那对祖孙。

    住哪不好，偏住卿卿家里？

    “不用，”摇摇头，她想了想，秀眉微皱：“你说他住在越书记家里？”

    “客人回去了，远方来客住在越家，人是前天到达l市，有用的资料暂时就如殿下所知，如果需要，威尔让人去查，三小时内可送来有用的东西。”

    “那三人呢？”墨泪挪身，上半身移进男人怀里，眼神亮亮的，她觉得，他一定会查那家伙的底。（ 好看的小说）

    “越小姐在客楼，呆着没出来。”男人温润的笑着，走到沙发，挨着坐下。

    “威尔，火狮子有没跳脚？”少女看到男人，笑脸如花，满身的阳光。

    她赖在医楼不动，威尔等了许久，自个称驾，一进屋见相拥着的一对少年男女，眉峰微微的跳了跳，小公主和少年太亲近了。

    墨泪本来就没想走，喘顺气，心安理得的赖得在小正太怀里，跟小可爱耳鬃厮磨，百玩不厌，小正太身上的气息太好闻，让人心灵安静。

    四大保镖猜着两人有得磨，自个坐一边。

    正太很可爱，墨泪狂笑，笑得软在小可爱怀里，差点喘不过来。

    大保罗，两佐狠狠的鄙视，你说不要么，还将脸送上去算什么回事儿？果然，华国的少年们都是没节操的。

    少年抹把脸，将压在身上的重量抱在怀里，一脸可爱相：“不要再么啦，人家会害羞的！”

    “宇宇小正太，可爱的小宇宇正太，么么哒，么么嗯。”成功将人扑倒，没节操的姑娘使劲儿么，么得小正太满脸口水。

    看着小正太郁闷，墨泪心花怒放，将身体上的疲惫甩去了九宵云外，提着裙摆，蹬蹬的下楼，似乳燕归巢，扑过去，将小正太扑倒在沙里。

    黎宇弱弱的纠眉，谁想她晕了？他不希望她犯晕呢。

    “宇宇又不可爱了，你想我晕么？”撇嘴，她还需培养和小正太的感情，要做到心灵相通才行。

    大小保罗听到轻微的脚步声，让开，小正太抬头一瞅，眼睛瞪得大大的：“你没晕？”

    墨泪一步三挪的挪步下楼，身体太渣，工作了几天四肢无力，全身软绵绵的，才走步便有些气喘微微，总有成了林妹妹的感觉。

    还有些晕乎的两佐，机械似的跟在后面。

    成功吓到两帅哥，墨泪提着裙摆，愉快的迈着小碎步，晃悠悠的远离仪器室，这些啥么子的高端仪器，她跟它们不合群。

    被偷香，东佐傻眼了，被小公主亲了？艾哟，这绝对是不可能的事！

    西佐吃了一惊，小公主头晕乎了吧？

    占了便宜，嘻嘻的笑，谁让一堆保镖个个都是帅哥，看着养眼，如果不调戏一下实在太爆剔天物了。

    墨泪表示很满意，非常满意，伸手扳过男人的脖子，印上一个香吻：“帅哥，你的反应非常的机智。”

    不错，非常不错。

    东佐笑得出一口洁白的牙齿：“小姐，我是医生，他们跟着这么久，也区分得出你心跳的频律和呼吸有否异常。怎么样，我们干得不错吧？”

    悠悠的吐口气，墨泪慢腾腾的坐起来：“你们都看出来我没晕啊？”艾玛，这太不好玩了。

    紧跟着的西佐默默的望望天花板，说什么实话呢？东佐不怕被丢到天空去玩玩，他可是怕呀。

    东佐一口气冲上二楼一间房，将人放在机器下边，却没去开仪器，慢悠悠的也坐上去，笑嘻嘻的：“小姐，你再不睁眼我可真要开仪器帮你作检查哟。”

    小正太也被拦住，他倒没生气，自个寻个地方坐了等着。

    受了无情打击，越卿眼睛都红了，狠狠的瞪几眼，扭头咚咚咚的跑，待跑出楼，狠狠的吸几口气，想去主楼，才几步又转身跑向自己住过几天的那栋。

    “越小姐请回，我们小姐需要安静。”小保罗一点面子也不给。

    “我……”越卿被噎得狂喘粗气。

    休养好才重新走上工作岗位的小保罗，可不像其他人那样纵容客人，一张冷得足能冻死一头牛，语气也相当冲：“越小姐，我们家小姐可是被你带来的客人气病的，你还想再气我们小姐一次？”

    “让开，我要看阿泪。”越卿看着两堵肉墙，火冒三丈。

    东佐等人一口气跑进背后的小楼，冲上二楼，越姑娘也想跟着冲，大小保罗像门神一样挡在楼梯口。
------------

第七十七章

    几人在才出大厅，几辆路虎依次排成线驶近，停在一行人前面，十几人上车，在没惊动任何人的情况下低调离开。

    因前后时间都没有起飞和抵达的客机，机场人客人少，一行人很快到达安检出口，接受机场检查后出关。

    威尔抱着人，轻手轻脚的出舱，下了梯，随行的保镖将轮椅展开，合力将最尊贵的公主殿下放上去坐好，拥围着一起走。

    “哦。”少女咕咙一声，便再没声响了。

    “嗯。刚到机场，还没到酒店。”威尔轻轻的应一声。

    “到啦？”被移动，少女睡眼惺忪的的望望，又沉沉的合上眼。

    “殿下，殿下－”男人轻轻的唤了一声，见还没醒，快速的解开安全扣，将人小心抱起来。

    那少女睡得特香，红色的衣裙依着少年的白色衬衣，特有韵味，她则只露出半个小脸，绾起的长发因为睡觉而被蹭得有丝丝松乱。

    最后只余三人和驾驶员，几人默默的看着那个伏趴在少年怀里呼呼大睡的少女，满脸无力，他们家殿下这回竟然在飞机上睡着了哪。

    机舱内，十数人快速行动，提取随身携带品下机，负责行李的几人推着行李先一步去安检。

    在轰鸣声中，大型直升机稳稳着地，罗旋桨慢慢停止转动，折叠梯子架到位，机舱门缓开启。

    各工作人员见怪不怪，各司其职。

    凌晨一点，燕京机场宽广的场地被灯光照得形如白昼，上空，一架直升机依照地面指示，徐徐下降。

    夜，慢慢的走向子夜。

    急急吼着，赶紧排兵谴将。

    老爷子哼哼几声，再看棋盘，立马嚷了起来：“哟哟，你不厚道，又偷偷吃了我一个排！”

    越书记定定的喝茶，他啥也没听到，老父和爱女闹够了自然就会和好，拌嘴有利增加感情哪。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    越妈妈抿嘴偷乐，这一对祖孙又拌嘴儿，又有好戏看啦。

    “哼，有了同行不要孙女，我明天搬去荷园跟小泪住，再也不理你了。”越姑娘恨恨的翻个白眼，气休休的抓起手提包，鸟也不鸟客人，踩着高跟鞋气呼呼的回自己的房间。

    “哦，那你明天去荷园守着。”老爷子沉吟半秒，淡淡的甩出一句。

    无端中枪，聂礼远心中那叫个不解，他没说不该说的呀。

    这关自己啥事？

    提起那事儿，越卿满肚子都是火，去之前提醒多少次了，阿泪吃软不吃硬，惹急了软硬不吃，中校大人是咋说话的，连个弯都不转，“请”人跟下命令似的，阿泪若不气才是怪事。

    “你问中校大人都他干了什么好事，说话硬梆梆，凶巴巴的，将小泪给气得晕过去了，现在还在观察中不让人去看。”

    “丫头，小泪怎么回事？”老爷子眼皮斜了一下，又关注自己的棋，生怕错了眼儿乱了阵脚。

    就为这个，她现在还不是滋味。

    可是，偏偏这么帅可的兵哥哥却将阿泪给急晕了。

    “爷爷，你叫我回来干啥？”越姑娘跑进客厅，丢了包，一屁股坐在老爷子身边，恨恨的瞪了客人一眼，心里更加郁闷了，兵哥哥脱了军装换上寻常服也一样的帅呆了！

    越家客厅内，电视关着，老爷子几人却还没睡，越书记夫妻喝着花茶，在观赏一老一少下军棋，那一老一少他劫了他的营，他挖了他的雷，正打不可开交。

    车子开进小区，停妥，她拎了包包，风风火火的乘电梯上楼，开了门一甩鞋子，几步冲进家里。

    男人心情愉悦，另一边，驾着车正往家赶的越姑娘心情郁闷得要死，她呆在荷园一天，去医楼几次都被拦在外面，大小姐心情很不好。

    想着，他又心情颇好，毫无形象的倒下，躺成一个大字，彻底的放松自己紧绷的神经，并惬意的闭上眸子养神。

    这想听听她的声音都如此难，明天是不是该过去蹭床了？

    “又没电了吧！”男人无奈的苦笑，据他所知，小女人从来不关注自己的爪机，都丢在书房那边任它睡觉，估计半个月没电都不会发现。

    丢开电脑，拉带领带，男人进房间，洗了个澡，搞上沐袍，出来爬上床，想着好多听没有见到小女人，想念的很，摸过床头的手机按下特设键，满怀喜悦的可是，当按下键后那边却传来温柔的提示声：“您拔打的电话也已关机，请稍后再拔。”

    夜晚十点，l市正热闹着，坐在自家的华静，终于关上电脑结束加班加点的工作，自二十一号至今，连续忙了一个多星期，他也有些累。
------------

第七十八章

    “可可可”扣门声骤然响起。

    女人，是男人的克星，定力再好的男人也抵不住女人的诱惑，感尔自认定力很好，却在自家殿下面前毫无抵制力，几乎要忘记一切。

    “宝贝－”男人顺手捞起娇软的身躯，就势放倒臂弯里，深隧眸子锁住半睁半睁眼的少女，呢喃着再次含住诱人的红唇，将她的娇喘悉数吞尽。

    “嘤－”双重挑拔下，她软软的伏在他怀里，也错开了他的唇，嗌出娇呻。

    男人醉了，星眸半眯，贪婪的温柔的深吻着，将她往怀里揉紧，一只手不安分的在她背上点火。

    墨泪本来想逗他，结果被反攻，醉倒在他深情款款的眼眸里，明眸迷离，娇弱得像一朵初开的梨花。

    他肖想过她无数次，却仅只止于蜻蜒点水般的亲吻，被动的任她索取不到半秒，再也抵不住心中的蠢蠢欲动，以手托住她的头，加深吻，缠着嘴里的丁香小舌，反吮着她的甘甜。

    威尔傻眼了，少女的唇柔软如绵，亲吻过的地方痒痒的，麻麻的感觉像电流涌向上全身。

    男人的唇温温的，带着点微微的苦味，她知道他必定才喝过咖啡，乘着他不留意，轻易的攻城掠池成功，品尝他嘴里的咖啡味道。

    “嗯。要狠狠的惩罚。”她嘻嘻笑应一声，搂着他的脖子，吻上他的唇。

    “殿下准备惩罚威尔吗？”男人温润的眸子里溢出笑意。

    “威尔，我跟你说话你竟分神，我很生气。”看他分神，她不乐意了。

    咚，威尔心脏狠狠一蹬，险些撞开心腔飞到九宵云外去，他惊讶的望望怀中的少女，怀疑自己耳朵出毛病了，殿下，她调戏管家？

    转眸，看着脸上始终挂着笑容的男人，墨泪玩性大发，伸出手臂，投入男人的怀抱，在他脸上亲吻：“威尔，我渴！”

    “殿下，饿不饿？”男人的声音温柔如水。

    呆了会，墨泪完全清醒，悠悠的笑开了去，催眠，真是项好技术，自我催眠更是项让自己睡得安稳的好神技啊，当初从意国回来时咋就没发现呢，如果那时对自己催眠就不会受那么多的折腾了。

    天花板，吊灯，舒适的感觉，熟悉的男人的气息。

    就好似给人泼了盆冰水，平静仰卧的人闭合的双眼“唰”的张开，清澈无尘的眸子静静的望着上方。

    “殿下，时间到了。”大管家坐到床边，恭敬的提醒。

    客房宽大豪华，好在是浅色的装饰，带着复古之色，也显更彰显出优雅大气，华贵的大床上睡着个姑娘，摆成个一个字，睡得得沉。

    威尔看看腕表，一弹衣衫，走向卧室，进去后将门掩上，以免外面有声音传来惊挠到里面的人。

    “黎少爷不用担心，小姐该醒时自然会醒。”东佐淡淡的笑，世上有一种事物叫“催眠”，被催眠的人到预定下的时间自然会醒。

    “东佐，姐姐为何还没醒？”少年郁闷的抱着电脑，姐姐从昨天睡到现在，睡了快一天一夜都没要醒来的迹象，太奇怪了。

    十八层的套房会客厅里，几个男人闲悠的咖啡。

    翠宫大饭店居于京中西三环与四环中，比邻亚运村，硅谷，华国第一校，京大等十几所重点高校聚集四周，与华国最著名的名胜古迹近在咫尺。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    这边几人愉快的说话，翠宫饭店十七十八层处处安静。

    李老笑而不答。

    张老嗯嗯点头，李老是决心要给国家培养一批精英人才，只要那些小子们争气，将来前途不可估量。

    “可怜的孩子，全部被李老给惦记上了。”一个中年人闷笑，李老挖了好大个坑，等着无产阶级老前辈们的毛头小子往里跳。

    “真窝里反了也是件好事儿，至少让他们知晓什么人可以依靠，什么人内外不一，以后更加老练，也能挑起大梁。”

    “李老呀，当心小姑娘将一帮小子吃得死死的，让他们来个窝里反。”

    “这棵是棵好苗子，更何况还姓聂，我少不得护下犊子，让他去混个脸熟，这些小子们将来谁有福气，那可得看他们的造化。”

    “李老，你准备将小聂推销出去？当心其他几个吃醋，说你偏心。”张老笑得意味深长。

    聂礼远默默的悲催了一把，军人哪，要那么帅干么？威武才是王道啊，心里想着，口上不敢说，响亮的应一声，规规矩矩的去执行任务。

    “臭小子，赶紧滚过去等着，那边愿意几时来就几时来。”李老又咆哮了一句：“带上你的几个难兄难弟，小姑娘喜欢帅哥正太，见着你的冰山脸肯定没啥好心情，见着几个可爱少年没准便会心情好。”

    几个陪着的中年人抹了抹额，半夜三更的，万一人家不愿意咋办？

    “半夜再接。”张老半点不在意。

    “倒是把那碴忘记了。”李老笑：“估计是怕巅波，又怕堵车，选在半夜进京。听说那丫头身体相当不好，这首都天天堵车，可不太好办啊。”

    “飞机，”张老笑咪咪的自给答案，看到大家一脸不敢置信的表情，又加上一句：“私人直升飞机，昨晚凌晨降落首都机场。”

    机场无资料那只能是坐汽车，或私家车。

    “汽车。”

    李老才坐下，外面又进来一中年来，走到张老身后，悄悄耳语了一阵，张老脸上的笑容越扩越大，笑问了一句：“你们猜小姑娘是怎么来京的？”

    “是！”青年敬礼，受令。

    “哼哼，若不是看在她是姑娘的份上，非抓来揍一顿屁股不可。”李老又瞪青年：“你小子也别想溜，一会儿给我带着人再去请，将小姑娘接到这里来，可别又被人家甩了，到时找我诉苦我非扒了你的皮不可。”

    “够狂！”张老大力赞赏一句。

    答案只有一个，人家有更加厉害的技术人员。

    不对，瞬间大家又反应过来，出去执行任务联系电话都是特别号码，受安全部门保护，只能追踪别人，怎可能被追踪到？

    一干人目瞪口呆，这时间也掐得太精确了吧，这边人才回来，那边电话便来了，这是什么追踪法？

    不等这边有任何回应，电话挂断。

    青年按下键，开扬声器，里面传来温雅的男声：“中校先生，先祝你顺利完成旅行。请转达你的上司，我们小姐下榻于翠宫饭店，过期不候。来访时请联系客服贴身管家，十七十八层。最后祝愿中校先生生活愉快。”

    “接呀，开外音。”李老气得直想用拐杖揍人，反应迟钝的家伙。

    众人眼神霍亮。

    聂礼远得到赦令，赶紧掏出手机，一看号码，一张脸古怪起来：“李老，是墨泪小姐的手话。”

    “还不接电话？混小子你傻了么。”老人没好气的瞪眼。

    老人正想再吼，青年的口袋里的手机不合宜的响了起来，其余人一个冷凛，连大气都不敢气，青年更加紧张，连动都不敢动。

    “嘀滴叮……”

    老人手指几乎要指到人脑门子上去，被训着的人低着头，其余几个亦是站得像小白杨树似的，坐着的几个肌肉微不可察的抽了几下。

    “你说你，好歹是兵王，也是枪林弹雨里爬出来的，老子千挑万选将你挑出来让你去接人，你是怎么执行任务的？嗯嗯，你自个回来了，老子被你这小子气死了，你一个大男人怎么就栽在一个小姑娘里，你不觉丢人么？还是你小子春心萌动，看着小姑娘可爱温柔，就晕乎了？人家说让你回来你就真回来了？”

    宽大的厅堂内，还坐着一个老者和二个中年男人，站着三个军装在身的男人，却愣是没一个敢出声。

    手柱拐杖的老者，指着一个军装青年咆哮着，大嗓门中气十足，足以能揭翻瓦片。

    “你个没出息的混小子，人家一个声东击西就将你调虎离山，你太给老子丢脸了，你个混球，气死老子了！”
------------

第七十九章

    墨泪也知道一次不能喝太多，渣身体承受不住多吃多喝，什么都需限量而行，喝多了没准又会闹出不良症状，喝下第二杯也不贪心，笑嘻嘻的叫：“杰克，让我看看中校先生带来的少年萌不萌。”

    东佐迟疑半秒，再次倒上小杯。

    东佐亲自去小冰箱里找出备好的饮料，倒出一杯，端上，他是贴身医生，有些事由他一手包办；而墨泪接过一口喝得彻底，舔舔唇：“还要，渴。”

    “冰糖梨汁。”威尔不需亲自动手，吐出一句，自个抱着人坐着。

    黎宇想去将人接过来，想了想又没付于行动。

    等喘顺气，威尔将还软得站不起的娇小人儿一个公主抱起，离开卧房，外面的几个瞅一眼，笑而不问。

    墨泪笑得星眼半眯，哇卡卡，赶紧来吧，爷等着欣赏你的小鸟儿呢。

    “威尔不幸荣幸，希望下次还能带给殿下更加美妙的感觉。”男人的心空瞬间明媚如春，终有一天他会让公主殿下真正的成为他的殿下。

    “威尔很甜，味道很美妙。”接吻是件很美好的事，滋味很美妙，威尔是绅士男，吻技缠绵如海草纠葛不清，华静是属文静型的，吻技则是急切而带着点霸道，两个人不同类，带给人的感觉也大相径庭。

    “嗯。”威尔终于完全清醒，恋恋不舍的离开两片香唇，伏在少女的脖子里换气：“殿下，满意吗？”

    “威尔，口渴，要喝水。[ 超多好看小说]”她渴得喉咙都在冒火了。

    墨泪被吻得晕乎了又清醒，清醒了又迷醉，到最后软绵绵的倚在男人怀里，任有力的手臂圈住自己的小腰，自己只管浅浅深深的喘气。

    十八楼的卧室里，男人在深情的激吻后终于舍得让人呼吸了。

    两人闲坐无事，干脆开了电视，等着某位大牌。

    陈少立马闭嘴，那位指派下来的任务可不是他有资格置嚎的。

    “这个不是明星，等你见了李老，你就知道我为什么要来这。”聂中校还是闲淡的语气。

    陈家军人世家，家风严厉，敢自降身价去嫖明星，军法处置。

    “那个圈子太乱，没有几个明星是干净的。我若哪天碰个明星，我家大老爷们会打断我的腿。”混乱的圈子，混乱的潜规则，在哪种环境中哪有干净可言，再纯净的人都会被染黑。

    聂中校幽幽的望了一眼，那一眼也成功的让陈少心头“咯噔”了一个，而他将人吓了一吓后，才慢吞吞的说话；“你不喜欢明星？”

    他说嘛，自家兄弟好歹是个有节操的，哪会凭白的穿军装来这种地方，原来是特别任务。

    “可惜，是个明星。”他不屑的撇撇嘴角，顿了半秒，又像好奇定宝般惊叫：“哎哟，我的哥啊，你的任务不会是接近这个人，然后要顺藤摸瓜摸出她背后的某些人吧？”

    低头，陈少看见男人手机屏幕上的一个画面：一个古装美人回眸浅笑仕女图。他不得不承认，很漂亮，那仕女回眸看的不是自己，却让人感觉犹如亲临其境，自己正是被她一瞥的目标。

    聂中校瞟眼难弟，哼哼，你就吹吧，到时有你后悔的。他可不会点破，自个摸出手机，翻出一张照片：“看，是不是美女？”

    “我家老爷子大爷二爷们才不会给我派那种没水准的任务，降低自家的档次。”陈少攀住发少的肩，笑得风华绝代：“兄弟，你不是说有美女么，美女在哪、我可是特地冲你说的美女来的。”

    陈少是谁？陈少名头不响当当，也不横行霸道，但皇城中的许多太子爷们都不敢去惹他，他家根基可深厚着呢。

    “陈少，如果陈老给你派个任务，要你用美男计，你会怎样？”没了外人，聂中校枕着双臂倚着沙发，闲闲的问难兄难弟。

    管家送两位客人到专用会客室内，侍者送上水果，询问过两位没有其他吩咐才告退。

    被拉来的少年瞧了眼聂中校，聂礼远差点郁闷死，那位妞太难侍候了，又给他来个下马威，可是他还得受着，谁叫这是在执行任务呢。

    “中校先生，客人刚转达说小姐还未睡醒，请两位在十七楼会客室稍等。”管家亲自招呼着，送客人去指定的地方等候。

    才挂断电话的酒店管家讶异到抹汗的地步，这楼上住进来的贵客太厉害了，竟能料事如神，说即将有访客来临，那访客就真来了。

    一身军装的中校先生带着一个休闲服适的小青年走进客服部，那闪闪的肩章让客服部的侍者们愣是摸头不知痒处，不知这是客呢还是来例行公事。

    翠宫十七层十八层已被包房，两层都没有客人走动。

    而楼下，电梯也终于抵达十七层，一身军装的聂中校携着自己带来的难弟，直杀客服。

    卧室内的男女在享受亲吻，室外的会客厅的四人淡然的品味咖啡，至于那客人什么的，跟他们没关系。

    ‘咕咙’，男人的喉结滚动了一下，温情脉脉的眸子望进一对朦朦的美目里，火热的唇从她的鼻尖下移，再次衔住两瓣水润软嫩的红唇。

    “嗯，”迷糊中的墨泪，含糊的应了，伸出丁香粉舌舔了舔嘴角，眨眨水眸，又舔了舔男人近在寸咫的唇，咕嘟一句：“威尔，好渴。”

    “宝贝？”他轻轻的吻吻她的眼，含情脉脉的望着她。

    打发了破坏好事者，男人看着少女，发现她俏脸微红，美目迷离的看着自己，又禁不住心猿意马，情怀荡漾。

    “是！”杰克一听没自己的事了，抱着本本愉快的回书房。

    对此，威尔管家表示相当不满意，殿下看中谁是殿下的意愿，给殿下身边塞男人的人都是不安好心的货色，需要严加防范。

    “知道了，通知酒店管家，让客人等着，殿下还没睡醒。”男人语气相当不好，那位中校先生想干什么，带个少年，想用美男计吸引殿下目光？

    “前天拜访过的中校先生带着一位少年来访，现在已乘上电梯上楼。”杰克几乎是机械似的汇报，管家耶，以后可不可别老指派他当黑客？老是玩这种游戏很无聊哪。

    “具体点。”威尔暗中狠狠的咀咒了访客，混蛋加三级的客人，早不来晚不来偏偏这个时候来打挠他的好事，欠收拾。

    混蛋客人！

    “管家，殿下的客人来了，正向楼上走来。”管家在干什么呢？抱着本本站在门外的杰克，抑住强烈冲进去一探的好奇心，有板有眼的报告。

    被吻的上气不接下气的少女，还晕乎着，睁着朦胧醉眼，星眸含水，迷离的望着男人，好似在奇怪怎么突然停下来了。

    特意压低的声音，掩去了激昂的情丝，听起来带着丝丝不满。

    他不得不放弃深情的吻，却万分舍不得离开，将唇贴在她的嘴角，重重的呼吸了一口气，才发出声音：“何事？”

    有节奏的敲门声像一瓢冰水从头泼到，沉醉在热吻里的威尔，脑子一根神经“咻”的拉直，思绪刹时清醒。
------------

第八十章

    可想到三点便出发，他那点抑闷也一扫而光，只要将人成功的接回去，他的任务就完成了，他万分期待三点那时刻的到来。

    “华侨。”聂中校闷闷的吐出两个字，这位华侨还可能会是华国开国以来最最最富有，最最最最有历史背景的一位华侨。

    “哎嗬！”陈少重重的坐下，不能爆粗口只好抱怨：“聂老哥，聂少聂中校，这位究竟是何许人也啊，那些冰块脸都冻死我了。”

    “我家殿下说，上下班是堵车高峰，三点出发。”推着轮椅走到门口，威尔回头说了一句，然后头也不回的先走了。

    陈少频频观望，奈何人家始终不给正眼，一顿饭下来，陈少和聂中校差点没郁闷死，这tm的太憋屈了，有木有啊有木有……

    开餐后，威尔一边照顾着身边的公主殿下一边用餐，都不说话，真正的是寝不言，食不语。

    东佐是医生，再说意国人生活离不了红酒，自然对红酒甚是了解，他说不适合，必定是真的不适合，威尔将放在自家殿下的红酒移开，递上一杯饮料。

    他脑子里飞速的运转了一遍，愣是找不出合适的人选，据他所知，东亚各国皇家的公主有限，年龄都不符合。

    陈小心下奇怪，明明说的是一口流利无比的中文，而且面孔也是东方面孔，不是东方人，又会是哪国的皇室成员？

    这是哪国公主？

    殿下？

    东佐先尝了一小口：“殿下不能饮用。”

    餐点摆上，贴身管家取红酒，请客人检查包装后才开瓶。

    威尔示意他上菜，他退到一边，打了个电话，不到五分钟门外传来敲门，年青的服务生推着餐车送餐。

    酒店贴身管家待客人坐好，才请示可否上菜，他是历来最轻松的贴身管家，根本不需要操心客人的任何事务，只需按客人的要求布置餐点，安排打扫卫生时间，提供饮料以及接待访客即可。

    聂中校和陈少便客随主便，坐到另外的餐位，刚好十人，满满一桌。

    威尔推着轮椅到桌前，墨泪扶着他的手站起来，坐到餐椅上，其他人依次坐下，小正太坐她左手边，挨着是东佐西佐杰克，威尔坐她右手边，再下去是大小保罗，还有其他保镖在十七层，那些用餐时间跟他们一向错开，所以并没有随行。

    雅厢很宽，能摆上四桌，不过现因被包厅，只摆着一桌。

    被推醒，胡少与几人一起去自己订的餐厅，却是闷闷的，早知道就推了这边的约，陪聂少一起吃饭了，唉……

    “胡少？”陪着的几人推了推他。

    他还没想清楚，侍者轻轻的掩上门，隔绝了外人探窥的视线。

    “……”胡少满面无语，聂少陈少这是要跟何号人物进餐？

    陈少眨眨眼，忍着笑，也跟着发少进雅厢，连招呼都没打。

    傅大小姐气结，眸子差点冒出火来。

    “不好意思，我是赴前面那位小姐的约。”聂礼远脸无笑容，并不因人家是姑娘就留颜面。

    “远哥哥，我跟你一起。”傅明妍想追去。

    “胡少，你们随意，我不奉陪。”聂中校向发少打个招呼，转身走向雅厢。

    威尔推着轮椅，与护在左右的保镖鱼贯而入，侍者们随着贴身管家去座位，移开椅子，照顾客人入座。[ 超多好看小说]

    “小姐，请－”酒店管家彬彬有礼的请人进餐厅。

    那话他不好说，只得硬着头皮点点头。

    聂礼远险些没抽，什么叫一日不见如隔三秋？只怕你大小姐一点都不愿见咱吧，要不咋会先一步进京？

    瞬间的，墨泪笑容无限扩大，灵动的眸子眨了眨：“中校先生，一日不见如隔三秋呢。”

    “欢迎来京！”聂中校往前跨半步，声音还是那么的锵铿有力。

    陈少愕然，果然是个清纯如水的女儿。

    是她！

    那人眉目如画，唇角含笑，让人如沐春风。

    到达门前时，并行着的两老外们往两边站开，后面被推出一张轮椅，这一下，胡少几人眼眸睁大的老大，轮椅上的女青年嫩得像十七八岁的小姑娘，盘起的头发上缀着闪闪发光的钻石，身上是淡紫长裙，复古与现代相融的设计恰到好处。

    胡少等人目露惊讶，聂少和陈少可是与这群老外有约？

    一群老外却没越人而过，而是朝雅厢而来，里面的贴身管家与侍者也同时出来，站成一排，向着一群人微微躬身。

    傅明妍本来想扑过去挽他的手，扑了空，站住脚，与俊男美女们齐齐侧眸，也看到了一群走来的西方面孔，众人不说话了，一致等人过去。

    “不好意思，麻烦傅小姐让让路，客人来了。”聂中校看到女青年，立即避开。

    “兄弟，你们也是在这？”胡少挂断手机，疑惑的看着两人，聂少今天竟是军服在身，好意外啊。

    陈少赶紧让了让，离聂中校远点。

    桃花来了！

    “远哥哥，哇，你竟然也来翠宫吃饭了。”穿着时尚短裙的姑娘，惊喜的跑向聂中校。

    “胡少，原来你说有约，竟然也是在这啊。”陈少手中拿着手话，冲着正打电话的青年笑了笑。

    两拨人互望了一眼，各走各的，却都是走向餐厅区，刚才走到走道，几间雅厢的门先后打开，一间门口出现的是陈少和聂中校。

    往下一间走出的是数个男人，西装毕挺，个个英俊不凡，尤其全部是西方面孔，极为惹眼。

    正是饭点时刻，翠宫的电梯非常繁忙，上上下下都有人，到达某一层时随着轻微的一阵震动，上下电梯门同时开启，往上的电梯间里走出四五个青年男女，都是俊男美女，时尚贵气，其中一个边走边打电话。

    十八层的人才去乘电梯，在十七层等了好会儿的聂中校和陈少两人在酒店贴身管家和侍者的陪同下先一步到了，两人瞅瞅主人还没来，只好再次干等，好在还没上菜免了不少尴尬。

    收拾整齐，威尔拖过轮椅推着人下楼，大家一起去餐厅。

    再到客厅，西佐将她的一头发丝打散，重新梳理，再次盘起来，用双足钗固定，这种酷暑时节披着头发太热。

    墨泪自个去沐室，冲好凉，洗好小裤裤晾着，其他丢着不用管，那些管家会代劳收拾的，裹站沐巾到睡床那换上衣服，反正都是落地长裙，她已懒得再吐槽。

    西佐苦笑，果然，这问题不能问，问一次就得自己个吃瘪，摸摸鼻子，他帮她将头发全部挽好，套上沐帽，又先去主卧室，找好要换的衣服放在床上，检查四下窗户和沐室安全，放下所有窗帘才离开。

    “超短的可以么？”哼哼，真可以选择么？

    “小姐，今天喜欢哪种式样？”形象师西佐立即站起来，准备去找衣服。

    “随意，我洗澡换衣去。”对于吃的，墨大小姐一向不挑，只要不是像蛇肉狗肉等食物都能吃下去。

    杰克赶紧走人。

    “殿下，午餐有特别要求吗？”温和的声音，从容的表情，那样子谁也不会想到他是嫉妒才故意岔开话题的。

    瞅着少女眸子发亮，威尔挥手拨开薄薄的本本，他不太高兴，那两人竟然吸引住了殿下的目光，这不是好兆头。

    往那一瞅，哟，画面太美，墨泪表示不敢看哇，这尼玛的岂不是一对基佬么，军攻弱受啊，很有爱，有木有，有木有？

    军装男人是标准的钢板脸，好似百年都不会笑，这一钢一雅凑在一起，非常有韵味。

    老实说休闲装青年长得挺有型，偏向文静型，不是华静的那种文静，华静纯属是冷静中的文静，这个则是淡然的文静，也可是说文质彬彬。

    书房里的杰克抱着本本跑到会客室，将屏幕递给人看，屏幕里呈出一个暖色调的客厅，一个军装男和一个穿休闲衬衣下配牛仔裤的年青男人勾肩搭背的坐在一起，不知说了啥，笑得贼贼的。

    墨泪兴致勃勃的要看聂中校带来的少年，大小保罗与两佐倒没啥想法，威尔和小正太心里则不太舒坦，微不可察的皱了皱眉毛。
------------

第八十一章

    翠宫里的墨泪，并不知自己和小正太还没露面已被某些老家伙们察知到存在，兀自沉浸在自我修习中，待一觉醒来，却也时近三点，重新梳洗一番，登上早已等候着的车辆，在聂中校的带路下悠闲出发。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    两人又静静走棋，棋子落盘敲出“啪啪”的轻微细响。

    “也是。”

    “古修家族子孙进京好歹会投贴来拜拜，或许要不了多久便知晓是哪家哪宗后起之秀。”

    “不是我家小子，他没这份天赋，我原还想使人去你那走走，看是不是你家丫头回了。”华老淡然摇头。

    仰望一阵，两人又低头下棋，米色衣袍的老者，又问了一句：“华老，不是你家小子？”

    “修为尚浅，天赋不错，竟能引动京都气动，若天不妒英才，将来成就必定非我等后辈能及，唉，也不知是哪家的后生。”

    “又在修炼了。”

    棋盘上棋格线纵横，黑白子占地分明，两位老人面容清矍，身上还是那种旧式的直领盘扣复古式褂子，一个是米色，一个是白色，都是印是花团的料子。

    红漆木柱，飞檐雕壁，深幽清静的地方，摆上一盘椅，无异是一种享受。

    四合院是大合院，天井里种着一株桃花一棵桂花，青青郁郁，枝繁叶茂；满地的花卉姹紫蔫红，朝气蓬勃。

    两个人相挨着各自沉入各自的入定世界，周围没有什么变化，然而，燕京一处古老的四院宅子里，正在屋檐下对奕的两位老者却不约而同的抬头望天。

    小正太“嗯”一声，乖乖的闭上眸子，最初修道都自然要讲正规坐姿，以此入定，而修到一定程度或者个别天资聪出众不必拘泥于方式，随时都可进入修炼状态，而小正太无异是特别的那种，他一向不爱那种坐着五心朝天的方式，喜欢仰卧式的睡姿修法。

    “知道就赶紧，再不入定我揍你。”

    “我知道啦。”修者之道极讲究气运，有利可收，小正太自然也懂得珍惜。

    “继续，京都王者之气云集，正气凛然，有利修炼身心，可不能浪费时机。”燕京之内，遍地权贵，上古之城，王气盘绕，正气齐聚。

    “有。”小正太躺得规规矩矩。

    “小宇宇，昨天有没修炼？”挨着小正太，她眼皮沉沉的。

    撑了十几分钟，丢下一帮男人们，拽着小可爱一起回房午睡，此行幸好拐了小正太一起，他身上的气息多少能安稳人心。

    燕京翠宫饭店里，墨泪吃饱上到十八层，坐着消消食，又有点倦意，没办法，首都的天太热，哪怕开着空调，那空气都像是不流通的，总有种闷热感，人很容易犯困。

    何胜看着“吱呀”关上的门，独自凌乱。

    “这……”哎哟妈哟，就这么走了？那家伙就走了？不先预定机票，也不准备准备？

    “哦，那我走了。”华静淡淡的扫一眼，拿手机，电脑，就那么丢下一句，脚下生风，脚底抹油了。

    将整个公司的事务全丢给他，何胜自然是万分不乐意，安泰名下各项业务零零总总加起来少说也有十几项正如火如荼的进行中，需要操心的环节数不胜数，而尤其是承接钟家的工程即将开工，前期准备工作，各项调度也在进行中，每个细节都需亲力亲为的监督，他一个人哪怕有三头六臂都忙不过来的，但是，如果那家伙是回家的话，那就另当别论，就算累死他也得顶上几天。

    “我烤，你五年没回燕京了哪，你还记得有家？我以为你早连你自己是谁都不记得了，只记得某个女人哪。得，滚吧滚吧，赶紧的滚，你尽管马不停蹄的滚蛋，这边我会看着的，你回来换我休假。”何大总监激愤难掩，狠狠的数落一句，还不忘给自己争取点福利。

    “嗯。”低低的一声，却坚定有力。

    “啊，你又要甩摊子？嗷，我不！等等，等等，”何胜惊得跳了起来，气呼呼的拒绝，猛然间又呆了呆：“你说，你回家？回首都？”

    那两个字像闪电一样划进男人的眸子里，他倚着桌子，脸色微微的沉了沉：“阿胜，公司交给你，我回家一趟。”

    燕京！

    华静翻出手机，查看一下，沉静的眸子骤然缩了一下，定位追踪显示号码所在地正在燕京！

    “不知道，估计是偷懒被罚。”

    “你女人惹阿泪生气了？”华静心下微微一怔，摸了摸，没摸到手机，站起来去办公桌上找着手机。

    “怕被丢出来，小卿昨晚还向我抱怨，说小泪家的保镖不许她去见小泪，那些家伙可是好无情的。”望天，某人表示想去没勇气。

    “你女人在哪，你有理由天天去蹭饭。”华静难得的没唱反调，倒是支持去蹭饭，他的兄弟若去，他当然可以光明正大的陪同嘛。

    “好想念小泪家的美味。”摸着微微鼓起一肚皮，何胜又砸了砸嘴，荷园里的厨子手艺好得没法说，中餐西餐，样样在行，吃过一次保证让人难忘。

    华静是慢嚼细咽，而何胜是狼吞虎咽，两人以不同的形象却以相似的速度，几乎是风卷残云的速度将一桌饭菜解决。

    偌大的办公室立即静下来。

    何胜郁闷的埋头苦干。

    “食不言。”男人眉毛都没动，冷冷的甩出三个字。

    他表示很忧伤，都在办室吃了好几天了，这天天吃外卖，他会崩溃的，啊啊啊，好漾慕小卿，她在荷园，天天都能吃得美味。

    明净的办公室则成了两人的临时餐厅，都是酒店送来的午餐，八菜二汤，无论从哪种角度来讲都不寒碜，可是，何胜觉得还是不及自己动手做的有味，更别说有越妈妈做的好吃了。

    “老大，我几时才可以回家吃饭？”嘴里含着菜的何胜含糊不清的问，他对面的男人吃相优雅，连咀嚼声都吃不到。
------------

第八十二章

    坐等一分半钟的老少几个，心头一跳，该不会是会晤时间到吧？瞬间的，老少爷们不淡定了，非常非常的不淡定……

    啥时间到？

    “时间到。”爽快的声音，落地有声。

    一分三十秒。

    一秒二秒……一分钟，……一分二十八，二十九秒。

    眨眼，老少几人直勾勾的盯着人看。

    满屋子的老少爷们又郁闷了一把，什么意思？

    “还差一分半钟。”威尔抬起手腕，看看腕表，一脸正经。

    聂礼远绕步，也坐到发少旁边，三小只规规矩矩的，比小绵羊还温顺。

    两老的身份地位摆在那，有些话只能由他代为垂问。

    “好。”中年男人点头，自己又坐下，又代两老关心的询问：“威尔先生，小姑娘是怎么回事儿？”

    “报告首长，聂礼远圆满完成任务，特此报告！”聂中校向着老人中年人敬礼，昂首挺胸，气度昂扬。

    小正太坐到他左手边，中间空出一个位置，两佐大小保罗坐在一侧陪着；陪同进来的陈少不敢出声，走到少年身边坐下。

    “谢谢。”威尔温和的笑笑，走到老人面前的地方，端然入座。

    “请坐。”中年男人代两老人起来，欢迎客人。

    待一群人进入屋内，门口的军装男将门掩上。

    少年眨着一双眸子，惊奇的不得了，话说，两老将他吼过来，就是看老外咩？

    然而，看着那被抱来的一抹红，两老人和中年男人眼角则不同程度的又抽了几下，这个好像也跟资料所晃一样的弱，千万别晕了啊。

    随着收敛去气息，室内凌利的气息也迅即消散。

    两老人则心下有数了，诚如资料所显示，果然是专业保镖，身手气场绝不输华国兵王之王。

    果然如此。

    而威尔几人连眉毛都没颤动，昂首而行，那步伐铿锵，绝不输给任何军人，没有暴露任何气息，他们只是无视了那种强大的气场而已，就如没有感觉。

    “好冷！”紧跟着的小正太莫名的觉得有冷风刮过，小声的咕嘀了一句。

    气场很强大。

    威尔与两佐大小保罗瞅一眼，望了望身后，跟着的保镖全部留在门外，他们则一步迈过门槛，也同时，也立即感受到了一股凌利的气息，那种气息强劲而迅急。

    一套木沙发椅似的长椅上并坐着两老人，炯炯有神的眼里满是睿智，右边则坐着一个中年，左边却是一个少年，而在靠门口的地方还站着肩带两杠两星的军装青年。

    优雅的古厅像是暖阁，全是木制用品，藏架上是瓷器，四周是雕刻景盆，如果给窗与各柱之间的地方挂上幔帐，宛如重进古代。

    宽廊之后的门槛还是老式的，其内宫灯似的灯罩里的电灯已亮起，蒙了罩的白炽灯的光照亮了整个地方。

    近六点，太阳还没下山，余晖斜照，古建筑的楼阁散发出淡淡的金色的浅光辉，也令整个地方都充满了一点神圣和神秘感。

    威尔点点头，抱着怀里的珍宝，脚步沉稳的朝着古朴的那扇大门走去

    肩上杠着两杠三星的男人，眸子微微缩了缩，对着客人立正，敬礼，然后转九十度，声音低低的：“我们领导有请！”

    聂礼远直觉的感觉自己这趟任务后那一百个引体向上外带五公里负重跑的“好”待遇是板上钉钉的，绝对是跑不了的。

    这分明是晕过去的样子。

    而那个他要护送的目标人物－大红衣衫的少女则窝在温雅男人的怀里，看不到脸。

    聂中校一瞅，一颗心就拔凉拔凉了，随着车门打开，文质彬彬的男人出来了，那个跟小姑娘似的少年也出来了，一直文文静静，像女孩子一样的乖巧。

    等人都到了，保镖们也观察过四周环境，确认没危验的站成保护式的队形时，那车门才慢悠悠的打开。

    聂中校，陈少，与路虎车里的保镖们几乎以相差不足一秒的速度开门下车，奔向排第三的车辆。

    五辆路虎在吉普车的带领下划出一个半圈，稳稳停止。

    车辆入内，古老建筑楼里走出一位全副武装的军装青年，小跑着到了石阶台下。

    二十分钟后，车辆驶进一处大院，园林造型，假山树草，青色琉璃照壁，古楼雕檐，青白石阶如草印白玉石，透悠悠灵自然之朴质。

    到五点半，当从主道上转进一条分岔道，在最开始的缓行后不久道路终于清畅，车速总算达到了能接受的速度。

    堵啊堵，车塞来塞去，转眼就是二个半小时。

    时间，就在他数时的功夫里一分一分的走，车辆缓慢移动，既使每当有所疏通，顶多过一个路口，到下个路口仍然会堵。

    冷汗泠泠的聂中校每隔几分钟便看看时间，弄得淡定的陈少都快坐不住了。

    他急得手心在冒汗，奈何前后左右的车辆愣是以分钟进寸的速度在挪，这情况，甭说派警车开道，派坦克开道都匀不出路来。

    而带路的聂中校，已急得半死，他可是清楚的记得李老和张老说得很清楚，如果那位小姑娘但凡有个损失，唯他是问，可现在这速度，没准等到达时那位娇滴滴的小姐早被折腾掉半条命。

    被欺负了的威尔，小心翼翼的，生怕她摔下去，整个人保侍着高度的聚精会神，只要稍稍有点震动，他会第一时间以手将人抚揽住，省得被甩得掉地。

    小正太则喜滋滋的侧身，将歪在自个肩上的脑袋扶放在自己怀里，而那人则自动躺下，双腿不客气的搭上威尔的膝头，头枕着小正太，挪了挪身，美美的睡自己的大觉。

    东佐佩服的五体投地，完全是以虔诚的目光向其敬礼。

    太牛了。

    牛！

    他惊骇了，来燕京时他没看到自家小姐是几时入睡的，以为至少会有一个适应过程，现在才发现，她不需要，简直就是分分钟进入状态。

    就这样？

    东佐迅速扭头，他很好奇小姐究竟是以何种方式对自己进行催眠的，而当扭头时，看到后座上的少女微微合上眼睛，不足一分钟，她歪伏在少年肩上。

    “好。”威尔无奈的点头同意，他能咋样，这种速度甭说殿下受不了，他都快要崩溃了。

    “我要睡了，三个小时后叫我，暗语‘时间到’。”某人实在受不住熬煎，英明的决定给自己催眠。

    车，如蜗牛在爬行。

    墨泪坐的车排在第三，前座是即是保镖也是司机的保镖，东佐，后面则是小正太，威尔，她坐中间。

    此行保镖所安排的车全是路虎揽胜，共五辆，前二后三座，一车坐五人，聂中校在最前，前一辆路虎是负责前方安全的领路人，另两辆本该左右将首要人物坐的车护在中间，却因交通拥挤，根本无法组成阵，只能跟在后面。

    看着前方车辆一寸一寸的移，墨泪无比忧伤了，这都半个小时才行驶不到二公里，这速度，啥都不用说，直接给跪了！

    空气指数不太好，太阳炙热不减，公路上的汽车快被烤得汗流浃背，爬行得更加艰难。

    新历八月底，阴历七月，正是夏秋交替之季，燕京的空气没有常说的天高气爽，仍然闷热难受，天空也是白濛濛的，太阳光束里可见细细的粉尘。

    下午三点半，不是上下班高峰，可路上仍然车辆成龙，诚如此刻，几乎已是寸步难行。

    墨泪以为如果当有一天燕京不堵车时，世界石油价格将可能下降好几个百分点，那绝对不是夸张，若在离道路较近或就在道路站在稍稍高点的位置一看，所见的除了车还是车，车辆在喘息着，油则在被消耗着。

    如果有一天燕京不堵车会咋样？
------------

第八十三章

    老少几人又凌乱了，李老英明的决定不理小丫头，这娃儿是故意胡搅蛮缠的，自个拿个那小小的盒子，缓缓的折包装。

    所以，她庆幸的是好在是秘密来京，没让卿卿跟来。

    如果在明星或帅哥与她之间作选，不用说，卿卿会选她，如果在权贵与她之间选，卿卿还是会选她，无视权贵，但是，若将聂大帅和她之间做选择，那货必定会牺牲她，英勇无畏的追随着聂大帅的脚步。

    “好吧，都跟大人物有瓜葛，就我是孤苦零仃的草根。”重重一叹，她无比无力的软在大管家的怀里，娘哟，上帝呀，那个冰块真跟聂大帅有关系，好在卿卿不知道呀，要不那对祖孙非将她卖了不可。

    “你不是猜着了么。”张老笑笑。

    “我要是连你老都认不出，越老爷子会敲爆我的脑袋。”墨泪摸摸头，苦笑，又指指某只：“那只跟开国聂大帅有没沾亲带故？”

    而在此时，中年男人从众人之中的那张桌子底摸出一只小小的盒子，放在两老人面前。

    军人低调为上，他也很少出现在公众面前，退任之后更加深居简出，一直坐在幕后，必要的时候才会出现一下，这次若非事态重大，他也不亲自插手。

    “你知道我姓李？”李老惊讶的望了几眼，这丫头踏进门至今，从没人叫过他一句，她怎就猜出来了？

    “李老，你派人千里迢迢的把我捋来燕京旅行有啥目的，现在可以说啦，再不说我可真要回去了，再晚就赶不上饭点，三餐不定时不利我的健康。”大家不肯说话，她就只有无力的份，大老远的将她“押”来，没理由是想让彼此见见面，混个脸熟吧。

    视线转了一阵，看到中年男人，墨泪又一次叹气，这家伙难道是也是高级将领？那男人，她自然认识，就是当初在临安高速道上用了她那只救命药的那个军人，虽说仅只有一面，奈何她有过目不忘的好记忆，一眼就认出来了。

    三小只两老一中年人又抽了，这姑娘的思维完全是跳脱式的，没个正经。

    “鄙视吧鄙视吧，鄙视我的人多了去，多你们两个不多，少你们两个不少，随意。”鄙视那玩意不痛不痒的，谁愿意鄙视就去。

    张老李老丢白眼，深深的鄙视。

    “哼，你果然是个让人想鄙视的丫头！”

    “谁说我乱点鸳鸯谱的，有图有真相的，你看看，两人坐在一起好般配。聂中校是冰块脸，这是强攻，那一个是阳光脸，是弱受，强攻弱受，天生一对地造一双，还有，如果见着如此般配的一对都不yy一下，不支持一把，岂不是弱了我高资深腐女的名头，传出去是要遭腐女们鄙视的。”

    “你这臭丫头，你除了喜欢小正太少年帅哥，几时又爱乱点鸳鸯谱的？”李老之前想将人捉来揍一顿，现在则是很想很想，若是换作是二十前他必定早动手了，拿军人胡谑，她也做得出来，太欠揍了。

    被吼的少女抬眸，满面无辜。

    姑娘的碎碎念还没念完，几声虎吼同时响起，聂中校与出陈少的脸更是比黑锅底还黑，堪比包青天。

    “屁话！”

    “胡说八道！”

    “混说！”

    “没哪可爱，唔，以后也别让那两只在我面前晃来晃去，我不想当棒打鸳鸯的第三者，那么好的一对儿，折散了会遭天打雷劈的。我……”

    “臭丫头，另两个哪不可爱了。”张老没好气的问，他不得不承认，另两确实不太可爱。

    罗少嘴角狂抽。

    “少年嗯，比另两只可爱多了。”一眼瞅到少年，她眸子亮了亮，也不在意另两小的感受，漫不经心的评价。

    听到一片卟噗声，墨泪总算认认真真的看四周人物了，之前注意力集聚在正前方，没太留意旁边，只知旁边有人，却不知是什么。

    两老人也乐得咧开了点嘴角，这娃儿当看展览呢，还收不收钱，她还缺钱么？财迷一个。

    “噗－”她嘀咕声还没落音，三只小的破功了。

    “要不要收钱？收钱不看，不收钱的话就看。”次奥，看了可是要付出代款的哪，如果可以，她想当瞎子。

    “偷偷摸摸的干什么，光明正大的看。”李老哭笑不得，谁说血腥中的天使温柔善良，成熟稳重的，这明明就是一只没长大的娃。

    罗少差点忍俊不住，这姑娘胆子真够大的。

    “谁说人家没吭声的，明明吭了好几声呀。”他那咆哮声未落，将自己脸藏起来的人弱弱的移开两根手指，露出一只眼睛偷看。

    东佐等人还是闲淡如风，宛如未闻。

    中年男人与几个小的惊得背皮乍紧。

    “丫头，给我老人家转过面来，我这把年纪等你等到现在，你一声不吭敢睡试试？”张老龙目一鼓，咆哮。

    这一下，甭说是对面的那一派，连威尔等人都无语了，殿下，你怎么可以如此没骨气？那又不是什么虎狼之辈，用得着不敢直视？

    人物太大，她还没做好心理准备，暂时回避。

    汗颤颤的，又缩成一团，准备倒头大睡。

    “没看见没看见，什么都没看见，睡觉，继续睡我的觉，谁也别挠我，谁挠我我跟谁急。”妈哟，那位可是了不得的人哪，她能当作不认识咩？

    当视野开阔，墨泪看着对面的两老人，心里冷汗直流，最初以为自己眼花，确认不是出现幻觉时，一把遮住了自己的眼睛。

    我滴个神！

    而那被惊愕眼神盯着的姑娘，那双朦朦的眼神越来越清明，随即，好似看到了什么惊人的东西，眼睛越瞪越大。

    中年男人眼里划过一丝愕然。

    陈少聂中校两人眸子也睁得大大的，他们从酒店出来就知那个姑娘穿着红色衣裙，还以为是复古似的，没想到却是完美版的古装服。

    他觉得真的值得手动点上三十二个赞。

    罗少眼珠子都快掉地了，艾玛，李老将他吼来就是看穿越人士的？嗷，点个赞！

    这是从哪朝哪代穿来的姑娘？

    张老李老两大老人几乎在瞬间就喜欢上了眼前的小姑娘，这丫头够个性，敢光明正大的穿古装，不怕嘲笑，不怕口水话。

    古装少女，古色古香的地方，一切是近乎完美的搭配。

    姑娘齐眉留海，发丝盘绾，神情慵懒，面容恬美，微微上翘的嘴角正是“朱唇未启笑先闻”。

    守候已久的老少几人眸子霍亮，转身的姑娘穿着一身古装，交领式，浅蓝色的领子，大红的裙，广袖如云，腰上束着一条红色的缎带，两端下垂在前方打成蝴蝶结，右边还垂着系着玉佩的丝绦。

    如期所盼，那人儿动了，转了个面，却好似没醒，完全是无意识就着男人的腿磨转九十度，与正前方的两老人来了个面对面，但一双眼睛还朦朦的。

    而一干人的视线也直刷刷的盯着那一袭红色看。

    其余几人大眼瞪小眼，好一阵错愕，这睡觉难道还能定时醒？

    李老张老总算松了口气，原来是睡着了，不是晕。

    “到了。”威尔看着那双还有些朦胧的眸子，猜着只怕人还在迷糊中，轻轻的应一声。

    低低的声音，嗓音很好听，却无不透着慵懒随意，犹如她的动作。

    还不容众人有想法呢，那人儿睁开眼睛，却是直直的前视，同时伸个大大的懒腰，咕咙起来：“这车堵得太销魂了，嗯，到了没？”

    李老张老以为人家想走人，正不淡定的当儿，那伏面无声息的一抹红色发出“嗯”的一声，满是懒懒的调调。
------------

第八十四章

    墨泪仍然坐原车，等人登车，一支军队缓缓驶出园林。

    两老上了吉普车，那车是一车七座，前两座，中二后三，三小只也跟上，专车司机上驾驶室，其他军装男则没有跟。

    威尔则赶紧将她揽住，他知道她使用异能之后会疲劳，生怕她出意外。

    小正太出了门槛，赶紧溜到墨泪身边，搂着她的一条手臂，以高山止仰的目光仰望着她，满眼都是激动。

    都走到了门外，三小只和中年男人四个脑子里还有些乱，都静不下心。

    两老已彻底无语，这娃惹不得，又跟孩子似的，打不得骂不得，好吧，他们是请到了尊了不得的“佛”。

    “哟，不得了，我的小屁股要遭殃了。”火红一闪，一个跳腾蹿出门槛，依在一个保镖身边，才拍胸口，露出一副‘我怕怕’的小样。

    “还贫！真想捉你揍顿屁股。”

    “我没干什么呀，咋就吓着两老了？”少女调皮的眨眼。

    “丫头啊，你玩得太大了，受惊吓的可是我们这两把老骨头。”两老苦笑。

    怀揣着惊骇之心的两老，慢慢的朝外走，而提着裙摆的少女已到了门前，回眸浅笑：“人家最讨厌恃强凌弱，所以以后见到人家可不许凭借着你们是男人就欺负我这个小姑娘，我心脏不好，受不起惊吓的。”

    门外，保镖们的队形整齐如一。

    上校中校三人走到门前，站正，开门，又站成木柱子。

    他们都不敢想像。

    如果，是敌非友，那将如何？如果被控制的不是这些，而是更高层的，后果又会如何？

    不用行动武器，仅用语言就能控制住人的行动，这小姑娘还是人类么？如果是普通人被控制住他们或许还以接受，可那三人全是军人，能爬到中校上校级的更是兵王之王，军衔是用功劳积累起来，身心早被练得到了一定程度，然而，眼下却偏偏就在三言两语间被人控制住了，这太可怕了。

    这，太恐怖。

    眼睁睁看着的几人倒吸了一口凉气，连李老张老都震惊得额心冒出冷汗来。

    咝咝－

    随着她的“立正”两字一出，三位军装男子毫无迟疑的遵命，收脚，立定，再抬腿，稍息，旋转，齐步走。

    啪啪啪－

    “刀枪无眼，拳脚无情，三位请留步罢，来来，立正，稍息，向后转，齐步走，开门吧，两老要打道回府了。”墨泪兴奋了，非常的兴奋，提着裙摆，踏着优雅的公主步，拽曵前行。

    哟，来真的？

    小正太眸子闪烁着兴奋，他可是从没见过她的身手哪。（ 好看的小说）

    威尔与西佐大小保罗点头认同，想近他们家小公主的身，那得看小公主愿不愿意，可怜的人哪，注定是要碰鼻子了。

    “忠言逆耳也。”东佐不置可否的叹息。

    “是，首长！”门口站着的一上校两中校，雄纠纠的应命而行。

    “门口的小子们过来，去试试小丫头的身手。”张老抚掌大笑：“丫头虎胆，够劲，老子我好多几年没见这么狂的小姑娘，好个性，好胆识，好个巾帼不让须眉！”

    两老一中年三小只，连同门口着的军装男人，唰唰，目光如炬，直射说话的人，那眼神如狼似虎。

    还是当面的赤果果的挑衅。

    挑衅！

    “李老，不是我狂妄，你这里的人想绑我还真的很困难哪，除非你们动用家伙。”伸个懒腰，人懒洋洋的扶着管家的手站起来，一手提住了裙摆。

    中年男人脸上肌肉微不可察的抽蓄了一阵。

    两老险些被口水呛着，没好气的骂了一句，李老直吼：“还不赶紧走，想让我叫人来绑你？”

    “浑话！”

    三小只刚站起来，惊得打了个踉跄，果然没有最吓人，只有更吓人，想指望那姑娘能安分点那无疑是做梦，他们唯一想问的是：李老张老，您请来的这只真靠得住咩？

    瞬间的，墨泪脑子里yy出无数个场面，当然那也仅仅只是yy了一下，幽怨的嘟起小嘴：“贼贼的两老，你们不会是想将人家绑为人质，跟钟家谈判吧？咱不值钱的，真的。”

    这是要玩软禁？

    我的妈！

    “小子们，带路。”张老吆喝着站起来，笑咪咪的：“今天又能蹭到一顿饭，真是幸福的日子。”

    “哼，你都没跟我说说话就想溜？想得美了去，我早准备着饭等你，晚上咱们好好唠唠。”李老丢个白眼，千里迢迢将人请进京，想这么三言两语就将他打发掉，没门。

    小正太暗笑得肠子都打结了，将唇抿得死死的，以防管不住嘴给笑出声来。

    威尔东佐几个汗渗渗的流了几滴冷汗，却仍然面无表情，好吧，他们第一次领教到原来小公主殿下不仅有时会误闹，搞怪起来也是非人能及的。

    抽，老老少少凌乱到抽风的地步，他们好像真变成为恶不做，强禁良民的坏蛋了啊。

    “老而不死是为贼，我说贼贼的两老，现在没我的事哪，小的可以滚了咩？”墨泪可怜巴巴的对手指：“人家的时间很宝贵的，再迟真的要赶不上饭点哪，求求两老慈为怀，赶紧的放小的一马，让小的回去吃饭。”

    李老的眼神也清亮有神，附合了一句：“就是嘛，以后说话可得把把门，别将我们老骨头给陷害死。”

    而张老却乐了，龙目霍亮：“丫头耶，若让某些网民们知晓我们几把老骨头竟然将你这位天使给‘押’进燕京，估计又会爆网爆服务器，纠结几十万队伍向上联名上书陈述你的功绩，我们没自然老死也会被口水喷死。”

    旁边的三小只当时就抽了，“押解”进京？姑娘啊，你敢不敢再胆大妄为一点，敢不敢再乱用形容词一点？

    他们没有任何表情，某天使却叫了起来：“哎哟，李老啊，你派人跋山涉水将我押解进京原来是你们破译了这玩意儿的各项参数啊，放心，你们破译出来了既管大胆的去研究去生产，只要不标跟钟家生产物品上一模一样的符号字母，钟家是不会说你们窃取本家秘密资料，更不会追究责任。”

    东佐与大小保罗斜一眼，又无动于衷，那只玻璃盒子里装的正是“神力一号”的瓶子，看到它，他们也隐约猜出自家小姐被“请”的原因。

    李老将盒子包装打开，取出一个小小的玻璃盒子，比装戒指的盒子还要少一倍，里面竖放着一支细小的琉璃管。

    李老在折合装，张老淡定的望着对面的小姑娘，想从她的表情了里捕捉点什么，可却什么也没有，她完全是好奇的眼神。
------------

第八十五章

    很久很久后，墨泪走出书房，站在楼廊上，轻轻的嘘气，早就说嘛，看了是要付出代价的，她可是付出了很重的代价啊，此行，损失惨重。

    这是场无法达成协议的洽谈，也是场无法明写的密唔，最终所造成的影响力却足以震惊全球。

    灯光，静静的洒在房间。

    她说的轻淡，回应的却是沉静。

    钟家的目标不在政，而在于经济，最终目标是掌控住全球经济命脉，从而扼住某些国家的经济喉咙。

    “是很轻啊，不过就是有点钱，俗称土壕，并不至于影响世界格局，像米国那货那算得上重。”

    “这样还算轻？”两老险些将人给爆揍一顿，这算轻的，哪怎样才算重？

    “哎呀，李老，你可将我问住了，这问题不好回答呀，”墨泪扑闪扑闪大眼睛，笑嘻嘻的：“钟家涉商不从政，不像某些人物跺跺脚世界地皮就要动一动，钟家很轻的，比不得米国首富比尔老大，称重的话，钟家资产换成黄金要用卡车排队拉，换成银子可以堆积成山，如果某天被惹毛了，欧洲近半国家经济将瘫痪，全球会发生一场小小的金融危机，大约就这样吧，对于所造成影响指数值，这个得问钟家金融评估团。”

    如果份量足够重，有些问题才能提上顶屋秘密会议。

    钟家份量究竟有多重？

    两老眼神越来越凝重，好会儿都没说话，沉默足足五分钟，李老才开口：“丫头，你给个底，钟家究竟有多重？”

    “比如，钟氏与保镖人员可携带枪支等装置设备，有自卫之权，私人飞机不受限，不干涉钟氏研究项目，尊重钟氏家族传承家规，不窥视钟家隐私等等。（ 好看的小说）”

    “钟家有什么条件？比如？”张老思考半晌，才慎重的追问。

    “我知道，压缩技术这一项便足以令世界震惊，只是，这项技术目前还不能流出钟氏家族，如果本国真的执意要取得这项技术的研究权，请再等一年，等钟家继承人成年。当然，也不是无偿提供，需要足够的诚心与代价，钟氏继承人才会考虑。”

    “丫头，你不从政就不政吧，我们还是说之前的事，打开天窗说亮话，我们需要它的技术，它所含的秘密可为华国的军事设备提供最大帮助，一旦成功足以让现有设备比之前各项性能提升数倍，可减轻一半以上重量，速度超越某些大国顶尖杀器，是保家防国之密器。”

    两老沉默不言，权利迷人眼，古往真来折在那一途上的人太多太多，钟家不涉政何尝不是最聪明的决定？

    “飞鸟尽良弓藏，该算得上是喜剧收场，最怕的是狡兔死走狗烹。”历来忠卧良将难得善忠，若作奸妄之辈又非钟家之存世之道，更何况政途风云难测，还不知醒眼旁观。

    “娃，钟家为何不愿涉政？”李老老眼里又闪出睿智的光芒。

    “李老张老，你们何苦要研究那个，我实话说，那一支造价超过十亿殴元，研究那种玩意儿太不合算。[ 超多好看小说]”墨泪将手肘支在桌上，盯着两老的眉毛，数清了汗毛现在就数眉毛吧。

    “那你继续看，看够咱们再谈。”张老活动一下腿脚，大方的表态，如果能看一阵子就能谈成买卖，被多看看又有什么打紧的？

    “不看够我会蚀本。”差点将两人汗毛都数清的人，慢悠悠的伸个懒腰，淡淡的回应，看了是要付出代价的，不多看几眼岂不是亏大了。

    “看够没有？”李老气吼吼的吼了一句，小姑娘盯着他看了都快半小时了，还没看够？

    中间摆着一张矮桌几，两边铺着席子，二老一少盘膝而坐，大眼对小眼，目目相对。

    一栋二屋的木楼内亮着灯，室内呈书房摆设，唯一现代化的东西便是书架上的书以及桌面上的电脑，其余全是仿古木制用品。

    静园静悄悄的，与燕京的喧闹格格不入，它坐落在一环内，园林风格，布局合理，在寸土寸金的京都之地可谓是珍足无比。

    夜，很快降临。

    梁、陈两上将微微的抽气，钟家财产换成黄金都能砸死几十辆卡车装载的人员，真正的土壕！

    “最不缺的是钱，钟氏继承人名下存款超过五千亿殴元，有一家私人医院价值超三千亿殴，其母家族产业价值超万亿殴元，全属不动产，数处庄园与房产现交由意国政府代为管理开发成旅游胜地，日进斗金。这是我能查到的资料，但我推测，钟家应该不止这些。”

    “你说钟家要出让技术要条件交换？”老陈沉思一下，摇头：“难说，钟家远飘海几百年，底细不清。”

    “小丫头真的滑头啊，走暗不走明。”梁上将望着陈、钟：“老陈，老梁，你们觉得钟氏家族现在最缺的是什么？”

    梁，陈两人也非常雅兴，兴致勃勃的，然而，当手机录音重现某几人的对话时，两人的表情那叫个精彩，简直就是嗔笑皆非。

    “我还是有自知之明些，不去找灰碰。”钟上将淡定的弯腰，从沙发底下摸出一只手机，按了按：“来来，让你们见识见识钟家姑娘的超人胆识。”

    钟上将，授上将之军衔，却不在记录之内，他的档案同属甲特级秘密，只有为数不多的几人知晓，他若走出去，谁也不知他是华国一等一的上将。

    “那是，”两上将点头：“老钟，你确实没多少存在感，你试着出去走一圈，看看除了这里的几个人之外还有谁能认识你是谁。”

    “同姓不同宗，相去远着呢，不沾亲不带故，小姑娘可是连正眼都没给咱一个，我就纳闷儿，我这人真没存在感？”

    “老钟，你跟你本家认亲没？”陈上将难得的发挥八卦精神，探问人家的隐私。

    “算了，你是指望不上的，我要去也会拽上钟家丫头，小姑娘笑起来的时候跟小仙女似的，有她在必定所向无敌。”

    “老梁，你去吧，陈老若追杀你时我会收留你的。”陈上将非常非常厚道的鼎力支持。

    两上将没撑住，笑抽了，梁上将笑够了，贼贼的摸下巴，一脸好心情：“小聂小陈被当成同志？不得了，了不得，陈家要翻天啦，我们是不是去添把火，好看热闹？”

    “哧－”

    “噗－”

    “前面两被断为一对恋人，后一个么只得了个好评，李老施的美男计惨败，小丫头身边跟着个非京中俊秀能及的纯美少年。”

    “三小的也跟去了？有没被青眼看中？”

    “小丫头狡滑得很，坚持涉商不涉政，看到那东西先绕开了去，这会儿人去李老私宅作客去了。”

    梁，陈两人坐下，饶有兴趣的问。

    “这话怎说？”

    “老梁老陈，来啦。”钟上将难得的露出丝笑容，语气轻快：“公事谈崩，私事则已成功一半，这是半成半败之数。”

    “八九不离十是谈崩了。”另一个接口，却无任何不满之意。

    “老钟，这是密谈失败？”一人爽朗的笑问。

    他静静的坐了约半小时，两位军装在身的中年男人在中校先生的敬礼中步进室内，后来者看到坐着沉眉的人，飞快的互视了一眼。

    路虎随着吉普车驶出园子，四下又宁静，就如曾经从来就没有人来过，一上校两中校还晕乎着，搞不清究竟发生了啥了不得的事，中年男人缓缓反回室内。
------------

第八十六章

    被丢下的华家老少五人在夜空中凌乱。（ 好看的小说）

    “嗯，你们慢慢赏星星，我睡觉去，睡饱了明天才有精神去见我的心上人。”华静伸个懒腰，提起行李，直奔上屋。

    华老被噎得哑口无言，差点想撞墙，儿子真的不是回来看他的，是回来给他警告的。

    “没见过。”华静斜一眼，又露出鄙视的眼视：“丹师若那么轻易就能让人见到，那还算是丹师么？哦，差点忘记了，这些天老家伙们应该察觉燕京新增一位外客吧？你们也别自持老前辈等着人家来拜访，那位新起之秀不懂那些弯弯道道，就算懂他也未必会照作，最好别打他的主意，他是我心上人宠着的小正太。”

    华氏虽然继承了修真传承，同样对丹师求贤若渴。

    丹师，修古家族最珍宝的人才，可遇不可求，某家族若能出一个丹师，其家族必然人才辈出。

    “嗖”，就在这当儿，消失的老人又坐回原位，语气急促：“你说你心上人家族背后有丹师扶植？钟氏家族是修古家族？你见过丹师大人没有？”

    “丹……师？”四人冷汗，暗自为自己庆幸了一把，好在还没有生出什么不法之心，否则一定死得很惨。

    “我只能告诉你们，你未来小婶娘的母族背后有个可怕的丹师。”

    “小叔－”四个中年人迟疑的张嘴，想问那个女人为何动不得，又敢问。

    “嗯，你们也要记着，动谁都行，就是别动你们未来小婶娘，动谁的人都可以，就是别动你们未来小婶娘身边的人，谁不听劝告后果自负，谁活腻了动了她的人，也不用回来，立即自裁吧，省得连累家族为你们的愚蠢行为陪葬。”

    “小叔－”四个中年男人弱弱的抹把汗，爷爷会爆燥，还不是因为小叔么？他们就不明白，为何每次小叔跟爷爷俩碰面，被气的跳脚的那个总是爷爷。

    他完全忽略了自己遇到某个小女人时定力差到掉渣的事儿，此一时彼一时嘛，哪怕记得他也会选择性的忽略。

    “定力太差，难怪修为多年都没进步。”成功将人气走，男人反而万分鄙视的眺望了一眼，非常不屑的评价了一句。

    “气死我了！”低低的一声怒喝，老人“嗖”的自原地消失，若眼力好大约会在他消失的瞬间能看到一抹影子闪现上屋背后，若眼力不行，根本什么都捕捉不到，他就是凭空消失的。

    闲闲的调调，完全是云淡风轻般的随意，而一旁坐着的四个中年男人已是面色发白。

    “我没说，是你自己说的，有人当年说‘那女人若敢踏进燕京一步，我废了她’。虽说时隔二十余年某人不一定记得，我可不敢忘记，万人某个管不住自己的老男人不要老脸对小姑娘下手，我就得打一辈子光棍，做一辈子和尚。”

    气，华老气得头发倒竖，有这种儿子绝对会少一甲子以上的阳寿。

    “你回京就是怕我动你心上人？我再不中意那女人也不会自降身份去跟一个世俗凡人计较，哼，以小人之心度君子之过，小鸡肚肠的男人，若不是清楚你娘的性子，我会怀疑你不是我的种。”

    “当然是她进京了啊。”罪魁祸首丝毫不以为意，完全是一副“你多此一问”的表情。

    “那你回来作甚？”华老火大的很，他觉得这小子就是回来气他的，反正只要看见这个儿子，他说不上三句就想发火，绝对不无修为问题，纯属恨铁不成钢的人之本性之因。

    “我会修习，却不会回家族。”华静淡淡的往后一仰，双手枕着后脑，闲淡至极，六年未归，外界年年不同，这里连气息都差不大，不可谓不让人心生岁月无情之叹。

    “你想通了？终于决定回归？”老人最关心的还是幼子的选择，犹记得当年此子甩门而去，扬言谁敢逼他便断绝关系。

    “不是我。”男人瞬间明白所指是何人。

    “噫，昨天到京的那位修真小辈真不是你？”老人惊讶了。

    “爸，你是什么呢，我傍晚才下飞机，堵车堵到现在才到。”华静一连喝了三四杯茶，也总算解了点渴，

    “回京两天，还知道回来打一转，总算还有点良心，”华老忍不住想将小儿子拍飞：“回来了就回来了，宁愿住外边也不回家住，矫情。”

    四个中年又坐下。

    就算是喝茶形如牛饮，动作也仍然优雅，这就是贵族天生的气质。

    华静也不管他的冷清，自个走近，放下行李，拖过一把椅子坐了，又为自己倒茶，不客气的狂喝，在路上被堵了几小时，他渴了。

    林伯看看一对父子，悄悄的撤。

    华静是华老的老来子，华华也爱极了这个幼子，可怜心头宝太执拗，不肯走家族祖辈相传的路，愣是混迹都市做普通百姓。

    都说长孙是祖父母的手中宝，老幺是父母的心头肉，祖父母盼孙盼来长孙，对头一个孙不管是男是女都会特别偏爱，做爹娘的则最冬最幼的一个。

    “嗯。”华老点头。

    “爸－”华静冲着老人叫了一声，提着东西走向几人走去。

    “小叔。”坐着数人中站起四人，独留下一位老人仍端端正正的坐着，比万年古井还幽静的眸子微微闪出丝欢喜。

    坐着的数人都已过中年，面孔都有几分相似，都转首，望向进来的林伯和青年，脸上神色淡淡。

    “老太爷，小爷回来啦。”林伯献宝似的将拽进家的人给推出去。

    院子内摆着一套木桌椅，数人正在纳凉，一边燃着蚊香，上屋与厢房屋檐下的灯光照亮了院子。

    宅子是栋四合院，前面有倒座，外院，林伯拽着人直接进二门，再内是天井，上屋厢房，内庭种着花木。

    “我的小爷，我的静大小爷，你终于肯回来了哟，老太爷盼你都盼得白了几根头发，快进来，这是你家，还愣着干啥子哟。”林伯冲出去，拖着人就走，老胳膊老腿都倍儿有劲，愣是将人给拎进门，又关上大门。

    “林伯。”男人轻轻的唤一声。

    不大会儿，使听到了轻微的脚步声，紧接着门“咣呀”拉开，探出个头发发白的老人来，下一秒，老人的眼睛瞪得老大老大：“小爷？！”

    里面响起略显苍老的声音：“谁呀，稍等啊，马上就来。”

    男人摘掉墨镜，摇响了大门上的铜环，以环击门，声音在小巷子里尤响亮，路灯却将他的身影拉长，投在青石板路上，模模糊糊，朦朦胧胧。

    一辆出租车在一条巷子的一栋古老宅院门前停下，戴着墨镜的男人提着一只男式手提包下车，接过司机搬出的小行李箱，缓缓走向大门，而出租车则朝一端奔去。

    京都繁华，霓灴如星火。
------------

第八十七章

    当几人又一次想越前而去时，其中一位脚步顿了顿，猛然回身：“是你？”

    观众也在陆续增多，后面的客人往前拥，有些超越了威尔等人，墨泪倒也不在意，醉翁之意不在酒，她看的是人，不看球，能不能占到好位置无所谓。

    这是场属于较正式的比赛，也是各大高尔夫球俱乐部的联赛，参赛人员很多，各人的朋友亲人自然来助威，还有些则是闻讯赶来看热闹的或联络感情的。

    威尔并不知她的真正的目的，还以为真的是来看球，推着轮椅走向开赛区外的地方寻有利地盘，保镖散开，几人钻出人群中去排查是否有高危品，只留包括保罗佐恩在内的八人。

    追寻到某人的踪迹，墨泪得瑟不已，她大远的跑这来干吗？当然是逮人呗，要逮的人就在观球人群中。

    小样儿，看你往哪跑。

    当然，她是不会说的，要不会被这满场的人员喷口水，接手手提包，从中摸出部小抓机，翻找一阵，翻出一副地图，上面有两个闪亮的小红点，距离极近，相距不足五百米。[ 超多好看小说]

    抓拍是无聊人士才干的活，她会那么无聊么？像高尔夫球这种运动，墨泪表示，她并爱好，如果请她欣赏，还不如请她睡觉呢。

    “殿下想抓拍？”威尔笑着接过手提包递给少女。

    “威尔，手机。”快到人群时，懒懒依着的墨泪，乐巅巅的抖了抖小眉毛。

    太阳略略有点猛，后面的保镖撑开伞，挡住阳光。

    侍者领着客人到球场，依客人的要求不再陪同，去观景楼按排休息室。

    球赛还没开始，各人员已到，高尔夫球场内时不时传来喊加油的声音，估计是粉丝，三三两两的人群从观寒区沿路欣赏，场内高处的可观全景的观景场各室亦有观众。

    俱乐部是集娱乐与休闲与一体的综合俱乐部，往右的是休闲区，建有各种球场，还有下景色优美的高尔夫球场，而本日正好有一场高尔夫球职业骞事、

    “小姐，您这边请－”两位高级侍者见着被拥护着的轮椅，领着客人走右边的道路，他们才得到内部命令接待贵客。

    入内，是宽广的草地，有路分别往两边，站着四位侍者，两位是扎红领结的高级侍者，两位扎黑色领结。

    后面等着的客人也刷会员卡入场。

    客人情不自禁的让道，让人先行，他们也不知道为什么，反正就是心甘情愿的让路了，然后也跟在后面几步的地方进俱乐部。

    威尔将手机放回小手提袋，交给保镖，推动轮椅，保镖们守护着两边，不让人挨近。

    “谢谢。”人家这么有礼，她也不能失礼。

    拿着手机消失的侍者，很快返回，亲自将手机到客人面前，态度恭敬：“尊贵的小姐，欢迎您的光临！里面陪同会为小姐引路，我们经理随后就到，您先请－”

    后面来的客人不知何因，干脆先不向前，能出入豪华俱乐部的人都是名流或爆发户，多多少少素质不错，也没人交头接耳，完全是看热闹的心态。

    人都有好奇心，这下客人们谁也不舍得走了。

    “请先生稍等。”侍者接过黑色机子，表情还淡淡的，却后退一步，交给了另一位人员，那人火速消失。

    客人们惊讶不已，不是该给会员卡么？

    威尔接过保镖递来的小手提袋，细心的开扣，从中拿出部黑色的像板砖一样的手机，递给侍者。

    被广为关注的墨泪，笑咪咪的接受众生“景仰”的目光，有种世人皆浊我独清的感觉。

    艾玛，这回头率就是高。

    众人惊奇不已。

    这是哪个拍戏的明星？

    轮椅上坐着一个姑娘，大红衣裙，那衣裙是古服，袖镶浅蓝边，刺绣精美，图案美丽，那人面容精致，发丝盘绾，如云，乌压压的。

    那一群人无视客人，走到了侍者前，前面几人往旁边让开，一个风度翩翩的男人推着一张轮椅而出，侍者与客人们眸子扩大了一分。

    墨镜青年遮住了大家的视线，让人看不到最后下车的人，并且是十数人拥护着而来，更加让人好奇。

    那酷酷的造型也吸引了客人的眼光，大家也不先入场了，反而饶有兴趣的观看这新来的客人是何许人。

    紧随着，五辆路虎排成一条线，一辆一辆的停下，从车上下来的涌向最中间的车，都是一色的男青年，戴着墨镜。

    当霸气的路虎近前时，见惯了豪车的侍者和车童也没太多在意，十数正要进入俱乐部的客人也没注意，然而下一秒，大家又忍不住多看了一眼，那不是一辆，而是一串，第一辆没有停，划出一个优美的弧度，驶向停车场的方向，后面跟上。

    俱乐部的停车场停着名车豪车，更有车在不断的驶来，车童领着司机去停车，门口的侍者们彬彬有礼的迎接客人。

    初秋的燕京，太阳在八点多时已覆盖住了京城大部分面积，那明丽的阳光照着俱乐部的大门，闪烁的光泽反而让人忽略了vertu的标志字形。
------------

第八十八章

    伴随着声音，一位老人在一位青年男子的陪同下跻身人群前，一双炯灿有神的眼四下打量，目光在轮椅上的人那儿略略一停，一把甩开青年的手跑了起来：“哈哈，好宝贝！这次找到了宝了！”

    “噫，这么热闹，是不是在看美女？让让，我老家伙也饱饱眼福。”人群谁也没说话，外面却响起豪爽的笑声。

    “小米米小姐，这就是人造水晶和钻石的真正区别，另外，我们殿下身上这件汉服确实不是小姐你能够拥有的，也不是你说的网店可以买得到，下次还请看清再评价。”威尔将鞋子遮光，又走回轮椅处，小心的还给鞋子的主人。

    墨泪早早的闭上了眼睛，保镖倒没事，都戴着墨镜，伤不到眼。

    就像一座山忽然间炸开，里面冲出片片彩虹，光芒耀眼，刺得人睁不开眼，周围的人即使早有准备，也被光华给刺得视线模糊。

    威尔将鞋子放到阳光中，刹时，鞋面的小石头亮了起来，闪烁着无数晶光，各色光芒互相折射，化成一片华丽的虹光。

    在场的人立即微微眯眼。

    他拿着鞋子走到一边，对大家笑笑：“麻烦各位不要直视，以防伤到眼睛。”

    “这位小米米小姐连钻石都不认识，真是遗撼，不过没关系，我不介意给小姐展示一下。”威尔笑容不变，走前，侧身，蹲下，小心的从自家殿下脚上脱下一只鞋子。[ 超多好看小说]

    东佐等人半声都不吭，眼观四方耳听八面，凝神戒备。

    她觉得十有八九就是那种，要不最当红的几位卿卿必定会如数家珍，那货可是超幼稚，都年近三十还在看小青年们的那种哭哭啼啼情情爱爱的青春偶像剧，有时还为某位星闹死闹活的，她有时恨不得一掌拍死她，省得丢人现眼。

    难道是半红不紫的某位二线女星？

    墨泪默默的望天，对于所谓的明星，她彻底的失望了，话说，小米米，哪位偶像剧的主角？又是几时红的，她咋从没听说有这么号人物？

    呃……

    旁边几位扶额，没有文化不可怕，就怕没见识，连真假钻石都识别不出，究竟是怎么进来的？

    我的小姐！

    小米米气得鼻子都歪了，她的身价才等同人家鞋面的钻石，这是何等的讽刺？狠狠的瞪眼：“拿水晶当钻石，鱼目混珠。”

    傅明妍脸色微微的变白，好在脸上化着妆，不太明显。

    “左边蓝钻，约重一两二。”威尔笑容温雅，产自世界各地的钻石都是以克拉论价，在钟家一向以两论，除了有些以轻小为贵的地方，一两以下者是陪衬，一两以上才会选做主饰。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    许多工艺在许多场合讲究的是对称，不对称就是一件废品，可那双颜色相反的鞋却出奇的和谐，迷人，给人以华丽，尊贵的感觉。

    瞧到了她举足的旁人大吃一惊，那双平伸的腿，脚踝洁净如白雪凝脂，脚很小，估计是三十五码的尺寸，鞋子却精美无比，鞋帮与跟嵌着晶亮的小点，鞋面镶着彩色图案，左边中心是蓝色，右边中心是红色，图案形状一模一样，但色彩却相反。

    这？

    正当她气得七窍生烟时，那满面无辜的人却提起了裙子，轻轻将双腿平伸：“那一颗？”

    小米米差点气死，五百万一颗钻石，镶鞋面，开什么玩笑！

    众人愕然，鞋面上的钻石，他们出现幻听了？

    “五百万不多也不少，价值大约等于您鞋面的那颗钻石。”威尔明白了，自家公主殿下问的是指五百万的具体价值体现。

    大家的谈话太脑残，也令前面的观众无法自抑的扭头，后面的则往前走，有些站到了面面相对的两拔人的左右两边。

    旁边的看客觉着好玩，开玩笑似的帮着解释。

    “……”

    “五百万是五个百万。”

    “五百万就是一千万的一半。”

    “你们谁给我解释一下五百万是多少？”墨泪表示，她知道五百万是多少，但是表妹钟伊泪大小姐绝对不知道，因为小表妹对钱的数目没有任何概念。

    “噫，你连五百万是多少都不知道，小学没毕业？”小米米得意的扬起下巴。

    娱乐圈太混乱，明星没有几个是干净的，或者该说没有哪个明星是干净的。

    “娱乐圈出来的啊，”叹息，墨泪淡淡的偏头：“五百万是多少？”

    “你知道这位是谁吗？她可是偶像明星，小米米，身价超过五百万。”傅明妍忍不住了，说她朋友身价低，那不是也在说她么？

    “你……”美女变色，面孔有刹那的扭曲，又在瞬间回复，眼眸里含着羞恨。

    月明风来阁，如梦霓赏，淘宝上最著名的两家古装汉服店，做工精细，远超同行，颇受古装爱好者好评。

    细长的秀眉斜斜一挑，墨泪扬唇浅笑：“不好意思，我身上这件衣服目测高过你的身价。”

    “这位妹子，你身上的戏服不错，在哪家网店淘来的？月明风来阁，还是如梦霓裳？”被拉着走的靓女转了半个身子，又回首，唇边挂着笑意。

    傅明妍拉着同伴准备走。

    “不是。”摇头，一面之缘，何来朋友之说，更何况或许她们永远也不可能成朋友。

    “明妍，你朋友？”宝蓝色女青年转身。

    因为两拔人都不走了，后边的人略感好奇，纷纷挪近，这年头八卦人人好听，不论男女。

    “……”她没想到对方一眼就记得曾经见过一面，一时倒有点迟钝了。

    回身而立，傅明妍看着坐在轮椅上的人，心里不是个滋味，远哥哥从来没有陪她吃过饭，却陪了这个不知打那冒出的女人。

    女人的第六感显示，这位不知姓氏的小姐对她有成见，理由大约就是聂大校，不过，她只能为之表示同情了，聂中校对这位好似并不感兴趣，好吧，其实她也认为中校大人跟他的那位兄弟更般配。

    “第二次相见，小姐有何见教？”微微的眯眼，墨泪好整以暇的望着不知名的姑娘。

    但足以可坐上男青年心中的女神之位。

    回眸一笑百媚生，不过回首而望的两位是没有那种气场与美丽的，虽说容貌也属上品，终究是被化妆品堆砌而成，失了天然的颜色。

    而随着那人回身，同路的一人亦扭头，斜洒的阳光印在了人的面孔上，两张精妆描绘的姿容焕出些淡淡的光消泽，更有些碎光散在两人银色和宝蓝色的紧身衣裙表面，光点闪闪，像月光在湖面碎开。

    太阳从侧面照来，被人挤碎，光影斑驳。
------------

第八十九章

    “我就说有你喜爱的宝物吧，瞧……”艾老正要长篇大论，又嘎然而止，因为轮椅上的人扶着扶手慢慢站起，莲步轻移，走向男人。

    他背后的男人，瞳孔骤然凝缩。

    男人看到了老人身边的姑娘，视线一片狂热，三步作两步的往前走。

    “哦，小妍也来了啊，”霍总笑着点点头，仍然脚步不停：“艾老，是什么好东西啊，您老可别蒙我，噫，苏绣？”

    “霍总裁。”小米米也娇羞的站到了好友身边。

    “霍叔叔。”傅明妍欣喜的快走，冲着中年男人甜甜的叫了一声。

    看着那两人，墨泪眉目一开，笑意慢慢扩散。

    真是巧啊！

    众人又齐唰唰的望了过去，从斜着的光线那边又挤进两人，一个是成熟稳重的中年男人，一个气度不凡的青年，都是一身名牌，风度翩翩，那一身的气质无论走到哪都是惹人注意的存在。

    被人寻到，艾老笑呵呵的：“小子，快来，我寻着件好宝物，指不定也有你感兴趣的好东西。”

    人群中的数人心中一惊，应该不是他们所知的那个艾老吧？想想，又觉得不太可能，他们所知的艾老可是沉默少言，德高望重，可不是老玩童类的人物。

    噫，哪个艾老？

    傅明妍小米米满眼的不甘，不是一只玉镯子么，怎么也是宝？心头不爽，两人悄悄往人群里钻，还没完全将自己隐藏住形迹，又听到了温厚的男音：“艾老，您老又放我鸽子。”

    “唉，可惜了，怎么就是传承之物，君子不夺人所好，唉哟，我老人家好不容易发现件宝贝，竟然只能欣赏一眼不能收藏，心疼死我了。”美丽的宝物从眼前移开，老人万般不舍的站起来，为宝物可以死缠烂打，但君子不夺人之所好，人家的传承之物啊，哪怕再眼红也只好放弃。

    “老人家，你甭费心思，甭说你开天价，哪怕拿一座城来换，我也不会换给你，这是祖传之玉，只能传承，绝不外卖。”墨泪淡然的用袖子遮住手腕，双手交错叠放。

    他们表示，真的没看出玉镯的真正价值在哪来。

    旁边的许多人猛然一惊，玉，与钻石一样是奢侈品，金丝血翡是翡翠中的可遇不可求的珍品，老人竟然愿用珍品换一只玉镯？

    究竟有何值钱之处？

    “小美女，咱们好商量哪，要不咱们交换也行，我家也有玉镯，我跟你换，用金丝血翡换你手上这一只，如何？”老人丢了放大镜，抓着轮椅边，一副你不答应我不放手的耍赖相。

    “老人家，这个不能割爱呢，千金不换。”钟氏传家之玉，甭说千两黄金，万两十万两都不会相让。

    墨泪很想说，老人家您老走眼了哟，您老推测的年份才是它的几分之一而已，不过，念着老人年纪大了，她不好打击人家，就不真相了，她是很尊老的。

    五百年，嗯，唉－

    老人移动着放大镜，满眼痴迷：“真是件好宝贝啊，完美的不带一丝暇疵，至少五百年以上，古物啊，小美女，可否割爱相让？”

    血丝入玉，玉润珠华。

    放大镜内，翠绿的玉镯没有任何裂痕，质地纯净通透，里面的血线似流水一样流动，它在玉里回淌。

    蹲着的老人戴上眼镜，从小盒子拿一只放大镜，放在镯子上方，一见之下嘴里嗌出感叹：“漂亮，太漂亮了！”

    老人毫不在意身份与形象，蹲下身，向后面招招手，跟着的青年小跑着向前，打开随身携着的小提包，取出一副眼镜给老人，再递一个方盒子，取出一方红绒布铺在提包表面，捧着呈放在那只抬起的纤细手腕底下。

    墨泪抬高手，能遇上识货的，好歹要给点颜面的。

    “可以。”终于遇上识货的了。

    众人的目光唰的一下望向姑娘的手，轮椅上的人一手放在双腿上，一手扶着轮椅扶手，那只手的宽袖子滑至了手腕，露出一只翠绿色的玉镯子，之前没人留意，现在一瞧，发现从侧面看那只玉镯子里好似有液体在流动。

    “这就对了，尊老爱幼是传统美德。”老人健步如飞，一下子冲到一群墨镜哥前，一双清亮的眼睛盯着某一处不放：“小美女，借你的玉镯欣赏一下，可以么？”

    两尊门神隔着墨镜望望，让开路。

    大小保罗看着大步冲来的人，纹丝不让，后面传来温柔的悦耳的声音：“没事，请老爷子过来吧。”

    看着猛然闪出的两尊门神，老人不爽了：“小美女，让你家门神让让，别挡路哇！”

    大小保罗什么都没说，从左右闪出身，挡在轮椅前，他们家的小公主可不是谁都可以随意接近的。

    她的笑容很有亲和力，看着目光盈盈，唇角轻翘的姑娘，大家只觉有一阵柔和的风拂过，心头一片舒爽。

    看着老人，墨泪微微的浅笑。

    宝贝……

    正因如此，大家也更加惊讶。

    他大步流星，方向正是直冲轮椅与戴墨镜的男人们而去。

    老人从面对着阳光的那一边走来，穿着传统的民族服，即是直襟，开盘扣绣团形花样的绸衫，老人天庭饱满，高大清矍，约六十左右，头发略有发白。

    大家又好奇的观望，就连原本想退避的傅明妍和小米米都忘记了闪人。

    什么宝贝？

    宝贝？

    原本众人还在思索着小姑娘的来历，当思维被老人声音打断，打量着老者，还没想起来人是何方人物时便被老人紧接着的话给惊得心头一跳。

    钻石，是奢侈品，从另外一层意思讲也代表着身份，那一个姑娘拿钻石当装饰品饰鞋子，何尝不是代表着身份非同凡响呢？

    能进入俱乐部的人不论是本身是会员还是被邀请的都是非富即贵，各人的修养也相对略高，却在见到那只镶着钻石的鞋子时都沉默了。

    太阳已爬得很高，球赛还没开始，整个球场都沐在了阳光之下，青草如茵，日光似淡金，天高云淡风轻。
------------

第九十章

    他无话可说，有人却不乐意了，声音满满的不屑：“你这女人真不要脸，抢别人男朋友，还挖人墙角，你臊不臊？”

    霍总汗，小金若真是好挖角的人早就被别人挖走了，正是因为不好挖，他才会想将人留住。

    枫抚额角，默默的说了一句：你以为我真是那种没节操的货么？

    “这位大叔，我没挖你墙角哟，这位是我朋友，在我需要人才相助的时候他自然要两肋插刀相助一把的，”墨泪笑嘻嘻的：“大叔，你可将人挖回去的，不是说了么，只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒。”

    “小姑娘，你要什么样的人才，我帮你介绍几个，别挖我的特助呀。”霍总真心想跳脚大骂，奈何场合不对，为了形象才死命的压下了心中的火气，要是这不是公共场合，旁边人围观，他早将手指指对方脸上去了。

    “多谢霍总青眼，这职位还请留给有能之士。”枫淡淡的摇摇头。

    “地区主管一职呢，相当于公司总经理。”霍总心下一沉，感觉这次可能真的要留不住自个的特助了。

    “霍总，这无关薪水问题。”枫微笑着摇头，他之真正所爱的事业，不是现在的工作，所以无关新水多少。

    傅明妍小米米再次认真的看青年特助，能得霍总挽留的人，必定不凡。

    “小金，咱们好商量，你工作量大，我再给你两助手，薪水翻倍，如何？”人才难得，霍总真心不想损失这位好不容易才挖掘到的青年才俊，尤其是目前公司又准备开拓海外市场，他准备派英语专业出身的小金去负责。

    枫走到一边，迎着霍总，神态平平，不骄不躁：“抱歉，霍总，今天不能再陪您见客户，在离职前我会交接好工作，九月底正式离职。”

    瞅几眼，第一感觉，还满帅的。

    她们一向只关注总裁一类的人物，对于那些不是富二代权二代公子少爷们，多看一眼都觉得有损身份。

    傅明妍小米米忍不住多看了一下霍总的特助，那青年她们自然也见过几回，却没正眼看过，一个特助而已，有啥值得在意的？

    威尔笑笑，并不说话，这种事不需花费脑子的事由小公主自个玩，她不想玩时他再善后。

    “小姑娘，挖人墙角是不对的。”艾老为恐天下不乱，赶紧的唱合。

    这一认知让他有点慌神了，小金可是位人物哪，有他当特助，他基本上不用费多大的力气，小金会帮他处理的妥妥的。

    他说咋小金会递辞呈，原以为是嫌职位不高，今儿特意拉出一起走走，一是为跟人谈一笔生意，二么也是想间接的探探内幕，看看他野心有多大，现在他才彻底明白了，小金不是嫌特助这一职不够好，而是诚心要跳槽了。

    几人说话毫无顾忌，旁人也听得清清楚楚，霍总总算明白了，脑子上都渗出一层细汗来，不由得嚷了起来：“小姑娘，你不会是想要挖人家墙角吧？”

    不错，墨泪挖脚金枫，为的就是慈善会，让他执掌慈善会会长一职，这职位可是握实权的，她不信任的人也不会用，她可不想自家慈善会跟十字会一样出现大笔资金无处可查的烂事儿。

    若不是查清了人的祖宗八代身世，他是不会容许任何背景不明的人进入钟氏高层的，更甭说是接管钟氏名下的慈善会。

    他知晓这位的来历，男人是表小姐网络上的朋友，本身是华国第一学府出来的高材生，本身是英语专业毕业。

    “欢迎金先生的加入！有劳金先生多多费心。”威尔与男人的手紧紧一握，也表示认可这位加入钟氏，为钟氏未来效力。

    “威尔先生，祝愿我们相处愉快！”他没理某只，却风度翩翩的笑着向钟家大管家伸出手。

    抽，枫肌肉狠狠的抖了一下，干脆不理她，这只天使要么正常，一旦抽风那是没得治的，只能任她自个正常。

    姑娘转身坐进轮椅里，忧伤的控诉某人的罪行。

    “人家有吱声的说，我昨天问你几时面基，让你请我吃一顿，你说你今天有约要看高尔夫球赛，你狠心的拒绝人家，还说我没知会你，我又一次受到了伤害，求算心理阴影面积有多少。”

    嘴里抱怨，扶着姑娘转身。

    “你来时也不吱一声，谁知道？自己身体不好还站着干什么，自个坐回去，别连累我进大西洋洗澡。”他表示非常郁闷，这家伙究竟几时来的？他确实是不知道，如果知晓哪会避开，不管啥事都推了，安安心心的面基。

    “燕京堵车太销魂，我怕她火大的砸红绿灯，悄悄走的。还有，你吐槽我了，作回报复，我也要吐槽回来，你老大架子好大，我亲自请人，你竟然避到这里来，我表示我脆弱的心灵受到了沉重的打击，你要赔偿。”

    “顶着渣得掉灰的身体乱跑，还不许我吐槽，太没天理了，你是避着那只出来的吧？刚才咋一见你，吓我一大跳，我差点以为我梦游。”

    “驳回。鉴于身体状况，只接受赞美不接受吐槽。”墨泪得瑟的吐咕小舌头，吐槽她？她会加倍吐槽回去。

    枫，正是疯子群管中的“雁过平原枫相望”，全名金枫，因与“金风玉露一相逢”中的两字同音，本人颇不喜人叫全名，圈内的朋友人都叫枫。

    “我想吐槽你。”枫又苦笑连连，这家伙竟然跑燕京来了，群里怎么就没透露一边消息？

    两只手在空中相握，像是在扳手腕儿。

    “面基愉快！”男子的瞳仁碎散出一片光华。

    “枫公子，面基愉快！”温温的暖暖的笑容在姑娘的面上绽开，她轻轻的抬起一只手，袖子下滑至手肘，洁白的手臂露在空里，比出水的藕还白嫩。

    在他还搞不清状况的当儿，一男一女面面相站。

    霍总这下彻底晕乎了，这不是找自个的？

    正当人以为姑娘要投入男人怀抱时，她却带着淡淡香风，惊若翩鸿的一掠而过，轻盈的走向那瞠目结舌的青年。

    众人正欣赏着，那些墨镜哥却在瞬间行动，又左左右右的将古装美人护住，也挡住了后方与左右两边人的视线，让人只能从人头之间的缝隙里看到点点情况。

    周围之人看得真切，也不由得呆了。

    姑娘坐在轮椅上时看不出她身上衣裙的效果，当人站起来，衣如丝，轻盈如风，走动裙袖袂袂，腰侧垂下的丝绦与玉佩迎风摇拽，整个人好似要飘了起来，而裙摆飘动间隐隐有光华闪烁，犹如九天玄仙踏着一片华光而行。

    不止是她俩，旁人亦以为双方是认识的，霍总倒是呆了一呆，正想问对方是谁，眼睛却又直了，也不自由主的停下脚步。

    傅明妍小米米吓了一跳，那人跟霍总认识？
------------

第九十一章

    两男长叹，天下还有人嫌钱没地花的么？天使啊，你将银子都扔来吧，我们帮你花。

    “还以为终于有一对人要成亲，我好办场盛世婚礼，可怜我的钱又没地方花，郁闷！”

    “咳……”枫差点被口水呛到，连连摇头：“谁跟那疯子擦出爱情火花了，我们是相看两相厌，估计这辈子都是单身狗。”

    “啊哈哈，风公子，你终于跟某人擦出爱情的火花了咩？几时成亲？”

    “下一个目标是谁？如果是那个疯女人的话你不用去了，那货明年会准时报道。”枫插嘴。

    “进京挖人嘛，偷袭成功率才会大。”

    “没，回来看看。你几时来京，怎不说声，叫我陪你。”

    “他睡不着我开心。你回京谈买卖？”老人家可是起哄，说她挖墙角，她好歹得还点小礼的。

    华静捏了捏小女人的小腿，刚才到场时他早看到了艾老，就算时隔几年，他仍然认出得老人，不过艾老一时没认出他来。

    “你又玩皮，那位可是华国最有名的收藏家，你这么一说，估计他不弄到你说的宝贝会睡不着觉，小心被牛皮糖粘上。”

    艾老被拦，禁不住急得直跳脚，想往前冲，高大的墨镜哥一闪即退，然后再拦，这一来一去那人早走远了。

    吓，旁人怀疑是自己耳朵有毛病，公主殿下，哪国的公主？

    公……主殿下？

    艾老大喜，正想再接再厉，却被人群人走来的两位墨镜哥挡住了道路：“老先生留步，接下来是我们公主殿下的休息时段，概不会客。”

    “老人家，你刚才走眼了哦，你说的五百年的那种宝贝我家还有数件，咱们有缘再见。”格格轻笑，飘入耳际，动人之极。

    “唉唉，唉，华小子，华家小子，等等，小美女，小姑娘，等等我老人家。”想了n久的艾老，忽的福至心灵，精神大振，一瞧发现人都走了，不顾形象的追。

    大家你望望我望望天，就一个意思，猜不着。

    什么意思？

    “指令，第四方案。”大管家一边走一边没头没脑的说出一句。

    男人毫不迟疑的转身，后面的墨镜哥将太阳伞举高，帮遮住太阳，一群人无视旁人，井然有序的去往观景台。

    “燕京的空气不好，半圈我都受不了，我们去观景台喝茶。”

    “走十圈都没问题。”华静稳稳的托住背上轻盈的小女人。

    瞅瞅，墨泪望望天空，爬到男人背上：“如果我想逛一圈，你背得动么？”

    “我背你。”男人蹲下身。

    “唉，骨头都坐酸了。”

    “我是你的，我的事不就是你的事么？”男人温情脉脉，怀深款款。

    “你们两个面基完毕，现在言归正传，静，你觉得该怎么处理冒充你女朋友的事件？”姑娘一直看着两男人，这两人竟是熟人，擦，为毛她竟不知道？

    枫心中大笑，烈火双娇够猛，都将蓝颜吃得死死的。

    “呃，舍近求远可是没希望的。”同是被剥削的男人苦笑的摸摸鼻子，露出个“你懂的”表情。

    “金枫，相处愉快！”枫与男人握手，激情飞扬：“九月后随时有机会喝酒，小坛主，以后还请在何老弟面前前美言几句，让那只狮子偶尔也上上工，别将我们这些员工往死里剥削。”

    “华静，相处愉快！合作愉快！”男人潇洒的扬了扬眸子，向着新伙伴伸出手：“版主老大，为我们有共同的人生观，一定要找个时间好好庆祝一下。”

    男人瞬间呆了呆，什么也没说，低下头，在姑娘脸上轻轻印下一啄，眸子里神彩飞扬，那意气风发的样子帅得一塌糊涂，周围的人也看直了眼。

    “静，原来你也不喜欢那类型啊，她刚才说我抢别人男朋友，我想了半天，只有你才算得上是我男朋友，我以为是你在国外读书那几年惹得的桃花债。”两男人气死人不偿命，墨泪笑得眼睛都快睁不开了，凉凉的补充一句。

    艾老没在意其他人，满脑子都在转动，这姓，咋这么熟？还有，那小青年面相也有点眼熟，谁来着？

    华……

    霍总心头发凉，也彻底的放弃想挽回特助的心思，小金如此评价傅千金，也代表着他看不顺眼傅家，或许对他有了成见。

    傅明妍得浑身发颤，却连骂人的话都找不着半句。

    “你……”小米米脸色青白交加。

    “我也赞同华总的观点，以男人的眼光来看，那两位如果在夜店里倒可以逢场作戏，如果找要结婚的那种对象，很遗撼，不合格！尤其其中一位还是娱乐圈出来的，早不知被潜了多少回，戴绿帽这种事没有几个男人喜欢。”一边的枫不咸不淡的加上一句。

    墨泪险些笑出声来，男人好黑，这淘汰人都不带脏字儿的。

    瞟一眼，男人叹息：“你觉得我品味会这么差吗？”

    “呶，就那只，穿银色衣服的那个。”纤纤玉袖与宽袖一挥，挥洒出一片流动的莹光。

    华静眯了眯眸子，大步流星的自人前越过，走到轮椅边，语气透着危险：“我女朋友？在哪？”

    还呆站着的傅明妍微微的一颤，直想往人群中钻，奈何现在根本无空可躲。

    “男人，快来，这里有个女人说是你女朋友。”美丽的女神星眸闪闪，满满的是玩味。

    怀揣着喜悦，走过人群，向着小点靠近，当从空际中挤过，在两红点距离晃示只有半米时，他看到了被护在轮椅里的那斜支着下巴，含笑而望的姑娘。

    看着手机上越来越近的小点，华静唇角溢出掩不住的愉悦，小女人雅兴不小，竟跑来欣赏高尔夫球，她的兴趣越来越多，他也越来越为之着迷。

    宝贝，我来了！

    旁边人四下一张望，终于发现了目标，那进入球场区的道上，一青年龙腾虎步，雄姿英发，飒是惹眼。

    “来得正好，请他过来。”墨泪心中一愣，那人回京了？真是来得早不如来得巧啊。

    那一句也让众人嘘了一口气。

    “小姐，华先生正朝往这走来。”保镖的声音很轻。

    心惊胆颤，周围的人听得胆颤又心惊。

    “目前傅家并未开拓海外市场。傅家所取得代理权并非永久性，合同期最迟一份到明年十月，最近一份到本年十一月止，目前傅家正在积极争取继续续约代理权。”

    “嗯，海外呢？”略略一计算，不到百亿，没啥嚼头，是块鸡肋的情况居多。

    傅明妍羞愤难当，胸口急促的起伏。

    众人凌乱，这就是说这位千金一文不值，本身毫无价值。

    “殿下，傅家资产不是美元，是人民币，傅千金会买代妆品会购奢侈品会拼爹会炫富，用一句最简洁的话说就是吃喝玩乐样样精通。”大管家知无不言，言无不尽。

    “美元还是欧元，这位傅大千金身份几何？”好吧，墨泪有点忧伤了，这数目有点小。

    众人心底一凉，竟然能在眨眼间查出人的底根，可怕！

    嗖－

    但，保镖群里却响起了轻微的声响，一台小本本转送到大管家手中，威尔一手托着电脑，扫一眼，表情淡淡的：“殿下，其人资料如下：傅明妍，xx公司老板掌上明珠，其公司主营服装代理，取得国外多家名牌服饰代理权，连锁店遍及华中华南华北地区，傅老总身价约20亿。”

    傅明妍小米米也是丈二和尚摸不着头脑。

    周边人满脑子问号。

    “资料。”清清淡淡的两个字，像微风拂过了草尖，泛起丝丝波动。

    众人静静的等候下方，那当事人则慢腾腾的偏头，似笑非笑的望着两靓女，唇边的笑意淡淡的，透着丝丝薄凉。

    威尔静静的望着，唇边笑意未减，眼神中却闪着叫冰凉的东西。

    唰，两佐两保罗隔着墨镜鄙视女人，他们家小公主用得着抢别人男朋友？绝非世上的男人都死绝了就余下那一个，小公主为人类的繁洐，可能会自降身份去捉过来借个种。

    枫默默的为不知死活的女人掬了把同情的叹息，抹黑天使，得，网上一爆，保准那只大军能将罪首给人肉出来，再以口水喷死，再说人家天使也不是吃素的，黑了她，等着她的回报吧。

    不作死就不死。

    霍总心头骤喜，小妍若说的是真的，小金可能不会离辞，小金可是最厌恶行为有失的人和行为。

    许多人微带怀疑，那小姑娘抢人男朋友？他们觉不可能，因为那个姑娘的笑容太温暖，眸子清净，不是那些沾了俗气的人所能拥有的，而且看人家身边随从人员可知，非富即贵，根本用不着抢只怕就会有大批青年倒贴上门。

    周围又一次现于安静。
------------

第九十二章

    保镖没有拦人，他直接进入室，不等人表示疑问，满脸歉意的先开口：“抱歉，打挠到小姐休息，威尔先生，门外侍者报告，有人举报有贩毒人员混入本俱乐部进行非法交易，jc先生马上即到，推测目标可能就是钟家小姐和各位。[ 超多好看小说]”

    老金听到内线电话，不慌不忙的接听，脸色却越听越不妙，挂了电话，几步走出专用休息室，进入私人区。

    侍者愣了，立即配合，派人指路，待警车入内，侍者打电话。

    然而，当球赛进行得正热闹时，几车警车到达俱乐部门前，制服在身的向迎宾侍者出示证件。

    两人坐了一会，球场那边也终于开赛，观球区热闹了起来。

    老人心情超郁闷，默默的喝咖啡，至于咖啡是苦是甜，反正他没尝出来，就跟喝茶似的，牛饮。

    艾老老眼瞪瞪，掩不住失望，小姑娘仅一部分消费就比身价最高的人还高，真正的富二代，有钱人哪，那样人家的宝贝还能指望挖是到么？

    “嗯，小美女来头很大，她家族在本公司的消费比今日到场的最高身价的客人身价还要高，是本公司最尊贵的一位黑金会员，她的一切信息受总部保护。”

    “噫，小姑娘来头这么大？”

    “这次我可帮不上忙，那位小美女是本俱乐部的贵宾，没有她本人允许，本部即不能公布她的信息，也不能领客人去打挠她的休息。”

    艾老几步走到他前面坐了，兴奋的满眼放光；“没有，小美女家中有宝贝，我要去寻宝。”

    “艾老，那小美女得罪你啦？”老金惊讶的看了眼气喘吁吁的老者。

    专用休息室里，老金淡然的喝着咖啡，正悠闲着呢，一个人匆匆的跑进室，又急又促的嚷：“老金，帮个忙，我我瞧瞧有个坐轮带着一帮保镖的小美女在几层。”

    威尔、枫，保罗等人，慢悠悠的喝咖啡。

    保镖到指示，一部分退到阳台坐着休息，暗中观测四周动静，一部分守在各角落，老金送上茶和咖啡，带着侍者去专用休息室。

    逛了一圈，又坐了会车，墨泪被干燥的空气整得无精打采，神色恹恹的，一沾上柔软的沙发，靠着华静昏昏欲睡。

    老金陪着贵客进入私人区，休息室阳台处处是花卉和绿色植物。

    景台即是阳台式的环形楼台，配有休息室，阳台上撑着一排遮阳伞，下面是楼椅，可以坐着遥遥欣赏远处的球赛区。

    “荣幸至极。”老金绅士的陪着客人入楼，乘电梯登观景台。

    威尔代为致谢，微笑以对：“老金，我们殿下很疲倦，需要安静的休息会，有请安排。”

    “美丽的小姐，能在这里见到您真是意外至极，我代表俱乐部致以最热烈的欢迎！”

    老金一眼看到了被拥护在中间的轮椅上的姑娘，整理仪容，露出亲切的笑容，近前，以标准的欧洲贵族礼节向女士行吻手礼。

    墨泪瞅了一眼，老金是位很帅气的中年人，很迷人，她自然也知道他不简单，听闻他可是位中国通。

    “殿下，那位走来的是俱乐部的经理霍尔金先生，米国人，人称老金，也是vertu在华俱乐部总经理。”看到走来的男人，威尔弯腰小声汇报。

    华静等人离开观球区后，坐车直奔目的，一行人赶至时，俱乐部经理带着两侍者亲已闻讯下楼来迎接。

    观景台占据着最好的角度，登楼可瞰球场全景，据球场也略远，可以步行去，也可以坐俱乐部专有的接送车。

    霍总和跟着艾老的青年落在了后面，两人也不紧不慢的追。

    观球区的人群待想起那两女青年时，早不寻不着人了，也慢慢的散了，而艾老郁闷的要死，等两墨镜哥终于不再阻拦自己的当儿，撒开两腿，脚下生风，风风火火的追向观景楼。

    藏在人群听两女，听了一会，猫着脚步，悄悄的又换了地方。

    “……”

    “你漾慕，没准人家是黑老大。”

    “保镖全是老外，也不知是哪国人，中文说得好顺溜。”

    “估计是新外来客，在燕京没有驻地，刚才进来时在门口有人看到了，查了查她们的座驾，全部是租借公司的。”

    “有谁知刚才那位坐轮椅的是哪集团的千金？”

    傅明妍与小米米趁人不注意时，偷偷摸摸的藏进人群中，小心的躲到了一边，两人还没平静下来，隐约听到了小声的谈话声：
------------

第九十三章

    小正太暗中不满的哼哼哧哧几下，认认真真的游赏第一学园。

    哼哼……

    “是中校先生的一个朋友，黎少爷尽管放心欣赏风景，回头我们殿下问你可别说不上来。”少年边戴墨镜边笑笑。

    少年淡定的收起手机，前面的小正太转头：“是我姐姐遇到麻烦了吗？”

    “这里交给你！”聂礼远甩下一句，拔腿就走。

    “中校先生，据我的追踪显示，人在这里。”少年将手机屏伸过去，点出个地址。

    聂中校奈着性子再听了几句，一张脸黑得跟锅底似的，一把拉掉耳塞：“她在第几区？”

    “中校先生，稍安勿燥。再听，”戴着墨镜的少年保镖很淡定。

    聂中校正爆燥着想拒绝，谁知下一秒就愣住了，几乎快咆哮：“她人在哪？”

    “中校先生，这里有段录音，请你听听。”远远跟着的保镖，向前，走到中校先生身边，将耳塞塞到中校大人的耳朵里。

    将赶走n批狂蜂乱蝶后，中校先生几乎爆走，奈何少年却悠闲自得的东走西逛，说有多闲致就有多闲致。

    聂中校真的想问问少年，你究竟是何方妖怪，竟男女通杀？

    好吧，先不说这少年如何，这好歹是华国第一学园，满园子都是美女帅哥，可为毛那些人会时不时的往少年身边靠？

    警署干警很无奈，而聂中校更加无奈，他堂堂一个中校被指派着保护一个姑娘就已够憋屈的了，还被姑娘直接给踢去陪一个少年逛校园，这叫人如何受得了？

    待正式问话，回应的全部是沉默，一干武警面面相觑。

    “……”

    “年龄？”

    “……”

    “国籍？”

    （……）

    “姓名？”

    陈队与众人愣住了。

    这？

    那大狗狗前凑往前凑，凑到抱着的姑娘的男人面前，嗅了嗅男人，又嗅了嗅姑娘露出在裙摆下的一只鞋，摇了摇尾巴，往地上一坐，吐着舌头，眼睛笑笑的。

    两只狼狗因挣扎得厉害，硬是跟着一起进到接待室里，嗷呼叫着要往前扑，武警拉不住，得到示意，让两只狗狗近前。

    陈队越想越觉不对劲儿，破例没带人进问话室，移到一个小型接待室内，临时布置问话场所，各嫌疑人却只有三人入座，其他人站着。

    警车进入署内，心慌了一路的武警们才微微安心，下车，将两车嫌疑人请下车，想分批问话，人家却不肯，不让人靠近东方面孔的男人的三尺以内。

    警车驶出俱乐部，打道收队，后面不远却跟着五辆豪车，那车一路跟着，跟到警署外停下。

    四辆车挤得满满的，司机和副座上的人都纳闷了，这究竟是谁押送谁？他们感觉自己才是被押的两人。

    陈队“押”着一群人下楼，到车前他又为难了，四辆车根本装不下，想将一批嫌疑人分开，那一群人只作两批，除此再不配合，他逼得没法，拔出两车运嫌疑人，分别盯梢。

    心里纳闷的老金，表示糊涂了，威尔是钟氏在华代理人，监管着钟氏在华的一切投资等行动，他竟然真的让钟氏小姐进局子，举动太不符合他的职责。

    威尔先生在玩什么游戏？

    可是，人都来了，他也没办法，使个眼色，二十几人分成一前一后两拨，将一群老外们夹在间，一起下楼。

    陈队心里微微打了个突，这太好说了，不申辩，不问原由，没有质疑，没有迟疑，好似是回家似的，也太不正常了。

    这么好说话？

    华静淡定的抱起人，与威尔和枫一起走，保罗两佐两前两后，另几人护在后面，将jc隔离在二尺远以外。

    枫扶额，这都啥时候了也还睡？

    威尔一个字都没说，起身，准备去抱自家公主，谁知那人儿被挠了一下，皱了皱眉，一手揪着男人的衣衫，咕咙一声将脸埋了起来。

    陈队迟疑了一下，出示证件：“我们是本区缉毒队，得到内线情报举报各位当中有人进行非法交易，还请各位配合一下，跟我们去队里走一趟。”

    牵着狼犬的武警拉紧链子，不让狗狗前扑。

    “呜－”两只大狗站着东嗅西嗅一阵，挣扎着想往前冲。

    老金再次申明不速之客的来历。

    二十几jc跟在陈队后面，与老金一起进内，众jc顿时一愣，室内很静，白色沙发上坐着数人，五个西方面孔，二个东方面孔，那个目标人物正伏在一个男人怀里，已沉沉入睡，一侧还站着五个墨镜青年。

    保镖点点头，做个请的手势。

    陈队带着武警到达私人区，看到阳台站着的墨镜青年，心里突兀的跳了跳，老金已先一步对青年说话了：“打挠各位，请转达贵小姐，这些是管辖本区华国燕京缉毒队所属，正在执行任务，需要入内例行公务。”

    全副配置的jc们牵着狼狗步伐匆匆，跟老金简略的说明情况，出示搜查证件，老金以十二分真诚的态度配合行动，领着人乘专用电梯上顶楼私人会所。

    老金带着侍者候在大厅外，眼角微微的跳了跳，这阵仗来得有些大。

    球赛有条不紊的进行着，驶进俱乐部的四辆警车依次停在观景楼下，车上跳下十几全副武装的jc，还牵着两只大狼狗。

    枫，华静两人心神一凛，那久藏在心的疑问也于此刻得到解释，小天使进京果然不简单！

    中……校？

    戴着墨镜的杰克应了一声，打开本本，飞快的操作。

    “杰克，等公主殿下被请进局子，让那边将情况递给中校先生。”威尔大管家待老金走了，才冷凉的交待了一句。

    老金点点头，明白威尔自有对策，作为公司最高级会员，但凡出现在公司旗下各部门内也受公司保护，若贵宾在俱乐部遇险，总部也会追究俱乐部经理责任，知道贵宾安全无忧，他也放心的退回。

    “一会jc来查，霍尔金先生不必隐瞒，全力配合。”威尔放下才端起的咖啡，还是不急不燥。

    东佐等人表情冷冷的，一片萧杀。

    两男人心中只有一个想法，将那举报的人揪出来，剁成肉渣，丢太平洋喂鱼。

    老金信息来得忽然，华静和枫眉毛唰的竖成一线，厉眸含怒，举报，贩毒？l市天使第一次进京就遇上糟心事，岂有此理！
------------

第九十四章

    知道自己将谁请进来走了一遭，一干jc风中凌乱了。

    武警们呆住了，若说其他天使哪怕红透半边天他们也不知道，唯独却记住了“血腥中的天使”。

    “我的娘！”

    “那位小姐就是临安高速道上特大交通现场中的天使，‘血腥中的天使’的主角。”陈队苦笑，他们将千万网名所喜爱的天使给当嫌疑犯请进局子里喝茶，这要捅出去，公安网必被爆网。

    “队长，那是什么人？哪国的公主？”牵着狗狗的武警，郁闷的半死，两狼狗可是特训过的，只听口令，这次竟跟一个陌生姑娘亲近，太他娘的不合理了。

    武警们目瞪口呆。

    “唉，怎么说你们呢，你们这次可是给我们捅了个好大的漏子。”聂中校一跺脚，也急三火四的跑，他还要去还人家车呢。

    威尔一个公主抱将小公主抱起来，雄纠纠的走人，华静和枫也不留恋，保镖护在左右，一群人啥也没留下，跟来时一样只带着两袖清风。

    狠狠瞪一眼制服在军身的男人们，墨泪依进大管家怀里，坚决不肯自己走路。

    “还有你们，没真凭实据就将我请进来，我很生气，这次看在两可爱狗狗的份上，我不跟你们计较，先保留起诉的权利。威尔，我们走。”她敬佩军人，但是，没有真凭实据就行动的家伙她表示鄙视。

    陈队噎得半个字都说不出来。

    中校先生被呛到了。

    “中校先生，转告你上级，我心情非常不好，以后别再请我进京旅行，我还没四下走走呢就进了这里，再四处处走没准会被当成恐怖分子给当场击毙。”姑娘生气，后果很严重。

    陈队连连称是。

    被整得一头雾水的武警们震惊不已，这位又是什么人？好吧，今天的客人们都怪怪的，他们晕乎了。

    威尔等人齐唰唰的望着陈队，男人望向聂中校，希望能帮圆场子，聂中校严肃的看看武警：“按这位小姐的意思，追查举报人。（ 无弹窗广告）”

    陈队心间滴下一串冷汗，这位姑奶奶果然不是善茬！

    “谁举报的，将人给我揪出来，”擦，举报她走私？尼玛，上辈子都没进局子，这辈子一入燕京就进了首都的局子，擦！

    威尔将自家小公主拥进怀里，轻声解释：“就里是缉毒大队，jc说有人举报我们进行非法交易，是作为嫌疑人被请进警署的，殿下，家族律师随时准备着为您起诉，辩护。”

    聂中校不敢说原因，怕人发飙。

    谈判失败，墨泪忧伤的溜下地，望着聂中校：“我还要在这里呆多久？进这里来的罪名是什么？”

    枫默默的抽，那男人遇着女神，比狗儿还乖。

    “不行。”男人硬着心肠不看她，他知道她爱狗，以前上班没功夫照顾，没敢养。

    “养在我的小窝里嘛。”

    “不好。”男人撇开视线，不与她正视，他怕顶不住心软会妥协。

    “静，我们养只狗狗好不？”第一地方失败，转投另一人，她伸出摸过狗狗的爪子捏男人的脸。

    “不好。”威尔坚决的否决提议：“狗儿猫儿毛发易粘细菌，会对殿下安全造成威胁。”

    “好乖！”墨泪跟狗狗握手，又摸了摸两大家伙的脑袋，随手在男人身上擦了擦，可怜兮兮的望向管家：“我们也养只狗狗好不好？”

    陈队已彻底的无语了，这狗果然比人有眼光！

    威尔无声叹气，小公主殿下，那是狗儿，不干净啊，你怎么就跟他们握手呢。

    两只狼犬吐吐舌头，各抬起一只腿，将脚放在伸出来的手掌上，那两只梅花爪子一下子将姑娘白嫩的小手挤满了。

    墨泪望望，又无视，欢喜的望向狗狗，友好的伸出手：“嗨，你好！”

    警员……

    蹬蹬，就在这当儿，伴着皮鞋蹬地声，陈队风风火火的冲进接待室，他的脸色非常非常纠结，跟便秘似的，下一刻又被奇怪的气氛给弄得一头雾水，想问，也被聂中校一个厉眼给瞪得将话咽回去了。

    室内的武警瞧得一愣一愣的，脑子乱成一锅浆糊。

    两大狗瞪了来人一眼后早扭头又望向自己感兴趣的人，一见对方的眼神，两只乖乖坐上，耳朵一颤一颤的，表示高兴。

    “哇，好大的狗狗。”视线一低，看到两只黄与黑毛色相杂的大狗，两眼发光。

    脑子一闪，墨泪的迷糊感跑了个无影无踪，瞪着眼，发了会子呆，一下子坐正，扭正身，背对着男人，一眼巡过，看到了保镖们的脸，两制服青年，再之是聂中校，然后是坐着的两干警，桌椅……

    警……

    “殿下，这是警署，这边空气没净化，很沉闷。”威尔看看两只大狼犬，那两大家伙身上也带着气味，接待室空气不太好。

    她的眉心紧纠。

    “哦。”姑娘懒懒的应一声，又将脸埋进男人的胸膛，却忽然又仰起面孔：“这是哪？好闷。”

    聂中校以眼瞪向干警，警告不许捣乱。

    “嗯。”两男人露出浅浅的笑容。

    “静？”迷迷糊糊之间，墨泪看到熟悉的面孔，下意识似的问一句，又往后仰了仰，看到另一张男人的面孔，眨眨眼还迷濛的大眼：“风公子？”

    华静几人听到轻嗯声，都望向睡觉的姑娘。

    聂中校一眼瞪住了两武警，也看清室内的情况，见一群男人们没事，松了一口气，下一秒，眼睛狠狠的抽，那女人在这种地方都能睡着？

    兵王之王含着杀气的眼神，并不是人人都敢正视的。

    “什么……”里面坐着问话的两人才喝出一句，却被一头撞进门的人一个冷眼一瞪竟惊得卡住了话头。

    或许被声响惊吓到了，将面孔埋在男人怀里的姑娘颤了一下，睁开眼儿，睡眼惺忪，嘴里“嗯”的咕咙了一声。

    那一声声响太大，沉默着的男人们瞟了一眼门，微微皱眉，也在同时，两只大狗嗖的站起来，凶巴巴的扭头，如果不是链子还在旁边两人手上，它们估计会扑出去。

    聂中校甩掉人，拔跑冲向接待室，看着虚掩着的门，也不管三七二十一，“嘭”的撞了进去。

    “在，在那边接待室。”武警嚇了一跳，指指同在一楼的接待室。

    “带我去见客人，就是被带进局子里有外国人的那些。”聂中校心急如焚，像抓罪犯似的将人扣得紧紧的。

    干警也想跑，却被人一把抓住，那一招干净漂亮，就算他也学习过擒拿术等，也避无可避，被抓个正着。

    陈队长抛下来人，冲冲出去接电话。

    “在……”陈队长一看证件与证上标准备的军装相，立马立正还了一个敬礼，正想回答，值班室内的干警慌慌张张的冲出来：“队长，区警长电话！”

    军人？

    他正想问，嘴才张开，那人一个立正，标标准准的军礼，一手将手里的证件举起给人看，一边跑：“你们请来的客人在哪？赶紧带我过去看看！”

    警署内，陈队抽了一根烟，正准备回接待室，便见一摩托车带着一蹿烟，“突”的冲进警署大门，一飙就到了大楼前，车主没戴头盔，下车，停车，一气呵成。

    他挂了线，安安稳稳的坐着等消息。

    坐在自家书房的李老，也不废话了，笑呵呵的：“小梁，人在第六区缉毒大队，聂小子正在赶去，闯红灯引发了点交通小乱，这烂摊子你也给收拾一下。”

    “李老，你说什么，我手下的小兔崽子们将客人请进了局子？几时的事？”梁部分啪的按着办公桌了起来，几乎是在吼，李老好不容易才跟人谈妥，他这边就将人整局子里去，这玩笑一点也不好笑啊。

    “小梁啊，你底下的人可是给我捅了个大漏子啊，我千辛万苦费尽心思从l市请来的小丫头，来燕京连凳子都没焐热，这会子却被你的人请进局子里喝茶，小梁，你……”

    大队长很苦逼的在想办法，而燕京某部办公室内，男人正忙得晕头转向，当内线电话响起时连看都没看，一手抓过放在耳边，下一秒便丢了手中一叠文件：“李老，哎呀，您老咋有空给我电话哈，是不是又有好消息。”

    陈队长苦思不得其法，走出接待室，到吸烟区，默默的点根烟。

    做了这么多年的缉毒队长，他表示很为难，最主要的是这群人中还牵连到外国人，弄不好就会引起外交麻烦。

    陈队想挠墙，嫌疑人只是嫌疑人，还没确定罪名，他们不能打不能骂，说他们妨碍公务，没道理，他们可是很配合的来了，人家不说话，那是他们的权利，嫌疑人有权保持沉默。

    他在拼命，而警署内外一片安静，五辆路虎默默的停在署前空地上，署内，接待室内，问话的人换了一个又一个，无论是男是女，不论多温柔多威武，任凭人做思想工作说得口干舌燥，嫌疑人就是一句话都不说。

    聂中校骑着车顺行逆行，飞一般的冲出学园，呼啸着冲上街道，红灯绿灯一起闯，顺行逆行一样行，弄得交通一片混乱，交警们想追，那车载着人连飞带冲，很快就没了影儿。

    “喂……”青年呆住了，毛线，这是什么人？

    青年被人一拔给拔得差点摔倒，人还没站稳，那车子已突的一声喷出烟飙风而去，风送来一句坚定的声音：“自己去门卫处报备，明天之前还你，损坏照价赔偿！”

    第一学园内，少年闲情满满，信步游赏，而拔腿开溜的聂中校，避开少年，跑到道上正遇上一青年想停车，如影似风冲过去，一把抢过摩托，飞身上车。
------------

第九十五章

    “凉拌！”

    “殿下，你说怎么办？”

    “姓傅的和小米米？”枫惊诧的自问：“天使宝宝跟他们有过节？”

    保镖们霍然明了。

    近在眼前哪！

    杰克眨眨眼：“威尔管家，出门，右转，往前十二米。”

    “具体些。”

    “卫星定位追踪到的使用点在俱乐部里的卫生间，卫星没有拍到那个地方的图片，根据使用的手机数据追踪，使用过的机子就在附近。”

    “地点？”

    杰克轻轻的敲击过几个数字键，女音变慢“……嗯，穿古装戏服，很特别的装束……东西藏在鞋子面上的水晶石里，不敢担照，怕发现……”

    威尔眉毛轻轻的颤动一下，有如蝴蝶在颤抖翅膀。

    “慢放。”

    枫喃喃自语般的说了一句。

    “好像有点耳熟。”

    杰克将本本放在桌几上，飞快的敲出一串串符号，随着屏幕闪了几闪，传出一道女音。

    会客室内，老金一走，保镖关上门。

    阳台上坐着的几人频频瞪眼。

    “那是因为以前没有贵宾光临嘛。”老金话还没落音，人已进电梯。

    “噫，我怎不知你这里还提供午餐？”老人又当好奇宝宝。

    “艾老，我去给贵客准备午餐，你慢慢想办法逮人啊。”丢下一句，脚下生风。

    老金将客人送进会客室，询问有何需要后告辞，艾老看到出来，央着请帮引荐，老金好笑不已，却并不在意，他跟艾老多年交情，知道他是老玩童，全凭一时的好奇心而已，过后就忘。

    “唉唉，不近人情的臭小子，小时候多可爱，越大越帅，越帅越不可爱！”艾老碰了一鼻子灰，郁闷的转圈儿。

    “艾老，主人没有邀请，我可做不得主哦。”走到门口的华静万分歉意的笑了一笑，昂道阔步的转身，那背影就此从老人视野里隐去。

    “华小子，华小子－”艾老跳脚，唉唉，死小子们这么认真干么？

    艾老正想混水摸鱼混进会客室，才到阳台区，墨镜哥们两手一伸，将老人给挡住了，标准的中文，字正圆腔：“抱歉，请老先生留步，没有我们殿下的邀请，任何人不得靠近。”

    老金陪着客人出专用电梯时私人会客室，阳台上的一男二女看着那一群人，神色一下子怪异起来。

    艾老厚着脸跟一大帮墨镜青年一起挤进电梯，直上顶楼，顶层是私人区和专用区，一般很少待客，今天老金在招待艾老和他的朋友，那专区阳台上才多出几人。

    他说了一句，便不说话，和枫一起走在威尔左右，在老金的陪同下登观景楼。

    心里也将老父给怨上了，没事献什么宝，瞧瞧，现在被人惦记上了吧，都一把年纪的人了连财不外露都不懂。

    “艾老想要心愿得偿，建议你跟我父亲大人亲自商谈，我不管本家的事儿。”华静陡生无力感，被老牛糖粘上最麻烦了。

    “嗯嗯，如果你家肯成全我的心愿，我会更加老当益壮。”被认出来，艾老心花怒放。

    无声的，华静很忧伤的暗自叹息一声，淡淡的点点头：“艾老，几年不见，你老越发精神了啊。”

    呃，被认出来了！

    “华小子，华静小子！”艾老生怕自己又被无视，以声音证明自己的存在。

    三个男人相继而出，老金看到史密斯家族的青年抱着钟氏小姐从容而行，猜到此行自然毫发无损，真正的为之松了一口气。

    老金没有阻拦艾老，两人到楼外，几辆路虎鱼贯而至，在观景楼厅前停下，墨镜哥们有条不紊的下车，排成保护阵，请出中间车里的。

    傅明妍小米米笑容微微一僵，艾老口中的人不是会那个人吧？

    “哟，小姑娘回来啦？”艾老火烧屁股般跳起来，在后面追着跑：“老金，等等我，我跟你一起去见熟人。”

    “艾老，今儿没空招待你，我的贵客回来啦。”老金歉意的笑笑，转身去坐专用电梯。

    艾老看一眼，静静的喝茶，才喝了一口，人便站了起来：“老金，你是不是准备请我喝茶啦，我等得头发都白了。”

    小米米也是含羞带怯，似一朵含羞花。

    “想到了些开心的事。”傅明妍神采飞扬，娇容焕发出明艳的容光。

    “小妍，遇上什么好事，这么开心？”霍总看着姑娘脸上笑容不断，淡淡的问。

    顶层楼上一张大伞下，坐着老少四人，两男两女。

    俱乐部内球赛还在如火如荼的进行着，观景台的阳台上三五成群而坐，吹着空调风，品着茶或咖啡，观赛观景。

    对于技术人员的业务水平如何，威尔心中有数，也不再追问。

    华静嘴角微不可察的抽了抽，钟家大总管也不顾虑一下他们的感受，就这么当着他们的面问工作，爆露出钟家真正的实力，也不怕打击到他们脆弱的心灵，真真是大大的坏人。

    金大特助第一次对某人的家族佩服的五体投地，什么叫高端大气上档次，这不就是了么？人家拥有的技术才是当之无愧的高端。

    枫扶额，捂眼睛，艾玛，兄弟，乃们可不可以低调点？他算是见识到了什么叫狂，钟家人的所为才是真正的狂，连警署系统内的数据都敢顺来自用，还敢光明正大的入侵卫星，牛，好牛！

    “总管阁下，我们已从警署拿到想要的东西，成功破译出录音内容，找到了号码，但号已被废，正在卫星上查找号码所用手机的数据，很快会有答案。”副驾座上的少年，抱着本本，手指飞快的移动，说话时眼睛都没离开屏幕。

    车里，威尔抱着自家殿下，而姑娘讨厌巅波，也对催眠玩上了瘾，再次让自己沉睡，左右陪着的华静与枫，东佐等人坐前后车内。

    太阳已爬到了空中，还没到中午，却已又进入堵车高峰期，空气也很闷燥，路上的车辆像是背着沉重壳的蜗牛，走得极为艰难。

    男人的嗓音低低的。

    “杰克，还没结果？”
------------

第九十六章

    想一想，她吓了一小跳，惊得往后一倒，自个装死。（ 好看的小说）

    墨泪窝成一团，大姨妈马上要光临，她还没回老屋，没去看过白妈妈，明天小正太要上学，还有几种药剂没合成……

    越姑娘很好奇，缠着问发生何事，被一句“你功课作得如何？”给呛得再也不敢打破沙锅问到底。

    小正太望望这个望望那个，心情颇为郁闷，那什么，是不是在他去游学园的时候他们真的遇上啥事儿了？

    嘴角一抖，华静差点给抽过去，他还以为她真的善心大发不跟人计较，闹半天原来人家早有算计，好吧，她的家族会护短，他就不插手，还是坐等看结果吧。

    瞧瞧，她多知人善用，两奶爸肯定会开心的。

    当然最最最重要的原因是那位傅渣渣家不是做服装代理，还代理国外品牌，这正好在两奶爸能插手的范围内，丢给意国的两奶爸才是人尽其能。

    天使是很大度，但是，那也是要看对象的，对于直接出手致人于一败涂地和让别人出手，她个人倾向后者，坐一边看戏乃是人生一大享受也，再说总要找点事给两奶爹做做才不至于浪费两奶爸的才华。

    谁说她不大度不在意来着？

    “男人，你越来越没耐心了，这不是好现象。咱可是位好姑娘，不直接插足商场，咱也不能老是将事务丢给大管家，钟家还有两位监护人总不能当摆设，这种小事让两监护人解决就好。”窝在越姑娘怀里姑娘，懒洋洋的挪挪身，故意蹭某人身上最柔软的部位，语气那叫个云淡风轻。

    而枫和华静，那绝对不肯吃亏的货。

    昨儿在俱乐部，明知陷害自己的两只渣就在门外，墨泪却啥也没说，直接忽略不提，还难得雅兴的一起观看下午的球赛，等不堵车才回翠宫，鉴于外面不安全，华静与枫都没多嘴问是否真的不计较。

    “阿泪，你真就那么算了，不收拾那两只渣？”对于京中的两只渣女，华静还耿耿于怀，两只渣敢将阿泪整去局子，她不介意他介意，她不收拾，他来。

    享用过粥品，男男女女满足的依着沙发小憩。（ 无弹窗广告）

    费了好久好久的时间，墨泪才从晕晕乎乎的状态回神，赶紧去洗澡，等几人都清洗一遍，焕然一新再出来，小约翰赶紧送上早餐，威尔是昨晚凌晨登飞机，今天早上才到l市，下直升飞机直接回荷园，都没吃点。

    越姑娘占够便宜，弥补回几天的思念之苦，也报了苦思之仇，终于心满意足，搂着柔软的抱枕，偷着乐。

    头脑才清醒的墨泪，被姑娘一摔，摔得七晕八素，阵前一金星乱闪，紧接着又挨了越姑娘的熊抱狼吻，被整得上气不接气，晕乎乎的连魂都不知去哪了。

    华静小正太眼角阵阵乱跳，唉唉，那家伙真不是百合？

    “阿泪，你终于肯理我啦，最爱阿泪了！”越卿激动的将柔软的一团给按在沙里，扑上去狂么么，狂揩油。

    到家的感觉，真心的好。

    “卿卿，你会勒死我的。”被熟悉的声音一冲击，墨泪浑沌的头脑终于清醒，扭扭小腰，卿卿手劲好大，她的小柳腰啊。

    念着某千金被隔离数天，威尔也不跟人抢，喝咖啡。

    “阿泪！”越姑娘欣喜不已，手脚手索将人给抢过来，抱在自己怀里，然后，乐巅乐巅的眯起眼，嗯嗯，还是阿泪最有肉感。

    睡得昏天动地的姑娘，在毫无预兆的情况下撑开眼皮，眼神朦胧，直瞪瞪的瞪了足足三秒才眨眼睛：“到家啦？”

    “殿下，时间到。”男人将怀里的少女扶起来靠在自己怀里，温柔的帮着她将弄乱的留海抚整齐。

    守着家的小约翰，端上咖啡和茶。

    尾随着跟进屋的越姑娘，跑去挤到威尔那一张沙发上，瞪着明亮的眼睛，直勾勾的盯着至今还将埋在男人怀里的姑娘。

    威尔抱着自家轻得像一团棉花似的少女，入厅，坐下，华静和小正太分别各坐一张沙发。

    守在门口的少年让开路，容几人进屋，墨镜男去两旁的小楼休息，司机送车回车库。

    她看到被男人抱着的一袭红衣，眼睛瞪得大大的，愣是不知说啥了，之前的那些抱怨烟消云散。

    姑娘机敏的向两根木头似的面前一跳，让开路，任一排车子驶至，停成一条线，看着墨镜男人儿们下车，拉开红色法拉利的车门。

    越姑娘将自个头都转昏了，骂骂咧咧的正想撤，不期然的听到车轮辗地的声音，扭头一望，一列豪车徐徐而至，车面反着阳光，闪烁出惊艳的光芒。

    担心归担心，两人丝毫没有要放人进屋的意思，像石雕一样把守着门，任姑娘又说又跳又闹说得口干舌燥，也无动于衷。

    姑娘一边爆走，一边乱嚷，高跟鞋“咔嚓坷坷”的踩得鹅石小道一片乱响，楼前的墨镜两少年看得脸上肌肉微抽，他们真的很担心越家千金实的高跟鞋会断跟。

    晨光正好，荷园绿草如茵，花朵迎风吐露芳芬，阳光清淡，一切都是那么美好，然而，欧式小楼的姑娘却在爆燥的乱走，双手插腰，随着走动，波浪长发像一巅一伏的甩动，火红色的身影像一匹扭动的红绸。

    “擦擦，我擦擦擦，要不是看你们是阿泪的人，姐姐蹦爆你的蛋蛋，我靠，气死我了，阿泪你个小气吧啦的萌货，姐知错了，你用着这么狠心对待人家么……”
------------

第九十七章

    穿过半座城市，一列豪车驶进一片居民区，缓缓的停在一栋铁门小院外，威尔轻轻的唤一声：“殿下，白家到了。”

    车内，枕着后座的姑娘好似睡着，眉心却紧蹙。

    高楼大厦从窗外掠过，太阳从中穿过，与树影斑驳成片。

    越千金生怕被捉钓海参，弱弱的不说话，以受惊的小眼神观察，努力的寻找逃避不结婚的法子。

    越姑娘吓得缩成一团，那些什么温软的小参小虫最可怕了，阿泪，乃肿么可以如此温柔，呜，天使黑起来不是人，好恐怖！

    “不会，我没那么暴力，我很温柔的，顶多将你打断腿和手，提去海边钓海参，等海参爬满你肚子，摘了海参，你还能活蹦乱跳。”墨大天使往后一仰，窝在柔软的后座上，声音比二月的春风还温柔。

    “才不干呢，我去告状，你会打死我的。”越姑娘哼哼哧哧，坚决不上当，想把她卖给何胜她自个好逍遥，没门。

    心里则更疼，女人青春有限，卿卿想给她当伴娘想了十几年都不肯先一步结婚，这辈子她偏偏又不想结婚，那家伙难不成要等一辈子，也陪着不结婚。

    “要上访赶早，我包你机票，本城省城随你选，再不行派个向导给你，护送你进京告御状。”墨泪恨铁不成钢，这货能不能有点骨气？每次训几句就装弱扮傻卖乖卖萌，真心让人蛋疼。

    “人家……人家没想扑小正太，伦……家……伦家想给你当伴娘嘛，这点小愿望等十几年都没实现，我咋这么命苦，呜，老天好不公平，我要起诉，要律师，上要访，要……”被冷眼吓得不敢嚎的千金，弱弱的咬指甲，可怜兮兮的诉苦。

    “嚎啥嚎，让你嫁人又不是要喝你的血，吃你的肉。都奔三了，还不嫁，还想等几年？想玩赶紧儿生两小萝卜头再说，等你生下崽有了人接越家香火，甭说你扑帅哥正太，你去东欧扑小少年小萝莉都行。”一个凉凉的白眼一甩，将姑娘吓得闭嘴。

    “阿泪，我的阿泪，我不要这么快就嫁哪，你就饶了我吧，我以后不窥觎你的小正太就是，我顶多调戏调戏，绝对不会去扑倒。”越姑娘哭喊着表明自己的诚心。

    “不要啊！”车厢里发出惨无人寰似的嚎叫，那只天天追着她想领本本，小泪若再添把火，他肯定更加得瑟。

    “比珍球还真。”某只闲闲的枕着手臂，某千金确实该嫁了，都是三十的姑娘，再不嫁将来不好生孩子哪。

    “喂喂，你不会玩真的吧？”越姑娘吓到了，也顾不得躲，白挨了一个响亮的爆炒粟子。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    车队徐徐开动。

    少年已入座，威尔将视频切断。

    “去，什么叫你的小正太？别成天想着染指未成年人，下回见着何胜得让他赶紧加把火，将你拐去领个本本，省得你朝三暮四。”墨泪没好气的赏过去一个炒粟子。

    “啊啊啊，小正太入了狼窝啊，我的小正太，呜……”看着一群少年看萌萌正太的眼神，越姑娘捂着胸，做西子捧心状。

    教室里正热闹，学校外停着的一列豪车，中间一辆车内，两姑娘头挨着头，正在观看本本上的视频。

    喝彩声乍起。

    “哇－”

    “少年们，注意了噢，这位小正太的姐姐说大家可以调戏小正太，但不可蹂躏，一定要记好，要不然小正太姐姐哭上门来找你们算帐，你们会被踹屁股蛋子，会很丢脸哪。”班导看着一大瞟少年的表情，柔柔的又加上一句。

    小正太也不问别人愿意不愿意，自个下去坐了，将背包拎下来塞课桌。

    那空着的正是一个男生单独坐着，女生们瞬间沸腾了，涨得脸红红的，眼神闪亮闪亮的，若有腐女在必定能读懂那是啥意思。

    “我家姐姐说好孩子要坐前面好好听讲，我是好孩子，坐第二排的空位。”小正太萌萌的瞟一眼全班，挑中空着的一个位置。

    “你喜欢坐哪？”班导无视花痴的学生娃们，问小正太。

    少年疯狂了。

    “小正太，有男朋友没？”

    “啊啊，小正太，有女朋友没？”

    “哇，萌翻了！”

    “黎宇，黎明的黎，宇宙的宇，来自江南，我知道我有点萌，以后还请各帅哥兄弟萝莉姐妹们手下留情哦。”小正太羞羞的眨巴大眼睛，露出小鹿般的眼神。

    “这位就是新同学，来，新同学给大家自我介绍一下。”班导很温和的说话，这位少爷可是某姑奶奶的心尖宝贝，吓坏了可不得了，会被喷死的。

    小正太偏头，看一眼，脸上浮出淡淡的红晕，闪闪水眸，嘟着红殷殷的小嘴，含羞带怯的走到班导身边。

    男男女女骤然惊叫。

    “哇，正太！”

    一干人直勾勾的盯着门口，转而多出一抹阴影，随之出现一个少年，反手拎着甩在背后的背包，白衬衣黑西裤，标准的模特身材，白白净净的脸蛋，嫩的可捏出水，漂亮水灵的大眼睛，眸子瞟到哪足以电倒一堆雌性生物。

    “新同学，请进来。”班导笑得灿烂。

    “在哪？”瞬间的，少年将班导的厚脸皮给忘记得一干二净，目标转移到新成员身上去了。

    “这赞美我接收了，你们也很漂亮很帅气。”班导推扶眼镜架，毫不客气的照单全收，看大家有点呆，露出一个迷人的微笑：“少年们，我们班有新成员哦，保证你们会大吃一惊。”

    “哇，好帅！”男男女女起哄。

    正苦等着，年青的班导悠然出现在门外，少女眼神霍亮，帅，班导很帅！她们知晓这位班导才三十多点，燕京名牌高校毕业，戴着眼镜，高挑个儿，肤白面净。

    l市第一中学内，高三二班的娃们正苦巴巴的等着班导，少年少女们满眼的不可思议，二班这班导可是出了名的守时，今儿竟迟到了哪，太不可思议了。

    高三在八月二十二号开始补课，月底注册完成，一号正式开课，缺了高三人群，高二高一和初中小朋友们也可以少排会队。

    l市十几所中学内人流如织，络绎不绝，学生们都在赶着报名注册，而各校高中部的高三教室内却已人人在座。

    九月，开学季。
------------

第九十八章

    却道故人心易变。”

    等闲变却故人心，

    何事西风悲画扇，

    “人生若之如初见，

    车子开头，墨泪的视线有点糊模，这个地方，以后不会再来，再来也必然是经过这里，而不是特意来探访，想到白妈妈，心中怅然，脑子里不由想起几句诗：

    威尔将人塞进车，坐在旁边，越姑娘没抢到位置，气呼呼的坐副驾驶座。

    姑娘一甩漂亮的长发，蹬着高跟鞋“噔嚓噔嚓”的追赶头也不回离开的一群人，那步子跺得又重又响，纯粹是拿地面当某人来踩。

    “哼哼，”越卿冲着站着不动的男人冷冷的哼哼：“今天阿泪说了不许动武，这一顿揍我留着，等下回见到一起揍个够。还有，告诉你老姘头杨娜那烂货，我等着将她揍得躺三个月下不了床。”

    白妈妈眼泪嗒哒嗒哒的往下掉。

    “白妈妈，不是因为我已不同，而是因为白川从没爱过我，他要是爱我，不会拖着一直不结婚，他要是真爱我，哪怕有百个女人脱光衣服站在他眼前他也不会动心，他要是爱我，不会和杨娜睡一起还怀上孩子。会走到如今，皆因白川对于我无爱，他若爱我，不弃不离不变心，哪怕我母族再强大，哪怕我富可敌国，我也不会弃他嫌他。若有人许我始终不离，我还他一生不弃，若弃我离我，我不留不求，从此各自天涯。我与白川从去年六月开始便注定从此咫尺天涯，各自一生。”

    “我……”白妈妈眼神哀痛：“是啊，你已不同往日，又怎么可能再在一起，小川配不上你，再也配不上你了啊……”

    威尔立马站起来，这地方，他不喜欢。

    “不能。”墨泪垂下眼敛，很快又微微仰面；“白妈妈，抱歉，要让你失望呢，我与白川再无可能，甭说今生今世，再有三生三世也再无可能，我，绝不接受背叛。白妈妈，我今天来看看你，以后就不来了，你多保重。”

    越姑娘眸子一瞪，险些又爆走，什么玩意儿，天下男人何其多，让阿泪捡回头草吃，擦，没门！哪怕阿泪点头，她都会拼命反对。

    唰－，犹如寒风过境，周围气氛刹那冷僵。

    “小泪，小川对不起你，你还能再给他一次机会吗？”白妈妈抹了抹眼角，如果她认定的媳妇能回来，或许她明天就能绕着全市跑上几圈。

    墨泪柔和的笑着，纵使到现在，她仍然还是喜欢白妈妈，喜欢这个曾经常摸她脑袋顶的女人。

    “白妈妈，安心养着就会好的，放宽心，心情好身体才好嘛，好心情是世间最好的良药。”

    白川呆呆的，不知不觉松了手，白妈妈巍巍的坐下去，张了数下嘴，都不知说什么好，扶着桌子的手轻轻的颤抖。

    白妈妈看着威尔管家的动作，心脏狠狠的抽疼，那个姑娘该是由她儿子抱着的啊。

    后面几个大保镖直唰唰的一站，站成半个弧形，越卿自个拖个小木椅，一屁股坐下去，死死的瞪着白川。

    威尔走到桌边，看看都是小木椅子，怕木头太硬硌着自家尊贵的公主，自己先坐下去，将人放坐在自己腿上。

    那种久违的笑容袭来，白妈妈眼窝一烫，滚出一滴清泪，声音都哽咽了：“也就这样子，难为你还记挂着我。”

    “白妈妈，听说你有些不舒服，现在好些没？”浅浅的一笑，姑娘仍如当初那般清纯无邪，笑容暖人心菲。

    白妈妈看着走来的人，有些痴有些呆。

    有些事她不愿接受，就像她儿子与杨娜的事，就像小泪失踪的事，可是，哪怕她将自己耳朵蒙起来，不听不想，心里却是明镜儿似的，她知道不是假的。

    她太久太久没有见她了呵，都说小泪是她媳妇，她一直觉得是她女儿，可是，当有一天有人告诉她，她的儿子要娶的是另一个，不是她认定的媳妇，她觉得她的世界忽然黑暗了。

    “小泪－”白妈妈眼角酸酸的，想哭。

    越卿狠狠的瞪着白川，眸子里闪着“恨”的火焰，她恨他，很恨很恨，恨他负了了的诺言，恨他害得她的阿泪落湖无踪，恨他害得阿泪成如今这样，她的阿泪该是健健康康的啊，熬夜做义工，跑步，跑跑跳跳，每天都活蹦乱跳，要快快乐乐的活着，现在却连走路喘不过气，这些都是他害的，若要她不恨，除非他挂了。

    往事如烟重现，却仅只在一刹那时光。

    魂飘异界时也发誓要将他拆骨抽筋，重醒在欧洲时也曾经想过再见白川，她或许会管不住自己将他爆打一顿，如今，她竟然什么也不想，不想揍他，或许这就是因爱过，却也不愿再见他，或许因已不爱。

    爱一个人需要勇气，遗忘需要更大的勇气，承认一段不愿再回忆的感情更加需更大的勇气。

    莫说不痛，她确认他与杨小妞有一腿的时候，痛过，酸过，伤心过，最终无声放手，因为，不属于自己的就不属于自己的，她也不会去挽留，墨家女儿不接受背叛，也不会接受浪子回头是岸。

    她一直以为平平淡淡才能长远，谁知，那段恋情终究在时光里变淡，直至淡得他几乎忘记她的存在。

    因为有情，所以哪怕时隔多年，他重回l市想再续旧缘时，她才会点头同意，若真的不喜欢，谁又会拿一辈子来玩笑？

    当初白爸爸没有殉职，同住一村，他年长一岁，她少一岁，少时曾绕床弄青梅，曾经两少无猜，是亲密的玩伴；又同校而读，从幼时到少年时期，都是相伴长大，若是爸妈能健康在世，那么，她与他也必然会从小学到初中到高中再到大学一直相伴下去。

    爱，她爱白妈妈，对白川，哪怕她不愿意承认，也不得不承认，她，爱过！

    爱吗？

    抬脚入院，墨泪一眼看见了花树下的母子俩，刹时，那些前尘旧事，那些被刻意遗忘的，被封存的记忆，愿意回想的与不愿回想的齐注心头，酸甜苦辣萦绕于胸，五味俱杂。

    白川想质问，却什么也说不出口。

    如今再见，他还是他，她却贵如天娇，为何要来，为何要来？来看他如今的窘相，还是觉得太亏了，要再甩他一巴掌？

    她为什么还要来？

    以为终于再也不见，却原来奢望终归是奢望。

    过去的一年里，他还是镇府里上班，还是做着秘书工作，好似他并没有受到月湖事件的影响，好似市形象使者的失踪，杨家的倒台，那一切的一切都与他无关，可是，那只是假相，他知道一切都变了，领导看他的眼神，同事的态度都在悄然中发生了改变，翻天覆地的改变。

    他已不知有爱过有否恨过，更不知是否痛是否悔，没有人能给他答案，他自己找不到答案。

    不知。

    恨吗？

    不知。

    爱吗？

    不知。

    痛吗？

    不知。

    一年来，他问过自己无数次，悔吗？

    他最不愿见的人就是她。

    他们终于相见，一年前那一次之后，他以为以后再也不见，然，老天没有听见他的祈祷的，时隔一年后还是再次相见。

    白川想避，却连一步都走不动。

    白妈妈怔怔的看着走来的姑娘，满脸羞愧。

    两人才磨过一个角度，那边一群人踏步而入院，前面一男一女，高挑的西装男人揽着姑娘的腰，姑娘广袖飘飘，绯红古装长裙及地，左右拥围着帅气的西方男，两把红色太阳伞挡住了太阳，没有半分落在中间的姑娘身上。

    白川全身冷僵，机械似的搀扶住老母。

    “小泪，小泪……”白妈妈颤巍巍的站起来，想跑去看。

    听声音，一对母子神色骤变。

    蹬－，往前冲的火红色一个急刹车刹住，一张脸垮了下去，呜，她忘记了，今天不冲动的。

    无奈啊，墨泪看着蹦跶着的姑娘，满心无奈，揍人就揍人，嚷嚷个什么劲？为嘛不揍了才嚷？揍个人还让人站住，真当人人都白痴？

    “卿卿－”清清冷冷的声音，满满的是无奈。

    “不错，正是姑奶奶！姐说了见你一次揍你一次，你站住别动！”越卿看见那张脸，新仇旧恨一齐涌上心头，火冒三丈，抡圆胳膊就往前冲。

    “是你？！”白川一见之下心头一惊，全身肌肉顿然冷僵。

    玉兰树下的母子被不请自来的推门声给弄得不喜，转眸一望，看着冲进来的姑娘，眸子骤然紧缩。

    “姓白的，太好了，你竟在家！”往内一探头，越姑娘气腾腾的往里冲。

    就她在踟蹰时，披着波浪长发的红套衣姑娘，一下车，一蹦往前，也不征求主人的意思，“咣”的推开铁门。

    铁门未锁，她却怅然难息。

    再来，她也不再是她。

    一年，世事变迁无数，一年，无数生命消失，无数生命新生，一年，有太多的改变，白家院子却仍然如旧，只有那株白玉兰又长高了，高出围墙更多更多。

    世事难料，再来，却已是隔了一年。

    而当他与杨家妞搅和在一起时，她便来的次数慢慢变少，基本变在一个月来一回，看看白妈妈就走，不留饭，不多呆，不是恨，也不是迁怒，而是因为她知晓，她与他已无可能，她终有一天要淡出白妈妈的世界，怕白妈妈伤心，她慢慢的减少来的次数，让白妈妈适应。

    她心中有酸意，当年净身出户，白妈妈收留她住着，待她找到工作后搬去宿舍住，以后逢有假都会来白家吃顿饭，看看白妈妈，当与白川确定恋爱关系后，隔三差四的会来一趟，间隔时间顶多两个星期。

    多久没来了呢？

    现在的房子也是后来白川大学毕业后新建而成。

    这里是市里划给白家的，因为白川父亲是因公殉职，后来重新分配房子给白家划下一块地，因超过超标，白妈妈自个拿出所有家里的积蓄还借用一部分才凑齐付款。

    墨泪默默的看着白家院门，这个地方，她曾住过一个多月，那时这里还只是土砖墙，木制结构的瓦房子。

    威尔将默不作声的少女扶下车，大小保罗撑开伞遮住太阳。

    豪车整整齐齐排成线，墨镜哥们下车，一排背着小楼站在铁门外，一排背挨着车，中间几辆车上的人相继下车。

    院内，一对母子相邻而坐，青年清俊，母亲慈爱，标准的母慈子孝。

    百几平的地方建一栋三屋的小楼，门前还留着十来平的小院，一角种着的白玉兰花已很高大，下面摆着桌椅，正好可乘凉。
------------

第九十九章

    司机看后座，见小公主睡得沉沉的，没有要醒的迹象，才低低的报告：“管家，前面人群里有墨家少爷和小少爷。”

    “怎么回事？”威尔察觉有异。

    “越……”司机将阻止，那姑娘已一步跳下车，一溜儿的跑了。

    “我去看看。”越姑娘最爱凑热闹，打开车门就跑。

    “管家，前面路被人阻断，暂时无法通过。”司机从后望镜望望后座，声音轻轻的。

    九辆车串成一串，慢悠悠的行驶，当驶过一个小村，最前一辆“嘎”的停住，后面几辆车也一辆接一辆停止。

    司机怕巅着人，再次放慢速度。

    “嗯。”被车弄得有些昏沉沉的墨泪，软绵绵的应一声，眯着眸子，将自己缩成一团，昏昏欲睡。

    “大致尺寸有记，估计不会太精确，回去安排地质人员来测量，给殿下一张精确地图。”威尔答的中规中矩。

    “威尔，刚才的土地尺寸有没记下？”墨泪不理大惊小怪的某只，懒懒的窝着，话说，大姨妈还没来，她怎么一直没精神呢？

    “啊？！”越姑娘吓了一大跳，钟家老宅很旧啊，能住咩？

    “可能。”

    “阿泪，你会不会有一天搬回钟家住？”终于又抢到了后座位置的，心情非常好，一手抱着某的胳膊，冲着前面的男人吐舌头扮鬼脸。

    墨泪笑嘻嘻的，被推着离开老宅，又绕着观察四周，上车回市，钟老知道她身体不好，不宜在外面呆久，也不留人吃饭。

    “就你会哄人。”钟老无奈的翻白眼。

    “五叔，能者多劳嘛，五叔最好了，你不帮我还有谁帮我？”姑娘轻柔的嗓音，满是撒娇的味道。

    “你这臭丫头，还让我看护？”钟五瞪眼，他还以为这丫头要回来管业了，还丢给他？

    这次回来，只是想看看老屋，墨泪并没想做什么，请钟五再次帮看护。

    墨泪敬香后又坐回轮椅，她的身体容不得她站着，威尔与保镖一人烧一柱香，再次站到钟家唯一的一根独苗背后。

    以前是妈妈请钟五打扫，每年都有辛苦费，后来待她工作，每年仍有付工钱，请钟五管理老宅，打扫，买纸香，园地和田也给钟五这一支钟氏人种着。

    走到神案前，墨泪取香，点燃，给钟家列祖列宗敬柱清香，再烧纸，香，纸，打火机原本都备有。

    钟五老怀宽慰，钟家有此女，将来必兴。

    越卿和威尔等人跟在后面。

    威尔想将轮椅抱上台基，墨泪轻轻的拦住他，自己站起来，提起裙子，踩着台阶进门，慢慢的走向祖宗香火神案。

    钟老打开大门，正屋中间一间是正堂，里面亮亮堂堂，神案台干净无尘，木壁上贴着的红纸已褪色，呈浅红色，“天地国亲师之神位”与“是吾宗枝”“普同供奉”等墨字仍然清晰。

    那一年，当爸妈去世，她被净身户时也曾想过来钟家老宅住，终究没来，因为，她怕守不住这个地方。

    曾经的钟家拥有很多的地，周边像钟五家所住原都属钟家，后来变卖，但是，却仍留有许多，而且无论如何都守着没卖，至今还在，如果钟家想卖，四周早被人买去建屋，哪还能再见地。

    钟家并没有作特别的产业，三亩多田，还有就是一座屋，和屋四周的园地，也即是老宅四周的地都是钟家所有。

    她想起了妈妈的话，妈妈曾经说等她结婚时回来接管老宅，以后不论生子生女许一个姓钟，以继钟家香火，也继承钟家老宅和钟家业产。

    看着老宅，墨泪说不上什么心情，这是妈妈曾经的娘家，她小时常跟着妈妈来这里，外公外外婆在哥哥十几岁时就过世了，她并没有看见过老人，妈妈回老宅是给钟家列祖列宗上香。

    纵是很多年没人居住，仍然干干净净，没有败落，也没有萧条之感。

    老宅是座真正的老宅，外面是围着泥墙，约有二米多高，推开厚重的大门，里面是个长约十来米的地坪，后面是泥木结构的老房子，屋基高出地坪一尺多。

    钟五带路，老宅之外是些园地，一条路从园地之中穿过，到达老屋。

    钟家老宅离钟五家不远，约五六百米远，就那几百米的路，对墨泪来说那也是个天字数字，仍然要坐轮椅。

    墨泪笑弯了眉，钟老可是守着钟家老宅的守护神哪，她少不得要照顾些，将熬出的药送一份给老人，不说能保老人长生不死，陆续喝着不断，长命百岁绝对不成问题。

    他是越来越喜欢墨家丫头了，这孩子说话算话，说要买土鸡真派人来订购，现在村里每隔一天往市里送一次土鸡，销量是大大的好。

    “都是你给的药好啊，喝了全身都有劲。”钟老大步流星的绕过车子，带着人往一座有围墙的老式大屋走去。

    “五叔，你越来越精神啦，一个来月不见，看起来年青好几岁。”看着红光满面的老人，墨泪心情轻快。

    看着一群墨镜哥们拥护着的姑娘，老人笑得老眼眯成一条缝。

    以前来过一次，再次得来，司机可谓是驾轻路熟，直接停在以前停过的老地方，钟五更是早早等在了门外。

    车子在市里兜转一阵，驶外效外，穿过几个村，再次进入枧香。

    威尔听着两姑娘说话，非常无语，小公主与越千金这么大的人还喜欢玩打架游戏，好幼稚。

    “知道啦。”越姑娘偷偷的笑，揍个人而已，哪来那么多讲究。

    再想想，她又释然，过去的一年她不在l市，卿卿还不是照样活得好好的么？

    墨泪忧伤了，以前卿卿揍了人，她会帮收拾烂摊子，以后自个不在，那丫头又冲动又鲁莽，万一将某些富二代官二代给揍了咋办？

    “笨蛋，下次揍人的时候记得别当着白妈妈说，还有，揍了再嚷嚷，别人不是笨蛋，不会站着给你揍现成的，你将人放倒再喷口水。”什么时候卿卿才能学会用脑子呢？

    “切，你满脑子的哲学理论，反正我就是认为他是错的，要揍。”被大管家瞪眼，越姑娘嘟着嘴坐正，那些什么什么的大道理绕得头脑，还不如用拳头的好，看谁不顺眼揍谁。

    威尔瞟向前座的女人，眼神满满的是警告，越家千金是哪壶不提偏哪壶，他真心的想将人给丢后车去。

    从某一角度来讲，他是不对的，从另一角度来讲他也没错，他只不过选择了对他前途有利的，人往高处走，想少奋斗三十年，那是人心之盼，选择对自己最有利的又有什么错？

    白川甘愿臣服在杨家膝下，他错了吗？

    “笨卿卿，不是他辜负了我，是他没有珍惜我。”爱情没有错或对，也没有谁辜负了谁，只有谁不曾珍惜谁。

    想想，越卿心里略略平衡点。

    一对人渣真的是断子绝孙，苍天有眼啊。

    “那混蛋辜负了我们阿泪，活该断子绝孙。”那一对人渣不安好心，想奉子成婚，结果双双落水，渣女不仅孩子没保住，连子宫也没保住，渣男也没好下场，伤到男人最重要的部位，蛋蛋废了。

    越姑娘忧伤了，这个问题很难办啊。

    “我舍不得白妈妈。”十数年的情义，不是想舍就能舍得的，她不是舍不得那个男人，是真的舍不得白妈妈，舍不得亲切的像妈妈一样的白妈妈。

    “阿泪，你不会是还舍不得那家伙吧？”小心翼翼的语气，小心翼翼的眼神，什么都是小心翼翼，生怕被喷。

    “嗯。”窝在柔软后座里的人，轻轻的揭揭眼皮。

    “阿泪－”车平稳的在道路上行驶，坐副驶座的姑娘扭过身子，侧趴在靠座上望着后面的人。

    白川“嗯”的回应，是呵，他该上班了，请假近一个月，也时候回去上班了的。

    “真的没错吗？”白妈妈颤颤的站起来，一步一挪的往家走：“明天开始，你上你的班去，我不用你照顾。”

    “妈，我没有错，我不过是选择了对我更有利的一个。”是的，他没有做错什么，不过是杨娜对他前途更有利，更有帮助，如此而已。

    这个问题，她很早以前就想问，却没问。

    “小川，为什么，为什么你要选姓杨的？小泪哪里不好，哪里不如姓杨的女人？”白妈妈哭得眼中无泪，对于唯一的儿子，她舍不得骂，这是她唯一的孩子，是她身上掉下来的肉，也是她所有的希望。

    这样也好，从此不相干。

    慢慢的，白川缓缓坐下，感觉一切不像真的，她来了，又走了，来也淡然，去也淡然，没骂他，没怨他，没甩他，要同样，也没看他，没瞧他，没理他，就如，就如他像是不存在的空气，她看不见他。

    白妈妈的眼泪一流再流，那个姑娘不会再来了啊，以后再也不会来了，或许，以后的时光会跟过去的一年里一样，没人来探望，没人来陪着说话，没人叫她“白妈妈”。

    车轮辗转声远声，小院又静静的，玉兰树枝叶安静的不动，连风都不忍来打挠，让一对母子独处。
------------

第一百章

    “是是是，我滚，马不停蹄的滚去取车，你是老大，你在后面慢慢爬……”

    “滚！”

    “要的要的，当然要去，”埋首暗哭的男人，欢呼起来，一溜儿外跑：“老大，你真是我的好老大，你是贴心的小棉袄！我爱你，就猫儿爱小鱼，老鼠爱大米……”

    “别暗嚎了，荷园蹭饭，要去么？”瞟一眼，慢腾腾的吐一句。（ 好看的小说）

    男人优雅的整整领带，切，敢跟他讨价还价，还嫩了点。

    想到自己就这么被吃得死死的，何大总监内心悲伤逆流成河，哭得一塌糊涂。

    工作工作，我恨你，老大老大我恨你，女神啊，你赶紧嫁我了吧嫁我了吧，你嫁了人家就不再怕威胁了……

    悲催不已的何胜，翻身爬起来，风风火火回到位置上去工作，老大威胁他，拿她的女人来要挟他，呜，若真让小卿去国外深造，他就没肉吃了，嗷，那是绝对不可接受的事。

    啊啊，被威胁了，妈哟，老大你个怂货，你肿么可以将威胁玩得如此无孔不入？

    “别别别，我的老大，我的好兄弟，我一定坚决的贯彻执行老大指示，您老说要上刀山我绝不下油锅，你说要下地狱我绝不往天堂，我错了，我不休假啦，我立马的马不停蹄的片刻不息的争分夺秒的努力工作！”

    “休假啊，我记得前几天阿泪宝贝问某只狮子几时成亲，我原本觉得该支持的，现在想想，我或许该支持阿泪将某只狮子丢去国外深造两年，嗯，我晚上去蹭床，顺便提个小小建议，你跟你女人正好一起国外游。”

    “老大，我谈拢这项，是不是可以休假？”

    “拿下房权之后立即请最好的装潢人员做最初步粉刷，派最擅长主管亲自监工。”

    老大够牛，拿钟家威胁开发商，现在l市谁最有钱？当然是钟家，若钟家不高兴了，自己投资房地产，结果会如何？不用说，全市老少肯定齐齐跑去疯抢，估计人家还没开盘，预订排队的可以绕城一圈，到时其他房地产开发商只能喝西北风。

    “老大，你牛，你拿着鸡毛当令箭，你女神知道你在败坏她的名声咩？”刚还在嚎叫的男人瞬间兴奋。

    “不能，你约人一起谈，告诉他们，我们是受钟家所托，如果都不愿意，行，钟家会自己投资开发。”

    “老大，不要啦，你不能这么狠心，我派个人去好不好？”何胜又是一阵哀嚎。

    “本公司在非洲没有分公司。”意思是如果有，不介意将人发配非洲跟土著人在一起。

    跟他们合作的几个开发商之中有个是超出名的吝啬鬼，小气巴拉，分文不让，想问他要房权，等着被死宰吧。

    “啊？！”才舒服的伸个懒腰的汉子，惊得差点裁下沙发，一骨碌爬起来，一副要死不活状：“老大，你饶了我吧，其他几个好说，让我去从那个吝啬色鬼手中拿房权，你还不如派我去非洲。”

    男人倚在门边，神情慵慵的；“阿胜，我是通知你新工作，下午去找跟我们合作的那几家谈谈，将墨苑附近那个小区预留的几层楼房所有权全弄过来。只许成功不许失败，记住。”

    “哟西，阿静，老大，你是来通知我可以休假了咩？”差点没累翻的何胜，兴奋的蹦起来，倒坐在沙发上舒展四肢。

    还不到午时，低头处理完最后一份文件，男人站起来伸伸腰，关闭电脑电源，晃悠出门，走到隔壁，推门而入。

    等好会儿，交警车辆来临，终于疏通道路，让被堵着的车辆先行，墨哥夫妻眼睁睁的看着一列全是限量版的豪车从眼前经过。

    也不知是怎的，对面的车这会子像是赶街似的，接一辆接一辆，让这边路段的车想来个绕路也没法子，前面不能走，后面来的也相续停下，不到片片刻，陆陆续续又增加十几辆。

    而威尔听完报告后什么都没说，自己开门下车，绕过车头坐到后座，等越姑娘跑回一见，自己的座又被抢，气得狠狠跺脚，不甘不愿的坐副驾驶室。

    明白那一对夫妻是谁，旁观的人三三两两悄悄议论起来，看向墨家夫妻的眼神明显不对劲，却没人跳出来当面指责，钟家虽不肯承认墨家老大，但那人好歹是微笑天使的亲哥哥，就算兄妹之间没了情分，血脉相连的事实是谁也无法否认的，这打断骨头还是连着筋，若真欺负墨家，谁能保证微笑天使会真的不管呢？

    围观的村人恍然明悟，姓越，那岂不就是市委书记家的千金？越家千金在此，天使自然也在，那姓墨的肯定就是微笑天使的亲哥一家子了。

    越姑娘懒得再说什么，蹬蹬的向自己的车队跑。

    墨嫂被噎得满面胀红。

    “只要你娘老子不去抢她的财产，小泪宝贝自然会很好。”听到后面的喊声，越卿扭头，看眼孩子，没好气的瞪向女人：“墨大太太墨大少奶奶，你找错人了，交通事故自然有交通部门来处理，我是医生，不是交警，哼，像你这种人谁敢赖你？你们才是耍赖撒泼的祖宗。”

    “嗯，越阿姨，我姑姑好不好？”墨小聪也快步跑起来，跑几步又不跑了。

    “越小姐越小姐，你要帮我们主持公道啊，那两人违规撞人，还赖我们。”墨嫂子追着喊。

    姑娘再一瞅，啥也不说，扭头就走，什么交通事故，自个处理去。

    “墨小聪，是你啊。”越卿一瞅，立马后悔了，我靠，这是什么运气？

    墨哥墨嫂子眼神一亮。

    众人的注意力也被转移，一扭头，看到一个女青年从停着的车辆一边跑出来，正在张望，那一身的红色裙装极为打眼。

    双方立马又脸红脖子粗，大有要大打出手的架式，还没行动呢，清秀孩子抛下自个父母，跑到路中间站着喊了一声：“越阿姨。”

    赶着出来围观的村人，看得直摇头，玩手机的拍照，发微博。

    随车一起摔地的年青男女，虽没重伤，也被地面擦破皮，气得胸口一鼓一鼓的，男青们忍不住回嘴：“你凶什么凶，有你们那样开车的吗？载着人还在左左右右满路跑，你以为这路是你家的，想玩花样去开赛车，别在这害人。”

    “我们开得好好的，你超车就超车，撞我们干么？你眼瞎吗？连个摩托都不会开还抢什么道，赶着奔丧啊。”带着孩子的女人还在破口大骂。

    摩托车主与车相隔不远，侧摔倒的一辆傍是一对年青夫妻，停放着的一辆是两大一小三人，小孩子也不算小，是半大孩子，身高将近一米四左右，短袖短裤子，颇为清秀。

    靠近村一边的路站着些人，正在围观。

    通向村里的水泥道与公路交岔路口发生一起小小的交通摩擦事故，两辆摩托车相互刮碰，一辆侧摔在地，一辆放停着，从方向看是同路，也因停在公路上，愣是占据住公路的一半，车辆需要绕道行驶，而对行的另一边辆这会也不少，被阻住的几辆车还在等候。

    初秋九月的l市，天高气爽，云淡风轻，田野里稻子弯着腰，村落里鸡鸣犬吠与路上的车鸣声对峙而长。
------------

第一百零一章

    又等了足足一分钟，机舱门前白色一晃，梯子上多出一个人来。

    墨泪望天，冷汗，尼玛，这是吊人胃口呢！

    我汗－

    机舱门打开，两名戴着墨镜的青年提着行李箱相续出来，转而又是两墨镜青年，四人着地，等候在一旁。

    又飞机着地一小会，螺旋桨也缓缓停止旋转，一架梯子直伸至地，连通机舱与地面，让两地畅通无阻。

    直升机逾降逾低，巨形螺旋桨旋起的风吹得很远，领足球场外的树扬风翻波，枝叶哗哗欢响。

    小保罗微笑以答：“小姐一会便知。”

    东佐几人只笑不说话。

    “是谁？”瞅着稳稳下降的银色庞然大物，她闲闲的问。

    飞机下降的地方，正是足球场。

    轮椅正停在一株像伞一样撑开的桂花树下，树枝挡住了阳光，仰首看，银白色的直升机在空中闪耀着刺目的光辉。

    思维迟钝中的墨泪，幽幽的仰望。

    飞……机？

    抬头，蓝天澄净，高高的天空中一架直升飞机正徐徐下降。

    轮椅轻轻的移动，墨泪吹吹自然风，身心轻悠，倦意又一点点袭来，有些昏昏欲睡，正当快要睡着，头顶传来轰鸣声。

    荷园里将有空气净化器，空气也异常的干净，入鼻的是植物的气息。

    也因运动场地健全，荷园里的人绝对不会无聊，除了上班的时间，吃饭休息时间，其他是自己的自由支配时间想干啥就干啥，也因此在住房区鲜少见到青年和少年的身影，都跑去玩自己喜欢的运动。

    另一边则是露天泳池和沙滩，后面还有个小体育馆，馆内集泳池，健身房、保龄球、桌球等于一体。

    后面的运动场地极宽，单杠类的活动场占一小区，排球篮球铅球都是双份，足球球外绕着环形跑道，现就差一个高尔夫球场，各场地之间还有草地，每个场地都有足够的空间。

    荷园是园林式建筑，共分二部分，前部分是住区，后面部分是运动场所，中间有一片综合东方与西方风格的小花园，种植着名贵树木和花卉。

    东佐推着轮椅，沿着树荫小道走。

    在管家没有跟随，其他贴身保镖可是寸步不离的跟着，太阳伞什么的随时携拿在手。

    威尔任他将人带走，自己去取本本，他可是很忙的，代理钟家所有事任，很多事需要亲自跟进，亲自垂问进度，像烈火家园的网站建得如何，几时可以用，以及其他地区的一些工作也得定时检查。

    “因为小姐还没逛过自己的行宫。”东佐推着轮椅，慢悠悠的走。

    “为什么突然想陪我去逛家园？”少女恹恹的，像霜打过的叶子，无精打采。

    “小姐，我们园子里走走，散散步。”陪着喝过上午的咖啡，东佐将窝成团的少女抱起来，放进轮椅里，他完全是先斩后奏，却干得相当顺手。

    日上三杆，天气爽晴。

    卿卿没来，小正太上学去了，男人要工作，墨泪忽然觉得自己好颓废，活脱脱就是混吃等死的米虫一只，想到自己啥也干不了，于是乎整个人都不好了。

    没了闲杂人员，男人抱着自己的女神上楼，两人歪腻在一起一呆就一下午，晚上还成功的蹭床，等第二天才心满意足的去上班。

    享受完大餐，美美的消食，等时间一到，小正太心甘情不愿的不去上学，何大总监也想赖着不走，奈何抵不过老大的眼神，只好开溜，他也不是独溜，撒娇卖萌愣是将女神拐走，拐着一起去找某些人谈判，当然最终目的是为晚上能一晌贪欢。

    等午饭上桌，一干人移去餐厅就餐，何大总监肖想着荷园的美食，一开动，吃得特欢，荷园厨子做出和的美餐也确实美味，好吃的让人连筷子都想吞下去。

    脑子里闪过一个词，墨泪很认真的打量一眼男人，好笑的奖励个香吻，搞定一个醋坛子。

    吃醋？

    东佐等人早司空见惯，并不在意男人和少年争宠。

    何胜满头黑线，老大，神武英明的老大，您老咋成怨男了？

    “阿泪，我也要。”男人吃醋，长腿一迈迈到双人座沙发前，将像无骨虫一样的姑娘抱起来，放在自己怀里。

    小正太嘀咕一声，也不再哆嗦。

    “嗯。”哇嘎嘎，小正太生气了？墨泪兴奋的满眼冒星星，偏过头，在小家伙嘴上啃一口，窝在他脖子里吃吃的笑。

    “姐姐，你有在听木？”小正太嘟嘴。

    想着想着，她差点笑出声来，嗷呜，小正太是个受哇，肯定有不少男娃会爱上小家伙的，也肯定有男娃娃愿意给小正太保驾护航的，嗷嗷，好有爱的场面！

    吸吸鼻子，墨泪嗅嗅小正太的面孔，嗯，小家伙身上沾着好几丝气味，应该是有跟人勾肩搭背，可见很受小伙伴们欢迎。

    小正太一边卖乖一边叽叽喳喳的说学校的事。

    专座是双人沙发，小正太动作迅速的占住一边，没节操的抱着少女的手臂，笑着撒娇：“姐姐，我在学校很乖，认识到几个新伙伴……”

    威尔将人放在专座上坐好，才去取小约翰送来的温水，绞毛巾帮擦脸，钟家小公主专座是很好认的，但凡看到座上有萌宠布娃娃的地方就是她的，甭管是谁都别想霸占。

    坐着的男人和少年看到她明亮的笑容，心情也不知不觉轻快无比。

    被抱进屋的墨泪，正正看到一对秀恩爱的男女，眼珠子转动几下，总算有了点人气，再瞅再瞅，多瞅几眼，思维才慢慢反应过来，笑得眉眼弯弯。

    得到女神的投怀送抱，何胜心情飞扬，欣喜无比。

    越姑娘一溜儿的跑去前面，兴冲冲的冲进屋，一眼瞅见歪坐着的二男人和小正太，她欢快的扑进自家男人怀里，她们也有好几天没见面了，还怪想念的。

    抵达目的，威尔仍然将还睡得晕七晕八的人抱下车，或许是家给人的感觉太温暖，稀里糊涂睡着的墨泪，迷迷糊糊的睁开眼，傻不拉叽的一阵乱瞅。

    他还在纠结着大管家的心态，外面响起车轮声，他也关掉本本。

    对于带着个尾巴的客人，小约翰一律无视，内心则很郁闷，他真的很想很想知晓大管家究竟是以什么样的心态给小公主殿下的情郎们安排食宿的，或许是年龄关系，他对小少年倒是没什么介蒂，从来没将少年想成是小公主的情人，也可以说他还是满喜欢小正太的。

    一回生二回熟，两人不客气的登堂入室，发现几大保镖都不在就知主人外出未归，老实的呆在客厅里等着女神，也是等着可口的美食。

    来往荷园几次，何胜可谓是驾轻路熟，开着老大的路虎，优哉游哉的晃进西欧式园林里，将车停在车区，兄弟俩步行。

    小约翰没理他，自顾自的干活。

    小正太想到以后要天天呆在学校不能跟着到处跑，软绵绵的窝成团，心里拔凉拔凉的。

    呜，姐姐大人跑去玩不带他，坏人！

    “殿下出巡，很快回来。”小约翰抱着本本在玩。

    待回到荷园，司机将人送到小楼，少年兴冲冲的冲进客厅，四下一瞅，仅看见小约翰，闷闷的丢开书包：“小管家，我姐姐没在家？”

    中学十二点准时放学，小正太在铃声响起时第一个冲出教室，一口气儿跑到校外，登上来接的雪铁龙回金水湾。
------------

第一百零二章

    完了完了，他一想那种可能，大热天的愣是冷汗湿背。（ 无弹窗广告）

    西佐万分同情的瞥眼老大，默默的祈祷老天开眼，保佑老大别爆走，要不小公主会遭殃的，小公主受了罪，老大最后肯定也会受到像罗利斯先生一样的惩罚，小公主真要几年不理先生，先生会虐他们这些人的……

    先生的脸很黑，先生很生气，有木有同感？

    这话题，太太太太太危险了！

    这一下，全体沉寂。

    “我哪有，对了，小奶爸，你什么时候给我找小奶妈？”某只不知死活的又冒出一句。

    “宝贝，你脑子里在想什么？真不该让你回来，回来都让越家小姐给教坏了。”吉诺猛的想到了什么，立马猜到她说的是什么意思，一时竟哭笑不得，宝贝被越家小姐教坏了，满脑子装着男同思想。

    “小奶爸，不伤心，我知道你和大奶爸相处十几年，他有女朋友以后没空跟你在一起，你会很寂寞，不怕哦，宝贝会陪你的。”若说之前是脑补，现在姑娘是真正的将两奶爸当成一对儿。

    “宝贝，什么意思？”吉诺想了想，不耻下问。

    一干人被弄得满头雾水，罗利斯先生被大师塞女朋友，怎么说吉诺先生被抛弃了？小公主思维太跳脱，他们表示跟不上步伐。

    什么话？

    脑补完n个画面，墨泪万分怜惜的亲亲小奶爸的脸蛋蛋：“小奶爸，不难过啊，大奶爸不要你了，你还有宝贝。”

    可怜的小奶爸被大奶爸抛弃了！

    然后，画面转成吉诘借酒消愁，最后猛然想还有一个需要监护的未成年在异国，于是搭机离国，去他国散心。

    罗利斯笑着转身离开，吉诺呆呆的目送。

    “罗利斯，祝你幸福！”吉诺艰难的送上祝福。

    “两男相爱，天理不容，吉诺，祝我幸福吧。（ 无弹窗广告）”

    吉诺松开手，掩面流泪。

    “罗利斯，你好狠心，你说过要爱我到海枯石烂，说要执我之手一生皆死的，你你都忘记了，你怎么可以忘记……”

    “嗯，吉诺，我们都是男人，是没有好结果的，你也赶紧找个女人结婚吧。”男人的脸酷酷的，说出的话冷酷无情。

    在一片美丽的花园里，冷酷的男人面无表情，温柔阳光的青年揪着男人的衣角，仰着面，忧伤的问：“罗利斯，你真的不爱我了吗，你真的要娶女人吗？”

    瞬间的，墨泪脑补了n个场面，一个场面就是英俊帅气的两青年最后分手的场面－

    呜，伤心，小奶爸肯定是失恋了才来华国散心的。

    好吧，她真的纠结了，打表妹有记忆起大奶爸小奶爸就形影不离，她一直觉得两奶爸应该是一对，现在大的要找女朋友，另一个咋办？

    “小奶爸，大奶爸快要有女朋友了，你怎么办？”他正恼着，少女又睁着眼睛，一脸纠结。

    他是有怨无处诉，恼得直磨牙。

    打，下不了手，骂，舍不得。

    吉诺悲愤了，恨得牙根痒痒的，这小没良心的，欠揍！好想揍人啊，他真的很想很想将窝在自己怀里的小宝贝给狠狠的揍一顿屁股，哪怕她身体稍稍强壮点，他就会真的那么做，可惜，打不得呀。

    东佐等人只觉脑子里跑过了一万匹烈马，震得头脑一片凌乱，个个是欲哭无泪，公主殿下，先生对你掏心掏肺，你为份礼物就想卖掉先生，好狠的心哪！

    ……

    “当然开心，奶爸有女朋友，我会多一个奶妈，最好赶紧生几个孩子，以后过年过节会给孩子礼物，当然也少不了我的份，以前奶爸们单身都不给我礼物和压岁钱，我很伤心。”

    “宝贝很开心？”男人忧伤了，这小没良心的，才回国多久啊，就将相伴她长大的奶爸们给丢脑后了，一点也不关心他们的生死和幸福生活。

    一干保镖抹汗，殿下，罗利斯知道了会伤心的。

    “哇，大奶爸要找女朋友了啊，哪国美女，家里富有不，伯爵还是皇室公主，还是欧洲巨富小姐？”大奶爸找奶妈，嗷呜，找吧找吧，奶爸有了奶妈，以后就没时间管她，她可以自由管理自己的财产哪，这是好消息，天大的好消息。

    大保罗抽了，先生，你被出卖了，再不果断一点甩掉大师，小公主真的会被吉诺先生抢去的。

    “宝贝，谁说吉吉不疼你，吉吉最疼宝贝啦，你大奶爸以后可没功夫疼你，大师盯着他在给他找老婆。”罗利斯，不好意思，只好牲牺你一次。

    保镖望天，果然的吉诺先生是自寻苦吃。

    “还是大奶爸疼我，吉吉奶爸一不给零用钱，二不帮我出气，只能当摆设用，哼哼，以后不要小奶爸，有大奶爸和管家疼我就好。”

    “你大奶爸会帮你出气的，宝贝只要天天快快乐乐生活就好。”

    “哦，原来不是给我送零花钱的啊，那，小奶爸是知道我被欺负了，特意来帮我撑腰的？”

    “宝贝缺钱？”

    “奶爸，你是知道我没零花钱了给我送钱来的么？”

    “宝贝不生气，吉吉来到宝贝身边了啊。”

    她纯属是感觉脸上不舒服才想擦脸，在男人看来这是在撒娇亲近，乐得心花怒放，抱着人一边走一边蹭她的鼻尖儿。

    瞪眼，墨泪气呼呼的不理他，抓过男人的衬衣想擦脸，一扯没扯到，只好将面孔靠近男人的脸，面面相蹭，蹭去脸上的湿糊感。

    什么破理由？

    “时差太大，怕吵着宝贝呢。”吉诺叹气，小宝贝离家一个月都不肯打电话回家，还怪他们，唉，女人心，海底针啊，太难猜。

    东佐几人偷笑，看看，两老先生不听劝，说什么小姐想他们会打电话回去的，这下冷落了小姐，轮到小姐生气了吧。

    哼哼，她回国这么久都不打电话问问，说想她，骗人！

    “才不信呢，我回国一个多月，奶爸都没给我打话。”被吮得晕乎乎的墨泪，嘟着嘴，控拆两监护人的罪行。

    “宝贝，我的可爱小宝贝，吉吉想死你了！”男人品尝到思念已久的红唇，一颗心踏实了不少，抱着柔软娇嫩的小身子，真正的心满意足。

    提着行李的墨镜青年和机械司飞行员，走到一对深情相拥深吻着的男女背后，摘下墨镜，默默的向被先生们捧在手心的尊贵小公主行礼，再戴上墨镜。

    奈何老大沉浸在喜悦中无视旁人，他们只能干着急。

    两佐默默的冷汗，这里是华国，也就是说这是威尔的地盘，老大肆无忌惮的亲吻小公主下，有向威尔大管家示威的嫌疑。

    老大，你这是在拉仇恨！

    她从眩晕中回神，红唇失守，眸子瞪得老大老大，哎妈哟，奶爸又偷袭不该碰触的地方了！

    一圈旋转，男人低首，寻着少女的面额，温情脉脉的轻吻，吻她的眉，她的眉，她的鼻，细碎的吻似羽毛拂过她的面孔，最后是一个深式深吻。

    瞬间的，她悲催的哀嚎，这是自作死！

    天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    他作三百六十度的浪漫回旋，墨泪却是一阵目眩眼晕，死死的将自己贴着他的胸膛，两手揪着他的衣襟，将面孔埋进他的如颈窝里以寻找安全感。

    瞳孔骤然一缩，吉诺两步上前，张开双臂稳稳的将腾空跃起的人搂住，就势回旋旋转一圈化去冲击力。

    瞅着她玩命似的动作，保镖们眼角狂跳，那轻轻一纵对正常人来说毫无影响，对钟家小公主那是拿生命玩闹，弄不好心脏一颤就不跳了。

    她看着他走来，越来越近，她站起来，掂着裙摆，踏着飞一般的小步子，跑过去，离得还几步远，往空中一跳，如乳燕归巢扑向他的怀抱。

    盛极必衰，盈极必亏，或许正是这些，这辈子才会如此羸弱吧，因为苍天不容许完美存在，每个人生总要有暇点才是圆满。

    而今，她与表妹合为一人，华静将仍然温柔她的岁月，这一个便是惊艳时光的那个美男子。

    也在此刻，墨泪恍然升起一声感叹，每个人的人生中都会遇上两个人，一个惊艳时光，一个温柔岁月，曾经，华静是她生命中那个温柔了岁月的美男子，而吉诺便是表妹生命中那个惊艳时光的男子。

    他满足了，踏下队梯，踏着草坪，走向被拥围着的姑娘，阳光在他身后颤动，似佛光摇晃，令他更加的耀眼。

    虽然隔着几百米，他清清楚楚的看到了她眼里的惊艳。

    踏出机舱的吉诺，凝目而望，一眼锁住树荫的少女，她红衣如火，淡然如风，微微仰着面，清澈的眸子一闪一闪的跳动。

    墨泪静静的看着头顶蓝天的英俊青年，眼里的笑意深浓的溢出眼眶。

    东佐狠狠的鄙视，老大长相本来就迷人，还顶着一张笑脸招摇，这不是故意想惹桃花债么？用华国的一句话说叫－骚包！

    老大你个招风牌！

    戴墨镜的保镖们有瞬间的失望，无可厚非，那男人真的很上镜，总是能吸引的目光，好在他们不是女性生物，否则没准会想入非非，或者来个争风吃醋。

    英俊的面容，温柔的笑容，美丽如太阳王子般的气质，犹无疑问的，他足以倾倒一切的雌性生物。

    头顶是高高的蓝天，脚下方是一碧如倾的绿地，背后是银白色的庞然大后，阳光后他背后照来，恰似阿波罗神驾着太阳车从天而降。

    出现在机舱台梯上的人，一身白衣，发丝微卷，英俊的面孔上焕发着和煦的笑容，迷人的眼睛像晴空里的阳光一样的明亮。

    天高，云淡。
------------

第一百零三章

    “治宫寒方。”大管家笑笑，有条不乱的去楼上换衣服。

    “威尔，宝贝配的什么方子？”吉诺想到宝贝自己将自己整成熊样的样子又是担心又是期待，小宝贝在药剂上的天赋连老师都自愧不如，说不定她能找到延长她自己生命的药剂。

    大管家抱着热得像火焰似的一团，急匆匆的奔沐室，将人放进药汤里泡浴，不到几分钟，见少女甭着睡着了，自己回头，看着跟进来的吉诺，做个嘘声的动作，两人轻手轻退出专用浴房。

    那一饮之后，墨泪肚子里烧了起来，热量从内传到外，整个人滚烫滚烫的，汗似地下泉水一样外出来冒，一身衣服一片一片的被浸湿。

    张口，咽下，泪眼糊糊中，她啥也不说，抓过盅凑到嘴边，将余下的半盅一饮而下，那豪爽的速度令一干人看得冷汗唰唰狂流。

    “殿下，乖，张口。”大管家决定还是啥也别说的好，再说几句估计殿下会弃药而逃。

    “加糖就白喝了，还不如不喝。”墨泪哭得一塌糊涂，这眼泪真的停不下来，想要它停，除非不再喝，腹中冷却后眼泪再会止，她觉是可以试试用这个方法造催泪弹。

    他这是第一次真正尝到味道，这药喝下去比试尝时要苦上十几倍，用华国的话说是苦如黄莲，他觉得比黄莲还苦。

    辣！

    苦！

    少女流着眼泪贴着他的脸，大管家将药汁吞下肚子，整齐的向一边倒，修长，尾峰长过眼角的好看眉紧纠：“殿下，要加糖么？”

    吉诺等人看得目瞪口呆。

    他脑袋微微往后一仰，迎着送来的红唇，谁知下一秒，口里被灌进一口温烫的药汁，他没办法，“咕咙”一声咽下去。

    威尔倒不奇怪，殿下从昨天开始喝药，喝一回哭回一回，待又喂下一匙，含泪咽药的少女猛的圈住他的脖子，主动亲上他的唇。

    吉诺原本是担心，看着看着便成惊讶，然后想笑，小宝贝将自己整成这样子，不容易啊，能看到小宝贝这窘相真的太难得了。

    东佐等人也是第一次亲眼目睹，看得内心拔凉拔凉的。

    一勺一勺，喝完半盅，姑娘汗啊泪啊一齐流，汗是辣出来的，泪是苦出来的，真正的汗如雨下，泪流满面哪。

    东佐无奈的耸肩，表示不知道，小公主自个弄出来的东西，他真的无能为力。

    吉诺不放心，跟到餐厅，看着自家宝贝喝药跟毒一样的表情，一颗心也跟着揪紧，望望东佐，意思是那是什么东西？

    可是，她后悔也没办法，药方是她整出来的，药是她让人熬出来的，药汁是她亲自调配而成，就算苦死辣死也怨不了别人。

    失误，绝对是失误。

    姑娘万分后悔，作死的，她怎么整出这么个方法子啊！

    苦，不同其他的苦味，这是真正的苦到发凉的苦，辣，不是热辣，而是生姜的那种辣。

    再喝一口，眉心拧成川字，苦，好苦！辣，好辣！

    待汤汁落入胃里，多出一个感觉：辣！

    喝下一口，墨泪皱眉，只有一个感觉：苦！

    威尔知道她必定又在后悔，抱着人坐下，左手揽着盈盈可一握的小腰，右手取汤匙舀药汤，放到唇边试试温度，确定不太烫，又比温热的温度要略高才送到一张我红润的唇瓣边。

    看着自己整出的杰作，墨泪心头那叫个无语，不作死就不会死，她是不作死也会死的身体，所以必须给自己整些作死的东西来折腾自己，结果就是令人想死。

    大管家温柔的一个公主抱，将殿下抱到餐厅，洁净的桌上放着一盅药汁，白瓷印花盅精美如得似古装美人，晶剔美丽，里面装的汤汁红而纯净，散发着的气味被烟尘机吸走，走近才能闻到一丝丝味。

    被整得晕乎的墨泪，好容易清醒点，听到威尔的提醒当即苦催的望天，默默的凝望一分钟，弱弱的爬出男人的怀抱，塞回一个布娃娃，自个走到威尔身边。

    吉诺原想带着少女上楼，听说快到喝药时间，也不急着上楼，坐到钟家小公主专用座上，拿过小布娃娃狗狗塞她怀里。

    “吉诺先生一路风尘，不妨去梳洗一下，回头再跟小公主叙别后之情，”男人优雅的笑着抬腕：“我们殿下还有三分二十八秒该喝药汤。”

    “威尔先生，好久不见。”吉诺笑容可掬，昔年在争夺监护人资格一战中这男人输给他和罗利斯，曾经的男孩没有气馁反而奋发努力，在短短数年成长起来，漂亮的坐上钟家大管家的宝座，手中权利不低于他和罗利斯两个监护人。

    暖色的大厅，垂着的窗帘挡住阳光的窥视，却不拒绝明媚，坐着的绅士面容柔和，唇边的微笑无懈可击：“吉诺先生，欢迎来华国。”

    耳边没了喋喋不休的叽喳声，吉诺大步流星走向主楼，就好似以往来过千百回般，抄近路，还能避过太阳，然后，斗志昂仰的进门，里面的人物可不简单哪。

    东佐等人佩服得五体投地，先生这招高明，轻轻松松搞定小公主。

    高！

    他在她快要窒息时结束法式长吻，她双颊晕红，水眸迷离，弱弱的揪着他的衣襟趴在他的怀里只有喘气的份，早将什么乱七八糟的事儿给忘记得一干二净。

    于是乎，被这么一搅和脑子乱成一团，她干脆放弃思维，尽情的享受甜蜜的亲吻，那些啥道德啥么子的监护人与被监护人的关系全一边去，享受这一刻才不枉负人生。

    姑娘正眼巴巴的等着答案好进行下一波的十万个为什么，不期然的被偷袭，毫无疑问的，根本没有来得及有任何抵抗唇池失守，敌军长驱直入，攻城掠池。

    幽怨着的男人沉默半秒，低头，又一次来个深长的法式长吻，想让小宝贝闭嘴的最好办法是什么？当然是堵住她的嘴。

    代沟是绝对不能有的，出现代沟就完蛋了。

    完了！

    代沟……

    吉诺微微抬头，华国的天空正是一年中最爽郎的季节，可是，为什么他总觉得他跟这个国家格格不入呢？哦，不对，是他觉得跟不上这个国家姑娘们的思维步骤，也不对，是他觉得跟小宝贝的有代沟了。
------------

第一百零四章

    傍晚，吉诺抱起对自己下催眠术进入沉睡的娇弱少女，带着二十几保镖登上直升飞机，于五小时后抵达明珠市机场，改登等候已久的飞机，离开华国。

    华静得到越千金的通知时，半晌没语。

    小正太跟越千金的心态一样，不挽留，不扯后腿，只撒娇卖萌的缠着人许诺要常打电话。

    第二天，当越姑娘得悉墨泪即将回意国，哭了个稀沥哗啦，好在她舍不得归舍不得，却是没说要留的话，她知道自己捧在手心的阿泪身体渣，必须要回意国治疗，留下她就是害她。

    她一夜好眠，某奶爸却是担忧一晚，待见她心情没受影响才彻底的放心。

    谈判崩裂，她没给奶爸好脸色，气乎乎的将人关在门外，自个享受拿小正太当抱枕的美好待遇，至于别人睡不睡得着，不干她事。

    因被小奶爸威胁，她第一次无比希望赶紧长大，再长一岁，等明年年满十六就可以正式接手钟家，那时财政大权在握，谁也威胁不到她，想干啥就干啥。

    那一招具有无比强大的杀伤力，也正正戳中了墨泪的痛点，她不得不妥协，开啥玩笑，没了财源后路她能干啥？当然是啥也干不成。

    为争到再留一段时间的自由权，墨泪抗议，撒娇，谁知十八般手段使尽也没得到松口，吉诺第一次软硬不吃，态度坚决，还以无比强硬外加权威手段威胁她，如果不回国就掐断她的后继财源。

    呜，偶要抗议！

    太快了吧？

    明天？

    “这可不成哟，有什么事吩咐大管家打理，我们明天晚上回国，看奶爸多好，特意来接我们可爱小宝贝。”

    墨泪表示怀疑，一直想亲自去看看嫌疑犯，却没如愿，说要回意国，她真心的不愿意，她还想亲眼看看药厂开建呢。

    一枚鱼雷何以能造成那么大的破坏力？

    嫌疑犯则在第三天投案自首，招待出幕后指使人，公安与各方配合，顺藤摸瓜，一路追踪最终将真正的幕后指使者揪出来，真正的指使者竟是杨副市长，他的目的是制造混乱，给市长和市委书记的政绩添上一笔污点，他好乘虚而入。

    去年月湖船只爆炸并非偶然，是一个小烂仔受人指使在船底安装一只鱼雷，才将船只炸成截，好在所造成伤亡不重，无人当场死亡，几个重伤者医治后无大碍，只有一个老人因惊吓再加本身有心脏病，于一个月后去世，那场事故唯一的例外就是l市形象代言人失踪。

    “吉吉奶爸，我可以再晚些日子再回去不？人家还有好多好多的事没做。”她才回来一个多月啊，好多事都没做，她还没去看在吃免费饭的杨副市长，也没去看那个当初在月湖上投放炸弹的罪犯。

    “接宝贝回国啊。”

    “小奶爸，你究竟来干吗的？”

    越家老爷子没事，有事的是宝贝自己，当然那是秘密，他是不会说的。

    “老爷子好着呢，心脏活力强健，伤口完全愈合，一年半载不会衰竭，小宝贝可以安安心心回意国喽。”

    “小奶爸，越老爷子状况如何？”散开长发的姑娘缩成一团，将树獭一样窝在男人人怀里。

    越家千金去睡美容觉，吉诺才成功的将整整半天都没沾到边的小宝贝儿抱在怀里送去楼上睡觉。

    成功霸占住人的越姑娘无限开心，晚上享受完美食又享受到一次美人按摩，在一干人嫉妒的目光中，心满意足的回自己的私人地盘睡觉。

    墨泪鼓捣半天，保存，关本本，快快乐乐的享受时光，某奶爸也很不幸的被忽视，他打定主意不走，赖着当电灯泡。

    到上学时间小正太上学校，另两只窝在一边陪着，两人对于本本上跳出的东西是越看越纳闷，最后干脆的不研究，那不是她们擅长的东西，还是别研究的好，要不会变白痴的。

    细想一回，她也找不出原因，抱过本本翻出记事本，飞快的敲字，一进入工作，她的大脑飞速旋转，完全变成机器人，再也不关心身外事。

    墨泪诧然，她昨天有给自己催眠吗？没有，她记得没给自己下催眠术，怎么也会进入催眠状态？

    噫？

    她表示，阿泪昨天像在梦游，一日三餐准点醒，吃饱就睡，怪吓人的。

    三只你看我我看你，不知咋说，还是火狮子藏不住话，噼喱啪啦的开讲：“你昨天泡好牛奶浴醒来让我第二将爷爷拉过来给那只医生帮做检查然后就睡了，中午晚上准点醒来吃饭，吃饱一声不吭的倒头就睡，我今天将爷爷车过来检查身体又送回去啦。”

    “嗯，说话算话。现在谁给我说说还有什么是我不知道的？”卿卿是个不贪心的人，最容易满足，所以才像个孩子，活得无忧无虑。

    “真的？你真给我按摩？”越卿兴奋了，那些愤怒一下子给抛去脑后，余下的满满的都是开心，阿泪帮做按摩啊，好幸福！

    对全身被看光的事儿，她表示，就那样吧。

    “全身按摩吧？卿卿不气，晚上我给你做全身按摩，将你养得美美的，嫩嫩的，等八十岁还跟十八岁一样。”

    不说按摩还好，提起那个，墨泪满满的都是泪啊，小表妹的按摩史简直就是一部血泪史，那是小表妹被奶爸占尽便宜的不堪血泪史，说来字字都是泪。

    按摩啊，唉－

    想到昨天的一幕，越卿愤怒了，妈蛋的，那只不是说是钟家的监护人么，怎么可以喝阿泪的豆腐？丢他祖宗的，这不是跟她过不去么？

    她昨天滚到荷园才知阿泪在泡药浴，做为曾经共洗浴过的火狮子自然不客气的跑去偷窥，结果冲进去正好看到她心爱的小阿泪被脱得光溜溜的放在按摩床上，某男人还在施咸猪手吃豆腐。

    终于被关注到，越卿积压着的怒气喷发了，一奔儿扑过去将自己最好的小姐妹给抱在怀里，忿忿不平的控诉起来“他欺负你！那只打着按摩的幌子占你便宜，色狼，大大的一只色狼！”

    无端中枪的王子忧伤了，宝贝越来越外向了，这不行啊，绝对不能接受！

    她觉得可能是小狮子被西方王子给凶了，要不咋会一脸怨忿不平呢。

    电脑启动成功，墨泪瞟到角底的日期，上面确确实实的显示着2015年9月3日，她没有开始工作，瞄向满脸哀怨的火狮子：“卿卿，是不是那只欺负你？”

    小正太很快将薄薄的本本抱来，也顺理成章的挨着姐姐坐着，帮揭本本盖子，按电源开关。

    吉诺嗅嗅自己，没闻到烟味儿，不得不再次佩服小宝贝的嗅觉，她的鼻子比狗鼻子还灵敏，他早上吸过烟到中午她还能嗅到味儿。

    小正太应一声“是”，飞跑去书房搬本本，越姑娘被轻轻的一个眼神给看得又坐着不敢挪动，那个眼神好有杀伤力啊。

    “小奶爸，你吸过烟。宇宇宝贝，帮姐姐拿电脑。”清清淡淡的语气，温柔似水。

    三人都想去身边占一席之地，却又怕被嫌弃，那叫个纠结啊。

    看看三只，感觉不像是在骗自己，两条秀气的眉毛打成结，挪到沙发上坐着，不挨谁，自占一角。

    她骇然。

    艾玛，连睡一天一夜？怎么可能？

    默默的回忆一下，墨大天使险些跳起来，一号小正太第一天上学，她去看老宅，二号没人陪小奶爸来到，现在三号，岂不就是等于她睡了一天一夜？

    三号……

    “九月三号。”二男一女面面相觑，难道是失记症？

    “今天几号？”

    刹时，墨泪震惊了，卿卿是昨天才离开的，明明没有回转，难道发生了什么了不得的事？

    纳尼？

    昨……天？

    “昨天。”越卿嘟着嘴，闷声闷气的回一声。

    “几时来的？”纠着眉的人，慢腾腾的挪步。

    那种情况颇像是梦游状态，他们谁也不敢打挠。

    三人发现姑娘，正想表示自己的喜悦，忽然又什么也没表示，姑娘站在门口，色淡柔和的睡裙及地，她秀美的双眉拧的紧紧的，人似没睡醒又好像在神思飘远。

    墨泪着蹙眉，小正太跟火狮子竟结成联联对抗西方王子，那只小奶爸做了么伤天害理的事儿才招得共怒？

    厅里坐着一女两男，一个单独坐一边，相对而对的是一女一男，形成二对一的场面，独坐的男子神情略显郁忧，一男一女以一种指责的眼神盯着对面的男人。

    绕进会客厅，她的眼皮子揭了揭，又忧伤了，如期所感觉有人占着她的地盘，气氛则很不对。

    忧郁的姑娘爬起来，从阳台绕去私人会客厅，卧室与厅没有门相通，中间是两间洗刷室，阳台则是连通的。

    对此，她脑补了自个躺成死尸状态一丝不挂的任人观赏的场景，她忧伤了，深深的忧伤了一把。

    她知道自己躺在自己的寝居里，脑子里的记忆也很清晰，记得昨天在泡药浴时进入调息状态，现在到了床上，不用想都能猜到肯定不是自己走来的，究竟是小奶爸还是大管家帮换衣的都不重要了，反正结果就是只有一个：自己又一次在不知不觉中被看光光了！

    墨泪一直感觉像在做梦，朦朦胧胧迷迷糊之间眼前闪过很多的面孔，还有很多声音，然后不知何时世界安静了，待视野彻明阔，头脑清晰，看到的是一片镶着星星的天花板。
------------

名媛崛起


------------

第一章 质疑

    “宝贝，告诉我，你是谁？”他弯腰，伸手，轻轻的托起少女的小脸，深隧的眼眸载着痛苦，宝贝，我不想怀疑你，真的不想，你告诉我，你是谁？

    是不是真的是他经历焚蒂岗的事件后心性变得多疑？

    有时候他真希望他没有看到从华国传回的东西，如果大保罗等人不将宝贝生活点滴拍成影像传回，或许他一辈子都不会怀疑。

    记忆往回倒退，自一年前再往前推的日子里他仍然可以确定宝贝宝贝，哪怕在宝贝沉睡一年醒来的时候，他也没有发觉有任何不同，真正不同的是宝贝回归母国以后，她的言行举止有太多的疑点。

    是的，眼前少女与宝贝的身影完全重合，挑不出任何暇点与疑点，人，没有变，脸没有变，身材没有变，可是有些东西是不同的，是哪不同？

    记忆从时光里走出，记忆里的宝贝从曾经走来，他和吉诺捧在手心中的小宝贝越长越长大，她的脸与现在的样子重合，一模一样。

    微微合眼，他试着回忆。

    眼前的少女，她的脸，她的眉，她的笑容，她的模样，无一不与他所熟悉的宝贝所符合，可是，她还是曾经的宝贝吗？

    宝贝，钟家唯一的公主是他和吉诺看着出生，看着长大，是他们亲手抚养长大的孩子，十数年的朝夕相处，十数年的相依为命，再没人比他们更清楚她的一切，包括的言行举止，生活习惯以及小动作。

    这是宝贝吗？

    “你究竟是谁？”良久，他呢喃着吐出一句。

    看着她，他的眼神越来越深幽，闪过迟疑、迷惑、迷茫，纠结，还有深深的痛，两条眉毛都纠拧成线。

    少女倚着桶，乌黑的发丝全部盘绾，露出的小脸瘦得不见肉，肤色苍白，水灵灵的明眸轻眯，说她是醒着的，他近在咫尺她毫无感觉，若说是睡着，她眼睛睁着，眼珠子也会四下转动，视线却是没有焦距。

    “嗯。”男人望一眼腕表，轻淡的应一声，目送青年离开后外面的房门关闭，他拉上浴区的门，站在浴桶外，居高临下的望着泡在花瓣里的少女。

    微微一怔疑，他也不多问，进入浴区，利索的将怀中还没清醒的人剥光，塞进药香四溢的浴桶里，抬腕一瞅，时间还没到：“罗利斯，再过十分钟叫醒宝贝，口令是‘时间到’。”

    吉诺惊诧的回眸一眼，罗利斯的反应好冷淡，明显不太热情，难道发生了他不知道的事，还是说大师又给他灌输了些什么乱七八糟的东西？

    “哦。”男人似明悟。（ 好看的小说）

    但谁也想不到，飞到途中小宝贝会忽然出现晕机状况，不得不得在俄罗斯临时停机休息一天，以至推迟到6号才回到意国。

    他们4号从明珠市，按行程算会在5号抵达米兰，对换时差，该是5号深夜到达目的。

    “宝贝自我催眠，中途按时进餐，忽然晕机，吐得差点休克，只好在俄罗斯休整，现在还处于催眠状态。”

    罗利斯默默的紧跟其后，声音轻轻的：“宝贝怎么了？”

    吉诺忍着爆笑，怀着欢欣鼓舞，悠然的进浴室，米兰别墅的浴室是经由特别设计而成，比水城那边每栋住区的浴室要宽上几倍，同样分为浴区，按摩区，休息区。

    啊啊，罗利期也有服输的一天！

    “哼！”罗利斯无聊的冷哼哼，如果可以，他恨不得直接跳过去将那脸上的笑给撕下来，可想想在焚蒂岗的遭遇，他又忍了，这一次差点裁在大师手里，这家伙好歹也提供了支援，不跟他一见识。

    后面跟着的一群保镖，忍着想闻风逃跑的心思，赶紧的上楼去收拾行李，要么溜进厨房等地，一律回避，两位先生的笑话可不是那么好看的，弄不好会受无辜之灾，回避是上上策。

    还迷糊中的墨泪，因为眼前的景物不停移动，脑子更加混乱，听到“罗利斯”三个字，机械般的扭头，睁着水濛濛的眸子瞟一眼，思维还没反应过来，眼神呆滞。

    吉诺眨眨眼，露出一个“你好了不起”的眼神，脚下不停，直奔浴室。

    “罗利斯，恭喜你活着回来。”能从一堆美女群中保得清白回来，真的太不容易的，值得给个赞。

    男人站在一楼那间挂着“泪”字的专用浴室门前，他倚着墙，白衣黑西裤将身衬得更加修长挺拔，然而，昔日英俊的男人神色憔悴，一双蓝色的眸子里尽是颓意。

    客厅极宽，成套成套的家具全部都是现代式，豪华精美，各色搭配适合，相互掩印，相互衬托，变得每一件都极为漂亮，却不特别显眼。

    登上台阶，沿着柱廊似的通道越过大门，步进客厅的吉诺，一眼看见了等着着的男人。

    复古式的别墅楼耸立在绿色之中，它犹如一座古堡，方、圆俱有，尖尖的屋塔顶、屋顶与窗台，屋壁上种植着的花热热闹闹的绽放着，处处姹紫嫣红。

    悄悄的得瑟一回，他也不好表现的太过份，大步流星的奔向红色的别墅楼，低头瞅瞅，发现怀里的小家伙瞪着双惺忪朦胧的眼睛还是一副搞不清楚状况的模样，心情更加愉悦。

    “比我想象中回来的还迟。”想到某人之说狂言说“明天见”的那话，吉诺差点仰天大笑，让老家伙总拒绝不了大师，这回长记忆了吧。

    “三天。”保镖们又全体冷抽，吉诺先生，隔岸观火是不道德的，笑话别人更加不道德。

    若说之前是幸灾乐祸，现在则满满的是兴奋。

    “回来多久啦？”

    当然，可没人敢提出抗议，飞快的瞟一眼被吉诺揽抱在怀里的人，眉眼间浮上喜色，小姐回来了呢，先生应该很快可以解脱。

    “先生在客厅。”一群保镖狠狠的抽了一个冷子，心里已是泪流满面，吉诺先生，落井下石是不对的！

    淡淡的几个字，语气里是掩不住的幸灾乐祸。

    步下飞机的青年，一身白装，面上带着醉人的笑意，看着一排板着面孔的保镖，嘴角微微上翘：“罗利斯还没回来吗？”

    待飞机在跑道上停妥，保镖们飞跑着跑近，迎接抱着一袭红色悠然下机的男子，神色间也终于透出丝丝轻松。

    米兰九月之初感受不到秋意，气候好似停留在夏季，太阳也更加的明媚，站在草坪上的一排保镖们仰着头，逆着光线目迎着银白色的直升飞机徐徐下降。
------------

第二章 你六岁做过什么坏事

    看看自己的手，小脸又垮下去了，呜，小奶爸若知道她碰了不该碰的东西，会不会揍她可爱的小屁屁？

    大奶爸，你反省吧。（ 无弹窗广告）

    质疑谁都可以，却万万不能质疑她，敢质疑她，那是要付出代价的。

    那绝对是件失误，她不知道他好端端的为毛要提及，唯一能想到的就是他怀疑她，这是从感应到的气息与他眼神中所得来的唯一解释。

    “哼，敢质疑本姑娘？”轻而易举的将人吓走，墨泪脸上的笑容无限放大，小表妹一生所做大事有限，六岁时做过的最出格的一件事就是碰了大奶爸的小鸟。

    男人挺拔的身形一顿，险些一头撞上琉璃门，转而闪电般的拉门蹿出浴区，琉璃被甩手而摔得两两相碰，发出砰然震响。

    “大奶爸，那里好像比以前更大了啊。”当他落荒而跑，后面跟着响起脆脆的声音。

    “宝贝，我错了！”他差点崩溃，狠心将圈抱在脖子上的手臂扳开，惨叫将着转身，急急而逃。

    “大奶爸，你不会再凶我的，是不是？”某个在撩火的人丝毫没有罪恶感，玩火玩得不亦乐乎。

    随着她的挑拔，罗利斯感觉犹如掉入火坑，全身滚烫，喷出的气都是像火焰一样的赤灼灼的，脚趾受到刺激，根根曲卷。

    仰头，墨泪笑嘻嘻的亲吻着男人蓝色的眸子，一只小手不安分的下滑，在男人身上挑拔，吐出话的绝对可以让人吐血；“罗利斯奶爸，宝贝很乖，从没做过什么坏事，对不对？”

    “宝贝－”他保持着镇定，声音变得喑哑。

    男人的呼吸一短，心跳怦然大响，没有迟疑，他很自然的弯腰，脸几乎贴着她的脸，任她一只手圈抱住自己的脖子。

    想想，她也不管了，张开双臂：“大奶爸，嗯？”

    墨泪有点小纠结，按理说，小表妹沉睡一年，两奶爸要帮洗澡换衣，早将该看的不该看的都看光了才对，现在才露出点肩膀，咋大奶爸的反应还这么吃惊？

    擦，不会是第一次见到吧？

    罗利斯再次嫉妒吉诺，当年他选择学医，或许就是为可以光明正大的欣赏宝贝的美丽，几乎瞬间，他忘记了自己的目的。

    这，也是第一次如此近距离，如此真切的欣赏到她的美丽，哪怕是冰山一角，都让他的心忍不住一阵阵的悸动。

    脑子里闪过那一抹思维，罗利斯下意识的想退，然而，男人的自然反应要强过思维，眼睛却再也移不开，定定的盯着出水美人鱼。

    美人计？

    看着男人纠结的眼神，墨泪扶着桶缘，“哗”的坐起，刹时，犹如美人鱼出海，一片香肩从花瓣里露出，肤若凝脂，水滴一滴滴的滚过皮肤表面，没有留下任何痕迹。

    他竟有些迟疑。

    怎么办？

    想不起来……

    “大奶爸，万一我想不起来怎么办？”一丝窃笑滑过嘴角，脑子里在飞快的搜索着过往，小脸苦哈哈的。

    刹那间，墨泪心中划过n个想法，眸子闪了闪，低首，纠眉，努力的想，小表妹深宅十几年，没做过多少惊天动地的事，却也不等于一件都没做过，指明哪年的话得好好想想。

    六岁？

    宝贝六岁那年做过一件事，他凶了她，结果换来她对他长达数年的惩罚，她拒绝他靠近，拒绝他的亲近。

    “罗利斯在想问题，宝贝记不记得你六岁时对大奶爸做过什么坏事？”男人低头，深幽的眸子望时一双清澈的眸子里，也能将她的表情观看得一丝不漏。

    再综合感应到的气息分析，她觉得大奶爸肯定有秘密，指不定是终于寻到真爱了，再嗅嗅气味，又纠结了，不对劲儿啊，大奶爸身上的气味没变，应该还是完壁之身，究竟哪里有问题？

    奇怪啊，太奇怪了。

    不是喜欢与不喜欢被吻的问题，这是一种反应问题，以前哪怕早上才见，到晚上两奶爸回来时都抢着亲她，这次她回华国一个月多，小奶爸见着她时思念是紧，大奶爸没理由不想念她。

    “大奶爸，你笑什么？还有，罗利斯奶爸，你今天好奇怪。”大奶爸没有亲吻她哪，这反应不对劲儿。

    罗利斯露出深幽的笑，这是宝贝的反应。

    “罗利斯奶爸，不许摸我的头，会弄乱发型啦。”呜，这动作要不得，她不是三岁小孩子。

    他的手顿了顿，眼神有些挣扎。

    习惯，是个可怕的东西。

    这是多年养成的习惯，想改也改不掉，就如哪怕心中有怀疑，对着那张熟悉的不能再熟悉的脸，他的声音会自然而然的放柔。

    “宝贝，好些吗？”飘离的思维被拉回，几乎是下意识的，男人一只手按在少女头顶，温柔的抚摸。

    “大奶爸？”这究竟是回到意国了呢，还是还在半途？

    没错，她所感受到的就是很浓烈的一种叫怀疑的因子，很奇怪的感觉，尤其是男人蓝色的眸子所蕴藏着的情感很复杂。

    就如做了梦，墨泪有意识的时候眼帘里印出一张男人的脸，那表情明明白白的传达着纠结，迷惑，还有丝丝惊疑以及深深的疑虑。

    在他的注视下，少女微微的一颤，好像遮盖在面上的面纱被揭开，那双迷离的眸子忽的清明，水灵灵的眼睛像出水的宝石，明亮而清澈。

    恍然记起吉诺离开时的交待，抬腕，时间还差几十秒，他默默的等，等到恰恰到达预定的时点，严肃的唤：“宝贝，时间到。”

    她的瞳仁里倒印着他的面容，他清晰的看到了自己的影子，她如一片易碎的水晶，他竟无法再追问，更怕自己不小心将她碰得支离破碎，无力的松开手，迷糊着的人仍是一副无知无畏的小模样。

    少女仰着面孔，迷朦的眸子满满的是无辜，她不说话，好似植物人般的没有自己的意识，眼珠子时不时的转动，浓密的弯翘的眼睫毛一颤一颤的颤动。

    男人的呢喃似微微的风，很快消逝无痕，而少女瘦细的脸被男人的大手托着，显得越发细小脆弱，好似只要轻轻一捏，她就会破碎。
------------

第三章

    “奶爸，这应该也不是你捉我回来的最终目的，想要我帮你研究解药药方，坦白从宽。”

    忧伤啊，好不容易遇着个人才却不能收为己用，还注定是对手，为了不至于输给对手，只能奋起。

    脑子里闪过n个闪亮亮的问号，墨泪总算想起来了，教廷，岂不就是焚蒂岗的势力所属？

    教廷？

    “宝贝，他是教廷的人，大师那边的教朝哪，你敢重用么？”

    “只要锄头舞得好，哪有墙角挖不倒，给他想要的，不信挖不过来。”

    “可是，那人效忠于教廷。”吉诺叹气，挖教廷的墙角？得，甭跟自己过不去，还是洗洗睡吧。

    “小奶爸，赶紧的挖墙去，制药师是个天才啊，不收己用太浪费。”

    没人理自己，墨泪自个玩自己的，稀释完药粉，分别放在鼻子下嗅嗅，入水入酒即溶，还没有气味，喟然长叹，怪不得大奶爸会接连中招，好高深的制药手段。

    罗利斯窝在沙发里，一声不吭。

    “唔！”吉诺忍不住，赶紧将面孔埋进怀里小宝贝的脖子里，硬生生的将要冲口喷出的笑给抑住。

    “药性潜伏这么久，制出解救也会有后遗病，至少半年内没有能力滚床单呢，大奶爸，赶紧夜店里找妖精打架去吧。”

    “最早在二十几多天前，最晚一次也有五天。”

    “多久啦？”

    “现在会不会有后遗症？”半晌，从沙发那儿传出闷闷的声响。

    罗利斯羞得面上一热，耳尖发红，往少发里一倒，装死。

    她是说话与工作两不误，说话的当儿将粉末分别丢进几只装着水，醋，酒精，酒，盐水，碳水杯里，轻轻的摇晃，稀释。

    “大奶爸哪，大师那么疼你，你就从了吧，随便找只妖精打一架，不到二小时轻松搞定，不会留下后遗症。”

    吉诺努力的抿着唇，眼神亮灼灼的，嗯，宝贝说的很精僻。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    东佐与两助手无声祈祷，史前时期就是原始社会时代，也就是说人类还处于猿人状态，这是对罗利斯先生最最无情的打击啊，他需要圣母拯救。

    圣母玛丽亚哟，救救先生吧！

    罗利斯羞愤交加，无地自容，连自杀的心都有了，上帝啊，他被宝贝鄙视了啊！

    于是乎，某奶爸在某人心中的形象从高大上一下子“唰”的掉了几个台阶，变成一个可以俯视的小矮子。

    “能被人用不入流的手段陷害十几回，大奶爸啊，你的警觉性几时这么差劲啦？目测你智商已倒退回史前时期，我表示担心。”能被人作手脚十几次，天啊，大奶爸究竟又多白痴？

    若不是他派人从中作手脚，那家伙早成功被美女们给啃得连渣都不剩了，全依仗着他不停的派人送解药才让他支持十数天，话说，罗利斯又欠了他一个大大的人情啊。

    “有效啊，可惜，他太笨，被人接二连三的连下十几回。”当事人深知有错，埋首不语，吉诺很有爱心，友好的帮解释。

    “我记得以前研究过一回解药，有百来份，大奶爸身边有带一份，别告诉你用了没药果。”

    五男人汗哒哒的汗了一地，这还真不客气啊。

    “嗯嗯，我自己也是这么认为的。”英雄所见略同也，她若敢说自己排第二，谁敢称第一，她立马将谁秒掉。

    这马屁拍得响亮。

    “猜对喽，可惜没奖，”吉诺毫不吝啬夸赞：“我们宝贝是天才啊，绝对是药剂领域第一人，前无古有，后无来者。”

    被人一语戳破，罗利斯默默的流泪，宝贝，给点面子行不行？

    “那个人是大奶爸吧？”

    “有。”吉诺笑嘻嘻的送上自己的香吻。

    “烈性催情药，奶爸，你从哪找来的，目测比以前你给我研究过的那份更强大，有没谁中招。”天赋太好也很悲催的，总是给人当免费劳力，能收钱不？

    用银匙取出一匙粉末，放到鼻子下嗅嗅，墨泪脑子里闪过问号，奶腻味？妈哟，催情药？

    两男人望天，宝贝啊，几百亿都不够塞牙缝的，你也太没上进心哪；东佐三人偷偷的抿紧唇，以防自己笑出声来，小公主回趟母国后张口闭口都跟钱有关，越来越可爱了。

    像这种研究项目的事儿以前小表妹经常玩，步骤太熟悉。

    “对旅行没兴趣，赏励几个百亿比较实在。”嘴里嘟嚷着，墨泪手脚利索的抓过一只装着粉末的小瓶子。

    “宝贝，帮研究这个，完成后奶爸陪你去英国旅行。”将香喷喷的小家伙放在自己双腿上坐着，吉诺不客气的将放在银托盘里的东西移到面前，压榨劳动力。

    吉诺坐到一个实验桌前，桌上摆着一套小型玻璃杯件，也不知装的是什么，罗利斯坐到休息区，离几人远远的。

    瞅一眼，墨泪忧伤了，好似真的要费脑子啊。

    吉诺晃悠着溜进一楼的实验室，里面陈列着各种玻璃柜子和冰箱冰柜，四个实验台，穿着白大褂的东佐带着两助手正在整理从华国打包过来的瓶瓶罐罐。

    罗利斯看着一大一少两人走向实验室，也一声不吭的跟随。

    墨泪立即将还没见着的东西打入黑名单，敢害她被捉回来，除了给叉叉给抹黑，想要得到赞是不可能的。

    什么破玩意儿不能送华国去？

    “宝贝，帮吉吉研究件东西。”心灵破碎的吉诺，苦着脸求救。

    只在瞬间，深深的被打击到了的两奶爸的心灵破碎成渣。

    两奶爸被打击到了，他们确实对宝贝身体状况束手无策，但是能不能别说的这么光明正大，好歹要考虑一下他们的心灵感受哇！

    “少糊弄我，也别说是监督我接受治疗，你们要是对我身体情况有办法，我不会一年比一年差，有目的立即说，不说我打包行李又回母国，人家才开始创业，时间宝贵。”

    “接宝贝回来休养啊。”

    “吉吉奶爸，不许转移话题，你千里万里将我捉回来干么。”转移话题什么的最不可爱了。

    “嗯嗯，宝贝是对的，宝贝有理。”

    “气死才好，正好可以举行葬礼。”那只老古懂有那么容易气着才是怪事，当然，如果大师挂了，要她参加葬礼的话，她二话不说直接晕倒。

    “哈哈，宝贝还是这么可爱！”吉诺狂笑，狠狠的在少女俏脸啃咬几口，贼贼的咬耳朵：“宝贝，后面那句可别让大师听到哦，他会吐血的。”

    “小奶爸，你现在可以告诉我你抓我回来干什么啦，是参加罗利斯奶爸的婚礼，还是参加大师的葬礼。”无关紧要的可以忽略，她比较关心主要目的。

    被鄙弃的罗利斯独自凌乱。

    六月债的，还得快，当初罗利斯说他犯蛇精病，这才一个月多点，他立马就以牙还牙，将那句原封不动的还回去了。

    大步流星走着的人，立马将兄弟给抛于脑后。

    “他蛇精病犯了，不用理他。”

    “小气。小奶爸，大奶爸真天很奇怪哦。”

    “宝贝，不许帮吉吉换发型。”

    “吉吉奶爸好帅气。”落入宽大的怀抱里，墨泪伸手揉男人的头发，将他发型给整成鸟窝，话说，小奶爸才沐浴出来真的很帅。

    “宝贝洗澡澡好香香。”

    吉诺还想问，听到浴室门“哗”的被拉开，飞快转身，正好看到穿着米色睡裙的少女探出身子来，他张开怀抱，一个熊抱将人拥抱入怀。

    “没有啊。”罗利斯偏头，瞅一眼兄弟又撇过脸，吉诺没发现宝贝的不同么？如果连他都没发现什么，难道真是自己太多疑？

    “没有。你想说什么？”

    “你没什么说的？”

    “看了。”

    “吉诺，从华国传回的影像你看了么？”

    当然，嘴上不打击，心里却是免不了毁谤，谁让那家伙老是在大师面前妥协呢，这妥着妥着就没原则了，活该被大师用美女给整得如过街老鼠四处躲藏，要不是怕自己会成为大师目标，他绝对不让人去帮他逃离焚蒂岗。

    偷偷的在心里哼哼几句，吉诺施施然的走到浴室门边，陪着兄弟一起罚站，看在多年患难与共的份上，他就不做那种什么的落井下石的事儿了，用小宝贝的话说叫“不给面子好歹也要给点里子”，他是个好人哪。

    活该。

    “嗯。”他垂眼，无力的嗯应一声。

    罗利斯抬眼，相处n年的兄弟已只差几阶到客厅，穿着宽松舒适的丝质睡袍，卷翘的头发还带着湿意，人并没有因长途飞行而露出倦意，反而神采亦亦。

    吉诺洗涮一番，再次下楼，一眼看到以背抵墙的男人，嘴角一勾，挑出邪邪的笑容：“潜伏着的药效又苏醒了吗？”

    他，却更加纠结了。

    这场试探，以失败告终。

    仰首，他轻轻的吐出一口浊气，眼神有些复杂，宝贝啊，你真的是你么？

    嘘－

    他发誓，他只是想泡水冷静一下，绝对没有其他想法，更没有要将小宝贝淹水的不良心思，小宝贝却受了惊吓，哇哇大哭，然后引得吉诺和保镖们闻讯赶至，也从那年开始，以前爱腻着他的宝贝只腻粘吉诺一人。

    宝贝六岁时碰了他身上最不该碰的部位，那时，他尚年青，在受到刺激时差点爆走，将尚在懵懵无知犯错的小宝贝给凶了一顿，再抱着粉嫩的一团一起跳进游泳池里。

    夺门而逃的罗利斯，冲出浴室，一下子靠在墙上，累得气喘吁吁，泠泠冷汗滚滚狂飙。
------------

第四章

    目送众领导打道回府，华静笑得似偷腥的猫，阿泪啊，我又帮你谈成一票，至少可以省下几千万资金啦，你给什么赏励呢？

    也因为他的话，傅市长和越书记带着众人转一圈，很放心的带领队伍匆匆回市招开临时会议，商讨关于东效区的建设问题。

    听及华静一语，一群领导纷纷七嘴八舌的询问，东效地段自钟家决定落户之后身份大涨，因政府在做重新规划才一直没召开投标大会。

    “哟，真的吗？”

    “威尔先生昨天还问及东效这片地的招标情况如何，钟家有意盘下整个东效，各位领导哪天有空，不妨一起去荷园坐坐，正好可以商谈商谈，如果可以就这三二天是最佳时期，威尔先生预计月中出差外地考察。”

    傅市长挪揶着，又想起钟家待客的茶，忍不住吞唾沫子，他没啥爱好，就偏爱茶一道。

    “你们两个年青人别当着我们这帮老骨头秀优越啊，再秀下去我也会忍不住厚着脸皮跟去蹭吃蹭喝，话说，荷园的茶真是好啊，特等的大红袍，碧螺春，天山银针，喝过一次至今回味都觉口齿留香。”

    郁闷啊，顶着一片火辣辣目光的何大总监连撞豆腐的心都有了，得，这次肯定至少有一个月吃不得肉了，唉，交友不慎啊！

    “兄弟啊！”何胜恨不得一脚将人踹飞，人家越书记还在这呢，你说什么蹭床？你丫的想害死人是不是？

    “有什么不好意思的，蹭吃蹭喝蹭床蹭了无数回，又不是什么秘密，男子汉敢作敢当，我去蹭床我都不觉难为情。”

    “喂，后面这事儿咱们心照不宣就好，别说出来嘛，多难为情啊。”何胜摸鼻子。

    迎着众人的目光，华静平静的笑笑，伸手拍拍兄弟的肩：“阿泪说越卿手机关机，问你们是不是在呕气，你今晚又有理由去荷园蹭饭。”

    瞅着他终于结束长达近十分钟的电话粥，一群苦等的大佬们也松了口气，他们也感觉到了，华大总经理的心情自接电话开始便瞬间变得很好，说不上具体是哪变了，却真真实实的能感受到，那是不争的事实。

    听着手机挂线声断，华静忍不住笑眯眼，小女人还是老样子，挂电话从不说‘再见’或“拜拜”，每次挂线都干脆利落。

    “呀，好香，马上要开饭，不说啦，我要补充能量去喽！”聊得正欢的墨泪，闻到饭香，小肚子欢脱的叫起来，馋得直咽口水，好吧，她有两天没吃米饭了，飞机上有中餐，可能是她味觉太灵敏，闻着飞机所拥有的气味就没胃口。

    他们就那么瞅着，啥也不说，眼里赤果果的是嫉妒，在两人差点想去抢手机时，厨师推着餐车走向餐厅，清香满空飘。

    而远在米兰的姑娘，根本没问男人在哪，像小鸟儿叽叽喳喳的没完没了，她旁边不远，两奶爸一只依着墙，一个斜坐在沙发扶手上，齐勾勾的望着她。

    白川惨白着一张脸，强自撑着，还有什么比这讽刺的？他却偏偏连发脾气的资格都没有。

    不得不说，这时机真的好，好得不了。

    何胜唇角无限扩张，微笑天使和现任男票当着前任在煲电话粥，嗯，这真是一曲好戏。

    他听着手机里传来的声音，眉眼温柔，旁边的人瞅，使劲儿的瞅，众人时不时看他，又时不时瞄另一个男人一眼，眼神那叫个深幽。

    “他在我旁边，应该没闹别扭，我一会问问，你……”

    “好乖，赏个么么，我才到不足两小时，中途晕机，在俄罗斯躺了一天，嗯，我听到你旁边有呼息声，你在工作？何胜在不在？他不是跟卿卿在呕气，卿卿关手机了。”

    “只要是你送的礼物都喜欢。你几时到意国，还好么。”

    “摸摸头，下回回家送你礼物哈，你喜欢什么？”

    “不敢去，会不舍得。”

    “想偶怎不送送偶？”

    “想。”享受着万众瞩目的男人，也不敢犯众怒，很爽快的承认。

    “静，有没有想我？”坐在沙发里抓着抓机的墨泪，像只麻雀一样快乐。

    正在取手机的华静，勾出一抹温润的笑容，大大方方的点头，接通，声音柔柔的：“阿泪？”

    “是小泪吧，赶紧接。”傅市长和越书记笑得一脸挪揶。

    一帮男人们齐唰唰的望向安泰建筑的执权老大。

    众人以眼角偷瞧，尤其是镇级一拔人员心里寒泠泠的，生怕是自己这边人的而招来上级的不待见，唯有何大总监笑了起来：“阿静，你女神来电话，得，你滚一边接去吧。”

    上下两级两拔人碰一起又是一阵寒喧，正当大家互动的热火朝天时，不知谁的手机响起，悠扬的轻音乐柔美动人。

    安泰每位工作人员态度一向是公正公平，待人有礼，亲而不腻，对待每位领导都真诚礼待，让人挑不出刺来。

    向市领导班子做工程进展汇报情况的安泰负责人看到镇长一行来临，也暂时中止进程，华静和何胜两人陪着领导，秘书等人热情招呼。

    他看到了，镇长自然也没错眼，赶紧的上去见上级领导，心里也万分庆幸好在自己没有松懈，这连市级领导全来了，他要是无动于衷，明天就是登上市报头条，会被市民喷死。

    场地内做有各类标记，数拔人在指指点点，一行人巡检几处，走着走着，白川眸子微紧，他看到了市里领导，市委书记，市长，公安局，水电局，环保局等各大领导悉数都在，用一句说，l市各部门人员全部来齐。

    说是来监督指导也是一种形式，实际上根本无可挑剔，安泰建筑的每项工程都遵遁着安全第一，质量第一的原则进行，哪怕是工棚都是经得起各项考察检验。

    如果不是工作，他决然不会来。

    l市市城直豁数镇，东效正属于白川所上班的镇所管豁，因钟氏公司在做前期准备，镇政府有督促安全的职责，自然要例行其职来监督，而他作为秘书当然也要陪同在侧。

    路旁停着几十辆轿车，工地之内，众多人头戴遮阳帽，正在采点，白川陪着镇长，一行十几人在巡视。

    城东效外之地，工人正在一块地上扎建工棚，那是钟家租借的场地，用作工人临时住处地，电力公司，水利公司也参入行列，接电接水管，实行水电送上门；公司地皮的工地之外，装着隔离板的东风车来来往，众多民开始搭竖隔离墙，为安全开工做前期准备。

    米兰这边开始忙活时，华国l市正值下午时分，同样繁忙无比。

    罗利斯顿是精神了，吉诺马不停蹄的送上电脑，不出半小时，保镖们纷纷出动，一片忙碌。

    “奶爸，电脑，列单，让人准备材料。”为了愉快的上学，赶紧工作吧。

    吉诺愉悦至极，那边听闻宝贝将报道可谓是欣喜至极，某导生因即将迎进一个天才学生，差点没形象的喜极泪泣。

    “学院对我们宝贝也充满期待。”

    “我知道喽，我对即将来临的校园生涯充满期待。”

    牛津大学，世界一流学院，多少人削尖脑袋想挤进去的地方，就算以她在药剂领域的成绩已没有必要再去深造，但，学无上境啊，能进最古老学院去开开眼界也是不错的。

    大学，是每个热爱知识的好青年的梦想之地。

    瞬间的，墨泪又兴奋了，上辈子没进过大学的，当年十六岁那年正好高考完便被扫地出门，虽然收到大学录取通知书，为了谋生，她放弃了。

    嗷，牛津大学啊！

    因沉浸在归国的美好时光中，她早将那碴给忘到九宵云外去了，当初回国前两奶爸殷勤嘱咐说要在八月底回意国，也没当回来儿，敢情小奶爸特意去接她回国就是这那事儿。

    对此，她表示，这真他妈的太玄乎了，一个从没进过学校的宅女竟考上牛津，天才果然是不可理喻的。

    而结果，不知是该说牛津大学伯乐慧眼识人，还是她的才华太亮眼，注定不得埋没，给开了一路绿灯，被成功录取。

    那是她前身，也就是小表妹钟伊泪的杰作，小表妹深宅家中十几年，从没上过学校，却不等于是白痴，早自学了该学的东西，在真正掌控住精神意识之后，上进心澎湃，也想尝尝上学当学生的滋味，于是乎突发奇想报考英国第一学院。

    问号问号问号，脑子里亮出一串电灯炮似的问号后，墨泪抱住脑袋，无力的趴桌，那啥，好似真有那么回事！

    “宝贝，你去年上半年被牛津大学破格录取，本来九月要报道，你贪睡，我们帮你跟学院联系将入学时间往后延长，你几时醒来几时报道，今年正好赶上一年一度的开学季。”

    “牛津大学？我，报道？”墨泪蒙圈了，牛津大学开学就开学，关她鸟事？

    “牛津马上要开学，我们可爱宝贝要去报道啊。”蒙不过，那就只有坦白，谁教他们一向对她没辙呢。

    聪明是一种骄傲，有时太聪明也令人伤脑筋，吉诺就觉如此，就如他宠着的小宝贝，在她停止运用优势时可以坑蒙拐骗，一旦用上脑子，想蒙她真的很难。
------------

第六章

    而那十几人急急冲出座区，风一般的消失。（ 无弹窗广告）

    保镖们火速收拾物品，猫着腰撤离，因他们忽然离场，后面的观众吓了一小跳，半晌都没反应过来。

    吉诺眼疾手快的将人一把抱起来，急急外冲。

    呼哧呼哧喘几口，墨泪整颗心都不好了，又砰砰乱跳几下，一口气没顺过来，她连话都来不及说，眼前一黑，一下子晕倒。

    “宝贝，别激动，奶爸会帮你出气的啊，别激动。”两奶爸本就小心的观测着她的反应，听到她气息乍乱，赶紧帮顺气。

    怒，很愤怒。

    墨泪恨恨的盯着屏幕，双眼几乎喷出火来，当她辗转异世，历经死亡威胁，那小妞在l市逍遥自在，如今她一身是病，徘徊在死神花园之外，那小妞还是健健康康，看样子还过是十分滋润，天理何在？

    仇人相见，分外眼红。

    对于白川，她有爱有怨，因为白妈妈的缘故，再见他，她心如止水，无爱无恨，而对于杨娜，则无爱相抵，怨尤深埋在心。

    她与杨娜的怨，结得太深。

    也因知道杨娜不在l市，墨泪也就没有特意再去追查下落，此刻见着仇人，有些东西蠢蠢而动，几乎要破腔而出。

    卿卿告诉她，杨家倒台后，杨氏族人对于成为令杨家一夕垮台的导火线的杨娜几近是恨之入骨，将其驱逐出家，与其断了关系，杨娜离开l市，不知去处。

    “杨娜？”墨泪原本没有在意，也没抱什么希望，一瞄之下，双眸瞪得溜圆。

    屏幕上现出几张东方面孔，一张是女性，她身着蓝色套装，荡着大波卷发，化过妆，唇红面白，明丽鲜艳。

    负责转换场景的保镖，瞅几眼两位先生，弱弱的将镜头调转一个角度，投放到场中某个角区。

    左右与后方的保镖们悄悄的缩脖子，先生哇，欺骗小姐是不对的，当心小姐生气关你禁闭！

    “惊喜马上来。”吉诺意味深长的笑笑。

    没有惊喜的话还不如回家睡觉去，呆在这种地方心脏受不了。

    瞅几眼，墨泪倍觉无趣，小眉头纠结成线：“奶爸，惊喜呢？”

    当发言人退场，主持人愉快的宣布时装展示开始，令人心情激荡的摇滚音乐中，模特儿身着来年春季流行装闪亮登台，仍然是女装在前，各种镁光灯闪闪烁烁。

    傅总无力的靠在椅背上，valentino公司即然面对全球媒体宣布要中止合同另寻合作伙伴，那代表着他们之间的合同已无再续的希望。

    完了！

    听到华伦天奴发言说要解除合同，傅总顿时犹觉雷击，整个人都僵了，之前，他已收到华伦天奴方的通知说要中止合同，他特意赶来意国便是想亲自跟负责人面谈，想继续合作关系，却没想到这第一场即是华伦天奴。（ 无弹窗广告）

    其言一出，座下立即响起窃窃私语。

    时装周，也是每个品牌的新闻发布，华伦天奴的发言人致词后作出发言，声音铿锵有力：“……，公司决定，终止与华国现任代理商的合同，在华地区另寻合作伙伴……”

    两奶爸无力的摸鼻子，宝贝，你好歹给点表示啊。

    “噢。”淡淡的应一声，意思就是：我知道了。

    墨泪一开始没反应过来，半秒后终于恍然大悟，感情两奶爸将她拎来这里就是想让她亲眼看看这男人？擦，有啥好看的？

    就素那位陷害她的小妞？

    姓傅？

    吉诺的解释从来都是很到位，很明白。

    “宝贝，这位来自华国燕京，是valentino在华代理商。姓傅，也即是你在vertu俱乐部遇着的那位傅姓女人的父亲。”

    罗利斯则谈定扭头，对后面保镖示意，接收到命令的保僄人员，飞快的敲击抱着的电脑，随即摆在墨泪面前的本本屏幕转入会场一角，清清晰晰的现出数张面孔。

    出于对意国的尊重，每届时装周都由意国本土品牌开场，每次品牌不一样，上届是意国最著名的范思哲，这届则是华伦天奴。

    主持人适时接场，介绍时装周第一场的品牌。

    因为麦当娜的献唱，满场之人听得如痴如醉，等那靓丽的身影隐于幕后，众人才恍然清醒，转而是雷鸣般的掌声。

    罗利斯和吉诺没有半分喜悦，整颗心都挂在坐在中间的少女身上，默默的关注她的一举一动，若有一点不适，他们会立即离场。

    脑子飞快的运转一遍，墨泪翻出一堆记忆，也总算知道是谁了，麦当娜，全球获奖最多的一位女歌手，其成就令人望尘莫及，能请到她献唱一曲，时装周也真的舍得血本。

    “牛人！”

    万众瞩目中，一个靓丽的身影闪现在t台上，名满全球的麦当娜？西科尼手执麦克风亮相，妖娆的身姿，独特的嗓音，瞬间醉翻全场。

    乐音一响，满场掌声雷动。

    “madonnalouiseveronicaciccone！”

    “beautifulstrange！”

    激扬的音乐，激昂的说辞，热烈的气氛里米兰市长致词，紧接着主办负责人致词，评审团代表致词，随着一声开幕，音乐再换。

    在两奶爸暗叹失误之际，一男一女伴随着欢乐的音乐亮相t台，正是米兰电台名嘴，曾经主持过多次时装周。

    受了白眼的两只，默默的生受了，他们以前也没来过，哪知道会如此激情，失误啊，这是大大的失误，。

    侧眸，墨泪狠狠的给了两奶爸一人一个冷眼，艾玛哟，明知她受不得这种刺激，还拐她来这种地方，现在才紧张顶个鸟用。

    罗利斯吉诺顿时紧张不已。

    “宝贝！”

    墨泪那颗心脏也不受控制的怦然乱跳。

    轻柔的音乐同时转变，乐音激扬澎湃，令人热血沸腾。

    “唰”，正在此时，满室灯光乍灭，t台那追影灯亮，这也说明时装周开幕来临，与此同时，低低的细谈声音一致嘎然而止。

    她才打量完，保镖已将薄薄的本本送至，评审团人员待遇很好，座前还有桌椅，可以放置物品，几部本本呈现出现场模样。

    各方交谈声很轻微，轻柔的音乐在场内回旋，令人身心舒畅。

    为了不至于挡住后面人的视线，墨泪自个坐着，将披肩裹得严严实实的，等前人都入座，终于能看清全场，灯光很清淡柔和，满场人满，白、黄、黑、棕色面孔都有，各种摄影摄像仪器架满各个角角落落，紧挨t台四周亦是蹲满摄影人员。

    罗利斯谢绝众人的推让，没坐最排，坐到后排，左右与后面都是保镖。

    一行人悄悄进入会场，因即将开幕，市长与负责人不能再陪客人便先去着手正事，其余人员与评审团相陪着进入预先留的座位。

    吉诺灿然微笑着将人打横抱起，好在旁边有保镖隔离了市长那方人的视线，否则没准会招来一片观望的目光。

    祼露的手臂被羊毛针织巾护着，墨泪顿觉暖和不少，看看还没到场地，已经有点累，干脆不走了，伸手抱住小奶爸的脖子，打定主意当树袋熊。

    吉诺赶紧用披肩将人裹住。

    西佐点点头，扭头，后面保镖已递来一方针织披肩，他接至手中，展开，又折叠一下，将其披上少女肩头。

    吉诺将依偎在怀里的娇小身躯揽紧，摸着冰凉的小手臂，顿时明白过来，轻轻的吩咐一句：“将小姐的披肩拿来。”

    走进教堂，里面更凉，墨泪感觉手臂冰冰的，冷得打了个哆嗦，忍不住往身边的热源靠近，几乎要缩进男人的怀里。

    米兰是地中海气候，夏季干燥酷热，然而无论白天有多热，在荫蔽地或屋内都很凉爽，如今已是秋天，白天很热，晚上却有了凉意。

    墨泪心甘情愿的当隐形人，老实说，她对时装不感兴趣，对流行服饰更没什么热情，如果不是两奶爸说有惊喜，她绝对不会来这里。

    市长等人本来想认识一下同来的姑娘和吉诺，奈何罗利斯不作介绍，他们也不好强求。

    罗利斯客气的跟市长和负责人握手，又在其引荐下跟评审团主席握手，因开幕式迫在眉梢，也不啰嗦，一边走一边寒喧。

    待被保镖拥护着的人近前，市长和马里奥迎向上去，热情的握手。

    “欢迎您的到来，罗利斯先生。”

    而三人现身，见吉诺医生退后，市长等人更加惊诧了。

    对此，他和吉诺也是束手无策。

    他可爱的心肝宝贝睡了一天一夜，于昨天中午清醒，醒酒后什么都没说，也没下令禁酒，但从那醒来时就没说过话，无论他们说什么她就是不吭声，该吃饭时吃饭，该洗澡时去洗澡，问她事儿同意点头，不同意连个眼神都不给。

    吉诺也立刻陪着落后，让罗利斯一个人打头阵，被两人抛弃的罗利斯暗自苦笑不已，小宝贝还在记仇，不肯跟他亮相人前呢。

    瞅几眼，她不着痕迹的放慢脚步，悄悄的退到后面。

    迎着一干人的目光，墨泪默默的嘀咕，那些人的目光太热烈，一遍遍的打量自己，有点吃不消啊。

    呃，偶不是主角！

    甭说他俩，等候着的一干人亦是吃了一惊，满心的惊诧，不是说特殊客人是位先生么，咋来了三位，究竟谁才是真正的那位主角？

    两位大人物的心思在一瞬间便转了百来转，真正是百转回肠。

    提及吉诺医生，在整个意国是鼎鼎有名的人物，当然，大众只知其名，不识其人，他们两人又恰巧认识，如今，两大人物竟将一个姑娘护在中间，那位小姐是何方巨头？

    再瞅一眼，两人又是一阵惊悚，旁边那位岂不就是意国最著名的天才医生，米兰sergio医院的吉诺院长？

    别人或许不认识时装周的创办者，他们两人是见过的，还跟其打过交道，同样的，他们也知道他至今单身，从无绯闻，现在身边竟然有个姑娘，这太令人惊讶了。

    马里奥和市长giuliano大人眼珠都快掉地了，那姑娘是谁？罗利斯先生女朋友？

    罗利斯与吉诺一左一右的陪着中间的少女，缓步走向等在教堂前的人群，二男一女的组合，男的英俊，姑娘美丽，霎时闪瞎了人眼。

    或许曾经的小表妹从图片上从影像上看过米兰大教堂，但身临其境的感觉是从其他渠道上所见是完全不同的，或许，她真该花点时间出来走一走了。

    她能想到的就是一个字：牛！

    无论是金字塔，还是米兰大教堂，跟华夏的万里长城一样，代表着古代人们的智慧，前人的成就让人仰望。

    钻出车，看着灯光下的大理石教堂，墨泪满心的震撼，好牛！

    当看到从车上下来的男青年那刻，市长giuliano眼神霍然明亮，然而，躬身出车的罗利斯却没看见前方，侧身亲自后面的娇贵少女扶下来，而早一步下车的吉诺也绕过车头，站到另一边。

    九辆法拉利缓缓停止，十几保镖下车，一部分快速守住各方，一部分在正对着教堂大门的一辆车前站成排。

    看到车队近前，候着的几十人立即走下台阶。

    不过，时装周创始人自当年至今都隐于幕后，鲜少出席时装会，负责人马里奥当初在接到通知说某位人物将临现场的那会可是吓了一跳，差点以为听错。

    米兰时装周的崛起，打破了原有三大时装周三足鼎立现象，刺激了米兰的经济发展，也可以说时装周的创始人为米兰经济作出了巨大的贡献。

    这位客人身份非同一般，乃时米兰时装周的创办者之继承人，现在仍是时装周的筹办方最大的赞助方。

    等候已久的人精神一振，紧悬着的心终于落地。

    终于来了！

    时间一分一秒的过去，在距开幕时间不足十分钟时，一列车队绕过游人，从车行道徐徐驶至教堂门前，拥着优美曲线的轿车在闪亮的灯光中移动，犹如雄鹰划过天空，划出圆滑无双的美丽弧影。

    而他们不知道的是评审其实早已到达，这时刻正等在大门外迎接一位特殊人物，而且，不止是评审团人员在场，还有受邀出席的米兰市市长和陪同人员，以及时装周的举办负责人等。

    作为时装周把关者的评审团竟然没有入席，这绝对是件非常意外的大事，发现情况的人大感惊奇。

    米兰时装周是世界性的时装盛会，每年报名参加的品牌成千上万，只有经过评审团严格审核过关的品牌才有资格亮相时装周，评审团决定着报名品牌的生死，它在时装周中有着举足轻重的地位。

    众人在引颈企盼，唯有少数眼尖的人终于发现了异样－评审团空座！

    夜幕才刚降临，教堂四周灯光璀璨，广场上游人如织，教堂内的时装周专用场已高棚满座，各界人士都已入场，传媒界人员更是一一就位，一句话，现在是万事俱备，只等开幕时刻。

    九月八号，时装周开幕。

    本年的时装周地点经由各方议定，统一意见，选定在中心大教堂举行。

    晴空朗朗，秋阳如金，每年秋季举行一次的春夏装时装周便在这样美好的季节里，在无数人的期待中姗姗来临。

    米兰，时尚之都，世界名牌服饰的总部大都设在此地，它一贯走在流行的尖端，是当之无愧的时尚代表。
------------

第七章

    待听不到声音，墨泪提起裙摆，欣然快步登台阶，奶爸什么的全一边去，她还是赶紧的补眠，明天上工制药，再过两天飞英国，学生生涯令人期待啊。

    华静反复唱着最简单的几句，在确底那边的呼息变得轻微后中止又静听了会，挂断通话，他不挂断的话，这越洋电话会持续几小时，浪费。

    听了反复几遍，悄悄的将抓机移开，以免对方听到自己登楼的呼息声。

    男人的嗓音很有磁性，低低的声音钻入耳，墨泪只觉身心轻悠，那些酸楚的情绪，那些不甘，那些恨意消褪，心底平静安宁。

    “两只老虎跑得快跑得快……”

    “行，唱吧，等你听到我不说话，大约是快睡着了，然后你也可以补眠。”

    为了女神，他不怕丢人。

    “每天二十四时欢迎随时骚挠。唱歌啊，这个不我内行，咋办？要不，我唱两只老虎，再不行唱小白兔？”妈呀，让他唱歌，还不如砍了他，唉，明天去买音响设备吧，反正家里空着，做个音棚。

    “没有，忽然睡不着，想找人唱催眠曲。静，唱歌给我听好不好，什么都可以，过几天我要闭关，这几天有空我会抓紧时间骚挠你。”

    “我睡一觉醒了呢，阿泪，你还是骂我比较好，是不是有什么好事要告诉我？”谁舍得骂她呢？他疼惜都来不及。

    当男人清爽的“阿泪”入耳，墨泪烦闷的心终于安定了：“不好意思，半夜吵你美梦，你不可以骂我，但我允许你抱怨。”

    铃声响起的时候，华静几乎是触高压电，动作哪叫个快速，心底抑不住欢悦之情，抱着抓机的当儿笑面如花，若有人在旁瞧见，必定会以为他中邪了。

    才登上一阶楼梯的墨泪，看看屏幕，又按下另一个号码，再次慢慢上楼，十几级楼阶绝对是项大工程，不是一时半刻能完成的。

    威尔利落的挂线，将手机丢一边，翻出柜头里的本本，退回床上倚着床头坐了，飞快的开机工作，甭以为大管家只负责管家一途，实际上钟家每任管家是集管理、金融，电子技术等于一身，是全能人才，威尔大管家更是历任管家中的佼佼者，某些领域的水平不亚于红客，那些都不为人知而已。

    “如此，晚安，我的殿下！”

    “不用，小正太明天要上学，你也赶紧睡，我找人唱〈两只老虎〉给我当催眠曲。”

    “明白，保证让殿下满意，殿下心情现在好些吗？需不需要威尔去将黎少爷唤醒陪殿下说话？”

    “是l市杨家杨娜，害我差点没命的那个，还有印象吗？帮我查她的下落，掌握住她的去向和行踪。（ 好看的小说）”

    “是哪个不长眼的惹殿下不开心，告诉威尔，威尔让小的们给殿下将人捉过来消气，抽筋扒皮，千刀万剐，随殿下吩咐。”

    “嗯，今天米兰时装周开幕，我去了，看到个讨厌的人，心情不好。”

    “殿下，谁给你委屈受了？”威尔吓着了，殿下的声音闷闷的，分明是受委屈才有的声调。

    罗利斯，吉诺恨恨的望天，宝贝抛弃他们了，呜，真的抛弃他们了，怎么可以这样！

    一群保镖听到“威尔”二字，快速的看看两位英俊青年，垂眉低眼，心里则为两位先生默默的默哀，看吧看吧，先生惹小姐生气，小姐寻求安慰去了，这就是惹小姐不开心的下场，先生们，觉悟吧！

    “威尔，我吵了你的好梦。”举着手机，举步往楼上走的墨泪，步子微微的顿了顿。

    “殿下？”灯光洒开时，男人带着睡意的充满磁性的声音传递到了大洋的另一边。

    呼，睡得香甜的男人一个鲤鱼打挺坐起来，以十二万分快的速度取手机，接听，开床头灯，几个动作一气呵成。

    几乎在他看爪机的同时，三楼的房间里一点亮光闪现，伴随着的是娇憨的嗓音－威尔起床喽，威尔起床喽……

    少年无声的笑弯了嘴角，亲一口屏幕：“晚安，宝贝姐姐！”伸手机往枕头边一放，安心睡觉，他睡得好好的，莫明惊醒，心里不安才发出一条短信，现在有了回信证明那边的人很好，他也用不着再担心。

    黑夜里，少年一把将抱在怀里的手机举到眼前，快速翻开，一行字划过眼帘：“宇宇小正太，这么晚还不睡觉，想找骂么？”

    夜静人深时分，手机的声音显得很刺耳。

    “滴－”

    迟疑半秒，墨泪脑子清明了几分，接过手机，翻开一看，沉着的一张脸上露出丝丝笑容，看看时间，赶紧的回几个字，看着发送成功，又翻开电话，按下按键。

    短信，谁来的？

    老实说，他真的不想这个时候说话啊，奈何他的职责就是看守小公主的手机，要代替接电话等，这真是件苦差活，呜，他宁愿跟着伙伴们一起出勤。

    一行步入客厅，负责管手机的保镖，瞅瞅气氛怪异的几人，硬着头皮将手机递前：“小姐，您有短信。”

    他们真的决定这冷战的方式实在太惨无人道了，比用刑还惨无人道，他们宁愿被吼一顿，或者被罚站呀罚跑跑跳，就算被罚做几千个俯卧撑也比这冷战要好上千倍啊，两大男人对冷战这玩意真的无从下手。（ 无弹窗广告）

    瞅着娆娆姌婷的背影，两俊男摸鼻子，宝贝，咱们可以不冷战么？可以换种惩罚方式么？

    被嫌弃的两奶爸，默默的哀叹，好吧，宝贝这回真的生气了，他们一不小心又犯错了，唉唉，他们真的不是故意的，真的，他们可以对天发誓。

    她决定，冷落两只一下，让他们好好反省反省，省得以后再整些乱七八糟的糟心事给她添堵。

    说什么惊喜，分明是惊吓，奶爸什么的最不可靠了。

    钻出车，墨泪还在气闷中，甩脱两人的搀扶，自个裹紧身上披肩，慢慢的走，她还在恼两奶爸没告诉她实情，气还没消，不想理那两只。

    下车，两只奶爸还处于汗颤中，迎接的保镖们直觉的便知必定出大事了，一个个连大气都不敢出。

    停车，开车，一切有条不乱。

    在几人心惊胆颤中，车子总算驶进别墅园内。

    女人的眼泪是最好的武器，那话绝对不假，两奶爸在几滴晶莹眼泪中除了面面相觑还是面面相觑，就连前面的司机和副驾座上的保镖都捏了把汗。

    多年不见她的眼泪，这会乍然再见，两人犹觉心如猫在挠抓，挠得心慌慌的，心神难安。

    记忆里，只有宝贝还是小小婴儿时会常常哭，等长到开始牙牙学语时一年哭的次数屈指可数，再长大些，基本见不着她哭泣的样子，除非是身体出现故障被折腾的泪流不止。

    他们何曾见过宝贝流泪？

    两人对望一眼，眉心紧皱，想问原因又不敢，愣是无计可施。

    罗利斯，吉诺默不出声，眼角余光一直紧紧关注着中间的少女，见她忽然流泪，双双吓了一大跳，各自从前面座后的小格里抽纸巾，轻轻的帮拭眼泪。

    遗撼涌上心尖，墨泪抓着胸口的衣襟，抑不住眼里的酸涩，有温热的热流夺眶而出。

    奈何，那份心愿已成永远都无法实现的奢望。

    如果，如果她仍活着，表妹也尚活着，那该多好！她不求百年，哪怕只相处十年或者一年，此生也了无遗撼啊。

    她回来了又如何，终究挽不回表妹的命，姐妹合二为一又如何，终究失去了一个，逝去的永远是逝去，挽不回唤不应。

    想到表妹，心里酸得似打翻了百瓶老醋，满心满嘴都不是滋味，小表妹那样水晶似的人儿，还来不及享受美好的青春年华，如一枝花骨朵儿还不及绽放便枯萎，苍天何不公！

    此恨，难消难解，若要握手言和除非她复活，表妹魂魄重归，让她们姐妹俩俩重见天日，那时一切仇怨都可当过眼云烟，可以一笑泯恩仇。

    因为杨娜，她生不见人死不见尸，因为杨娜，表妹还不到十五岁便香消玉殒，因为杨娜，她与表妹还没相认便天人永隔。

    不见，两两安好，她顶多心中不甘，如今见到其人，她会情不自禁的想起那些在另一个时空中的经历，记忆涌上心头，她做不到不恨罪魁祸首，凭什么在害她与表妹双双离世之后，杨娜还活得逍遥自在？

    她不恨白川，却无法不恨杨娜，白川的背叛，害她原身下落不明，终于一切的起源都来自杨，她若不恨，太难。

    暗自哼哧几声，她索性不理两只雄性动物，默默的想心事，待想到杨娜，心里愤恨不已。

    车里比外面要暖和，好一会儿，原本浑身有点凉凉的墨泪，感觉身上有了点暖意，慢慢的睁开眼，左瞟右看，看见两奶爸抿着唇不说话，小眉毛斜斜上挑，话说，她都没找他们两的不痛快，两只奶爸摆脸色给谁看呢？

    换了个方向，墨泪感觉一切在移动，干脆闭上眼睛不说话，在她闭目养神的当儿，一行儿登车，马不停蹄的打道回府。

    两人不敢走得快，走得又稳又慢。

    “还晕吗？”

    “现在好些吗？”

    两奶爸喜出望外，蹬的刹步，吉诺小心翼翼的将怀里抱着的娇小人儿扶按在自己怀里，让她枕在自己肩膀上。

    “宝贝！”

    “头晕，好晕！”天晕地旋的感觉差点让她受不住眩晕感而呕吐。

    因一口气没顺过来的墨泪，被抱着一阵子跑动受了巅波反而顺过气来，被夜晚的凉风一吹，人也清醒，她看不清眼前的影物，只觉一阵阵的天晕地眩。

    罗利斯一行人很快冲出教堂，外面，得到指令的司机也将车开进车行道。

    她也不敢分神观望四周，侧头，偷偷看一眼总裁，见上司认真的观摩着t台上的时装，她又聚精会神的听解说，一边进行翻译，这是身为秘书的工作，她可不敢怠慢，毕竟这份工作比其他工作要轻松的得多，只要做的好，秘书之位将无人可撼动。

    因提前对米兰进行过脑补，也做好了准备穿着长袖，再加上室内气温受空调调节，不冷不热，那冷意来的太突然。

    坐在会场里的杨娜，忽然感觉有冷风刮过，背皮子麻麻的，莫明的打了个颤，她不禁有些疑惑，好好的怎么这么冷？

    好冷！

    两奶爸一边跑，心里将姓杨的千刀万剐，一遍一遍的凌迟。

    在他们眼里，收拾那样一个小女人是分分钟的事，哪怕将其剁成肉泥别人也休想找到蛛丝马迹，他们没动手，是想留给宝贝当玩具玩儿，以打发无聊时光。

    对于杨娜的到来，他们原本也不知情，当负责人将参加开幕式人员名册递交至秘书手中，送他们亲自过目那会儿他们才看到那女人的名字，经过追查最终确定正是此杨娜正是l市的那杨娜。

    远在华国的他并不知身在米兰的人儿如何了，而罗利斯和吉诺则心急如焚，心里也万分懊恼，原本只是想带宝贝出来走走，给她找点小事儿让她分散注意力，谁也没想到她的情绪竟会如此异常。

    他想打个电话，怕时间不对影响人的心情，收回想按按键的手指，默默的关掉台灯，又躺下去。

    华静轻轻的叹口气，摸摸胸口，心里有些烦燥，抓过床柜头上的手机看看时间，这个时候意国的夜才开始吧。

    阿泪，想你了。

    “啪”，随着男人抬手按下开关，床头小柜上的灯亮了起来，柔和浅淡光辉洒开照亮了附近，床上的人穿着睡衣，望着灯光怔怔的出神。

    米兰的夜风里有人在凌乱，遥远的华国l市已是夜半时分，黑暗里，男人猛然翻身坐起，晶亮的眸子在夜色里一闪一闪的闪燿着光泽。

    瞬间的，马里奥先生凌乱了，那颗心乱成了风中一片落叶，就那么飘啊飘的飘到了不知哪个角落，他的整个人都呆痴了。

    我的妈妈哟，这可是惊天秘闻哪！

    上旁啊，罗利斯先生一直没有任何绯闻，是因为不喜欢女人，他和吉诺医生是一对儿，还合成了一个试管婴儿，而且还长这么大了？

    看着保镖旋风般远去的背影，马里奥细细的嚼咀了那句，忽然间就惊悚了，罗利斯与吉诺先生的掌上明珠，那不就是两人的女儿？

    啊？！

    罗利斯、吉诺先生的掌上明珠……

    “我们小姐是罗利斯先生和吉诺先生的掌上明珠。”保镖丢下一句，匆匆告辞。

    他不想八卦，但好奇之心人皆有之。

    马里奥大大松了一口气，他还以为罗利斯先生对他的策划不满意呢，而瞬间又惊讶了：“那位小姐是哪位？”

    “马里奥先生，我们小姐身体不适，先生先一步离场。”奉令去寻人的保镖，看到当事人到来，劈头就直接说原因。

    同样，全程盯着进程的当儿也随时留着场中变化，当罗利斯等人忽然离场时，他也急冲冲的从后台冲出，等冲到外面走廊，差点与一个青年撞个满怀。

    马里奥已不止一次主持时装周事务，却从来没有像今天一样紧张，不为别的，只为今天到来的那位特殊客人，毕竟以往都是创办家族的秘书过问事态进程，因而今他是小心翼翼，唯恐哪出差错。
------------

第九章

    “罗利斯阁下，我们美丽可爱的rita最近几天健康吗？心情好吗？”

    对于两位博士不加掩饰的好奇与热情，两奶爸视若不见，后面的东佐等人憋得嘴角抽蓄不已，他们几乎要喊出声来，先生啊，装高深是不对的，万一博士不开心给小姐小鞋穿，心疼的还会是你们自己。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    两位老教授对于终于见面的学生倍加好奇，奈何两位监护人偏偏不做任何解释，心急如焚，视线频频往少女身上瞟，目光热切。

    查尔斯笑容满面的请访客入内，保镖紧随其后，一行人进入古色古香的会客室，相对而坐，两女士端上手磨咖啡。

    两奶爸对于照顾宝贝的职工，给予十分真诚的礼待，不惜口水的赞扬了女士的美丽和气度，还不忘赞扬对于学校学生所做出的贡献，真夸得两女士心花怒放。

    两位老教授激动的与家长握手，再热情的拥抱，又向两客人介绍两位女士，分别是茱丽叶女士，玛丽女士，基督教堂学院女生宿舍的舍管和职工。

    “尊敬的理查德教授，查尔斯教授，两位尊贵的女士，有劳久等。”罗利斯、吉诺彬彬有礼的向主人致意。

    被放进轮椅的少女，披散着乌黑的长发，头偏倚向一侧，露出小半张俏脸，看起来纤细娇弱，我见犹怜，火红的长袖连衣长裙，让人一见便感觉到暖意，英俊青年还怕她冷着，用毛毯护裹住才推着轮椅走向建筑门前的四人。

    然而，下一秒，两人愣住了，从劳斯莱斯上来的二位男人正是他们要等的两位家长，身着黑灰色西装，打着领结，而他们翘首以盼的学生却是被抱下车，还处于睡眠中，放进轮椅里都没醒来的意思。

    “感谢上帝！”理查德，查尔斯看到车子停稳，双双双掌合十向上帝表示感谢，感谢上帝，终于让他们的学生平安来报道了啊。

    其地是学院学者们办公地，又值周末，并无学生来往，也没惊挠到职工，而门口已等着两位气质高雅的中年女士和两位绅士。

    下午，天空还带着潮湿的味道，两辆雍容高贵的劳斯莱斯在两部宾利的护翼下，穿过牛津大学的曲巷，停在基督教堂学院一栋古老建筑外。

    雨后地湿，学生们不能惬意的在草坪上活动，三三两两的上图书馆或散步，新生们大多逛街，以熟悉环境，各条街处处可见年青的身影。

    太阳，下雨，阴天，伦敦一天内出现几气名象完全正常，这先雨后晴更是正常得不能再正常。

    伦敦一向“有气候，无天气”，牛津市距其不远，两市气温相差无几，开学当天天公作美，11、12号晴阴都有，今天清晨则直接就是一阵大雨，连绵半天，到午后才转晴。

    13日，周日，牛津大学是五天制，周末不上课，大学内，来自各方的帅小伙美姑娘们享受着开学的第一个周末。

    英国与华国有着八小时的时差，当l市天亮时，英国的牛津市还处于深夜，当华国进入下午，英国才至一天的清早。

    瞬间的，风公子觉得自己的人生杯具了，对着网页那是欲哭无泪，想了n秒，果断的关机，关电脑，哼哼，爷还没上任，乃们自己折腾着先噻。

    天使宝宝，你家大管家根本不是人！

    手握巨资的会长是个苦活，如今，钟家大管家还背着他将他丢去管理网站，呜，这还是人干的活不？

    慈善基金会的会长不是那么好当的，尤其是泪天使慈善基金会的会长更不好当，它就是块肥肉，人人都想咬上一口，如今还没启动，已被无数人盯上它了，他想着就头大，等他上任，还不知要被多少人惦记上呢，指不定会被人生吞活剥。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    小泪，天使宝宝，你个二货，爷当年不过才压榨你几回，你记仇就记仇，甭这么将人往死里整啊。

    他都要接任泪天使慈善基金那个烫手的活，还要他主管网站？唉妈哟，压榨劳动力也不带这样的！

    午后时分，远在燕京的风公子金枫先生抵不住疯子群的电话催召，抛开工作，登陆网坛，立马吐血三升。

    “威尔，你个混蛋！”

    新网站才开，因为l市人民和曾经的烈火家园吧给力支持，宣传，下午时登上百度、新浪头条，当天点击过二亿，又一次创出新记录。

    l市沸腾，原烈火家园吧和论坛成员爆动，报名帖和留言爆棚。

    同时，钟家大管家在各报刑和烈火家园网站张贴消息，发布钟氏泪天使药业，烈火家园网站正式成立的发言，各自备服务器，同时正式聘用原烈火家园吧各管理人员和论坛坛主版主接手泪天使药业和烈火家园，另在原两地招聘助理、维护及值班，跟踪进程等工作人员，月薪起底八千。

    哪怕安泰没有张扬开工之期，l市民众在当天人尽皆知，各方记者赶至东效后便第一时间发布报道，原本的早报临时改版，也在比往日延迟二小时发送各点，当天早间新闻及时发布报道，网民说说争相传播。

    威尔即将出差，携着小正太和一群少年回荷园，越卿陪老爷子也赶紧回家，再晚点指不定会被堵，所以得赶在记者没到之前撤离；华静和何胜留在工地，亲自监督施工，后勤部门则有条不乱的将工人的家什搬往工棚。

    烟花谢幕，工人热火朝天的开工。

    钟氏产业开工动土并没有张扬，也就仅几个人知道，就连越书记为避嫌都没来，也减少了安泰的工作量。

    越卿扶着老爷子，与何胜等人站在一起，老爷子笑得眼睛都眯成了缝儿，小泪有钟家做后盾，他再没什么可担心的。

    华静眉眼温柔，双目含情，阿泪，既然不能时刻陪你左右，那么，我便为你建造个放心的家园，若l市好你才心安，我便为你守着这里，无论你何时归来，我一直都在。

    威尔仰望着天空，目光悠长；心花怒放的小正太举着手机狂拍照，钟氏产业动土，姐姐本人不在，他要将这些传过她看。

    l市的新一天，在巨响中接开序幕，钟氏家族的产业在烟花盛放中迎来光辉的第开始。

    第一阵烟花还没烟灭，后面光芒点点，接二连三腾空而上，一个又一个的喜字在空中亮现，几百烟花同时绽放的声音像阵阵惊雷，响彻天空。

    轰轰声中，摆成阵的礼花被点然“砰砰”冲空，万点烟光腾空，组成个巨大的“喜”字，烟花炸开，彩色缤纷似雨。

    当东方破晓时分，等待多时的总监总指挥豪情万丈的挥旗，绑着红紫大红绸花挖机司机轰然开挖第一铲，那“轰”击地声大振人声，紧接着百余辆挖机开工。

    钟家标地是如此的宽，当挖机与工人进入工地，全部按班就位，安泰的高层与各项目主管等人以及钟家大管家带着的少年们也到达现场，那鞭炮都还没响完。

    城东效的鞭炮声数里可闻，l市的记者们闻声而动。

    安泰给人的待遇是包住，包吃，薪水每月先发一半，余下半年结一次，工作时间则实行三班制，一个月休息二天，必要时允许请假，对于建筑工人来说，这是份打着灯笼都找不着的好活，没有理由不珍惜，成功被聘者喜不胜收，没能占到名额者则捶胸顿足，好在这是第一批，后面还会继续招工，让那些没抢到先机的广大农民工又燃起了热情。

    无论是安泰本部人，还是临时工人，个个笑容满面，安泰在开工前，每个工人已先预付一人三万，每抬挖机工一人十万，而公司许诺，只要遵守公司制度，信守公司质量第一安全第一的信条，不破坏生产，不违规行事，不中途辞工，至工程完工时每个工人的工薪不低于十万，低于其数目由公司补贴。

    红纸纷发，惊天巨响里，客车上的工人欢呼而下，安泰本身只分出二百建筑工参入建设，临时招四百人，都是l市本地人，近一半是来自枧香乡的村民，每个人经过严格培训考核合格才持证进工地。

    从今天起，钟家各项建筑正式开工。

    百余辆挖机在喜炮声里排成两行，缓缓驶进工地。

    鞭炮声声，震耳欲聋。

    长长的鞭炮绕着钟家标地整整一周，那是安泰二百位工人和监工管理们耗费半夜时光辛苦串成的礼炮，花耗资几万，这是安泰献给钟家的一份起基厚礼。

    东效之外的地方灯光亮如白昼，钟家标地之外，二位百工人锵铿而立，迎接着车队的到来，当瞧到挖机来到，早蓄势而待的两人点燃了鞭炮。

    车队轰鸣着沿着l市的主道，朝着东方进发，驶出市区，行在通向东效之外的航线，在黎明前的黑暗来临之进，车队正好徐徐抵达东效钟家标地段。

    挖机之后是一系列的东风大车，后面则是空车，再后面是搬家什之物的车辆；每辆车头扎着红红的绸子和花团，与之并行的则是几十辆小轿车，后面一长串大客车。

    值日正值周日，而也在人们还在酣然美梦之中时刻，一百二十辆挖机从安泰建筑公司里列队而出。

    9月13日，黄道吉日，历书曰：【宜】纳采招赘纳婿祭祀祈福赴任求嗣解除修造动土纳财竖柱栽种开市入宅斋醮捕捉取渔安床立券
------------

第十章

    晚后睡前仍然是药沐，各种按摩精油也从意国跟着空运到英国备用，墨泪被服侍得相当舒坦，美美的泡过药沐，享受过小奶爸的全身按摩礼遇，再泡一次牛奶沐，怀着美好的期盼，窝在两奶爸的怀里安稳的睡美容觉。

    威廉的细心与体贴不亚于威尔，将墨泪照顾得无微不致，这一顿晚餐也是与史密斯家族成员的正式见面餐。

    满满一大桌，清一色的男士们品的是红酒，唯一的女士则是来自地中海岛屿上的椰子汁。

    欧洲中世纪的摆设，最中间的木椅像国王的宝座，那也是属于钟家小公主的座位，左边是监护人的专座，挨着的是从意国来的保镖，右边是管家，威尔不在家，由威廉代替，史密斯家直属人员挨着他依次而座，然后是厨师和助手。

    穿过可容百人在座的客厅进入餐厅，里面摆着环形的围桌，厨师与助手正在摆放菜肴，人人有礼问安。

    两奶爸再次忧伤了，英国是史密斯家族的地盘，宝贝的一切事务都由管家家族接手，他们英雄无用武之地。

    墨泪默默望天，钟家管家代代出自史密斯家族，至今无一背叛者，不得不说，那是个奇迹，她都好奇钟家究竟用什么方式让史密斯家族忠心不二，管家之位代代传承。

    “是的，威尔管家是小叔叔的孩子，我的父亲排行第二，大伯父正是钟家前任大管家。”威廉将少女扶坐在轮椅里，推着走向餐厅。

    “你是威尔的哥哥？”男人的面孔跟威尔有六分相似，他有一头金色的头发，非常帅气。

    “殿下，欢迎您归来，威廉。史密斯奉大管家命令负责您在牛津的起居安全。”站在地毯中间的青年，接过少女伸出的一只手，轻轻一吻，拖过侍者送来的轮椅，摆正。

    二男一女悠然下楼。

    真真切切的看清悠悠下楼的少女，青年脑海里不约而同的浮出洋娃娃的样子，也终于明白大管家为何千叮万嘱说要细心呵护小公主了，这么纤细弱的瓷娃娃，声音大点都可能会惊碎吧。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    大红落地长裙，黑色的风衣，红与黑的冲撞直煞人眼，乌黑的长发自由披散，齐眉的留海，不带任何妆的面容精致而俏丽，看起来实际年龄比真实年龄更少，如果不是早已知晓，他们会怀疑小公主还在十三四岁。

    能进入这里的都是千挑万选出来的绝对可靠的内部人员，直属于史密斯家族的大管家手下，上午时分，他们已见过小公主，那时她睡着，他们仅匆匆一瞥，现在，他们才真正的欣赏到小公主的真容。

    青年不紧不慢的直腰，仰起面孔，嘴角笑意盈盈，各色瞳孔里光芒点点。

    左右相扶着的两奶爸，表情淡淡的。

    汗了一把，笑颜可掬：“晚上好，可爱的先生们。”

    被划一的声音一响，墨泪心脏一颤，要不是后面有人扶着，险些就摔了个四脚朝天，这场面，太太太吓人了。

    我的妈妈呀！

    弯腰，捂胸，整整齐齐的三行，弯腰的弧度高低一致。

    “晚上好，尊贵的公主殿下！”

    几十号人，长相各异，用一句说就是：环肥燕瘦，各有千秋！无可否认，都是上上等的帅哥，精致有型，很养眼，而且也很年青，目测年龄在二十到三十以内。

    墨泪几乎是汗颤颤的踏梯而下，转过转角，一眼便看见了列队而站的青年，他们站在地毯两边，中间站着位二十七八的青年，全部是一色燕尾服，扎着领结。

    客厅内早已守候已久的年青男子们听到细微的脚步声，火速在楼梯前列队而站。

    两奶爸体贴的帮穿上暖和的软鞋，整理仪容，又相携着走出卧室，穿过摆着花卉的廊，沿着精美的曲梯下楼。

    她觉得这是个深奥的问题，估计老前辈们自己不解释的话，以她的思维大约想一百年也想不出原因的，很干脆的放弃折腾自己脑细胞的行为，默默的挪下床。

    再之，有种想捂脸的冲动，钟家老祖宗们，你们究竟干了啥了不得的事，在别国都培植出了属于自己的忠犬？

    再静默半秒，恍然大悟，牛津啊，人在牛津城，那这里岂不就是威尔的直辖地盘，占据着优越地理位置的史密斯家族所管理着的庄园之一？

    上次睁眼，如果没记错的话是在伦敦的私人庄园里，现在一睁眼儿又到了牛津，嗷，转换得如此快速，她连环境都还没适应的说。

    搞不清状况的墨泪，脑子里闪过n过问号，默默的观望一遍，嘴角狠狠的抽蓄，艾妈，可不可以别频繁的换地方？

    牛津的初秋，平均温度约二十一二度，早晚则凉意袭人，必须的带上大衣防冷。

    “英国牛津市。”两奶爸伸出手，合力将从人扶起来，一个帮揭去盖着的薄被，一个取薄风衣给披上。

    “这又是哪？”一声似怨似怪的幽叹接回两人的神智。

    她越优秀，他们越无事可做，这是件很让人郁闷的事，尤其是如今她游学英国，他们得守在意国，总有种翅翼下的小鸟展翅高飞了感觉，就如像一阵风好似随时会飘远，那种感觉让两人相当的不踏实。

    两奶爸在欣慰之际无力感丛生，宝贝的催眠术越来越精湛，已经能够挥发自如，不再需要任何密语口令。

    果然应点而醒。

    她才转睛观望，守候着的两奶爸转面，正正目目相望。

    悠悠睁眼，墨泪第一眼看到天花板上的壁画，心底幽幽的叹了口气，终算到了！转而又涌上第二想法，这里不是牛津大学。

    壁画，吊灯……

    华丽丝绣帐垂在床头，刻花木制花床上铺着的天鹅一样洁白的羽被上坐着两男子，静静的守着仰面而睡的少女，淡橘子的灯光令满室生辉，满室温暖。

    二楼廊道灯光形如白昼，众多的门虚掩着，一间房门半开，欧洲宫廷风格，古色古味，每件物品都是奢华无比，却又低调的不显山不显水，自然而舒适。

    泰晤士河旁的庄园一处城堡风格的房子里灯火通明，厨房里厨师们在对菜肴做好的检视，助手们在对餐具做检视工作；宫殿式的客厅里，鲜花怒放，身着礼服的侍者们，与主人一起守候一堂，等候着。

    英国的冬天日短夜长，秋季正向冬季转变，日夜倒也比较均匀，而到晚上七点钟时刻，夜幕早已笼罩着整个牛津市，整个城市处处灯光闪烁，远远看去，夜色的灯光点犹如天上的银河一样美丽。

    分别前，两自大方的奶爸送上数张支票以支持两位博士所在职的学院和几个学部，赢得四位诚挚的感谢，并又亲自将访客送上车。

    教授先生不仅没有因为人在睡觉而觉得是不尊重自己，反而兴奋得不得了，导师与家长进行开心的交谈，两奶爸对于学院的安排十分满意，会晤愉悦。

    沉默即是默认，两教授两女士再次以十二分惊奇的目光打量轮椅上的少女，那么年少的女孩子，竟拥有那么神奇的力量，上帝，这真是个奇迹！

    两奶爸沉默，不否认，也不承认。

    查尔斯惊叫起来。

    “我的上帝，rita小姐是催眠师？”

    “啊，不会经常这样，宝贝只会在不喜欢坐飞机坐车的时间才会沉睡，或者太疲惫，她才会自我屏闭外界干挠，安安心心的睡觉。”

    “rita小姐经常这样吗？以后在校要上课时，我们可以叫醒她吗？”

    “玛丽女士请勿担心，我们宝贝到晚上七点钟会准时醒来。”

    “那，现在我们的rita小姐是怎么回事呢？”作为即将走马上任的玛丽女士，对于自己要照料的学生表示担忧。

    理查德一听后面那句，生怕人抢似的，眼疾手快的将盒子抓起，飞快的转身，跑到一边藏进一个柜子的抽屉里，重新坐下时露出得瑟的笑容，一副“我很机智”吧的表情。

    两奶爸一致的决定祸害别人，他们就一个想法，死道友不死贫道。

    罗利斯身为第一监护人，勇敢的出面释疑，他们也真的不知道是什么，再说，他们怕一辈子不举，也不敢多问，这难题就丢教授们去琢磨吧，反正两位博士都这把年纪了，不举也没什么关系啦。

    “这是我们小宝贝从九号忙到昨天上午才制出的药剂，因还差几样原料，暂时只完成一半，我们帮将药剂全部打包运至牛津，两位教授有兴趣可以跟踪我们宝贝实验进程。啊，还先请保密，小宝贝发觉我们泄密会生气呢。”

    两男两女直勾勾的望向两位家长，求解释。

    这哪是一份，分明是几十份吧？

    理查德，查尔斯与两女士一瞅，有几分傻眼，不到二十公分长的盒子整整齐齐的码了几十个小琉璃管，装着满管子的药汁。

    东佐有条不紊的接过后面保镖递来的小盒子，打开，又取出一只琉璃盒子，恭敬有礼的送至两位老教授面前。

    “太好了！”两教授拍案而起，对于深沉药剂学几十年的博士来说，任何一种新生药剂都很值得研究的，若出自rita之手，还可能是宝贵的有用之药。

    看着两位博士眼神大亮，吉诺非常配合的让东佐献上早备份好的样品，反正他不知那是什么用的，就让教授头痛去吧。

    “啊，我们小宝贝最近几天心情很不错，也很健康，前几天在制一种新药剂以致差点误时，我们昨天才至伦敦，噢，两位教授有兴趣不妨研究一下我们宝贝新制出的东西，佐恩，将样品给教授。”

    查尔斯同样迫切，当老伙计开问后他反而镇定了，就等着听答案。

    老教授已五十出头，在牛津从职二十几年，各样天才都见过，本不该如此迫切，奈何眼前这位实在是个例外，令他沉定的心活跃不已。

    理查德先生很不淡定，话说他还等着与自个有缘没份的学生玩跳级什么的呢，眼前这情况好像有点不太可能。
------------

第十一章

    因为学生来自不同学部，很小能同路，墨泪仍然由玛丽女士推着走，查尔斯教同路，最开始也有三五个一起的，走了一段路便分开，以致最后就三人。

    在饱受一个小时的煎烈后，终于挨到十二点半，大家散场，赶回各自学院午餐。

    墨泪惊悚了，这是要抓她当牛做马咩？

    又被出卖了！

    好在查尔斯教授深刻的了解到她的身体状况，在诱导孩子们尽量没有煽情，以免刺激到她，却非常不厚道的摆了她一道，赞扬她知识面广，药物学知识扎实，让孩子们引为榜样，多加求教。

    场面很激烈，作为一个心脏稍稍受点刺激就会出现休克或乱扑腾现象的墨泪，即要小心的保护好自己不受刺激，又要维持住贵族小姐该有形象，表示亚历山大。

    年青的女孩子男孩子们见面完毕，教授坐到孩子们中间，大家一起交流，不要以为是聊天，那是讨论与指导，教授随时都会挖下坑，一不小心就会掉进去，也就是说，这是用另一种方式指导学生如何学习，如何阅读。

    某博士在沾沾自喜，却根本没有想到，在学陪的晚餐会上他确实得到了一片嫉妒，然后好景不长，等再一次学部晚餐时就换成他嫉妒别人了。

    被暂时忽略的查尔斯万分喜悦的看着相亲相爱的一班学生，就说嘛，孩子们不可能不喜欢rita的，他非常期待学部晚餐的那一天到来，相信那时他必然会得到一片嫉妒。

    海拔着急啊，姑娘窘了，真正的是窘窘有神。

    啊妈妈哟，一个个干么子都长这么高？男孩子长个一米七、八不稀奇，可为毛姑娘们也都是一米七左右的？

    墨泪大窘，原以为她不算矮，谁知现在竟成了全班最矮的一枚，就连看起来最矮，有点胖的一位阿拉伯地区的小胖子都比她要高出至少三公分。

    少年们拥抱着迟来的新成员，慷慨激昂的自我介绍。

    “rita，我是阿曼达……”

    “rita，欢迎你，我是维克。琼斯。”

    侧身，优雅的行一礼，从容不迫的走向拼桌，各自不同国家的年青男女热情的站起来，一一拥抱。

    导师有令，安敢不从？

    “啊，我亲爱的孩子，去吧，去认识你的新朋友们。”教授满意了，非常满意，心里好似已经预见将来十几个学生们相亲相爱的情景。

    少年们或许并全懂意语，却却牢牢的记住了rita的发音。

    “教授，我们跟rita一定会相处愉悦。”

    当然，也仅仅只是想想，那是不能问出口的，真相需要自己去挖掘，纳闷也好，惊悚也好，那都是内心的，表面上处事不惊不乍，镇定如常，微笑如玫瑰花绽放：“教授，我想我和在座的小姐们先生们一定会建立起深厚的友谊。”

    她只想说一句：我在牛津出名了吗？

    惊讶，墨泪再次惊了一把，这眼神咋像狼一样的绿呢？她仿佛看到了一群狼，就是那种看到可口食物的狼一样的眼光，也极像卿卿在看到小正太那刻的眼光。

    又有什么是自己不知道的吗？

    只在一刹那间，原本古怪的眼神变得热辣，还有崇拜与震惊后的惊奇。

    激烈的掌声应声而响，夹杂着欢快的口哨声，尖叫声。

    “哗－”

    “我的孩子们，如你所愿，这位就是意国的rita小姐，rita英文翻译为珍珠，中文意思是明珠，孩子们，让我们欢迎来自意国的东方明珠－rita小姐的加入！”

    十四位少年男女，眼神古怪。

    “教授，请问明珠小姐意国的那位rita－珍珠小姐吗？”

    “教授，请问是哪个rita小姐？”

    “我身边这位rita－明珠小姐以后就是你们的新同学，明珠小姐今年十五岁零二个月，是牛津大学年龄最少的学生，也是医学部近百年来最年少的孩子，原本该于去年入学，因身体状况不好才拖迟至今年，孩子们，以后大家要好好相处，我期着你们能建立起深厚的友谊。”

    “小姐们，先们生，我隆重的为大家介绍一位新成员，”老博士带着人走到室内前方，站到中间，迎着二十几双好奇的视线，骄傲的昂起头，将身边的少女介绍给自己的学生；

    问号问号，一干人满脑子的问号，望着教授，一副求解释的表情。

    十四位少年男女惊讶不已，那位是助教吗？太年青了吧？

    墨泪站着，视线微微一略便一眼巡过数人面孔，都没有穿正装，全部是随意的便服，红蓝绿橙，各有千秋，因为未经多少风雨，眼神很轻易的便露出了情绪，她在即将成为自己同学的男女们眼里看到了惊讶，还有惊艳。[ 超多好看小说]

    因人数少，课堂呈以围桌式，四张餐桌式的桌子拼在一起，少年男女呈半圆而坐，各自有书本堆放在中间。

    查尔斯教授被吹捧得相当受用，客气的再回赞两位家长的丰功伟绩与英明神武，笑咪咪的拉着少女进大本营。

    少女面不改色的大加美好之词，内心则默默的流泪，呜，这活真心不是人干的，也再次对卿卿佩服的五体投地，那货脾气有点火，但处理人际关系却相当拿手，她给的形容词就是：见人说人话，见鬼说鬼话。

    对一个老博士最好的恭维，不过于赞美他对职业的热受，以及所做出的贡献。

    “教授，您的学识渊博，尤其为药剂界作做出的贡献令我敬佩，我的监护人也非常敬佩您，……”礼来尚往，立马吧啦吧啦的赞美回去。

    说实在话，她也明白，论长相，她绝对不是最美丽的，如果是换上红莲公主那张脸的话夺个世界第一美女也不在话下，虽说知道这是出于礼节性的赞美，内心还是有几分骄傲，受美之心人皆有之嘛。

    她美丽吗？

    瞬间的，墨泪额间冒出几条黑线线，美？

    见教授如此疼爱少女，玛丽乐不可支，又要维持淑女风范，不能放纵的肆意大笑，忍得非常辛苦。

    “我的孩子，你的美丽与你的才华一样出色。”教授热情的亲吻少女的额，又来了个法式见面礼，连连贴面。

    “亲爱的查尔斯教授，真高兴见到您。”她对他不陌生，这得感谢昨天两奶爸在临睡前进行的入学前教育，他们将跟她有关的教授和校工以视频的方式放影介绍。

    惊讶的少女，瞳目里的诧色一闪而逝，如画的容颜带着和润的微笑，从容的站起身，往前跨出一步，投入教授的怀抱，像亲吻长辈一样亲吻教授的下巴。

    墨泪有刹那的愣神，叫兽粉激动哪，为嘛呢？

    呃……

    查尔斯确实很激动，不，是相当激动，用力的拉开门，他一眼看见了玛丽推着轮椅里的东方少女，那一刹时，留着小胡子的绅士绽开了比春光还明媚的喜悦，抛下学者的严谨作风，激动的张开了双臂：“啊，我亲爱的孩子，欢迎你的到来！”

    当玛丽女士有礼的敲响古朴厚重的木门，热烈的交流声嘎然而止，查尔斯匆匆的说了句“稍等，孩子们”，便飞也似的亲自去开门，年青的少年男女们微微的怔了怔，教授看起来很激动哪？

    老博士一向带研究生或硕士生，带本科生可谓是大材小用，只有内部人士才知道，这件特殊工作还是老学者好不容易才争取来的，为此，他还在学部数次炫耀其好运。

    查尔斯的课堂仍然在一楼，他正在跟学生们见面交流，其年药剂系招收的学生非常少，本科生才二十九人，分二个班，教授带领十四人，四女十男。

    玛丽女士一路介绍，并抄近路赶至医学部的药剂系，找到教授的班课堂所在，其时已是上课时分，系部看不到学生的身影，偶尔有来往的身影也是大学职工和学者们。

    墨泪主修药剂学，隶属于医学部所属系，各系有专属地，各导师所带学生也有一个固定的室，其地便是私属的大本营，供某导师所带学生们在上完课后相聚，交流，或受导师一周一次的检查。

    各学部的学者同样来自不同的学院，其上课方式跟走读相似，然就餐，娱乐，生活主区则是在各自的学院。

    牛津的学生并非在所在的学院上课，实际上各个学院的学生专业不同，属不同的学部，有些专业的有些基础课才在本院上课。

    玛丽推着轮椅，领人熟悉环境，绿地，古建筑，清风阳光，犹如观光般的游览，令人惬意无比，而参观过最主要的几个，女士推着轮椅去找查尔斯先生。

    转悠一圈，威廉也稍稍放心，又细心的嘱咐玛丽一些细节问题，将需随身携带的东西交给她，才依依不舍的登车离去。

    将物品一一收整好，玛丽推着轮椅，陪同着一起去参观舍监办公室，茱丽叶女士带着女校工致以热烈的欢迎，陪同着观览室内，以此向家长管家们证明管理安全可告。

    威廉指挥着将行李搬进舍，铺上用品统一由学院提供，他们要准备的都是私人生活用品，换洗的衣服，鞋袜类，洗涮用的物品，以及私人用的茶具，水杯，电脑，手机等。

    学生已去上课，连打理卫生的校工都干完了活，舍楼很宁静，舍室由一间大间区隔成学习或休憩的生活区和卧室区，配有卫生间，沐室，生活区可会客，饮茶，卧室四人合住，四张似席梦席一样的欧式大床对面而摆，花状床尾有名片区，挂着各人的信息名片，一人一个单门衣柜，鞋架，一套写字小桌，各人有装开水的小暖水壶，还有一个床头小柜，台灯。

    威廉跟玛丽女士见过面，带着亲信跟着一起参观宿舍，学院特别给安排在一楼，整个一楼只有为数不多的四个学生宿舍，别外的是舍管的办公室，值班室，校工休息室，会议室。

    两位女性对彼此的印象非常好，正式见面愉悦。

    “真高兴见到你，玛丽小姐。”墨泪有礼的回吻，女士以后就是自己在校期间的专门校工，等同于保姆一样照顾自己的起居，打好关系是必须的。

    “我的小姐，见到你真高兴。”玛丽心情飞扬了起来，她看到了姑娘眼里的笑意与纯洁，冲向前热情的拥抱新来贵族小姐。

    这，将是个很好相处的小姐。

    气质，是由心散发出来的，高贵是灵魂里的东西，无可厚非，眼前的小姐从骨子里流露出的是贵气与优雅，这是位天生的贵族。

    更重要的是气质，没有任何名贵珠宝装饰，没有化妆，俏丽的面孔上挂着浅浅和微笑，一双灵动的眼睛犹如会说话般充满生机，就这么简单的往那一站，从头到脚都散发优雅与贵气。

    早早等着的女士，眼神大亮，眼前的少女银灰色的外套，里面是及地红长裙，深色即符合着学院女生们着深色衣装的规定，红色则是代表着独特的爱好与个性，深色与红色即显庄重而不失优雅。

    威廉先一步下车，绕过车头，再转到另一边开车，墨泪就着他的手下车，一眼看见等候着的玛丽，女士穿着职业套裙，干练中透着英国女性特有的柔和之美。

    司机在威廉的示意下保持着在许可范围内的行速，供一路欣赏风景，然，再缓的车速也有到达终点的时候，当太阳的光芒将潮意趋意，暖意浮生之际，轿车到达了约定的地点—基督教堂学院女生宿舍楼。

    遥望着窗外，墨泪身心飞扬，她终于知晓小表妹为何想来牛津大学了，这样美丽的地方若不来见识过一番，人生会很遗撼，来走一走也是一种享受，在如此田园风光般的环境里生活几年必定有益身心。

    车子驶出庄园，行走在精美的古建筑和青怱绿地之间穿行，三三两两的车，三三两两的行人，美如图画。

    在这种美丽的上午时分，威廉亲自带着史密斯家族的亲信，在两辆莲花牌轿车的部同下，开着劳斯莱斯，载着钟家小公主去学院报道。

    清晨过后的牛津，稀薄的雾气在阳光里淡散，泰晤河潺潺而流，分布市中心的牛津大学美丽的建筑还带着潮湿的味道，一切美丽而宁静。
------------

第十二章 平淡的第一天

    坐着消化了足有半小时，到七点二十几分时，舍外响起嬉笑声，紧随着门被推开。（ 好看的小说）

    吃饱喝足，拖着折叠起的轮椅优雅告退，玛丽女士则早候在门外，两人重返院舍，两人回到客厅，另三位仍然没有回来。

    很多人在食堂了结交到挚友，而她暂时就不想了，她不拒绝跟旁边的人交流，但却不会引为知己，除非是可造之才，并可以拉到摩手的人才才会花费心思，目前还是观察阶段，她一律以君子之交淡如水式的方式处之。

    吃着烛光晚餐，听着身旁人的交谈，她第一次真实的感受到了作学生的好处，有些不想结束的意思，也破天荒地的吃了整整一个小时左右。

    餐点上来，墨泪满意得不得了，份量超少，大约是正常量的三分之一份还略小些，她大约可以干掉，不会浪费了。

    其菜式，标准的大餐式样。

    英国似晚餐为主餐，十分丰富，一样奶油鸡酥盒、意式蔬菜汤、鱼，还有猪排，西红柿沙拉，一个水果拼盘甜点。

    学院饭堂一天提供四餐，早，午，晚餐二次，晚餐分别是六点或八点，六点的晚餐稍随意一些，八点的是正餐，要求入餐者必须正装出席。

    这一次，玛丽给了一张小纸片给厨师和侍者看，再照顾着人入座，等她退出，不到几分钟便到六点，侍者开始上餐。

    烛光里，张张面孔焕发着青春活力，更加的生动而明艳。

    五点后夜色已浓，学院内路灯闪烁，再进饭堂，里面发生了天翻地覆的变化，白天光线原本略暗，如今桌上烛台成线，烛光闪闪，满满的是浪漫的气氛，真正可说是烛光晚餐。

    五点四十分，玛丽女士准时提醒去用餐，学院六点供应晚餐，正点时人多，提前一些比较好，回来再沐浴。

    女士坐在边看着，少女看书，这样的下午是如此美好。

    看书的少女抬头，报以微笑，端起牛奶，轻轻的品啜，饮完一杯，又吃面包，一边小口的啃食，一边又埋头看书。

    听着沙沙的翻书轻响，玛丽也不由得微笑，站了几分钟，她轻手轻脚的进卧室，将放在床头柜上的盘子端起来，到客厅，泡洗过杯子，将保温杯里热好的牛奶倒出来，连同面包放到少女手边的桌几上。

    女士站在门口有点不忍心去打挠，她发现，少女看书的速度很快，而且，她偶尔会露出微笑，或轻轻的蹙眉，每每那时她长长的向上弯翘的眼睫毛会似水波纹一样轻轻的颤，模样相当可爱。

    捧着一只保温杯的玛丽，三点半钟时刻轻轻的推开宿舍门，却一眼望见了坐在小厅的少女，她坐在斜对着门的方向，背依着沙发，姿势很随意，捧着一本书，看得十分入迷。

    会客室没有卧室宽，约十个平方，现代式的家具，收拾的整整齐，而沐室与卫生间则在相对着卧室的另一边一个角里，在开门的一端与对面都有窗子，光线很好。

    墨泪小憩了约四十分钟，没有睡意，自己爬起来，披衣开窗帘，从书桌上码叠的书本群里翻出几本，抱着去生活区啃书。

    玛丽女士放下窗帘，轻轻的掩上门，去校工休息室。

    没有换睡衣，脱了外袍，上床午睡。

    各人的床铺收拾的整整齐齐，墨泪的床是进门左侧的第一张，面朝着窗，那是想出于让她省几步路而作出的安排。

    进卧室内两侧是鞋柜和鞋架，除了家什，卧室还有盈余，一点也不拥挤。

    卧室四床面面相对，床横坦在中间，另一端的两角各一只衣柜，中间则是两张写桌，那是里面两床学生的书桌，挨着床头是床头柜和挂衣架子，与其相对的靠近门一边的两个角也是衣柜，各人的写桌是单独的，紧靠床那面墙，挨着的衣帽架子，床头柜在另一边，每个书桌都有台灯。

    玛丽收好轮椅，照料着学生午睡。

    悠悠归舍，开门，同舍三人都不在，很清静。

    墨泪不去上课，直接回宿舍，一路上可见许多身影，或不急不徐，或悠闲散步，凭走路的速度便可哪些是要去赶课的，哪些不用。

    大学一般一周二十课时，正常是上午上课，下午自学，而本科生和在读研究生课业则很重，很多专业下午也有课。

    侍者恍然明白，彬彬有礼的告辞。

    “我的年青的先生，请勿烦恼，刚刚那位小姐健康状况不好，消化系统出了点小问题，小姐对食物非常满意。”老博士微笑的代为解释。

    餐点没用完，让人感觉是不合胃口，可却给好评，截然的反差看起来相当的矛盾。

    而等他走后，侍者收拾时微微的吃了一惊，学生只吃了一小半，刀叉横放于盘，尖朝右，意思是好评。

    她坐了一小会，等到玛丽出现，有礼的向教授告辞，走时带走了没动的面包，等饿时可以当点心，这是符合规定的，也是响应了不浪费的宗旨。

    吃完，将刀叉放于盘中。

    既使玛丽已特意请侍者将餐点减量，以她的胃仍然无法消灭完供应的餐点，她只干掉了总体的一半，面包还没动。

    食物不尽人意，但讲究的桌椅，精美的餐具还是很有感觉的，气氛也令人心旷神怡，总的来说用餐愉快。

    第一次品尝正式的英式餐点，墨泪原本是万分期待的，遗撼的是尝了几口后便有些颓废，吃惯了中餐，猛然吃西餐，反差真大，感觉是天地之别，当然哪，中餐是高高在上的天，西餐么就是那个低低在下的地。

    教授与学生的餐点都是一样的，校工则另有个小餐厅，不在大礼堂用餐，待餐点一至，开动。

    基督教堂学院非常富有，学院贵族氛浓厚，而学生们也享有贵族般的待遇，所以嘛在饭堂也由侍者上餐，不需要学生们自己取，因学生多，不可能像在正式饭店一样一道一道的上，一致打包送上。

    墨泪本身喜爱安静，倒也乐得清闲，更何况侍者很快送上餐点，餐前一个面包，一杯水，主菜正是最普通的羊排土豆，胡萝卜。

    学院保持着教授们与学生用餐的传统，查尔斯教授在学院也是声名赫赫，坐下即被旁边的学生“抢”去交流。

    查尔斯微笑着替代玛丽推着轮椅进饭堂，在近门的地方入座，墨泪坐到座上，他帮将轮椅收起来放到一边，而玛丽则去点餐。

    英国以晚餐为正餐，有特殊要求，其他时间相对的没有什么苛刻要求，穿着也随意，在座的人着装整齐，有正装也有便装。

    饭堂里已有学生在用餐，处处都充满着愉悦的气息。

    在这样的地方吃饭，有食欲，有思想，有感觉。

    墙上挂着名人油画和学院院长和杰作人物的肖像画，每个人在用餐时一抬头就能看见，时刻都能看到杰出的前辈们，确实是个相当励志的举措，让人热血沸腾。

    唯一不同的是上头没有挂旗子，一抬头可见顶，如果挂上那些代表着各学院颜色的旗子，活脱脱就重现了《哈利》里的食堂情景。

    古朴的大堂里摆着长桌，一边还有高桌，桌与椅的摆放极具考究，古色古香的地方似乎还留着中世纪的原味，让人感觉回到中古世纪，又让人情不自禁的想起《哈利波特》里的情节来。

    上午只是远远的看过一眼，并没有走近餐厅，当被玛丽推进饭堂，墨泪悠然慨叹，确实非常有氛围，也难怪倍受吹捧。

    基督教堂学院拥有最具吸引力的餐厅，学院饭堂是哈利波特片里的那个餐堂原型，每年都吸引着无数人来参观，被哈利波物影迷们视为圣地一样的地方则是该学生们每天用餐的地方，这不得不说身为基督教堂学院的学生们非常幸运。

    半个小时后，到达基督教堂学院的站点，三人下车，直接去餐厅。

    公交车穿梭在现代与古朴建筑之间，青年人上上下下，走了一批来一批，走马灯似的变幻，墨泪以一种旁观者的心态来看待，感受着生活牛津人们的生活方式。

    牛津地热平坦，车开得十分平稳，车上即有参观者，也有学生，大家热情而有礼貌的交谈，听起来也不觉喧哗，人在其中，有一种别样的享受。

    墨泪致以真诚的谢意，青年微笑着回到各自的座位，玛丽刷卡，与教授一起尽量告后，以免妨碍人上下车。

    见到青年们如此绅士，查尔斯非常骄傲。

    那辆已启动的车，看到玛丽推着轮椅走向站牌，又立即停下，车门打开，上面涌向几个青年，合力将轮椅连人带椅的抬上公交车。

    到达公交车路牌，正好有一趟公交车准备走，墨泪则再次感受到了生活在牛津市里人们的热情与绅士度。

    牛津大学的学院分散各处，公交车随处可见。

    去学部时，玛丽小姐是以边走边观赏的方式，回来要赶饭点，如果用走的等到学院必定赶不上，三人决定坐公交车。

    大学餐厅一点钟开始提供午餐，因都是走读式的课程，各院学生分散各处，赶回学院也需要时间，因此学生并不在统一时段用餐，都是陆陆续续的，下午有课的学生急急忙忙，没课的学生则悠哉优哉。
------------

第十二章 室友的敌意与排斥

    十一点，负责照顾学生的校工苏菲和玛丽来催，熄灯睡觉，墨泪躺着，却毫无睡意，以后还有好长时间要跟室友一起渡过，堪忧啊。（ 无弹窗广告）

    满室只有沙沙的翻书声，写字声，呼息声。

    姑娘们打探出些眉目，也打破沙锅问到底，东扯西扯几句，又拼命啃书，在读研究生的学业很重，并不轻松。

    “哦……”

    “我的监护人是航空公司的股东。”

    “珍珠，你家这么富有，是跨国经营吗？。”

    “有一处，离这里不太远。”

    “啊，你家在牛津有房产？”

    “衣服被管家派来的人提回去清洗啦。”

    “珍珠，你回来啦，你的衣服呢？”东方少女去时提了一袋，回来就拿着只有装手机的小手提袋。

    洗过澡，墨泪全身舒坦，优哉的回宿舍。对着扭头而望的三位室友笑笑，懒懒的爬上床，开台灯，啃书。

    东佐和保罗确认一切没异样，与玛丽女士一起护送到宿舍，看着安全进了门才告辞，回去也好向两位先生汇报情况。

    墨泪笑弯了眼儿，早泡过热水，不觉得凉，仍然配合的穿上大红外套，将自己包裹起来，防寒。

    “我的殿下，怎么不穿外套，受凉了可怎么好。”东佐紧张的不得了，手忙脚乱的将带来给明天可能要穿的衣服抖开给披开，心里万分庆幸好在早有准备。

    等姑娘出沐室，一向重视礼仪的茱丽叶与玛丽看到她一身睡袍，微微的张圆了嘴。

    墨泪调息次次大约半小时，人体生物到点会准时清醒，缸里的药已被吸收尽，独留一桶清水，出沐穿衣，放掉洗澡水，将换下的衣服装在密封的袋子里，一会儿得让东佐带回去洗。

    三个姑娘说了几句，回卧室。

    “嗯嗯。”

    “这个珍珠是医学部的，谁跟医学部熟，可以打听一下情况。”

    “啊？”

    “她在沐浴，茱丽叶女士说她以后都会在她办公室那边洗澡，不回宿舍这边。”

    退出舍监办公室，莉丝匆匆回舍，眼巴巴等着的两位急急的问：“怎么样？看到她了吗？”

    室友如此友善，茱丽叶与玛丽也非常欣慰。

    莉丝惊讶的张了张嘴，想问原因，又赶紧闭嘴，像恍然大悟似的笑笑，有礼的告辞。

    “我的善良的小姐，感谢对rita小姐的照顾，rita小姐都将在这里沐浴，大家不用担心她。”

    “啊，茱丽叶女士，是这样子的，热水时间快过了，我想叫珍珠小姐赶紧去洗涮，找不到她，请问她有来这里吗？”

    与史密斯派来的侍者交谈着的茱丽叶，歉意的笑笑，亲自开门，看到门口站着的姑娘，微微吃了一惊：“我的小姐，有什么事吗？”

    莉丝进舍监区，到舍监长办公室外，侧耳，听到里面传来男女说话声，敲门。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    拉娜、匪丽西守家。

    “哦，表达我们关心的时刻到了。”米国姑娘吸着鞋子，昂着头，高傲的走过客厅，出门。

    “嗯，我们看着她走进去的，现在还没出来。”

    “她真去舍监了？”莉丝穿着睡裙，懒懒的撩头发。

    “哼，最讨厌了。”

    “肯定会，华国人最喜欢告状了。”

    “莉丝，她去茱丽叶那里去了，会不会告状？”

    拉娜、菲丽西在门口张望一阵，见新成员没有回来，又缩回头，不一会见莉丝出来，两人嚷嚷了起来：

    让保镖的心安稳，由东佐将头发挽盘起来，墨泪才去泡药沐，在温烫的水里，默默的调息。

    东佐两个又向女士们表示感谢，让得到赞美的两女士心情愉悦。

    为不让女士们觉得排外，东佐和保罗用英语，墨泪笑着说过得愉快，新同学都很热情，玛丽等女士们很温柔。

    玛丽一直在旁陪伴着东佐两人准备沐汤，她是特意学习，以便以后当史密斯家没有侍者过来自己也能独立照料好学生。

    药汤则在史密斯庄园里熬好，然后到点时再来，第一次来的是东佐和大保罗，两人调试好水温，检查过室内，确保无安全隐患才撤，见到自家小姐，欣喜不已，连连问过得可愉快。

    舍监长办公室有私人卫生间，为节约地方，沐室也连在一起，史密斯管家早已在她的私人沐室里给装上特用药沐缸。

    女士在舍监一职上呆了多年，身上洋溢着母性的气息，很随和，很平易近人，墨泪也很喜欢她，乖巧的让她拉着手，一起坐着等候。

    “啊，我的孩子，你来啦。”茱丽叶看着东方少女，亲切的笑着：“你的医生正在测试水温，马上就好。”

    舍监的校工要等学生睡觉后才下班，校工们都在休息室，墨泪从门前路过，去舍监长办公室，茱丽叶女士的办公室门开着。

    探头探脑的两人看着那人走进舍监，不屑的撇嘴。

    难道要去向茱丽叶女士告状？

    秋天的夜晚有些寒凉，墨泪紧紧外套，走向舍监，她的宿舍隔壁就是舍监区，相邻很近，两处的门相隔不到百步，这无疑又为她提供了便利。

    路灯一盏一盏的伫立，照着房子旁边的石头铺成的路面，少女悠然迈步，身影绰绰，路灯将她的影子拉得老长老长。

    “这？”两女孩面面相觑，赶紧探头侦察。

    拉娜、菲丽西悄悄的望去，待看到少女竟没走向沐室而走向房门的那刻，不由一愣，赶紧轻手轻脚的溜到卧室门口，看到那人优雅的开门，翩然离去。

    将睡衣与小内内装在纸装子里，墨泪又拿上手机，锁匙，提着袋子出卧室。

    “不用。”

    两位姑娘飞快的对望一眼，带着点嘲弄。

    “或者，我们帮你催一催？”

    “莉丝还没出来，你可能要等等呢。”

    “是呢。”

    “啊，珍珠，你准备去洗澡了吗？”

    在台灯下学习的两位姑娘转身。

    到八点二十分，墨泪悠然的收整好书本，踏着小碎步，不急不慢的回卧室，将书本丢床上，收拾睡衣。

    那声响持续了近半小时，然后洗涮一新的姑娘出来，回卧房，转而菲丽西拧着东西进去，十几分钟后，换成莉丝。

    她为三位室友的幼稚无语了一把，丝豪不以为意，耳朵里也很快的听到了沐室传来的声响。

    现在，三位老人也在变相的欺负她这个新人哪。

    众所周知，班房里的犯人也有规矩，每间都有老大，先进的欺负新人是屡不见鲜，或者该说已成为犯人之间一种不成文的规矩。

    瞬间的，她有种像是进了班房的感觉。

    学院晚六点半开始供应热水到晚上八点半，那是免费的，超过时段需要热水要自己烧。

    对于卧室里的交谈，哪怕三人压低了声音，也没逃过墨泪的耳朵，看着去占地盘的姑娘，不觉哑然失笑，想让她洗冷水澡？

    拉娜收拾好物品，拧着冲向沐室，到客厅看到坐在水晶吊灯下的少女，有片刻的迟疑，也没打招呼，赶紧进沐室。

    莉丝，菲丽西会心一笑，都跑去收拾好要换的衣服，准备稍后。

    “你去吧，我稍后。”

    拉娜、菲丽西回卧室后便坐到写字台学习，才过几分钟，拉娜丢开书本去收拾东西：“啊，莉丝，菲丽西，你们有谁要先去洗澡的没？”

    被三人丢下，墨泪淡然的撇撇嘴，继续看书。

    想到喜爱之物不属于自己，她的心中满满的不甘。

    莉丝曾经热烈的追求过它，遗撼的是失之交臂，新人手中的那一款正是她衷爱的，最爱之物求而不得是一份遗撼，而求而不得的东西又近在眼，那则是一种煎熬。

    mobiadostealth从诞生开始便代表着尊贵与时尚，每一款都是独一无二的存在，也是限量生产，每个型号1200台，无论多少人想订购都不会改变公司的决定，也因为数量有限，成就了它的炙手可热。

    飞快观看一眼，莉丝赶紧退回自己写字台坐着，她的床铺正与其相对，写字台也在相对的另一边，坐下后，她眼前还不停的闪现着对面那部手机的样子。

    笔记本旁还有部手机，机身仍然是代表着神秘的黑色，蓝宝石色的屏幕顶端暗隐着的“mobiadostealth”昭示着它的身份。

    ibm，它有着最好的质量、地位、份格，虽然颜色与式样一成不变，却始终稳坐笔记本中王者宝座，无可撼动的世界公认的第一位。

    莉丝特意跑去看写字桌上的电脑，它的面上有着制造公司的标志，黑色面印着的ibm的字并不张扬，却一眼就能吸引人的视线。

    三位女孩眼神深幽，哼哼啊啊的支唔几句，一致将新成员抛在卧室里，飞奔回卧室，也很清晰的看到了新人的用品，都是高档品，不说茶具，就连装抽纸的盒子都是环保精工品，书桌上放着的私人水杯纯银制。

    “呀，我先去学习了，导师留下大量作业啊。”

    “哦哦，这样啊。”

    “啊，我刚才差点以为你是japan的。”

    “意籍华人。”

    “rita是华人还是japan人？”

    不期然的，墨泪也为拥有某些特别的力量而略显苦恼，某些时候不知比知之更快乐，若果没有超强的感知能力，没有预先感知到对方的敌意，她会真诚的跟人相处，争取建立一份友谊，现在么，好似有点困难，她不想为难自己。

    她不会读心术，却能从人的气息变化感觉喜与厌，因为人的情绪是真的能感染空气的，她们的变化让周围的气息产生出不安定的因子。

    若说之前的感觉还不能说明什么，而在玛丽介绍她时，三位女孩的气息明显发生了改变，不是惊震或惊讶，而是不喜欢，甚至可以理解为讨厌。

    墨泪的额间悠悠的荡下几条黑线，好好相处？做梦吧！

    呃……

    她陪着等候的职责就是让四人认识一下，介绍完毕，光荣退场。

    待小姐们坐下，玛丽女士一一介绍成员，让大家相互认识，最后微笑着说了一句：“我的小姐们，rita小姐是大家的新同伴，希望小姐们相处愉快。”

    别人喜不喜欢自己，她本不介意，但同宿舍人是共同生活在一个屋檐下，如果彼此不喜欢的话会让人心情郁闷哪。

    她们不喜欢她。

    她是拥有某些神奇力量的姑娘啊，三位女孩的眼神在别人看来是好奇，可她却明白，那不是好奇，那是排斥。

    大大方方的让人观看的墨泪，暗中叹息了一声，她感觉到了三位室友的敌意。

    看来是没法好好相处的节奏啊。

    三位姑娘们也行个回礼，一改嬉笑玩闹之态，以淑女的仪态走向客厅，得体的入座，六只眼睛打量着新成员，目光各异。

    “啊，晚上好！”

    玛丽女士亦欠欠身，对三位小姐表示欢迎：“晚上好，小姐们！”

    迎着六道视线，出于礼仪，墨泪站了起来，优雅的躬身：“我的朋友们，欢迎回来！”

    至于身着英式传统装的玛丽女士，三人直接忽略了。

    打量一眼，三人眼中一抹嫉妒一闪而逝，嫉妒，她们很嫉妒，那位很可能是她们新室友的姑娘身材很好，就算穿着外套，苗材火辣的曲线也是一览无余，那种身材远胜她们中最好的一个。

    少女身上的灰色外衣没有系扣，露出里面有白色的领的连身及地长裙，她看来实在太少，目测像十二三岁，若非是她们看到了她左胸别着的校徽，她们会以为是位跟大人来访的孩子。

    她们一眼看到客厅里的两人，灯光洒遍一室，吊灯之下的披着针织披布的雪白沙发前立着个少女，滑顺的乌发有着晶泽的光泽，看起来富有弹性而健康，她有着张俏丽的面孔，东方型的容貌非常打眼。

    推门而进的三个女青年有瞬间的惊诧。

    “我的上帝！”

    甭问咋区分的，哪怕不用特别的感应，稍有点地理知识都能判别出来。

    也仅只一眼，她便将三位对号入座，不用说，纯白种的那位肯定是来自米国的莉莎，白中带点红色的波多黎各的是菲丽西，白中带点黑的当然就是自叙利亚的拉娜。

    听到外面的嬉笑的那刻，她就知道是室友们回来了，当门被推开，她一眼看到了另三位成员，一个是白人，脸略显大，两个混血儿，比黄种人略白，比白人又要红黑一些，三人都是蓬松的头发，两个中长发，一个中短发。

    三人都是在读研究生，即是已本科毕业，正在拿研究生学位。

    墨泪的宿合四人来自不同的国度，另三位成员一位来自米国，叫莉丝，一个来自叙利亚，拉娜；还有个叫菲丽西的是波多黎各人。

    牛津的学院各专业学生都有，宿舍也同样，并不按专业或按各系分，各个宿舍的成员大多由不同专业学生组成。
------------

第十三章

    它越神秘，人们也更加关注，于是乎，开工三天的工地便成了焦点。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    可惜，每当遇到施工工人，也都缄口不说里面的情况，哪怕有人想去偷窥都不可能，夜里有保安巡罗，还是牵着大狼狗的那种威武方式。

    因为围墙，工地几乎与众隔绝，日夜施工，人们只能听到机器工作的声响，偶尔能看到机器的部分，却看不着进度，工地大门也用了活推门，门内门外多出了保安亭，进出都要证件。

    对于钟家工作进展，l市人民极度关心，当知道开工之期，路过时总会探望，然而，当第一天之后，人们发现，就好像一夜春来，万物生长般，曾经的露天工地竟长出了一圈墙，那结高达三米的隔离板将偌大的工地围了个圈，阻上了人的视线。

    当英、意国还在下午，亚洲的华国已是夜半时分，各大城市都在休养生息，期待太阳升起时再次焕发活力，l市亦没了白日的喧闹，然，唯有东效外钟家标地施工现场仍然灯火通明，工程井然有序的进程。

    揉揉鼻子，吉诺又想起自己身在何处，宝贝在英国呢，啊，明明他才回来，怎么感觉像分开几年似的呢，没有宝贝在身边的日子时间过是真是慢啊。

    谁在想念他？是宝贝么？

    而当大师在叨念着时，正在罗马一家医疗器械公司巡视的英俊青年鼻子塞塞的，打了个大大的喷嚏。（ 无弹窗广告）

    “啊－气－”

    嗯，以后还得抓住吉诺，让那孩子也给教廷出点力。

    大师很心疼，这一下子就去了三百万英磅，两孩子太大方了，要捐也该由东方小鬼的管家家族捐嘛，转而又释然，两孩子一共才捐三百万英磅给学校，之前罗利斯一个人给焚蒂岗教廷捐赠千万欧元，可见孩子还是向着自己的。

    “罗利斯吉诺一向阔绰，不过没什么，捐了就捐了吧。”

    “先生，说到捐赠，我记起来了，西罗汇报说两位少爷给牛津两所学院一个学部各捐赠一百万英磅，回来后便精心询问产业情况，情绪心情都不错。”

    “啊，埃里科真是个好孩子，有颗慈爱的心，每年都给教廷捐赠善款，愿上帝保佑他。”

    “啊，先生，我差点给忘了，您昨天去教堂作祷告时埃里科少爷打电话问候您，说好久没见您去罗马，非常想念您，期望下次能跟您一起喝咖啡。”

    他也知道，只要罗利斯的心态发生改变，也会潜移默化的改变吉诺，这次英国行岂不是最好的证明么？

    他再次为自己的英明举动而喜悦了一把，男人啊就需要不同的女人来安慰身心，罗利斯以前没了解到美女的美妙才宠爱着那个小鬼，现在见过了美女，对女人有了新的感觉自然而然会发生改变。

    “啊，我的罗利斯真的长大了啊。”大师满意了，非常满意，罗利斯终于不再迷恋那个短命鬼了啊。

    “是的，先生，两位少爷将小姐交到管家家族手中便回来了，没多做停留呢，只将小姐的四位贴身保镖留在那儿。”

    “哦，罗利斯，吉诺这次竟然没在英国多留？”

    “西罗报告两位少爷行踪，两位少爷昨天回到罗马，今天去各庄园巡视收益。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”

    “西罗那孩子打电话说了什么？罗利斯，吉诺还在英国吗？”

    穿着长袍的大师，在老管家的陪伴下，在悠闲的喝下午咖啡，脸上透着淡淡的微笑。

    身处英国的少女在认真的啃书，而同处欧洲的意国比英国更加天高气爽，水城临水而立的带着苍桑气息的老建筑里，现代化的气息很强烈，咖啡的味道在屋内盘旋不散。

    她不需要照料，玛丽去忙自己的事，偶尔悄悄的去看，每次去时都看到少女在看书，她偶尔会沉思，偶尔会笑笑，不动不闹，很安静。

    因为有打包回的面包，中午饭也省了。

    餐后回宿舍，墨泪是懒人，坐着便不想动，她将书搬到客厅，很自觉的啃，她看书很快的，或者该说她不是在看书，是在翻书，别人需要一天看完一本，她二小时可搞定，别人要一个星期，她顶多一天看完。

    这当儿她还不知情，愉快的吃牛奶，喝燕麦粥，等悠然享用完在学院的第一顿早餐，待玛丽再来接时将面包水果打包带走。

    而墨泪在后来才知道她出于节约考虑，成为第一个请人将一部分早餐收回的学生，也几乎让厨师和侍者们都记住了她。

    浪费是可耻的，英国最讲究的是节约，尤其是这几年经济不怎么景气，适当的节约是必要的。

    侍者顺着少女的示意，看着她只留下牛奶和麦粥，面包盘和水果，他想了想，服从学生小姐的命令，撤回第二份餐和酱，临走前，他嘱咐若有需要可以提出。

    “不，”少女声音轻轻的，有些羞赧：“每种食物都很美味，我的食量很少，这份是我的早餐，这份午饭，这份是点心，这些足够我吃一天，如果留着它，会浪费。”

    他盯着学生的眼睛，嘴角挂着微笑，恭敬而谦俭。

    打着领结的年青侍者，看看面孔稚嫩的女学生，愕然：“请问，是不合小姐胃口吗？”

    “先生，请问，这个可以收回吗？”呆呆的看着侍者摆下最后一份刀叉，她轻轻的叫住侍者。

    眼前哪是份早点，分明是一天的食物，不，比她一天能吃下去的还多，如果真要吃完，必须得先叫上救护车在外面等着，吃完就去医院洗胃。

    抽，墨泪抽了几口凉气，惊得小脸煞白煞白的，她也知道英式早餐很丰富，现在完全被丰富的早餐给吓着了。

    妈哟，需要多大的胃才能吃完这份早点？

    英国晚餐是正餐，而最重视的则是早餐，食堂提供的是英式早餐，没有蕃茄汁，一杯牛奶，燕麦粥，一盘装着像咖喱似的黄豆，培根，肉片，蕃茄，磨茹，炸土豆块，一个煎蛋；另一盘主食是二个烤面包，一个丹麦卷，还有一杯果汁，配料酱，一个苹果做餐后水果。

    侍者送上早餐，墨泪差点没吓出好歹来。

    学生们要赶课，到食堂用早点的学生较少，玛丽照料着人坐好，拖着轮椅去帮点餐，再自己去吃早餐。

    食堂内光线略暗，从天花板上垂下些烛台，烛光微微，与外面的光线相映，看起来仿佛是两个时空，门墙就是时空的墙，只要跨过门就从现在的时空到另一个世界。

    赶到食堂，那里情景再次惊艳到了墨泪，看过它中午和晚上的景色，如今早晨天空还带着雾气未散，朦朦胧胧，似画一样美丽。

    有些东西不必带，但锁匙是必须要随时携带着的，如果没带着便需请舍监或请校工拿备有匙开门，为保证学生安全，学院宿舍锁匙都印有学院的名字，有规定不得重配，外面配锁匠一见有学校字样的锁匙都不帮配匙，万一谁丢了要去舍监登记，还要罚款。

    待回来，玛丽已将手机与宿舍锁匙收拾好，推着轮椅去吃早餐。

    被悉心照料的姑娘，笑似春风，一一回答过关心才去刷牙，早上也免费的热水，不需担心水凉着牙齿。

    两位女士亲和的关心着，一个帮着收拾床铺，一个帮整衣装，洗涮品。

    “跟新朋友相处愉快吗？”

    “我的小姐，睡得好吗？”

    苏菲负责本宿舍，墨泪也在她照顾的范围内，玛丽主要任务是照料她的生活，像打扫卫生方面只是协助做做。

    牛津每十个学生配一个校工，校工要照管学生，帮打扫卫生，收拾床铺，每天早上还要查宿舍，看哪位学生没去上课，她们手中有各学生的排课表。

    看着室友们如此，墨泪表示非常淡定，自个慢悠悠的爬起来，才换好衣服，苏菲和玛丽开门进来检查宿舍了。

    这是希望她迟到，给教授们留下不好印象的节奏咩？

    而三位姑娘自始至终都没有催促她的意思，在离开时偷偷观察，见人好似没醒，还非常体贴的轻手轻脚的离开。

    窝在被子里的姑娘，很愜意的眯着眼假寐，悠然的欣赏着同仁们的忙乱，早上看人像蜜蜂似的乱飞也是件很愉快的事呀。

    七点十五分后，同室的三人也相继起床，需要解决新陈代谢的跑厕所，要不去洗涮，换衣服，三个人跟三百个似的，那场景简直是一片兵荒马乱。

    被自己催眠的墨泪一觉睡到七点才醒，比以前晚了近一个钟，迷糊睁开眼，看了半晌才搞清楚自己在哪，也没有想要起床的意思，光明正大的赖床。

    安静的一夜之后是新一天的到来，各宿舍学生从六点半开始便陆续起床。

    牛津早上八点十分开课，规定是七点二十分必须起床，如果学生愿意也可以起得更早。

    在黑暗里忧伤千加一回，默默的对自己催眠，让自己沉入修习，泡了几个月的药沐，每次积累到的一点灵气总是在一番折腾后化为乌有，如此周而复始，丹田始终只有一丝够养丹护田的灵气，无法积攒出更多点的量。

    悲伤逆河成河。

    找到原因，姑娘几乎泪流满面哪，多吃点也痛苦，人生还有啥盼头？

    失眠无疑是件很痛苦的事，翻了n加一千个身，都了无睡意，原本以为是自己心思太重，过了好久才恍然惊觉，不仅是自己情绪的问题，还有一个原因是自己晚餐好似吃多了，胃撑。

    在读研究生压力较大，但躺下去后皆很快酣然入梦，室友们浅浅的呼息与窗外风拂树梢发出的轻响相对而长，墨泪的无眠与夜共长。
------------

第十四章

    大家也心照不宣，气氛有点点奇怪，又过了十几分钟，在大家已适应实验气氛的当儿，空灵的声音轻幽幽的响了起来：“八号台两位朋友请离开实验桌，保持两者相距给六英尺左右。”

    纠结数秒，墨泪放弃准时用餐的想法，大家都在这里，她哪好意思搞特殊化，舍命陪着君子吧。

    两位教授与旁观人员也发生了，眨眨眼，不说可以走，也不说留。

    玛丽看得真切，看到她看钟，偷偷的笑，rita的作息规律，这准点人体生物钟自然苏醒的灵敏无人可及。

    他们没反应，可墨泪的生物钟在休整近二小时却自动调整过来了，有了饥饿的感觉，足足用了五分钟才从迷糊中变清明，嗅嗅空气，瞅瞅现场，望望墙上的挂钟，拧眉，话说，几时才能午餐？

    也因此，到达十二点半都没人想起午餐那玩意是什么。

    学生们的午饭往往在趁着课余的功夫啃面包打发，然后赶课，做实验的学生更加不会在意午餐，饿时或轮流去吃点东西，偶也会忙得省略。

    牛津大学的午餐是不被考虑在计划之内的，学院排课时没特意给学生们预留午餐时间，有些课从十点到十二点，有些则从十一点到一点，或者从十一点半到一点半，学生的课程时间表安排依专业不同而不同。

    实验并不因为她的休息而中断，各种原材料在添加进容器产生不同的变化，有时会形成美丽的色彩，从容器里溢出的气味也随之缓慢改变。

    近他们知道，她已坚持到了能坚持的极限。

    待一小时过去，大伙儿发现少女逐渐精神不济，明亮照人的眼睛像蒙上一层纱，越来越朦胧，挨到一个半小时，人恹恹无神，她又努力的撑了约半小时，到十点半左右，她依着轮椅就此进入休整状态。

    时间的分秒似窗外的风，在不经意间便悄然流逝，少女最初精神抖擞，眼神也多变，有兴致勃勃，有沉思，有平静，偶尔也会流露出丝丝深奥得让人摸不透的深隧与幽光。

    半小时，一小时，一小时半，……

    在场的大多数曾经有过亲手实验的经验，耐心也是杠杠的，个个神态悠闲，好似在欣赏风景般，而实际上，大家真正感兴趣的不是实验过程，而是坐在轮椅上的东方少女。

    这是考验耐心的时刻。

    实验是个漫长的过程，某些连续几天几夜或者更长时都属家常便饭，甚至许多时候实验者吃住在实验室，眼前所做实验就算原料已经经过提取，现在进行的是融合步骤也同样需要时间。

    观摩一阵子，才对周围的异样有所反应，小心肝一片抖，唉唉，看偶干嘛？偶不做实验，各位观众，看现场哇看现场。

    下面一开场，墨泪神经自动调整到聚精会神状态，那是种对于药剂的自然反应，一旦闻到气味，头脑会自动进行分析，计算。

    两位教授亲自下场观看，看而不说话，也甭想从表情中看出是什么来，都是一脸严谨，不点头不摇头，像座山，万年不变，有趣的是，他们不对实验发表意见，却时不时的望望坐在高台上的少女，旁观人员亦是在看实验进程与观看少女表情之间来回转换。

    做实验用的容器被热炉顶在头顶，里面有温度计可观察温度，每个组相互配合，配制或取用各物，做记录，有条有理。

    众所周知，制药是个严肃的工作，每个步骤都要一丝不苟，尤其是在研制状态要求更严格，实验中的人十分认真，态度端正。

    实验用的加热器是专业设计的实验用品，底下用电磁条加热，四周有散热设置，室内装有空调，保持室温，如果不能散热，外面的火警只怕会鸣个不停，惊得人心惶惶。

    一声令下，底下的人忙开了，往容里加原料，加水，放在加热器上加热，做记录，添加成分，药物的气味分散了出来，各种声音也响了起来。

    待各人就位，理查德教授看挂钟，沉稳的脸上露出一线不易察觉的笑意：“开始，我的孩子们，祝大家好运。”

    墨泪顿觉好生奇怪，两位教授不说，她也不问。

    考试还是考验？

    人散开，有三十人做实验，两人一组，共有十几人属旁观。

    两位教授频频点头，示意真是如此，对男女青年们做了个手势，早已听了训的学生们立即各就各位，余下的侧移开坐在旁边的地方，角度也能观察到各个学生实验进程。

    迎着一堆人探究的视线，墨泪虽不知教授召她的具体原因，微微点头：“玛丽女士说今天有个配制药剂实验，教授让大家来观摩。”

    玛丽女士将人送至，默默的坐到依墙的地方，在早为她备好的座位上等候。

    一干男女看着前方，眼神幽幽的，掩不住热切。

    查尔斯教授亲切的请玛丽小姐将轮椅推到台上，他和理查德教授一左一右的将少女夹在中间，低声问玛丽女士有否告诉她来此的原因。

    “早上好！”点头，回礼，个个文质翩翩。

    “美丽的小姐们，英俊的先生们，早上好。”抽，墨泪又抽了，甭说其他，就仪礼这一项就是考验人的重大活儿。

    “我可爱的孩子，早上好！”理查德心飞飞扬，脸上红光更盛。

    “理查德教授，早上好！”另一个，她也认识，如果去年入学的话，那位就是她的导师，也得感谢两位监护人，提前给上了一节人物介绍课，让她能认出些举足轻重的人物。

    “亲爱的孩子，早上好！”查尔斯眸子里一片流光溢彩。

    “查尔斯教授，早上好！”看着迎来的导师，抑去扭头逃遁的感觉，巍然起身。

    人堆中有查尔斯教授所带的本科生班人员，几位年青青男女看到她，在目光相触的时候，彼此灿然一笑，以此打招呼。

    以比火箭升空还快的速度扫略一眼，心头微紧，这场合好壮观，可不像做普通实验那么简单的。

    果然不对劲儿。

    目不斜视的墨泪，一刹那感觉到了异样，就像原本平静的地方被丢入一颗炸弹，空气彭胀了起来，有些叫粒子的东西变得动荡，像水流一样流动。

    年青的学生，流露出敬佩与振奋，有这样的人才在身边，何尝不是一种激励前进的动力？

    她又那样娇弱，像精致的的瓷器一碰就会碎，感觉比水晶还脆弱，那样的人，竟然撰写出那样大气磅礡的文作，真是个奇迹。

    大约是唯一可适用的词。

    美好。

    就如牛津的建筑，古老灿烂，看着它仿佛穿越在历史长河中，看着她，也犹如看到了东方文明古国里的美女，美丽，高贵，自然，优雅，好似玫瑰一样美丽，又如泰晤河一样安静。

    他们迟钝了一下，才想起一个词：古典。

    人人心头闪过迟疑，少女披着银灰色短外套，里面是有着白衬衣领的火红长裙，丝质的长发自由披散，好似镜子般光滑得能照出人的影子，嘴角轻轻的上翘，露出似蒙娜丽莎一样美丽的笑容。

    怎么形容她呢？

    男女们直勾勾的盯着轮椅上的东方少女，目光定格。

    那就是的rita？

    玛丽推着轮椅缓缓越过宽达几英尺的门墙。

    如今rita即将出现，人人振奋，那个年青的天才少女太令人期待了。

    rita引起医学部发生动荡，是药剂系的自豪，大学也仅只凭rita的一篇论文便破格录取，哪怕她撰写申请时才十三岁。

    医学部的人无人不知无人不晓，并非无人去挑战，可惜，两两摆在一起，高低立见，至少，现今如此，还无人能驳倒它。

    很遗撼，他们一直没见到真人，但是，却读过她曾经申请入牛津的论文，洋洋洒洒五千字左右，大胆到狂妄的论辩，让人叹服，它也堂堂正正的挂在医学部的荣耀榜上，至今无人超越。

    rita，就像一阵风，于某日忽然间吹进了医学部，人人都想知道究竟是怎样的一个少女，令教授们赞口不绝。

    药剂部的学生，不管是本科生，研究生，还是在读博的硕士生，没人没听过rita的大名，但凡没听到的，必然是出外访问学归来的或才从外校过来的互换生。

    唰，他们俩一到，男男女女们视线齐唰唰的望向门口，眼里闪过兴奋，传说中的rita即将到来！

    两位抬轮椅的年青男子对着站在门口张望的教授微微致礼，站到一边。

    前方有个讲台，用木头加叠的台基，像是食堂的高脚桌，也是个实验台桌，现被推到了一边，只有桌几一样的小长方形桌，台前有些空地方，坐满男女，男多女少，看面相从二十几到三四十岁的都有，估计有四五十人。

    它是个实验室，三排桌子排成长形，似基督教堂学院的食堂，每列每排都有一定的间距，桌上全部是实验用品，各种量杯排成列，医用针管，各种需要用的原材料一一俱备，手指粗的玻璃管竖在底座孔上，编着号。

    登上二楼，越过几扇门，男青年推开一扇厚重的大门，建筑外面老旧，里面的物品却是高科技的，古与新形成鲜明的对比。

    两人下车，两个年青的男人迎上来，亲切的请姑娘坐轮椅，然后一前一后抬起轮椅从一个狭窄的楼梯往二楼。

    早餐后去学部，没有用走的也没有坐公交车，玛丽开车，到一栋呈红色的古旧的像四方围城的建筑前停车，建筑墙面似要驳落，有些地方爬满了绿色的爬山虎，看起来有穿越了时空回到荒古世纪的感觉。
------------

第十五章

    咝的一阵吸气后，一片肃静。

    “嗯嗯，不但可以补救，还可以对原药进行改良，有效成分提高到百分之八十左右。”完全不知自己有多让人嫉妒的人，又砰的丢出一个炸弹。

    教授，助教们疯狂了。

    “我的上帝，真可以补救么？”

    在场各学生已在瞬间下定决心，以后要去找rita一起学习交流，教授私下里说如果谁能入rita的眼，大家交流心得，必能获得惊喜，他们可是一直铬记于心

    五号桌两人喜出望外。

    “好！”

    “有的。五号桌朋友们，再过十分钟关掉加热器，冷却半小时，重加温到八十度再冷却十分钟，第二步，将二十五号与二号成分各取一毫升，十一号成分取二毫升，三样混合，再加温保持八十度五分钟添加，再后，将九号成分与十七号成分添加的顺序对调，你们会有意想不到的效果，保证最终有效成分可达到百分之五十五以上。”

    “我的孩子，除了放任自由发展还有补救法吗？”教授摊手，他们表示无能为力。

    很不幸被点名的五号桌哭笑不得，他们也失识了吗？

    “啊？”

    当然啦，她绝对不承认自己是报复，这是在培养人的演算能力哪，嗷吔！

    教授哟，老是压榨劳动力是不对的，所以嘛，您老也开动下脑筋吧。

    得瑟了一把，心情倍好的墨泪笑咪咪的眨眼：“教授，您对五号桌如何看法？是进行补救，还是放任自由发展？”

    嗯嗯，她是谁？她乃另一个时空最优秀的小药师，换个时空，也仍然无人可比拟。

    一堆助教目瞪口呆。

    正确，完全正确！

    两位老博士骇住了。

    “啊，你连这些都能推测出来？”

    墨泪表示这是小儿科，完全可以推算出来，而她也早就完成了那一步，甭怨她，谁让她的大脑遇上药味就会进入兴奋状态，停都停不下来。（ 无弹窗广告）

    哟哟，又考验她？难道不知道她天赋异禀，能以一物推算出十物，能走一步算五十步咩？

    “教授，根据所用成分推测，它是用于主治呼吸道系统感染引发的咳嗽，成人用，大约产于上世纪初期，因为它的有效成分只有百分之四十七到百分之五十之间，成人服用至少三天才能生效，无法适应市场变化，现在应该已退出舞台，成为过去式。”

    “rita，我的孩子，你已推算出实验药剂用途来了吗？”查尔斯满怀期待的看着娇小的孩子。

    墨泪立即给老博士手动点三十二个赞。

    赞！

    理查德不愧是沉浸药剂学几十年的资深老人，立即再做简洁的总结，一句话，实验中产生新成分，新成分没有压抑之下遇到催化剂，发生膨胀。

    “rita的意思用最简短的一句总结即是：成分取量不均，实验过程产生新物质，在没有得中和的情况下遇到催化，发生膨胀，导至实验失败。”

    晕，青年只觉满脑子有一个个的圈圈儿在晃。

    “步骤没有错，在第一步添加物质时一号成分偏少，大约是少了总量十二分之一份，水偏多，如果以后用量适当也能勉强成功，可进行到九点半以后添加十三号十一号成分用量偏多，份量失衡，在十一点左右，添加进二十二号成分，原有物质发生质变，该是浅蓝色变成蓝绿色，遇到第七号成分，物质受刺激膨胀，实验只能至此结束。”

    抚额，墨泪无声纳喊，懂得太多就是要当牛做马，呜，以后尽量闭嘴，当缩头乌龟。

    教授，压榨未成年人是不对的！

    “rita，我的孩子，你不介意给他们解答疑难的，是么？”无良教授一甩手，将问题抛出去了。

    “对不起，教授，我找不出原因。”两学生深感内疚。

    两位当事人深深的疑惑了，没有错啊？

    查尔斯、理查德坐在少女身旁，大家一起观看，待看完半小时的步骤，实验成员皆一脸思索。

    八号桌两青年看的十分仔细。

    实验仍在进程，其他成员一边工作一边观看，一心二用，学习实验两不误。

    助教反应很快，取遥控，打开后面墙上的视屏，调出摄像头，找出对应的录像，从头播放。

    两位教授与旁观人员再次目露震惊，他们一直观注进程，当然知道八号桌在十一点半出现的异兆，也预测到实验的失败，但，他们承认，他们只能从某个时段的反应预测最终失败，却无法推算出具体时间。

    问她原因，她知道，但是不能明说的，牛津的教学宗旨一向是独立思考，每个人都应该自寻原因，独立解决问题。

    “啊，先生，你可以调出视频寻找具体是在哪个环节有失误，看九点半到十点这部分即可，我推测没错的话在十一点半左右实验有出现预示失败的征兆。”

    清理好现场，青年学生不耻下问：“rita，我每一步都按要求进行，请问你从何判断出实验失败？”

    在场人员已无词可形容心中的惊讶。

    好吧，这种情况除了客气的说谢谢，真的不好再说什么了，解释过多会适得其反的。

    “谢谢。”拥有超强的感应，超强的嗅觉，曾经炼制过无数药剂，能闻味识药，任药味推测出原材料，依原材料推测出药剂用途，有演算出过程是她的拿手好戏，这点表现真的没啥好震惊的吧？

    所以，只要不超出原则，只要她愿意留在牛津大学，他们愿意给她广开方便之门，给她特例，允许她在学院内自由成长。

    这个十五岁的少女是他们所遇到的最敏锐的药剂天才，从她监护人手中得到的药剂连他们还没研究出具体用途，由此可见，再给她些时间，她必能为医药术打开新的局面，为人类健康带来福音。

    “rita，你的敏锐让我们震惊！”

    两教授回到讲台，高兴的拥抱学生。

    年青人员摇头，各回原位，八号桌小组立即动手打扫。

    “我的孩子们，有人受伤吗？”教授们讶然后恢复平静，询问学生状况，做实验失败是家常便饭，没啥值得大惊小怪的。

    玛丽频频做祈祷，以此安慰自己的惊喜交加。

    “我的上帝，太不可思议了！”

    回神，望着少女，男男女女一片震惊，rita是怎么预测到这一步的？

    它的不配合，让她给的安全距离成为危险区，这真是太遗撼了啊，墨泪看着那碎在某几位同仁脚边的碎片，感到万分的遗撼。

    她预测中实验室容器的强度应该非常好，既使承受不住膨胀也只会有裂痕，应该不会发生胀破，可惜，猜测失误，它胀爆了。

    “啊，sorry，我对容器的各项技术参数猜测错误，让朋友们受惊了。”万分歉意的语气，打破了僵局。

    一片鸦雀无声。

    为节省时间原料等，实验时各材料所用量不大，容器里的液体总量也不多，约七十毫升左右，那点成分一下子全浇在电磁条上，腾起的热雾却来不及消散。

    站着的呆了，坐着的霍然站起，离电闸最近的一人飞快的拉下闸断更，为保护古老建筑不受损坏，地面上铺上一层木板，通往各实验桌的电都是从地板中穿过，一个台一个闸，关掉了开关，实验桌断电。

    “咻咻－”实验成员惊得心弦似拉开的弓弦，无限的崩紧。

    哧嘭－滚烫的液体浇在电磁条上，腾起一阵热烟气。

    有几片飞溅到斜对面实验桌前的脚边，只差几寸便可造成伤害。

    “噼啪”，还不等人回过神来，玻璃容器发出清裂的声响，崩裂成片，也因为猝然的膨胀之力，碎片恰似天花散花，缤纷飘飞，在碰到桌面或从空下掉，或二次分裂，碰出一片“叮嗒啪啦”。

    众人哑然。

    “……”

    当走到五十秒，就在大家以为天下即将太平时，八号桌容器里的物质发出一阵“咕噗”声响，水蒸气上冲，“嘭”的冲出容器，形成犹如氢弹炸开一样的一团云形状白气。

    唰－无论是实验人员还是旁观人员，不给而同的望向墙上的挂钟，一个个将信将疑的看着它的秒针慢慢走动，一秒一二秒……

    他们记得非常清楚，她自十点半以后便处于休息状态，中间偶尔有几次睁开望了望，依他们对于人在各个状态的了解可知她那时处在迷糊中，思维应该也是混沌不清，不会思考。

    满场人员皆一脸不可思议，rita说一分钟即有结果，她是从何得悉的？

    一分钟？确定吗？

    他们不相信，容器里的物质在持续加热下，里面白茫茫的一片，与别组并无二样。

    八号桌小组正依着教授的示意撤离，听到那空灵的温柔的标准的牛津腔调，又是一阵吃惊，实验失败？

    “实验失败，一分钟内可以看到结果。”赢弱的好似瓷娃娃一般的少女，眨眨眼睛，露出可爱的笑容。

    两位教授与旁观十几人露出一丝愕然一划而过，没有人问什么，查尔斯严肃的示意八号桌成员组撤离，眼睛望向讲台方向：“我的孩子，有危险要发生吗？”

    实验进程到刚完成添加成分的一个步骤，各组成员甚至有的还没来得及将针管放回原位，猛然听到提醒声，都带着一脑子的问号转面而望。
------------

第十七章

    日子过着过着，转眼到了周五，迎来了医学部的学部晚宴。

    她又窝在宿舍里读书，两位博士也放心，而rita在实验室一眼看出实验过程失误的惊人天分也由学生们口耳流传的传得医学部人尽皆知。

    两教授随时准备解答其中每一环节的提问，她却一直没问，第二天又看到了半天，啥也没说，中让将分步融合完成后让她检查药剂才进行最后一步，当然，那个步骤至少要到下个月。

    墨泪知道自己跑不掉了，认命的翻看，那么厚的资料一时半刻是看不完的，中午吃饭后，下午接着，看到傍晚才看完三分之二，余下的明天再看。

    两教授早有准备，翻出厚厚的几个牛皮文案档，拿出实验的步骤记录，有些东西用语言难以描述清楚，还不如看文字记录，或者看录影过程。

    “孩子，给你看实验资料。”

    “我的孩子，余下的几种应季植物还需没到最佳采摘期，目前还在等待时期，今年有过一次融合，实验失败，这份是备份，再次进行融合实验。”

    一年的功夫说长不长，如果是科研的话，足以能研出很多的东西，完成疫苗最最最基本的第一个步骤的应该不成问题，可实验室正在进行的一个步骤告诉她，第一步还处于未完成阶段。

    表妹十三岁多将申请寄往牛津，满十四周岁的六月在华国晕迷，申请至达牛津已一年有半，除却最初半年科研人员需要进行最初的确定，印证所论是否可行，后面便可以正式研究。

    “教授，中途哪里出错了吧，步骤比我想象中要慢很多，一年的时间至少要进程到第一个步骤的最终合成一节才对，不应该到现在还在提取植物成分，分步融合状态，还有，好像还缺六种植物没有到位。”

    “是的是的，我的孩子。”两位教授激动的不得了，就知道rita能凭所见步骤能猜出进行哪项实验，果然真猜出来了。

    她表示，表妹又给她留下了好大的一个坑啊，也不知要累死多少脑细胞才能搞定。

    原本开始她是没搞清楚他们在研究什么好玩意，好在记快力不错，边参观边想，将表妹所做的事给翻出来才理出眉目。

    如果，刚才去过的地方没有错，他们所研究的东西便是疫苗第一步骤当中的一个环节。

    表妹钟伊泪曾经申请入学所做的论文就是有关对埃博拉的研究，她推算针对埃博拉的疫苗的研制过程，然后将其中推算出的一个步骤丢给牛津大学的科学家们去验证。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    想了想，墨泪征询似的问问：“教授，实验里进行的是针对埃博拉病毒的疫苗研制？”

    两只叫兽满心的期盼。

    她为难了，眉心微蹙。

    说真话吧，怕博士们的玻璃心受不住打击片片碎地，不说真话吧，这是对学术的不尊重哪，难啊，这个问题很难。

    看他一眼，墨泪顿时又凌乱了，老教授活脱脱就是“你表扬我表扬吧”的表情哪，这教她如何下口？

    “rita，对我们的实验进程可还满意？”理查德一边沏茶，一边亲切的询问，眼神闪亮着期待的光芒。

    “不介意，教授随意。”嫁出的女儿泼出去的水，给出的药方犹如嫁出去的女儿，她早就做好不再拥有所有权的心理，他们爱怎么处置都行。

    “rita，你真是天才，按你更改的步骤，新合成的药剂有效成分提升到百分之八十八点五，这真是个奇迹，我要将它给孩子们当课题，让孩子们研究其中的奥秘，你介意吗？”

    思前想后，她决定还是不说了，反正那种不利影响很少很少，对于其他有害健康的不利影响来不值不一提，可以忽略，除非是像她一样渣得掉灰的人才要处处小心，连最微小的细节也要考虑在防范范围。

    要不要提醒？

    看着教授手中拿着的壶嘴里白烟腾空的茶壶，墨泪汗哒哒的汗了一地，教授，实验室里有药材，有些药物是相克的，长期处于相克相生的药物气味下，不利健康，乃们不知道咩？

    呃……

    瞧那架式，一切都像是早有准备，就等客来。

    两博士好似在此种环境中已生活了n年，拐着人一起到一边，兴高采烈的用早烧好的水泡红茶喝。

    教授拿实验当办公室似的，除了实验用的用品，陈放各器皿的柜子，还将办公桌也整了一套，可以喝茶，可以吃东西，再多一张桌的话就成了实验、起居两用室。

    看看他的实验，也是笑不露齿，不发表任何言论，教授还真是执着，这么快就进行第二种药方的实验，想来第一个方子的试剂已成功完成。

    坐在轮椅里的墨泪，额间黑线猛飙，两位博士能正常点咩？有苦不能说，只能淑女的微笑回应。

    “我的孩子，你来啦。”看到一老一少两人踏进屋，理查德高兴极了，丢开实验跑去给了个大大的拥抱。

    在她快累得快断气的时刻，查尔斯终于不再折腾，两人一起走进一间实验室，正是理查德的个人领地，里面，老教授正在做着实验。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    被拐着马不停蹄的走，她也快吃不消了，就算去参观实验的路上是坐椅的，但进实验却要两腿走路，在十几个实验里各转一圈，也足以让她双腿发软。

    闷声不吭的墨泪，一开始心里没底，不知教授葫芦里卖的是什么药，等一路不停的看了十几个实验地，心头恍然开阔。

    教授很有雅兴，领着学生走马观花的游观，有需全副武装才可进去的实验，有严密守护的地方，也有不严的，有普通的实验，也有很严肃的科研地。

    工作人员看到两人也没说话，心无旁鹜的做自己的研究，查尔斯没解释，墨泪也不多嘴，心里好生郁闷，话说，老博士拐她来究竟来干嘛？

    到达研究所，玛丽便先回基督教堂学院去取车以便来接人，墨泪跟着查尔斯教授去参观，最先看的是一间大实验室，集备各种设备，许多科研人员操纵着机器在进行工作。

    研究所占地极宽，有数栋建筑之多，几十个实验室，集备着世界顶级的研究所需仪器，可以供随时进行研究性活动，大型小型都没有问题，各教授各有个人实验室，以搞研究。

    医学部研究所离实验楼有些远，一行人坐公交车前往，到站下车，再步行，行走在老旧的淡黄的建筑，具有很强的苍桑感，总会怀疑时光错乱，历史倒退。

    医学部是临床医学学部的简称，部下分临床医学和药剂学两大系。

    牛津是学术机构的天下，拥百多个图书馆，还有自己的研究所和中心，各学部也有属于各自领域的中心和研究所，有些研究所则直属于大学，不在学部管辖之内。

    胳膊扭过大腿，她一个学生扭不过教授，乖乖的跟着导师上战场。

    周二，墨泪以想安静的看书，谁知查尔期老教授竟早早的跑来捉人，好似生怕她闻风逃脱似的，一早就到了，一起去食堂，跟看押犯人似的。

    四人的相处方式还是没办，不冷不热。

    莉丝等人晚上回来，迎接着的又是满室灯光，三人发现室友又新添了套茶具，打碎的是白瓷的，新换的是一副色泽温润的朱色茶具，新换的比之前的那套更加古雅可爱。

    她又过上吃饭、睡觉、看书的单调生活，玛丽悠闲的工作着，她对于工作越来越得心益手，也成为最轻松的一个校工，别人还有其他工作，她除了陪着学生吃饭，给备热牛奶再没其他事。

    美美的吃了两天中餐，墨泪再不愿吃西餐也硬着头皮回学院去继续受苦，回宿舍也是啃书一条路，可还是得呆学校，她可以不去听课，若连人都不在学校那会遭非议的，也让给了她特权的校董会为难。

    闲着忙着，周末又成为过去。

    英国是五天工作制度，牛津大学在职院士也是坚定不移的贯彻着那一路线，教授们每周上班五天，而理查德、查尔斯这个周末则忙得很，捉着一批人一起钻进实验室，没日没夜的搞研究。

    本次周末牛津大学开学后的第二个周末，也是正式上课后的第一个周末，许多经济较拮据的学生们开始找兼职工作，第一个周末因对自己的课程轻重不了解，基本没有行动。

    海外学生一年的费用算起来足需三万多英磅，绝对不是小数目，许多学生在校期间都会兼职以挣生活补贴。

    到牛津读书的学生海内外皆有，英国本国学生学费不高，学生享有政府补贴，不用为花费发愁，海外留学生们则无权享受英国本土学生的补贴，只能申请奖学金，如果没有申请到份，一切需自费。

    周末，有人闲，有人忙。

    苏菲只当小姐们关心朋友，很热心的帮着解释，有问必答，例行检查过安全防范后才离开，周末宿舍不限几时熄灯，她只检查学生有没在，谁不在会进行登记。

    “rita小姐家族在牛津市效有房产，离大学不远，来往很方便。”

    三个女青年眼里露出惊愕。

    “珍珠家人在英国？”

    “我的小姐们不用担心，rita小姐被接回家去啦，周末都不在学院。”

    她很关心室友的，不是么？

    等到十一点，苏菲又来巡查宿舍，莉丝又一次表示了自己的友善：“苏菲女士，珍珠还没回来呢，不知道她去哪了，会不会忘记时间。”

    这一下，三人疑惑了，她们的室友好似总是喜欢呆宿舍的，至于她会去哪，喜欢什么，她们一点都不了解。

    拉娜等人也不在意，洗涮收拾，正装出席八点的晚餐，而等三人再次回来，宿舍仍然没人。

    三人对视一眼，感觉怪怪的，再细看一下，没有了茶具的小床头柜上空空的，各样物品收拾的整整齐齐，电脑手机等物不在，或许，她去图书馆或食堂了吧。

    她竟不在？

    过去的几天里每天推门都有灯光，这猛然间遇上没人在，还真有点反应不过来，她们以为那位舍友睡着了，赶紧开了灯，一看，外厅没人，又打开卧室的灯，没人！

    她在庄园吃得香，而莉丝等人才回宿舍，三位姑娘嬉哈哈的推门，不禁呆了半秒－宿舍里没有开灯，黑漆漆的。

    吃了一个星期的西餐，再吃中华美食，墨泪吃得那叫个欢，明知多吃会不舒服，还是忍不住多吃了小小的半碗，撑得小肚子滚圆滚圆的。

    因为去教授指点的地方搬书，还去了趟宿舍，费了不少时间，原本四点半就去接人的行等到家天色都暗了，整理好书本也到了晚餐时间。

    东佐等人窃笑，敢质疑小公主？脑子透逗了。

    “啊，没有这回事！”憨直的保罗吓得一缩脖子，悄悄后退半步，小姐，您别害人啊，先生要是听说我怀疑你的天分，会一枪崩了我的。

    “保罗，你不相信你家小姐？”悠哉优哉迈着小碎步的墨泪，眨巴眨巴漂亮的眼睛。

    再看看或抱或提的其他人，他嘴角都抽了，小公主还真是勇胆，竟敢问教授要本科二年的所有课程书本，教授竟然还同意了，他觉得估计两博士脑抽了，才会答应那种不合常理的要求。

    小公主究竟怎么看书的，能一个星期将一个学期的课程全看完？他表示很不理解，先不学看没看懂，就是一页一页的翻也需要翻完吧。

    “小姐，您这个学期的书本真的看完了吗？”保罗抱着厚厚的一堆书，心里还有点怀疑。

    车子穿过田野与草坪，停在小别墅楼前，墨泪下车，从车下车的青年各自提着摞扎成码的书本往屋里搬。

    庄园里的房子最年青的都是百龄以上，分散在几处，每有住房的地方周围必有树木。

    英国人以老而自豪，房子是老的，街道是老的，保留住了最自然的风格，像庄园园主都保留着庄园的原样，如果是华国所有，主人也会将它建成现代式的别墅，整出一栋栋高楼大厦，以示高大上。

    答案而显然。

    车子在绿色之间的小道上行驶，墨泪透过窗看着外面的绿，心情说不出是苦还是酸，像这样的庄园，在英国或西方国家屡见不鲜，但在华国能有多少？

    每个庄园都能自给自足，生活富足而自由。

    史密斯家族庄园在牛津市边效，不是很大，原本是大庄园分切后的一片区域，有道是麻雀虽少五脏俱全，它也是如此，田野，菜地、草坪、村庄，小教堂，一边临泰晤河流。
------------

第十八章

    一位侍者提着一个包装得很精美的盒子，亲自护送，等走到外面，被冷风一吹，墨泪感觉舒服不少，站在灯光下，看着幽静的学院，只有一个想法：阿呜，终于可以回家吃宵夜了！

    走了几百步路，墨泪感觉特累，好在可以坐着，要不早不行了，撑到十点半，实在不行了，理查德等人见她满眼倦眼，就算万分不舍也只得放人，如果她身体健康，他们极可能会拉着一起讨论到半夜。

    他那得瑟的小样儿也招来了众教授和众硕士生博士生们的一致“祝贺”，一个个频频举杯子跟他说话，变相的灌酒，差点没将他给灌趴下。

    查尔斯兴奋得不得了，拖着两条腿都走得酸的墨泪，一一介绍教授认识，他万分骄傲的接受着教授们的嫉妒，如果他有尾巴，必定会翘到天上去。

    教授们离开后，学生们沸腾了，立即进入疯狂时刻，而教授们则进入食堂不远的的小餐厅，里面似酒会一样，甜品，水果，酒，可以随意取用。

    玛丽留下等候。

    正餐结束后还有餐，部长率高桌成员去小厅用甜点，吃酒，狂欢，食堂则留给学生们，作为高桌成员之一，墨泪不得不跟着，她走得慢，落在最后。

    这一顿饭，吃了足足一个半小时，等正餐该上的全部用完，又坐着说了会子话，部长率众起身，众学生全体起立。

    第二道第三道上来，仍然只吃了一点儿，大多数在说话，好在主菜肉食不错，是鲜嫩的鸡肉和钱肉，她多吃了一点点，要不看起来盘子里的东西都像没动似的。

    还会第一道菜有汤，色拉，热盘，她吃尝了一小份，对于份量充足的西餐形与浪费，也让旁同的两位颇为担忧，连连说她吃得太少。

    顶着渣体质，墨泪用餐很慢，边吃边与左右或理查德教授交谈，即说学术上的问题，也谈人生畅想，不过，大多是学术上的问题，因为三只根本不会放弃这么好的机会，总是讨论一些有关医学或药剂的事，还会特意询问意见，有时引得再旁边的都会中止谈话，跑来串蹿。

    两位年青的硕士生是欧美人士，帅哥级别的，笑起来特别阳光，也十分绅士，会温柔的询问需要不需红酒之类的。

    墨泪入座后发现，对面是正是理查德教教授，左右两人则是上次实验室的其中两人之一，在读硕士生，一个连学校大门都没进的人坐在已拿到研生学位的人之间，好吧，她表示没压力是不可能的。

    晚宴的气氛相当的好，大家愉快的边用餐边交谈，因为部长当着全体成员的面介绍rita，大家又多了个共同话题，红酒打开了，话匣子打开了，连空气里都跳动着欢乐的因子。

    等最后一个字念完，全体人员齐声念“阿门”，坐下，开始用餐。

    第一道菜上桌，全体成员起立，做晚祷，一位高桌成员念长长的赞美词，用的拉丁语，在座的学生们并非人人能听懂，有些半懂不懂。

    八点，穿着马甲，打着领结的侍者，上餐。

    全体成员全部入座。

    乔治部长看着学生们，自豪感油然而生，做个噤音的手势，又一次喋喋不休的发表言辞，勉励着学生们共同进步，多多交流，在墨泪快要支持不住时，他终于结束长长的话，将特意请上高桌的学生送进特留的座位，自己才回原位。

    怀揣着怦怦乱蹦的心脏，还得硬着头皮，向大家致意。

    掌声如雷，墨泪那颗心差点就被强大的频率给震得飞出心腔，一张脸阵阵泛白，如果心跳与掌心振频相同，那么她只有去见上帝一条路。

    牛津的学生都是天之骄之，能让天骄们心服的只有实力与成就。

    不服不行，不说改良后的药如何，能仅凭观察找出实验失败原因这一点，不管是真才实学还是经验之所致，都是她的本事。

    当rita在实验室一展天赋之后，在场的助教与教授们都回去亲自拿其当勉励的榜样，让学生们以此为目标时，原本也有人不服的，毕竟医学部人才济济，谁都有过人之处，然而，看过现场摄影带后，没二话，服了！

    钟伊泪在医学部学生耳中是陌生的，但rita在医学部人员耳中如雷贯耳，如果是个星期以前，你没听过rit的名字可以理解，现在么，你不能不知道，你不知部长的名字没人会嘲笑你，若你没听过rita，那就是孤陋寡闻。

    满座学生们先是一愣，短短的一刻后，腾的站起来，报以最热烈的掌声，以欢迎医学部众认的天才。

    “哗！”

    乔治亲自走出座位，走到高台前，绅士的伸出手，将东方少女的手托在掌心，扶牵着少女走到高桌中间的地方，站在桌前最后一台阶上，面对着大家，声震食堂顶穹：“这位钟伊泪小姐现年十五岁零二个月，就是牛津大学破格录取的药剂天才，来自意国的rita！”

    高桌成员一致起立。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “女士们，先生们，请容许我向大家隆重的介绍下这位小姐，”神采飞扬的乔治部长站起来，缓缓离开桌。

    高桌成员们欣然微笑。

    “我的孩子，你让我们吃惊。”

    走到高台下，墨泪暗暗换气，尽量的放松，提起裙摆，向众教授们微微屈身行礼，还是中世纪欧洲流行的贵族妇女们的标准礼仪，再站着聆听教诲。

    偌大的地方，人心与呼息此起彼伏，然而，学生们仍然听到了她的急促的喘气声，同样的，高桌成员也听到了。

    墨泪默默的数着步子，走完一百步，还算好，走完二百，感觉脚底发烧，三百步，气息不稳，四百步，微微见汗，等好不容易走到高台下，已是气喘微微，薄汗覆面。

    一步二步……

    英国人最讲究人着与气质，东方少女的衣装正规，气质出众，正是他们最崇尚的高贵的淑女形象。

    高桌上的成员，面带笑意的看着优雅迈步的少女，眼里的满意挡也挡不住的溢出眼眶，化为笑意，弥漫满脸满眼。

    莲步轻移，没能步步生莲，一阵少女独特的馨香，淡淡的飘散开，似有似无，闻之令人心神安静。

    她微微仰着头，如画的面容不经人工加工而绽放着青春朝气，好似昙花在夜里悄然盛放，独自美丽着，灿烂着。

    众人的视线跟着转移，行走在空道上的少女，披着学袍，大红的晚礼服像燃烧着的天堂鸟一样明艳，走动时莲摆摇动，像花瓣层层回旋，纤细的身形似小河流一样娇柔。

    在众目睽睽之下，她不想也不能抹部长大人的面子，绕过椅子，慢慢的走向高桌，从这一端走到那一端，至少五百步，这距离对她而言是项大工程。

    望望长长的路，墨泪表示，她坐这里很好啊，不去行不？

    呃，真要去咩？

    “我的孩子，请来这里。”年过花甲的乔治，精神抖擞，语调激昂而亲切。

    无疑的，眼前的少女聚齐了东方姑娘们最经典的美的一面，亲和的微笑，纯净的感觉，似一种魔力，让人无法抗拒。

    东方女性的美不同于欧美那么张扬热情奔放，她们温柔、明媚、淡雅，安静，就如池水中的一支荷，婷婷玉立，风姿宜人。

    因晚宴太隆重，墨泪改了发型，将长发挑了几缕在后脑用银发箍着别着，露出了整张小脸，离得远的人看不清，离得近的学生们看得清清楚楚，一瞧到少女俏丽的面孔，和温润如春风般的微笑，一个个眸子中闪过惊艳。

    听到温润的和悦的声音，学生们的脖子一扭，又扭了个百八十度的转弯，一眼就看了微微倾斜着身子，面向高桌方向的女生。

    她那么一站，好吧，满堂皆坐，一人独站，真正的是鹤立鸡群了。

    “尊敬的先生，我在这里。”然而，哪怕心头奔出了千万头草泥马，面上也要保持着得体的笑容，有礼的站起来，恭敬的回话。

    听到点名，墨泪嘴角狠狠的抽蓄了一下，她不想万众瞩目啊。

    艾妈，一来就点她？别这么刺激人啊。

    才坐下的学生视线唰唰的又望向高桌。

    他念的是中文名字，还特意用拼意念了一遍。

    高桌是学院的特色，也是个可以居高临下的地方，医学部部长乔治，微笑着一一扫视过全场，如老鹰般犀利的炯炯有神的眼睛里闪烁着智慧的光芒，浓厚的，有力的声音传遍全场：“我的美丽的女士们，年青的先生们，欢迎大家来到晚宴，请问钟伊泪小姐有出席吗？”

    在一个院士请入座的手势下，学生们一致缓缓入座。

    高桌员们入座，但还没满员，还有空位。

    穿着长袍，打着领结的院长与院士们，雄纠纠的从座位中间的长长通道走向横着的高桌，学生们掌声不断，目送着院士们走上高桌，满堂肃静，人人面容严肃。

    盛装来临的是医学部的部组织成员、教授们，还有受邀的基督教堂学院和墨顿学院两院院长。

    轻轻交谈着的学生肃然起立，全场响起热烈的掌声。

    侍者领着男女到第三排长桌的座位入座，那也是特意安排给受邀者的位置，又过了约十几分钟，一群穿着长袍的人走了进来。

    七点二十五分前，医学部学生们全部到齐，七点半时刻，两位侍者领着一群人进来，他们是受邀请出席的学生，队伍颇为壮观，约有近百人。

    大学每个学院由300到500师生构成，每个学院的食堂都很宽大，能容整个学院师生全部同时用餐还有余，因为有时有学院会进行联谊晚餐。

    oxon共一万二千多点的学生，共十六学部，平均每个学部学生不到一千人，医学部不包含护理，人数较少，不到四百，连教职人员在一起也不到五百，跟一个学院的人数总数差不多。

    身着正装的学生们陆续走进满满的是庄严肃穆气势的餐厅里，就位后小声交流，对于大学里的学生来说在晚宴上大家彼此都是自来熟，从不存在陌生与不熟的说法，餐桌上跟谁都有话题。

    她觉得很可能是特意安排的，离门近，入座离开都方便，玛丽收好轮椅也入座，她也在邀请之例，不过不是同一排，而是在第一排的一个座置。

    墨泪不费吹灰之力便找到了自己的座，食堂共三排长桌，她的位置就在中间一排排桌，座椅是相对摆放，一排背对着门，一排面向门的方向，她的位置正是背向门那排的第一个座；

    玛丽推着轮椅随人员缓步而行，装饰古朴繁复的食堂里，长长的木桌子上铺着台布，上面烛光摇曳，整齐干净的银餐具散发出的金属光泽，红酒、杯子，盘子，都是成纵线排列，餐纸与餐具在烛光里犹如盛开的花簇。

    医学部成员们进厅后按排座次序先入座，一会儿到齐再入座会有些拥挤，座位安排表也早有安排，张贴在门口，各人记着自己的位置对号入座。

    食堂要为医学部准备晚宴，因而早挂出通知当晚只提供一餐晚餐，七点后场地由医学部包场。

    三五成群的青年小伙，美艳姑娘们虽然因学袍颜色而显得一片肃穆，走动时学袍长翼而风而扬，盈盈飞动，个个飘飘似仙。

    晚宴是个大事儿，需穿正装，换上衣，收拾一番，七点才从宿舍出发，等赶到食堂外一瞅，外面走动着三三两两的蝙蝠侠，男青年们灰色西装，外披学袍，个个英姿飒爽，玉树临风；女学生们窈窕性感，黑色学袍下的礼服争奇斗艳，各具特色。

    因要出席晚宴，墨泪没有回庄园，晚宴日期在上周末便已决定，教授们特意询问过监护人意见，两奶爸询问她本人意见后才给答复，之后邀请通知才发给她。

    医学部晚宴是本部聚会，地点选在基督教堂学院，在牛津大学每所学院的食堂各有特色，其中又数基督教堂学院食堂最吸引人，尤其是《哈利波特》和《爱利丝梦游奇境》问世后，更是吸引着无数人的眼球。

    晚餐是牛津大学学生们社交生活最重要的项目之一，学院晚餐更是隆重的活动，学生们以能得到邀请而自豪。
------------

第十九章

    好容易逮着机会，墨泪可没浪费，噼喱啪啪的又将两奶爸的恶行给数了一遍，然后也不管青年有多纠结，欢脱的去泡药浴，后天就是中秋了，可以打电话回l市跟卿卿说话啦。（ 好看的小说）

    两佐与保罗还不知自己已被拉进黑名单，只对布的眼神郁闷了一把，他们怎么感觉他像是看仇人一样看他们呢？话说，惹小公主不开心的是先生们，不是他们这些保镖，用不着恼他们吧？

    布闲闲的瞄一眼，又淡淡的收回视线，来自黑手家族的顶尖精英又如何？在他们的地盘上，照样想怎么虐就怎么虐，别人怕意国的黑手家族，史密斯家族才不怕，他就不信他们敢对他动手。

    哼，欺负他们公主？

    偏头，布凉凉的斜瞟了来自意国的四位随身保镖：“殿下，两位监护人经常威胁要冻结您的银行资产吗？”

    他们觉得必须要上报大管家，安排其他代理管家去华国接手事务，让大管家回来亲自教导小公主，一定要树立正确的金钱价值观，要让小公主知道她是钟家继承人，贵不可言，为几百万费心思太掉身份了。

    史密斯家族的青年们看着小公主为区区几百万竟费了如此多的口水，原本心疼着呢，再一听解释，心头那叫个不满，小公主在意国究竟是怎样成长的啊，连自主权都没了吗？

    两佐两保罗已无话可说，两位先生自造的孽，小公主告状是天经地义的。

    “布，两者有很大的区别哟，我的私人卡归我自己管，想怎么样就怎样，监护人代为办理的卡，监护人随时能冻结，两奶爸经常威胁说要冻结我的银行卡，我很不开心。”

    他是大管家直属手下几大助手之一，在大管家与代理管家不在，代为管家史密斯家族事务。

    布全名是布。布。史密斯，前一个布是他的名字，中间的一个布是父亲的名，后面才是姓。

    “殿下，个人用卡与监护人代开的银行卡有什么不同？”等小公主挂断电话，布轻声询问。

    这一下，墨泪彻底的放心了，奶爸没权冻结的银行卡哇，想怎么花就怎么花。嗷，以后有机会再继续打劫两只奶爸，肥水不流外人田哪。

    两奶爸火速解释说前者，暗里已泪流满面，这就是让宝贝知道了他们能冻结她财产的后果，她不信他们了。

    墨泪满意了，成功为自己劫回一笔巨款，心花怒放啊，可欣喜没持续三秒，又赶紧的跳了起来：“奶爸，学校用卡是我私人名义开的卡，还是监护人代开的？”

    被人当面黑，罗利斯在心里默默的将吉诺从头骂到脚，好在这会子不在一个地方，要是在一个城市的话，他二话不说，找人干架去。

    “各加一百万，吉吉才不会小气巴拉呢，宝贝，以后缺钱花找吉吉，吉吉让人从个人帐户划帐，咱们别理罗利斯，他是守财奴。”

    “罗利斯奶爸，是你和小奶爸各自再加一百万咩？”什么叫趁火打劫，不劫就太对不起两只奶爸躺着没地方可花的钱钱了。

    “不够啊，再加一百万。”好吧，他们自己犯的错，该由他们自己来买单。

    失误，重大的失误。

    再想想，两人郁闷的自我承受了这种无力感，宝贝对钱没价值感说白了还不是他们的失误，他们从少就没教导她如何判断钱的价值。

    抽了，罗利斯、吉诺狠狠的抽了，差点抽成羊癫疯哪，对钱没概念不可怕，可怕的是像宝贝一样对钱的价值至今处于白痴状态，英国消费水平与意国相差不大，一百万英磅可供几个学生硕博连读啊，宝贝还嫌弃哪，让其他人情何以堪！

    遇上个从不关心生活琐事的小姐，保镖们只有一个想法，先生，还是再派个管家来吧，专给小姐管钱。

    保罗与两佐想直接晕过去，小姐，先生给你的一百万英磅仅仅只是私人零花，其他的另付，先生怕你丢卡才一笔一笔的划帐啊！

    “奶爸，你们会不会算帐？我药浴的钱，住宿的钱，接送的汽油钱，喝茶的钱，哪样都需要钱钱啊，一个学期才给一百万，都不够我吃饭的份哪，说白了，还是小气鬼二个。”

    “一个学期，少了吗？”罗利斯觉得悬着的心总算放下了，宝贝不生气就好办了。

    “哦，吉吉奶爸，笑得好丑，”奶爸卖萌，对面的人一点不给面子：“奶爸，一百万是一个学期还是一年？”

    两佐两保罗眼角狠狠的跳了几跳，吉诺医生越来越像黎少爷，或者说医生在华国呆了几天已将黎少爷撒娇卖萌的手段给偷学到手，现在拿来献宝。

    “嗯，我们宝贝难得想去学校，我们哪舍得让宝贝自己花钱，所有费用当然我们负责嘛，宝贝，乖，笑一笑，让奶爸看看宝贝最美丽的笑脸，来嘛，笑一个嘛，要不，吉吉给宝贝笑一个？看看，吉吉笑了哦，很可爱吧？是不是？”

    说得口干舌燥，正寻水解渴润喉的墨泪，顺手接过递来的水杯，一气灌下半杯，闲闲的嘣出一句：“不是我自己的？”

    哄呗！

    骂不得，凶不得，他们还能咋的？

    “宝贝，我们什么时候说过需要你自己承担读书费用啦？”好不容易寻到机会，两人立即从中打断。

    恨，两奶爸那叫个恨啊，恨得牙根痒痒的，真想一掌将自己拍死，作死的，当初说什么不说，偏要拿冻结银行财产来威胁，得，现在被记恨了。

    宝贝人在英国，大管家由史密斯家族世袭，她要让律师准备文书真的是易如反掌。

    吉诺，罗利斯脸由青到白，再转红转白转阴，阴沉沉的，跟夜色一样黑暗，其他的他们没听到，但是他们却清楚的听到了宝贝又提及他们曾说要冻结她银行财产的威胁，现在倒过来威胁要撤销监护人资格。

    没等到回答，她噼喱巴啦的像豆子一样爆开了，说话儿又急又快，让人连插嘴的余地都没有，让保镖们愣愣的。

    “我知道了，肯定又是我自己的钱，哼哼，奶爸，我再也不爱你们了，想我从小到大从没上过学，好不容易健康点可以跟正常人一样读书，我的监护人竟然都不负担我的学费哪，我的监护人太不负责，虐待我这个未成年人，嘴里说让我往死里花钱，实际上小气巴拉的连一个子儿都舍不得，说话不算话，以后再也不理你们……”

    “那，我的读书费用是监护人承担，还是用我自己的钱？”

    “一百万。”

    身处不同地方的两位奶爸，各自摸了摸额角，跟宝贝讨钱，呃，这比上战场还让人痛苦，她不说，他们也猜得到，宝贝提及钱如果不是想投资就是必定又整出什么稀奇古怪的东西需要大把大把的烧银子。

    保镖想逃，小姐对钱数目没概念啊，跟她说钱全属找罪受，天啊，让他们消失吧，消失了就不用受罪了。

    “奶爸，我学校的卡里有多少钱？”

    两奶爸欣然拍胸，不想吃西餐，小事一桩，保证马到成功。

    “宝贝，你要说的大事就这？”

    “这事交给奶爸们，保证让宝贝满意。”

    保镖们望一眼，继续吃糕点，喝奶酪，小姐想吃中餐有二方法，一个是上下学来回由司机接送，也即是不住学院，第二，由史密斯家做好送去学院，无论哪一种还真只能由监护人出面解决。

    “奶爸，我吃了两个星期西餐，胆固醇在升高，消化系统明显失衡，我不要再吃西餐了，这项重要的任务交你们两位监护人解决。”

    两位英俊的男人没节操的响应。

    “嗯嗯，吱吱！”

    “奶爸，你们还活着吗，活着吱几声。”吃饱喝足，往柔软的沙发里一仰，窝成一只懒猫咪。

    吃下一小碗，墨泪心满意足的摸嘴，虽说再吃一碗也可以，但人不能贪心，等会睡前还有碗汤要喝，吃多会撑。

    保罗等人举止高雅，美美的享受着美吃食小吃，跟着小姐就是爽，人自由，不会被压榨，还有数不尽的美食。

    两奶爸看着被美食迷得连眼睛都弯成月牙儿似的人，又一次将史密斯家族的大管家给从头到脚毁谤了几遍，钟家搜罗无数美食食谱，大管家尽数掌握在手，数年来暗地里招兵买马，广罗人才培训出一支宠大的美食厨师队伍，如今终于取得成效，瞧瞧，果然成功的将小宝贝的胃给收服了，大管家够黑！

    墨泪才不管听到的不雅声响，操勺子，开吃，一勺嫩嫩的，滑滑的，热热的，香香的奶酪下肚，感觉整个人都暖了起来。

    远在意国的两位监护人，正拉开架式准备吵嘴，被好听的声音一吼，赶紧闭嘴，待看到那色泽迷人的美食，狠狠的咽口水。

    史密斯家侍者送上来的奶酷呈淡黄金色，嫩嫩的，像豆腐脑，这是墨泪为了消除对胃不良影响特意用药方配制出的新奶酪，今天的是试制成功第一批。

    奶酪是高价值的营养品，老少皆宜，尤其适合于体质差的人群，唯一缺点是对胃有点小影响。

    闻到香味，墨泪立马转移目标，侍者送来的是华国特有的糕，以及私家生产的香喷喷的奶酪。

    “奶爸，我的夜宵来了，我先吃一点再说，不许挂电话，我一会儿有很重要的事要说。”

    邪恶啊，甭说吉诺邪恶了，连陪着尊贵公主殿下的保镖们也全部想到了n种儿童不宜的画面，从厨房搬出点心的侍者，也狠狠的yy了几下，憋着笑，将点心给才归来的一群人一一呈上。

    “吉吉奶爸，我看看哈，该咋说呢，罗利斯奶爸脖子上脸上有汗珠子，脸色也微微发红，睡衣很乱，嗯，大致就这样……”

    “你不说话没人当你是哑吧，吉诺！”他的兴奋换来咬牙切齿的一句。

    兴奋的声音让所有人都想冲上去将明明英俊如王子，表情猥琐流氓的某人狠揍一顿。

    “宝贝，罗利斯在干吗？”

    大保罗瞄一眼，悄悄捂眼睛，甭说小姐会误会，他看着都有点那个啊，先生啊，不作死就不会死，你这是作死的样子啊，阿门！

    “大奶爸，我是不是打挠你的好事啦？”视频由黑变明亮，看到男人脖子上的水珠子，墨泪瞬间激动了，嗷，这是在做剧烈运动咩？

    “罗利斯，你不能污蔑我的人格，宝贝，他吃醋了，不用管他。”

    豪华客房里，围着浴巾，头上还滴着水的罗利斯，将手机夹在耳朵与肩膀上，一边吼着一边快速的套衣服，吼声一落，人已一个飞蹿蹿到沙发上坐稳，利落的套上睡袍，再将手机放桌上竖着，以供另一边能清晰的看到自己。

    他的话才响起，传来一道低吼：“吉诺，你又在教坏宝贝！”

    “宝贝想看吉吉果照咩？”窃窃一笑，吉诺寻不着东西给手机当依靠，拿水杯子当了柱子，望望夜色，满满的喜悦，这样的夜色真是秀肌肉的好时间呀。

    “吉吉小奶爸，还是你疼我，总能第一时间接我电话。还有还有，赶紧放好爪机，让偶看看乃在干嘛。”屏幕里只看到一片晃动的睡衣，灯光似乎有些昏暗，墨泪两眼瞪得溜圆，哇呜，没挠到好事吧？

    英国庄园里，陪着的东佐几人顿时长叹，罗利斯先生又迟了一步。

    听到丢在小桌几上私人手机铃响时刻，坐在窗台上赏夜景的男人迅速的点在接听键上，眉眼温柔：“宝贝，晚宴愉快吗？”

    意国与英国相差一小时差，英国已是晚十一点，意国还在十点。

    一群男青年偷笑，小姐同时接通两位监护人电话，就看两位先生谁动作快些。

    墨泪是完全不在状态，视线在vertu、zx1、mobiadostealth三只爪机上扫描，一份思绪早溜到十八万千里远去了，看了会，左右开工，分别点开vertu、mobiadostealth，同时翻找，按下按键。

    东佐等人静静的等着，猜想着小公主会先打给谁，只见她眼珠子骨碌碌的转着，瞅这部瞄那部，细长如裁剪过的柳叶子一样的秀美眉毛乍收乍紧，看来像是犹豫不决。

    史密斯家族分拨出来负责管小公主随身物品的帅小哥和西佐两人各将一只小提袋放桌上，打开，取出三只爪机，从桌子底下摸出手机架子放好，一字排开，任君选择。

    一堆保镖默默流泪，他们小姐是什么都随手扔的人，甭说记得手机放哪，连银行卡信用卡在哪都不会记得的，若指望她自己不丢东西，跟指望天下红雨的难度一样大。

    小姐啊，小公主啊，您还记得您有手机？

    “手机呢？”思索八秒，决定打，摸摸左右，没摸到抓机，只好不耻下问，这不能怪她，是他们太宠她了，让过着衣来伸手饭来张口的大小姐生少活，以至于对身边事物不上心，每次找什么就左右乱摸，摸不着便张口喊。

    两佐两保罗狠狠的咳嗽，清嗓子，上帝保佑，好在先生不在这里啊，两位先生听到的话肯定会伤心的。

    “嗯……”

    “比如，他们正在跟美女约会，打过去会不会破坏气氛。”嗯，这个是大问题哪，破坏了跟美女约会没关系，万一正撞上两奶爸在亲近，那才是坏事儿。

    “小姐，您的意思？”

    “打过去的话，会不会破坏他们的好事儿？”望天花板，思考，打，还是不打？

    两只保罗永远都是一本正经的，想见到多余的表情，一个词，难！

    “小姐可以打电话问问。”他们不会告诉小姐，两位先生十几分钟前还打电话过来询问过晚宴进程。

    “保罗，你说我两奶爸这个时候在干什么？”某只忽然想两只奶爸了。

    话说，小公主才出席完晚宴呢，用得着这么猴急么？无力的保镖们有条有素的打水，给洗手洗脸，取去扎头发的发箍，再帮披上防冷的披肩，换上毛茸茸的软拖鞋，一干人陪着等夜宵。

    “殿下，好吃的正在加热，马上就好。”

    表示，她可是留着肚子回来吃夜宵的。

    “还不能吃么，我饿了。”窝着等了一分钟，墨泪可怜兮兮的坐正小身板，以控诉的眼神望向一堆保镖。

    来自意国的四个保镖，史密斯家的年青成员，看着差点整个陷进白色堆的背影，即无奈又好笑，小公主也是吃货呢，闻到好吃的连觉都舍得丢下不睡。

    瞅，东瞅西瞅，发现还由东佐抱着，自己慢腾腾的下地，甩掉学袍，兴冲冲的跳进离得最近的柔软的沙发里，舒服的直哼哼。

    经历一顿晚宴，墨泪也累得不轻，在车上便迷糊了过去，等下车被抱进庄园的别墅客厅，闻到一阵清香味，整个人立马清醒了。

    为保护学生安全，学院有门禁，等关门后再出去会比较麻烦，玛丽已由另一部车送往宿合，车子直接回庄园。

    几辆车子安静的辗过路面，侍者站在灯下招手示意，车子驶进，停稳，来接的东佐等人利索的将自家小姐扶上车，接过侍者送来的礼物，致感谢词后开车。

    墨泪有些累，随意的倚着墙。

    夜色浓深，古老的建筑笼罩在黑色里，四下遥望，黑暗里有闪烁的灯光像是夜空中的星星，通向各建筑的路面在路灯照射下像睡着了般的安静。<!-- by:dad856|77620|17128665 -->
------------

第二十章

    听着七嘴八舌的声音，窝成团的人捂脸，“疯子们都去吧，我要滚走了，明天晚上yy频道盛会上碰头。”

    ……

    “天使宝宝，你上传的是啥？可容我等先欣赏再吱声？”

    “小泪，最近咋样，好些啵？”

    各人立马开启语音模式：

    疯管群们看到一段语音，立即点开，听到软绵绵的一句－开语音，我没力气打字。

    身处庄园里的墨泪，笑得像偷腥的猫儿，手指划过健盘区几个地方，又懒洋洋的窝回沙发。

    后面成员全体沸腾，疯狂呼叫天使宝宝，要求露面。

    依门裳美男：宝宝！

    安美的美男子：发现天使宝宝，全体肃静！

    她还没来得欢呼，群成员一致发现了－

    越卿差点没跳起来，阿泪今天上线了哪。

    阿泪？

    于是乎屏幕呈现出倾世丑美人后面一长串的大哭表情，立马遭到一群人狂吐糟，正当大家喷口水中，各人电脑屏面闪现出一个方框提示成员上传视频音乐，问可否要试听观看。

    越卿一瞅，q上1又，加上一句“丑丑，你又申请了新马甲号？泪泪不哭的帐号你不会是忘记密码了吧？”

    安静的美男子：+1

    此地无银：+1

    倾世丑美人：+1

    情为谁悲：电脑中。

    依门赏美男：打字太累，一会儿开启语音模式，有没不能语言的？

    春来鸟已亡：狮子，有话快说，有屁快放，一会儿好正常开会。

    一叶知秋：喳！

    雁过平原枫不望：全体肃静！

    牵只蜗牛走天涯：发现火狮子！

    她三下五除二发个喷火的狮子表情图，跳跃的图案告诉大家火狮子上线了。

    才关上房门，越卿一改优雅高冷之态，没形象的蹦上自个的狗窝床，抱起本本，将省电状态调至工作状态，翻到地头，只见疯子群人员已都在，热闹的不可开交，刷屏的速度若不用电脑的话根本就看不过来。

    看着孩子傲娇的背影，越家二代三人哭笑不得。

    反击成功，穿着卡通可爱睡衣的越卿，怀揣着胜利的笑容，踏着得瑟的小八字步从老爷子面前走过，在越家三位大家长的目送下志得意满的回房间。

    越妈妈捂嘴偷笑。

    老爷子气鼓鼓的鼓腮帮子，瞧瞧，这是亲孙女么？就会拿话堵他，老实说，老人家还真想去传两位小子，可现在都入夜，小子们也要休息的。

    “……”

    “不知，钟家大管家对外进行保密。”越卿瞟瞟盯着自己的爷爷，再看看腕表，伸了个懒腰：“时间到了，我要开会去，爷爷，你慢慢玩，玩得不过瘾可以叫小华子小何子来作陪。”

    东效整片征地已全被由钟家接手开发，不过人家目前没透露出任何信息，不知究竟想怎么开发。

    “小卿，钟家有没透露点有关东效的小内幕？”越书记赶紧的打断祖孙两人的话头，他若再不出声，一老一少少不得又要争个面红过赤。

    “切，你以为除了我就找不着人，华静，小胜随传随到，比你孝顺多了。”

    “老爷子，不是我打击你，没有载你，你进得去荷园的大门么？还有，钟家大管家在考察中，还没返回，你近期还是甭想去蹭饭，人家没空招呼你。”

    “我问问还不行么？你哆嗦个什么劲？大不了以后我不问你这只小青眼狼，想知道什么去荷园，可以蹭饭又能听到确切消息，比问你强多了。”

    “爷爷啊，我的好老爷子，阿泪在疗养，不是玩儿，哪能想回来就回来，我打电话都是保镖接的，等她能打电话时肯定能会打回来，不会少了你的份。（ 好看的小说）”

    “哼，都过去半个月了，明天中秋，好歹吱声回不回来过节啊，到现在都还没个信儿，没良心的小白眼狼。”

    “爷爷，你才是白眼狼呢，阿泪十一号还打过电话给你。”

    老爷子一开口，越书记夫妻立即侧耳倾听。

    “小卿，小泪小白眼狼有多久没打电话了？”

    越书记悠然的看着报纸，越夫人看电视剧，一对祖孙又在撕杀。

    l市越家

    当欧美新一天才至中午，东亚之地的华国又笼罩在夜幕之中。

    无人看见的地下室之内，男人很快便有了反应，全身剧烈的抖动，口里发出无声嘶吼与痛叫，而外面，弗罗伦萨的夜独自美丽着。

    看着关上的门，墙上两人颓废的歪着头，像霜后的茄子，蔫蔫无力。

    吉诺左右开工，将药水注入实验品的手臂上，拔针，摘针头，脱手套，两位人犯惊恐的目光里，如来时一样悠闲的离开，连点风都没带走。

    “哎，两位怎么不说话？不说就算啦，我忙着呢。”用哑药后的效果就是好啊，再也听不到咆哮声，耳根子终于清静了。

    副机长眼珠子外凸身上青筋鼓胀起来，想挣扎，奈何铁箍纹丝不动。

    “害怕了吗，紧张吗？别担心，我暂时还不会去打挠你们的家人，不过呢，我们宝贝的另一个监护人可不像我这么温柔好说话，他正在追查你们的武器来源，等揪出幕后主使，会将你们和你们家族成员全部送去非洲，这几年因为打击拐卖人口严厉，那个地方非常缺人，应该可以卖个好价钱，尤其是机长先生的女儿，很可爱哦。”

    折腾的面目憔悴的男人骇然睁大双目，弗罗伦萨，他们家都在这个城市。

    “知道这里是哪里吗，弗罗伦萨，熟悉吧？”

    冰凉的注射器促使挂在墙上的人夹紧腿，男人都懂，男人最骄傲的能力不是工作能力，不是头脑，而是男人天生的功能。

    “这次先哪呢，这里还是这里，或是这里，这里……”注射器在两人身上游走，移过一个又一个部位，这两人生命力极强，正是提供研究的最好试验体。

    吉诺拿着两支注射器，走到两人犯面前，欣赏着他们的恐惧，敢伤害宝贝，就要接受惩罚，哪怕什么都不记得也不行。

    看着青年的动作，两男人身子微微的颤，张嘴想嘶吼想质问医生要针对他们，他们真的没有伤害他的宝贝啊，然而，他们什么也说不出来，吼声变成了“啊咿”声。

    “两位还是不肯说点什么吗？”吉诺套上手套，不慌不忙的配制药水，声音还是一贯的温柔：“别怕，这次不会疼，听说这种药配成后能让男人失去最骄傲的能力，你们有没那方面的能力已经不重要了，帮试药最合适。”

    医生反反复复的折腾着，他们反反复复的承受着，形成了一个恶性遁环，他们想过无数办法逃跑都没有成功。

    医生没有使用暴力，非常友善的给他们作检查，在他们体内注射药剂，而他们或痛得死去活来，或像落入火堆里或被丢入冰水里，每种药水都有不同的感受，每种药剂都让人苦不堪言。

    他们却不知医生为什么私自将他们关押在这种地方，医生和他的助手们说他俩伤害了他的宝贝，可他们自己却没有任何印像，记忆里仅只照常随飞机出行，再返回，然后醒来就在这里。

    两人的瞳孔骤收缩，他们的工作点就在米兰，机场工作人员每年体检都在医生所在的医院，自然认识米兰最好医生的院长。

    大胡子副机长脸上的胡子也被刮净，他比一个月前消瘦了许多，机械师更瘦，用瘦骨嶙峋形容都不为过。

    因劫机事件恐引发不良后果，引起民众担忧，没有公布于众，当局至今还在秘密追捕中，大约谁也想不到两人犯竟在某处地下室。

    墙上挂着的两人，正是ca968航班机上的两位劫匪，七月当航班返航，机长曾亲自将录有劫机过程的影频资料送往警署，在晚上秘密将两人犯押往警署时却发生意外，警员悉数晕迷，人犯失踪。

    “副机长先生，机械师先生，晚上好。”白衣宽褂，面目温柔，配上浅浅的笑意，这刻的医生跟天使一样的美好。

    他们属于地中海普遍的面孔，高鼻深目，脸部略宽，衣服被剥光，只余下小内内，身上没有伤痕，当看到推门而至的青年，眼神里尽是惊骇。

    那是一间实验室，仪器设备摆在两侧，对着门的一侧是灰色的墙壁，它上面垂着粗粗的铁链子，吊着两个人，他们腰间拴着与铁索相连的铁腰带，像十字形一样挂贴在墙面上，双脚离地给三十公分左右，手脚被拷，臂上与腿上有一个个的铁箍固定着他们，让人不能挪动。

    地下室很宽，跟地宫相似，有十几个房间，他走进其中一间，当厚重的门被推开的轻微声响传响，里面的人直直睁眼。

    吉诺披上白大褂，沿着台阶下往下，转了三个楼梯弯才到地下室。

    再穿越过一道门，门后守着面无表情的两个青年，恭敬的帮打开面向通道开着的一扇门，进去是个房间，摆满家具，跟着的青年推开一张沙发，打开一个地道口。

    遗撼的收回视线，吉诺掂起薄手机，头也不回的转回房，他想睡觉，又没睡意，重新套上宽大的外套，悠悠的走下楼，推开一扇门，进入长长的空道。

    可惜，宝贝没来。

    从露台上遥望，极目之内灯光明璨，熠熠生光。

    微弱的风拂过露台，植物的枝叶轻轻的摇晃，在浅淡的柔和光线里很有夏季的味道，但，这不是夏季，而是秋。<!-- by:dad856|77620|17196968 -->
------------

第二十一章

    而背对着主人的难兄难弟三只再没回首，飘然而去。

    “……”傅总被噎，他都还没开口，人家先将路给堵了，自己还能咋的？只能陪着笑脸相送。

    陈家乃百年世家，哪怕他从商后生意做的还不够大，京中再强的商家也要给他面子，至于他陈少肯搭理人就很好，甭指望对你热情有加。

    “傅总你忙，我家老爷子传召，我们先告辞。”陈少风华绝代的一笑，携了兄弟，头也不回的开溜。

    急忙越人群而至的傅总，额心微见薄汗，满心歉意：“罗少陈少聂少，实在对不住，刚才太忙，没来得及招呼，还请勿见怪。”

    聂少与发少已成功撤退近大门，听到急切的喊声，也不能装没听见，不得不给面子的转身。

    “罗少，陈少，聂少－”

    他气极也没办法，再找女儿明显来不及，立马果断的抛下妻子，亲自出马追向三位京中权贵之后。

    往人群里一找，看到跟几个青年说话的女儿不由得火冒三丈，恨不得去扇几个巴掌，谁知她丢下人都不管，简直是扯他后腿。

    他不知道得罪了哪路神仙，傅家代理国际名品牌的路子已被封杀，在与各方合同还没正式到期，傅家只有借着现在的人脉与优势赶紧另寻出路，今晚的宴会更为此而设，他遍请四方名流，也想转移投资方向，无疑的，陈家罗家也是最好的合作者，他千叮万嘱的交待女儿要招待好，可现在人在哪？

    傅总携着夫人穿梭在人群中招呼客人，好不容易才歇口气儿，看到三个背影悄悄绕开人向外走，本想当作没看见的，毕竟客人众多，有些只需面子上招呼一下就好，去留任意，谁知一瞥之下，内心顿然一凉，那不是贵客么？

    “那我们？走！”摘耳塞的两对望一眼，然后三只相互望望，很有默契的起身，走人。

    “想听自己去下载，这个是昨天发布的，你们还可以去听现场版。”想白欣赏？没门儿。（ 好看的小说）

    两人正听得着迷，谁知声音忽的断了，一抬眼，聂少断了音乐，慢条斯理的收手机，他们好一阵郁闷：“兄弟，我们还没听完好不好？”

    他们听到过她说话，当然区分得出声音是真是假。

    罗少陈少各占一只耳塞，听到了很一阵熟悉的旋律，沉默一下，对望一眼，罗少眼里闪过惊讶：“她竟然会唱歌？”

    “你们自己听。”聂少很大方的取手机，找耳塞，分别赠给两发少。

    “好听咩？”

    “网络yy。”感谢某位大小姐，让他一个大老粗不得不转战网络，现在也知道网上有yy这玩意儿，可以k歌，可以疯唱。

    “说的献唱，在哪？”

    罗少陈少闭嘴，李老交给发少的任务就是关注l市某位人物，责任很重大，他们也被勒令从中相助，他们表示鸭梨巨大啊。

    “本来就是啊，这是我的任务。”

    “说得你好像很了解人家似的。”

    “某天使今晚将献唱，他们当然要早早撤离。”

    暗中关注的三大少中的二只看着两人离去的背影，有点小郁闷，就这么走了？

    “他们走了？”

    风公子也不去揭人家的短，两人微笑招过侍者，交待几句抛下满场男女，就此云淡风轻的淡然离场。

    呃，捧场是假，估计是想饱耳福是真吧。

    “当然，我们公主殿下要倾情献唱，身为大管家不捧场也太不称职了是不。”

    “大管家，你也会上去咩？”

    “一起，时间也差不多，回去应该正好赶得上yy开场。”

    “这真是个忧伤的问题，我觉得我也该功成知身退了。”

    风公子立马抚额，可怜的人啊，竟然连所有底细都被摸清了，钟家大管家就等着给他们当头一击啊，他真的该为两家默哀。

    “哦，杨家女新东家正是某些品牌的新代理商，今次进京大约就是接洽相谈铺面转让等问题。”

    “别介，我可不认识她，火狮子天天甩某人照片，我看都看眼熟了。”越家火狮子气恨某人，常常甩某人没节气操的相片，严加告诫要留意周围，看见了要吱声以报告其行踪，他看得多了，也眼熟了。

    “你也认识？”这下轮到钟大管家略感惊讶了，金公子一直呆在燕京，并没有去过l市，就算他是表小姐的朋友，对于l市之人应该也不至于如此了解。

    他用不解的眼神望着钟家大管家。

    意外，风公子倍感意外，见着威尔是个意外，那么见着杨家女那就是意外中的意外，难道杨家东山再起，还这么快将生意做燕京来了？不可能啊。

    傅总夫妻对面是一个中年，挽着中年男人的正是杨娜，她穿红色晚礼服，精致的妆容，年青的面容，无一展示着女性的妩媚风情。

    “噫，杨家女？”风公子不禁讶然。

    男人举杯，似在与人遥遥相敬，他之所指的人群里，几个男女在愉快的交谈，正是酒会的主人傅家夫妻与一对男女。

    “呶，你看，在哪。”

    “还有谁？”

    “不，你该说为某两人。”

    “我为某人先默哀十分钟。”

    “没，监护人小小的意思了一下，断了他的一条财路，国内这边的才是我的菜。”

    “你出手了么？”米兰时装周，傅家刹羽而归，若说不是钟家的手脚，打死他他都不信，他可是记得某大管家当初吩咐过用几号方案来着。

    点头，风公子赞成那句评价，本来就不是干净的人，做出不干净的交易也是很正常呀。

    “又是一桩不干净的交易。”威尔叹气，好在小公主不喜欢这种地方，要不然肯定会被乱七八糟的东西污到贵眼。

    舞池内的人双双对对，霍总拥着小米米，亲密至极的相拥着，男人的大手搂着女士的水蛇腰，小米米的胸部几乎要埋进男人怀里。

    风公子险些失笑，他们是彼此彼此，傅家是不可能邀请他的，他指指舞池：“我陪我东家，瞧，他跟小米米在跳舞。”

    “他可没邀请我，我陪俱乐部老金来走走过场，能在这里遇见你也很意外。”威尔当然明白对方的意思，傅家哪会邀请他？除非他脑门子被门板夹坏了。

    “真没想到你会在这里。”风公子轻笑着与男人碰杯，他想说的当然不是那句，实际上他想说“你竟然会出席傅家宴会”。

    他们两人可没约，纯属无意间相遇而已。

    威尔和金风绕开花枝招展的美女俊男，找到较偏僻的地方寻个安静的地方坐下，后面跟着的秘书将食物送上。

    两少认出老外是谁，深深的瞄瞄聂中校，三人彼此有默契的谁也不说话，心照不宣的暗中关注。

    果然是熟人。

    “谁？”陈少罗少两人好奇的张望，顺着他关注的方向，见一个西方老外与一个东方面孔的青年避开了人群，朝最安静的地方走。

    他才扭头，忽然看到某人，眼前一亮，不由压低了声音：“真难得，他竟然也来了。”

    当陈少示意时，聂礼远随着他的手势瞟一眼，赶紧的扭头，狠狠的瞪了发少一眼，明知是傅家的酒会还拉上他，这不是故意给他找麻烦？

    罗少笑咪咪的，谁也猜不出他的意思是煲是贬。

    “听说傅家在米兰时装会上全线失利，他们还如此镇定，土壕就是土壕啊，哪怕代理权已失，也仍是服饰界的大佬。”

    那个方向，一个身穿低胸晚礼服的看青女性端着酒杯，被几个贵气青年围在其中间，男子们笑容朗朗，女士娇颜如花，可见交谈愉快。

    “聂少，你的粉丝也在呢。”他端着酒杯，遥遥的指向人群中。

    “呃……”陈少为了保持着自己英伟的形象，狠狠的忍住了快要冲口而出的笑，他们是发少没错，然聂礼远就是个另类，他宁愿跟一群男人在泥里滚也不爱衣冠整洁的出席各种上流宴会。

    “没发觉跟大街上的人有什么不同，顶多就是穿得更少些。”聂中校了无兴趣，人有什么好看的，往大街上走一趟，哪时看不着，他觉得这地方还不知大街自然，满眼的白花花的肉会影响军人的判断力。

    “聂少啊，你还是不是男人，你没见满地美女么？”罗少白了发少一眼，这货就是一根木头，不开窃啊，酒会当然是品美酒，看美女了。

    “罗少，你拉我来这究竟是看什么？”聂礼远举着香槟，勾住自己发少的肩，这样的地方有什么好看的，除了人还是人，他就不懂自己的发少怎么会喜欢。

    偏僻的角落里，几大青年小聚一堂，优闲的欣赏着满场的千资百态，他们选的地方即处于厅中间挨墙的一角，欣赏到舞池内的情形，也能看到在长长自助桌两旁取食或交谈的人群，也能看清来往大厅的那方，可谓是占尽天时地利。

    喜庆的场地里，人人笑意盈盈，女性们的娇声软语更是为这样的地方锦上添花，身着晚礼服的女士们所经之处，香风扑面，仅是欣赏也是醉了。

    晚局酒会是联络感情的好时节，也是谈合作的佳时，众多的生意都是在桌饭酒间无声达成协议。

    一层楼内的酒会已开始，舞池内俊男美女们双双对对，翩然起舞，场外摆放着精美食物，来会人士穿梭其中，或夫妻相挽频频与人招呼，或三两成群低谈细语，或小聚于一处推杯换盏。

    夜幕才开始降临，燕京帝都大酒店各大酒会场人头攒动，还有人流络绎不绝，源源不断的赶来，男士衣冠楚楚，女士花枝招展。

    中秋，华国传统节日，值此佳节日，华国城城沉浸在过节的热闹气氛中，各地的酒楼饭店生意兴隆，忙不暇接。<!-- by:dad856|77620|17196969 -->
------------

第二十二章

    她，终于安心的睡去了。

    墨泪睁睁眼，看了看，寻了个舒服的姿势歪倒在沙发上，不到一分钟发出均匀的呼息声。

    网的另一头，先是鸦雀无声，沉默足足半分钟，爆出狂烈的掌声，十大主持赶紧接场，保镖们忙关视频，将外放调到最低。

    网的另一端，只能听到浅浅的呼吸声，网的这一端，墨泪汗珠密密遍布满脸满额，坚持一曲，无力的由东佐扶着倒在沙发上，疲惫的闭上眼睛休息。

    “……洋装虽然穿在身，我心仍然是中国心……无论何时，无论何地，心中一样亲……”

    伴奏声悠悠而响，各种声音嘎然而止。

    “快听，天使要唱了。”

    笑声一片。

    “啊哈哈－”

    两当事人隔着大洋，眉眼如画，笑容如花：“如果在场每人包一万块红包的话，可以先凑合凑合。”

    这下，yy沸腾了，人声鼎沸。

    “泪泪，你和火狮子要不要在一起？”

    “嗷，这是表白咩？”

    “卿卿，别人能抢得去我的人，心是你的。”

    越卿不知道的是，有同样感觉的可不指她一个人，华静，小正太，远在意国的将自己藏起来的某两位奶爸，大家同样有了危机感。

    她开着麦，声音也被yy上的人听了个正着，立即引起一片口哨声和爆笑。

    “忽然有种阿泪要被抢走的赶脚。”坐在电脑前的越卿，幽怨的诉苦。

    高呼阵阵，难得的是竟意见统一。

    “中国心。我们要听中国心！”

    “只能唱一首，今天唱不了贵妃醉酒，身体受不住。”

    兴奋的呼声此起彼伏。

    ……

    “明月几时有。”

    “我的中国心。”

    “新贵妃醉酒！”

    “哪首？”

    主控一放麦，不得了，声震苍穹哪，震耳欲聋。

    “泪泪，唱歌！”

    盯着yy的人，一看到浅笑盈盈的一张脸，嗷嗷欢呼：

    候在旁边的保镖，开视频。

    盛情难却，墨泪不得不出声，她的号将被抱上麦序，就排在最前，每当前面一人唱完，有专管帮将后的提序。

    “呃，妹纸们，汉纸们，本人已死，大家有事烧纸就好嘛。”

    然，乐极生悲，当yy进行到一小时，成员狂喊火狮子，藏着的越卿冒头，雄纠纠的吼了一首，这下人群激昂，一致呼唤天使。

    于是乎，墨泪欣赏观赏，有那么多人在线，应该用不着她了，她乐得清闲，一边享受水果点心，一点围观。

    一曲高歌完毕，主持立马上场，响应着众人要求，先由主持开始，自愿献唱者纷纷排麦排队，排成长长一串。

    唱开场曲的人，是烈火家园吧的一位老熟人，也有正式职业，爱玩音乐，人也特帅气，一上场果然引发尖叫。

    墨泪抚额，这骚包！

    丑美人闪人，跟主持人们转群开小会，yy留给现场观众，首唱是位帅哥，开视频，人人可见。

    “接下来先来盘开胃小菜，一会再上大餐，那个谁谁，就是昨天自告奋勇要唱开场曲的那只帅锅，来了没有，来了的话赶紧自己爬麦，今晚人多，我们找不着你藏哪，看到了看到了，我看到你爬上麦了，音乐响起来，帅妹纸们看过来，帅锅快出来－”

    “我是yy总主持，丑美人，跟我在一起的这几位都是yy主持，先宣布一个消息，本yy需招聘人才，汉纸妹纸一会看公布，有意的将资料发联系人邮箱，第一轮合格者将下周进行面试，啊，有妹纸问有没薪水？当然有滴，月薪一千，每周轮流值班，走过路过的，准备在频道长住的，心动不如行动，要赶紧抓紧时间哈。”

    “今儿是新烈火家园yy频道正式开场，感谢大家捧场！”甜美的声音，让人遐想浮翩。

    十位主持连线，声音整齐如一，女声千娇百媚，男声朗郎，清雅顺耳。

    “妹纸们，帅哥们，中秋快乐！”

    他的话立马激起群响，疯狂吐槽抢频的艰难，惹得几位主持狂笑，笑闹了好一阵，余下的一位也冒泡，主持控麦，压住了所有杂声。

    “艾玛哟，爷终于爬进来了，网太差，竟给我掉出去了，挤线好痛苦！”迟来的一位主持大吼。

    在线人数过了十万这关卡，处于第一的数字的则大于四，正向五靠近，而人数还在缓缓增加，估计是人太多，挤线艰难，所以跟千军万马过独木桥似的。

    一抬眼，墨泪心虚的直抹汗，yy屏道早已高棚满座，在线人数超过六位数，屏已刷爆，根本看不清，声频打开，里面非常热闹，十位主持人在线八人，余下二人还没到，场管等全线开工。

    看守着电脑的青年将电脑调个方向，将另一台抱走。

    与晚会现场用的qq视频，yy登在另一台本本上，两两错开以防掉线。

    “那边怎样了？”

    喘过一阵气，感觉嗓子热辣辣的，忙灌润喉汤，喝完一小碗，快冒火的喉咙总算舒坦点，为了保持体力，又喝奶酪，吃了半碗下去，身体才暖和。

    唱歌是项技术活，一口气完成一首，墨泪表示快吃不消了，没办法，这身体太渣，牵一而动全局啊，肺活量不够，连累得其他部位都在搞反拒。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    英国庄园里，墨泪唱完一曲，已累得气喘吁吁，口干舌燥，靠在沙发上养神，东佐与西佐小心的帮擦汗，布让人断开连接，送上润喉的蜜梨汤。

    小正太，华静、越卿三人分别溜回房间，赶紧登网查看，yy频道几乎爆棚，若不是他们早早将号登在上面，现在只怕挤都挤不进了。

    何胜感激淋涕，几乎要泪流满面，赶紧体贴的扶着老爷子。

    谢天谢地。

    威尔大管家很大方，让人给老爷子子也安排了一间客房，老人家有空可以过荷园小住，那可是大得人心的举动，让老人家乐得一蹦三尺高。

    主人不在家，客人哪好意思老赖着不动，连可当小半个主人的少年都睡去了，他更加不好死赖着不走。

    “哼，我也睡觉去！”老爷子瞅瞅，发现就余下自己两人，气得吹胡子瞪眼的哼哼着，柱了拐杖，也蹬蹬的撤。

    “老爷子，要不，我们也回房歇着？”

    被彻底抛弃的何胜，差点晕过去，啊啊，兄弟女神们，你们还是人咩，不带这样玩的啊……

    我我我……

    “诶？”老爷子气鼓鼓的睁眼。

    姑娘如风般跳开，两脚一抹油，撤脚丫子往外蹿。

    yy盛会将开始，再不跑就来不及了哪。

    越卿眼角狠狠一跳，也急三火四的跳了起来：“艾哟，我记起来了，小泪交待的功课还没做完哪，我要赶紧的怒力去，阿胜，你陪爷爷哈。”

    何胜差点没噎死，艾玛哟，老大说谎连脸都不红哪，说什么监督施工，他老大那天不是去半天，另半天就躲家里去了，全程监工的人是他哪，他就搞不懂老大像个大姑娘似的缩在家里究竟在干嘛。

    “老爷子，我也睡去，明天要亲自监督工地施工。”华静立马也走人，理由光明正大。

    看着逃之夭夭的少年，余下的几个青年狂骂，少年鬼精灵似的，早早开溜了。

    我靠，太不厚道了。

    “哎哟，少年别跑哇，再陪我老人家说……”越老爷子不甘心，想将小正太留住，他满喜欢少年的，又白又可爱。

    老爷子与华静等人中午就到了荷园，上演了一曲喧宾夺主的大戏，热闹的过了一个中秋，也跟大洋另一端的人进行了长达一个多钟的聊天，然后到傍晚时越书记夫妻去晚会现场，他们占着主楼客厅一起看晚会，边欣赏边吃零食，水果，整个过程简直是不亦乐乎。

    今天，老爷子没有在家过中秋，而是一家子与华静、何胜跑荷园凑热闹，威尔大管不在家，由大管家从家族中挑出的亲信代理荷园，给与客人贵宾式的待遇。

    “老爷子，您老慢慢再欣赏其他节目啊，我睡觉去了，明天有课呢。”小正太撤腿就跑，好似有人会追似的，狂往楼上冲。

    越老爷子看着银屏内的人缓缓退场，意犹未尽。

    “哎呀，怎么这么快就唱完了？”

    而这场晚会结束后，年青人还有另一场盛会－九点，烈火家园yy盛会。

    今夜，晚会结束的很好，才刚刚九点。

    大家没人起身，直至合唱结束，报以雷鸣掌声，并在掌声中退场。

    旋律接近尾声，所有主持人与所有演出者登台，当另一支高昂的音调响起，台下的众人才霍然发觉晚会已结束！

    一瞬间，歌声引起心灵的共鸣，人人沉浸在歌声里。

    更重要是唱歌者的情怀，句句是如此的饱满深情，字里音里流露出的是情感如黄河在奔流，如长江滚滚。

    音乐的旋律，也让无数中老人好似回到了七八十年代，那是个让人思念的年代，那时情，情真意切，那时的思念不带杂质，任一首歌曲都是那么感人心肺，引人入胜。

    这一刻，无数人再次被惊艳到了，原来，微笑天使的歌喉如此迷人，歌声竟如此动听，哪怕只是一首古老的老歌，也能如此震撼人心。

    惊艳。

    当第一句传来，人群瞬间安静。

    在这一端高唱声未落，有声音传来“河山只在我梦里，祖国已多年未亲近，可是不……”

    人们抑不住的喜悦流淌，几乎没听清自大洋彼端的祝福说了什么，直到传来一阵好似非常非常遥远的旋律，禁不住又是一阵兴奋：“我的中国心！”

    “……”

    她的周围陪着几个青年，面孔也是他们熟悉的几个。

    那是他们的天使，属于l市的天使，衣裙仍然是那么的鲜艳如火，对面的摄像头像是安装在高处，可转动，他们看到她今天稍稍打扮了一下，将头发梳起一部分在后脑用镶着宝石的夹子夹住，长长的黑发散在后面。

    当看到银屏上的那张脸，老少们尽情高喊。

    “小泪－”

    人声高呼声如潮而起，技术人员立即连通网络，巨大背景画面一顿，转而清晰的出现一角似房间又似小厅的画景，暖色的橘色沙发上铺盖着白色针织花罩布，一个姑娘背靠着靠枕而坐。

    “哗－”

    “思念，下面请听来自大洋彼端的声音，有请连接我们微笑天使－”

    “山挡得住视线，挡不住思念，海挡得住脚步，挡不住亲情，故乡的亲人啊，你们好吗？”

    “今夜，花好月圆，景色如画，今夜，佳节如梦，思念如潮，从这一端传到遥远的另一端，”

    当激昂一曲又一次结束，l市最有名的一对主持搭档姗姗上场，男士领结燕尾服，女士是看起来略显保守又新潮的无袖肩长裙，l市明文规定，为正市风，本市电台主持人严禁袒胸露背，所以主持人的衣服有严格要求，透视装露背装露肚脐装一律封杀。

    明月高高挂，稀星点点缀花穹。

    此刻，市民在等，等远飘海外的天使出现。

    也在昨天，烈火家园主站，以及原烈火家园吧与论坛上同时上传形象使者所录制的一曲歌，并公布当晚再亲自演唱。

    今年，他们的天使又回到这片土地上，或许不会再登台，他们虽有遗撼却也无怨，而就在昨天，他们得到了好消息，微笑大使将在中秋晚上献唱。

    以前，当他们第一次听感觉惊艳，而之后每每再听到《明月几时有》时心情平平，听多了，也就习惯了，然，当去年代言人失踪，中秋晚宴上没有了那熟悉的歌，没了那熟悉的祝福，每一个怅然若失。

    对于今年的中秋晚会，市民原本因形象使者已出国疗养不能出现晚会现场而感遗撼，以往，微笑天使在每年晚会上都会献唱，唱得最多的是苏轼千古名作《明月几时有》。

    今夜，是l市人民最齐心的一夜，人人都在等待，等待微笑天使倾情一曲。

    未能到现场的，或在家，或扶老携手上市里的其余公园，或招朋引友，或一家，或一群一堆聚在一起赏月，观赏银屏。

    一曲接一曲，一舞连一舞，无论是充满童趣的儿童舞蹈还是稚声稚气的歌声，还是青年老人的倾情献唱，台下都报以热情的掌声。

    舞台上舞者随着音乐节拍踏着舞步，灵活的身形如杨柳婀娜多姿，笑容似花朵绽放，歌者音喉辗啭，歌声悦耳。

    今夜，花好月圆。

    今夜，清风徐徐，清月郎郎，风中微香。

    这是l市晚会的举行现场，同时全市现场直播，台下，l各方领导与数千人群熙熙攘攘共聚一堂，共观盛会共享中秋时光。

    今夜，l市张灯结彩，虹光闪闪，中心公司里搭建的舞台华丽大气，四周是数千盆鲜花拼成一个四方大框，将大背景幕布圈在中央。<!-- by:dad856|77620|17196970 -->
------------

第二十三章

    不到三十，位极管家，那也是年少有成，谁想yy的就yy去吧。（ 无弹窗广告）

    “管家还不到三十岁，没结婚呢，有没恋人我就不知道啦。”

    漫不经心着的墨泪愕然，无端示好，非奸即盗，古人之言果然没错，这好端端的忽然热情起来，还打听别人隐私，有啥目的？

    啊？

    “啊，很帅气，应该结婚了吧。”

    “我家管家。”

    “珍珠，那位金发帅哥是谁？”

    ……

    “是的。”

    “这个是纯金的？”

    “象牙做的吧。”

    “珍珠，我好奇，你用餐时手里拿着的是什么东西制作的，我看它在发光。”

    三位女士心情很好，叽叽喳喳的说过不停。

    墨泪那叫个惊讶，心中惊疑，嘴里如往常般应对。

    呃，转性了？

    还不等东方少女说话，三位姑娘摇曳多姿的跑到沙发组座那坐下来，热情有加的陪着人一起聊天，吃水果，那是人家管家之前邀请了三人，特意留有三份精装拼盘。

    “珍珠，还在看书，好像我们每天见你你都在看书呢。”

    “嗨，珍珠，你家侍者都走啦？”

    九点，莉丝与菲西丽三人满面红光的回舍。

    墨泪回到宿舍，披着厚外厉，仍坐客厅啃书本，桌子上还留着一只装着水果的黄金高足碗，它是仿制品，像华国战国之前常用的高足碗，有盖子可以倒扣合成一个像盏一样的东西，左右两耳朵可端捧，边有四只小耳环，可以将银叉子或签子别在小圆环里。

    威廉讶异的望望来自监护人所派谴保镖，没追问原因，有关小公主的决定还是等周末亲自询问小公主本人比较好。

    甭以为就威廉会看出些什么，他们早在第一次送药汤到舍监那天从那位来寻人的小姐与舍监的对话便对殿下的新室友们态度产生怀疑，不过没有吭声，等小公主的茶具被打碎，他们的怀疑得到印证，确认三位室友对小公主不怎么友善。

    “噢，我想你不用操心了，小公主说最多在现在的地方呆一个学期，下个学期会另有去处。”

    “给小公主换宿舍，换室友。”学院宿舍不对参观者开放，防护措施也很到位，他们不可能插手安排保镖跟踪，以防有人不－安分，最安全的就是换间宿舍。

    “你准备怎么办？”小公主在史密斯家族的地盘上，一切由大管家一支负责，两位监护人只能从旁协助。

    “嗯，殿下的室友对殿下不太友善。她们看到我们的眼神不像是惊喜，也不是惊诧，很奇怪的表现，不是么，如果是朋友，反应不会是这样子。”威廉摸娑着左手大拇指上的戒指，眼神深幽，这件事家族代理们既然没上报给他，他非常不满意。

    “威廉，你也看出来问题了啊。”西佐笑笑，史密斯家族的代理管家心情不好呢。

    威廉与西佐三人出了学院，到外面的街才乘车，高档的宾利车里气氛很沉。

    等三位成员离开，玛丽也去食堂用餐，侍者收拾餐车先回庄园，威廉和西佐保罗三人陪着消食，坐了一个小时，墨泪去泡药浴，待她洗涮后，三位男士才回去。

    瞬间的，墨泪有种耳目一新的感觉，经过精心修饰，三位室友唇红面白，身形在修身的衣服衬托下更加的曲线毕呈，女性的天然妩媚一览无余。

    莉丝等人回卧室后立即翻箱倒柜，过了二十多分钟，当墨泪用完餐，侍者们收拾餐车时，那三位穿着礼服的美女，手中披挂着学袍，施施然的向男士们告辞，去参加食堂晚餐。

    当代理管家的视线似有似无的看向自己，墨泪借顺留海的手势揉按眉心，她可不会当威廉是那种神经大条的迟钝男，若没有灵敏的反应，他哪有资格代为掌管着史密斯家族。

    他也看出了点什么？

    威廉眸子微微一闪，看看三位女青年的背影，又看看自家公主，神色如常的侍候着用餐。

    西佐等人坐下，又陪着玛丽一起品尝果食，庄园里每隔三两都会有份从地中海空运至牛津的无污染水果，不加油吃会堆积成山，最后也是浪费。

    六只眼睛冷不丁的紧缩，怕自己露出窘态被人看见，三人立即回卧室，她们现在总算明白客厅角落里的净化器由何而来了，它是为特意净化餐后的气味而存在的。

    再看到餐桌，三人不由倒吸一口凉气，餐具非金即银，一只金光闪闪的有脚像盘子一样的碗最显眼。

    他们的帅不同于学院里男学生们的帅，学生们的帅是书卷气质，他们不拘言笑，却让人感觉他们带着笑意，稳健、成熟，用发着成年男性的野性与温柔相混合后形成的独特魅力。

    拉娜与莉丝不好意思的摇头，掩上门，赶紧的进屋，也不由自主的打量已坐下的男青年们，再次感叹了一把，帅气！

    “没有，没有，没有惊挠到我们，你们随意。”

    他那视线自三位小姐身上一略，莉丝等人心脏不由得紧悸动了一下，心跳频率骤然加快，姑娘们有些手足无措。（ 无弹窗广告）

    史密斯家的第二管家人选，现任的第一代理管家，威廉时常代理大管家会见史密斯家族所掌管的旗下各公司头领，以及与名企贵人们谈合作，要能统率群英，气势自然不凡。

    他脸上的笑容亲切而疏离，神容淡然，然而，就算他收敛了身上的气势，也在无形中溢出高高在上的贵气与威仪。

    “欢迎回来，小姐的三位朋友，希望我们的存在没有打挠到小姐们的生活。”等对方观察过现场，威廉才慢条斯理的站起来微微欠身。

    一瞬间，莉丝三人满心愕然。

    她竟在宿舍用餐？

    青年站成一排，与玛丽同在一个方向，前面的小桌上摆着四个用精美白瓷盘装着的水果盘，对面，坐着她们的室友，东方少女优雅的进食，手中的白色筷子闪耀着星光辉点，她的旁边坐着个手搭餐巾的金发青年。

    站在门口的三位女青年，在愣住的同时眼珠子则很符合人体自身的反射弧，很自然的观看客厅，只见她们生活的客厅里多出几个英俊的青年，是的，青年们个个英俊，微笑的面容，绅士的风度。

    细嚼慢咽的墨泪，眨眨眼，表示晚安问，仍然举着筷子，不紧不慢的继续享受美味，眼角余光斜了一下墙上的挂钟，六点二十分，室友回来的比往常早了呢，以往大多要到七点后，有时甚至更晚。

    莉丝、拉娜、菲丽西每次回宿舍大多见里面亮着灯，每每里面坐着新室友或者再多个玛丽，她们也习惯了，这当儿猛然听到男声，惊得三人同时愣在了门口，一个还保持着推门的姿势。

    当门被推开，玛丽与众青年同时略略欠身，异口同声的轻声欢迎：“欢迎回来，小姐们。”

    一顿还没吃完，响起门锁转动声，西佐小保罗与史密斯家族两位青年不慌不忙的站起来，站成一排。

    每样份量很少，用小号的小碟子小碗装盛，威廉陪着用餐，他不吃，是亲手侍候着，帮挑鱼刺，递纸巾，装汤盛饭。

    餐，四菜一汤，顿顿花样穷出，都不带重复的，经由医生和营养师精心配制的药膳餐，暖宫养身，样样都有人体每天所需补充的营养成分。

    玛丽悄然偷笑，带着一位侍者抱着物品进卧室，威谦带着侍者进客厅，侍者摆餐，他走到小公主身边，先致以亲切的见面吻礼，再照料着净面冼手，用餐。

    他出差月，几乎跑遍了半个美洲，人在外，心却一直揪着，生恐小公主在学院受委屈，更怕发生意外，此刻见人完好无事，绷着的心弦总算得以舒驰。

    西装革挺的威廉，看着端坐着的少女，见她面色红润，眼神明亮，知她在学院过得不错，那悬着的心也落了地。

    “殿下，晚上好。”

    “威廉，回家愉快。”

    听到推门声，墨泪便知道来的人是谁，将书本放下，抬头看了过去，一眼看见了走在最前面的金发青年，眼里露出丝丝淡淡笑。

    傍晚，当暮色降临之际，史密斯家族按时送餐至，以往随着玛丽进入宿舍的一般是四人，意国四人中的二人和史密斯家族亲信二人，今天则多了一人，共五人。

    30号，周三。

    如此，眨眼间又到九月的最后一天。

    一日三餐有爱吃的中餐，可以看看书，想想东西，墨泪的小日子过得十分逍遥，至于室友们，那三位青年天天早出晚归，共处的时光很少，是友善还是冷漠，无所谓。

    人逢喜事精神爽，她心情美丽，精神也倍儿好，一口气看书看到傍晚都没觉疲倦，那神清气爽的小样儿送晚餐的侍者们都发觉了，个个暗暗称奇。

    一个电话可赚一千万，这生意太划算了，昂，信哄的奶爸好伟大，以后一定要多多打电话联络感情，赚多多的银子零花嗯。

    “啊呜－”刹时，盯着手机的墨泪顿时眉开眼笑，毫无形象的在沙发上左右打了两个滚。

    阵地转移到新信息，个、十、百、千、万……，哟西，又是一个五百万英磅。

    会有多少多少……

    叮叮当，还不容她表示兴奋，又一条信息。

    她还没乐够，板砖似的mobiadostealth手机又响了起来，赶紧的抓起来，点开信箱，一瞅，是银行转帐通知，再数数转款数字，哟嗬，五百万英磅！

    挂断电话，墨泪狠狠的亲了口小爪机，想到奶爸许诺给额外的零发钱，心情老激动，阿呜，原来两奶爸也是软耳根啊，哄几句就会昏乎，这是个不错的大发现。

    在学院成功吃到中餐，墨泪心情轻快，她可没管奶爸是如何跟学院商谈关于她要吃中餐的问题，心安理得的接受安排，饭后非常开心的给两奶爸电话，好一顿的卖乖撒娇外加一阵歌德颂功，大大的赞美两奶爸英明神武、无所不能，两奶爸被迷魂汤灌得心花怒放，神魂巅倒，差点就想丢下一切跑去英国陪着共用晚餐，连英明睿智的高大形象也不要了，很大方的大手一挥，又从自己的私人帐号里给心肝宝贝划过一笔零发钱。

    中午时分，史密斯家族将做好的午餐用餐车推着送到宿舍，而且，餐车可当推车可当餐桌，设计也非常精巧，一个长方形跟茶几一样的桌面，上面有或圆或言或扁的凹形，可以放装菜的盘、碗，又像微波炉一样可以按下开关，保温，加热两不误。

    墨泪补眠一小时起床，努力啃书本，她并不知医学部那边的情形，用奶爸的话说就是“宝由只管快快乐乐的按自己喜欢的方式生活就好”，她真的听话的放任自己享受自己喜欢的学生时光，不关心其他。

    看到的学生们立马跃跃欲试，待遇太吸引人，不能不心动哇。

    英国近年经济不太景气，留学生在外面打工也很少有好待遇，有时甚至找不到工作，时薪约2。5磅到5。5英磅之间，7英磅的时薪真的是非常有吸引力。

    条例清楚，工作时间每周一到周五任意一天，每天5－8小时，待遇7英磅/小时，要求必须是医学部学生。

    她没忧没虑，睡得香，牛津医学部的学生们却有点小激动，原因则是当大家照例赶往各处上课实验时看到医学部张贴出的一个招聘启事：实验室招临时助手！

    墨泪先是微微一怔，瞬即明白了所指，微笑着客气一番才进宿舍，休息一会便倒头睡回笼觉以补眠。

    英国人喜欢华国具有本国特色的小物品，史密斯家族并没有送贵重的礼物，送了份华国的月饼以及红茶，就那份薄礼却送送到了人的心坎上，让收到礼物的人都十分喜欢。

    昨天是华国的中秋节，史密斯管家安排人给基督教堂学院女生舍监工作人员送上一份从中国航空至牛津市的礼物。

    等回到学校，玛丽迎接着，再三致谢：“谢谢rita小姐的礼物，非常精美可口，我和我的先生非常喜欢，我们的茱丽叶和各位女士们也非常喜欢。”

    等到早上，她仍然按时醒来了，精神略不佳，好在不用上课，回学院后可以想睡就睡，也没什么可担心的。

    墨泪因肺活量不足，连歌二首累躺了一个午以调息，好不容易活过来，晚上史密斯家族为给公主殿下过华国的中秋节在庄园举行快乐的大餐晚会，整个庄园人家共聚一堂，大家疯玩到半夜在睡。

    日月交替汇成白昼与夜晚的不同，当新一天降临，中秋又成为过去，热热闹闹的过完节，大家该上班的上班，该休息的休息。<!-- by:dad856|77620|17364678 -->
------------

第二十四章

    人无远虑，必有近忧啊，墨泪再次忧虑了，这个问题归根结底还是跟渣体质有关，必须得想办法尽快解决，又是要累死脑细胞的节奏啊，啊啊，命苦啊！

    任务，可以走一步算一步，可眼前的大姨妈呢？

    装死中的墨泪，苦思n久，百思不得解，万般无奈之下决定不再折腾自己，将之又抛于脑后，古人不是说了，车到山前必有路，不知它是什么，她就等着它自己蹦出来。

    威廉与东佐保罗几人生怕有个意外，寸步不离的守着，他们却谁也没想到，他们家一直没挪动身子的小公主一直都保持着那种颓废的姿势，像无骨人一样软瘫在沙发上，一张可爱的小脸皱成一团，小样儿让人揪心得不得了。

    为找出蛛丝马迹，她也不偷懒，开动大脑马达，将能运用的知识全运用上，能找出的资料全揪出来筛选，奈何，连锁心说的是什么东西都没个概念，哪怕绞尽脑汁也想不出个所以然来。

    想，拼命的想，死命的想……

    也因那碴，她将大姨妈的困挠给甩到了脑后，一门心思都扑在特殊任务，对于威尔突然打电话问她心情的事也没追究原因，也没心思多费话，随意的聊了几句便挂断电话，自个又思前覆后的思考究竟是什么重要的东西，竟能决定她的未来？

    说实在的，她一开始并没有将那碴儿放心上，一直想着如何将自己给整治得活蹦乱跳，今天因为大姨妈的事发挥出无限联想，忽然心血来潮就想到那碴儿上面去了。

    与其说是一份天机，不如说是一桩任务，她的未来全凭所收集到的物品而决定。

    所谓异象，自然是属星辰殒落，海啸火山所引发的山崩地裂类的非人类力量所能左右的事件，锁心没有细说伴随天象而出的是什么，让她自己找答案。

    曾经，在穿越时空回地球之前，锁心透露出一份“天机”，他要求她在她的世界里每逢天降异象时务必要去找到伴随异象而现的与众不同的东西，那对她有极大的用处。

    纠结，墨泪无限纠结中。

    锁心，你个二货是不是又坑了我一把？

    我倒！

    墨泪哦一声，又有气无力的装死，这年头，地不震了，海不笑了，火山不发脾气了，世界真太平了？

    “哦。”

    “殿下，最近确实天下太平，派出去的人传来的也只有几个地方有点小小的地震，并没造成大伤亡，但有重大自然现象会第一时间上报殿下知道。”

    威尔心头一凛，猛然一个激灵便明悟过来，小公主曾秘密交待严加注意世界各个角落发生的自然天灾，尤其情况特别重大者一定要及时追踪，他不知原因，却仍按吩咐布置人手去关注着。

    全体人员的心脏狠狠的抖了抖。

    呃……

    “威尔，这世界好太平啊，没有听到说有地震，没有海啸，没有台风，没有慧星殒落，没有火山喷发，没有山崩地裂，好不正常。”

    不说威尔，连布与躲在客厅当隐形人的东佐等人全体满头雾水，搞不透小公主思维又跳到那个等阶去了。

    温润性感的男声入耳，神飘九天的人总算有了点人气，小脸纠成一团；“威尔，你们是不是有什么事瞒着我？”

    “殿下，心情不好吗？”

    布接通，亲自放到小公主耳朵边。

    “哦，”神思渺渺中的墨泪，哦了一声，连眼皮子都没动。

    “殿下，您的电话。”负责看守电话的布，听到铃声，将板砖一样的手机取出来，亲自送到窝在沙发里发呆的小公主身边。

    威尔接到电话时，沉默了半秒，什么也没多问，嘱咐好生照料着，挂断电话，立即又拨了一通电话。

    无力啊，两奶爸表示无力，脑子里就只有一个想法，要不要又转笔零花钱给宝贝，逗她开心一下？

    他们记得没错的话，这前后三天该是小宝贝的生理期，小宝贝情绪反常百分百属生理期反应。

    吉诺、罗利斯在接到报告后，立即丢下事务，相互通电话，两人嘀咕了一阵，怅然长叹，小宝贝的问题，他们也束手无策啊！

    她心情不稳定，以致于吃啥都胃口不佳，就连威廉东佐等人都看出来了，一个个急在心里，等餐后都避到安全的地方，纷纷向各自老大报告这一反常情况。

    它为啥不来，老实说，她也猜不透，感觉各部位零件没有出现异样，也就说身体是正常的，大姨妈不来纯属先天性的体质或人体自然现象。

    墨泪觉得好苦催，这姨妈来了，怕它不走，不来，担心出问题，身为女人真的太苦催了。

    苦催啊！

    待天明准时醒来，姨妈老人家昨夜木来，望天，发出长长的一声叹息：“唉－”

    宿舍们三位女孩过得开心，回到庄园的墨泪，一颗心还是悬着的，忧思重重睡去，潜意识里总担心跟初潮一样弄得一团脏，睡着了会无意识的摸摸小屁屁，整宿也是半醒半迷糊。

    拉娜，菲丽西也想起来了，赶紧冲去洗衣，三人嘻嘻哈哈的洗了近半小时才完工，回头又烧水冲茶，烧第二天喝的开水，忙个不停，然后挑灯奋战，到凌晨时才悠悠的晃去睡觉。

    “我也去。”

    “我也没洗呢。”

    “噢，我的衣服还没洗，我洗衣去！”玩闹一阵，莉丝欢呼着跑去洗衣裳。

    三人第一次觉得有个新来的室友也不错，至少可以给自己省笔零花钱。

    纵是一个月的水电费用不算太多，这有人愿意承包，自己又可以节省一笔，谁不喜欢？

    为节省，学生们通常鲜少呆在宿舍学习，选择图书馆等公用场所。

    姑娘们喜滋滋的，宿舍水电费分摊到个人不是很多，平均每月大约一人30英磅，费用消费就要在电脑、手机充电方面，还有就是烧开水和照明，明电用不了多少，其他用的多而另一部分是水费，那是无可避免的，必须洗澡，洗衣洗头，烧水喝。

    “真好，以后我们又可以节约一笔支付了哪。”

    “她真的包了水电费啦！”

    待苏菲检查安全后去了下一个宿舍，三个女孩嬉笑着抱成一团，情绪异常激动。

    菲丽西与拉娜莉丝你望我，你望你一眼，眨眨眼，露出彼此才明白的眼神，然后才装作恍然大悟似的哦哦点头，感觉像是十分意外，还不忘记热情洋溢的赞美室友几句。

    “哦，这样啊。”

    “噢，no，no，rita小姐说这段时间在宿舍时间最多，费用由她承担，她的管家已结帐。”

    “苏菲，还没算好吗？”

    苏菲将单子分别交给三人，莉丝三伙伴接来一看，顿然惊奇了起来，这次仅只有总帐单，没有小帐单，宿舍水电消费按人均分配，以前一月一张总单子，舍监们再分摊到个人，一人一张小单，交纳后开收据。

    为时刻提醒节约宗旨，宿舍水电费一月一结，规矩一直不变，她们从本科升研，住校三二年早已习惯，而水电费也基本在每月结束后的周五由校工送单子，以方便学生们乘着周末有空去转钱，或者提现金，周一到周五学生们忙着学习，校工们也不会去打挠。

    十一点，苏菲女士照例查房，三位见女士抱着的文件夹子，顿然心中了然——又收水电费来了。

    傍晚，莉丝、拉娜与菲丽西下课后赶回宿舍洗梳，迎接的是一室黑暗无光，她们也适应了，匆匆洗澡，化妆，赶食堂八点的正点晚餐，过了十点半才返回。

    忐忑着忐忑着一号成为过去式，二号，老姨妈也没有来的迹象，捱到下午，提心吊胆的墨泪，怀揣着复杂的小情绪回庄园。

    她表示很担心，整个人小心翼翼的，即怕它突然袭击，又怕它跟上个月一样不见踪影，内心相当的矛盾。

    按日子算，又该是大姨妈光临的时期，初潮那天是农历六月二十，七月间隔了一个月没有见到大姨妈老人家的身影，这个月它来，还是不来？

    身处牛津大学内的墨泪，离国千万里，感受不到节日的喜气，自九月30号开始一颗心就悬了起来，为啥呢？很简单，答案是：大姨妈！

    踩着山地车的少年可不知路上的小轿车实际在盯梢自己，兴冲冲的从非机动车道冲过，到路口转弯，飞驰着冲向目标。

    司机不敢再多说，万一惹老人发火可不得了，认认真真的开车。

    “到转弯处再修，看看他要去哪。”老人眼角微微的动了动。

    听着老爷子恨恨的语气，司机憋住笑意，看着离后面的小青年越来越远，恭敬的请示：“老爷子，还需要再修车吗？”

    “那也是人家计谋好。”

    “钟家倒白捡了个大便宜，有免费的护法保驾护航。”司机抑不住笑，世外界老奸巨滑，钟家更加滑头，让一班人作白工，自己坐享其成。

    “噗，除非谁活腻了，钟家工程由华家小子亲自承建，各家老古懂人物生怕被华家独占先机，都跑来这弹丸之地坐镇盯着，这个时候谁敢动钟家工程坏人大事谁倒霉，古修界里但凡有眼色力的都不会去捋千百年老世家的虎须，世俗界更加不足为虑。”

    “唉，老爷子，我说如果，有没可能有人去阻挠药工程，以逼钟家隐秘丹师出面？”

    “你笨，你以为人家会让他知道？钟家当初敢大张旗鼓的四处购药材，又将越家老爷子给救回来，不可能不会想到会让人生疑，他还敢将来历不明的修士养在别墅里，肯定早有准备，估计在药厂建成投产前谁都破不了他的局。”

    司机表示头痛，这接走嘛，不利于他们的行动，不接走嘛，又让人担心，咋办？凉拌？

    “要不问问黎少爷？”

    “还不到时候，有他在那儿，或许我们比别人更快找到人。”

    “那，要不我们将少爷接回老家？”

    “此地藏龙卧虎，在没找出那个人之前，他是安全的，如果找出了那位，他就是第一个被挟为人质的最好对象，不得不防啊。”

    司机握方向盘的手乍然紧了紧，很快又自然：“老爷子，黎少爷在这边很安全。我想，连华家都没线索，其他人估计将整个l市翻个底朝天也未必有成功机会，为不激怒钟家，也没人敢打黎少爷的主意。”

    良久，老人低低叹息，语气隐隐有些伤感。

    “唉，长得真像他娘，福兮？祸兮？”

    隔着窗，老人看着后望镜里印出的骑山地车的青年，拄在放在面前拐杖上的双手攥得很紧，眼睛一眨不眨的盯着其中一个人。

    那边两辆山地车才出金水湾，停在路边修整的一辆黑色小轿车也收拾好，徐徐上道，开车的是位面容冷萧的中年人，副座上坐着一位拥有一双利如鹰眸的古稀老者。

    两人踩着自行车赶往l市秀丽的大江景区，国庆假期，游人如织，开轿车去是没问题，等回来时铁定会被堵死在半路，指不定到半夜也不一定能回到家。

    最闲的是小正太，少年早上早早的在一位小青年的陪伴下跑去游江景，他看过自家宝贝姐姐拍的片子心动难耐，要去亲自乘竹排体验顺水而流的感觉，远在燕京的大管家拗不过，安排一个保镖贴身保护。

    越老爷子在荷园呆了数天，在30号晚才拐了孙女一起回自家，因为越书记夫妻两人留书出走，无良的抛下一对祖孙，跑去追快少年时代去了。

    工地开工，华静与何胜也甭想揶身，亲自监工。

    安泰在市东区的工地没放假，正在赶工，耽误不得，工人也一致乐意，上次中秋公司发放了福利，钟家也发了一份礼物外加一千的红包，国庆算加班，一天抵三天，顿顿是大酒店包厨，餐餐十个菜，待遇好得不得了，谁不乐意？

    秋暑正盛，国庆姗姗来临，华国举国同庆，l市在国庆前一天晚上连夜赶工，终于将该换的广告牌全撤换，市民在国庆节当天也终于看到了天使新拍的宣传片，顿觉整个城市都焕然一新，尤其是少女乘江而下的场景令人震撼，图片挂上网络，引起无数网民热议，令无数人对l市心生向往。<!-- by:dad856|77620|17364679 -->
------------

第二十五章

    小小操劳一阵，竟去了一个多小时，也累出一身薄汗，回头，将没用完的药材放回柜子，坐办公桌直喘气，养回神才看教授给临时工助手资料，浏览过十四位助手资料与照片，她心中有了数，取电脑开始工作。

    她不管三七二十一，抓了十几个大大小小的药包搬到轮椅里，再用一个大烧杯装了约二升的水，拖着椅了一起到实验室离办公室最近的一个实验台，从另几桌面取来可以加热的容器堆一起，坐下慢慢往里装药材，装好又往里灌水，连跑了三回才将六只容器加满，然后再一一分发到各桌，任它浸泡。

    乐了一阵，看时间才至九点半，离中午尚早，她也不发呆了，自个拖着轮椅，亲移贵足到装药材的柜子那，拉形式柜门，仓库人员绝对是个细心的好员工，每份药材按量用小袋子装好，里面还放有标签，注明药名与重量，出库日期，还有工作人员证号。

    她是不会内疚的，她是未成年人哇，缺钱不向奶爸要向谁要？奶爸给孩子零花钱天经地义吔，谁敢叽叽歪歪，丢太平洋去洗澡。

    此刻，在她眼里两奶爸已经成了两棵金黄金黄的摇钱树，没钱，摇一摇，钱钱会“哗哗”往下掉。

    悲催了一下下，墨泪又眉飞色舞，不就是多了一笑开销嘛，木事儿，等不够用了，她大不了甩掉节操，向两奶爸撒撒娇，蹭点零花钱补贴，有两有钱的奶爸，万事担心哈。

    好在当初从两奶爸那得到了两笔巨款啊，要不，她的钱包又要哭了。

    像她需要助手，聘用助理的各种花费也由个人承担，有了这个地方说明除正常开支，她又增加了一项开销。

    学院的制度相当人道，允许学生发明创造，实验场地与仪器是免费的，若损坏仪器照价赔偿，实验所用原材料在科研领域里也是无偿提供，实验过程所耗电费等则由个人承担。

    兴奋之后，又抹了把汗，以后又要多一项支出了！

    她不担心会被骂，更不担心会被人质疑别有用心，反正而且需要药材都会提供论题，说明药材用途，根本不会担心被驳回。

    不能不兴奋哇，牛津学院存世几个世纪，集世界之精华，许多珍贵之物在其他地方看不到，在这里可以找到，它的药材仓库是最大的药材收藏地，收集了世界各地所产植物，各学院需作有研究只要有导师或研究所或学院签字，随时可提取使用，有这样好的待遇，能不兴奋么？

    等人去房空，看着自个的领地，墨泪兴奋的眸子发亮。

    嗷嗷，私人地盘哇，太好了！

    玛丽将轮椅放进办公室，自己先回基督教堂学院，在墨泪到研究所后，她基本没事干，可以回宿舍或回家去干活都成。

    两教授高兴的接受感激，细心的解释一下相关情况，他们可是相当称职，跟实验有关的事项一次性全部到位，直到没啥问题，两人乐悠悠的去工作。

    “孩子，你需要的助手也帮你招聘到，一天二个临时工，他们上完课后会来上班，各人资料都在桌面，谁工作不合条件可以辞退；你指名需要的药材也送至，以后需要材料开单拿我们签字，仓库按要求拣挑出来，周五下午送来备用，有任何需要随时可以找我们，研究所会尽力为你解决。”

    满意，墨泪十二分的满意，立即热情洋溢的大加感谢两博士对自己的特别爱护和关照。

    最令满意的它还与隔壁连通，可以不出户的直达实验室，同时离设在通道那边的洗手间也不远，上厕所也方便。呃，或许可以再搬张床进来。

    所谓“麻雀虽小，五脏俱全，”大约说的就是这样子的地方，纵是设备齐全，它看起来也没拥挤感，空着的地可以再摆好几桌酒席，在办公室里还接入水龙头，可以煮茶，可以取水用以实验，也可以烧茶。

    两位教授心情激扬，又一起去看办公室，它的面积更小一些，约二十平方，四张办公桌拼成一起，打印机，扫描仪等办公用品齐全，四面是柜子，两个柜子已装满了袋装密封好的药材，其余放着，有些里面陈列着玻璃管，注射器等用品。

    “非常好。”观看四周一遍，但凡可以派上用场的仪器设备一一齐全，可见教授们相当用心，她当然要表示感激。

    实验室已按要求做了重新布置，各设备也是有针对性的，都不是特别仪器，实验楼最常仪器。

    这一间小实验，在研究所众多实验室中足能排上最小型，平常也鲜少用，对于提取药剂等最简单的实验完全能信任，也是两老教授选它的原因。

    室内不宽，约四十个平方，摆满了实验器材，临门一侧不远有桌台，可配药剂，也可休息，还有存放物品用的玻璃柜。

    拿开盖在膝头的薄毛毯，墨泪紧跟其后。

    查尔斯打开门，和理查德率先走了进去。

    做为导师的查尔斯与研究所老大的理查德二人一番合计，千挑万选便选中最边缘的一间，这一间位置好，不会受打挠，安全问题也有保障。

    学生们可以申请实验，但一般都是特批在实验楼的某一间，而医学部又开了个例，从研究所拨实验室，原因么，当然是为位天才所研究的内容安全着想，他们一致认为应该非常价值，不能马虎，要小心保护。

    墨泪曾在参观过实验后向导师申请一个实验室用，医学部众大佬们看过申请书后二话没说，即没三审四审，更没对所要研究的项目做深究，直接一致通过，各主管大笔一挥，准！

    牛津有无数实验室以提供人员进行相应的各种实验研究，硕士生博士生们在课题大多在独立实验室完成，而大学主张支持学生们独立思考，自我创新，自我科研，如果学生们有新想法或有新发明需要进行实验，也可以申请实验室进行科研，只要被教授们认可便能得到通过。

    电光火石间便将周围情况摸清，墨泪表示忧伤了。

    这位置真的太好了，估计两博士随时可以下来找她聊聊天，喝喝下午茶，再一起去喝个饭的，十分方便。

    阿呜，这位置是不是太好了点？

    另外，如果她没记错的话，两位教授的私人科研室也在左右两边建筑的二楼，居高临下，随时可从窗子看到这一角的实验室。

    再瞅瞅，与办公室相隔一间实验之大型实验室之间是一条通道，可以通向背后，而背后从一个向绕出过即是一条街道，如果她在办公室的话，也方便送一日三餐。

    她表示想捂脸，这位置很好，最边缘最安静，离着不远的一间是研究所的大型机器设备实验室，那里的设备绝对是一流的，几乎每天都有人在里面工作。

    艾玛，真是这里？

    瞅一眼，墨泪美眸圆瞪。

    诶？

    研究所比实验楼的建筑略新，浅黄色的建筑材料，门与窗都圆拱形式，玻璃也是彩色的，两位博士所指一间位于一排楼最边缘的一间，与另一面构成直角角度，从路面到圆拱形的门之间有三台石台阶。

    走到对着大门那面的建筑，理查德与查尔斯指着最边缘的一间，笑咪咪的示意学生到目的地了。

    “噢，就是这里，这间是实验室，隔壁是你的私人办公室，我想你会喜欢的。”

    转过弯，轮椅沿着垂直直角形的直角边行走，跟两博士汇合，问早安，亲密的打过招呼，两教授领着学生去看实验室。

    理查德、查尔斯也在第一时间发现了目标人物，眼睛里溢出暖暖的笑容，好整以暇的等着，并不因自己是教授身份在等候学生而感到难为情。

    墨泪远远的便看到了等待着的导师和理查德教授，两位老博士站在进大门的右手那面建筑楼房的一个通道前方，一边连比带划的作着手势，看样子挺悠闲。

    穿过一条通道，便进入研究所内部，它也是牛津众多四方院中的一所，四面八方的建筑都是实验室和研究室，也没有挂什么闪亮的牌，只有非工作人员禁止入内的告示标牌，如果不熟悉，进去也只当是学生实验楼。

    研究所是科研重地，也是不对外开放，各个通道都有校警，那些戴着高帽子的警卫总让人感觉时光又回到了中世经。

    玛丽不紧不慢的推着轮椅走向研究所，轮椅厚实的胶胎辗过路面，偶尔会发出“吱咯”声响，或辗得石块小凹坑里的水四溅。

    这样的景色给人焕然一新的感觉，墨泪喟然悠叹，呆在牛津，不说其他让人回味无穷，就是每天看看景色都是心灵的享受。

    古旧的建筑在阵雨洗礼后墙面更加清新绮丽，犹如沐后的美人从时空中走出来，带着此许的慵散与随意。

    早上下过一场雨，地面上还有水迹，秋季的风和着水的气息扑来，有点凉意，这个时候太阳已普照四方了，剪得整整齐齐的半寸绿草们顶着水珠子，像散了一地的珍珠。

    牛津市九月份的气温平均维持在15度左右，进入10月反而有回暖现象，气温竟略有回升，也多了点秋季的气氛。<!-- by:dad856|77620|17364680 -->
------------

第二十六章

    墨泪独自看书，到十点，玛丽来接才回宿舍，泡药沐，回房睡觉，第二天又去研究所，日子便如此周而复始，转眼一个月又成为过去，季节轮回进入11月。

    等吃完饭，实验室里熬煮的药也到了火候，东佐亲自指挥着将药按要求装好，送好实验室门窗，带着一包残渣回庄园。

    见到威廉接着小公主回来，东佐先打开办公室，亮了灯，再合力将轮椅抬进去，二人亲自摆餐。

    回到研究所，东佐与二位小青年在实验室等候，餐车也在，办公室没开门，他们进不去，两位助手已下班吃饭，三人接手工作，守着实验台上还在熬煮的药剂。

    既然不能说，他啥也不说，有些事绕过小公主跟大管家说比较好。

    威廉无言以答，他能说什么？说你一个人我们不放心？说你一个人可能会遇上危险？绝对不能。

    “嗯，偶尔自己走走，能发现不少乐趣。”墨泪悠然的摸摸小下巴，比如，今天又遇着了个小帅哥哪。

    累，并不是主要的，是怕一个人落单不安全，就算这些地方划归于闲人止步的范围，他们仍然不放心。

    他不敢跑得太快，怕脚步声惊挠到其他人，一阵疾行，跑近，威廉低头，亲吻笑得甜蜜蜜的小公主的额心：“殿下，以后想上图书馆请玛丽跟着，自己走累人。”

    他以为玛丽陪着小公主，待送药汤到宿舍才知小公主没让人陪，再查定位发现她不在研究所，他依着导航，特意来寻，此刻，看到了人，赶紧将手机收起来，快步小跑。

    看着前方小公主悠然笑望的样子，威廉原本的忧心一下子消散，再而生起一股无力感来，这样子让他说什么好？

    ……

    她笑得露出一口玉牙，将书本往一边挪开，自己坐上去，好心情的等着对面疾步而行的金发青年。

    啦啦啦，不用走啦！

    四本书大约有七八斤重，对于墨泪而言这份量很沉，拖着没走多远便累得微微冒汗，走着走着，忽然笑开了去，前面走来一人，身姿绰约，金发在灯光下闪出金泽一样的光泽。

    老先生惊奇的打量一遍，一丝不苟的登记，又看着她将书本放进轮椅里，行礼后拖着它们，踩着高雅的步子出书馆，是的，学生走姿相当高雅，每一步都不紧不慢，跨度也相差无几。

    “先生，我能看完它。”墨泪好笑的眨眼，扮可爱卖萌，以博好感。

    纳屁，怀疑她看书的速度？

    老管理员觉得不可思议，年青女学生借的四本都是用拉丁文所著，属于珍版类的书籍，相当而说也是很生僻的类型，基本上看它的人很少，有也是研究人类语言的学者们。

    图书馆有些书可外借，有些不能，外借的以一周为期限，逾期会罚点小款，逾尺三天不还管理员会依照登记找上学生或导师，那个时候处罚可不轻，轻则罚款，如果次数多了有被图书馆列为黑户。

    管理员还没换班，严谨的男人看着摆在柜面的四本书，惊愕的不得了：“我的天，孩子，你能在一周内看完它们？”

    她愣了愣，合上书本，将两本送回书架，另四本放轮椅里拖着一起去找管理员，已是晚餐时分，留在图书馆内的人缪缪无几，四周安静的能听到自己走动的脚步声，偶尔还能听到某个地方传来的翻动书页的声响。

    呃，竟是这个时候了啊。

    墨泪看起书来一向是两耳不闻窗外事，她埋头狂啃书本，连青年几时走的都不知，在生物钟准时提醒自己的时候四下一看，没人了，翻出手机，六点整。

    英国的秋天天暗得很早，才四点多便灰昏一片，图书馆的灯开启，取代了自然光，偌大的图书馆处处明光，宛然间又多出一份家庭似的暖意。

    帅哥回去了，墨泪似小鸟儿似的，飞到自己挑中的地方展开轮椅，窝着读书，图书馆的板凳太硬太冷，她还是喜欢坐软软的轮椅。

    他脑子里闪过花盛开的样子，笑笑，说了句“不客气”又回自己坐着的地方看书。

    笑容如花。

    “谢谢，英俊的好人先生。”当他转身，抱着一本厚书的少女，开心的道谢。

    青年取完h排三本，去角落抱来机械手，所谓机械手是一把跟剪子差不多的机器，可以举起来取拿书本，成功取下三本，他将它放到书架旁边。

    这真是个悲伤的场景啊！

    看着热心青年一本一本的将书本取下来，墨泪内心悲伤逆流成泉哪，同样是地球人，为毛西方人个个高长，就她海拔这么低？

    呜，不公平，太不仅平了，为毛就她矮？

    青年偏头，看了看身旁的少女，见她两眼晶亮的看着书本，也不忍拂她的好心情，帮去取书，h排的书以他的高试举手，掂脚，可以取拿，最顶端的则需要机械手。

    那么多本能看完吗？

    图书馆每个书架都标有字母，从下往下以abcd的排序一路往后排，很方便区分。

    有人帮忙，墨泪心情大好，赶紧不客气的报书：“h排，从右往左第十三本，第十八本，第三十二本；a排，第一、二、三本。”

    好人哇。

    标准的牛津腔，柔软而温暖，明快。

    “哪本？”他笑吟吟的问，书，全部是拉丁文所著，每一本都是厚如砖头，透着古色的气息，还有皮革的味道。

    当站到她身边，她刚齐他肩膀高，一高一矮，高下立见。

    他放下书本，笑着走向依墙的高书架，她不说需要帮忙，但这样子的一个女孩子，一个将委屈表述得这样明显的女孩子，谁又舍得不帮忙？何况是他主动询问的，更加不可能就此不管。

    俊朗的青年又多看了几眼少女，她站在书架前，与整个场地相比，这一角便是一个宽宽的花园，她像一株小小的花，是那样娇弱，那样纤细；少女套着浅蓝色外套，落地长裙红如火焰，蓝与红的色彩明丽如霞，也因她，寂冷的地方明亮了起来，也生动了起来。

    也在刹是，他不由得笑了起来，他笑起来很好看，唇角舒展，笑容亲切，明朗，很容易让人感觉到友善。

    俊朗的青年闪过愕然，少女声音轻轻的，却含着委屈的意思，究竟是觉得书架高而委屈，还是因为自己的个子而委屈？

    委屈？

    在图书馆里不必在意认不认识，也不必在意国籍等，不管男女，可以请任何人帮忙。

    她的感知灵敏，当然知道周围有人，没在意而已，扭目一见，立即指指书架：“书架太高，我个子够不着。”

    他站在另一列书架前，背倚着书架，捧着一本书，面容柔和，温文有礼的看着她，亲和而阳光。

    声音的主人是个帅哥，身材挺拔，白衬衣，灰色西装，应该是混血儿，肤色不是很白，眉眼则是标准的西方面孔，眼窝内陷，比黑色略浅，又略呈点浅蓝色的眸子深幽有神。

    瞬间的，墨泪拧成麻花的小眉毛舒展开，立马转头，眼前顿然一亮，帅哥！

    噢噢，有救了！

    正当她踟蹰的当儿，一侧传来一道很轻的很有磁性的男声。

    “请问，有什么我可以帮忙的地方吗？”

    瞅瞅，四下无机械手，无移动梯子，纠结的眉毛打成死结，要去请人帮忙呢还是请人帮忙呢……

    难道真要去请管理咩？

    忧伤，她很忧伤。

    瞅着塞得密密麻麻的大书架，墨泪幽怨了，这就是矮腿的悲哀啊，世界好不公平咧，为毛她不长个子？

    又欺负矮个子的节奏啊！

    书架的高度相当于她而言，那就是巨无霸，高不可攀。

    图书馆的书架，供阅览的都矮书架，只要不是三级残废站起来可以取拿，挨着墙摆放的有些书柜则从地面直达顶，需要专门的移动高凳才可以取放，或者需要机械手帮忙。

    穿过好几间，到最角落的地方就到了目的，因太偏僻，光线略暗，她将轮椅放到一旁，找自己需的书，等寻到目标不由得默默的悲催了，书架太高，够不着！

    看过告示，墨泪拖着轮椅一边浏览一边直奔目标，图书馆内不乏学生，或在学习消化上课知识，或在阅读资料文献，偶尔的讨论也是窃窃私语声，不会影响到他人。

    值班的是位老先生，一丝不苟的西装，打着领结，衣冠楚楚，他看到了她的动作，严肃的脸孔缓和了几分。

    身为淑女，墨泪的礼仪绝对的到家，进门前整理衣装，进去后将拖着的轮椅放到一边，先无声的向管理员们微笑着弯身致以问候，然后才拖着轮椅去另一侧看图书馆的藏书分布流程图告示。

    图书馆门大开，门内一侧是管理员值班室，里面分许多间，许多层，层层从地面到顶都是书，分门别类，布局均匀，书架之间有阅览的地方，列与列之间的空地则对着窗，光线能从外照进来。

    牛津大学是学术的天下，大大小小的图书馆有百余所，每一座的藏书丰富的让咂舌，大多昼夜开放，而且不分学院的向每个学生开放，但凡是隶属于牛津的学院学生可以到任一所学院的图书馆内查阅影印资料。

    图书馆有一条长长的华丽的柱廊，圆形拱顶，美伦美奂，穹顶的花纹是雕刻家们倾心之作，完美的诠释了曾经艺术家的独具匠心和惊人才华。

    这里是一个教学楼场所之一，其中最高大的一栋建筑则是图书馆，墨泪抄中庭近路奔图书馆，看书的，走动的，或在啃吃面包的，大家各不干挠，她悠悠的走过也并没有人惊讶。

    四周不再空寂，路上，各个建筑的台阶上，或椅子上，可见或坐或走动的抱着书本或背着背包的青年人，甚至有几个无视早晨的那场雨，坐在草地上看书，地面散放着各背包、书本等。

    走过大院子，又进入另一个长方形庭院，它的建筑非常的精美，墙面与门窗镂彩镌纹，每一个细节都体现着艺术风格，就连屋顶的小尖塔都充满了文艺的气息。

    作为一个身体渣渣的小虾米，墨泪是不可能一口气的游走，好在学院设计非常的人性化，在各个地方每隔一段距离有台阶或者凳椅，随时可以歇歇，她走得累了便停一停。

    她不逛街，走相反的另一端，沿着离建筑约三尺远的地板铺就的小路钻过一排建筑楼又是一个大方四院，再转向与研究所大楼背对着的方向，这边是研究所和教学区，拒绝参观，走过去都看不到人闲杂人影。

    从隔壁通道走出去是一个狭窄的四方庭院，建筑都是背对式的，从一面出去再穿过一个小四方院即是牛津市的街道。

    玛丽与威廉几人走后，墨泪收拾电脑与随身小物品，拖着折叠好的轮椅，关上办公室的门去溜跶，实验室的门不用关，等二点左右今天的临时工助手会来上班，那两位一个要一点下课，一个要一点半。

    收拾好餐桌，几人依吩咐将办公桌重新移动，拼成一长桌，打印机等放在其中一张桌面排放整齐，其余桌面干净整齐。

    等用完正餐，饭后水果是吃不去的，威廉等人也摸透了小公主的食量，将水果用盘子装着，留着下午可以随时吃。

    午餐总是最丰富的，以荤菜为主，墨泪慢慢的享用，指挥着转一圈的西佐连接电脑和打字机，将需要用的东西打印出来，按编号送至实验室相对应的各桌。

    侍者摆餐，威廉看了看场地，微微思索了一下，眉心又舒展开，照顾着用餐，西佐和侍者去看实验室，看四周，以评估安全指数。

    玛丽也有通行证，她是陪伴校工，负责着与家长们联系，今天行程更改，她也早与史密斯家族管家通过话，中午特意去等着史密斯家族侍者们，带着他们进来，以后她不来指引，他们也能找到路。

    四个人胸前都挂着进出研究所的通行证，这边是科研重地，无证不得入，教授们对于墨泪这个学生格外厚爱，不仅允许外部人员送餐进来，还破天荒地批给许通行可证。

    “殿下，午安。”被发觉存在，威廉笑着踏进小办公室，玛丽、西佐在后，再后面是抬着餐车的俊秀小青年。

    在他们犹豫不决的当儿，面对着门方向的少女转面，眉眼弯弯，笑容可掬的望向门口。

    “威廉－”

    室外暖阳明媚，室内，少女对着电脑，安静的背影像一棵小树，笔直挺拔，轻手轻脚出现在门口的几人，竟然有些不愿去打挠此刻的宁静，竟有些踟蹰。

    午时的太阳暖暖的铺洒在草坪上、屋顶上，朴实的建筑泛着浅黄色的光晕，极为美丽。<!-- by:dad856|77620|17364681 -->
------------

第二十七章

    她慢悠悠的走出小方院到大庭院，才转向，一张椅子上一个人“腾”的站起来：“噢，rita，我终于逮到你啦！”

    午饭后列新融合步骤，用传真机专给查尔斯和理查德教授，时间才到二点半，跟两位助手交代一声，墨泪拖着轮椅去图书馆。

    退出实验室，冷静十几分钟，头脑中的晕乎减轻才下楼回小办公室，检视过实验室的药剂，将熬制到要求的下桌，得新换上新的再熬，忙一圈下来都到了中午。

    墨泪扶着被熏得有点小晕的脑袋，赶紧撤阵，药剂无毒，可混合在一起上百种味道可不是她能承受得住的。

    研究人员立即着手进行密封工作。

    “是的，没问题了，融合步骤得变一变，新步骤我排好传给教授，现在可以给药剂全部密封，之后开窗透气。”

    “孩子，这样就可以了？”

    丢下针管，墨泪瞅瞅左右，弄不清一个个咋气喘微微的，不由得满眼惊讶，她都没出汗，他们怎么像大干了一场的样子？

    一帮男人们抹了把汗，长长的嘘了口气，再转下去，他们必定会晕乎。

    “呼－”

    来来回回，一个个起起坐坐，走走回回，来回几十回，都微微见汗，直至足足过了约一个多小时，终于，少女的声音不再响起了。

    取拿放回，来回几次，认真工作着的少女干脆直接用嘴喊，研究人员与查尔斯几个立即动手，她指哪一排便取哪支给她，然后再放回原处，一个个看她根本不看药名的直接喊，心中的惊讶似潮水，越涨涨高，一阵阵的来回澎拜。

    “……”

    “48－12号，”

    “教授11－36号，……谢谢”

    墨泪折注射器包装，开玻璃管塞，又拖过一排装满药剂的玻璃管，取来以注射器吸取装备用空管里，再另拿。

    一个研究人员手脚麻利的将一排空玻璃管与注射器分别取来，轻轻的放在桌面。

    理查德等人不敢置信的张大的嘴，这孩子连数据都没看就知道是比例失调，太不可思议了吧？

    “啊？！”

    “我想我低估了植物生长习性，同一样植物在不同环境中的成分也是微区别的，年份也影响着药性，植物生长年份与生长地的不同令它们的药性浓淡不同，这些提取出来的成分中有效成分比例失调，导致融合失败。”

    一干人先是一阵错愕，瞬即便嚷叫了起来。

    “孩子，是哪个环节有误？”

    “孩子，找到原因了吗？”

    头脑发胀，墨泪甩甩头，关闭所有感知，轻叹一口气：“麻烦准备玻璃管，注射器。（ 好看的小说）”

    他们等，一分钟过去了，二分钟过去了，约五分钟左右，闭眼瞑想的少女缓缓睁开眼，轻轻的揉了揉眉心。

    闭眸静坐的墨泪，整个人进入一种神奇状态，像进入一个异度空间般，各种种样的气味与气息环绕四周，大脑像洗衣机的脱水机马达高速旋转，依据气息与气味分析着它们的资料，再一一的保存。

    她不出声，他们也不吭声。

    一秒钟，二秒钟……

    众人见她端坐不动，只闭目不语，惊奇的瞪圆了眼。

    拿过厚重的一叠，墨泪没有翻，默默的闭上眼睛，意识“哗”的散开，就如光束绽散，无限的扩散，嗅觉，味觉，触觉，灵识觉，各种感官同时进入高度集聚状态。

    “rita，资料数据，你也可问研究人员。”理查德与查尔斯将资料数据一人一份，他们其实早观看过数据，现在纯属陪同人员。

    四人走到半成品区，早有人将凳子拉开，让四人坐下，将厚厚的资料抱上来。

    她也赶紧点头致意，实验重地的都是医学部的佼佼者，大多教员，仅有几个是在读硕士生参入其中的研究。

    里面的众人见老教授来临，全部有礼的站起来，问上午好，还冲着唯一的小姑娘露出友好的笑容。

    “唰”，墨泪的眉微不可察的揪紧，这味道，可不太好受啊。

    室内飘着一股子浓郁的味道，分不清具体的气味，有甜腻味，也有辣香味，好似集天下味于一室，复杂莫测。

    四人踏进重地，走最后的查尔斯，将一块牌放门外，关上最外面的门，过消毒区又随手关上第二道门。

    宽大的场地，里面灯火炽亮，陈列的仪器反射出金属冷光，一端是拼桌，排放着密密麻麻的玻璃细管，十几个身穿工作褂子的研究人员坐在一边，个个都戴着口罩。

    扶着墙喘息一阵，等汗自然收了，再走，越过一间实验室，到一个大实验场门口，在门口以红紫外线消毒后才进实验重地。

    三老一少四人绕过一排建筑，进入一个楼梯道，慢慢上楼，老教授们知道她身体不好，走得很慢，上楼是还绅士的扶了一把，饶是如此，墨泪登上二楼后累得两腿直打哆嗦。

    教授来请，她没能迟延，放下书本，提起小手包就走，门什么的都不必关，这边安全绝对可靠。

    微微一愣，转而恍然明子的墨泪微微叹口气，那边的速度果然不能指望，耗这么久才将植物成分提取完成，如果依步按班研究，没个五年都完不成实验。

    噫？

    三教授看着抱着砖头厚书本的学生，严肃的脸松缓下来，理查德招手：“我的孩子，那边一切检验完成，来，我们去看看。”

    当听到脚步声，沉迷书的抬眸，看着相携而来的三博士，眸子里一片愕然，啊哟，三只？有爱的三只，有啥好事咩？

    在私人小办公室的墨泪，送走导师后去实验室转悠一圈，窝在自己的小天地里啃书本，她每天前一天借书回来，第二天还，也形成了一个循环规律。

    查尔斯、托马斯高兴的神彩飞扬，三人立即下楼，兴冲冲的去找人。

    “真的吗，太好了！”

    两人缓步上楼，才到楼梯转角，与上面下来的人相遇：“查尔斯，我正在找你，研究室那边说一切就绪，走，我们找rita一起去看看情况。”

    查尔斯又是一阵摇头加点头，他们研究的就是从rita监护人那里得来的半成品药剂，可叹一帮在药剂学领域颇有声望的老学者研究了一个多月都没研究出具体成分，更别说推算出用途了，这让他们倍感羞惭。

    “非常遗撼，还有许多物质没分析出来，rita真是天才，她配制的东西太难破译，她的才华让我敬佩。”托马斯教授也挠挠头，表示难为情。

    查尔斯对于同仁的调侃一点也不在意，笑咪咪的点头：“嗯嗯，确实遇上了难题，老伙计，研究的如何？”

    “嗨，老伙计，你又去找rita了吧，又遇上什么难题啦？”

    他步伐疾疾，才到办公室的楼梯口前，与另一位教授遇上了。

    “唔唔……”老教授点头摇头，失望遗撼一阵，揣着文件夹又匆匆回自个办公室，他忙着呢，rita今早将清单交给他，他还没看完，回去得复印签字，再拿去给理查德签字，再送去仓库。

    墨泪眼角一抽，差点没忍住笑出声来，那些东西若学院有才奇怪呢，她列出的清单一半是奇珍异材，有些是华国独有的珍稀品种，其他地方根本寻不着，有些药名估计别人根本连听都没听说过。

    “教授，先请仓库找出仓库现存有的，没有的列出单，我让我家管家派人寻找，这药也不是三五天能研究完成的，不用紧张。”

    “水牛角，这个可以有。”查尔斯点头，转而又一脸苦催的念念叨：“这个也没有，这个我知道没有，这，这……”

    “这个可以用其他替代，”斜目一眼，取笔，立即划掉，洋洋洒洒的写下长串字符。

    犀牛，传说中的神兽牛，角是至宝之物。

    “噢，没有啊，真的太遗撼了。”口里漫不经心的答着，墨泪淡然的望向清单，瞟一眼，啊哈，他指着的是犀牛角。

    啥东东没有？

    “rita，你这回真难住我们了。”老教授苦笑着将文件夹子摊开，将里面夹着的纸递到两人之间的地方，指着满纸的英文，纠着眉，一脸哭相：“我的孩子，你要的这些东西仓库可没有，这真是天大的难题。”

    收拾碗放消毒柜里回来，墨泪笑容满面的盯着教授：“查尔斯导师，您今天的是什么难题？”

    查尔斯谢谢一句，不客气的享用点心，史密斯家的点心非常美味，他爱吃，一碗下肚，又是一迭声的连连夸赞。

    墨泪眨眨眼，表示很无辜，她好似没干那种伤天害理的事嘛，开了微波炉，取出热好的奶酪，笑咪咪的端给教授。

    难题，还是她出的，有那回事吗？

    哦？

    教授自己跑到铺着台布的桌前坐了，把将手里的文件夹放桌上，等着小姑娘。

    只见东方少女倚在碗柜旁边，及脚足踝的大红外套，式样新潮而大方，脖子上扎着丝巾，里面的红色长裙长长及地，足蹬一双大大的卡通老虎头拖鞋，一张小脸上挂着和煦的笑容，火红色的衣装，娇俏的样子，可爱得不得了。

    “噢，是的是的，我的孩子，你给我出了个大大的难题。”查尔斯大大咧咧的进了屋，往内一张望，立即赞美：“我的孩子，你真美丽，红色很适合你。”

    而今天教授没披长风衣外套，只穿着灰色西装，目测是匆忙出门，大冷的天倒难为他了。

    当然，探讨是幌子，来挖掘她脑子里的奇思妙想才是真正的目的。

    她已习惯了查尔斯和理查德的光顾，两位教授要带学生，也授课，并不是常有空，但，他们每个星期都会定时到研究所来，同理，无论多忙，每个星期至少有一天会跑来找她喝下午茶，有时还会拐上某些教授们作陪，光明正大的美其名曰遇到了难题，大家共同探讨探讨。

    “导师先生，你又遇到难题了吗？”倚着微波炉的墨泪，浅笑吟吟的看着大踏步而进的小老头。

    “rita，rita－”有力的脚步由远及近，转而一道高大的人带着一道冷风一起刮进小小办公室。

    悄悄的抚额，墨泪摇头叹气，不用猜也知道会谁，她无奈的撇了吃的，高抬贵足，又去冰柜里取奶酪，加调剂，放进微波炉。

    又来了！

    她正闲悠着了，外面传来“蹬蹬”的脚步声。

    估完一道工序，去外面查看一圈，时间到才到九点多点，她闲着没事，给自己热了一碗奶酪，坐着慢慢品尝。

    实验室共有十二台可加热的实验台，给容器加水到一定量，开火，她慢慢腾腾的挪回办公室，给下午需要熬制的药材拣装入容器，浸泡。

    配制药剂是件大工程，不可能全部指望助手们，她自己每天也适当的亲自熬煮些，她要熬的昨天晚上先加水浸泡，有些要再添加水，开火，煮开再重新调火候，然后等到熬到预定的量或到预定的时间关水，其中的空档她可以干其他事情。

    墨泪无声的笑了，开鞋柜，换上备好的被烤得有点温热的毛茸茸的大拖鞋，去工作。

    那些家伙……

    那些都是代理管家精心为办公室置备齐送到学院，学院是不会拒绝的，因为等她完成学业以后，这些物品会以捐赠的方式留给学院使用。

    不用说，她知道必是史密斯家族的手笔，如今的办公室都被整成了一个跟家差不多的地方，里面添置了空气净化器，还有冰柜、烤箱、微波炉、电磁炉，消毒碗柜，各种碗杯，一句话，这是个小厨房似的办公室。

    开门进入办公室，墨泪禁不住一愣，小公室也铺上了厚厚的地毯，她常坐的地方还加铺了一块长绒毛的羊毛毯，门口多了一个鞋柜。

    因这个季节需保暖，学院那种以外灰内以白衬衣为主的风格便无法维持了，五颜六色，五彩纷呈，色彩斑斓的衣色形成了一道别致的风景。

    天气有些阴冷，无论街上还是学院里走动的人都是人人长风衣，扎围毛者也屡见不鲜，英国11月也进入了严冬，穿羽绒衣者也比比皆是。

    如今，她的生活基本固定下来，在过去的一个月里，她都是上午在实验室，下午去图书馆，晚上再回宿舍，形成了一个定律。

    她并没有逗留，去研究所。

    床上用品换了，连起居室也铺上了红红的地毯。

    11月2号，当月的第一个星期的周一，墨泪先回学院宿舍，发现床上用品也焕然一新，原本的以白色为底色，现在新换上以浅红色为底色的加厚品，看着也觉多了些暖意。

    英国进入11月，仿佛一夜间变了个天，气温忽然间下降，早晚气温在7、8左右。<!-- by:dad856|77620|17364682 -->
------------

第二十八章

    “自己付，以后走着瞧。”莉丝狠狠的跺脚，敢故意误导她们？这事没完。

    拉娜菲丽西异口同声的问，原本以为新室友能帮付水电费，她们至少可以接受，既然没有按牌出牌，敢欺骗她们感情，太可恶了。

    “怎么办，莉丝？”

    良久，三人纷纷捶胸顿足，她们竟然掉进了自己挖的坑里，七十英磅啊，她们的钱就那么没了！

    “她一定是故意的！”

    “她太过份了！”

    “狗屎，她竟然不帮付水电费了？！”

    莉丝等人并没有听进去苏菲说了什么，一愣了半晌后频频点头，等校工走了，三人的酒也醒了，一张张脸青了白，白了青，像调色板似的来回变换。

    “我的小姐们，上个月大家有点大手大脚，用得过量了呢，以后要节约些……”

    三人脑子里“当”的一声响，个个顿时傻呆傻呆的，她们，要付七十英磅？那岂不是等于将上个月的补上去了？

    70英磅？！

    一人七十英磅，等于是以前每个人两个月的消费总和。

    似是不敢相信，三人接过帐单，一瞅，当即“嘶”的倒吸了一口气，十一月份的水电比十月份翻了一倍半有余，结算下来平均一人70英磅。

    莉丝等人呆了呆，rita没有付全款？

    啊？

    “是的，姑娘们，这是上个月清单。”女士一丝不苟的将清单分给各位小姐：“rita小姐的那份她的管家下午过来结帐了，这是各位小姐的。”

    歪歪倒倒在起居室沙发上的姑娘们，笑嘻嘻的坐正。

    “苏菲，又收水电费啦。”

    “没事没事，小意思。”

    “我的小姐们，当心健康哦。”闻着满室的酒味，苏菲女士吸吸鼻子，酒味太浓，小姐们很拼。

    辛苦学习一周，周五晚上莉丝等人仍然赶了晚餐，然后回舍疯狂，等十一点见到抱着文件夹的苏菲女士，一个个还余潮未退，满脸红晕。

    周五

    莉丝与拉娜三人欢快的过着小生活，墨泪还是在办公室与宿舍间打转，一个星期眨眼又过去了。

    墨泪回卧室找出睡衣，又去舍监泡药浴，再回宿舍时推门两位室友没在问，直至十一点过了几分，在校工即将来检查前莉丝才匆匆回来，等苏菲女士离开，三位姑娘又凑在一起叽叽喳喳的分享小秘密。

    拉娜菲丽西随意的问了问，又转头看书。（ 无弹窗广告）

    甭以为是她没节操的听人壁角，她是正值的人不干那种事，是姑娘们一向无视她老大的存在，我行我往的说话不把门，将各自的艳遇拿来炫耀，她不想听都不太可能，只好随其自然的当八卦听。

    对于莉丝的未归，她也不感意外，她跟三位室友关系淡淡，但却从她们言语之间知道三位姑娘貌似最近有艳遇，莉丝更是有陷入热恋的倾向。

    “噢，是我。”听到声音，墨泪恍然而悟，她的三位室友形如三人帮，莉丝无疑便是头儿，原来是头儿不在，难怪宿舍如此安静。

    原本那个奔放派没在家啊。

    听到锁匙声与门响，卧室里伏案看书的拉娜与菲丽西扭头望向卧室门外。

    “莉丝，你回来了吗？”

    怀揣着惊讶，开锁，推门。

    她满心狐疑，她的室友们不知哪根神经搭错了，最近十分活跃，经常在宿舍开派对，邀其他宿舍一起聚会，或一起学习到半夜的情况是屡见不鲜，难得有安静的时刻，今儿这么一安静，感觉有点反常。

    奇怪，怎么这么安静？

    走到宿舍外，墨泪不禁好一阵的惊讶，舍内卧室有灯光透过窗帘，但里面很安静，没有嬉笑声，也没热闹的聚会。

    噫？

    吃饭，等药剂全部完成，又是九点多，被玛丽接回宿舍则已过十点。

    她自叹自艾一阵，认命的啃书，外面实验室里的两助手因相处了一个多月，对于某位偶尔经常抽风似的货早已习惯，很平静的一边看书一边守着药剂煎熬。

    两青年将书本送到目的便回去向导师复命，她将书本码好，狠抽了几口气，苦催的，以后又多了一项工程啊！

    画室离图书馆不远，墨泪自己走去，饶是没干啥，转一圈也用了将近一个多点的时间，她也没有多少功夫呆书馆里看书了，也就没进去，将书本还完了，赶紧的穿过柱廊，在四方庭院一角等着，不大功夫便见两青年各提着两摞书本走来，一起去研究所。

    成功的拐到学生，他也不磨叽了，又将最后两间上课的地方转了一遍，他很果断放女学生自由，还特意叫来自己名下的两研究生去帮收拾课程课本与各科教程视频打包好送去给女学生自己看，他可是相当开明，知道女学生不适合跟大家一起上课堂听课，干脆自己主动打包好送去让她自学。

    于是乎，男人喜滋滋的介绍一些相关事项，告诉她画室几时开门，需要的工具到哪去找，真是事无巨细，一一详说。（ 好看的小说）

    “可以，当然可以！”马丁眉目一扬，喜色顿现于面，当时只差没甩响指以表达喜悦了，他等的就是这句啊，功夫不负有心哪。

    噢，计划成功！

    看着画室，墨泪的微微沉吟数秒，轻轻的扭头问教授：“导师，以后我可以来这里吗？”

    画室很宽，这里可供美术系成员同时做画，摆满了画架画工具，可坐可站，而且每个人有自己专用画具与固定位置，无论何时都能进行绘画，里面还有七八个人在画板上涂涂画画。

    马丁领着学生参观的都是一楼的各课程教室，二楼以上就不去了，她的身体可吃不消爬上爬下来的来回折腾，转悠了一圈，转进一间宽大的画室。

    在听到导师自报身份的那一刻，墨泪便知今天下午的时间不可能归自己掌握，她倒也安然，等走过好几个地方，她才后知后觉的发现这地方竟是艺术系的大本营，她在图书馆看了个月的书竟然都没反应过来，果然够迟钝的。

    老师垂问，学生当真诚以应，两人细声细语的交谈着，穿过方庭进入大四方庭院，马丁没有将学生送去图书馆，而是推着去参观。

    当他问及身体健康情况，墨泪弱弱的抹了几把汗，无论是教授还是校工，每回见到的第一件事总是问健康如何。

    见学生始终温婉如一，马丁心理逾加轻松，推着轮椅，一边走一边说话，询问身体状况，问学院生活愉不愉悦，跟朋友们相处如何等。

    墨泪落落大大方方的坐进轮椅里，法国人是绅士的，对女士的尊重也是在其他国家难以见到，跟他们打交道与其谦让还不知诚实的接受他们的绅士礼待。

    “教授先生，非常对不起，我一直致力于药剂研究，将其他课程忽略了。”

    女士优先，这是法国的优良传统，哪怕是学生也是位女士，绅士们是不会让女士辛苦的，尤其是这位小女士身体状况不太良好，更加需要爱护。

    马丁举止大度，优雅，就如曾经做过类似的事件几百回般的熟稔，没有不好意思，更没有那种我是老师我为你服务是屈尊降贵的高人一等的表情。

    整好衣冠，很自然的拖过轮椅，做着请坐的手势：“上个星期跟查尔斯先生喝茶，他说你到艺术系学习一个月，问我成果如何，我的课堂可没见你，后来才知道你在图书馆，今天特意来逮你，但愿没有吓到你。”

    “噢噢，没关系，没关系。”马丁眉开眼笑，他并不介意学生没去报道，他是好奇自己的天才小学生究竟有多天赋超群，他自然是不会承认是嫉妒查尔斯老伙计才特意来逮学生的。

    她的态度恭恭敬诚挚，比小学生们还真诚。

    大丈夫能屈能伸，小女子也一样能屈能伸，道歉是正理，她是绝对不说自己将艺术系给忘记了的。

    “噢，对不起，马丁教授，我一直忙着配制药剂，忘了去报道，非常对不起！”

    悲催，她瞬间悲伤了，如果某导师不来逮人，她真的将那碴儿给忘脑后去了，不能怨她呀，每天想着整治自己的破身体去了，哪有心神去管那种没用的艺术嘛。

    霍然想起小妹干的好事，当即惊出一身冷汗，小表妹那小个前无古有的小天才小混蛋也不怕累死，一口气连报三系，会累死人的哇，呜，小表妹，你回来，我保证不会打你，顶多让你知道花儿为啥那样红！

    表妹你个小混蛋，你给姐回来！

    我的天！

    三系同修？！

    一头雾水的墨泪，脑子里又是一长串的圆圈圈，正想问是怎么回事儿，忽然脑子闪过些东西，不由得一脸呆相，如果，她没弄错的话，小妹钟伊泪好似同时报了药剂、建筑、艺术三系。

    等等……等等，艺术……系？！

    那是什么说法？

    啥，艺术系，指导老师？

    马丁一手扶着学生，一手作出西子捧心状，一脸的受伤表情。

    “rita，我是艺术系导师米勒。马丁，也是你的美术指导老师，你至今没来报道，作为老师，我很伤心。”

    “先生，您找我有事吗？”抬头，望着男人微笑的面容，她满心的狐疑，这位一看就知是位老学者，找她有啥好事儿？

    可她，跟这位先生不熟吧？

    她惊讶了，法国人的贴面礼一般就是左右左三下，如果是四下证明对方非常喜欢你，对你特别有好感。

    咦？

    那是法国的礼仪－贴面礼，贴左脸，贴右面，再贴左脸，正当她以为可以了时，男人又贴了一次右脸。

    看着飞奔则近的学者，墨泪没有躲，当“呼”的一阵风刮来便落入一个带着点冷气的怀抱里，一张温热的脸凑贴到她的脸上。

    “我的母亲精通法语，法语是种很美丽的语言。”她当年没有上过大学，除了英语略精之外并不擅长其他外语，然她那只可爱的小天才表妹拥有很好的语言天分，学什么会什么。

    他只知她天分绝佳，精通好几国语言，并不确定她会不会法语，这不得不说是巨大的惊喜。

    “啊，rita，你竟会说法语？太好了！”教授惊喜的张开双臂，热情洋溢的冲向娇小的姑娘。

    她立即放开轮椅，翩然回应。

    “先生，下午好。”

    听到他的话，墨泪立马一个机灵，男人一口法语流利如水，语调似铃铛一样的清悦。

    法语？

    这个东方面孔的学生比视频里更加高贵优雅，也更加可爱，他很喜欢，大步流星的站到路中央，摘下帽子，绅士的弯腰：“美丽的rita小姐，下午好！”

    他不由得再次细细打量眼前的学生，她眼里流溢着温暖的笑意，没有浓妆浅抹的脸白白净净，衣服颜色正是他们国家喜爱的红色，非常的明艳。

    也在此时，他总算明白查尔斯为何每当提及rita一名时脸上会浮现出骄傲的笑容，而理查德为何又是一脸嫉妒之色，拥有这么温暖的一个学生，看着心理也是暖的，谁不开心？理查斯会嫉妒也是天经主地义的，毕竟rita原本该是他的学生。

    腾起身站起的马丁满眼惊艳，他听说东方学生rita拥有天使一样的笑容，原本略有不信，此刻一见，深以为然，她的笑容确实很美丽，无关容貌，是笑容本身非常美丽，干净，无尘，能感染人心。

    那一刹那间，好似春暖花开。

    她一笑，满眼满脸，笑容似花朵舒展绽放。

    不知为啥，墨泪瞬间联想到了幽默的桌别林先生，心中一暖，竟然绽放出一个大大的笑容。

    他穿着黑色的西装，是那种里面衬衣外加件小马甲外再套外套的装扮，打着领结，头上戴着顶黑色的圆帽子，面上笑容朗朗，整个人非常喜感。

    抬眸一看，前面是个高个子的男人，比导师查尔斯与理查德还高些，瘦长瘦长的，鼻子削直，年龄有点大，约五十左右，大约经常煅练，皮肤白里泛红，眼睛明亮。

    下一秒，又刹住了跑路的想法，她没感觉到危险，虽然走路时为不消耗体能尽量不费神的散放灵知探查各方情况，超灵敏的感知却会自动感知四方。

    脑子里闪过一串问号的当儿，墨泪的第一反应就是赶脚撒脚丫子逃，那完全是遇到坏人的最佳反应。

    啥？<!-- by:dad856|77620|17364683 -->
------------

第二十九章

    卧室又陷入黑暗，坐着的少女后仰下去，一脸的窃笑，小样儿，敢在姐面前玩花样，回炉重造三年再来吧！

    重新躺下，莉丝藏在被子里，小心的揉手臂，刚才那一下摔得不轻，地上有地毯没摔着，手碰到了床头柜，手臂现在麻麻的。

    拉娜、菲丽西也感觉到了冷意，赶紧小跑着回到自己的地方，哆嗦着钻进被窝里，又关上灯。

    “啊，没事没事。”莉丝挤出一丝笑，赶紧爬上床。

    “啊？我做了什么吓到你们了？”坐着的少女满眼的无辜，瞅了一下，又一把捂住脸：“唔，我刚才做梦了，梦见有人抢我钱包，打起来了，是不是我发出什么声音来啦？不好意思，让你们受惊了。”

    “我……们被你……吓……吓到了。”被乌黑的眼睛一瞅，莉丝心中一慌，吱吱唔唔的解释。

    “没，没什么。”菲丽西下意识的摇头。

    拉娜三人目瞪口呆的看着，都忘记自己在干嘛了，而坐起的少女过了好几秒，才后知后觉的打量四周，看到站在一起的三人，露出惊讶：“噫，你们怎么啦？”

    莉丝正想说话，就在此刻，一声“哎哟！”大喊盖住了她的声音，随之，唯一还没醒的人裹着被子“呼”的坐了起来，连连抹面。

    “哎……”

    “莉丝，怎么了？”

    两人赶紧下床，跑去挽住莉丝，将其给拉起来。

    被惊得后背泛出冷汗的菲丽西拉娜，心有余悸的抹了抹脸，刚才那一声还真吓到她们了。

    原来在作梦。

    三人顾不得自己，扭头一望，见唯新室友还没醒，被子拱了起来，当她两望去时，被子又拱到了一下，传出“嘭”的声响。还伴随着咕嘀声：“……站住，叫你跑，踢死踢……”

    才从被子里探出一只脚的两姑娘给吓得一悸，差点没倒下去，而正试着想爬起来的莉丝，又一屁股蹲坐了下去。

    拉娜和菲丽西见莉丝摔得不轻，也顾不得冷，赶紧揭被子爬起来，准备去扶一扶，冷不丁的听到了一声厉喝声：“站住－”。

    莉丝痛得呲牙咧嘴，听到问话也没答。

    从睡梦中爬坐起来的菲丽西、拉娜听到倒吸凉气声，瞌睡虫也吓跑了，寻声一望，吓得就是一个激灵：“莉丝，你怎么啦？”

    房间的一角，一个姑娘衣衫不整的摔在床边，一手扶着床，一手还搁在床头柜上，一张脸纠结在了一起，样子十分痛苦。

    灯光洒开，房里明亮了起来。

    迷迷糊糊的声音中，有人爬坐起来，“叭”的开灯。

    “发生什么事了？”

    “怎么了？”

    “砰”，被被子呼到的黑影向后一倒，撞到了东西，响起一阵“嘶嘶”的抽气声。

    “叫你抢我东西，叫你跑，我踢我踢……”气恨恨的梦呓声中，又是几声“嘭嘭”的摞床板声。

    “呼”，忽然，被子一下子呼了起来，黑影脸上的笑容还没来得及消褪，被呼了个正着，蹬的倒退。

    透过窗帘的光很弱很弱，而黑影借着那微弱的光，摸到了一张床的床头，伸手抓着被子一角摸了进去，在无人可视的黑色里，人影露出奸笑。

    房间里伸手不见五指，一个人摸索着，悄无声息的移动，转动的眼睛好似黑夜里看到的猫头鹰的眼珠子。

    夜，一片寂宓，凌晨二三点的时刻，更加冷寒，路灯的光芒都变得微弱。

    莉丝与拉娜菲丽西回到舍外，见一片漆黑，轻手轻脚的进屋，开灯后又探头探脑一瞧，发现新室友已睡着，各各捂嘴轻笑，蹑手蹑脚的回房间。

    沐浴重归，宿舍三人还没回来，墨泪自个窝进被子，安安心心的睡觉。

    确认学生不需要打电话通知让人送衣服过来，茱丽叶才放心的与玛丽一起将学生送出办公室。

    “早上精神不太好，可能被我找东西给落掉了，没办系的。”好细心的校工，墨泪都为她的细心给惊到了，这么小的细节都能发现，可见对工作有多负责，观察入微的好习惯可不是一二天就能养成的。

    她们都觉得她是最好照料的一个学生，从不给人添麻烦，如果你没去，她自己会打理好自己的床铺，用品也收拾得整整齐齐，无论是言行举止还是生活作风，每时每刻都显示着优雅从容。

    rita小姐是真正的贵族，这是舍监校工们一致的观点，她/他们都喜欢这个小姐，她有着天生的贵气与优雅，却没有贵女们的高傲与盛气凌人，她无论见着谁都一脸柔和的笑容，眸里的暖意足以让人心灵生出暖意来。

    “rita小姐，你忘记拿睡衣了吗？”舍监办公室，茱丽叶女士看着走出浴室的贵族小姐竟然没与往常一样穿睡衣，惊愕不已。

    卧室里的灯光淡淡，影子投在地上被拉长，她站了几秒，将睡衣叠折起，又放回柜子，只收拾了内衣提着去药浴。

    轻轻的，站在柜头前的少女叹口气，这是何苦呢？

    唉－

    盯着柜子里的东西瞅了瞅，提起来睡衣抖开，干干净净，翻开在内部仔细一找，一侧腋窝下方一个地方有一小团颜色有些不同，呈出水痕干后的样子。

    对了，馊味，像放了很久的水变质后的味道。

    瞬间的，她在胸前划了个十字，心情欢快的进卧室，打开衣柜，眉心不由得紧拧，柜子里多了一丝气味，什么味呢？

    上帝哟，咱可没有灾乐祸的意思，真的！

    当然，她是不会同情的，她们纯属自找，第一个月念着自己在宿舍时间多，包下电费，若她们肯珍惜，她不介意以后也全包，奈何她们立马就变本加利的浪费，想坑她的银子？没门儿。

    她可以想象得到当三位姑娘看到每月费用单时的表情一定很精彩，可惜没有摄像头，看不到现场版啊。

    等十点多回宿舍，看着黑漆漆的舍房，墨泪禁不住眉飞色舞，她的室友们上个月天天早出早归，天天狂用电用水，这下应该偿到后果了吧？

    还没回来么？

    牛津的11月，每天的下午三、四点便灰暗一片，阴天在三点多便进入黑沉沉的傍晚时分。

    一天在眨眼过去。

    看了看，她二话没说，折叠好收起来，等周三再赴约，也因得了份邀请函，她原本不济的精神受了点小刺激，又回复了几分神彩。

    教授得到承诺，笑容满面的忙活去了，她小心的拆开函，主人约她本周三下午喝下午茶，一看落款，陌生的名字，不认识。

    “请转告主人，rita一定准时周赴约。”好吧，人家不肯说，墨泪也不好多问，既然是教授亲自转交的函，对方想来也是教授熟悉的，不会是乱七八糟的人，见一见也无妨。

    “我想，你赴约后会知道的。”理查德玩皮的眨眨眼，一脸的神秘，邀请嘛，当然不能提前透露主家才有意思。

    邀请函是手工制作，很可爱的粉红色的，绘着漂亮的图案，天空，太阳，花鸟，配着漂亮的英文，上面还别着一朵小小的鲜花，扎着一支紫色的带子，别致精巧的外型，显示着对被邀请者的重视。

    有些狐疑的看看，墨泪眨眨眼，双手接过来：“教授，你是哪位阁下邀请我？”

    我的？

    老博士拭净手，收帕子，从怀里摸了摸，掏出一份精美的邀请函，双手递到空中：“美丽的rita小姐，这里有你的一份邀请函。”

    两位仓管心满意足的回去了，老教授慢条斯理的取帕子擦手，那动作细腻小心，跟擦珍宝似的，墨泪的眉毛当即“嗖嗖”的跳了好几下，她的想吼，男人啊男人，你一个大男人的像淑女一样用手帕教姑娘们有何脸见人？

    老教授亲自帮收往柜子，墨泪又给热奶酪，等完工，招呼着三人坐下喝一碗热乎乎的点心，以示对工作的感谢，她倍感庆幸的是好在史密斯庄园里养着奶牛和羊，自供奶源，所以奶酪足够，送餐时侍者也会检查，预算可能不够会补上，保证营养品不会断。

    呆到十点多，理查德带着两位男人推着一辆车进了办公室，不用说，又是送药材的来了，她列出的清单太多，不可能一次性完成，仓库每周按要求拣出一批，下周一送往实验室。

    到了私人办公室，墨泪抱着电暖宝宝，暖了好久才慢腾腾的分拣药材，拿几样去熬煮，再分第二批，分选出当天要熬制的一批，坐着看书，现在的书本都是艺术系的教程本，估计还要一个星期才能看完。

    因为天越来越冷，布与西佐再次发了心思，给自家小公主备好了电暖宝宝，暖手的放在布娃娃狗肚子里可以抱。

    就算被挖了起来，被人侍候着穿衣洗梳完坐到餐厅吃早点都是没精打采的，布与东佐等人有些不忍心，但最终还是硬是心肠打包好送去学院。

    当新的一周来临，墨泪是被人从床上“挖”起来的，她回庄园后第一次没有看书窝沙发，而是下了实验室，接连在里面呆了二天，以至周一都爬不起来。

    英国进入11月，有越来越冷的趋势，天也鲜少有露出笑脸的时候，阴多晴少，而且天也越来越暗得早。

    夫妻两个心照不宣的对望一眼，达成了保密协议。

    “知道啦。”

    “嘘，这事可要保密，让咱爸知晓小卿要出国，他指不定明天就押着小卿小胜两个办婚礼生娃。”

    “看来老爷子抱重孙的希望又要推迟了啊。”

    “行行，当然行的，你要相信咱们女儿。”越书记心里也没多少底，不过还是豪爽的安慰老妻，再说，不相信女儿也要相信阿泪嘛，阿泪就是小卿的原动力，只要有关那个孩子，小卿总会全力以赴，现在说不定又会被激发出无究潜力。

    看着一袭靓丽秋装的女儿背影消失，越妈妈揉眉心：“老越，你说，咱们小卿真行么？”

    老爸发话，越卿喜得蹦起来，在自家老妈脸上咬了一口，风风火火的冲去换鞋，一溜烟儿的溜出家门。

    “哦，那你赶紧去。”越书记大手一挥，赶人，意思是走吧走吧，赶紧忙到荷园找你的老师指点去。

    “来得及，当然来得及，我都学习近二个月了，感觉还可以，遇上难题可以去荷园，那边有专业医书，也还可以找大管家请指导老师指点。”

    “这个……你，现在修来得及吗？”越妈妈期期艾艾的望着女儿，小卿长大了呢，她也老了，只是呵，在父母心里女儿永远也是长不大的，她仍然觉得女儿还在十七八岁，还是那么冲动那么年少无知。

    “自从阿泪注册烈火孤儿院那时我就在考虑了，孤儿院所有事务由钟家打理，不用我做什么，可我好歹也是责任人，总不可能真的什么都不干，其他的我不懂，可我是学医的，至少可以负责健康这一角，我以前主修妇科，现在决定得点重新修少儿科，再出国进修一二年，那时孤儿院大约也才开始正式接收孩子，等我回来可坐镇，孤儿院也不需外请医生，而且，哪怕我不坐馆，万一有什么事也不会两眼抹黑，再万一有医生无良的话也不会被蒙坑。”

    夫妻两个惊魂不定的看着女儿，都不知该捡哪句开始说，都找不着词儿，好几秒后越书记定定神：“小卿，你怎么突然有这种想法？”

    越书记夫妻两人吓到了，小卿都三十了，还出国留学？唉唉，这是什么说法？

    “留……学？”

    正准备跑路的越卿，一屁股坐了下来，认认真真的看看自家爸妈：“爸，妈，我想明年出国留学。”

    “唉，小卿，你究竟在忙什么，每周都去那边？”为了掩饰，越妈妈忍着笑问自家贴心小棉袄，虽然说女儿的事不用她操心，她实在憋不住了。

    看到老公忽变的脸，越妈妈差点没笑喷，小卿太可爱了，竟然敢取笑自己父亲哪，家有个不靠谱的女儿就是好，欢乐多多。

    “打住打住，我是那么没节操的人么？我是怕别人打他主意，才想着提醒一下。”越书记哭笑不得的打断女儿的话，天底下谁家女儿像他女儿一样敢调侃老子的？

    “爸，你脑子里在想些什么乱七八糟的，那只小正太身份有点特别，阿泪一直雪藏着，并不想让小可爱过早的被人注意到。唔，你该不会是看上小正太了吗，嗷嗷……”

    “小卿，荷园的那只小正太，小泪不会真的想金屋藏娇吧？”

    越卿可不知自家老爸的委屈，笑笑的点头：“嗯嗯，阿泪说爸爸工作累，也需要调养的，妈妈也有份的，不过听说还在研究中，可能要到明年吧，好啦，我要准备去荷园看帅哥啦。”

    想到自家被那个孩子给排除在关心范围之外，越书记心中满满的都是委屈啊，他不就是个市委书记嘛，书记也是人啊，书记也需要关心的，不能将他排除在外对不对？。

    他面上一脸害怕状，心理则满满的是期待，钟家送老爷子补汤，送老婆保养品，女儿么不用说都拿钟家当自家了，吃的用的都往家里搬，一家四口就他没份，钟家这是区别对待，太不公平了。

    “啊，我也有份？”越书记一张脸拉成苦瓜状，女儿说苦，铁定不会是甜的。

    “没事，我们阿泪给的什么可以放心的收，没人说是行贿，反正钟家一大堆的精品，阿泪自己用不完，我们得帮着她消费，还有，爸，妈，你们要看着爷爷喝汤药，那些也是阿泪指明属咐让爷爷喝的，一滴都不能浪费，对啰，亲爱的老爸，你也要做好吃苦的准备，听说阿泪让人帮你配制了一份药汤，好似有点苦。”

    “我下次再也不敢送人了，唔，还是让小泪省点，以后别给保养品啦，我都这把年纪了，不用装嫩。”想到一瓶上万的价值，越妈妈一阵心疼，钟家一瓶保养品都抵得上她们家半年多的生活费了，好可怕！

    越卿咯咯笑着，帮老妈揉肩以安抚受惊的心脏，老妈的爱惊的样子好可爱，将来可以说给阿泪听哪。

    “妈妈，送了就送了啦，反正你还有得用嘛，记得哦，瓶子不要丢，用完了给我，我送回荷园去，那些都是定量制作的内部产品，可以回收再用的，不要浪费。”

    她觉得心脏有点乱。

    一送万金，会不会被人说贿赂？

    一瓶一万？那她上一个月用了一瓶，岂不就是说每天往脸上抹就抹去了一个万？想一想，越妈妈冷汗了：“我，我真的送出去万金？”

    越夫妻两人目瞪口呆。

    “啊？”

    “艾哟，我的娘呀！”越卿狠狠的抽了口气：“我的好妈妈哟，你哪止是一送千金啊，那是万金，阿泪送的东西拿去外面一瓶至少价值在一万以上，而且钟家的东西一贯是越精致越稀有，瓶子越小越珍贵，你那瓶小的比你用着的那瓶大的更贵哪。”

    “啊，上个星期傅夫人问我用什么擦脸，我刚好包里带着抹脸的，拿出来给她看了看，她试了点很喜欢，我局不过，便将包里的那瓶很小很小的送她了，小卿，妈妈是不是一不小心丢了千金？”

    “钟家出品，绝无劣质，阿泪给的当然是最好的，全是纯植物精华提取汁，真正的天然产品，不含污染，样样千金难得，妈妈可要珍惜哟。”

    越妈妈没管一对父女，自个摸摸脸，抑不住笑容：“小泪的给的东西真不错，我用了自己感觉年轻了好几岁呢。”

    “哼，你是嫌我老了？”越书记不满的丢白眼。

    “爸，真的哦，妈妈越来越年轻，我前些天跟妈一起逛街，人家还问我妈是不是我家族的堂姐或表姐呢。”

    “越说越离谱。”

    “妈妈，爸爸吃醋喽，爸，你可真要看好我妈，当心情敌冒出来抢你老婆。”

    “去去，自个玩去，别带坏你妈。”越书记抬起头瞪爱女一眼。

    “妈妈，你也想去看帅哥么？要不，我们一起去？”越卿笑咪咪的蹦到自家老妈身边，从沙发后搂住妈妈的脖子，冲着老爸的方向挤眉弄眼。

    今天又是周六，越老爷早上应了老基友的约去散步喝茶去了，越书记夫妻在家，当越妈妈询问女儿时，越书记从早报中抬头瞅一眼又关心报纸去了。

    而越大小姐人在休假，当医院偶尔忙不过来时跑去帮忙，其他时间大部分在荷园和家里两边跑，谁也不知大小姐在忙啥，有一点却是无需质疑的，那就是越姑娘当周一到周五在家陪老爷子，到每周末必要去荷园。

    l市各领导兢兢业业，不敢有误，各项事业井井有条的进行着，前所未有的顺利，可谓一派详和。

    l市的市民们依如既往的生活着，只不过比以前更加关注钟家项目与钟家消息。

    钟家网站和yy频道运作正常，谁也不知道究竟谁是老大，各人员相继在面试或试用期中。

    荷园里的人员则是深居浅出，大管家一直在出差中，小正太每天上学，他最最高兴的莫过于最近华静往荷园跑的次数没那么频，没人跟他抢床睡；

    何胜大总监苦不堪言，往往找越老爷子和越书记大家长哭诉，求三老帮美言，越家三大佬却一律打哈哈，他只好常常跑去找自家女神求安慰；

    华静则很忙，即要验收其他工程，又要亲自监督钟家项目，还要努力忙自己的小生活，所以也是将何胜等高层员工往狠里压榨，整得整个公司高层人员天天忙得脚不沾地。

    l市位于西南，也进入一年中建筑黄金期，安泰公司严加紧手着手头的各项工程，每当有一项完工后便立即将人手全部拨往东效钟家药业项目建设，因人手不断增多，进度也大大提高。

    新历11月，华国才至农历九月中旬，其北方已到快供暖的季节，南方还穿着春秋装摇招过市，农历九月到十一月初正是南方一年中最适合做工的季节，不冷不冷，并少雨干爽。

    客厅里，越妈妈看着女儿提着小手包包风风火火的冲出卧室，闲闲的问。

    “小卿，你又要去荷园？”<!-- by:dad856|77620|17364684 -->
------------

第三十章

    就在四人被亮光照住的刹那，黑暗里几支枪支同时被按动，“咔嚓”几下，几点冷光“咻咻－”穿破空气，疾射着奔向目标。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    她们还不来及多说，前面那从对面驶来的一辆车灯光一亮，照住了她们的眼睛，灯光在黑漆的地方犹为刺眼，让人不由得眯眼。

    有点小醉的安娜、珍妮卡特琳刹的定住了，头脑也点小清醒。

    “啊，电路烧了？”

    墨泪心中一突，哟妈呀，牛津市也这电吗？

    停电？

    当小街几百米陷入黑暗的时刻，街两旁的建筑里响起阵阵杂乱的叫声和响声。

    “噢，我的上帝！”

    “嗖嗖”，客厅里的人惊恐的跳了起来，连鞋都来不及穿，个个飞奔着夺门而出，冲向车库。

    “我的天！”

    “啊－！”

    他疾吼着，撑着沙发一跃飞出，向外狂奔。

    “一号区人员立即向小公主靠拢！”

    “快，保护好小公主！”

    只一瞬间，威廉便想到了原因，惊得面无人色。

    因此，情况反常，唯一的解释就是有暗杀，而小公主今天下午都逗留在小街，十有八九是冲小公主的行动。

    “不好，有暗杀！”威廉的脸“唰”的惨白，学院附近电路受保护，被严秘监视着，哪里有一点不良反应都会提前排查，不可能出现电路烧坏的情况，尤其是早不烧晚不烧，偏偏还在这时候烧了，太奇怪了。

    某位小青年哼哼几声，示意脑残人才会说那种话，没见对面大街还亮着路灯么？分明是某一路电路被烧了才会出现的情况。

    “怎么会停电？是电路烧了吧。”

    屏幕即是桌台上的电视，如今一片黑暗，却只看到一个地方有些灯。

    当小街陷入黑暗中，史密斯庄园里坐在客厅看着大屏幕的几人，同时惊叫。

    “啊，停电了！”

    “唰－”走着走着，忽然的，小街上的灯光竟在一忽的功夫全部熄灭，整个小街近五百米远的一段路刹时陷入黑暗。

    踉跄着的四人，嬉嬉笑笑的向着大街走去，谁也没有留意四方，

    累得气喘吁吁，她第一想法就是要远离酒鬼，尤其是女酒鬼，被酒精刺激着的姑娘们让人伤不起啊。

    以后，坚决不让喝酒的家伙们搀扶了。

    抱着暖手宝宝的墨泪，有点无语，她几乎是被拽着走的，所幸这几天身体状况不错，要不铁定会受不了，却也因跟着歪歪撞撞的走姿给累得额心渗汗。

    夜，很冷。

    同时，有几辆自行车从大街拐进小街，呼呼疾行。

    夜黑黑的，路灯照着路面，街边停着几辆车，也能见到有客人进两旁的店，也有人从里面出来，前方不远有人钻进停着的车辆里，缓缓的开动。

    四个姑娘靠着左边行走，珍妮几个喝了酒，兴奋的叽叽喳喳，哪麻雀似的。

    墨泪被安娜和珍妮夹在中间，她们两个怕卡特琳喝了酒没轻没重弄伤她，将其隔离在远一点的地方。

    卡特琳帮提着轮椅，她偏向充当男士，再说轮椅折叠后跟拖小件行李的小拖车一样，很轻巧，她拿着当拐杖玩儿。

    “rita小甜心，抱着你的手炉。”珍妮将轮椅里的小狗布娃娃塞给东方少女，玛丽女士交待她们帮好好照顾rita，她们可是记着的。

    四人应了，笑嘻嘻的跟主人吻别。

    店主老夫妇开了门，热情的送客人，还连嘱咐有空常来喝下午茶。

    在用过水果，又坐着回味了一番，墨泪几人告辞，她的学院在对街，珍妮等人的学院紧挨着基督教堂学院，虽然距学院不算太远，走路也需要点时间。

    夜，已浓。

    姑娘们连连赞美店主的手艺，大大的博得老夫妇的欢心。

    “好美味。”

    小餐店里，六人终于结束晚餐，老夫妇满面红光，喜得嘴都合不拢了，人，年纪大了，偶尔也会感觉寂寞，今晚有小姑娘们陪着用餐，家里非常热闹。

    “今晚太开心了！”

    小店里几人吃得开心，外面的街上偶尔有车辆驰过，也有自行车“哧”的飞快闪过，而在无人能瞧到的地方，有人藏在隐秘的暗黑角落，默默的观察着。

    西方国家除却有宗教信任不能喝酒的之外，其余人士基本都喝红酒，店家和安娜几个都是好酒量，大家兴奋的不得了，喝了一杯又一杯，五个人竟然喝空了一箱，个个脸蛋红朴朴的，被烛光一照，跟涂了胭红似的好看。

    接连吃了一个月多的中餐，偶尔吃一顿西餐当是换胃口，墨泪吃得挺香。

    一番忙碌，到七点多，等估摸着没客人再来了，店主老夫妇将打烊的牌子一竖，暂时关了门，呼呼喝喝的招呼着小姑娘们用餐，标准的英式正餐，汤菜齐全，红酒等等，小桌几是摆不下的，换了张大桌，铺上干净的桌布，点上腊烛，开始浪漫的烛光晚餐。

    小店里自五点半后便开始有客用餐，生意不算特兴隆，基本上桌子够用，走了来，来了走，倒也算得上是不间断了，店家乐呵呵的上餐，卡特琳帮忙，偶尔有忙不过来的时刻安娜和珍妮也跑去帮洗刷一下。

    学院六点晚餐开饭，外面的大街上则在五点多时便陆续有人来用餐，有些是学生，有些则是下班的工作人员，有些不一定用餐，会买个热腾腾的面包或汉堡，要杯果汁，或坐着享受，或带走。

    三个姑娘没事吃吃点心，或者可以看看报纸，窝在沙发里，看厨房里的几人来来往往，也是一种享受，忙完一阵的安娜几个也会跑去陪她聊天，为了不受打挠，还特意关上了与外面相通的门，只开着通向厨房的那扇，大家边干活边聊天。

    店主又张罗晚餐，有些早已备好，像面包之类的现在只需放烤箱，卡特琳也去打下手，安娜和珍妮陪着墨泪，她们是绝对不让墨泪去的，总觉得东方少女像瓷娃娃似的一碰不会碎，进厨房只会帮倒忙。

    一顿茶喝了将近一个小时，都已是四点多钟，天色也暗沉了下去。

    人家还特意备了两种茶，一种是红茶，一种则是专为东方小客人准备的热奶茶，下午茶喝得十分融洽，茶后，玛丽先回学院，店主跟卡特琳三人热情的留墨泪吃晚餐。

    小店是家老店，老夫妻俩并不缺钱，不过就是喜欢这种气氛，还一直亲自经营着，卡特琳自入牛津大学一直在小店打工，从本科升研，到升硕，持续了五年，跟店家混得很熟。

    店主老夫妇非常热情，听说卡特琳想在店里邀请朋友喝茶，两夫妇喜欢得不得了，老妇人的声音十分清爽：“卡特琳宝贝在我们这里帮忙，她的两位朋友也常来，说要请一位非常可爱的东方小姐，我很好奇，真的是个非常可爱的孩子，小宝贝，看着你我觉得看到了小天使，很温暖，以后要常来……”

    四人挤到一张沙发上坐着，热热闹闹的玩儿一阵，店主夫妻端着茶点和玛丽一起进小房间，大家一起喝下午茶。

    至于墨泪，她没啥好说的，时间都泡在实验室和看书上面了，再说她是未成人，哪怕想打工增长见识人家都不一定肯收留，雇用童工是违法的。

    假小子卡特琳就在这家老夫妻开的小餐馆里打工，安娜珍妮所干活的店在牛津市一条繁华大街上，每周工作的时间并不多，大约在十四五个小时。

    大家重新认识一下，各自说自己的喜得见闻，安娜三人都是二十五、六岁，在读硕士学位，而且个都拿奖学金，她们也自己打工赚零花钱，相比较，墨泪就是啃老的米虫一只，好在是未成人，不会被鄙视。

    三姐妹挤眉弄眼的，又笑成一团。

    “甜心，别当真，我们说着的玩儿呢，我们将你拐出来就是想见见你。”

    有错当改，她立马道歉，人家竟然还记得她，没错也得安抚一下才行，何况还是这么活泼可爱的姑娘。

    她是真的根本不知道那回事儿，现在才晓得到原来原本的舍友是这样子的，就说嘛，舍友应该是这样子的才对，大家相亲相爱，形同姐妹才是学生时代舍友的表现形式啦。

    看着三双幽怨的眼睛，墨泪背皮麻麻的，冤啊，好冤，姑娘们哟，表那样看咱呀，偶真的不是有意的，真的真的，偶们可对天发誓，绝对不是有意的，是……是不知道有那回事儿啊。

    介个？

    呃呃……

    温柔的姑娘说着说着变一脸控诉，好似某人干了什么伤天害你的事情。

    金毛安娜很不客气的翻白眼，珍妮点头，又笑着搂住被夹住在中间的小美女：“rita，我们三个是你原本该成为舍友的舍友，我们等你了一年，结果你竟跑去基督教堂学院，跑哪去也算了，还竟然都不去看看我们，你好没良心哪，你伤害了我们的心灵。”

    “死男人，你一边去，别想着占rita甜心的便宜。”

    被鄙视的人不服气的抗议。

    “我有这么差劲吗？你们败坏我的名声，rita甜心，你可别被她们骗了，她们是嫉妒我，我一定会比她们更爱你的。”

    “我是温柔的珍妮，出生瑞士，这个金毛是西班牙的安娜，那个天天冒充男人的你已经知道啦，她是德国人，你可以无视她，她每天就想着成为男人，打扮得不伦不类的去骗女青年，以后离她远些，别被带坏了。”

    墨泪掩嘴偷笑，她在门外就知道卡特琳是假小子，男人与女人不仅有体貌特征的区别，气息上也分别的，她不需看，仅闻闻气息就能分辩出来。

    听着酸酸的一句抱怨，珍妮和安娜格格大笑，没好气的骂了一句：“你每次都受装男人，每次都失败，还好意思。”

    卡特琳双拳难抵四手，无奈的整理被扯得凌乱的衣装，看着移到一边去坐了少女笑咪咪的看着自己，心头那叫个无力，这才多大功夫，她的姐妹们就倒戈了。

    “英雄难过美人关啊。”

    得到信任的两姐妹，立即一扑而上，七手八脚的压制住假小子，将柔弱的小美人成功的救离狼窝。

    “没问题！”

    当然，好在是女色狼，若换个男的，不好意思，这会儿肯定早趴地上哭爹叫娘了，哪还能好好的坐着占她便宜。

    妈哟，香唇失守，胸前失守，她遇着只小色狼了，这只跟卿卿有得一拼。

    “你欺骗我感情，珍妮，安娜甜心，快帮我揍这假小子。”才喘过一口气，又被人摸胸，墨泪惨兮兮的求救。

    偷了个香的卡特琳，睁着那闪亮闪亮的双眼睛，窃笑着将怀里软软的人扶住起来，却是坚决不肯撒手，放在自己怀里坐着，还十分好心的帮揉了揉胸口。

    “卡特琳，你会吓坏rita的。”两姑娘手忙脚乱的去抢人：“甜心，宝贝，你没事吧？”

    被啃了一口，鼻尖还萦着姑娘的香味儿，她脑子一荡，又晕乎了。

    艾玛，被一个姑娘给啃了？

    被……被亲了？

    墨泪落进一个带着馨香的怀里，才探出头，一张脸压了下来，“吧哒”一口啃在了她的红唇上。

    “是的是的，不过那有什么关系？”俊俏假男子不由分说，一把将娇小可爱的小姑娘抱在怀里，兴奋的倒了独坐沙发座内。

    珍妮安娜笑着拍手。

    “卡特琳，你暴露了！”

    他身姿挺拨，俊秀美丽，可惜，一开口就爆露了性别，是柔美的女音。

    “噢，甜心，我爱你！”坐着青年一把将杯子放下，一蹦跳了起来，欢叫着抱向婷婷玉立的少女。

    “甜心们，这位英俊的年青的先生是你们哪一位的男朋友？”望一望，墨泪可爱的眨眨水灵灵的大眼睛，一脸求解释求介绍的表情。

    两姑娘拖着少女，直奔沙发，等到了地头儿才肯放手，也不说话，各自笑嘻嘻的整整衣。

    眨眼，墨泪瞅了瞅俊青年，又望望左右两姑娘，笑得贼贼的。

    桌几也是老旧的，摆着水果拼盘，红酒，点心，在一个三人座沙发那儿坐着个俊青年，黑色短发，微微的带点碧色的眸子，西装革挺，精神抖擞，白晳的手指夹掂着一杯红酒，微偏着头，望向门口。

    到小房间门口，往里一瞅，里面是个小小的客厅，是主人休息用的，打理的非常整洁，四周放着些冰箱之类的家具，中间铺着地毯，摆着一套老式的木制布沙发。

    被拽拖着的墨泪，基本上都没用多少力气，没办法，她矮啊，两人将她左右一架，得，差点就成了凌空踏步了。

    看着年青姑娘们亲密的样子，一对老年夫妇对着玛丽笑咪咪的眨眨眼，玛丽也回以会心一笑，三人坐在外面，让年青人先乐一乐。

    她还没问什么呢，两姑娘连推带拉的拽着人就走：“甜心，我们到里面坐。”

    晕，她真的晕了。

    被亲的墨泪，脑子都被摇晃得晕乎了，心头那叫个无语，这两只究竟谁是谁？

    呃？

    “吧唧吧唧”的声响中，中间少女的左右脸留下浅浅的口水印。

    “我的rita甜心，好想你！”

    “rita，终于见到你啦。”

    姑娘俩则毫不管自己比之高出近半个头，兀自将娇少的人儿搂在怀里，分别热烈的给了个香吻。

    安娜珍妮绕过桌子，一左一右的将站立的少女抱住，中间夹着的人立即变成了夹心饼干，还往后倒退了一步才稳住脚跟。

    看着飞奔而来的姑娘们，墨泪的小心脏“腾”的扑腾了一下，大脑已在电光火石间计算清她们扑来的速度所造成的冲击力，立马稳稳的站住。

    拖着轮椅踏进店的玛丽，为之捏了一把汗，小姐们这样扑过来，rita小姐会不会被给撞飞出去？

    鞋子跺在地板上摩擦出一片“嚯嚯”声响，老妇人与老年男子两人笑咪咪的看着，眼角的皱纹像水波一样的荡漾。

    “rita，宝贝儿！”

    “rita，小甜心！”

    两人在门口一顿，身形摇了摇后又奔跑起来，争先恐后的扑向那一抹红色人影，发出欢快的笑声：

    扑出门的珍妮、安娜，眼前一亮，东方少女刚走进门，红色的齐脚踝的外套，镶着亮晶晶宝石的黑色的鞋子又小又可爱，头发拨了部分在后脑所了一下，露出一张俏脸，一双水汪汪的眼睛顾盼有神，水灵灵的，十分灵动美丽。

    邀请函上写明是三姐妹，三现其二，还有一个没露面。

    张目一瞧，墨泪第一感觉就是没印像，下一秒，又惊讶的扬了扬眉，还有一个呢？

    真不认识。

    两张年青的脸上扬溢着笑容，奔跑的身姿矫健。

    “蹬蹬”跑动声响中，两道人影出现在厨房后那间小间与厅相接的门口，都是齐膝盖的镶花边黑色短裙，白色羊毛衫，外套中短风衣，一个蓝色，一个紫红色，两人中其中一人是金色的波浪长发，一个则是浅浅的酒红色齐肩碎发。

    墨泪向两位问好。

    “下午好，夫人，先生！”

    在她喊话时，一个厨师装扮的老男子也从厨房里探出身子：“欢迎光临！”

    进门是间摆着几张桌的厅，这是家私营的小馆子，布置的很温馨，一边是厨房，后面有间小房间，老妇人正是向着房间的方向。

    老妇的语气非常轻快，还透露出几分祖母对孙辈们般的疼爱之意。

    一位扎着围裙、面目慈爱的老妇，帮着将门往一边推开，冲着一边喊：“我的孩子们，可爱的东方姑娘来啦！”

    “欢迎光临！”

    自己站地，墨泪取下花朵拿着，不假他人手，这也是对主人的尊敬，推门，头顶忽的飘下片片细细的彩色小晶点。

    好有爱的迎接方式。

    玛丽推着轮椅到店门外。

    浅黄与红色混合着的墙，看起来很老旧，店门口摆着盆花，有两盆花朵迎寒而怒放，那红红簇族的花儿似火焰热烈，二重的门，外面是现代气息的活页推拉玻璃门，里面是红色的木门，玻璃门把手上挂着一朵鲜艳欲滴的玫瑰花，上面系着一张粉红小纸片。

    仰目，四下一找，墨泪唇角微勾，还真到了，犹如函中所说，不需特别留意，旁边有间小教堂，看到粉红墙壁的圆顶小教堂就到地头了。

    街旁处处是店，店牌简单，有些甚至毫无特色，然而无论显不显眼都不重，走过街道的人只要从开着的门往里一张望，见着有椅桌的可以直接进去坐，那必然是饭馆子无疑。

    “快到了哦。”东张西望的玛丽看着某一块牌子，笑了起来。

    琳琅满目的小街，漫在香味里，人在其中，恰似穿越到了古老的某个时期，自己寻不着来的路，也不知要去何方。

    赴约的两位，对于外界之事一点不知，轮椅偶尔发出的吱哧声已被忽略，扑鼻而至的香味吸引了一大一少两人的主意力。

    当两人转进小街，街边坐着的一戴礼帽的男子站了起来，轻轻的拉起风衣领子，做了个整衣动作，无人发觉他的嘴嚅了嚅，发出轻轻的声音，然后将衣领竖得高高的，慢悠悠的沿街而逛，也走向小街而去。

    大街一边是学院，另一边多是店，饭店与商店都有，墨泪由玛丽推着穿过街道，再走几百步，转进一条岔道，纯属是各色俱全的小街。

    小青年传完话，丢开电脑，一边按电话，一边望向对面的基督教堂学院，那些黄色的建筑的暗沉的天气里透着几分苍桑感，最古老的教堂默然而立。

    当两人身影姗姗行出学院侧门，在学院对街停着的一辆白色轿车里，拿后座当床躺卧着正抱着电脑玩的青年，一个翻身坐正，对着空气喊话：“小殿下离学院上街，各区准备接应，别跟丢。”

    才下午二点多，天有些暗沉，大街上三三两两走过的人也是步伐匆匆，玛丽推着学生直奔目标，她对于学院周围的各个场地都很熟悉，大街上哪里是哪类店也熟。

    英国11月属冬季，来观光旅行的游人也少，现在又正值上班上课的时间，因此街上行人比较少，见着的人基本都是本市人或者是没课或要不就是赶去上课的学生。

    路面干净无尘，浅黄色的建筑安静的耸立着，街路边停着些车辆，许多自行车锁连在栅栏上，那些也是学生车。

    函书所约的地方就在基督教堂学院前面的街上，离学院不远，从宿舍走到学院的一个小四方院，再过一道蓝色门出去即到大街。

    “是哟，能够交到新朋友确实是件快乐的事情。”玛丽深以为然，rita小姐体质差，宜静不宜动，因为不出现在社交场合，都没什么朋友，有机会认识朋友当然会开心，她理解那种心情。

    当然啦，这种好事儿只能一个人知道，是不能让别人分享的，她可不会告诉玛丽宿舍里发生的事情。

    有道是人逢喜事精神爽，她成功的让人吃了一个小小的哑巴亏，心情颇好，而每当看见莉丝躲躲闪闪的样子，心情更佳，因而这两天身心愉快。

    墨泪原本以为自己让莉丝吃了亏，接下来她的室友们可能会有后继的报复行动，可一连二天都没见动静，她们安安分分，她也乐得装作不知。

    她那一脚可踹得相当的有艺术，直接呼莉丝脸上去了，第二天，莉丝的脸一边高一边低，好在她下脚不重，再重点的话估计就不是浮肿那么简单，至少可能是青鼻脸肿。

    所以嘛，对于不安好心的人，墨大小姐守株待兔的等人靠近，凭着感知算得准准的，直接一脚呼到人家身上，将人给踹飞出去了。

    莉丝的想法确实很好，如果将暖宝宝的盖子拔掉，热水倒出来哪怕烫不着人，水湿了被子也可令人着凉，可墨泪感知灵敏，每晚连室友们上几次厕所都知道，当一个大活人摸向自己床头哪能没感觉？

    莉丝那天摸到床头，大约是想动暖宝宝，因天气冷，墨泪手脚冰凉睡不暖被窝，史密斯家族按大管家的吩咐帮备个暖宝宝暖脚，又怕电暖宝宝晚上被踢到开关发生危险，特意用装热水的暖宝宝，每天都由玛丽女士帮装热水放床尾，那已是宿舍人人皆知。

    那天半夜三更一脚将某个不讨喜的人给踹得摔了个屁股蹲，对方偏偏有苦说不出，只能白白的生受了，她每每着那事儿心情就倍儿爽。

    即将与不认识的人见面确实让人心情兴奋，而真正让她开心的则不是赴约，却是周一晚上踹人的事情。

    “嗯嗯，是呢是呢，想到可能会认识新朋友，很开心。”坐在轮椅上边走边观看四周的墨泪，欣然点头。

    天仍然没有出太阳，也没下雨，比雨天干爽，比晴天又少了丝丝明朗，若真要细论该是阴转晴的趋势。

    今天周三，正是邀请函所定喝下午茶的日子。

    推着轮椅缓步而行的玛丽，心情也不由得轻松起来，她看得出来，这几天贵族小姐的心情很不错，每天神采亦亦，让人看着都不由得跟着心情清爽。

    “小姐，你这几天心情不错，是因为今天的茶约吗？”<!-- by:dad856|77620|17364685 -->
------------

第三十一章

浓黑的夜里，寒意往人身体里钻，恍然一亮的轿车大灯一晃闪之后已驶至几人相平齐的位置，那车轮摩擦地面的声音，为穿破空气的子弹做了最好的掩隐。

    疾行的子弹共四颗，从不同方向向一个地方聚集，而在子弹出膛的瞬间，黑洞洞的枪口被隐去。

    站在黑色里的墨泪，背皮忽的紧绷，心脏狠狠的抖了几下，危险！

    危险，近在咫尺。

    感官与听觉瞬间察觉到了空气的异样，神经像弓弦“咻咻”的拉直，而身体各感官所探到的信息也齐齐汇聚于大脑，于一霎的时间便知道了具体情况，危险来自两个不同的方位，一个后斜面的方位，那个方向该是小教堂的所在和对面某一栋楼的楼顶；另一个方向是前方，四颗子弹三颗指向她，另一颗子弹，指向了最外侧的卡特琳。

    袭击她的三颗米粒，一颗袭向后腰位，一个是后颈以下三寸处，一颗指向胸，以空气学与速度学来论，从对面楼顶和教堂来的该是出自狙击枪手，它是有明确攻击点的行为，速度是无与伦比的快速。

    凭方位看，前面两颗来源于之前与汽车一起经过的骑行车的人，而今，她却无力去追踪气息，子弹迫在眉梢，以距离算，最近的一颗离卡特琳最多二米半远，离她最近的则约三米远。

    如此短的距离，只能以秒的几分之几来论还需多久击中她们。

    越人而过的汽车车轮摩擦地面的声音“哧哧”作响，那几颗子弹刺破空气的叫嚣声冲斥着耳朵，墨泪一把甩开还搀扶着自己手臂的珍妮和安娜，伸手将两人一推给抛向一边，再伸手一把扯住卡特琳，闪往安全的地方。

    “啊哟－”被灯光照花眼的安娜与珍妮才试着睁开眼，不期然的感觉一股力道袭来，条件反射的叫了起来，也在她们惊叫时，被推的“呼”的一下向一边移去了约二米远，两人刹不住脚，朝前乱冲。

    卡特琳还没反应过来，也被那一扯之下给扯得双腿离地，她与手中的轮椅划过了一个圆形弧线，向着同伴的方向冲去。

    一气连贯的做了两动作，墨泪拖着卡特琳，让她脱离了危区，自己在移动时偏离了原位，但身体还是没得及离开危险范围，后面的第一颗子弹近在寸尺间，如果不能避开，必定会击中肩胛。

    就算击不中要害，以她的体质也无法承受子弹的伤害，一瞬间，她将手中的暧宝宝向后甩去。

    砰－

    疾闪的带着微弱冷光的正高速施转一颗尖头圆形小点穿破毛茸茸的绒毛布，带起一缕焦味，撞在了电暖宝宝上面，撞出一声重重的声响。

    在两物相间的瞬间，一阵撞击力量涌来，墨泪的整个手臂都麻木了，也因撞击力太强烈，她站不住脚，歪歪倒倒的乱晃。

    “砰砰哧哧－”

    人才移开，二颗没有击中目标的铁米粒扑空撞在地面，又弹跳了起来，犹如火车轮子辗过铁轨发出星星点点的火花。

    砰－

    那点火星才灭，最后一颗铁米粒也斜飘着擦过路面。

    “啊！”

    听着身边的响声，安娜珍妮卡特琳吓得一阵冷颤，尖叫声中，冷汗唰唰狂冒而出。

    啪噼－

    也在最后一颗子弹撞击出的闪耀星芒中，卡特琳拎的轮椅划过一个弧度后撞到了地面，她的人也一阵阵的踉跄。

    “叮叮”三点火星一亮而灭，三颗铁米粒在黑暗里落地，又砸出一阵声响。

    “怎么了怎么了？”

    三个姑娘吓得腿发软，卡特琳更是抓着轮椅手把，都忘记放开，个个慌乱的张望，奈何四周漆黑，根本看不到什么情况。

    呼哧呼哧－

    歪了七八步，墨泪的头都被晃得发晕，好不容易站住，眼前一片星星，腿也软得快承受不住重力，尤其是心脏好似快不能跳动了，什么也顾不得，一手撑住膝盖，赶紧呼息。

    而拿着暧宝宝的那只手，还僵僵的甩在肩后。

    生死一刻，整个过程实际上从伊始至终最多三十秒。

    “小姐！”

    小街几处有人亮起了手电筒，向着四位姑娘身边疾跑。

    街道两边的许多店相继亮起了烛光，各家主人也纷纷出门张望。

    手电的光白烬明亮，它随着人的跑动而摇晃，卡特琳与安娜珍妮又下意识的眯了眯眼。

    脚步声、呼息声，还有不明所以的人询问声，各种声音都响了起来，还能听到远处的汽车的鸣笛声。

    墨泪听得很真切，可是心脏跳动太乱，根本喘不过气来，全身都处于僵硬状态，感官反应迟钝，也难以分出周围是否还有隐藏着的危险气息，只能眼睁睁的看着别人向自己这边冲来。

    光束并有直接射向卡特琳几人的立身之处，它跟着主人移动，很快有人冲近，就着光，安娜珍妮卡特琳揉了揉眼睛，忙忙四下张望。

    “珍妮！”

    “安娜！”

    “卡特琳！”

    三人彼此叫着名字，看了几眼，发现彼此离得不远，唯有Rita离她们有好几步远，Rita一手扶着膝盖，弯着腰，在大口大口的喘气。

    “Rita，Rita，你没事吧？”

    卡特琳三人吓了一大跳，也顾不得再探寻究竟发生了何事，也忘记了腿都处于咆哮中，蹬蹬的跑起来。

    而有人比她们更快，举着手电筒的两先一步蹿至的黑衣人一下子弯腰喘气的姑娘扶住，并以自身为墙，前挡住了两个危险的方位。

    带着寒气的男性气息靠近，墨泪全身肌肉乍然绷紧，可惜，就是动了不，骨头僵硬了。

    “小姐，您没事吧？”穿黑色风衣的两男青年，偏头，露出自己的一边脸。

    就着光，墨泪看到了男子侧面，也终于放心。

    紧跟着，又是三四人跑近。

    “拿氧气！”

    “医生快过来！”

    “准备车，送小姐三位朋友回学院。”

    “管家……”

    几人立即团团围住，筑成肉墙，一个个都不敢将人移动，生恐发生意外，几人保护的保护，打电话的忙着打电话。

    安娜三人插不脚，呆呆的站在一旁，束手无策。

    杂乱的脚步声中，又有人跑来。

    “小姐，你们还好吗？”

    拥来的人分出三个去安抚三位受惊的姑娘，负责善后的人立即检查四周。

    “没……什么。”

    “没事，我们没事。”

    “Rita，她怎么了？”

    卡特琳声音微微发颤，都不知是吓着了还是被冻的。

    “我们小姐受到惊吓，心律失常。”青年们一边解释着，一边扶着三位姑娘转移。

    眼前的阵式看起来很严肃，三位姑娘心里汗颤颤的抖着，被扶着，脚步僵硬的移动着，脑子都乱成了一片。

    围拢着的七八个人在几一阵叽哩哇啦交谈之后，立即将动不了的小公主抱起来，几人护着，一起匆匆跑向大街。

    距离大街并不太远，大约三百来米，一拔人急急冲出小街，抱着墨泪的人钻进停着的一辆轿车里，车子立即发动，倒车，去与赶来的医生汇合。

    我靠！

    被抱上车的墨泪，连骂娘的心都有了，这算怎么回事？

    她动弹不了，就好像肌肉全部坏死，已成僵尸般，竟还保持着手撑膝盖，另一手举着暖宝宝的姿势。

    然而，头脑却清醒的不得了，她能听清每个人的说话声，也能看清每个人的面孔，能察觉到他们急促的心跳声与呼息声。

    悲了个催，催了个悲的，这状况简直就是活死人一个啊，真他NN的苦催！

    墨泪无比的悲催了。

    那边，车子已驶向庄园，扶着三位姑娘的青年们也赶到了大街旁，临时调度过来的车先一步等着了，三人分别被护着登上二辆车，青年们随车护送。

    小街上的人并不知那一瞬间发生了什么，询问一阵后又回家去，反正他们家家备有腊烛，也不会摸黑，也没人骂怎么停电了类的，安静的等着电管人员来维修调查原因。

    夜里没有来往，街上车辆很少，偶尔才能看见一二辆，护着墨泪回庄园的车一路畅通无阻，车上青年也一路保持着通讯，通报到了哪个路段。

    几分钟后，前面出现一长串车辆，正在倒车。

    小青年们的车径自前驶，超过车队，靠近停，等后辆倒车过来的黑色劳莱劳斯近了才一起下车。

    “殿下殿下！”

    “小姐！”

    威廉、东佐几人在车还没完全停妥当便冲下车，一个个都没穿厚外套，或有西装或只一件羊毛衫，威廉连鞋都没来得及穿，只有祙子，其余几个也好不到哪去，还穿着室内才穿的毛拖鞋。

    墨泪眼珠子动了动，还是只有“呼哧呼哧”喘气的份。

    聚拢的威廉与保罗几人一瞧，脸色唰唰急变，这情况不妙！

    东佐当仁不让，伸手将僵硬的身躯接抱过来，快速钻进车里，西佐坐另一边帮忙，助手们递上氧气瓶，立即挂氧气。

    威廉自个爬副驾上坐着，车队赶紧行动。

    给吸上氧，东佐小心的做按摩，作为医生，他最清楚，这个时候，除了神力一号那种药，余的那些什么镇定剂之类的全属废物，甭说一支，哪怕十支百支都跟注射自来水一样起不了任何效果，各化学药物无效的情况自能是物理治疗，等人自动回复。

    他心里一点底都没有，感觉手底按着的分明不是人的肌肉，像跟摸石头似的，硬梆梆，冷冰冰的，都没一点温度。

    西佐小心翼翼的去帮取暖宝宝，那只手像铁箍一样抓得紧紧的，无法撼动半丝，他汗淋淋的放弃想法，轻轻的帮她揉捏肩。

    威廉一直望着后面，见两人的表情，心里一个“咯噔”，一颗心拔凉拔凉的，那冷汗也控制不住的一层一层的往外冒。

    车里的气氛一下子陷入低潮。

    驶过长街，转过小街，七转八拐，一阵好转，终于驶进庄园，司机将车送到楼前，各车上的人纷纷下车，冲回屋。

    回到客厅，东佐将人放地毯上躺着，指挥着将空调调高让屋里变暖，又与几人齐心协力帮着目前还不动的人脱去厚外套，展开按摩群行动。

    浑身僵硬的墨泪，差点没喷老血，她是造了哪门子孽哟，明明有异能可以自保，偏偏身体渣渣，稍稍使用一下力量就承受不住给整成这副模样，分明是老天要亡她啊！

    悲剧啊，这是超大的悲剧，人生再也没有比这更悲哀的了。

    屋子里的温度一节一节攀升，一干人都已热得出汗，七八人七手八脚的一顿忙活，可能老天也不忍看他们焦灼，四肢僵硬的人那硬梆梆的肌肉开始复苏，慢慢的有了反应。

    感谢上帝！

    一帮汗流浃背的男人们纷纷吐了口气。

    又被人一顿活血通络的按摩，墨泪感觉自己终于活了，立即大叫：“停停停，别按了别按了，肉都被你们给捏酥了！”

    一个人帮按摩是享受，七八人在按摩，那绝对是折磨，那一双双手捏着肉，跟蚂蚁在爬相似，痒痒的，麻麻的。

    七八双手一顿，火速回收。

    守在屋子里的十几人紧绷着的神经一松，立即飞快的跑散，去做该做的事。

    “我的小祖宗，你总算活过来了，感谢上帝！”东佐抹把汗，这小祖宗若有个好歹，他家老大估计会疯狂的先干了那些小杂鱼，然后一枪自崩。

    小祖宗好，老大就好，这是他们总结出来的真理名言。

    “殿下－”威廉小心的弯腰，将人给扶着坐起来。

    四肢活络了，但仍然软绵绵的，墨泪睁着眼珠子四下瞅瞅，看着一张张汗泠泠的脸，弱弱的缩脖子，咬着唇，一声不吭。

    她不动，威廉将人抱起来，放回沙发，赶紧找出毛茸茸的鞋给换上，再取厚针织披坎将自家小公主盖住身，才将空调重新调整。

    “对不起，我错啦！”

    担心了老半天的，才坐缓过气，听到弱弱的一句，大家“唰”的转头，惊奇的望着沙发里窝着的小人儿，那人缩成一团，探出头，睁着一双湿漉漉的小鹿般的水灵大眼，怯怯的张望。

    “那个，人家不是故意不告诉你们的，人家也想结识新朋友啦，都不要生气，好不好？”

    躲在针织披坎下的墨泪，默默的对手指，呜，她真的没想到喝个茶都会遇到暗杀，更没想到明明有自保之力，偏偏使用后会有不良后果呀。

    啊呜，大管家，这些人的眼神好可怕哟，你快回来救命吧！

    吃不消啊，她快顶不住了，大家都不说什么责怪的话，可眼神好深幽好深隧，好恐怖啊，比铁米粒子还可怕。

    “……”一干人目瞪口呆，那啥，小公主道歉，向他们？

    嗷，这一定不真的！

    一个个大男人反应不过来，傻呆呆的。

    “人家都道歉了，你们就不要生气嘛，好不好，好不好嘛？”妈哟，这眼神更怪了，奶爸，宝贝抵不住了，快来救命哇！

    感知暂时失灵敏，区分不出空气里流动的意念代表着什么，墨泪又缩了缩脖子，可怜巴巴的求饶。

    “呼哧－”傻怔了好会子的男人们，长长的嘘口气。

    “殿下不用自责，我们理解小殿下想认识新朋友的心情，所以才没让人贴身跟着，以后无论去哪，我们会派人手跟随，以防发生像今天一样的意外。”

    威廉伸手摸摸自家小殿下的脑袋，心里又大骂了两位监护人一遍，那两人究竟是怎么教导小公主的哟，难道他们没有教导小公主Sergio的继承人天生只需要发号施令，无论做什么都不需要向别人报备吗？小公主是Sergio至高无上的唯一主人，拥有无人可质疑的决定权。

    他觉得监护人将他们家的小公主完全给教废了，将原本要教养成女王的小公主教成了没脾气的淑女，这是天大的失误啊。

    “你们真不生气了啊？”真这么好说话咩？

    缩成一团的人，从披坎下探出身子来，一脸怀疑的观看各人的表情。

    “不生气。”一众人点头，谁敢生小公主的气？拖出去，揍！

    “哇，太好了，不生我气的都是好人。威廉，不要将今天的事告诉威尔好不好？”嘻嘻一笑，墨泪伸手抱住坐在身边男人的脖子，眨巴着大眼跟人打商量。

    “为什么？”男人帮将披坎给盖住少女的双膝。

    “威尔很忙，他要帮我看着药厂建设，还要帮我收集药材，熬药，还要帮我盯着一个不讨喜的人，忙得分身乏术，你告诉他他会担心的，他担心就会分心，分心就不能好好工作了呀。”

    “唔，好吧。”男人偏头想想，小公主难得撒娇，就从了吧，反正明着不告诉，可以悄悄的打报告嘛。

    “威廉是好人！”少女欢叫着一滚，换了个位置，抱住另一个人的胳膊：“佐恩，保罗，你们也不要告诉大奶爸小奶爸，好不好？”

    两佐两保罗心头那叫个无语啊，不知诉大管家的威廉是好人，以此而论，如果告诉了就是坏人，他们若是不向两位先生如实报告也是好人，反之，那就是坏人。

    坏人！

    好吧，黑手家族的人，好似都是坏人的居多，但现在呢，是做人还是当坏人？

    “为什么呢？”东佐为难的纠眉，这事真的好好想想，选择当坏人的话小公主大约会很难过，她都受了惊受，不宜再刺激她了。

    “两奶爸有时好凶的，以前拿冻结财产来威胁我，他们知道的话肯定又会抓住不放，以后会以人身安全来威肋我，说不定就不让我呆学院，会将我捉回意国。”

    不用说她也能猜到，如果让两奶爸知道她悄悄的跑去赴茶约遇暗杀，肯定立马会打电话来训话，那结果一点也不好玩，她都够苦催了，不想再受一次伤口撒盐似的教训。

    呃……

    两佐两保罗直接噎住，在小公主心中大管家与两先生真有天地之别啊，大管家是在天上的那个，两位先生则是地下的那个了，大管家会担心，先生难道就不担心么？

    四人深深的为两位先生抱屈，这待遇真的让人好憋屈。

    “嗯，好！”

    思考五秒，东佐应点同意，他只说不告诉，没答应不上报哦，他是下属，往上汇报工作是汇报，不是告诉啦。

    “佐恩保罗都是好人，唔，我睡觉去，运动了一场，真累。”

    再不滚蛋，一会儿等人回过神来指不定会说教，所以，三十六计，走为上策，墨泪提着裙子，一溜儿的逃了。

    噫？

    一堆青年面面相觑，小殿下不洗澡不泡药浴，也不吃夜宵了吗？

    他们想提醒一下，想一想又没出声，小殿下受了惊吓没崩溃已是谢天谢地了，她想去睡便由着她好了。

    “威廉，这是殿下的手炉，这是上面的弹子。”确认小公主回房，小青年将一只盘子递给二管家，盘内装着电暖宝宝和一颗弹子，红色暖宝宝面上凹下去一个小坑，原本的圆形外状严重变形。

    威廉拿过盘子，气息刹时急促起来。

    屋子的人也再次想起暗杀事件，个个心有余悸，如果推测没错，小殿下用暖宝宝挡了一击，那只暖宝宝受冲击力后竟没有爆，太不可思议了。

    “殿下的力量又增进了不少，难怪敢一个人去赴约。”东佐从威廉二管家手中拿过变形的暖宝宝，一脸的感慨，他们小公主确实有足够的自保之力，如果身体健康的话所有保镖都是摆设，或许，连罗利斯都不是她的对手。

    这一次，又会是哪只小杂碎呢，尤里乌斯氏，还是瓦莱里乌斯氏？如查真是那两家，他觉得该好好的教育了，某些人到现在都不肯收手，太没人性了。

    “有线索了吗？”保罗不关心其他，现在最紧要的是立即查线索，找真凶。

    “我们在现场共收捡到二颗子弹，和这颗共三颗，已送去分析，视频也在分析中，排查最近出现在现场附近的人群。”

    “不对，我记得一共听到了四声撞击声，应该还遗落了一颗。”一个小青年提出质疑。

    “我远远的看到了三点火星，落地时间相隔极短。”

    “重搜一遍，同时立即将各区人手作调换，今晚出现在学院附近的人全部换走。”

    “是！”

    青年们立即依令而行，东佐几人终始没发表意见，史密斯家族的按排他们插不上手，他们的职责是必要是从中协助。
------------

第三十二章

“究竟发生了什么事？”

    “感觉是很恐怖的事。”

    “卡特琳，安娜，你们有看见什么东西吗？”

    十多点多钟的时分，还不到各人的睡眠时间，女孩们趴在贵气的公主床上，一脸纠结。

    她们被护送回到宿舍也有会儿，一个个就是搞不清街道上究竟发生了什么事，感觉发生了大事，可惜天太黑，没看清。

    “感觉，好像突然移了方位，究竟怎么移动的呢……”珍妮摸下巴，苦思。

    卡特琳一个翻身爬起来：“我想，有样东西你们一定感兴趣？”

    “什么东西？”

    安娜珍妮爬起来，一溜儿挤到卡特琳身边，三颗脑袋凑到一起。

    “这个。”一只手掌缓缓摊开。

    “啊，我的天，子……唔！”

    两女孩瞳孔骤然收缩，卡特琳手掌心躺着一颗尖头的小圆状物，那是什么，她们当然认识。

    那一颗正是失踪的第四颗弹子，或许史密斯家众人谁也想不到竟被一个女孩给顺手拾走了。

    安娜珍妮反应非常快，尖叫声还没喊出来又捂住了嘴巴。

    “你是几时得到的？”

    “你们知道的，我对金属比较敏感，在Rita保镖们靠近的时候看到了闪亮的东西，我用脚踩住了它，另外一个被一个先生给一脚踩住了。”

    “这，会是针对谁的行动？”

    “谁知道呢，也可能是针对那辆车，也可能是针对Rita，也可能是黑帮交火，……”

    “上帝，圣母玛丽亚，好可怕，这是我遇到的第二次，前年去米国旅行也遇到了相似的事，明天开始要去祈祷一周，可怕……”

    英国牛津市十点多钟的时刻，意国还在九点多。

    罗马市里一栋繁华别墅的室内泳池里，碧水如蓝天，莹莹水里一个男人在自由的游弋，犹如一尾鱼。

    泳池门口站着一个青年保镖。

    当男人又泳了一个来回，有黑西装的青年推门进内，附在青年保镖耳边低低耳语，说了一阵又轻手轻脚的退出。

    青年保镖在听悄悄话是连连皱眉，等人去了，他看看游得正欢的男人，顿了顿，缓步走到泳池边，看着人游到尽头，才开口：“少爷，那边消息传回来了。”

    “说。”男子从水中探出头，抹把脸，露出英俊的面容。

    “行动失败。”保镖微微低下头，语气非常遗撼。

    “哦？”少爷的眉毛斜斜的上挑，挑出浓浓的质疑。

    “各项安排无疏落，时间精确，时机也掌握的恰到好处，本该万无一失，奇怪的是三击全部落空，没有击中任何目标。”

    “继续等候时机。她的行踪还没规律？”少爷接下眼镜，缓步上岸，精壮的体格在灯光下泛起一层美丽的光泽。

    “没有固定模式，都在禁止参观的禁区活动，至今没有去任何地方上课。”保镖颇感为难，那位小姐的生活根本无规律可言，学院里外人进不去，外面有狙击手守护着，三大家族将她保护得密不透风，让人难以入手，今天是百年难遇的一次机会，连这次都失败，再等机会也不知要等到何月何日。

    “慢慢等，还有半年多时间，时机只会留给肯等待的人。哦，我哥哥那边可有答复？”

    “维托少爷在佛罗伦萨休假，他的秘书回绝了您的邀请。”

    少爷挥挥手，表示知道了。

    保镖领悟，恭身退出，独留少爷一个人沉思。

    无独有偶，米兰的古老建筑里，一个俊美青年亦在沉思，不同的是他手中举着一只手机，眉头皱得死紧。

    “东佐，你确定你说的是真的？”男人的脸越来越黑。

    “是的，千真万确，我可以将照片传给你，头儿，那个可是小殿下亲自拦截下的东西，她的手臂受了撞击，我推测三五天内可能都不能自由活动，还有哦，我们小五有命中目标，可惜没抓住活的，或许……”

    “该死的！”挂了电话，吉诺的一张脸乌黑乌黑的，狠狠的抓着话机，来回走动几下又拔出一个号码。

    电话铃起的当儿，远在西西里岛某一大酒店里的男人正在吃夜宵，陪伴着的是一位中年男子。

    抹嘴，拭手，优雅无比的放开餐纸，男人接过中年男人递来的手机，漫不经心般的听。

    “罗利斯，宝贝又遭暗杀。英国牛津市各街受严密保护，敢在那里行动的只能是黑手家族，欧洲在你管辖区里，宝贝三番五次都在你保护下出问题，罗利斯，我生气了，我……”

    “你说什么？暗杀？！”罗利斯腾的站起来，一手“嘭”的按桌，脸上乌云笼罩，杀气“嗖”的散开，如狂风肆虐。

    站在一旁的中年男人脸色一变，立即快速闪退。

    “宝贝如何？”对于喋喋不休的一长串，男人根本一句都没听进去，按在桌上的手背青筋一突一突的跳动。

    “呼－”桌面杯盘之物离桌，徐徐上升。

    糟！

    中年男人眉毛一跳，少爷被气得失控了！

    他看着摇摇晃晃往上飞的餐具，无可奈何，那是非人力之所为，只有主人能决定最后是悲剧还是喜剧，以目前情况判断，最后是悲剧的几率居百分之九十以上。

    “有惊无险，具体情况……”

    听到有惊无险，罗利斯浑身一松，往后一仰，一屁股坐下。

    他手一离桌，杯盘纸布往下一掉，“哗”一下乱成一片。

    中年男人默默的将离少爷很近的危险碎片移开。

    罗利斯听着手机，任那边将整个过程转述一遍，愣是一声没吭，唇抿得紧紧的，一身阴冷的气息让人感觉可怕。

    等挂了线，他还呆呆的坐着，很久后才摸了摸自己的胸口，心脏还在跳动，可谁知道刚才差点就吓得不跳了呢。

    “梅西，你亲自带人查今晚哪些黑手家族人员在英牛津市活动，仔细查，不要放过任何一点细节。”

    “少爷，您说，让我亲自出手？”梅西呆住了，他可是少爷的秘密武器哪，不到非常时刻不会出动，少爷让他出任务岂不是代表着对某些家族已产生怀疑？这……这情况好像变得非常严重了。

    “怎么，你还不够级别调令黑手家族？”男人冷森森的一瞥，眼神能将人冰成渣，他说话的当儿，手腕一扬，一点金光“疾”的射向保镖。

    他仅仅只动了动手腕，那金光根本不知从哪而来，飞行的速度极快极快，好似流星划过天际，一闪即闪到了梅西面前。

    站着的梅西往前一倾，双手一开一合，用力将金光夹拿在手掌中的当儿差点站不稳的摔跤，他摇了一摇，站稳，摊开手掌，掌心是一张小七的黄金牌。

    看一眼，他的眼神抖了抖，唔，情况非常严重，相当相当的严重啊，如果之前是一级，现在上升到甲级严峻的程度了。

    梅西应了一声，赶紧贴身藏好金手令，出去安排好保镖，自己则火速去办事，甭说现在是晚上，哪怕是在做床上运动接到少爷命令也要立刻马上出发，没有任何理由迟疑。

    作为当事人的墨泪，一个人逃回房间，倒头睡下，她绝对没想到两奶爸派来的人会口是心非的当“叛徒”，口里答应不上报，背着她就将事给捅到意国去了。

    她没有想两奶爸在干嘛，倒下睡不着，想发信息安抚一下珍妮三个新朋友，发现手机没拿，又不想下楼，也只好不了了之，因没到睡眠点，愣是睡不着，翻来覆去，直到等威廉带着人悄悄的送来暖宝宝放在床头，待被子焐热了才迷糊过去。

    史密斯家众人以为小公主受了一场惊吓必定会出现点小后遗症，谁知第二天根本不见一丁点的不良反应，个个又惊又喜，这才是钟家小公主风范啊。

    对于暗杀，墨泪只一个词－小意思，想她在另一个时空第一次遇到的死亡危机比这种严重多了，两者相比根本就不在一个台阶，这种暗杀纯属拿不出手的那种。

    她心情没受任何影响，照常上学院，威廉二管家早与玛丽和教授们打过招呼，也没有人会问她咋了，待问过卡特琳的情况，知道三位姑娘良好，乐悠悠的照旧泡实验室。

    当一天的傍晚来临，又是黑如浓夜的时分。

    下课后的学生们立即纷纷赶往各自的窝，一个个身影来去匆匆，在一古旧陈墙门院外，一个黑色风衣的青年男子双手插在口袋里，倚着墙，悠闲的欣赏着风景。

    他很帅气，很俊朗，经过的男女偶尔也会打声口哨，他却温柔的报以一笑，目送青年们走远。

    三三两两的人不停的从门院里涌出，或快或慢，走散于夜色里，当又一拔人相继出来，黑衣青年看了看腕表，站直了身，不大一会儿，一个绿衣女青年匆匆而来。

    “亲爱的！”女青年跨出院门，看到微笑而迎的男青年，热情的扑了过去。

    “莉丝宝贝，我们吃晚餐去。”男青年给了个拥抱，体贴的牵起姑娘的手，走向不远处停着的车。

    两人相拥着，男青年附在女子耳边说话，不知说了什么，两人来了个法式长吻才钻进车。

    路过看着一对情侣开车离开，又打了几声欢快的口哨，又自奔各方。

    墨泪在实验室又忙了一整天，很晚才回舍区，等到舍监办公室泡完澡，回到宿舍已是十一点，菲丽西、拉娜两人已回来，莉丝仍不见踪影，最近她常如此，大家也不奇怪。

    她们不惊奇，苏菲却很担心，检查安全情况后临走还说了声“莉丝小姐最近回来的很晚呢”以表示忧心。

    拉娜和菲丽西两人悄悄的眨眼睛，又熬了半个小时才睡，她们才躺下一会儿，房外传来锁匙声响。

    “莉丝回来了！”

    才躺下的菲丽西和拉娜笑着开床头灯。

    门响之后的不大一会子，脚步声到了卧室外，又进了卧室，包裹得严严实实的莉丝回来了，还带着酒气。

    “莉丝，你又跟你男朋友去嗨皮啦？”

    闻到酒味儿，拉娜菲丽西露出“我就知道这样”的表情，笑着打趣。

    “嗯，去喝酒了。”

    她一出声，两姑娘震惊的叫出起来：“呕，我的上帝，你的嗓子怎么啦？”

    ？

    将自己裹成棕子的墨泪，支起身瞅眨，又倒了下去，想了想，埋头睡觉。

    “喝烈酒，唱歌，差点烧坏嗓子。”莉丝苦笑着回答着，又看看了室友们，脱鞋钻被子。

    拉娜菲丽西咯咯笑话了几句，关灯，不大会儿呼息声变沉。

    夜，很快深浓。

    夜深人寂，处处安宁，偶尔也有人发出梦呓声也很快消失无痕。

    黑暗里，有人坐起来，眼睛如猫头鹰的一样转动，稍稍一会儿，闪动着的眼睛移动了起来，黑影移动一角，亮起微弱的光，正是到了一张床的旁边。

    呼息深长。

    这是睡得沉的反应。

    微弱的光轻轻抬高，荧光下，充满青春气息的一张小脸微微偏向一边，俏鼻，红唇，长长的睫毛向上弯起，随着呼息轻轻的颤动，一丝淡淡的香味随着呼息飘在空气里，往人鼻内钻。

    少女睡得很熟，神容平静。

    指点拿着一支荧光笔的人，一只手轻轻的伸出，在伸到少女脸边时有片刻的迟疑，无可否认，少女的青春气息对人有着致命的诱惑，尤其是粉嫩红润的唇瓣，泛着珠光一样的颜色，让人想到甜蜜的味道。

    那手，戴着透明的手套，在顿了一顿后，下降，抓起了被子，荧光灭，就那在刻，那只手抓起被子一把捂住了少女的面孔，另一只手准确无边的按住了少女的头，也按住了嘴部。

    被子下的人微乎抽蓄了一下，不到一分钟便没了动静，捂着被子的手并没有放松，又捂了好一会儿，荧光笔的光又亮了。

    就着微弱的光，一只手将被子缓缓的下拉，少女的脸露了出来，惨白惨白的，已经没了呼息。

    那手将被子扯平，让少女就那么躲着，这样子的话，既使明天清晨宿舍内的人醒了也只当是少女睡着了，谁也不会发觉她早已没了气息。

    做好一切，拿着荧光笔的人，拿起书桌上的电脑，蹑手蹑脚的走出卧室，到外面客厅坐下，灭了荧光笔，打开薄电脑，飞快的触碰键盘。

    那手来来回回的移动，摆弄了许久，那屏幕也只保持在开机后的画面，无法再有任何举动。

    “该死的！”摆开电脑的人发出诅咒，早知如此应该问出密码才行动的，可是，谁能想到电脑也会有保护？

    他的低咒在落定，深幽的黑色里传来响起如风般的娇语：“没人告诉你那台电脑除了主人谁都不能用么？”
------------

第三十三章

靜夜如厮，寒意袭人。

    轻昵的娇语无端而来，在落针可闻的地方无异于是一道晴空劈雷，电脑荧光照耀着的一张脸勃然惊变：“谁？！”

    低喝的同时，他寻声而望，一只手快速一探从胸前衣服里拔出一支小手枪，另一只手掩护着它，黑细的洞口对准黑暗。

    “先生，你这样男扮女装混进来真的好么？”

    漆黑的地方，轻轻的叹息起，也在那刹那间，一片白光一亮，满室光明。

    房间的灯，亮了。

    也在这一刻，室内情形一清二楚。

    此刻，水晶吊灯之下的沙发坐着身穿绿外套的莉丝，不，该说是假莉丝，“她”穿着女性的外衣，没有围巾遮掩，露出了男性特有的特征－咽喉，脸也充满了阳刚之气。

    如果摘掉假发，他是个很俊的男人。

    而另一边，站着一个姑娘，红色的外衣没有系扣，露出里面橘色的睡袍，她披着长长的乌发，恰似地狱少女，静静的立在那里，冷幽幽的望着男子。

    “是你？”男人惊恐的站了起来，眼神满是恐惧。

    怎么可能？她明明是断气的，是他亲手捂闷死了她，他万分确定她是死了。可她为什么还活着？

    再一看，少女，是飘浮着的，直直的浮在空中，距地面约二英尺左右，双脚离地，两袖垂，盖过脚的睡裙轻轻的无风自动。

    鬼？

    “不……不可能，不可能……”男人吓坏了，一刹亡魂俱冒，握着手枪的手抖个不停，甚至连扣板的力气都使不出来。

    就在此时，仿若天花漫洒，一片红光忽忽的一晃，竟似微风划过春枝花尖般出现在沙发前的桌几上空，那娇俏的少女居高临下的飘浮着，嘴角挂着一丝森森冷笑。

    “先生，我一个人很孤单呢，你来陪我吧。”一只手伸至空中，柔胰如玉，然而此时在男人眼里形如森森白骨。

    “不……不要过来，圣母玛丽亚，上帝……”他胡乱的在胸前画着十字，想后退，一脚绊着了沙发，一下子倒坐在了沙发上。

    红色飘飘，似绸带飘忽着飘落，无声无息的落在了他的身边，一只手按住他握手枪的手上，声音很轻：“来，跟我走吧，我们一起去天堂，好吗？”

    “不，不要，上帝救命！”冷冰冰的触感让男人吓得一甩手，往后一仰，一下靠在了沙发背上，随即两眼一翻白，晕了。

    啊？

    正玩得开心的墨泪，不甘心的摸鼻子，吓晕了？一个大男人竟然吓晕过去哪？窝擦，这是哪门子的杀手？

    怀疑，她严重怀疑幕后人的智力，派这么差劲儿的杀手出任务，该有多脑残啊，或者该说培训杀手的机构有多没眼色力的才挑中这种货水的人当杀手。

    瞅几眼，她又鄙视了男人N加千遍，一个大男人怕鬼，太他M的没胆了，唉，悲哀啊，这是男性的悲哀。

    奶爸怕不怕鬼？

    想着想着，墨泪又不怀好意的笑了起来，露出一排玉牙儿，或许，哪时有机会可以试试，看奶爸们会不会吓晕。

    为自己的不良想法得瑟了一把，把男人手套脱了自己戴上，将他的手抢拿了过来，手索的将子弹退膛，连枪与弹一起收藏进自己口袋里，这玩意儿，没收了。

    缴了敌人的械，又不客气的在男人身上一阵翻摸，一转儿将一堆东西丢桌上，不由无力的吐气，这个杀手身边没啥值钱的，手机两部，一部是莉丝的，一部是他的，钱包里有卡，有一叠现金，证件等。

    掏出自家的小抓机，“咔嚓咔嚓”的拍照，又给男人各个角度拍了一张美照，再细查劳动成果，看证件，她就知道是假的，立即将他的银行卡号与证件特意加再拍了一张照，还拿他的手机给莉丝的手机发了一条信息，记住号码，再删除痕迹。

    趁着人还没醒，利索的将该还他的归还，她可是好人哪，很大方的将钱包还给了主人的，至于里面的现金，不好意思，笑纳了，那些可是起五更爬半夜的报酬，当然，她满有爱心的，帮留了几个硬币，大约够坐趟公交车，各种发票也没收。

    收拾好，一撩头发，温柔的握着男人的手，轻轻的摇了摇：“先生，起床喽，起床喽－”

    呼－

    一阵摇晃，男人困悠悠的睁开眼，一眼看见一张长发披散的脸，眼瞳一张，放大到了极致，眼珠子都快挤出眼眶了。

    在这种幽冷的夜里，面前突然出现一个披头散发的女人面孔，或许换作再胆大的都会吓出好歹来。

    极度的恐怖之下，他连声音都发不出来。

    惊恐的男人，黑发半遮面的少女，面面相望。

    对峙了给一分钟，男人的呼息越来越急，眼眶一阵抖，两眼又一翻白，脖子一偏，又晕过去。

    “唉，可怜哪，这样子还能好好玩耐咩。”

    少女一阵叹息，一阵摇头，撩开头发，默默的等，好会子见他眼皮动了动，伸指在男人眼前来回晃动，晃啊晃晃啊晃，晃了会儿，男人重睁眼，眼珠子也跟着晃动，眼神先是惊怖再慢慢迷离。

    很快，两人聊天。

    “来来，朋友，告诉我，雇主出价多少买我的命？”

    “一亿美元。”

    一亿美元，八亿人民币？

    汗，这么不值钱？

    正慢条斯理询问的着人，呆了呆，如果让两奶爸知道她才值一亿美元，他们会不会气疯？

    好吧，不说他们，她表示有点小生气了。

    “为什么要查看电脑？”

    “找一些东西，拷贝一份，一亿美元。”

    我Q！

    墨泪差点爆走，堂堂钟家继承人才值一亿，电脑里的东西竟跟她一样值钱？艾玛，这是岐视呀，脑残雇主岐视她的身份。

    可是，她又不得不承认脑残雇主的眼光，她的电脑随身携带，但凡有何奇思妙想都记录在电脑里，就连目前所有在配制的，还有几份还在思考中的药方也备份在里面，电脑资料的价值以不止一个亿的身份。

    雇主轻视她的身份，倒满重视她的头脑，这一点论起来还算不差。

    狠狠的暗啐了一口，墨泪第一个想法就是将那货扒出来，脱光，吊起来，打！当然，那是想法而已，问暗杀手是谁指使的那种问题问了也是白问。

    瞬间，又想到了另一问题，前天才在街上遭了一回暗杀，今儿又来一拔，这两起是不是同一人所为呢？

    也不得不承认，这后一招比前一起有水平，如果今晚得逞了，明天所有人都会当她是心脏病犯而猝死，不会怀疑是谋杀。

    这暗杀的人次是不是有点多？

    上回初醒即遭船支失控，飞机被劫，现在上街也遭人伏击，在学院里还有人混进来，无论到哪都有人不想让她安生，这是有多招嫌？有多碍人眼？

    郁闷啊，墨泪郁闷死了，那么多人想要她的命，太憋屈了，唉唉，如果她没自保能力，估计早就成一堆白骨了。

    “行动计划多久？”

    “半年。”

    呃……

    翻个白眼，墨泪觉得问不下去了，敢情她还没来英国之前就有人先一步等着她了，以后是不是还有更多招？

    “你是什么人？”

    “催眠师！”

    ……

    轻柔的呢喃声，徐徐的在回荡，聊了几分钟，男人的眼神由迷茫变平静，然后自己起身，跟没人事似的自己回卧室、

    “不用怕，不该记住的不必记住，明天六点早早起床回你住的地方去，你昨晚一直住在你住的地方……”

    “嘤，好累！”

    揉揉脑袋，墨泪痛哼，连继使用精神力有轻微过度现象，头隐隐作痛，再继续下去估计会爆头。

    抹了把冷汗，抱起电脑，关灯回舍，一头倒下躺了几分钟，摸到手机翻开，找出一张照片，打了一行字，发送出去，自己眯着眼静听宿舍里的呼息声数绵羊。

    一小时二小时……

    清晨六点多，牛津市还灰蒙蒙的一片，路灯清零的伫立在清寒里。

    大街上静静的，也没有车辆，商铺还没营业，只有二十四小时不打烊的酒店之类的开着门。

    在此种时刻，一个身影顶着晨寒，走进酒店，也没叫服务员，径自上楼，到某一层的某一间，开门。

    一边起居室，一边卧房，人进了卧室，里面还弥漫着一丝奢糜气息，床上则躺着一个人女人，睡得很香。

    进室内的望一眼，脱衣，换上一身男装，手脚利索的将床上只穿秋衣和打底裤的女人挖起来，将从自己身上脱下的衣服给她穿上，坐在床头，他同时打了个响指。

    “啪－”

    响亮的声响后，女人眼开眼。

    “哎哟－”莉丝的第一感觉就是疼，腰酸背疼，不由得揉了揉腰。

    “宝贝，你怎么了？”男子担忧的问着。

    扭头，莉丝看到年青男子，愣了一下：“亲爱的，几天了？”

    “早上六点半，哦，你刚刚匆匆跑回来，说昨天的书本落在这里了，一时房就晕了，是我昨天累着你了吗？”男人自责的眼神，让人心疼。

    “啊，我竟想不起来了，大约是起得太早，赶得急给争的，呀，我得赶紧拿了书本回去，要不赶不上课。”没印象，莉丝对昨晚也今早的事完全没印象，急急的找书。

    男青年体贴的帮着找到一只文件袋，递给她，莉丝抱了书本，依依不舍跟青年吻别，匆匆下楼。

    “哦，我也该回国啦，休假休得够久了。”青年关上房，有些无力的倚着墙，好似睡着了般，过了几分钟，又忽然醒了，露出几分困惑，呢呢喃喃的跑去收拾行李。

    墨泪自重新倒下后一直没睡着，当宿舍的假莉丝走了才抵不住的迷糊过去。
------------

第三十四章

日子淡淡如水，学院里的学生们早起晚归的忙着学业，拉娜和菲丽西谁也想不到曾经有个男人混进了宿舍，还跟她们同处了一晚。

    墨泪不会说，她们也注定永远不知道，而墨泪泡实验室的劲儿也特足，各种药材一批一批的从药库流进她手里，理查德等人却是连眉毛都没眨一下。

    比较郁闷的是马丁教授，他的那位女学生去材料室领了画板颜料等工具，可就是没见出现在画室，更甭说有出现在课堂了，他在某一天抵不住心中的萌动，跟着理查德和查尔斯以关怀为名的去了学生的实验室，喝了一个下午茶，然后乐呵呵的回去，再也不纠结了。

    英国牛津市一切平定，而意国有些地方则并不平静。

    阳光晴朗的下午，罗马市高级豪华办公楼里，大BOSS的办公室门紧闭，可能是隔意效果略有不好，时不时从里面传来男人的粗喘声和女人激昂的叫声，由此也可想象里面上演着一场激战有多激烈。

    无论里面如此，门外站着的两保镖却是丝毫不见变色，哪怕他们偶尔露出丝丝焦灼之色，也不见半分移动。

    良久，终于风平浪静，又过了会，从中走出一个高挑火辣的美女，脸上红潮未褪的美女冲着保镖们打了飞吻，扭着腰肢风情万种的走了。

    一个保镖闪身入内，高端档次的办公室里，大BOSS优雅的翘着二郎腿，衬衣敞开，露出的健状的胸腹上汗迹犹在。

    他吸着烟，意态瓓珊。

    “少爷，蛇回国了。”保镖低声汇报最新情况。

    “成功没？”

    “失败，而且……”

    “怎么？”BOSS看着保镖欲言又止的模样，颇为不解。

    “那边探的情报说他出了意外，根据焚蒂冈的分析猜测，蛇可能遇上了更高明的催眠师，他竟然记不起自己的任务，只记得自己去休假，关于任务，关于某一天的记忆一片空白，而且，在准备回国的当天在自动机上取款时银行卡里的所有钱款竟不翼而飞，银行系统查得是自动机已吐款，他实际上却一分未得，警署定为神秘事件，秘而未宣。”

    “神秘事件？”

    “少爷，少爷—”正当他拧眉沉思时，又一个保镖冲进，神色惶张：“少爷，雷纳托少爷刚刚来电，他收到金手令警告！”

    “我的天！”

    两声惊叫同时而响。

    “你说雷纳托收到圣教父手令警告？原由？”顿了N秒，大BOSS才惊犹未定的确认。

    圣教父，黑手家族的黑暗操纵者，世人只知黑家家族的教父是统率之主，实则不然，真正至高无上的是圣教父，但全世界的黑手世家只知有其存在，却从无人见过究竟是谁，每当黑手家族遭受灭顶之灾，即将灭亡的时刻，他总会挺身而出，为其出谋划策，指引避过危机，令其再次复起，而后他却又神秘消失。

    圣教父，是黑手家族对其的封号，也称为黑暗教父。

    “原因是前几天的牛津市暗杀是雷纳托少爷所策划，圣教父传出金手令调查给查出来了，警告令直接下达至雷纳托少爷面前，说再敢妄动，灭族。雷纳托少爷立即求少爷指点。”

    “那只蠢猪！上回在华国行动就差点爆露，为了家族，我不得不帮善后，他倒好，又脑子发热跑牛津市去动手了，他脑子装的是屎么，连打草惊蛇的道理都不懂，总次时机不成熟就行动，次次失手，混球，气死我了，尤里乌斯氏家族怎么出了这么个白痴！”

    咆哮声几声揭瓦，保镖们打了冷颤。

    “另外，听说当晚还有另一拨人马，雷纳托少爷派出三人，实际有四处袭击，都没击中目标，目测可能是另外杀手组织，雷纳托少爷又给人背了一次黑锅。”

    “那只猪哪次不是帮人背黑锅，他跟埃里科两人都是猪脑袋，做事不用脑子，他们以为罗利斯和吉诺跟他们一样傻么，我们那小表妹真有那么好动还能活到现在？立即告诉他，立即收起他愚蠢的行动，再不安分就算被死亡令追杀我也不管他。另外，将我们派去的人手也立即撤回来，所有行动暂时停止，谁敢乱动我崩了他的头。还有……”

    咆哮一声接一声，震得人耳朵发聋。

    无独有偶，华国的明珠市一栋大厦里亦爆出了一声狮子吼：“姓牛的，给你五分钟，迟一秒老娘直接爆门！”

    办公室外，走动着的贵气妇人终于受不住，一声大喊，气冲斗牛。

    那一声大喊后，整层楼好似静了一静，却并无一人出来张望，挂着秘书办公室牌子的那间甚至有人立即轻轻的关上了门。

    门紧闭的办公室的一间休息室里，正激情纠缠着的两具白花花的身子被传进屋里的吼声一惊，立即如触电似的松开，双双手忙脚乱的抓衣服穿，几乎是胡乱套上便冲出休息间。

    到办公室，男人赶紧坐好，急急整理好头发的女人赶紧解开反锁，拉开门：“牛夫人，你来啦，牛总正忙呢。”

    听着她那气息不稳的声音，再看看那激情未退的红潮，贵妇冷冷一笑：“杨秘书，你们的工作可真忙啊，忙得大白天锁上门，连电话都切了线，这工作还真重要。”

    被人一语揭破，女子的脸顿然一红，赶紧低头。

    “老婆，这……这，下不为例，刚才没把持住，纯属头晕了。”牛总的脸一片尴尬，他们为尽兴，切了电话线，没想到却被当面给揭穿了。

    贵妇一甩手将门前关上，冷着脸进内坐下，男人，有几个是管得住下半身的？越有钱的男人越花心，她对男人早已不抱那种希望他忠于家庭，忠于妻子的指望。

    “杨娜，你可以收拾收拾走了，我已让人事部结好帐，你直接拿单去财务科。”这秘书，哼，专业勾人精一个。

    “我……”杨娜霍然一惊，就这样让她走，怎么可以，她费了那么大的劲儿才成功的爬到男人身边，怎么可以就此失败？

    “老婆，这可不行，我过两天要带杨秘书去意国签约呢，她是翻译，可不能缺少啊。”牛总急了，这个懂鸟语的小美人儿，他舍不得。

    杨娜唇角一勾，冲着贵妇勾出一丝挑衅似的笑容，她可是商务英语的专业生，更何况曾在自家公司担当过职务，对商谈拿手。

    “你知道我为何会出现在这里吗？”

    一男一女摇头。

    贵妇冷笑：“天下并只有姓杨的懂英语，我的英语也不差，一小时前意国来电话找你谈合作问题，你办公室断线，手机关机，办公室秘书没办法急急找上我，我赶过来回打电话，现在我可以很明白的答诉你，你跟那边的合作告吹了。”

    “什么？”男人惊得跳了起来。

    “很震惊是吧？我还告诉你，不止天奴的合作没指望了，另外一家也吹了，你白忙了一阵，盘傅家商铺的上千万也全打了水票。”

    “怎么会，不可能！”牛总一下了软坐了下去，满面的不敢置信。

    “没有什么不可能，那边打电话是想给你个建议，如果你采纳了，合作自然没问题的，可惜找不着你，那边便跟另外一家公司签约，新代理公司估计这会儿还在跟他们喝咖啡中。”

    “怎么可以，他们怎么可以言而无信？”

    “言而无信，笑话，你们有签约吗，有写合同吗？没有，你们只不过是口头谈得合适而已，真当板上钉钉呢，而且，你有调查过他们为何要跟傅家中止合同吗？傅家代理也不是一二年的事，都代理了长达七八年之久，难道让你一个新公司代理能比傅家更好，可傅家优势摆在那，他们还是结束了合作关系，你知道为什么吗？”

    “不知。”男人越听越无力。

    “杨秘书，我接下来的话你不宜听。”贵妇冷眼一扫站着的女秘书，直接下逐客令。

    “我……”杨娜一窒，本想留下，一刹时又有了决定，委屈的望望男人，眼带泪花的开门而去，她相信，那男人会找她的。

    贵妇开门，去看了一眼，见女秘书还倚着墙，也不说话，就那么冷眼看着，杨娜顶不住她的视线，委委屈屈的进电梯下楼。

    牛总望着老婆，贵妇扭头：“现在可以告诉你了，傅家得罪了那家名牌的最大客户，那位大客户每年给他的订单几乎跟在华盈利持平，想留住大客户还是另换代理两者之间该如何选择，想来毫无疑问。而很不幸的是你的杨秘书也正好跟那位大客户公司的某位关系交恶，他们打电话便是想就此问问你的态度，可找不着你，刚好那大客户的朋友有意代理，那边便愉快的将代理权交给了人家。哦，这些不是那边说的，那边根本不可能直接说原因，只问我杨秘书与公司的关系，我便查查杨娜的底，你的好秘书来头可不少，L市原副市长的侄女，你想知道什么的话自己去查，还有，你再好好关注一下公司股票，别破产了还找不出原因。”

    贵妇丢下一串话，头也不回的走人，甭说留恋，连一丝迟疑都没有。

    外面，明珠市的天正旷远，大厦里的男人却感觉眼前黑麻麻的，他呆呆的坐着，一直呆呆的坐着……

    又是一个晴日，华国L市沐在阳光下。

    高楼大厦，犹如一座高山，拔地而起，高不可攀，顶层却很安静，连盆景都是安静的。

    站在门口的白川，踟蹰了一下，还是敲响了那挂着“总经理室”的那间，听到里面传来“请进”语句硬着头皮推开门。

    他这是第一次来，却在瞬间有些惚恍。

    办公室并是那种宽得让人感觉自己渺少的类型，办公桌与休息地安排的井然有序，临窗的地方是喝茶的休闲地，每个地方适当的放置着盆景，仙人掌，文竹，富贵竹，芦荟等。

    办公桌竖了好几台电脑，一个男人正在忙，只穿着衬衣，连领带也没打，上衣开了两扣，满是随意洒脱。

    这并不是最重要的，吸引眼球的是办公室墙挂了几幅摄影画，那画里的人长发飘逸，或古装或潮流时装，或低眉浅笑，或顾盼回眸，千姿百态。

    那些摄影图片，有些他见过，有些则是第一次见到，每幅无不是风情万种，千娇百媚，说不尽的恣意风流。

    它们挂在墙上，无论在各个地方都能看到其中一二幅。

    白川呼吸骤然而乱，感觉腿似灌铅似的，沉重的几乎要移不动，心理更是苦涩无比，镇长大约是故意派他来这里，不为其他，只为羞辱他。

    这是无形的羞辱。

    他却连逃的理由都没有。

    没有听到动静，埋头苦干的华静抬首，一眼看见站在门口的男人，不用猜便知道了来客迟迟不动的原因，丢下手头的工作起身招呼：“请坐。”

    华静是个有风度的人，既使每当看见白川便想直接冲上去一顿拳头招呼，可每次都是在工作场合遇见，让他无从下手，男人，公私分明，他一向拧得清，工作场合不掺私人情感，就如现在这种时刻，他仍然能不动声色的招呼客人，离开办公桌时还特意通知秘书送茶。

    听到平平稳稳的声音，白川心跳微微一缓，拖着发僵的腿进办公室，他坐下，等主人坐定，将文案袋递过去，却是一言不发。

    这是他奉令送来的事关东效区开发档案资料，因为他是镇镇府的秘书，所以哪怕他再不愿跑这一趟也不得不跑。

    华静自然知晓是些什么，拿起来翻看，他一页还没看完，已有人送来茶，递给主人和客人又退出去。

    白川捧着茶，热烫的温度从心手传至心身，好似僵冷的神经稍稍回暖，他微垂着眼，尽量不看四周的墙壁，那样心湖至少不会翻涌。

    两人相对而坐，静静无声。

    如僵化的气氛持续了一小会，外面响起“咕噜噜”的轮子声响，华静眉峰未动，白川侧轻轻的斜目。

    咕噜噜的声响直达门外，紧接着门被推开。

    坐着的主宾两两侧目，进来的是安泰老大的秘书，看到办公室里有客人，不由得小小的郁闷了一下，这才离开多会儿，咋就来客了？

    心里郁闷，向客人点点头打个招呼，顶着四道视线，拖着一只运载小件货品的四轮推车进内，装了好几箱物品，几乎堆得跟推杆一样高了。

    一边走，一边老实的上报：“华总，荷园大管家派人送来的，您一份，何总监一份。”

    荷园？

    手一抖，白川险些失手摔了捧着的茶。

    “又是意国来的？”华静眉毛“沙”的舒展，原本不见任何波澜的眸子里情丝涌动，语气有掩不住的喜色。

    他一把丢开文件，亲自去帮推车，秘书拖着车累得微微见汗，也乐意老总来帮忙。

    而白川的脸已在瞬间惨白，他狠狠的抿住唇。

    “是的，荷园小管家转达说有只狮子老抱怨最近有两男人常常找不着人影，有时连早餐也顾不上吃，泪小姐特意打电话询问原因，大管家嘱咐请华总何总监尽量自己照顾好自己，别让泪小姐还为两位的生活琐碎小事劳心牵挂。”

    说者无心，听者有意，华静的耳朵一热，耳尖微微泛红。

    “有说是什么吗？”为掩饰窘相，他赶紧岔开话。

    “无污染水果和燕麦片。小管家交待有份水果在机场装车，一会直接送东效工地去，工人们人人有份，请华总派人监督查收，还特别嘱咐分发完毕将包装箱收集好一并送回荷园，那些都是环保箱，以后会随专机运回意国再次使用。”

    说着话的当儿，将车推到一边，华静生怕他碰坏似的，自己搬取：“通知总监，让他等着亲自签收，别忘了提醒他那份在我这里。立即下单订购一批微波炉，给每个办公室都添置一台。”

    秘书眼睛一亮，喜得差点跳起来，嗷，太好了，终于有微波炉用了，以后随时可以热食物吃了哇，泪小姐你真是个福星！

    白川呆呆的看着两人。

    等将满满一车箱子码好在地，男人潇洒的理理衣衫，让秘书立即去干活，自个又坐回桌几前，继续看文件，嘴角挂着一丝不易察觉的微笑。

    他面上平静，心里则在窃笑。

    巧合，今天的是场巧合，不是荷园安排的，也不是他安排的，是真正的碰巧，只能感激航班来得及时，也怨白川的运气不太好，正这么直直的撞上了。

    意国常有东西空运至荷园，也常常有他的份，那都是他去荷园蹭床时顺便带走，送上公司属头一遭儿，估计是空运的物品太多，荷园代理管家干脆让人直接送这边来了。

    他为种巧合倍感开心，不能将姓白的揍一顿出气，这样气气他也是好的不是嘛，偷眼看一看白川，一颗心禁不住神采飞扬。

    白川呆呆的坐着，他都不知是该甩身而去还是继续呆在这，呆在这到处都充斥着那个人身影的地方。

    这是无言的羞辱，它比有声的辱骂更让人难以承受。

    他的心酸酸的，苦涩满身满眼，曾经以为自己抱住了一棵大树，到头来才发现那棵树竟无法成为保护伞，这是多大的讽刺！

    更讽刺的是曾经舍弃的人才是真正的公主，那种童话中灰姑娘变身记的剧情在现实上演，还是如此的鲜活生动。

    原本他是灰姑娘的王子，可笑的是现在他不是，他什么都不是了。

    自那日她去白家走一趟之后，他正常上班，职务还在，还是东镇镇政府办公室秘书，可是每个人看他的眼神再次发生变化，那些眼神越来越不屑。

    以前，当他顶着形像代言使者男朋友的名头进镇府，又当他与副市长侄女亲密时，当他从一个普通公务员被提拔成秘书，他们哪个不漾慕他好福气，哪个不暗中巴结奉承，现在一转眼个个都对他面笑心不笑的含糊。

    人，就是如此现实。

    他也想过辞去镇府里的工作不干算了，却不甘心，真就这么放弃了，那么多年的努力，那么多年的坚持又算什么？

    此刻，白川心如荒原，一派漠漠茫茫。

    他呆呆出神，华静满心欣然的翻看资料，没有声响的办公室里平静得似退潮后的海面。

    人，没有扬刀动武，可何尝不是一场无言的对峙战争？也是一场心灵的战争，谁心志先弱便是输家。
------------

第三十五章

牛津市的冬天虽然不是顶冷的，也并不可小觑，十一月下旬早晚气温度维持在六七度，当进入十二月感觉更冷，早晚温度有时能低到四五度，史密斯家族每逢小公主回庄园时便烧上壁炉，将房子弄得暖暖的，平日则用空调的时间居多。

    而整个牛津市则因受某位教父大人一番动作而深受其益，甭说有恐怖分子安，街上连小扒手都难遇上一回。

    在月初时分，医学部研究所里那份耗费了一年时间的药剂终于合成，在一系列的试验之后达到预想要求，而且还有过之而无不及，于是乎，就在试验成功的第二天，研究所举行了盛大的晚宴，以庆祝这一成就，作为药方创始者的墨泪，以及各参与研制人员很荣幸的与研究所众大佬和医学部最有权威的教授们同桌。

    随之，英国最著名的“路透社”发表一份长达二千字的报告，将牛津大学所研制出的药剂昭告世人，泰晤日报更是大幅度的报告了其新闻，转而，“美联社”，“法新社”等继转载，短短数日，无数人知晓了一种叫“引子”的药剂。

    引子药剂不是一种针对各种疾病的药物，只起催化中和作用，再与其他有针对性的药物合成后药物专针对人体的某一种组织某一种疾病生效，比知，与治血液药物组合只会被血液所吸收，对人体其他部位无任何渗透反应，与针对人体纤维组织的药物组合，便只生效于纤维组织。

    无疑的，这是医学界的一项巨大突破，它代表着以后药物将真正的出现无任保副作用的承诺，虽然目前论文言证实验只对纤维组织和呼吸系统两方面作的研究试验成功，却震动了整个医学界，各方反响强烈。

    在各方议论纷纷时，世界卫生组织一支人马由总部秘密的访问牛津大学。

    大学各学院的学生们则并没有受到外界干挠，加紧学习，十二月中旬学院将要考试，挂了科得重修，也可能影响以后的结业，谁都不想挂科便只能拼命吸取知识。

    在这种气氛里，墨泪倒平静，莉丝等人心情则略欠佳，因为莉丝的男朋友于十一月不告而别的回国了，然后她失恋了，失恋的女人是不可理喻的，所以，莉丝处于看谁谁不顺眼期，拉娜和菲丽西也受了感染，三人是看谁谁不顺眼，以至于又很不小心的打碎了墨泪的紫砂茶壶，或者偶尔摔了杯子，弄湿了她的鞋子，再或者她放柜子里的东西会“受”潮或自己跑出来去溜跶一圈沾点多余的东西。

    那些小小的把戏在墨泪眼里形如小儿玩游戏，她很淡定的任其发展，如此三两回后，不再添茶具，将衣服啊什么的全搬回庄园，需要留着备有的衣服或鞋子用袋子套好，她那招一出，各种现象便不无疾而结。

    阴寒的日子一天又一天，转眼便到了月中，大街小巷各种圣诞节礼品上场，各种打折，各种促销层出不穷。

    十二月十四号，大学开始考试，考试由大学统一安排，从14号考到19，考试时间上午下午都有按排，上午考的是必修课，下午大多是选修课，而且按排的很合理，不会因某人所修的课程中的某两科出现在同一时刻考而错过其中一场。

    接连一周考试，学生们像拧紧了的发条，片刻不肯休息，无论走到哪都有人在看书，图书馆内彻夜复习的身影也是比比皆是。

    学院考完便是圣诞和新年假期，当19号考完最后一科，部分学生便离校赶去伦敦搭飞机回国，还没走的当晚举行疯欢晚会，20号，该回国回家的走了个精光，当然仍有些学生在校，他们将在假期打工以支持学业。

    12月24，圣诞前的平安夜的当天，昨夜一场雨润湿了米兰的万物，纵使到了白天空气都带着点湿意，还漫着些雾，直至到十二点多钟才见太阳。

    马尔彭萨机场内，飞机起飞，降落，两两互不干挠，机场外出租车也巴士依次排列，等候客人。

    下午一点，清凉太阳光下，又一架客机从空徐徐降落，机场内的安全区内停着的几辆车里的人，遥遥的目视着飞机下降，个个唇角挂着淡淡的笑意。

    几分钟后，有着闪亮“Sergio”字眼的银白客机安全着地，它在跑道上滑行了一段距，缓缓滑至指点，停稳，开始撑开悬梯。

    停着的车辆，驶向客机，当它们驶至距离飞机不远时，“Sergio”的悬梯架落定，各个舱门相继开启。

    先出舱的是两青年，转而便是一群人。

    走到舱门那，墨泪忍不住郁闷了一把，机场很宽，一眼望去像触不到边际似的，然而到处都是带着湿气的天空，空气都是冷的，原以为英国的冬天潮湿，回来会遇上好天，却忘记米兰是典型地中海气候，冬天也是多雨的。

    若问她有什么感想，就一个，空茫，从高往下一望，感觉一片白茫茫的，让人感觉像是雪后的天空。

    “小姐，先生来了。”大小保罗见自家小姐看着天空微皱着眉，小小的惊讶了一把，小姐这是在想啥？

    这一次，他们倒是一路顺利，墨泪也没有对自己催眠，因为实在没有那个必要，从伦敦到米兰才二个多小时的飞行时间，稍稍想点东西就过去了，而且，老是用催眠术让自己睡觉也没意思，她正在偿试使用新的方子以对付飞机起降对自己产生的影响。

    听到提示，墨泪往下一望，看到一列红色豪车停在悬梯前方几米处，三三两两的人相继钻出了车，站在悬梯之前，仰目而望，最前方的正是两奶爸。

    她缩了缩脖子，抱着暖宝宝，慢悠悠的下梯，风，拂动了乌发，悠然自如的人让人产生种似要凌空飞舞的错觉。

    收拾得整整齐齐的罗利斯，吉诺，长风衣迎风而微动，面容柔和，笑吟吟的看着裹着酒红大衣的少女，她每走一步便带动裙摆和衣角，那长长的及脚踝的风衣便与裙摇荡，像是花瓣冉冉绽开。

    离开三个多月，他们每个月都要看从牛津传回来的视频，就算她其实一直都没开过视野，可他们还是有天遥地运的感觉，此一刻，看着那娉婷的身影才真正的感到踏实。

    温柔，两奶爸的眼神一片温情脉脉。

    一级一级，一阶一阶，在一片灼灼目光之下，酒红风衣包裹着的玲珑小身子顶着凉风下到悬梯之起始第二阶。

    “宝贝！”

    “宝贝儿哟，你终于回来了。”

    两大男人几乎同时伸手，一左一右的从两边各自搂住了少女的腰，将人给抬着搂至地面，满脸狂喜的“吧唧”一下亲了下去。

    狼吻！

    温热的触感之后是湿凉感，墨泪瑟瑟的缩脖子，左看右手，眨巴自家那双大眼睛，卖萌：“大奶爸，小奶爸，宝贝好想你们哦，来来，么么哒！”

    嘴里说很想念，也仅是口头表达，实际一点诚意也没有，两手还藏在雪白大绒毛的兔兔的怀里捂着暖宝宝。

    两奶爸一听到“想念”两字，心头一喜，其他的什么都当作了浮云，立马将脸凑前，随之“吧”的得到了个香脆脆的香吻，就那么一个一口，愣是让两大男人笑得春心荡漾，差点没蹦起来。

    “宝贝，想死吉吉了。”

    “宝贝－”

    罗利斯吉诺微一迟顿，立马急不可待的凑过去，在一张粉嫩嫩的小脸上狠狠的亲了几口。

    瞅着亲亲密密的二男一女，一群保镖风中凌乱了，老大，先生啊，这里风很大啊，可不可以别这么招摇？

    “先生，小姐怕冷。”东佐望望好似意犹未尽的两位先生，很良心的建议。

    他的潜在意思就是：小姐怕冷，你们堵在这里算什么，想冻坏人么？

    大保罗等人默默的往后移了移身子，某人找虐，他们得离远点，如果一会两先生发怒要揍人，以免得累及他们。

    此一刻，他们很不厚道的选择了抛弃同伴。

    发现几人小动作的东佐，狠狠折撇嘴，太没良心了，他可是为大伙着想哪！

    正被一句话给哄得晕乎的两男人猛然一惊，罗利斯立即将人抱起来，大步走向车队，吉诺也毫无意见，在公众场合，他一向尊重罗利斯第一监护人的地位。

    保镖开车门，两奶爸同时挤上同一辆车，将娇小的人儿合放在中间坐着。

    “噫，奶爸，你们又换车了啊。”墨泪第一反应就是车不是以前坐过的，无论是法拉利还是兰博基尼都是前后各二的四座轿车，这一部则是五座，前二后三。

    两奶爸窃笑，他们谁都想占着小宝贝，谁都不愿退让，唯有想法折中，定制三座车厢，三人同坐，这样谁也不争了。

    “嗯，新增了几部，以后方便出行。”罗利斯点头，和吉诺一起帮着她将暖宝宝移开，再解开大衣扣子，脱掉高帮靴子，车里有暖气，穿得太厚一热会出汗，容易感冒。

    我靠，有钱就是这么任性。

    鄙视，享受着照料的人狠狠的鄙视自己的奶爸，有钱啊就是不一样，想买啥就买啥，车多得都快没地方放还在不停的买，太可恶了，干吗不将那闲钱给她当零花钱？

    “英俊温柔的吉吉小奶爸，你有没有努力的给宝贝赚零花钱啊？”想到零花钱，她兴奋的扑进王子般俊朗的男人怀里，吊住他的脖子，笑嘻嘻的撒娇。

    又被舍弃了。

    抱着暖宝宝的罗利斯，无语的摸摸鼻子，宝贝咋又投吉诺怀里去了？难道那家伙背着他跟宝贝有什么约定？

    司机与随车保镖差点憋不住笑出声来，小公主殿下最近好似只对钱感兴趣，两位先生的宠爱又被无视了啊，可怜的先生！

    “有有有，当然有的，吉吉为了给我们家小宝贝多挣点零花钱，每个月都有接手术啦，已经帮可爱宝贝将下个学期的零花钱赚回来了，宝贝啊，你瞧吉吉够好吧，要不给个么么？”抱着软绵绵的小身子，医生心里柔软的像一团泥，忙连声应着，还像讨糖吃的小孩子的讨要奖励。

    钱哇钱，有捞到一笔外快了。

    乐得小嘴都快歪得一边去的姑娘，很大方的赏了两个么么，奶爸们那么有钱，不去捞点回来也太便宜他们了，身为监护人给钱给被监护人是天经地义的，她一点也不觉得内疚。

    再说，她拿着钱大有用处，不像他们钱多的就只知买车买飞机了，所以说两奶爸的钱还不知给她管着安全。

    好吧好吧，罗利斯总算明白了，原来又是为零花钱，在宝贝心中果然还是零花钱最重要，他是不是立即从个人户头里给转几千万过去，将宝贝的心给拉回来？

    他觉得那方法完全可行，不过，不能在这时刻实施。

    吉诺乐得不得了，笑容都不下嘴角，找着机会就在一张粉嫩上啃几口，以此慰数月的思念与牵挂之苦，惹得罗利斯嫉妒不已。

    一路笑着，司机开着车驶出机场，至于随机而至的行李，还在源源不断的从飞机上向下传送，后继工作则由接机保镖们负责，随机回意的人员跟车先走。

    待回到别墅，已是四十多分钟后，都脱了外套，换鞋进屋。

    客厅也烧起了壁炉，将房子熏得暖暖的，墨泪兴奋的扑到壁炉前的沙发里，她喜欢欧洲的房子，尤其是壁炉很好玩。

    华国冬天北方暖气，西方有些地方则用被炉，烧电或烧炭取暖，欧洲的壁炉可以烧柴，也可以烤煤，烧炭，别墅里烧的是无烟炭，即为那种用木加工厂所木粉制成的炭，灰可以当肥料。

    罗利斯、吉诺见她心情好，气色也好，竟然没有出现晕飞机的不良后遗症，暗藏的一丝担心也消失的无影无踪，陪着一起玩耍。

    乐了一会，洗手洗脸，厨师上餐，墨泪在上飞机上吃过些点心，飞行时间又短，没在机上用餐，两奶爸苦巴巴的等着她，哪会先吃，都饿着呢。

    众保镖们则去餐厅，那边也有空调，不冷，厨师只给两男一女将餐送至客厅，十几样菜式，丰富的不得了，让人食欲大动，墨泪吃得小肚子撑得滚圆滚圆的，倒下去就不想动了。

    她没睡午觉，英国与意国一小时时差，不会有时差调问题，她只是不想睡，特意留着睡眠好等晚上能自然入睡。

    两奶爸欣然的舍命陪君子，三人凑到一起叽叽喳喳的说话，大多问她学院的事情，她有声有色的描绘校园生涯，“控诉”理查德查尔斯有多孩子气，总想着到她那里蹭下午茶和奶酪吃，也说马丁教授有多可爱，在某天看到她无聊时画的人像图时竟追着她要帮他画一本书的插画。

    一个下午愉快的过去，晚上，是平安夜，大家一起开心的吃晚餐，疯到十一点才散，到十二点左右才相继睡下。

    夜，安静美好。

    别墅里各走廊的灯都亮着，一道人影摸黑出门，轻手轻脚的走到一间房间门外，悄悄旋开门，探进一个头。

    正坐在床上抱着电脑在忙活的男人，在门响的瞬间抬眸，看清了探进来的脑袋，轻轻的“嘶”了一口气，惊疑不定的唤了一声：“宝贝？”

    挤进来的小姑娘还穿着睡衣，睛眼乌溜溜的转动着。

    嗷，大奶爸果然还没睡。

    伸头探望的墨泪，吐吐小舌头，轻轻掩上门，掂着裙子，踩着地毯，小跑着跑向金色的床，她家大奶爸喜爱金色，除了衣服不用那种色彩，屋里大多以金色为主。

    呃……

    罗利斯看着小跑来的人儿，眼睛都瞪直了，平日很灵敏的头脑愣是反应不过来，不知自己要做什么。

    原谅他，他一遇到宝贝就头脑短路。

    衣衫单薄的人儿跑到床边，眨巴着水水的大眼睛，一脸委屈的对手指：“大奶爸，我一个人睡好冷，我可以跟你一起睡吗？”

    ！

    头脑中一着闪光闪过，呆着的男人一把甩开电脑，嗖的揭开被子跳到地毯上，长腿一迈将娇小的少女给搂在怀里，又以迅雷不及掩耳的速度爬进被窝。

    眨眼，眨眼，墨泪眨呀眨的眨着明亮的眼睛，好奇的眨着眼前的一张脸，话说，大奶爸的行为好奇怪哦。

    罗利斯将怀中的娇软身子拥得牢牢的，生怕跑掉似的，将她紧贴着胸口，心跳则怦然加快，那心儿砰砰砰的撞击着胸膛，好似要飞出去了。

    激动，他激动得快要窒息。

    宝贝有多久没占他的怀抱了？

    九年！

    宝贝小时候粉粉白白的，特招人疼，每次老师夫人在家时便去占床，如果不在家，她便钻他和吉诺的怀抱，那种日子一直维持到她六岁，也就是那年她碰了他的丁丁，他抱着人一起跳进池子里吓哭了她，以后她再也不肯理他，睡觉也只肯去吉诺的卧室。

    九年，不过是一眨眼的功夫，于他则是好长好长的一段岁月，他曾无数次想要获得原谅却总是失败，以至于独守着空寂度过了九个春秋。

    让他唯一欣慰的是当宝贝十岁后便学会了独睡，他也死了拥着宝贝一起睡的心，但，他还是嫉妒吉喜诺的，终究是比他多拥有了四年相拥而眠的时光。

    在时隔九年之后，他搁在心尖上的小宝贝儿终于再次主动的走进了他的睡房，这，是真的吗？

    他怀疑是梦，怀里的温暖却清楚的告诉他，是真的，他心爱的小宝贝又回到他怀里来了！

    他想狠狠的吻她，吻她的吻，吻她的眼，吻她的眉，吻遍她的每一寸肌肤，可理智却告诉他那是自寻死路，只要那么做了，或许他将又一次重复九年前的悲剧。

    他忍不住悸动，低头，滚烫的唇印在她的额心：“宝贝，今天怎么想起来跟罗利斯一起睡啦？”

    因为激动，因为悸动，他的嗓音有了一丝暗沉。

    男人的手很有力，墨泪能活动的空间不大，摸娑着将两只手伸进他睡衣里，贴着他的脖子给暖和着，眼睛笑得成一弦小月牙：“不惹宝贝生气的都是好人，大奶爸肯给宝贝零花钱，也是个好奶爸。”

    伸到脖子间的两只小手凉冻冻的，跟才握过冰块似的，罗利斯心疼的心脏一阵抽痛，宝贝体弱，无论冬夏手脚是凉的，以像略好些，总还有些温热，现在则越来越冰，也证明着身体越来越不好。

    或许，终有一天她睡着睡着，或摔一跤，或笑着或哭着，就会忽然的没了。

    他无法接受那种结果，但他和吉诺都知道那不是他们的胡思乱想，那是早已注定的，让他们无法逃避的事实。

    “宝贝，如果你能用药剂让你自己好起来，我将我个人的所有都给你当零花钱。”他贴着她的脸，忍着心里的痛，笑着逗她。

    他私人财产虽比不上钟家，给谁也足能让人三辈子无忧，给宝贝的话就是锦上添花。

    “罗利斯奶爸好小气，舍不得就直说嘛，哪有这么为难人家的，这不是故意让我眼馋么？不理你了，我还是赶紧的睡觉，明天去看圣诞老人送了我多少礼物来得实在。”撇嘴，墨泪将面伏在他的脖子里，乖乖的睡觉。

    渣身体的情况如何她心里有数，能不能整治过来，她也有数，当然，那是她的秘密，现在不能告诉任何人。

    娇憨的声音入耳，罗利斯原本低落的心情又好了起来：“宝贝哟，孩子们想得到礼物要在床头放袜子，你都不在房间，圣诞老人来了一见床是空的以为孩子不乖不会给礼物哪。”

    “哦，那就算了，不给我礼物的圣诞老人不是好圣诞老人，以后不喜欢他，我可以回华国过年收红包，不伤心。”

    低低呢呢的咕嘀一句，小小人儿拱拱身子，整个人像八爪鱼一样粘在男人怀里，心满意足的睡大觉。

    无声无息的，罗利斯笑得咧开了嘴，亲了亲她的脸，美美的闭上眼睛，他原本以为会睡不着了，谁知不一会便沉沉的进入了梦境。
------------

第三十六章

圣诞节是西方国家最重要的一个节日，每年都会有隆重的节日庆祝活动，今年圣诞又是周五，更是让各国无数青年人燕雀不已。

    在华国，国人也越来越喜爱过洋节，当然，圣诞还是属民间节日，非国定假期，各单位不调体，大家都按时上班下班，饶是如此也阻不住人过洋节的心情，也尤其是各商家，每逢圣诞都能赚个盆钵满地，哪有不爱它的？

    又是傍晚下班时分，人民医院的医生、护士们也有条不乱的交接好工作准备走人，然而，当他们正换衣服的当儿，各室却传来内部广播员的紧急通知：“紧急通知，紧争通知，市里发生交通事故，一辆公交车被撞翻，各伤员正送往本院，救护车正在赶往现场接伤员，请各科室医护人员准备接治伤者，已下班人员请立即返回工作岗位协助工作，肖……”

    换下白褂或正换到一半或正在摘扣子的各人员叹息一声，又赶紧穿上工作褂被点明的医生们更是火速令助手们做手术前的准备，那些要下班人员要不就赶紧啃点零食，要不赶紧热牛奶喝，他们都知道一旦进入手术室站在几个小时都是很正常的。

    医护人员在做前期工作，救护车呼啸着冲出医院，呜泣声声声不绝，以通知路上各车各人让道。

    各项准备工作刚做好，已有由路人或善心人私家车送来的伤者抵达医院，并且后面还在断断续续的被送来，再之则是救护车，即有本医院的，也有其他医院的，整个医院瞬间进入高度紧张时刻。

    随之，市里各部门领导也风风火火的赶至，再之，从院长办公室不停的有电话打出去，向本市医院请援，每个市里不论公还中私家医院都是互联的，任何医院都可向其他同仁请求支援，很快各医院有医生赶来协助。

    医院忙得人翻马仰，各级各部门相关领导也同样亲自坐镇，布署着各项工作，到半夜时分，又有紧急电话从医院飞往省级医院。

    这一夜，注定无眠。

    天明之后，几个亮了一夜灯的手术室那紧闭的门终于开启，外面等着的医护人员立即从熬了一夜的同仁们手中接过工作，送伤员去指定的地方。

    然而，这不代表着可以松口气。

    到半上午后，市里派出的公车往返于机场，相续的将从本省首府或外省赶来的专家接至医院，进行会诊。

    12月36是个让人无眠的夜，26日是让人难安的一天，捱到晚上，紧张关注着的人们都没有得到任何好消息。

    今夜，又将是个难以安心睡眠的一夜。

    时间却不为任何迟缓前进的脚步，时针嘀嗒嘀嗒的转，进入新一天的凌晨，走啊走啊，又走到天明。

    再次天明，则已是27号。

    黎宇的作息一向有规律，每晚晚上十点半睡觉，早上六点十五起床，三十分吃早餐，五十分去学校，而就算是周末不用上课，每到六点十五也会准时醒来。

    今天亦是如此，早早起床，去后面运动区运动一圈，回来洗涮，等收拾整齐坐到客厅，总觉得有点不对劲，想了好会，终于找到原因了，今天家里好安静！

    是的，安静，太安静了。

    他四下打量，除了不见早早跑来等早餐的人，其他一切都好，壁炉里的火烧得旺旺的，熏得屋子暖暖的，隐约的还能听到厨房里传来的轻微声响。

    “怎么了嘛。”

    想不通啊，黎宇揉脑袋，究竟咋了，大家都不在，而且连大管家都还没起床，好奇怪！

    郁闷，小正太郁闷的望天花板。

    坐着等了十分钟，正当他对着壁炉发呆的时刻，一阵汽车辗路声传进了耳朵，他眨眨眼，又挠挠头，还是坐着没动。

    门外，一系列红色的法拉利护着的银灰色兰博基尼缓缓停稳，各车人员相继下车，一位保镖打开最中一辆车的车门。

    清晨的凉风，乘隙钻进了车厢内。

    “好冷。”向外张望了一眼，墨泪嘀咕了一声，使劲儿的往男人怀里钻，将手啊，脸几乎都藏起来了。

    “一会儿就不冷了。”正帮着自家殿下披外套和毯子的威尔，低低的笑了一声，好笑的将人裹起来，抱起来出车厢。

    被离了暖气回绕的车厢，墨泪也稍稍适应了点，从红色毛毯里探出头，眨巴着眼眼东瞅西瞅，皱了皱鼻子，宇宇小正太竟然都不接她，好伤心哦。

    黎少爷一会儿会有什么表情呢？

    拥着大管家走向主楼的俊秀少年们满心的好奇，他们在凌晨五点便去了机场接机，那时刻黎少爷还没醒，按理这会儿该醒了。

    一群人兴致勃勃的踏进大楼，到玄关时一个个火速的换上鞋子，纷纷探头探脑的往里探头。

    懒懒呆着的小正太，感觉到终于活人了，慢悠悠的抬头，两眼一瞪瞪得溜圆。

    进来的还是他所熟悉的面孔，前面的大管家怀抱一团红色，那红色里探出一颗小脑袋，顶着张小俏脸，睁着一双乌黑的大眼睛在东看西看。

    “姐姐！嗷，姐姐，你可回来了！”有如火烧屁股，黎宇“噌”的蹦起来，撒开脚丫子冲向大管家。

    啊啊呀，这反应果然很可爱。

    一干少年们偷笑。

    墨泪笑嘻嘻的眨眼，小正太今天穿了红色花纹的羊毛衫，配着黑灰色的裤子，很有精神，几个月不见，他又长高了一点，脸也更加白嫩。

    跳动的少年似飞跃的鱼，身形轻快。

    大管家轻轻的将怀里的温软身躯放下，拿开毛毯，任她张开怀抱迎接着少年的到来。

    “姐姐，宇宇想死你啦。”跳动的一抹清雅身形落进大红衣衫的少女怀抱里，立即一把将她抱起来，使劲儿的蹭脸。

    “宇宇小正太，你都不去接我，我很伤心啦。”让人灵魂都安宁的干净气息将自己萦绕着，墨泪贪婪的么小正太的脸，小手也不安分的伸手他的脖子里挠他的痒痒。

    小正太被挠了一下，如猫儿似的缩起脖子，将偷袭的一双手夹在下巴下暖和着，兴冲冲的跑回对着壁炉的沙发，倒在上面。

    “都是大管家和帅哥们不好，他们去接机也不告诉我，坏人，都是坏人！”小正太嘟着嘴，委屈的控诉荷园众人的罪行，一个个竟然甩下他跑去机场，太不厚道了嘛。

    呃……

    被人当面告的一状的众事人，默默的摸鼻子，赶紧的去给小公主打热水，找毛茸节的拖鞋。

    “哈哈哈，不得了啊，了不得，我们小宇宇竟然学会告黑状了，小心威尔和帅哥哥们以后不疼你。”

    墨泪忍俊不住的狠狠的啃小正太的粉脸，白白粉粉的小正太，细腻的皮肤，带点阳光的味道，啃到嘴里甜甜的，味道相当的美。

    小正太送上自己的脸，笑嘻嘻的让人啃，他才不怕呢，有她罩着疼着，大管家和众少年们也不会对他怎么样。

    美美的吃了一顿豆腐，将小正太啃得一脸口水，墨泪心满意足的洗手洗脸，再去泡澡。

    飞机26日早上八点从米兰起飞，按路程算于本该在五点到L市，谁知路上遇上强气流，影响了飞行速度，延迟一个半小时。

    长达十数小时飞行，墨泪差点又晕机，好在有催眠术护身，勉强支撑着熬过来了，能保持清醒的回到荷园。

    等泡了一个药沐，吸收到了灵力补充，她也终于真正的神清气爽了，而各自回去梳洗的从意国随来的佐恩保罗等人也回到主楼。

    时间却已是八点二十分。

    人员到齐，早餐上桌。

    威尔先早便知道小公主于几时回华国，早早做有准备，厨师们展开身手，整出一顿丰盛的营养大餐。

    小正太整个早晨都乐呵呵的，华静不在，火狮子也不在，没人跟他抢位置，他成功的坐到了墨泪的左手边，连胃口都比平日好。

    吃饱喝足，从意国来的青年保镖回去补眠，只留下两佐两保罗，他们四个在飞机上有轮流睡觉，正在都没睏意。

    又撑得小肚肚滚圆滚圆的墨泪，烤着火，搂着香喷喷的小正太，吃着威尔送到嘴边的助消食的水果丁，心情美美的，比春天的风景还要美丽。

    威尔温温的笑着，怜爱的照料着，小公主殿下在长途旅行十几小时还能如此精神，这真的是上天保佑了。

    “姐姐，你什么时候去医院？”将头窝在两团柔软之下的小正太，享受够了，弱弱的抬头问。

    呃，坏了！

    威尔与陪着的几人，幽幽的叹气，少年又真相了，他们也只有叹气的份，少年一开口，真相想藏也藏不住啊。

    “医院，去医院干么？”刚咬住一块白嫩嫩水果肉的人，松开牙，不解的望望众人，迟疑半秒，猛的翻身坐正：“是不是越老爷子还是谁又住院了？”

    怦怦－

    想到某种可能，墨泪的一颗心不受控制的乱跳，小奶爸说越老爷子很健康，她也给配了一张药方让熬好送药给越老爷子养身，按是应该不会有什么不良状，可她还是心里没底，生怕是其他人出了意外。

    “噫，他们还没告诉你呀。”黎宇微微一怔，怯怯的望望大管家，他，是不是说漏了嘴？

    千万千万别是越家出事。

    心脏都快跳出去腔的墨泪，吸气，深深的吸口气，努力的保持平静：“威尔，直接说究竟是什么事。”

    “越家没事，华先生也没事，圣诞节晚上市里发生车祸，一辆载着小学生的公交车被一辆大货车撞翻，整车人不同程度受伤，有几个孩子伤势沉重，还有一个目前在重症室隔离救治，受伤孩子当中有墨家小少爷。考虑到小公主将归国，我和罗利斯吉诺先生决定先瞒着你，等你回来后状况稳定再说。”

    威尔自然知晓越家与华静在自家小公主心中的份量，先一步将两家摘出来，再述事实。

    小正太缩脖子，将自己缩成一团，他真的说漏嘴了，呜，他不是故意的哪，他以为姐姐早知道了才特意赶回的。

    听到越家和华静没事，墨泪那颗悬着的心总算落定，听到是整车小学生被撞，那心又狠狠的一冲撞上胸腔，撞出“咚咚”大响。

    “重伤者可有生命危险，医生怎么说？”

    “难说，”早已知内情的东佐接过话头：“据各方反应情况而论，情势不容乐观，L市也请省医院和外市最有经验的专家和医生来会诊，都拿不出有效方案，伤员资料也发往燕京权威医院，根据各方提供的措施也无效。”

    孩子是祖国的未来，L市这几年在提倡保护妇童权益和安全的事项上功效显著，事故之后，市各方领导和医院立即采取紧急救援措施，尽最大力量进行救治，也尽力向外界求援，这，也让市民感到欣慰。

    不容乐观？

    孩子们有生命危险？

    墨泪忽然有些恍惚，定了定神：“东佐，以你的医术来论，情况如何呢？”

    “噢，我尊贵的小姐，您该问如果换作是Sergio医院来实施手术结果会如何。”东佐笑得意味深长，世上最顶尖的医生就在Sergio医院，问他是问偏路了。

    “我明白了，东佐，打电话给小奶爸，大保罗立即联系意国驻华使馆人员，具体该怎么做不用我说吧？”墨泪瞬间目清眼亮，镇定的站起来：“威尔，备车，去医院。”

    小正太翻身爬起来，飞快的往楼上跑：“姐姐，等等我，我也要去！”

    听到命令的两佐两保罗飞快的对望一眼，露出“我就知道会如此”的了然眼神，一抖精神，响亮的应了一声。

    有少年赶紧去传车，威尔起身，帮小公主穿外套，围上围巾，西佐帮理头发，收拾一番，又将人塞进秘书推来的轮椅里，又有小青年递上暖宝宝，再用毛毯给盖住腿。

    等小正太披上风衣下楼，车也来了，十几人上车，直奔医院。
------------

第三十七章

在人们的眼里作为医院院长大约都是最轻松的，可邵院长却感觉压力山大，尤其是这两天，他都愁得白了好几撮头发了。

    愁哇，他很愁，医院里几个孩子伤势严峻，各方又无完美的救治方案，他愁得一筹莫展。

    愁白了头的邵院长，自然也顾得不休息，周末也在医院，当去各科室与病房看望一圈后，又在自己的办公室里踱来踱去的走过不停，思索良策。

    内线电话响起的时候，他几乎条件反射式的抓起话筒放到耳朵边，听到办公室那边人员的声音，半响才反应过来，几乎没跳起来：“你说谁谁来了……哎哟，真的……我知道了……”

    挂了线，立马往外拨电话，打了一通，风风火火的往外跑。

    医院只有轮休，没有双休之说，星期六星期天医生也上班，各大医生在接了院长电话后，也是旋风似的就跑了，弄得各人所在科室里的人一头雾水。

    邵院长与五六个医生在楼下大厅会合，他们都是参入那天手术的医生，一个个还气喘吁吁的，有一个因等不到电梯，直接用跑的跑了好几层楼。

    几人冲出医院大厅，才步下台阶，便见一长串亮闪闪的车子驶进院来，又一个漂亮的转弯，停在他们前面，车门开后从上面跳下十数俊朗青年帅哥，转而拥围住那辆被法拉利护在中间的银灰色兰博基尼旁边，再之，几人小心翼翼的扶出一人送入轮椅。

    “小泪哟，你终于舍得回来看看了，可想死大家了！”都快年近六十的邵院长，看到被裹得密不透风，只露出一张脸的小姑娘，老眼一亮，开心的嘴巴都快合不拢了。

    微笑天使可是他们医院的会计哪，曾经一次又一次的帮医院捧回各项奖状，那绝对是L市最优秀的会计，也是L市各医院最想抢的工作者。

    一抬眼，墨泪看到向自己走来的老院长，嘴角漾开甜甜的微笑，她跟医院各科人员关系良好，以前上班的进间当做完自己的工作就去各处蹿门子，哪怕是手术室重地，各科室人员也是睁只眼闭只眼的任她钻进去旁观，无疑的，那也是院长和各大佬们默许的缘故。

    “老院长，邵医生，肖主任，李医生……，”向各医生一一打声招呼，回头笑嘻嘻的调侃老院长：“老院长啊，您老老当益壮，竟越来越年青，再过几年估计看起来比我还年少，您是嫌日子过得太清闲，特意给自己拉仇恨么？”

    “哪有哪有！”哪怕是人家睁眼说瞎话，邵院长也当是赞美了，乐得眼睛都眯成一条缝，连连催着人上楼，别搁在风里受凉。

    保镖们推着轮椅从台阶之间的斜坡越过台阶，与邵院长、医生们一起进厅，登电梯，大家也不去办公室喝茶，直冲各个病房。

    当时公交车装有近三十小学生，有几个只擦破点皮，送去其他医院检查后便回了家，受伤的都是靠近车前部的部分，有十余个，有普通骨折，脱臼，被玻璃划伤等，较重的七八个在及时手术后也已无碍；最重的一个在重症室隔离着，四个还在重症病房。

    邵院长和医生领着墨泪一行人一间一间的探望，孩子们都有家长陪护，见到由院长陪着进来看望孩子的姑娘，又惊又喜，孩子们更是一扫颓废无神的状态，坚强的跟小金刚似的。

    看过两个房间里不同程度受伤的小朋友们，再去重症病房，被隔离着的孩子最重的伤在头部，内有一块於血，人还处于晕迷中，被层层沙布包裹着，露出的脸浮肿得找不着眼和鼻子在哪。

    到重症病房时，邵院长与几位主治医生迟疑了一下才推门。

    “院长，肖医生……”

    房间里正在作定时检查的四位护士，第一时间看到了院长等人，陪护着的家长们也纷纷站起来，个个紧张的不得了。

    重病房共六床位，四位伤者各占一床位，另两床给陪护家长们在陪夜时轮流休息，房间空调开着，保持在23度的恒温状态，这个温度不冷也不热。

    四家学生的家长都在，隔离室因不让家长进出，那位孩子的家长也在重症房这边，整个房间里的人也特多，尤其还是星期天，孩子们的爷爷奶奶或外公外婆或三姑六婆的亲戚都来探望，以至房间里竟有二十几亲属在，挤得满满的。

    各亲属见院长和医生一起进来，赶紧爬起来后往空着的床位边闪，腾让出地方给医生们来往，一个个有些心惊胆战的，行动也露出慌乱。

    房间很大，各床上的孩子们都躺睡着，三男一女，这四个孩子都还没手术，目前唯一的治疗方式就是－截肢，或截腿，或腿手。

    截肢即意味终生难逃残疾的命运，孩子们还少，市里各领导们和邵院长、医生们也不忍心就那么让孩子们变成残疾儿童，尽最大努力在寻找合适的方案，如果七天内寻不出良方，最终只能忍痛进行截肢手术。

    在等待手术之前，四个孩子以点滴维持生命，有二个醒着，二个在药物作用下睡着了，听到大人们说话的两孩子想要坐起来，动了动，却没成功。

    “小朋友们不要动，好好躺着，小心碰到针管。”护士们连忙制止小朋友们。

    邵院长第一眼就看向墨家亲属，他们原本有想让人将墨家亲属回避一下的想法，可那也是病人家长，他们不好重此轻彼，那个想法也只好就此作罢。

    “不用客气，我们的天使小泪回来了，特意来看看孩子们，大家都是熟人，不用紧张啊。”医生们赶紧安抚亲属的情绪，示意大家别紧张。

    “啊，小泪来了？”

    老老少少男男女女吃了一惊，不约而同的望向医生们，微笑天使出国疗养，什么时候回来了？

    院长和肖医生几人赶紧的往一边让，各家长们一眼看见了后面站着的一群人，帅气的青年们推着轮椅缓缓而来，轮椅上坐着的人正是他们熟悉的那个姑娘，酒红色的风衣，脖子上扎着围巾，脚上穿着一双毛茸茸的大拖鞋。

    一见轮椅被推进来，墨哥墨嫂墨小慧悄悄的往一边藏了藏，尽量减少自己的存在感。

    房间空间有限，保镖们也不能全部跟进，只有大管家小正太和两佐两保罗以及两个特别助理人员一起跟着轮椅，其他人站在门里门外等候。

    前面的医生们让看，视线不再受阻，墨泪一眼看清了各人的伤痛表情，心里也不由得发酸，贫穷困苦灾难之时见人心，平日里未必见得何为爱，只有在似这样的时刻才显现出何为至爱，何为亲人亲情。

    “小泪！”

    “小泪仔！”

    “闺女！”

    发怔着的亲属们看着轮椅越来越近，一个个又紧张又感动，纷纷唤了一声，都不知说什么了。

    大家心里酸酸的，声音也咽咽的，似要哭出来，又极力抑制着，心跳声与呼息絮乱无章。

    “别太担心，孩子们会好起来的。”被推到最近门口床位的墨泪，微笑着安抚：“各家留人在这守着，孩子的父母们回家去将户口身份证，孩子出生症，学生证一起拿来，准备去燕京意国驻华大使馆给孩子办理签证出国。”

    “出……出国？”

    亲属们反应不过来，呆呆的重复，眼睛直勾勾的看着轮椅的姑娘。

    “是的，国内暂时不具备给孩子们手术的条件，小泪决定送孩子们去意国米兰，以尽量在不截肢的情冲下为孩子们手术，你们回去拿需要的证件，由爸爸或妈妈带着去大使馆办签证。”

    邵院长站出来解释。

    “真的吗，真的吗？”

    亲属们抑不住激动。

    “是真的，拿来证件就去院长办公室，跟医院随行医护人员一起去荷园，直升飞机送去燕京，大使馆那边也联系好了，你们到达后会立即给采集指纹办理护照，晚上可以赶回来，明天上午飞米兰。”

    “我……我就去，马上就去！”

    呆了呆，一个人跳起来就跑。

    一个跑了，其他人也撒腿就跑，墨哥愣了一下，也跟着跑了出去，墨嫂和女儿呆呆的站着。

    余下亲属们又惊又喜，两位老人什么也不顾的冲到轮椅前，抢过姑娘的一双手紧紧的握在手心，嚅着唇说不出感激的话，眼泪“啪嗒啪嗒”的往下掉。

    老人的手攥着自己的手，墨泪感觉骨头都似要被捏碎般，生疼生疼的，她理解老人的心情，也不挣扎，任她们抓着自己。

    保镖们生怕小姐受伤，又怕碰着老人，十分为难，院长医生护士们赶紧帮着又劝又扶，将激昂的老人扶到空床位上坐着。

    乘着大家不注意，墨泪揉揉攥出几道红痕的手，赶紧塞进暖宝宝肚子里藏起来，仍然微笑如常：“院长，这里重症五人至少要一人一个医生一个护士随行，医生护生必须各有一个人懂英语，能用英语跟人进行最基本的专业交流，你决定人选，让他们带上证件去燕京办签证。我的助手会告诉你们需要哪些资料，需要带哪些去意国。”

    “行。”邵院长爽快的点头，带着几个医生脚步如风的回办公室开会调派人手。

    走了两拔人，病房也宽了许多。

    护士们还在，各站在床前笑望着微笑天使，个个眼神明亮。

    “美女们呀，你们别那样看着我，再瞅我我魂都要被勾走了。”顶着五人的目光，墨泪好笑不已，这些护士还是当初的老护士，全是熟人。

    她当然猜得出来她们的小心思，一个个都想跟去意国长见识。

    “小泪，你都不回来看我们，我们受伤了。”温柔的护士美女们个个学西子捧心，严厉的控诉某会计的没良心，某会计不声不响的辞职，害她们难过了好久。

    “我不是怕你们见了我难过么，我道歉，等明年夏天天气暖和，我一一的分别请大家吃饭赔罪，你们大人大量，饶了我吧，千万别拳头招呼。”

    作个害怕的缩脖了动作，墨泪站起来，慢慢的走向第一张床，各人立即也不说话了，不打挠她跟孩子们亲近。

    躺着的小孩盖着被子，看不出究竟伤在哪，既使睡着了，小脸也纠得紧紧的，还咬着唇，大约睡着前感觉到了痛苦。

    墨泪呵了呵手，将手背也搓得发热才摸娑孩子的脸，轻轻的抚他的眉毛，刮他的小鼻子，来来回回的反复几次，小家伙不知不觉中松开唇，睡相安安稳稳。

    “真是坚强的好孩子！”俯身，轻轻的在孩子额间印下一吻。

    护士惊讶的不得了，她知道她们的会计拥有安定人心的笑容，以前每每有孩子哭闹不安，她跑来微微一笑，逗几下就能让孩子们乖巧，却没想到她的感染力能让一个睡着的孩子在无知觉时自然的放松身心。

    或许，这才是微笑天使在本市形象使者的位置上一坐十多年还稳如泰山，无人可撼的真正原因吧。

    亲吻过第一张床上的小朋友，墨泪扶着大管家的手坐至第二张床位的床沿，四人中唯一的小姑娘醒着，侧身而睡，后背塞着被子，不让后背部完全落床，睁着一双眼睛，当她俯身伏下，与小姑娘面面相望，一大一小两人眼睛相对。

    “……”小姑娘眼睛动了一下，张了张嘴，干涩的没发出声音来，眼神晶亮晶亮的。

    “我们的漂亮小丫头不要说话，嗓子会疼。”墨泪笑嘻嘻的伸指挠了挠小女孩的鼻尖：“你很漂亮呢，等去到外国在回来前去逛逛街，让外国人见见咱们国家的小朋友有多漂亮多迷人。”

    上学的孩子都在10左右，小姑娘也才读小学一年级，是受伤者中最年少的一个，脸部受轻伤，外加内伤和左肩胛破裂以及左手臂成数段骨折，将来极可能会落下伤残。

    小姑娘听话的抿唇，墨泪跟她说话，告诉她坐飞机可以看到蓝天白云，米兰有美丽的风景，引得小姑娘满眼渴望，听着听着就睏了，在柔柔的嗓音里挂着笑容睡过去。

    催眠术的作用，可以让人忘记痛苦。

    第三床是男孩，严重内伤，骨折也同等严重，这几个孩子在车翻时被压在靠近地面的那一侧，先受摔，后受震撞，再受后面小朋友们的堆压，被压在最底层。

    第四个，便是墨小聪。

    当被威尔大管家挽扶着的一抹红色向床边移来，墨小慧拉着妈妈往后退了退，墨嫂也第一次安安分分的站着，没跟以前一样见着小姑子就横眉挑眼的找碴。

    ……

    看一眼嫂子和侄女，墨泪黯然的叹息，如今，对于本该是自己至亲的骨肉手足，她已无话可说，曾经所受的委屈所经历的无端谴责，已随着自己的消失而消失。

    有人说，世界上残忍的报复不是以牙还牙，而是再见如陌路，她没想过要报复，那是她的亲哥亲嫂亲侄女，身上流着来自父母的血，血，浓于水。

    不爱，不恨，或许便是最好的相处方式。

    L市的人都知道微笑天使的过往，在场的亲属们压低的呼息，威尔什么也说法，扶着人一步一步的走，毛茸茸的鞋子落地的“卟卟”声也显得格外的响亮。

    走到床边，墨泪松开威尔的手，慢慢走到床头，轻轻的坐下。

    “嘶－”

    抽气声一声接一声，都压得很轻微。

    仰面躺着的墨小聪，盯着天花板，慢慢的眼前出现一张脸，那张脸笑笑的，他笑了起来：“姑姑，姑姑－”

    他想坐起来，却爬不起，只仰了仰头。

    他今年十一岁，比姐姐墨小慧比十五岁，也是父母的老来子，刚上小学三年级，长得不太快也不太慢，属正常成长水平，有一米三九，看起来是个小少年了。

    “躺着，不许乱动，再乱动姑姑打你小屁股。”看到侄儿纯真的笑脸，墨泪心头微微一暖，在墨家，唯这个侄儿心灵还没有被那些乱七八糟的东西给污染，还保留着天真。

    “我躺着，姑姑打不着。”小家伙得瑟的不得了，露出一口整齐的小牙。

    “你当姑姑是笨蛋么，我不会将你拧起来再打？”看到那副小人得志的小样儿，墨泪没好气的按他的小脑袋，小家伙也不知从了谁的个性，卖萌撒娇样样都会，特像她小时候一样淘气。

    墨小聪扮鬼脸，他伤在双腿，不影响语言和思维能力，也能扶着坐起来，也是最可能需要被截肢的一个。

    看着侄儿明明有伤还逗自己开心，墨泪又心疼又心酸，一边哄着一边暗用催眠术，让他安心的睡觉，尽量保持身心平和，以接受明天的长途旅行。

    她庆幸的多亏有先见之明的去给重症室那个孩子先施催眠术，因人没醒，也耗了她大量的精力，如果在看完这四个孩子再去，估计效果会差很多。

    接连五场催眠术，她也累得筋疲力尽，坐进轮椅里都没力气再说话，亲属们见她小脸煞白煞白的，也不忍心惊挠她。

    威尔大管家嘱咐护士几句，带着保镖们护着人撤。
------------

第三十八章

L市的冬天干燥多风，十一月的天空下高楼林立，有些冷萧萧的气息，墨苑小区里的树木也瑟瑟无神。

    进入小区鲜少见到人，这天没人想在外面吹风，不上班的话宁愿宅家里，因而墨泪畅通无阻的到了自家的小窝门前。

    陪送的只有大管家和东佐几个，看小正太推着轮椅进了屋，他们也不逗留，返回荷园，早上飞机才抵达，随机而来的物品还在机场安检，一部分往园里搬，他们得回去安排。

    进了自家小窝，满心疲累的墨泪立即就精神了，小窝被打理的很好，干干净净的，沙发上还有报纸，凭气息而推测，看报纸的人应该离开没多久。

    “姐姐，你的小窝很温馨。”小正太好奇宝宝似的东张西望。

    家，不需太大，温馨就好。

    他喜欢这样子的家，很温暖，当然啦，荷园也很温暖。

    “嗯，我倾心布置的地方，当然不会错啦。”被人称赞，墨泪满心欢欣，笑嘻嘻走向父母的神位牌。

    她已不仅仅是原本的墨泪，不能任性的住小窝，管家等人宠着她，若事关安全与生活起居却务必要求至高，他们也不会同意她住小窝，当初让华静照顾着小家，也是怕小窝太冷清，有他照顾着，想必爸爸妈妈知道也会开心的。

    如今，回到地球，站在爸妈的神位牌前，她没有悲伤，人活着太不容易，活着，可以思念，可以惦念，总不能将一味的沉浸在悲伤里而消沉，这是她很早以前就明白的道理，再活一次，更加懂得活着的重要性，所以，一定要开心的过日子，做自己想做的事，爱自己想爱的人，才不负此生。

    小正太也赶紧跟过去，两人一起各上一柱清香，坐下来，小正太整个人都要挂进少女的怀里去了。

    “姐姐，大管家好坏，你能不能让他别欺我。”少年闷声闷气的告状，之前告明状，现在他聪明了，告黑状。

    “怎么了？”她白人一眼，威尔最温柔了好不好？

    “他要求我除了本国语言外，英、法、意、德、西班牙、荷兰语、印度语什么的语言必须至少要会三门，决定从这个寒假开始学，呜，我会累死的，我累死了你就没有小正太了。”他又不想移民，懂那么多语言作么？

    “哈哈哈，你该感谢威尔对你的疼爱，他想培栽你才让你学外语，不疼你的话才不管你呢，你可要好好珍惜这机会，而且，荷园里的人每个人除了本国语言至少懂二门外语，个个都不简单的，还有，华静也是，你别以为他是商人，他毕业于哈佛商学院，双研究生学位，懂英、西班牙，也略通焚语和泰语。”

    “呜－”小正太一头伏在少女柔软的怀里，闷闷的蹭人家的胸：“姐姐，你知道华静也是古修者的对吧？”

    “嗯。”曾经不知道，再活过一回，现在她才知道他的秘密。

    “筑基成功了。”

    “真的？”墨泪心情一喜，蹦了起来，拉起小正太就跑：“走，我们去华静家蹭饭去。”

    “锁匙锁匙！”被拖着走的黎宇，狠狠的鄙视自己，自己干嘛多嘴？瞧瞧，又将两世界给破坏了，作死呢！

    抓了锁匙，墨泪拖着小家伙出门，到对门，用匙开门，她有华静家的匙，可以随时偷袭。

    轻轻的转动门柄开了门，两人蹑手蹑脚的钻进屋，跟作贼似的。

    “华静，你回来了？”她两才闪进屋，送上门走到客厅，主卧室“吱”的打开，从中探出一个年青的女人。

    女人？

    不请自请的两人怔在当场。

    “天啊！”伸出头的女子不其然的与一男一女视线相对，惊得眸子一张，瞳仁一阵阵轻跳。

    女人，不简单的女人！

    瞅一眼，墨泪心中微微一紧，瞬间淡定：“我找华静，你随意。”

    黎宇看几眼，默默的拉着自家亲爱姐姐的手，一声不吭的走向沙发，非常自来熟的坐了下去，那动作跟来了几百来似的。

    女人看着不速之客，眯了眯眼儿，慢腾腾的探出身子，走向沙发：“华静出去了，你们有什么事？可以告诉我，我再转告他，如果急的话，我打电话让他快点回来。”

    坐下的两人不约而同的抬眸，从卧室里走来的女人很年表，披着过肩长发，约二十出头，面白唇红，上身是昂贵的白貂毛短装，下面配红色短裙，黑色打底裤，一身的清凉。

    气质有些慵懒，散漫，有着贵妇们难以养成的天然的贵气。

    一大一小的姐弟们眼神幽幽的，这货脑子有问题么，她们不用主人开门直接走进来了，难道没有主人的电话？

    “姐姐，你说一会我们是将华静打一顿还是骂一顿？”小正太闲闲的瞥一眼以主人自居的女人，根本不买账，还自然的拿起遥控器，开电视。

    这还算了，他还调到动画频道，看动画片。

    女人眼角微微的抽蓄了一下。

    墨泪险些没忍住笑出声来，宇宇小正太哟，你是有多腹黑啊，这种气死人不偿命的事也干得出来。

    打一顿呢还是打一顿呢……

    “嗯，这个得想想，是打一顿呢还是打一顿呢？”她非常配合的作沉思：“问题是，你打得过吗？”

    “打不过。”小正太非常诚实，以前大约可以放开胆子动手，现在么，华静都筑基成功了，比他高了一个阶，跑去打架等同于是找虐。

    他才不会傻傻的去寻苦吃。

    “打不过你说什么？”

    “不是有你么，姐姐你动手的话，他不敢还手的，你骂他他也不会还嘴，所以，姐姐你上，我顶你！”

    “切，我是淑女，不是女汉子。再说打架是爷们的事，你不觉你更合适？”

    “人家……”

    听着一男一女两人磨牙的细碎话，女人走也不是，不走也不是，只好强自顶着端庄的模查，无聊的陪着消磨时光。

    华家这里气氛正怪异着，外面，一个男人提着大包小包物品到了对面门前，摸出锁匙开门，用身子将门往里推，推到一半，整个人僵住了。

    门口多了一张轮椅，上面还有一只小钱包似的手提袋，空调也开了起来，暖暖的气息直扑面而来，屋子里还散发着丝丝淡淡的香味。

    气味很浅，但，他仍然能闻得出来。

    “阿泪！”他一把将东西全丢地上，往里跑，看了客厅看卧室，迟疑了半秒，回头，一把拔了锁匙，关了门直奔自家。

    开锁，“砰”的推开门，一头冲了进去：“阿－”

    才一张口，他又霍的哑然。

    镶在墙上的电视频屏里正播着动画《西游记》，对着电视的沙发组那儿三人以二对一的组合相对而坐，不对，不是相对而坐，而是对峙！

    是的，就是对峙的气氛。

    二人那一边，红装少女似无骨虫似的斜枕着靠枕，挨着她坐的白净少年抱着双胸，一男一女两人闲闲的看着电视，眼角斜倪着对面的裙装女性。

    气息很古怪。

    咯噔，心弦一紧，华静心弦崩的拉直，在瞬间又蹦断成数截。

    “你回来啦？”短裙女子欣喜不已，一时眉眼顿开，站起来去迎接。

    回眸而望的墨泪黎宇，笑得高深莫测，视线就那么投在主人身上，他穿着一件红衬衣，外面套黑色西装，大冷天的也不怕别人说要风度不要温度，没打领带，衬衣还开着两扣子，随意洒脱。

    瞥一眼向自己跑来的女子，华静理都没理，匆匆的跑向沙发：“阿泪，你几时回来的？到了多久，还好吗？”

    被无声拒绝的裙装女子愣了愣，神色很快恢复自然，自个走回沙发，端坐的坐着，一派的淑婉。

    “早上刚到。”伸个懒腰，墨泪上下打量男人一眼：“男人，要风度不要温度是不对的，冻出病来得住院，住院得花钱，往外数钱会心疼，这是恶性遁环。”

    他筑基成功了。

    凭外表看，并没有什么太多的不同，皮肤比以前更细腻白嫩，有返老还童的迹象，看起来像才二十出头，气息则更加悠长。

    除了古修界人士旁人感觉不到他的变化，她却能凭气息瓣出来他实力的强弱与等阶。

    又是一个修仙天才。

    她由衷的感慨，小正太是个天才，这家伙也是天才人物，两大古修天才就近在咫尺，她要不要放鞭炮庆祝？

    “噗－”小正太听到一长串的句，忍不住笑出声来，他怎么感觉不像是在关心人，倒像是在心疼钱似的，难道是他理解有误？

    估计是自己想错了，一定是自己想歪了，姐姐那么有钱哪会心疼几个小钱？

    黎宇眯着眼，自个为自个解释。

    “不冷。”一个疾走，男人越过一张沙发，一把扑向厚厚的少女。

    “唉唉，别对我姐姐动手动脚。”他的双手还没触及心心念念的人，一只胳膊伸至空中，挡住了他的去路。

    咦？

    瞬间，华静察觉不对劲了，以前他们偶尔也会争床而相持不下，也会冷眼相向，却不是这种语气，那怕少年争输了也顶多郁闷，而不会流露出鄙视的眼神。

    “阿泪身体不爽吗？”他也不敢乱来，怕自己不小心碰伤她。

    这还不明白？黎宇斜一眼对面的女人，一脸的义正严辞：“华静，男人要有担当，你都有女朋友了，别乱碰我家姐姐，要不你女朋友吃醋，说不定还会找麻烦。”

    呃……

    捂眼，墨泪权当自己啥也没看见，纵容小家伙胡搅蛮缠。

    哦，原来如此！

    “他不是我女朋友，是我爸爸老基友的孙女。”霍然明了过来，华静沉静如常，心里顿生懊恼，果然不该让那女人借住了，阿泪会不会吃醋？

    “不是你女朋友，哪人家怎么睡在主卧室？难道你不睡主卧？”小正太一脸“我不懂，求详解求赐教”的表情。

    噗嗵－

    华静那颗心狠狠的一个扑腾，一下子就扑进心湖里去了，沉呀沉，一路沉到底，老半天都爬不起来，主卧，当然是他的卧室，而且阿泪也小睡过，他怎么可能容许别人去睡？

    他轻轻的深吸一口气，拔开挡在身边的手，俯身抱起早渴望已久的身躯，紧紧的搂在怀里：“阿泪，我们回你小窝去，我昨晚睡你家，帮你看屋。”

    这男人……

    颇感无语的墨泪好笑的摇头，窝在他怀里，乖得似猫咪，她当然知晓他不可能是那种用下半身思考的男人，他的解释也是多余。

    小正太扔了遥控器，蹬蹬的率先跑路，他也不知为嘛就是看不惯华静家里的女人，其实，他应该开心才对，如果华静身边有女人了，也不会再去荷园跟自己抢地盘，可是，为毛他还是希望华静是干净的呢？

    三人对在华家的女人有视无睹，自顾自的甩门而出，待回到墨家温馨的小窝，华静将人放沙发上，狠狠的亲了几口，闷声闷气的解释：“那女人比我小一辈，说是来L市有事，因为她家跟我家也是老世交，求到门上来我也不能抹了老世交家族的面子就让她暂住几天，没想到她会在我不在时竟鸠占鹊巢的占我卧室。还有，别被她的一张脸骗了，看起来年青，实际已经六十多岁了，我没有那种特殊的嗜好。”

    委屈，声音满满的委屈。

    他的语气所代达的就是委屈。

    “我知道你很干净。”这么委屈干么，她都不生气来着。

    甩个白眼，墨泪漫不经心的偷笑，有女人的男人身上味道不同，她闻得出来，他气息干净，还是个童男。

    男人瞬间喜气浮面，厚着脸蹭了个香吻，风风火火的去收拾物品，提进厨房，“怦怦”“哗哗”的就是一顿忙。

    听着从厨房传来的声响，客厅的两人一点帮忙的意思都没有，装了水煮着，准备冲牛奶喝。

    过了一会儿，华静说忘记买盐了，匆匆跑了出去，正忙着冲牛奶的两人也没在意。

    而华静出了墨家小窝又回了自家，沉着脸走向卧室，拧开门，一张原本阴云密布的脸瞬间笼上一层墨云，就如往一张暗色的纸上泼了一层墨汁，黑得可怕。

    男人的房间从来不需要过多的装饰，他的变是趋向大众化，只因想跟女神同步化，窗帘与衣柜都用了比较可爱秀气的，连要坐着休息的小沙发上的抱枕也是动漫化的，如此一来房间便有了生趣。

    端端正正的床上铺着一层薄褥子，此刻，一个女人仰面而躺，枕着一个Q版狗狗抱枕，翘着二郎腿儿，正在玩手机，那姿势说不出的随意与自在。

    怒，刹时，一股怒气“腾”的从心房中冲上脑顶，华静整个人都被怒气包裹，一双手因用手握得指节“咯吱咯吱”的响。

    “华静，你可转来了。”正玩着手机的女人一下子爬起来，喜滋滋的跳下床。

    她对男人的怒气宛若未觉，快步而跑，直奔男人的怀抱。

    “厉媛媛，你，立刻马上收拾东西，给我滚！”站在门口的华静，阴森森的眼神锁住女人：“你当你是谁，竟敢进我卧室，立即滚出去！”

    他的卧室曾经小女人睡过，他连席子都舍不得晒洗，枕头也没有换，还是夏天枕的那个，就连地板都舍不得擦，这样感觉他的阿泪的气息一直留在房间里，所以每每想到最爱的女人睡过自己的床，他都能安稳的入眠。

    现在，自个小心珍护着的卧房被破坏了，这无异于跟拿锥子在戳他的心。

    怒，华静爆怒了。

    “华小叔，不要生气嘛，客房没有空调，人家怕冷想找个温暖的地方，你不喜欢的话我以后不乱进你房间就是。”跑得欢快的厉媛媛，在快近男人身边时赶紧煞住脚，放软了语气。

    “滚，立即滚，马不停蹄的给我滚出去！”修炼者还怕冷？当他傻子么，什么找个温暖的地方，想爬他的床才是真。

    她的语气彻底的激怒了华静，压抑着的杀气嗖嗖狂涨，如海浪一样层层瀑涨，整个屋子的气温层层下降，宛如降到冰点以下，寒渗渗的。

    “华小叔！”冰凉的杀气里，厉媛媛吓得缩脖子，她知道他真的生气了，很可能会杀人，她也敢再惹他。

    “最后再说一遍，滚，立即滚出我家！”怒目而视的华静，一字一顿的正最后通谍。

    这样的女人多呆在他家一分钟，他都觉得难受，她再不滚蛋他不介意亲自将人给丢出去，死活不论。

    他杀气腾腾的样子犹如从地狱中爬起来的金刚，冷得让人在距及三尺远的地方都感觉硌牙，厉媛媛吓了浑身发凉，撒腿就走：“好好，我马上走，马上走！”

    此时此刻任何不配合的行动都有可能是火上烧油，她为了不被火烧到，聪明的选择赶紧走人，不管愿意不愿意，走为上策。

    再说，现在的离开不代表以后不可以再来，男人嘛讲面子，不像女人那么拧，甭管他发多了多大的火，只要别捋他的胡须，等气消了，稍稍说几句软话一切又风平浪静。

    她奔回客房，着手整理自己的东西，也没什么，三两套衣服，几样随身化妆品，三下两下的搞定，往小背包里一塞，搞定。

    “小叔，那，我走哪。”提着背包，看着冷着脸站在客厅的男人，厉媛媛心中不舍，也不敢表示委屈。

    浑身还笼罩着杀气的华静，连个正眼也没给，直接拉开门，让人滚蛋，等人走进电梯，他才散去一身冷意，轻手轻脚的回墨家小窝。
------------

第三十九章

周末是让人轻松的时刻，越书记也终于可以放松一下神经了，昨天他和市领导们也一直为车祸孩子们的事奔波，今天才休息。

    一家祖孙三辈四口早上去运动一圈，回来才吃早餐，半上午，越家准女婿何胜提了一堆东西蹿门，他有四天没见着自家女神，特意来蹭吃蹭住。

    五人坐在家里，悠闲的聊天，吃来自意国的无污染水果。

    “呜，太好吃了！”一口气干掉两个雪橙，何大总监毫不在意旁人的眼光，感动的抹抹嘴角。

    老爷子等人收回讶意的目光，据他们所知，小泪有送一份给华静和何胜，这小子咋还如此从没吃过的猴样？

    “出息，你又不是没份。”越卿恨铁不成钢的丢白眼，丢人啊，这男人太丢人了！

    “小卿，你不知道啦，我本来有份的，华静那没人性的竟然私扣了半份去，害我只得了十几只，心痛死我了！”

    雪橙，华国没有，属意国西西里岛的特产水果，意国地中海附近各地的水果都用未受污染的海水浇灌成长，十分稀罕，雪橙更贵。

    “华小子克扣你份子？”老爷子求证似的问。

    “爷爷，你别他听胡说八道，肯定是他犯了什么事儿才被惩罚。”越卿哪有不了解的，没好气的阻止自家唯恐天下不乱的爷爷去添乱。

    “哪有哪有，人家就是在工地签收水果看到份量多出很多，顺带多拐了一箱而已，他也不能那么不近人情的就没收人家一半份子啊，太惨无人道了。”

    何大总监不满的哭诉，求同情，求支持。

    “出息！”老爷子越书记忍不住笑啐一口。

    两父子很有默契。

    “天啊，你还好意思说，没扣完你的就是给你面子了。”越卿捂眼，不忍直视，这货竟然私吞公物，活该被罚，甭说才没收一半，就是全没收光了也是罪有应得。

    “我……”何胜那叫郁闷，郁闷的想撞墙，这是什么跟什么，受委屈的人是他好不？

    被抛弃的男人正想为自己的权利受到不公平对等而提出激烈申诉，一阵铃声响了起来：嘀嘀当！

    听到信息特别提示，越卿立即摸手机，快快的查看，看了一眼，惊讶的抬头望望自己父母和爷爷，又飞快的移动手指，点开了网页，一眼看见了烈火家园亮堂堂挂着的头条加醒目颜色的新闻－车祸小学生伤情严重，微笑天使闻讯归国！

    她以为自己看错了，赶紧揉揉眼睛，再看，红通通的大字标题，闪亮闪亮的，绝对不是幻觉。

    立即的，一刻没耽搁的点开专题，刹时傻眼了。

    报道是图字共存，每张图片配有文字解释，第一张，一群人拥着坐在轮椅上被外毯裹得紧紧实实只露出头的少女走进病房，第二张，少女离开轮椅，坐在一个座位温柔的抚摸受伤孩子的头，第三张抓拍的是少女亲吻孩子的额心，第四张第五张……

    第二组是重症病房，每张照片是不同的孩子的脸。

    看完，她确认是真实消息，提供图片者名为－天使宠儿，那名字看起来陌生，她知道是谁，正是荷园小正太的小绰号，还是她给取的。

    “爷爷，阿泪回来了！我们爷孙俩荷园蹭饭去。”越卿蹦起来，匆匆跑向房间去穿外套取包包。

    “什……什么？”屋里几人愣愣的。

    “谁谁回来了？”老爷子急吼吼的大嚷。

    “阿泪，你的另一个孙女。”跑了几步的姑娘笑嘻嘻的回头，调皮的扮了个鬼脸：“爸爸妈妈，你们难道想窝在家里过两人世界，所以都没动静的？”

    “没个正经。”越妈妈嗔一眼，赶紧去寻衣服。

    老爷子一捞拐杖，咚咚的跑去找鞋找外袄。

    “小泪回来了，怎么都没点预兆？给你发信息啦？”越书记还持怀疑态度。

    何胜拧眉再拧眉，两道眉毛都纠到一堆去了。

    “没有，我刚得到烈火家园疯子们的消息，阿泪早上才下飞机，直接去医院看望孩子们，有人将消息发给了网站值班人员，现在都挂上头条一会儿了。”

    越卿将手机隔离一抛，抛给自家老爸就跑，越书记手忙脚乱的给接住，还差点摔地上去，没好气的瞪眼：“你个小泼猴，故意陷害我，想摔坏它让我买新的赔你，坑爹呢！”

    何胜想笑不敢，憋得面红过赤。

    自家女儿不理自己，越书记自个查看，手机上面页面没关，根本不需要费劲儿，看几眼，顿时眉开眼笑：“这闺女回来的真及时，哎哟，老邵也真不厚道，怎么不打个电话通下气呢，真是的！”

    他抱怨着，笑咪咪的换鞋，提着一件男式外衣的越妈妈将衣服给他又去照顾老爷子围上围毛，一家子全副武装好，兴高采烈的赶往荷园。

    到楼下坐车时发生了点小小分岐，最终越卿开车，越书记坐副驾室，越妈妈陪着老爷子坐后面，被抛弃的何大总监自己开车跟后面。

    车开到茶园门口，看到两辆小集装箱货车正驶进荷园，两部车跟在后面进园，再直杀中心主楼。

    正在客厅里指挥着少年将物品搬往楼上的威尔大管家，在越家刚到大门外时接到了汇报，很淡定的让秘书传了几句话出去，自己继续工作。

    窝在自家小窝里的墨泪，并不知越家正杀向荷园，靠在小正太怀里乐悠乐悠的，待电话想起来的时候，好半天都没反应过来，那铃声不是她熟悉的声音。

    黎宇拿手机，看一眼赶紧接了“哦哦，我知道”的说了几句便挂了，转而很忧伤的撇嘴：“姐姐，秘书来电话，火狮子车着一家子到荷园门了，我们又不能在这里开小灶啦。”

    嗷，他很想在这里吃饭啦，火狮子好不厚道，总跟他抢姐姐。

    “那就回荷园吧，下次再来吃。”墨泪翻身爬起，卿卿消息好灵通，这么快就知道了，她也怪想那家伙的。

    华静早听到小正太的说的话了，也不张罗了。

    墨苑这边三人准备回别墅，那边，越家已经到了主楼前，将车停在外面，大家一溜儿钻出车，五人直奔主楼，越卿冲在最前，跟一只彩蝶似的飞舞：“阿泪，阿泪，亲亲阿泪－”

    后面的老爷子几个嘴角直抽，他们家小卿一遇到小泪就忘乎所以，这也太不端庄了。

    “越小姐，我们殿下去墨苑看小家，马上回来，请稍等。”看到冲进来的一道红色，大管家优雅的笑笑。

    烈火双娇，穿红色最适合，那是不争的事实，就如他家小公主殿下也最适合穿红色一样，红色，是属于她们的本命颜色。

    奔来的千金小姐上红色短外套，配黑色打底裤，蹬长过膝盖的软皮靴子，大红波良长发，热情活泼，像一束火焰，总是那么的精神活跃。

    “啊，阿泪还没回来啊。”脸一垮，越卿顿如霜打过的茴子，蔫了。

    稍后一步进屋的老爷子几人又是一阵无力感，一家子见大管家正忙，也不去添麻烦，自己坐一边，泡茶的泡茶，吃水果的吃水果，跟自家一样惬意。

    天冷，墨苑内也很少见活动的身影，以至电梯区都没人，白川郁郁的扶着老娘：“妈，你确定是这栋？”

    为什么竟是这一栋？

    这一栋楼，正是墨苑第十六栋。

    “嗯，就是这栋，她说的清清楚楚的，我也记得清清楚楚。”白妈妈肯定的点头。

    她早已退休，在家安养天年，于上周与一位曾经的姐妹不期遇，两人一见如遇，约好日子蹿门子，今儿特意来赴约。

    “有什么不对？”对于儿子，白妈妈很了解，也察觉了他语气中的异样。

    “没什么。”心头郁闷着的白川，压下心里的不舒服感，强自镇定的摇头，他在原本得知老娘姐妹住墨苑时便不想来，拗不过母亲的强拉硬拖才一起作陪，如果事先知晓住的也是十六栋，他说什么也不会来。

    “电梯下来了。”白妈妈看到指示灯了亮，显示电梯下降到了目的。

    墨苑是纯居民区，楼层最高十九层，单间运行式电梯也足够满足居民上下要求，也了一笔省电费，要知道电梯费用可是公摊的。

    她的话尾音没落，电梯门“吱”的开启，白川一抬眸，眼瞳猛的缩了缩，电梯内有人！

    电梯门开，里面情形一目了然，梯厢间共一女两男。

    白妈妈原盯着电梯，抬步就想往里走，那脚硬生生的僵在了空中。

    冤家路窄！

    目光触及电梯外的一对母子，华静眉心微不可察的轻蹙，又遇上姓白的，真不是时候，早知道就晚几分钟再下楼了。

    小正太也在第一时间感应了不对劲的气息，满心的不解，咋了？

    噫？

    窝在轮椅里被小正太稳着的墨泪，讶意的挑眉，今天日子不好吗，咋出个门都能遇上不想见的人？

    “白妈妈－”她略略一闪神便先一步主动打招呼。

    她不想见白川，不过对白妈妈终究还是有感情分的。

    白川定定的看着三人走出电梯间，他觉得他跟墨苑真的天生不对盘，以前在它初开盘时，他白杨娜也想过先购一套，可惜最终没有成功，如今第一次来这又撞上了他最不想见的人。

    或许，真天出门没看黄历，流年不利。

    若非如此，为什么无论工作与生活都摆脱不了那些人的身影？

    最近，他的工作不是跟华静打交道便是与东效那边打交道，要不就跟越家与傅市长等人有关，无论是那一样都牵扯到了她－墨泪。

    她就像空气一样，无乎无处不存在，每每那时总像一座山压在他的头顶，让他喘不过来，也许，他只有离开L市才能真正摆脱她的影子，不再笼罩在她的阴影下。

    “小泪……回来了啊。”白妈妈愣怔怔的看着被红毛毯裹得严严实实的姑娘，那张脸是熟悉得不能再熟悉的脸，笑容也是温润如旧，可惜，她能感受得到小泪的笑意已经疏淡了许多。

    小正太可不管，轻轻的推动轮椅。

    是个聪明的孩子。

    华静暗自赞了一句，他跟白家也熟，还真不好主动催着离开，小正太完全可以想干什么就干什么。

    “嗯，今天才到的，白妈妈，我家卿卿小狮子杀到荷园了，我先走啦。”墨泪歉意的冲着白妈妈笑了笑。

    曾经，对白妈妈可以无话不谈，现在已没什么可多聊的了，也无从说起，或许等很久以后将来有一天她们再遇，说不定仅只是点点笑笑而已。

    那样也很好，有缘相聚，惜时异情，无缘散去，各自安好。

    白妈妈茫然的看着三人从身边走过，直至被儿子拉进电梯，门重新关都还回不过神儿来。

    墨泪三人到外面，荷园来接的车也到了，她和小正太上车，华静开自己的车，一行车队一路不耽搁的回到荷园主楼前。

    才进厅，她便见了越家一家子，越家四口外加准女婿何胜一点也不客气的在火苗旺旺的壁炉前取暖，一个个不知干了啥，微微冒汗，各人的厚外套都挂在近门一侧墙边的衣帽架上。

    “阿泪/小泪回来啦！”

    越妈妈几人一见踩着猫步进屋的人，顿时喜外望外，纷纷笑了起来。

    “老爷子，越爸爸越妈妈，”墨泪一一打招呼，乐不可支的走向老爷子：“哎哟，这是谁家的老祖宗，跟木雕似的，瞧瞧，这嘴翘得都快顶着头额了啊，威尔，咱们家有夜壶么，有的话赶紧搬些来，试试能挂几个，印证一家老前辈们说嘴吧翘得能挂上十二个夜壶那句对不对。”

    “嗯！噗！”

    又软又脆跟爆竹子的声音轻轻的荡开，顿时响起一阵闷笑，坐着的站着的忙着的，不约而同的望望越老爷子，又飞快的别过视线。

    偶没看见偶没看见……

    看了一眼自家爷爷老大人的越卿，捂住嘴，将脸埋里沙发里藏了起来。

    越书记和越妈妈俩想笑不能笑，憋得那叫个辛苦，后面跟进来的小正太华静则很不厚道的笑开了眼。

    被一个小辈当众调侃，老爷子的老脸挂不住了，又气又急，吹胡子瞪眼的狂瞪老眼，声音恨恨的：“小白眼狼，亏我惦记着你，一回来就打趣我，没大没少！”

    哎哟哟－

    被甩了七八白眼的墨泪，耸耸肩，做个“我怕怕”的样子，又一步不停的直奔老人，跑近，一把扑上沙发，搂住老人的脖子：“哎呀呀，原来木雕也会说话，我最近刚好手头有点紧，可以考虑拿去拍卖，指不定能卖个天价，够我买一车糖吃上一二年！”

    买……糖吃？！

    满屋子的人绝倒。

    “越说越没谱。”被整得哭笑不得的越老爷子老脸一抽，心底那叫个无奈啊，很想一巴掌将贴过来的一脸白嫩嫩的脸拍个红印出来，可又舍不得，又爱又恨，一时恼得牙根痒痒的。

    “老爷子啊，敢问你老绷着一张连菜刀划几下都砍不出口子的老脸是为哪般？小的好似没干什么伤天害理的事儿，哦，顶多也就送了点带甜味的补品给你喝，再说那也不是不共戴天的仇恨哪，你个老小孩就小人大量，甭拉着脸啦，这脸本来不圆，再这么绷着可真成马脸了。”

    老爷子最恨啥？当然是甜品喽。

    越家是祖籍北方，典型的吃咸不吃甜，老爷子更是对甜味不感冒，遇上甜食就会跟见了仇人似的，可荷园送去的偏偏全是甜药汤，老爷子偏又不能不吐，可见有多憋屈加委屈。

    对此，墨泪对此表示同情，那是药性使然，不关她的事儿，她那么善良纯洁是不会故意整老爷子滴，顶多特意加了一味可有可无的药，让药味变得更甜而已。

    越书记等人也明白缘故，笑咪咪的看戏。

    被人这么一阵子搅和，越老爷子想装冷脸也维持不住了，顺坡下驴，还是少不得赏了个小小的炒粟子，看着小姑娘抱着脑袋嗷嗷叫着逃掉了才心满意足的露出得瑟无比笑脸。

    “卿卿，老爷子揍我了，以后再也不爱他了，呜，好痛，肯定长包了。”抱头蹿鼠的一团，一头扎进早张开双臂的人儿怀里，夸张至极的告状。

    那小样儿惹得越家两代长辈又是一阵阵的凌乱，那两孩子怎么像越来越年少了？一个比一个会撒娇会卖萌。

    “么么哒，么么就不疼了，爷爷不疼阿泪，我疼你哈！”越卿乐得眉飞色舞，打着安慰的幌子，上下其手，大吃豆腐。

    被揩油的人头顶黑线狂飘，被打的是头，不是胸，卿卿老往她胸前么么什么劲儿嘛，想着不服气，立马反击，捏卿卿的白脸蛋，经过几个月的保养，火狮子皮细腻了很多，尤其又长出了点婴儿肥，捏起来手感超好。

    众目睽睽之下，两姑娘倒在沙发里互掐了好阵子，都累得没力气才了罢战，亲亲密密的搂在一起，大家说话儿。

    离中午还有要些时间，饭菜还没好，说了会子话后，墨泪直接将越家与华静全轰去找他们自己的包包箱箱。

    这次回国，差不多等同于运输机在运货，随机的物件有十几车，按机场安检速度，估计要到中午才能全部过检，而飞机明天要返回，下午还有些东西要送上飞机，荷园挺忙，运回来的箱包先放在各楼里来不及细拣。

    现在人都到齐了，有免费的功力用，她绝对不客气，让他们自个去找他们各自的物品，各人所有物都有标上名字，很好找。

    听说有自己的份，越卿欢呼着拉上一家人去帮工。

    将人全轰走，墨泪自个去存放自己熬煮出的药汁室，翻出东西，整出一堆瓶瓶罐罐，交给管家后自个坐等结果。

    越卿和华静小正太去忙了近一个小时，又呼呼咋咋的回来了，很快也开饭，下午，各人也不好意思逗留，带着大包小包各自打道回俯。

    他们才走不久，人民医院派车将要去大使馆签证的人送至，小保罗亲自陪同一行人飞往燕京。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    童鞋们，平安夜快乐，圣诞节快乐！

    明天圣诞，也是某只的破壳日，某人老妈子会来看女儿，所以相思偶决定放自己假，明天就不码字了，亲爱的，祝大家圣诞快乐！
------------

第四十章

“殿下，客人马上要到了哦。”威尔笑吟吟的提醒。

    屋外小晴，空气更显得干燥，风好似带走了所有水份，几乎没人愿意出去走动，屋内壁炉的火将房间熏得暖暖，宅着的少女缩在沙里，眯着眼儿，嘟着小嘴，没精打采的摆开着怀里的布狗狗。

    “哦。”回应的是漫不经心的一声。

    威尔好笑的摇头，也不再多说了，这是他的第二次汇报，二分钟就说有客人来访时得到的也是相似的回应，她根本没问来客是谁，他也颇为期待自家殿下见到客人会有什么反应。

    而他等了不到一分钟，几个衣冠楚楚的男人在保镖陪同一下一起走进客厅，还不等大管家等人招呼，那目光都直唰唰的望向了窝在沙里的姑娘。

    陌生的气息，热辣的视线，缩在沙里处于半死不活状的墨泪，立马从精神思维等都不在状态的情形里回神，睁目，一眼与几道视线面面相望，当即就弹了起来：“我靠，姓聂的，你又来了？！”

    来客共四人，其中三人分别L市一把手的越书记、傅市长和公安的领头人物余局，三大佬陪着的正是曾经来过荷过的聂中校。

    四人都是家常服，一派优闲。

    我擦，这货来干啥？

    看到不速之客，墨泪心绪滚滚，一片奔腾，他上来回要押她进京，她去了，而且将该谈妥的都谈妥了，难不成那两老又整出什么新花样来了？

    究竟为什么呢为什么呢……

    满心烦燥的人望天，纠结。

    呃……

    见主人一脸气愤，越书记傅市长顿生内疚感，他们早就知道形象使者对来自京都的客人没好感，偏偏还得跑这一趟，这场景也太难为人了。

    好似不对劲儿？

    余局颇为纳闷，难道有什么是他所不知道的内幕？

    哎哟，殿下终于活过来了。

    威尔等人瞬即感慨了一把。

    今天已是十二月的最后一天，于27那天，赶往燕京办签证的人顺利的拿到护照并于当天晚上返回，医院里的五个孩子和陪同医护人员也于28日早上飞往米兰。

    承蒙烈火家园网的尽职尽责，在27日当天晚上L各电台转载报道，致全市约有一半的市民知道了微笑天使回归的消息，而烈火家园与各电台与报纸又在28日追踪报道后续新闻，以成功的让全市市民人尽皆知天使归国，并将重伤孩子们送往意国的整个过程。

    于是乎，L市人民激动不已，一边殷殷期盼着小学生们的好消息，一边猜测着形象使者能否出席元旦晚会，是否会再次倾情表演。

    市民很兴奋，而墨泪则在短短的几天里去看望了老人院里的老人们，观看了工地进程和市东效场，还去了一次枧香乡，等到三十号，原本看起来精神拼擞的人一秒变颓废。

    荷园众人对此表示非常担心，花了无数小心思都没能成功让小公主恢复回力，这会儿一见她生龙活虎的样子倍感开心。

    荷园所属开心，作陪的越书记等三大佬苦闷，当事人的聂中校，同样瞬间感受到了不友善的气息，心中那叫个抑闷，他究竟几时招惹到钟家小祖宗了，竟如此不受待见的？

    第一次见面，他就感觉自己不太受欢迎，这第二次见面感觉自己不受欢迎的程度好像比严重了一分，他表示真的不明白原因。

    老实说，他也不想招人嫌，奈何上级命令不能不从啊。

    憋屈，太令人憋屈了。

    “……”他张嘴，谁知还没发出声音来，纠着小脸的人气急败坏的喊了起来：“卿卿，将人丢出去……呃，不对，卿卿在上班，宇宇小正太，快来扔人形保龄球玩，呀，宇宇上学不在家，保罗，保罗－”

    “嗯嘤－”作陪客的越书记傅市长和余局禁不住抚额，个个冷汗直流。

    姑娘哟，乃表现的太直接了啊，能不能给点面子？

    三人真的想去拉了小天使打个商量，奈何现在为时已晚，一时尴尬不已，愣是哭笑不得。

    我……

    聂礼远郁闷得想撞墙，他好歹也是军人哪，有这么不待见么？

    怀疑，他对自己的人格魅力产生深深的怀疑。

    他们四人面面相觑，威尔和众少年们忍着笑，默默的示意客人别站着，赶紧坐，倒也解了几人的窘态。

    接二连三的换着唤了几个人名，墨泪先是自个自嘲自解，后来干脆直接喊体身保镖，喊了两声仍不见回应，扭头一瞅，入目的都是笑容朗朗的青少年，当即有点小懞。

    人呢？

    再望一眼，自个恍然省悟，保罗，不是被自个轰走了么？

    她想起来了，在专机送人去米兰时，她将所有从意国跟来的保镖们也轰走了，让他们回国过新年，保罗等人原本死活不愿意，抵不过她的命令，一个个只好遵命回国。

    猛然想起那一碴，顿时满心的悲愤，那些人都不在啊！啊啊啊，关键时刻竟全部不在身边，汗了个去的，太悲催了！

    “难道要我自己出马？”悲愤之际，喃喃自语的举起自己的手。

    众少年们心中狂笑，小殿下那小胳膊小腿的能拧得动一个大男人？别开玩笑了！一个个也不去泼冷水，该干啥就干啥，上水果，上茶，半分不含糊。

    ！

    自个挪去坐了的越书记等人全体石化。

    “殿下－”威尔慢悠悠的唤了一声，殿下的头脑很好用，不过正常情况下都处于不在状态之中，目测，此刻可爱小公主完全不在状态，再不提醒估计还会整出更惊人的招数来。

    他的尾音拖得长长的，也成功的将人的思绪给拉正，墨泪闻声，举目一瞅，顿时瞠目结舌，好家伙，咋全坐下了？

    郁闷，她差点没郁闷死，气乎乎的往后一倒，四平八叉似的占着地盘，想想满眼的不甘心，一滚滚进大管家怀里，寻到一个大靠山后恨恨的瞪着远客。

    甭怪她小心眼啊，实在是看着他那张钢板脸就不爽，尤其是一见他会令人想起上次进京不愉快的经历。

    看着她那愤愤不平的小模样，越书记傅市长刚从石化中复苏过来的小心脏又凌乱了，天使的杀伤力太强大，他们扛不住哇！

    究竟肿么了？

    莫明的被嫌弃，莫明的被瞪，一切都来得莫明其妙的，顶着道火辣辣视线的聂礼远连哭的心都有了，老将军啊，给咱换个任务成不？

    吃不消啊，他真的吃不消了。

    “小泪哟，你跟聂同志有仇？”余局憋不住了，气氛不太融洽啊。

    “有！”

    “没有！”

    异口同声的回答，一女一男的答案截然不同。

    是有还是没有？

    完全搞不懂的余局，看看这个看看那个，越看越糊涂，瞅瞅同来的两，见他们一副鼻观心心观眼的一副当局外人的表情，自己也赶紧的有样学样，现在的世界是年青人的世界，还是让年青人自己去解决吧。

    瞅着客人竟无视自己的瞪视还若无其事的喝茶，墨泪心中更加烦燥，没好气的问：“姓聂的，你又想押我进京？”

    她一开口火药味十足，令威尔都禁不住笑咧了嘴，他也品出味儿来了，小公主还为上次进局子喝茶的事耿耿于怀呢。

    押人进京？她敢说，他敢做么？

    冷汗，聂礼远唰的渗出一层冷汗来了：“我们首长想念泪小姐，派我来邀请小姐一起喝茶聊天，这是我们首长交待亲自送给泪小姐的薄礼，还请笑纳。”

    边说话边从怀里掏出一只牛皮纸信封，亲自递给主人，首先言明要亲手亲自交给主人，他可不敢假他人之手。

    牛皮信封很厚，带着人的体温。

    随手接过来，墨泪瞄一眼客人，想到他的目的，嘴角狠狠抖了抖：“你们首长又请我进京喝茶？”

    她就知道，他一来准没好事儿。

    上次进京，见李老家作了一次客，她付出不少代价，不知这回那只老狐狸又看中钟家哪项技术，需要“请”她进京面谈？

    她咋觉得自己好像成了冤大头，人人都想宰一笔似的，这感觉相当不好，不好不好，大大的不好！

    心情不爽啊，她顿时非常不爽了。

    “是。”聂中校响亮的应答一声。

    “不去！”脆生生的声音同样干脆有力。

    越书记和傅市长又凌乱了，上回也是如此，聂中校来请人，他们的形象大使同样毫不给面子的拒绝了。

    我的小姑奶奶哟……

    余局直抹冷汗，他们的天使真连来自军部的邀请的都给回绝了啊，也太不给人家面子了，他表示心脏快承受不住了。

    几人直勾勾的盯着被人捏在手中的信封，颇为好奇里面装的是啥。

    拿着把玩一下，墨泪见聂中校啥也不说了，才慢条斯理的撕开封口，将东西倒出来看，里面还有一个小包装，再打看倒出东西来。

    当才露出一小截，她又将其装回，紧绷着的脸顿时由阴转晴，阳光满面，连眸子都溢满了笑意，随手将东西塞给背后的男人：“威尔，交机警的人随身携带。”

    好东西啊，有了它，她以后几乎可以横着走了。

    “威尔，聂中校的顶头上司倒是满有人情味的，可我看着聂中校的钢板脸不爽，点两身手好的去跟他切蹉切蹉。”

    呃！

    越书记与余局三人再次悄悄的抹了抹额上的冷汗，收了人家上级送的礼，还要令人跟客人一起去切蹉？

    姑娘哟，你也太不近情了吧？

    他们敢想不敢说，为聂中校掬了一把同情的泪。

    “马修，在近战组点两人陪中校先生去后面运动馆里切蹉，禁止使用武器，赢得漂亮点好让殿下开心。”

    大管家非常纵容自家小公主殿下，无条件的执行命令。

    少年们顿时个个眉开眼笑，一溜儿的跑往后面的运动馆。

    越书记三人则直接抽了，这哪是切蹉，分明是摆明要虐待中校先生，他们可是明白大管家话里的意思，他说只许荷园的人胜岂不等于暗示中校先生若想他们小姐高兴就能只能吃亏认输或者形成平局？否则他们小姐不开心了一切免谈。

    马修朝客人做了个“请”的手势。

    聂礼远苦笑，他能不去么？不能。越书记等人能听出大管家话里的隐意，他也明白，今天的切蹉再所难免。

    切蹉，不算什么事，身为兵王，打架切蹉乃家常便饭，他也不畏惧，这一次却真的难住他了，赢，赢不得，钟家小祖宗摆明了心情不爽，他若敢赢，毫无疑问的，她会以此为理由坚决不进京；输，输不起，堂堂中校，若输给了私人保镖，他还有脸立足军部？

    魔头小祖宗哟，你真给我出了个难题！

    满心抑郁的聂礼远，硬着头皮随马修去切蹉。

    几个少年都跑去观看切蹉战，屋子里倒清闲下来，傅市长喝足了茶，幽幽的问出一句：“小泪，你怎么想叫火狮子来当打手呢？”

    荷园一堆青少年，为么放着力气大的男人不使唤，偏偏让火狮子上场？

    不理解，他很不理解。

    越书记一点不介意那事儿，他那宝贝闺女最爱干架，有人让她打架那是正合其心意。

    “甭告诉我你不知他是军人。”漫不经心的一句，语气平和，一点火药味儿也闻不出来。

    “知道啊。”这跟军人有什么关系？他实际不仅不明白，还更加糊涂了。

    “殴打军人是要蹲班房的，卿卿是女人，军人们秉乘好男不跟女斗，就算卿卿将他丢出去他也不会把卿卿怎样。”甩个白眼，意思是“这么简单的道理，你不懂？”。

    “为什么又叫小正太？”越书记也凑热闹，小正太也是男的。

    “我家宇宇小正太还没满十六周岁，属未成年人，宇宇就算将姓聂的揍成狗，他也不能还手，还手就是虐待未年成人，给军人抹黑。”

    一边的余局冷汗唰唰狂流，这位小祖宗连军人也敢算计，惹不起啊！

    “那怎么又叫保罗？”保罗等人是成年人哪。

    “保罗西佐他们都是钟家监护人所派谴，如果他们揍了姓聂的，自有钟家监护人出面来解决，也不会牵扯到两国邦交关系，也不会造成不良影响。”

    慢悠悠的语气，明明白白的告诉所有人，她敢让人动手当然先估算好了后果的，自己这方绝地不会吃亏。

    越书记和余局傅市长三们大佬被惊到了，对于她在瞬间将所有关系都理得一清二楚的手段既表示钦佩又表示无语，姑娘啊，你这么直爽的真相了，不怕人家翻脸咩？

    威尔如吃了蜜一样甜，瞧瞧小公主多体贴，多疼自己人哪，自始至终都没有将他们给算计进去。

    “那，他们呢？怎么不让刚才的青年们出马？”余局不死心的追问一句，反正问都问开了，干脆问个明白吧。

    墨泪顿时咧开小嘴儿，笑得一脸轻松：“那些是钟氏家族直属亲信。”

    她又不傻，才不会傻傻的让家族直属人员跑去找虐。

    “你这丫头啊，人精！”越书记忍不住笑骂。

    她倒会算计，无论派谁将人揍了，聂中校只能吃哑巴亏，聂中校遇上她只有被牵着鼻子走的份儿。

    傅市长和余局已彻底的无话可说，自个无声的跟自己面前的水果拼盘开战。

    威尔唇角轻轻一勾，勾起一弧浅浅的笑意，端过高脚小水果碗，亲自用银签一块一块的叉起来，体贴的送到自家小公主唇边。

    因为是陪同人员，越书记几个在主客没返回前也不好走人，享受完水果，跟天使聊天，

    几人优哉悠哉的闲话着，荷园运动馆场里正战得难分难解，足足一小时后一群人才意犹未尽的回主楼交差。

    等他们返回厅，屋里的几人一见之下，险些没被口水呛着。

    一群人大体完好，唯有马修和聂中校两人俱是鼻青脸肿的，那情形颇有些不忍直视。

    噫？

    看到顶着俊脸出去，顶着胖脸进来的两人，墨泪愕然，她家保镖们竟然跟聂中校不相上下？

    “胜负如何？”越书记愣神后笑咪咪的问结果。

    “殿下，三场二平一胜。”马修摸摸脸，他们共出三人，前两人与聂中校战成平手，他亲自出马，胜是胜了，也挨了对方两手，聂中校出手没留情，将他揍得不轻。

    对此战绩，聂中校也算满意，即没丢军人的脸，也让钟家面子上过得去。

    “哦，真遗撼，我忘记加上不许揍脸这一条了。”大管家非常遗撼的摇摇头：“近战组去总部加强训练半年。”

    “殿下，救命！”一堆少年求救的奔向小公主，半年啊，半年！大管家竟然要他们死训半年啊，不要啊，在那种惨无人道的地方呆那么久会变笨的哪。

    ……

    聂中校和余局几人目瞪口呆。

    钟家总部很可怕咩？

    那是四人共同的疑问。

    被清秀少年们热切可怜的眼神盯着，墨泪非常为难，各人员一直由大管家亲自掌管，她不好插手啊，不理会吧，那些少年们太可爱了，于心不忍呀。

    “虽说赢得有不算很漂亮，好歹也是赢了，威尔，这训练要不减半吧？”她完全是以商量的语气求情。

    “好，殿下说减半就减半，算是功过相抵。”威尔瞄一眼少年们，将惩罚减半，他哪舍得抹她的面子，甭说减半，哪怕她说全免了他也无条件的同意。

    “殿下，我们爱你！”

    俊少年们欢呼一声，呼啦啦的开溜，现在不溜更待何时？呆在这万一又招了大管家的嫌，说不定他又找理由增加他们的训练强度。

    待少年跑光了，墨泪乐巅巅的欣赏着聂中校的脸，抑住飞扬的心情，“咳”的清清嗓子，忧郁的抚摸小下巴：“啊哟，我派人将中校给揍了，这行为罪大恶极，被人抓到肯定要被揍屁股，我怕怕，绝对不能进京，我要收拾行李滚回意国继续休养去，这算不算畏罪潜逃呢？”

    听到一开口，聂礼远心头浮起一个“糟”字，再继续听几句，顿时泪流满面，钟家小祖宗玩人哪，又拿他作文章。

    越书记撇开眼，小泪为不去燕京，连这种理由都编得出来，够强！

    “谁畏罪潜逃？”几人还没想好怎么接话，外面已有人先一步接过去了话茬儿。

    五男一女扭头，一个男人大步流星的走进来，当他见到屋里的客人，眸子闪了闪，仍一边走一边脱外套，走到挂衣帽的地方将黑色风衣一抛，自个笑着直奔荷园主人。

    “我将中校先生给揍了，犯了故意殴打军人的大罪，准备畏罪潜逃。”墨泪顶着一张苦瓜脸，惨兮兮的陈述自己的罪状。

    男人几步越过沙发，一把从大管家里怀里将娇小的人儿搂至自己怀里，心疼的帮揉小手。

    “你亲自动手了？怎么不让人代劳？手一定很疼吧。”他就一个意思，不就是揍个人吗，管他是谁，揍了就揍，咋还自己动手？

    “嘶－”

    他那话儿一落，傅市长几个惊得倒吸了一口凉气。

    微笑天使已够不讲理的，得，这个更不讲理！

    聂中校苦憋的肠子都在打结了。

    落进温炙的怀抱里，墨泪挪个舒服的姿势坐好，有一搭没一搭的玩怀里的狗娃娃的，语气还是郁郁的：“没，我让小帅哥们代劳了，这跟我亲自动手是一样的，为了不进局子喝茶，得赶紧走人才行。”

    “你今天心情不好？谁惹你不开心，告诉我，我去帮你出气。”华静将人拥靠在怀里，用下巴摩娑着她的小脸。

    余局几人又一次暗抽冷气，心里狂喊：华总喂，你为虎作伥也好，助纣为虐也行，可不可以私下进行，还有，能不能别再火上泼油了？

    “我烦着呢，前天有件有请帖请我参加劳么子的慈善募捐晚会，今儿个聂中校又跑来接我去陪他上司喝茶，这一个两个都不省心，讨厌死了。”

    一个二个都想将她骗往燕京，烦，烦死人了。

    “不理他们就是。”男人怜爱帮将长发拨到一边，笑嘻嘻的蹭了个香吻：“阿泪，我们淘宝去如何？”

    “淘宝？哪？”

    “燕京。”

    “那么远，没兴趣。”擦，又是燕京？

    “先别拒绝嘛，不是拍卖会，也不是普通晚会，是一群古老世家内部聚会，没有乱七八糟的人，很多古懂家挤破头都求不到请帖，他们会晒出很多古懂宝贝。”

    宝贝，钟家不缺。

    “不感兴趣。”大冷天的去燕京，纯属找罪受。

    本人没要去旅行的愿意，华静也不强求，而聂礼远则不一样，他受令而来，接不到人等于没完成任务，聂中校耍赖赖在荷园不走了，在大管家很干脆的让的收拾客房，得，你爱住就住呗。
------------

第四十一章

天空还飘着雪，地面上四处灰与白分明，被雪覆盖住部分的呈灰色，被完覆盖住的雪白雪白的，庭院里被清扫出的一条路，也是灰白色的。

    晶莹的雪粒儿落地，发出“沙沙”的声响，落到青石铺成的地面上有些融化，有些正在堆积。

    看着被雪覆盖着的院子，墨泪露出浅浅的笑容。

    这是第二次来这里，不得不说它的雪景感觉比秋景更宜人，秋天的庭院花木参差不齐，纵是有四季常青灌木也免不了萧瑟感，现在雪粒遍洒，树枝上的则遇寒气凝成冰棱，四处白茫茫的，更显大气空阔。

    南方的雪跟南方的姑娘一样温柔，L市位于西南，每年也下雪，也是温婉的，带着南方的特有气息。

    北方的雪大气，不过现在才十一月，还不到飞雪漫天的最寒时节，暂时没法领略那种“千里冰封，万里雪飘”的壮观胜景。

    她被毛毯包裹的严严实实的，头上戴着帽子，脖子上的围巾连脸也蒙住了，只露出一双眼睛在外面，饶是如此，还是感觉寒意袭人。

    威尔披着轮倚，聂中校撑着伞帮挡住雪，四周很静，只有雪粒的沙沙声和轮椅辗过路面的声响。

    他们现在要去见这里的主人。

    当然并不是只有他们三人进京，实际上有一群，坐直升飞机直达，有一半人员已去酒店，有部分人员随聂中校来这个地方，现在都安排在客居。

    今天已是元月二日。

    穿过几块花圃，便到了二层的小阁楼前，门口张望着的帅哥笑嘻嘻打起帘子：“贵客到喽！罗少，贺少、萧少，快来接客！”

    “滚！”

    里面响起没好气的怒咒，伴随的是一阵哈哈大笑。

    ……

    眼角一抽，墨泪禁不住一阵无语，才几个月没见，那位小受咋越来越没个正经了？

    “陈小受，你对你家小攻还真是一日不见如隔三秋啊，这么巴巴的迎出来了，其实你不用那么紧张的，我对你家那位钢板脸完全不感兴趣，再饿也不会饥不择食的跟你抢人。”

    哼哼，她的便宜可不是那么好占的。

    “我……”陈少噎个半死，他惹她了么，怎每次总跟他过不去？

    “活该！”

    屋内传来幸灾乐祸的笑语。

    威尔抿唇不语，眼眸如一池水，盈盈轻动，漾出别样的风情。

    “好男不跟女斗。”陈少讪讪的摸摸鼻子，自我解嘲的咕咙一声，声音低低的，轻轻的。

    他说的再轻，墨泪还是听到了，笑咪咪的眨眨眼，不跟他计较，轮椅登上台阶到屋檐下，自个揭了毛毯站起来。

    陈少领着三人进屋，阁楼的正堂并没有人在，他走向右边的一进，自个先挑了草帘和厚布帘进去，打将帘子打起来。

    跟着的三人将羽衣袄大衣挂在厅堂里的主帽架上，跨步而入右阁。

    里面一进两间，外间是个暖阁，约二十来个平方，收拾得干净整齐，摆着书案和日常用品，一边还砌着老炕，铺着厚厚的藏毯，搁着桌几儿。

    炕上没坐人，全围坐在屋里的被炉边，长形桌，挨着右边竖放，主位上坐着两老人，左边坐着两青年，都是在年方三十以内，长相各有千秋，或冷峻或帅气。

    暖阁窗子蒙糊着厚厚的纸，只有最顶上方留着透气孔，屋里被炕熏得暖暖的，众人各各仅着春秋装，一致扭目而望，当一男一女踏门而进，两青年眼眸闪过讶异。

    男俊女秀。

    这是大家一致的想法。

    拥有西方面孔的青年男子好形容，风度翩翩，举手投足间散发着欧美贵族们的天生优雅与迷人魅力，好似一杯红酒一样迷人。

    而那唯一的女性，他们只找着了一个词－秀！

    秀，非清秀，更不是小家碧玉似的秀气，而是钟灵毓秀的秀，好似集天地之灵气于身，隽秀飘逸。

    若还需要用其他词来说或许就只有“翾风回雪”四字，她火红风衣，金扣，下面露出一截拽地长裙，肩披着一条可当围巾可当披巾的白围巾，纵是一身冬装也掩不住婀娜似弱柳的玲珑身段。

    风姿绰约的姑娘最引人注目的是气质，通身贵气流溢，一张略过于苍白，却也损她的高贵与风仪，唇角微微上翘翘出浅浅笑弧，眉目温柔，笑意温润。

    青年们掩不住一丝惊艳。

    不为容貌，而为气度。

    他们也曾见过各种美女，温良的，泼辣的、高贵大方的，小家碧玉的，各色美女各有千秋，但，那些人也不过似一云浮云，过眼即忘，眼前的此人则是令人过目难忘的类型。

    男人灰色西装，他一手提着折叠好的轮椅，一手手搂着女子的腰，她披着披巾，怀抱一只耳朵兔暖宝宝，一男一女站在一起好似一对璧人。

    美人计？

    瞥一眼，威尔满心无语，这两位招这么多的俊秀青年于一处，难道还是不肯放弃美男计？

    再看看，他颇为放心，人都不错，不过比起小公主身边现有的一大一少两男来还是略显逊色了一分

    呃－

    踏进暖阁，举目一瞧瞧见两帅哥，墨泪险些被自己涌上来的口水给呛着，两老想玩啥？

    抚额角，望天：“今天好像不是七夕哦，咋开鹊桥会议，唔，一共五少，二对半，多出一个，难道有一组是三P咩？”

    她呢呢喃喃，满面无辜，坐着的三只与陈少、聂少等脸“腾”的烧了起来，五帅哥个个烧成了大红脸。

    “胡言乱语，想找揍是不是？”

    “张嘴就造谣，越发的不正经了。”

    两老没好气的笑骂，一人一句，生怕别人听不见，嗓门特洪亮。

    一群帅青年赶紧撇过脸，做深呼吸。

    “哪有，人家实话实说，人证物证俱在，你们就不用狡辩了，我是不会宣扬出去的，顶多当笑话讲讲。”墨泪笑嘻嘻的扮个鬼脸，走向预留的座。

    李老张老直瞪瞪的盯着人缓步行走，他们也想狠狠的跟小丫头吵吵嘴，可看着她那张失血苍白的脸，心疼都不及哪还舍得多说什么。

    他们收到报告说钟家小天使开始拒绝进京，后来又忽然身体不好，原本以为她不可能来燕京，却没想她还是来了，这也让他们倍感欣慰，小闺女懂事。

    墨泪确实身体不好，好久没来的大姨妈再次就在31那天的半下午光顾了，她从30号开始没精打采也是因为感觉小腹胀疼，预感可能是姨妈要来。

    她记得很清楚，初潮来于农历六月二十，之后的9月、10、11月和12月初都不见音讯，到12月31日是农历十一月二十一，前后两次间隔日期正好5个月。

    大约太久没来，它一来气势汹汹，锐不可挡，她以每隔十分钟上趟厕所的频率换面包巾，熬了二个小时直接晕睡过去。

    她那一晕，L市当晚的元旦晚会便因形象使者没到场而黯然失色不少，当现场直播屏上将微笑天使躺床上的镜头播放于人眼，众市民知晓她竟然被姨妈给折腾的失血晕迷，个个心疼得不了，元旦当天，金水湾别墅大门保安室收到了来自不知名的送往荷园的上百盒补血礼品。

    别人元旦大吃海喝，吃美酒，吃佳肴，墨泪元旦喝的是苦药，吃的也是补血药粥，不间断的连喝十几碗后才能勉强撑着爬起来，晚上也没停，就连早上上飞机时还灌了几大碗补血汁。

    托补血药汤的功劳，现在才能站在燕京的土地上，要是没办法回血，她肯定还半死不活的躺在荷园哼哼。

    威尔扶着人一起坐到了李老的左手边的客席上，聂中校也坐到了张老右边，罗少和陈少赶紧去上茶，他俩和聂少三人是常客，对各项事务最熟，一贯也是他们跑腿。

    大管家翻出自带的保温杯，倒出一杯药汁给自家小公主当茶，带着淡淡香味的热气散开，大家还以为是什么奇珍，纷纷频频关望，直到聂中校慢腾腾的给自家难兄难弟们解释了一句，众青年微微红了脸，再也不好奇了。

    一群男人喝茶，唯一的少女喝药汤，场面说有多诡异就有多诡异，却愣没人说话，一个个只用眼神交流。

    做为唯一的另类，墨泪啥也不说，笑咪咪的看大家“眉来眼去”，含情脉脉的互视，在心里则悄悄的给各人配对，谁跟谁一对儿，谁攻谁受，YY得心花怒放，一片荡漾。

    暖阁里，奶茶香与药香味混合在一起，相互消长，屋外白雪映窗，屋内温暖如三月，屋外雪声沙沙，屋内呼息轻轻，两两对比，自有别样的情怀。

    “果然，大BOSS才是最般配的一对。”

    呢喃的似赞似叹的清脆甜美的声音，飘忽而至。

    ！

    脑子一晃，威尔非常无语的抽蓄了，小公主又走神了！

    众人闻声而望，只见红衣墨发的姑娘手捧一只小巧琉璃杯，望着两老的方向，眸子朦朦，一副神游天际的模样。

    “你说谁是最般配的一对？”李老望望一堆小辈，赶紧追问。

    “你和张老。”魂游九天外的人表情迷醉。

    “噗卟－”

    空气刹时一僵，下一刻，喝茶的茶喷了，没喝茶的笑喷。

    两老脸一黑，慈祥老人半秒内变黑脸包丞相，那乌云笼顶的样子，大有将在倾刻间天崩地裂之势。

    咻－

    笑喷的五小只背皮一凛，个个一脸严肃的正襟危坐。

    “小娃！”

    “小丫头片子！”

    两老咬牙切齿的小吼。

    “噢！”满脑子糊糊的墨泪，被吼声惊到，奇怪的望向两人：“咋了？天塌了还是地塴了，两老脸这么黑？”

    嘤－

    众少痛苦的哼哼，这位小祖宗神经究竟有多大条多健忘啊，这么快就将自己犯下的事给忘记了？

    好吧，她捋了虎须，他们只能默默的表示同情了。

    “你个混丫头，你不记得你干过什么好事？”

    两老哭笑不得，对上那无辜的表情，饶是有涛天怒火也发不出去了。

    “我在喝药啊，两老特意请我进京喝茶，我跑了大老远的路，花了大笔银子做路费，还没口福喝到主人家的茶，心里正难过着呢，两老就吼了一起来，你们看不人家不顺眼就别召人家进京哪，召人家来又凶人家干么？”

    少女神情郁郁，一脸委屈的指控主人罪证。

    委屈，她很委屈好不？

    一帮没人性的老家伙，将她捉来又说为什么，坐着很累，造不？

    揉揉酸酸的腰，墨泪的小眉毛皱皱的紧紧的，挪挪屁股，觉得不舒服，也不顾其他怎么看，自个捉开大管家的手，爬进他怀里懒懒的缩成一团。

    除了聂中校之外，其余老的少的顿时看直了眼，完全被惊蒙了，半晌都回不过神来，就那么一动不动的盯着两人看。

    “李老张老，你们找我干嘛？我快撑不住了，一会儿要去睡觉，晚上要出席一个聚会，明天白天有私事要处理，明晚得出席慈善晚会，没空再过来陪你们喝茶吃饭。”

    甭说没事儿，想她前脚跟回车，他们后脚便派人到了，别人可以没事瞎折腾，他们不会那么无聊。

    若没事儿拐她进京纯为喝茶，她准掀桌。

    众少嘴角一阵阵狂抽，这位姑奶奶，呃……

    李老张老定定的盯着少女看了足足三十秒，又沉吟一会，才试探性的问：“听说钟家也是修古？”

    所谓无事不登三宝殿，他们没事自然不会去打挠，亲自差人去请也是表示诚意，可问题还真不太开口谈，他还记得小姑娘曾经说过不得干涉钟家家族事务的一点，他这么说应该不算干涉钟家族事吧？

    据可靠消息，他知道钟家是修古家族，但凡古修家族都有自己的秘密，只要不危及国家，谁也不会去探寻，这事事关重大，他也不得扮个黑脸当坏人去钟家的老探底儿。

    噫？

    墨泪惊讶的抬眸，他知道修古界？

    如果用别的字眼她大可不否认，可他偏偏用了“也”字，这就需要好好揣摸揣摸了，这个小小的助词“也”，应该证明他也知道华国存有修古世家。

    那么，他又是如何知道的？他家族本身是修古世家，还是家族有人入了古修士人的眼，跟修古界挂上了钩？

    有一点她是可以确定的，这里众人都不是修士。

    “消息可信。”想了一想，她大大方方的承认，钟家祖上从没公开过本家是修士家族，也从没刻意隐瞒，现在也没有必要死捂着不承认，也不会大肆宣扬，一切顺其自然。

    一群老少爷们微微一怔，她竟然爽快的承认了？

    李老和张老最纳闷，修古家族一贯以保密为原则，最忌被人揭密，他们怎么没看出小姑娘有不开心的地方，她真不介意别人揭她家族的底？

    “我们没有想要探秘钟家的意思，有不请之请，不得将你这位有决策权的钟家直系请进京来面议。”谈到正事，张老也颇感为难。

    众少恭敬的聆听，墨泪表情淡淡的：“请直言，我也好琢磨琢磨。”

    她就知道找她准没好事儿。

    “国有国界，世俗有战争，古修界也有争战，古修界每隔十年举行一次大会，进行切蹉，明年又到十年之期，古修界想邀请钟家修士出山助拳。”

    李老脸色凝重，墨泪颇感奇怪，切蹉，很正常啊？

    “大会切蹉是不是也需要赌采头？赢输也另有特别意义？”

    “对，每届大会的输赢决定着古修人士的行动自由，赢方在正常情况下可以自由出入输方国家的国界内，输方在不经对方允许情况不得随意进入赢方地界活动，需提前投拜帖，擅自行动者，赢方可以出动老辈强者以擅闯为由或关押或扣留或击杀。”

    哼嗯！

    头痛，墨泪很头痛，这个问题真的很严重，赢的一方有自由权，自由权啊，那可是个好东西，跑别的国家捣点小乱，惹点小祸，只要手段别太过人家想管想下毒手也得要足够的理由，否由赢方必会上门讨公道。

    输方想进别国玩点小手段，要冒风险。

    “某些部门与古修界一真都有联系？”

    “傻丫头，国家也好，古修界也好，目标是相同的，都是守护国土，两者之间一直都是息息相关的。”

    “上届是谁赢了？”

    “我国。”李老掩不住骄傲：“2006年一届，再上届，上上届都是我国略胜一筹，本国连胜三届，为国民安全加了一道保障，这些年许多组织无法明目张胆来华，只能靠在地下发展邪教分子来搅乱安定。听闻西方和东亚数国都有天才般的优秀修士，实力十分强大，明年大会大约会有一场恶斗，修士们也期待能有新血液注入古修界。”

    这一下，墨泪恍然大悟，难怪这几年各种抢劫、砍伤他人的事屡见不鲜，各种作案手段惨无人道，原来也有他国古修人士的功劳。

    “通知收到，我会转达给上听的。”钟家无意争夺在古修界的地位与声望，然，事关家国，匹夫有责，钟氏也有责。

    她一点头，两老心情一松，露出放心的笑容，属于他们的使命已完成，他们那悬着的心终于可以放下了。

    说了会话，墨泪已倦意浓浓，两老也不强留，放她自由，他位也不没特意介绍新增的两少给认识，那事儿不急，现在先求混个脸熟嘛。

    被一直默不出声的大管家推出小阁楼，墨泪被风一吹又清醒了几分，看着白色的雪，又无声的叹了好几口气，唉，真是天生劳碌命啊！

    钟家直系就余下她这一根独苗苗，钟家去助拳也是她去，就凭她这渣身体能挡得住异修人士一击么？

    炼药炼丹，刻不容缓。
------------

第四十二章

曲深的胡同，窄的约有一米宽，宽的可容两辆轿车对行而过，房子外形相似，青灰色的墙，门前几乎都有台阶，有些门两侧还砌着花圑，种些常青植物。

    胡同路面的雪被车子或人辗踩成半融化状，好似被泼了黄泥水，呈浅黄色，唯余最边缘的一些还是白色的。

    这是条老胡同，也是四合院的齐聚区，各家合院门开着，两侧或贴有对联，或已失或留一半存一半，一眼望去颇有古韵。

    墨泪隔窗欣赏着老房子，越来越精神。

    她并没有在李老住处留住，在小阁楼跟两老碰过面后便告辞，上车后睡意朦朦的迷糊了过去，因为交通问题，睡一觉醒来都还没到目的地，等又准睡时便转过了老胡同，看到极具文化特色的老房子，她的瞌睡也消失得无影无踪。

    在风雪天里，无论是人还是车都显得有些笨重，车辆在深幽纵远的胡同里也不敢太快，缓缓而行，避让行人或车辆，又走了好一会儿，前面带路的车终于停下。

    它停了，也证明着到了目的地。

    往外一瞅，墨泪放弃猜测的心思，那一溜儿的老房子都是一色的灰墙，那么多门，谁知道哪家才是目标。

    威尔看到小公主略呈郁色的小脸，佯装不知，忍着笑开门下车；坐第一辆车副驾座上的华静，也快速下车向后一辆车跑，两男人小心的将小脸纠结成团的少女扶下车，用毛毯裹住。

    后一步下车的几小青年，将一些必备品放进轮椅里，一起交给管家，威尔将轮椅交给华静拿着。

    华静一手提着轮椅车，一手揽着身边人儿的腰，踩着稳稳的步子走向一座四合院，威尔等人没有跟随，站在车边目送。

    被揽着的墨泪，感觉像是在飘，倒不是头重脚轻，而是腰间的大手几乎将她给托起来，走路都不需花力气的。

    四合院门前的雪没有扫，也好似没有进出，表面平平整整，没有踩踏过的痕迹，各家屋瓦被雪覆盖着，看不到颜色，在雪的映衬下，灰色的墙颜色更深暗。

    门在东南一方，三级台阶。

    相依偎着的两人走过，后面留下两行脚印，华静揽着人，轻轻松松的登台阶，进大门。

    威尔等人直到看不到自家小公主的背影才上车离开。

    被带进大门，墨泪四下一瞅，小心脏跳了跳，哎哟哟，如果感知没错，正院那里等着的人可不容小觑哪！

    侧目，望一眼身边的男人，懒得再费力气，很不客气的粘在他怀里，干脆不走了。

    这里是华家，华静的家。

    她总感觉他是故意拐她进京，或许参加那劳么子的世家聚会是次，主要的可能就是拐她陪他一起回家见家长。

    见家长……

    想到他家的人，黑泪忍不住又往温暖的地方钻了钻。

    “累啦？”华静用臂弯将人圈搂在怀里，搂得紧紧的，笑得挪揶：“还是因为丑媳妇要见公婆，心里紧张？”

    “男人，你很开心？”抬眸，望见男人漂亮的下巴，被搂着的姑娘吸吸鼻子，还以最纯洁无邪的笑容。

    很得瑟是不是？

    她不介意送他几拳，让他变成漂漂亮亮的国宝。

    “嗯嗯，很开心，不不，不……”男人欣然点头，下一秒意识到不对劲儿，机灵灵的打了个冷战，赶紧摇头，一句否决出口，发觉仍然不对，急得直冒汗。

    那问题就是一个坑，说开心，阿泪可能会察觉出他的意图，说不定会扭头就走，如果说不开心，阿泪会认为有她陪着他竟然不开心，岂不是说他嫌她魅力不足？

    难题啊，阿泪又给他出了一道难题！

    低头，华静轻轻的在她额间啄一口，温热的气息呵在她的耳边：“我用词不当，不是丑媳妇见公婆，是俊媳妇见丑公爹。”

    他光明正大的抹黑自家老爹，典型的有了媳妇不要爹娘的表现。

    这家伙果然别有目的！

    幽幽的吐口气，墨泪郁闷的翻白眼，知道了又咋的，人都来了，总不能真的扭头就跑吧？

    她心理真想立即滚蛋，可一想到他多年的默默陪伴，多年的用情至深，哪怕知道他拐自己进京目的就是为见他的家人，她也舍不得揭穿他。

    “笑什么？”侧目，看见他笑得贼贼的，一恼之下，用手肘狠狠的撞他的腰。

    被狠撞了一下，华静一点也不在意，小女人那点力道跟抓痒痒差不多，不疼，生怕她逃跑，乐巅乐巅的揽着人往里跑。

    两人刚转了一个弯，还没到垂花门，从里面一溜儿的钻出一个裹着棉大袄的老人，笑嘻嘻的迎上来：“小爷，您可回来了！”

    “林伯。”华静笑容满面的打声招呼，将提着的轮椅车递给他。

    又是一个修士！

    美眸一扫老人，墨泪心头微凛，老人也是古修人士，还是个筑基初期的修炼者。

    林伯接过东西，一双老眼如闪电一掠将自家小爷怀里的姑娘给从头到脚的扫了一遍，她被毛毯裹着，只露出头和脚。

    华静也没解释，紧搂着怀里软软的一团，展开步子，人如飞燕一掠，轻轻的掠往正院。

    墨泪只觉眼前一片晃闪，先是白色像闪电照眼一样的晃闪，随之一暗，再之又是一片雪光刺眼，再之眼前又明亮了。

    他们刚站稳脚，一阵冷风一荡，林伯也紧随而至。

    待站稳，墨泪定睛一望，眼角狂跳了起来。

    眼前是一片宽庭院，几棵高大的树像一只只白色蘑菇立在那儿，白雪覆地，看不见花圃里种的是什么花草，只有成团成片的高高低低的雪团儿。

    如此寒天，上房前的东边儿竖摆着一张长桌，数人正在赏雪，坐正对门那上座的是一位老人，淡金色唐装，眸如鹰眼，犀利似刀。

    东边儿坐着三位中年男人，年龄约四十以上，五十以下，个个面容刚硬；西边儿坐着六个略年青点的中年男子，约三十至四十岁之间。

    九中年男亦是唐装，都很单薄，二层，里面一层里衣，外面是外套。

    桌子上搁着几只小泥炉，炉上煮水，一人一套茶具，东边与主座上四人面前的是青花，西边儿坐的六人面前是白瓷。

    老少十人身子端坐如钟，扭头的扭头，抬眸的抬眸，视线望向门的方向。

    我的上帝哟，果然如此！

    凝目一望，墨泪汗了一把，都不简单哪！

    在外面灵识探知里面有修士，为了满足好奇心，没探视各人修为深浅，现在感识散开，不得了啊，了不得，一群修士有一个僻谷，二个胎息，一个开光，西边儿的六个尽皆筑期，有二个修到了筑基后期。

    一家子全是修士！

    这还让人活不？

    瞬间的，她悲愤了。

    华家众人眸光幽幽，深隧如海，那儿，一男一女相依相偎而立，男子风衣长长，黑色如墨，女子被红毯裹得严严实实的，露出的小脸白晳如雪，乍一看去，黑红相间，竟十分般配。

    他们直勾勾的盯着掠进院的两人，不说话。

    “大冷天的赏雪喝茶，附庸风雅。”举目一瞧，华静毫不掩饰的鄙视自家老爹等人。

    嗯……

    正在分析着眼前一堆人与华静是什么关系的墨泪，猛不丁听到那一句，差点儿呛着，抬眸，嗔了他一眼，抿着唇抑住笑意。

    燕京年年有雪，以往从没见他们跑外面赏雪喝茶，今儿个知道他要带心上回来，一帮汉子竟特意将桌子搬外面来了，这是想秀自己身强力壮么？他觉得他们纯属闲得蛋疼！

    华老爷子险些吐血，有这么说自家人的么？

    东边儿的三人脸上肌肉抖了抖，西边儿六人忙不迭的站起来，离开座，束手站成一排，恭敬的喊：“小叔！”

    对于小叔怀里的姑娘，他们不好意思唤小婶，只好先不招呼了。

    小……叔？

    妈哟，那帮人叫华静“小叔”，她没听错吧？

    望望向边的男人，又望望那边的六只，墨泪惊讶了，目测那边站起来的六人年龄比华静大，他们叫他小叔，那岂不是说他们比他低一辈？

    华静揽着人轻轻一掠，从游廊掠至雪地，贴地飞飘，三两个弹身已至一群人所坐的长桌边，似众人如无物般一屁股坐在了空着的一张椅子上，将搂着的人儿圈抱在怀。

    华老爷与众儿孙看得直瞪眼。

    被带着飞掠一阵又被抱着坐下，墨泪脑子晕乎乎的，狠狠甩甩头，将眩晕感甩去，眨着大眼睛，一一打量各人。

    林伯提着轮椅，也跟着飞来，二话不说的帮自家小爷冲茶。

    站起的六人又依序入座，与主座和东边儿的几人一样，大家的目光直唰唰的望向华静，眼神深幽幽的，令人不敢正视。

    “阿泪，上座那个丑男人就是是我老爸，那男人管不住自己下半身还整天自视清高，曾经扬言你敢进京就废了你，嘴臭的不得了，你可以直接无视，当他是空气。”收到自家老爸的眼神，华静一抬下巴，帮着介绍，语气一点也不客气，还直接揭了老父的老底儿。

    看到老父脸色变黑，他视而不见，又继续：“东边这仨是我哥哥们，我有十三个兄姐，健在的就这三，从北往南依次是三哥，七哥，八哥，西边儿是我侄儿，这几个也是众多侄儿中比较有出息的几个，你不用记名字，喜欢怎么喊就怎么喊。”

    ！

    华家老少三辈抑郁的想掀桌，有这么介绍自家人的么？在客人面前能不能给他们留点面子？

    众人心头抑郁的不得了，恨不得将那眼里只有意中的人，没有自家人的男人给丢出去，奈何哪怕气得一佛升天二佛出世也不好直接动手，心中那叫个恨呀，人人狂丢眼刀子，以示心中不满。

    可惜，被瞪的人对于那些眼神一律视而不见。

    男人哟，你究竟姓什么？

    凌乱，墨泪一片凌乱。

    如果换个场合，也绝对会笑喷，而现在眼前是一群古修人士，那些人的视线正频频往自个身上瞟，她想笑都笑不出来。

    顶着一片视线，她默默的忧伤了N秒，浅笑宴宴的打招呼：“老爷子，华三哥华七哥华八哥，六位老帅哥，下午好！”

    西边儿六人嘴角狂抽，小婶娘哟，咱能省掉前面的那个“老”字不？

    “好！”

    “下午好！”

    十人以相差零点一秒的时间相继回了一句。

    ！

    脑子一震，墨泪暗中泪流满面，那一家子一个个好似是石雕像，冷梆梆的，连说话的语气也几乎一致，冷得没有温度。

    神人哪！

    一群很牛的神人。

    她无话可说了。

    “以后别理他们，他们一个个冷冰冰的，没一点人情味儿，看着碜眼，说句话听得碜耳。”视线一斜，华静狠狠的甩了各人一记冷眼。

    一帮人想咋的？一个个摆着张扑克脸，跟别人欠他债似的，摆给谁看呢？难不成想气走阿泪？

    他了瞪了侄儿和哥哥们，还特意多瞪了主座上的男人一眼，意思很明显，谁敢给他的小女人气受，他跟谁急。

    小子又威胁他！

    华老爷子恼得狂吹胡子瞪眼儿，明明是他的儿子，尽使着胳膊往外拐，在门外说他丑，他忍了，说他管不住自己下半身，他也忍了，现在还瞪他哪，太太太过分了！

    华三兄弟你望我我望你，满眼愧疚，真的不是他们不疼幺弟，而是他们年龄相差太大，代沟太大，总说不到一块去。

    他们也不是故意板着脸，实在是多年潜修，习惯了，一时之间展不开笑颜，他们真的没有嫌弃老幺女朋友的意思。

    三人心中苦闷，又表达不出，那叫个憋屈加委屈。

    六只小的弱弱的望望小叔，又别开眼，不敢正视小叔的视线，更怕他误会自己图谋不轨想打他喜欢的人的主意。

    “静，冷。”瞅瞅华家三辈，墨泪将自己缩成一团，该见的见了，与其跟一群冷面君挨冻受寒，还不如睡觉呢。

    黑白讲，她跟他们没有共同语言哪，目测一群人最小的至少超过六十岁，年龄悬差太大，代沟太深，没法交流。

    她懒惯了，连话句也简省。

    “我们睡午觉去，不陪无聊人士们吹冷风。”华静将林伯给冲的两盏茶抓起来一饮而尽，抱起已缩成一团的人，带着满脸的笑容奔上房。

    林伯赶紧提轮椅追。

    午……觉？

    六小只望望白蒙蒙的天空，满心无语，小叔子耶，很快就黄昏，你睡的是啥午觉？

    “爸？”华家三兄弟望一眼跑向自己房间的小弟，又一致望向老父。

    老幺带女朋友回自己房间了哪！

    他们还没文定呢，老爸会不会一怒之下再次棒打鸳鸯？

    三人一阵阵的忐忑不安。

    看着小儿子跑掉，华老爷子心脏一抽一抽的乱跳，没救了没救了，他的幺子情根深种，再也救不了啦！

    唉唉……

    叹气，老爷子默默的叹气，唉声叹气一回又释然，管他爱谁，只要肯修炼就好，反正世俗之人也就几十岁，等那女人一死，小幺也就忘记了。

    想开了，他也心宽了，不动声色的喝茶。

    他不吭气，两辈小的也不问，陪着赏雪。

    华静住的是上房西边一间，他奔至上房中堂，转而推门进屋，房间约二十来平，家具之物都是老式的，连床都是老旧的雕花大床，样样拥有百余年岁龄。

    虽人不在家，房间打理的干净无尘。

    古懂？

    各种气息扑鼻而至，墨泪睁眼，四下一打量，好家伙，华家跟钟家一样，用品都是古懂，最古旧的是那张千工拔步床，估测该出自清末之期，江南风格，精雕细琢而成。

    “小爷，姑娘，好好休息，晚饭时我来唤两位。”稍慢了半刻而至的林伯将轮椅给送时屋，开心的嘱咐一句，顺手将门掩上。

    咦？咋听着有点不对味儿？

    “唉！”墨泪纠眉，老人家的语气好暖昧，有木有有木有？

    回身，华静偷笑着将门拴插好，长身一掠至雕花大床前，自个飞快的甩掉大衣外套，再麻利的帮人摘掉毛毯，脱去外衣，鞋子，一起爬进被窝，自己当暖炉给她暖被窝。

    没有提前熏烘的被子很冷，墨泪将自己整个人粘在男人温热的怀里，只露出一个脑袋在外面：“静，晚上真的能见到宝贝？”

    她对聚会没兴趣，只对各家晒的宝贝有感兴趣，如果没古懂，她坚决不去，这么冷的天冻死人了。

    “有！”他斩钉截铁般的肯定。

    “哦，那我得赶紧补眠。”瞅他一眼，墨泪抓紧时间补眠，养精蓄锐，以待晚上来临。
------------

第四十三章

    “小正太，阿泪跟谁面基呀？”

    窝在沙发里姑娘，将下巴搁在抱枕上，闷闷的问对面的小正太，她很想扑过去跟阳光秀气的小正太一起坐，可惜他每次总能轻而易举的将她丢开，这让她倍感挫败。

    “这是你第二十九问。你该问大管家或者问姐姐本人。”小正太瞅一眼，又埋头玩电脑。

    姐姐不让火狮子跟着去见某些人，不是不信任她，是想保护她，不想让她卷进某些事件中去，他当然也不会泄密。

    真的漾慕火狮子，姐姐将她护得好好的。

    他悄悄的用眼角斜一眼一向不识愁为何物的火狮子，姐姐曾说有她在，火狮子只要开开心心的做喜欢做的事就好，他都忍不住嫉妒火狮子的幸运。

    “谁让你不肯说，我当然穷追不舍。”唔，她真有问那么多次咩？越卿表示怀疑，自己好似没有那么啰嗦吧？

    她想再继续问为什么，见小正太不鸟自个，闷闷的玩抱枕，至于屋里的另几个，那就别指望他们能主动说话或者搞活气氛，一个个年少英俊，看起来好似很温和，实则身手敏捷，个性冷酷，难以接近，以她的速度和力量只能远观不能调戏。

    唉，不能调戏，不能蹂躝，这时间怎打发？

    倍觉无聊的越卿，蔫蔫的。

    马修带着四俊青年，无视无精打采的火狮子，玩电脑的玩电脑，玩手机的玩手机，各司其职，反正他们的电脑和手机上显示的东西只有他们才懂，也不怕越家千家看见。

    安静了好会儿，房门被打开，众人不约而同的抬头，看见大管家带着贴身秘书和两保镖大步流星的进会客室，个个颇为好奇，殿下呢？

    “我家阿泪呢？”蔫蔫无神的越卿，没看见熟悉的身影，可怜巴巴的问大管家。

    “殿下在华先生家做客。”

    “嗅华静死华静，就知道他没安好心，竟真的拐阿泪去见家长了，唔，阿泪是我的，敢抢我家阿泪，我要跟他决斗！”

    越卿一蹦跳起来，满屋子打转，满满的是不甘，好家伙竟然背着她拐阿泪去见家长，擦，太不厚道了！

    男人不打，三天上房揭瓦，阿泪太纵容他，纵得他胆肥了，不教训一顿他就必定会得寸进尺，无法无天。

    火狮子越想越火大，摩拳擦掌，整得手骨“咯咯”作响。

    小正太与众少年瞅一眼，又视而不见，火狮子一发火就想动拳头，想揍人的表现就是眼前这样子，他们司空见惯，哪怕她又跳又蹦，他们也可做到波澜不惊。

    “殿下说，如果越小姐将她给你的东西掌握到一定程度，明年陪你去参加一个特别的武道盛会，长长见识。”

    大管家瞥一眼嚷嚷哇哇的千金女，走到真皮沙发那坐了，松松领带，接过马修送至的饮料，一派悠闲。

    正乱走乱跳的人一步刹住，一转身，兴冲冲的跳到大管家身边的沙里，满面期待的求证：“真的？阿泪真让我去参加武道会？”

    武道会，那不是打架的地方嘛，阿泪许她去那地方，代表着她可以下场跟人比划比划喽。

    “殿下说，如果越小姐没什么长进的话就不用想了，去了也是垫底，没得丢人现眼。”

    威尔漫不经心的又加上一句。

    “嗷嗷，要去的要去的，人家一定好好努力。”越卿兴奋的撒腿就跑，直冲卧房。

    小正太不甘心的撇嘴，上次来燕京，他一个人独占姐姐，这次住的还是老地方，因火狮子也来了，她很不客气的占了主卧，抢了他的地盘，好男不跟女斗，他也只好认了。

    冲回卧房，越卿跳上贵气的大床，往下一倒，进入修炼状态，甭问她为何能在秒速之间即刻入定，她本人也不知道，反正每当默默的念两句修习口诀就能进入状态。

    饭店里的越千金是以睡的方式进行修炼，在华家的墨泪，名义说是在补眠，实际上也是沉入修习，修习她在另一个大陆所学的心法，默默的吸取灵气以提炼脉气。

    她那一睡直接睡到黄昏，等林伯来“请”两人用饭，华静才将她从被子里挖起来，收拾好去吃饭。

    晚饭很简单，仅有一样：粥。

    华家众人喝糙米粥，给客人准备的精细些，做了一份燕麦粥。

    饭后闲坐一会，各人回房收整，到七点时分，整装待发的人出发往聚会点，华家三辈十一人连墨泪共十二，林伯看家。

    十二人，共三辆车，一红旗二长安，由华家第三辈六人中的三人开车。

    雪夜迷濛，灯火与雪光共映，温暖中又渗着丝丝冷隧。

    这样的雪夜里，没有多少人愿意出来潇洒，车子在胡同里驶过，偶尔会惊起几声犬吠，为夜添加了一分生气。

    三辆车七转八绕，墨泪被晃得七晕八素，在她差点撑不住要吐个昏天暗地时，兜兜转转近一个小时的车终于平平稳稳的停妥。

    众人相继下车，车子又开走，他们会将车开到不碍路的地方停靠，然后再折回来。

    华家众人一律复古唐装，行走间鞋不碰地，衣袍飞飞，个个飘逸如仙。被晃得满脑子桨糊的墨泪，依在华静怀里，她披着带云肩和护颈竖领的披风，人也几乎全藏进披风去了。

    一行人掠向一扇敞开的大门而去，那红铜大门与墨青色的墙，高大壮阔，极为威武，往两边很远都不见墙与墙相接的地方，由此可知其府地必定极为宽，估计是座大宅门，以建筑透露出的苍桑气息而论，它是座老宅。

    门前五级台阶，门头下挂着的大红灯笼里放着油烛，灯光昏黄。灯光与路灯，和着屋顶的白雪，将夜空映成一片灰白色。

    宅门之前四周下无人，当掠进大门，墨泪的视线还没清晰，眼前又一忽晃，接着感觉被丢了高速旋转的洗衣机的脱水缸里，一阵阵的天晕地眩。

    她当即晕得满脑子变成一片糊糊，暂时失去了思考的能力。

    蒙蒙白灰色的夜色下，成片成片的院落在雪里静立，许多地方安静的听不见一丝声响，四方院错综复杂，院院相通。

    被曲陌相通的院落拢围着的一座大院，各栋房屋梁柱门窗及檐口椽头油漆彩画，描红绘金，处处鎏金飞瓦，色彩缤纷。

    院正屋中堂内灯火通明，皆是松油灯和烛，灯光与屋檐下灯笼内的光成为唯一的光明，也令大殿院落更加幽隧深远，安谥表静雅。

    正屋中堂宽大，仿若燕京故宫金銮殿一样金碧辉煌，屋内设座席，各桌一支烛台，依墙立着的青铜鹤头托圆盘点着油灯，松油灯与烛火的明光令满室形如白昼。

    座席摆成“冂”形，对着门的上座所对的中间摆着只大鼎，两侧竖排席位，座上已坐有部分男女老少，人人神容淡淡，静如止水。

    中堂之外的院子铺洒着一层白雪，庭中花树棵棵银装素裹。

    “唰唰－”

    束束冷风荡过虚空，几道飞檐走壁的人影越过屋顶，跃然落于院内，下落时个个身形飘逸，似大雁凌空飞翔，端的是身似白鹤，绰绰风流。

    “华老，等你久矣！”人影刚至，中堂上座间的一老者抚掌大笑。

    老人一袭青衫，嗓门洪亮，红面无须，黑白杂半的头发梳得一丝不乱，端坐上座正中，他是此宅主人——姜老。

    姜老抚掌而笑，遥望屋外。

    我去！

    被声音一震，墨泪打了个寒颤，他的声音飘至，没有惊起一粒雪，然而袭至耳边却如洪钟贴耳而响，力量穿透耳膜，震得脑袋“嗡嗡”发响。

    她飞快的甩头，忙忙定睛。

    这一路被华静挟着飞跑，真正的品学到了飞檐走壁的感觉，那味道相当的“美妙”，美妙的令她胃部翻江倒海，奔涌不止。

    筑基期修士可御剑飞行，华静的速度自然不凡，途中令她根本不敢睁眼儿，仅能凭感知查探四方情形。

    此刻，她也顾不得头脑还晕乎乎的，举目一望，心头一凛，满屋修士！

    上座共五桌，正中端坐着一位青衫老人，左手亦坐着古稀之年的老者，蓝色复古长衫，高鼻宽额，目光灼灼闪电。

    他，正是古修世家之赫连氏家族镇家之主。

    左右两边的座也有坐满三分之二，余下空闲，各人座桌俱是形如古人书案式的案桌，桌上一端放着烛台，一端放一小泥炉，炉上置一陶壶，水煮开了，热气从壶嘴里冒出，腾腾直上。

    满座之众，个个皆复古唐装。

    也是辟谷期？

    瞄一眼，墨泪惊讶了，上座二人修为与华老同阶，都是辟谷期，她真的想问问，这年头修真是不是很容易，所以随便都能修到辟谷？

    如果谁敢说“容易”，她大概会跳脚，想她天天苦修，还伴着一天近七八万块钱的药汤以补充灵气，数月下来才积赞到不足一个手指头的一团脉气，他们究竟是怎么修到辟谷阶的？

    郁闷，她郁闷得头部一阵阵的疼。

    当她定睛观瞧到以灵识查探清正屋中堂内的情形，整个过程在电光火石的一瞬间，华家第三辈稍慢的人才稳定而已。

    才落下的华家众人举足往内，华老欣然答话：“老喽，老腿老骨头的走得慢。”

    中堂内众人直撇嘴，速度以等阶高低而有快慢，跟年龄大小无关。

    下一秒，人人眸子微紧。

    大家都是界内人士，往年也常常有聚会，彼此也熟，对各家人物也略知一二，今年华家队伍中竟多了二人。

    华家三辈呈“众”字形排开，华老率队，后面是第二辈，再后第三辈，多出的二人走在第二排，一男一女。

    在座各人的视线一扫扫过男子，心中便有数了，那人必然是华家曾经最有天分的那人，听闻最近终于走上了正途。

    另一人……

    当视线略过华家新人旁边的那位，各各心神一顿，普通人？再掠一目，确确实实不是古修者！

    这是什么情况？

    不明所以的一群男女老少眼神幽深幽深的。

    “哟，华家幺小子，你将钟小姑娘护得那么紧干么，担心我们跟你抢不成？”赫连家主不等主人发话，嬉笑着盯着相偎的一对青年，眼神闪亮闪亮的，跟见了金子似的。

    唰－一片视线直聚门外。

    “赫连前辈，多年不见，你老还是狗嘴吐不出象牙。”搂着女神的男人，并不因座上老人修为高而有所顾忌，出口即犀利无比。

    华老与姜老两人眼角微微跳了跳，其余人惊得心神乍冷，他们早就听说华家幺子个性乖张，却没想到如此乖张，果然百闻不如一见。

    “哟嗬，你还跟以前一样童言无忌，”赫连家主挤眉弄眼一阵，目光灼灼的盯着被“扶”着走的小姑娘：“钟小姑娘，你甩了他，我给你介绍更俊美的如何？”

    刚掠进中堂的华家众人幽幽的望向上座，赫连家主哟，当着人的面挖墙角是不道德的，小心被雷劈！

    收到一片冷眼的老修士权当没读懂华家人的眼神。

    “老爷子，您老要毛隧自荐吗？很遗撼，我口味没那么重，不喜欢啃老草哪。”清爽轻柔，甜美不娇嗲的女音，轻轻的飘进安静的只能听到心脏博跳声和呼息声的地方。

    嘶－

    原本气息悠悠的一干修士差点笑抽筋，人人赶紧低眉敛神，以免某老看到事后找自己算帐。

    “这小姑娘刚看着可爱，现在才发觉一点都不可爱，得得，真是不是一家人不进一家门，华小子，你赶紧护好，我老人家惹不起，我撤了！”赫连家主被噎了一下，自个认裁，他老人家竟然被嫌弃了哪，小姑娘家家的惹不得，否则节操难保。

    华老瞅一眼，轻轻一荡，荡进右边的座上，紧挨着主人。

    “华老，你竟抛下客人，这可不厚道，”姜老斜眼，指指右边座：“钟小姑娘，远来是客，来，请上座！”

    诶？

    刹时满座皆惊。

    上座，唯有承办聚会的主人和修为最高者可座，那小姑娘普普通通的，竟然也被邀至上座？

    他们现在也知道小姑娘是谁了，但仍然难以相信姜老的作法，若是小姑娘家的当家家主来了，坐上座也是无可厚非的，至于小姑娘么，资格真的不够。

    “唰唰”华家另几人一怔之后身形一掠，各自掠往自家座席，各家席位差不多都固定了，他们自然知晓该坐哪。

    偌大的中堂之间，余下一男一女相拥而立，男子沉稳如山，裹着披风的姑娘直腰，如一支荷婷婷玉立。

    就在那一瞬间，一股气势任空而现，它出现的无迹可寻，犹如惊雷平地响一样一忽儿弥漫大堂，像一支利剑悬空，森森逼人。

    势？！

    满座之众陡然大惊，那个普普通通的小姑娘竟然有如此气场，还能做到收发自如？他们是不是错过了什么信息，或者，他们所看到的一切都是假象？

    震惊，大家被震惊到了，他们看走眼了！

    阿泪？

    华静心头一凛，阿泪深藏不露？！

    他还没来得再有想法，藏在披风下的姑娘一甩手，拨开披风，将抱着的暖手宝宝塞进他怀里，她本人则目视前方，悠悠往前迈步。

    当她撩开披风，上座姜老与赫连家主微微一愣，立于堂间的小姑娘外披红色镶白毛边披风，里穿火红的绸缎古服，金丝银丝勾绣花纹，腰束玉带，丝绦垂挂着玉佩流苏以压裙摆，一抬足，露出双尖镶明珠的绣花鞋头。

    她如从古代走来的女王，雍容高贵，端得是尊贵无双，风华绝伦，每一步踏得不紧不慢，如踩莲花，步步生莲，步步威仪。

    一步二步三步。

    踏出三步，气势凌人的女子俏然而立，抱拳作揖：“诸位，L市钟氏墨泪有礼了！”

    江湖儿女，不拘小节，却不是不拘礼节，礼，还是要的，招呼也是要打的，不过不像世俗之人那么假虚，抱拳一礼足够。

    “有礼了！”

    各家当家齐齐应一声。

    那一礼是向所有人的见面招呼，可不是给某一家的，在座家家包托在内，哪怕小姑娘不是钟家家主，她向各人问礼，他们各家当家也不能不视而不见，否则等同于轻礼钟家。

    当他们回礼之后，那悬在头顶的如冷刀一样的气势也烟消云散，各人不由暗嘘口气，那气场虽然不会对他们造成太压力，但笼罩在头顶上始终令人不舒服。

    华静看着一群人跟自家女神打了招呼，赶紧掠近，将暧手宝宝塞过去，他正想闪人，一只手纤细的手捉住了他的手，拉着他一起走向上座。

    她俩的小动作被姜老与赫赫家主等人看得真切，大伙儿的眼中又多出一丝沉思。

    慢条斯理的登上上座，墨泪朝主人点点头以示谢座，四平八稳的坐了下去，她一坐下，立即有人送上一把椅子，安放在她左手旁，请华静入座。

    “姬某来迟！”两人才坐定，外面传来一声自我告罪声。

    “秦某来迟！”

    “厉某来迟！”

    那一声之后，紧接着又是两道男音。

    随着声音，人影绰绰，忽忽闪闪的掠至堂外院内，纷纷如云飘向屋内而来。

    “来迟十息，确实该罚。”上座上的三老欣然接话。

    墨泪往外一瞧，不小心瞧到一个人影，禁不住一把抚额，哎哟，冤家路窄了！

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！


------------

第四十四章

绰绰人群飘然掠往中堂，最前面三人已年过花甲，一个胖胖的，穿着石青色的直裾大袍，与小人书上所画的胖头大耳的大地主形象颇为相似，那正是姬家老大。

    另两人分别厉老和秦老，穿米色和浅褐色衣衫，清瘦冷峻。

    三老之后是十几中年人，最年青的看起来也有二十几岁，一堆人中有一女青年正是曾经出现在L市华静小窝的那个，她今儿一身古式绯红衣裙，耳饰翡翠耳珰，头梳望仙堕，如此装扮，恰似仕女图中走出的一位小姐，端庄婉约。

    不经意间瞧到古服古饰的女人，墨泪不由感慨，人要衣装马要鞍装，那人一穿上古装还真有几分仙灵之气，跟古修人士的气质满般配的。

    正疾掠往中堂的众人，也几乎在霎时便瞧清了屋内的情形，三老面色无异，一群小辈们身形却微微迟缓了一下。

    那女人也来了？！

    厉媛媛懞了。

    那女人竟然会在古修界家族聚会现场，怎么可能？！

    她不相信自己所见，下意识的揉眼，再看，没错，那个本来是蝼蚁的女人确确实实就坐在那儿，身穿古装，没有绾发，随意的挑了一部分在脑后束扎，顶着一顶冠。

    冠，似古代女子出嫁戴的花冠，现代的设计，镶满了珠宝钻石。

    将人打量一遍，她心中“呼”的冒出一把火，她一个凡人凭什么坐上座？凭什么让华静陪在身边？

    不服，她不服。

    厉媛媛恨意丛生，华静是她的，是她很早就定下的男人，那样一个普普通通的女人凭什么跟她抢男人？

    曾经，她追着他几年，他却逃了，她也知道华静喜欢上了世俗界的一个女人，那时她不以为意，普通人哪能跟修真人士比？前者只有不到百年的寿命，修士只要突破筑基至少有二百年寿，即使他爱上一个普通女子，他将来还会是她的。

    所以，她去寻地修炼，一去十几年，回来后特意去L市，也成功的住进了华静的私人住处，却因为那病壳子一去，竟让她被“请”出门去，原本以为他在气头上，等过几天哄哄他就没事，谁知当她再去见他时，不仅没能再次入往他家，还硬是被逼得不得不回京。

    她也仍不介意，她知道他重踏修炼之路，因此特意等着聚会来临，好光明正大的将他抢过来，现在，他确实来了，那个女人竟也来了，太可气了！

    想到自己在男人那儿所受委屈，厉媛媛恨不得冲上去撕了客人的那张脸，若不是因为那病秧子，华静又怎会凶她？

    她的目光不加掩饰，目中恨意涛涛。

    仇恨的目光，愤恨的眼神，她们是宿敌吗？

    被盯着的墨泪，苦笑不已，这又是招惹谁了，怎来做个客也招人恨来的？难道她天生易招仇恨咩？

    当着主人的面对客人无礼，不仅是针对她这个人，也是对聚会主人的挑衅，要不要反击回去？

    她本想直接丢一记精神势压过去，将对方给钉立在原地来个下马威，转念一想，算了，这可不是自个的地盘，客人要有客人的自觉呀，她乃钟家贵女，不跟那种货色一般见识。

    瞅一眼主人，墨泪对投向自己的仇视目光视而不见，泰定自若。

    唉，厉丫头怎么如此不识大体。

    捕捉到客人的一瞥，姜老不禁感慨的发出一声叹息，好歹是古修家族的女辈，厉家丫头太不识大体了，连来者是客的道理都不懂，在第一个回合已落下风。

    “姜老，今儿有客，你可准备好茶？”

    “赫连家主，你不厚道哟，进京也不去我们那走动走动。”

    “华老，你家小幺子回来啦，恭喜恭喜。”

    “陈老，你躲什么躲，想当缩头乌龟么？”

    “……”

    姬老几人一边与先到的姜老等人招损呼，席间众家代表也频频回应，说话间，一群人跨步进入中堂，人影绰绰，一阵晃动，姬老坐至赫连家主旁边的位置，而秦老厉老则走至右边近上座那儿空着的两座儿入座，其余开光阶及以上者皆坐右边，筑基期人士坐左侧。

    筑基，步入修真的第一步，因而座间最低者也是筑基期修士，低于筑基者一般都不随家族出入古修界家族的活动。

    随着三家到来，各座空席已廖廖无几，共约七十人，男多女少，女性成员竟不到十人，阳盛阴衰。

    各家小辈坐下后，瞄瞄上座所坐来客，又看看华家和厉家人所坐地，眼神古怪；

    迎着众人视线的墨泪，仍然是一贯的浅笑吟吟，华静周身的气息冷冷的，斜眼一扫，硬生生的逼得各人不敢与他对视。

    他毫无忌惮的施放冷气，华老颇感头痛，那小子怎么这么倔，也不看看场合，还这么放肆。

    “华小子，你生什么气哟，没人抢你心上人的。”姜老几人视若不知，赫连家主唯恐天下不乱的起哄。

    “没人敢抢我的心上人，却有人不死心的想抢我。”华静冷凛凛的瞥一眼右侧座上直勾勾盯着自己的人，声音硬梆梆的。

    几大老哑然。

    他们也望望了厉老身边的女子，厉家也是几百年的老世家，藏有许多前辈们传下来的古物，姑娘所佩之物也皆是古懂。

    而对于厉家姑娘的心思，众老也心知肚明，她看上了华家小幺子，而且还是在华家小幺很小的时候。

    古修界家族就那么十几家，界内联婚本来是常事，也是为保证血脉纯正，后辈聪颖的最好方法。

    可惜落花有意流水无情，厉家姑娘对华家小幺有意，华小子则根本不喜欢，曾经还为此一怒跟家里闹翻，舍弃修真前途，自此离家随舅父家生活。

    那事儿曾经各家族都略知一二，有所耳闻，后来因一个离京远走，淡出了古修界，也就不了了之，如今再次重聚于一处，大家也再次想起了旧事。

    各家的眼神更加怪异，厉家女喜欢华家小子，华家小子爱上墨家小姑娘，三角恋啊！

    以前他们不看好墨家姑娘，可现在他们的观点也发生了点改变，墨家姑娘的母族可不简单哪。

    厉老用眼角扫眼孙女，佯装不知，年青人的恩怨让他们自个解决去。

    坐在一边的秦老，一副入定的模样儿，他旁边坐着的几个中年人，眼角一直留意着上座的客人，眼神高深莫测。

    他们的视线太直接，墨泪偏头，目光唰的投向右边，唇边笑意不减：“三位秦先生，可有指教？”

    她直言不讳，令各人莫明其妙。

    秦老也一头雾水。

    姜老与赫连家主斜目，眼底划过一抹深思。

    “无。”被人察觉自己的注视，秦三爷秦六爷秦十四爷并无被抓包的难堪，淡定的摇头。

    墨泪打量了秦老一眼，心里划过一丝疑惑，咋觉得秦老看着有些面熟？难道在哪见过？

    因她突出一语，也打断了各人因华静一语而生出的猜想，大家也将厉家与华家的那事儿抛之脑后。

    厉媛媛略略收敛了些，看人的眼光仍然不减厌气。

    古修家族聚会并非年年有，若无特殊情况三年一会，此刻各家一别三年后重聚，也相互攀谈，有些小辈们干脆凑桌，相互交流。

    不大一会，又有七八人相继而来，那些是送车到停车场的司机。

    观看全场一遍，姜老示意，后面候着的姜家七八小辈们潮水般退出屋，不出片刻，人又返回，一人捧一只摆满小酒坛的大托盘，一桌二坛，桌桌有份。

    上了酒，又一提来小火炉，一桌一只，案桌中等高，放只火炉，高度也及到一张桌子高，再之，上菜，他们不近前，托着托盘站在堂中，将装的满满的盘子一抛，那些盘子四散飞开，呼呼一阵飞，稳稳的落在案几上。

    来来往往数转，各桌摆得满满的，即之是酒杯筷子汤匙，摆好那些，数家小辈们跟着离开，再返回一人端口锅。

    聚会宴用火锅，十二道菜。

    酒菜上桌，还没开宴，外面忽的飘来轻幽的声音：“来得早不如早得巧，书白有口福了。”

    那家伙竟来了？

    华静微不可察的皱眉。

    闻声，席间众家陡然一怔，丹师大人来了？！

    “书白贤侄，你来得正好。”姜老无比欣喜的纵声大笑。

    “小叔叔！”厉媛媛身形一飘飞离座席，往外狂飞。

    什么人？

    墨泪颇为惊愕，来人好似大有来头，究竟是啥了不得的人？

    在她惊讶时，姜老已起身出迎，在座之人也唰唰离座，各家当家或代表随着姜老出迎，态度显得十分恭敬。

    华静也只好随波逐流的站起来。

    当姜老等人迎至中堂门口，一道人影从灰白的天空中飘落下来，轻轻的立在雪面上，约三十出头，面相文雅，深蓝色道袍。

    大袖，直裾道袍，其人颇有几分道家风骨，身上带着火焰味和丝丝药气。

    “贤侄，十余年未见矣。”看着来人，众老不由感慨丛生。

    “小叔叔，你可来了！”厉媛媛一溜儿冲上前，亲热的挽住道袍男子的手臂。

    “有劳诸老远迎，书白愧不敢当。”厉书白并没有因受到礼遇而生出情绪，任侄女粘在身边，他口中说着谦让的话，却是大刺刺的往前走。

    姜老等人陪着转身，不由愕然。

    中堂之内修士林立，而钟家小姑娘坐得稳稳的，她眉如远山之黛，不描而翠，面如春晓之花，不需涂抹而天然灵秀，唇如桃瓣，粉嫩鲜艳。

    她岿然不动，稳如泰山，唇角笑意淡淡，人似林间一泉净水，清灵宁静，又冷气逼人。

    此刻，她身上的气息却已与之前大不相同，之前她坐在那给人的感觉并不强烈，现在则好似她才是主人，威仪如仙，令人不敢亵渎。

    高高在上，俯视众生。

    那一刹，转身的众人心中升起自己弱如蝼蚁般的感觉。

    这，还是那个小姑娘吗？

    姜老和赫连家主大骇，那小姑娘真是普通人？

    不可能！

    两老瞬间否定了自己所掌握的资料，钟墨氏小姑娘绝对不会是简单的人，要不她故意掩藏了天分，要不就是后来发生意外忽然天赋觉醒，总之，她绝非普通人。

    秦老等人亦大吃一惊，那个小姑娘竟有如此气势？

    厉书白微微一凛，直直的往前走，他走的很慢，一步一步的前进，走过地面没有发出任何声响。

    众老一致装聋作哑，全当没发现怪异之处。

    来吧来吧！

    看着蓄势待发的男人走来，墨泪心身安定，哼哼，想让她去迎接，没门！

    不就是个药剂师吗？

    不屑，她的真很不屑。

    以制药水平而论，她在另一个时空才挤身小药师之列，这男人么，说好听点的可当是药剂小学徒，说难听点，就是一只刚刚接触药剂的菜鸟。

    一只菜鸟，有啥了不起的？

    鄙视，她极度鄙视古修界的大惊小怪，如此礼待一只菜鸟，也太捧他了。

    萧然站立的华静，平视前方，目视着被众星捧月般捧着的厉书白，不嫉妒，不羡慕，不鄙视也不景仰，清清泠泠，宛若是局外人般淡定。

    走到距上座五六步远的地方，厉书白凌然收足，正视前方的视线转投一站一坐的一男一女，然而，他发现即使他近在眼前，她也没有意欲打量他的意向，是的，没有，一丁点的意思都没有。

    明明他是站着的，她不抬眸仰视，也不低视，仍然平平而视，目光聚而不散，笑容不热络不疏离，还是那么不温不火的恬静平静。

    他定定的望着两人，不以气势攻击，也不打招呼，目光无厌也无喜。

    “贤侄，上座，上座。”姜老一看苗头不太对劲儿，立马和稀泥，赶紧拉着人往主座走。

    厉媛媛不甘心的放开手，一甩袖子，嘟着嘴，负气掠回自己座席。

    众老暗里轻嘘了一口气，火速返回。

    姜老拉着厉家丹师坐上上座，众人才缓缓坐下，明显不如以前放得开，拘谨的很。

    厉家丹师大人来了，他们不敢放肆，怕一不小心惹到丹师，古修世家也并不是只有厉家才有一位丹师，其他家也曾有或现在也有丹师，不过成就远不及厉家丹师。

    若论水平，其他家的是小学徒，厉家这位是大师级的，能以绝对的优势压倒各家，而各家也有求于厉家，唯恐自己一不小心得罪了人，被厉丹师嫌弃，所以各家对厉丹师都给与极高礼待。

    等一干人入了座，墨泪瞄几眼全场之众，又看看厉家众人，不觉挑高了两道秀眉。

    厉家有丹师，应该不愁丹药，按理说有丹药铺助，修炼速度事半功倍，可厉家的实力好似真的不咋的。

    厉家连丹师一共五人，厉老明显比华老与姜老爷子几个的修为要低，他才修至胎息，厉家女天分开光初期，另二个筑基初期，厉丹师本人也才筑基中期。

    家族有丹师实力还如此，这怎么看都不合常理。

    厉书白静静的坐着，不言不语。

    姜老和赫连家主与众老一起问寒问暖，他们问一堆，他答一二句，众人也不惊讶，厉丹师一贯喜好清静，一年到头居住在丹庐鲜少出来走动，就连厉家本家人想见他一面都难。

    他们没完没了的关心，小辈们认认真真的听着。

    哼哼，现在知道尊卑了吧？

    斜一眼被无视的客人，厉媛媛偷笑。

    “静，口渴。”很轻很轻的声音，脆而不响亮。

    那淡淡语气，硬生生的穿破了众老的关怀声，人人听得清清楚楚的，就如在喧闹的地方忽然响起了一击锣响，说话声忽的静止。

    “嗯，”华静轻轻的应了一声，望向侄儿：“十六－”

    他唤了一声，并没有多说什么，坐着的华十六火速应了一声“在”，忙忙旋风一样旋出座，将自己抱着的一只包裹送给自己的小叔，转而又旋风似的返回。

    众目睽睽之下，华静解开红布包裹，里面一只花纹精美的楠木盒子，开盒，再解开一叠对折的红棉布，露出一只琥珀色的玛瑙杯子，一只上下两端呈银色，身呈橙色的长杯筒。

    他取杯，拿烧开的热火洗烫一遍，才拧开长杯筒的盖子，往杯里倒东西，当他拧开盖当儿，一股沁人心脾的药香溢出，直钻人鼻。

    也在那刻，他们才认出那杯筒是玻璃杯，装着橙色药汤所以也成了橙色。

    灵气？

    众老闻至药味，心头一凛，直唰唰的望了过去。

    药剂？

    厉书白心神骤然一紧，身子一扭，扭了一个角度，以方便观看。

    被众人瞩目的华静，倒满一杯药汤，拧紧杯筒，将杯子凑到唇边试了试温度，感觉略烫，吹了几下，感觉不太烫了才小心翼翼的递至女神唇边。

    他神容专注，看的人直接傻眼了，连众老都看怔了，华家小幺好歹也是筑基期修士吧，咋变佣工了？

    “……”厉媛媛气得头顶直冒青烟，那个女人竟拿他当仆人使唤？

    她快气疯了。

    在华家连华老都舍不得使唤华静，华家各哥哥也极爱比自己儿子还小，跟孙子差不多的小弟，在华家，华静就是一小皇帝。

    从当年看上他开始，她也是如珍似宝的哄着他，迁就着他，甭说支使他干活，连吼都没舍得吼，现在倒好，那女人竟厚颜无耻的让他端茶倒水。

    岂有此理！

    她险些抓狂，难不成他是受虐狂，喜欢被人使唤？

    她气得火冒三丈，被侍候着的人却理所当然，受之无愧，小口小口的啜完一杯，舔舔唇：“还渴。”

    “嗯。”男人眉目温柔，又倒出一杯。

    呼，他才拧好盖子，一缕风刮至，一道人影跃然落于桌前。

    “咝！”

    眼花了一下的众人定睛一瞧，惊得倒吸凉气。

    一男一女眸光冷冷的看着来人，眼神寒冰冰的。

    “我……”忽然跳至的厉丹师被目光盯得有些不自然，想退又舍不得，硬着头皮往前跨一步，直勾勾的盯着被一只修长手指护着的琥珀杯：“那个，我，想看一下这种药。”

    身为丹师，一向是别人求他捧他，他也习惯了拒人于千里之外，猛然需要自己跟别人商量，紧张之下表达也是词不达意。

    华静生怕他抢，快快的将杯子递到女神面前，一手将杯筒藏在怀里，笑话，钟家研究出来的药方，哪能凭人一句话就送人研究？当他傻子么？

    好样的！

    墨泪乐了，这反应够速度，够有力！

    她非常开心的给了一个赞，眉也不抬的就着杯沿吸一口，学牛喝水，将药汤给一饮而尽，绞绞小丁香舌，慢悠悠的瞥了厉丹师一眼：“不好意思，钟家药剂，为防复制，概不外传。”

    一句话，想研究钟家私人药剂，没门。

    “……”厉书白张了张嘴，默默的又呼的退回原地，就如跟他从没离开过一样。

    这？

    一干人惊得眼珠子掉了一地，厉丹师被拒了？！

    厉媛媛当即傻了。

    华静见厉丹师走了，用滚水洗杯子，擦干净，与杯筒一起放一边。

    “想来钟小姑娘喝的是好东西，连我都想尝尝了。”赫连家主打哈哈以解围。

    他知道那是好东西，含有灵气的药，必定不同凡响，估计是钟家丹师以丹药和成的药汤。

    “老爷子，这是女人喝的，你老想当女人咩？”墨泪撑不住“噗”的笑开，她喝的是暖宫补血药汤，专为来大姨妈时喝。

    以前那份太苦，受不住，这一份经过改良，现在不苦了，效果也大大的打了折扣，如果想要提升效果，还需要添加药材。

    ……

    众人一阵冷汗。

    赫连家主闹了个大红脸，想想不服气，憋着气咕咙：“我家里也有女人。”

    呃！

    一群老少爷们瞬间大汗泠泠，老爷子啊，你真相了！

    修真人士可活二几百年，生命漫长，三二百岁的人壮如二十小青年，喜欢如花似玉的小姑娘纯属正常，各世家候修士也不乏女人陪伴，因而，一二百岁的时候生个儿子也是正常的，如华家华老，都二百多了还添个小儿子。

    纳尼？

    墨泪惊得目瞪口呆，呢喃了一句：“老牛啃嫩草？”

    众老不好意思的撇头。

    “呃，我老人家啥也没说，老姜，开宴开宴！”赫连家主自个搂了个漏子，讪笑不已的催促主人开席。

    姜老打个哈哈，忙动筷子。

    主人动筷，开宴。

    众人才拿起筷子，凭地一阵狂风，灯火与烛光一忽闪，“呼”的一下尽数熄灭。

    没人惊叫，黑暗里各人自动进食，正当大家动箸举杯时，一声幽叹飘起：“好在早有准备！”

    与此同时，一片明光一闪，屋内亮了起来。

    众人抬目而望，不由大惊失色：“啊－”
------------

第四十五章

一群人惊呆了。

    光，是一颗珠子发出的，那儿，上座右侧的客人手中拿着一颗鸡蛋大小的珠子，通体晶莹，发出像月华一样白蒙蒙的光华。

    珠是夜明珠。

    一团光照亮了一片地方，上座几人没动，然而，客人桌前多出了一人，一个绯红衣裙的姑娘，她的一只手正抓着桌上的一只杯筒。

    那一幕像电影画面定了格，生生的闪入各人眼帘，众修士皆皆愣住了。

    这，太意外了！

    意外到让人心脏无法承受的地步。

    姜老等人，亦被那一幕给惊得老眼圆瞪。

    “哼！”看着立在桌前的女人，抱着心上人的华静，露出满眼鄙夷。

    明的不成，她想硬抢？

    灯熄灭之后，他本想照顾女神用餐，在见有人影晃动时下意识的抱住了身边的小女人，他以为来人是想伤害她，却没想到她的目的竟是药汤。

    他望向怀里的人，见她一只手抱着暖宝宝，另一手着一颗珠子，那珠子被两个很细的圆环框住，像个地动仪，用一根丝绳挂在左手戴着的镯子上。

    一瞧之下他恍然大悟，怪不得他没发现，原来是藏在袖子里，见人无事，松开手臂，寒冷的眸子锁住了厉家女。

    厉媛媛骇得几近魂飞魄散，她被定住了！就在在手抓住目标的瞬间，一股强大的力道忽的降临身上，就如几千万吨力量压在身上，令她一动不能动。

    看着明光亮起，听着惊叫声，她脑子里只有一个想法：完了！

    完了！

    这次彻底的完蛋了，竟被抓了个现形。

    做这件事之前她没有一丁点的恐惧，因为小叔叔就坐在上座，哪怕别人看见了她也不会阻拦，更不会揭穿，事后只要不承认，谁也不能奈何得了她。

    可现在不同，现在一切都呈现在了光底下。

    她吓得六神无主，想叫，吼不出来，想跑，走不掉，只能接受近百人的直视，她脸上血色褪尽，惨白如宣纸，汗似珍珠一颗颗的冒了出来。

    “媛媛，胡闹，还不退下？”厉老心脏咚、咚、咚，一声比一声跳得急，又急又怒，声震屋瓦。

    厉媛媛纹丝不动。

    众老也看出名堂来了，厉家女被制住了，个个震惊得阵阵肉跳，高人，有高人来了！能在无声无息间将一个开光期修士制住，那人的修为远远在他们之上，或许他们全部加起来都不够人家塞牙缝儿。

    厉书白紧紧的抿住唇，一声不吭。

    厉老喝出一声后见无动静，脸色青白交加，而厉媛媛脸上一片水珠，分不清是汗还是眼泪，哗哗往下掉。

    偌大的地方静了下来，静得只有乱跳的心脏声，呼息则已弱不可闻。

    威尔真是神人哪！

    看着手里的珠子，墨泪万分钦佩大管家的神机妙算，他当初给她夜明珠时她还嫌戴着麻烦，想不到现在竟派上用场了。

    大管家是预言师么，能预知未来？

    当然，她知道那是不可能的，他让她带着夜明珠应该是为晒宝，钟家堂堂一个传承几千年的古老家族，没道理连件像样的宝贝也拿不出是不是？

    瞄瞄形若木雕的一群人，她慢条斯理的解下珠子，随手塞给男人，华静接过，提着丝绳举高当照明灯。

    众人直愣愣的看着，钟小姑娘笑容一直没变，慢悠悠的理好衣袖，整披风的襟带，理顺了，手又拢进暖宝宝的肚兜里藏起来，微微偏着头，秀眉斜挑，似在沉思。

    “嗖”，众人的心也跟着提了起来。

    厉老一见，险些坐不住的给连人带椅摔出去，厉媛媛脸上肌肉一颤一颤的轻巅着，眼神惊恐。

    厉书白望向姜老，姜老收到他的求解围的目光，颇感为难，悄悄的望向华老，仿若是局外人的华老禁不住苦叹，求他？有用么？

    念着大家抬头不见低头见的份上，他也不能当作不知，将视线投向儿子和孙子们，那帮小子跟他们小叔的感情比他跟小儿子的感情还亲密，所以他示意小子们出面。

    华三哥几人本来置身于事外的，哥仨被老父一瞅，顿然满面无语，父亲哟，这您老何必掺一脚？

    这时刻，家家都打定主意作壁上观了，华家何苦要多管闲事？

    哥仨抹了抹汗，万般无奈的向小弟求救，甭管成不成，他们还得做做样子。

    求帮忙？

    收到哥哥们的示意，华静倍感为难，兄长们从没求他，相反当年他可以离京随舅舅们生活也多亏了三位哥哥从中帮忙，如今哥哥们有求于他，倒真教他为难了，应吧，这边是自个心尖上的人，自己个都舍不得她受一丁点委屈，如今被人欺到面前来了，哪能轻饶？不答应吧，那边是哥哥，从没求过自己的兄长，若不应了，哥哥们在老父那里不好过关。

    难，左右为难。

    他沉吟一下，侧身，一手举着珠子，一手将小女人拥在怀里，下巴搁她肩上，轻柔的唤了一声：“泪泪，阿泪。”

    沉思状的人长长的眼睫毛轻轻的扇了扇：“你心疼了？”

    “没有，别误会！我可没有心疼的意思。我想问你这么歪着腰偏着头，累不累？”瞬间的，男人火急火燎摇头否认，为印证自己的话，飞快的一把将小女人给捞至怀里，露出讨好的笑容：“腰酸不，脖子疼不，我帮你揉揉？”

    华家哥仨先是一惊，随之暗中翘大拇指，好样的，小幺太机智了！

    姜老等人顿时凌乱了，犹如风中的落叶，一片凌乱哪。

    瞅，再瞅，瞅男人几眼，瞅厉家人几眼，再瞅瞅厉家女，墨泪瞅啊瞅，欣赏猴儿似的欣赏着各人的表情。

    她还真是抱着欣赏耍猴儿似的心态在看厉家女的，她懒惯了，不想说话的时候就用眼刀子来收拾人。

    瞅啊瞅，瞅得一干人冷汗直冒，心灵狂打颤，待觉得差不多了，视线才真正的聚到厉家女身上，将其从头到脚的打量了一遍，点点头：“嗯，模样儿勉强可以，可我有华静照顾呢，你完全用不着毛隧自荐的来当丫头服侍我。”

    嘶－

    近百人肩头一抖，又吸进一肚子冷空气。

    够绝！

    钟小姑娘那一句比打了厉家姑娘的脸还让人难受。

    乘着空际，华静向自家哥哥耸耸肩，表示自己无能为力了；华家哥仨眨眨眼，表示理解。

    奇耻大辱啊！

    厉媛媛惨白的脸一片灰色。

    当她臊得无地自容时，听到了清泠的声音：“算了，念着华家情面，饶了她吧。”

    唰唰，垂眉敛眼的人忙忙斜目而视。

    而随着那一道清淡的语气落定，被钉立在地的一袭绯红凭空飞起，她飞出去时还保持着一手作“抓”的样式，在呼的飞出三四米远再被竖钉于地。

    紧随着那刻，她浑身一阵抖颤，那只手垂了下去。

    “……唔！”在感觉肩上的力道消失时，厉媛媛吓得想尖叫，又很快的咬住了唇。

    恐怖！

    太恐怖了，只有亲自经历过那种死亡罩顶的感觉才知有多骇人，就在飞起来的瞬间，她感觉死神掐着了喉咙般，那种飞的感觉跟自己飞的感觉有天差地别之分，自己飞似腾飞天空，身轻如燕，被外力拧着飞眼前一切都是旋转的，像天地塴塌于眼前，令人心肝欲裂。

    压在身上的力量消失，她两腿软软的，站不住的蹬蹬的倒退。

    厉家一中年忙掠身一把将厉媛媛捞回，厉媛媛劫后逃生，软瘫成泥软在椅子中，连动手指的力气都使不出来了。

    她被吓破胆了。

    在场之人看的真切，不觉心惊肉跳。

    在厉家女被提起的当儿，姜老几人忙忙暗中搜索，期望以此能找出隐藏着的高人，谁知一番查找愣是查不出半丝陌生气息，心中大骇，高人，绝对是位古修人士难以比拟的高人，他的实力说不定比昆仑峨眉等地的隐修士更高。

    “多谢钟大小姐！”姜老快速的平定心潮，代为感谢。

    作为此次聚会的承办家，若厉家女在聚会上被钟家咋了，他还真不好向厉家交待，为此，他真的由衷的感激钟家给华家面子，手下留情，没有多追究。

    他的语气与称呼也发生了改变，原来为表示对钟家的礼待称人家“钟小姑娘”，现在变成了“钟大小姐”。

    姬老与赫连家主等人也察觉了，不但不觉得不妥，反而认为理所当然。

    “姜老啊，咱们今儿还是别摸黑了吧？”屋子里的气氛经历那么一碴儿事后低沉压抑，一向心直口快的赫连家主提建议。

    古修世家大多坐镇燕京，赫连家却一直固守在东北，他三五载才进京一次，不偏向谁，也不踩谁，不跟谁家为友，也不跟谁为敌，绝对的老好家族。

    他一开口，众老也频频附合。

    聚会摸黑吃宴是历来不变的一节，也是一关考验，考人心志，耐力，眼力，修养等，黑暗是最好的考察者，但凡定力稍差，在黑夜里必然会露出些马脚来。

    “成，亮灯！”姜老也觉之前考虑不周，他们可以在黑暗里视物，钟小姑娘不可以，没理由让客人也跟着摸黑吃饭呀，如果开始不拘小节的话，指不定就没刚才那一出了。

    得到主人许可，在场男士们忙掏火机点燃腊烛，或见别没有，将自己的递过去，姜家弟子们去点松油灯，华静不抽烟，就着炉子里的火点亮烛，亲自将夜明珠给自家女神系手镯上藏起来。

    灯光亮了起来，老少爷们也感觉心情轻松了一些，事不宜迟，赶紧开宴。

    众家又家长家短的说个不停，厉书白心中有事，听着嘈嘈话语，嚼食如嚼腊；厉媛媛好半天才缓过气，头都不敢抬。

    大伙儿一边吃一边留意今晚的客人，那位小客人根本就没动手，全凭华家哥儿侍候着，他热菜夹菜，她只管食来张口，而且每一样菜他先尝过味道才决定给不给她吃，他乐此不疲，甭提有多殷勤了。

    他们瞧着热汗冷汗一起流，妈哟，那个男人是华家小幺么？

    甭说他们，连华老和华家哥仨也看得一愣一愣的，小幺几时变得这么体贴入微了？

    他们终于见识何为“一物降一物”了，想在华家，哪怕小幺不修炼，也以完胜的姿态势压全族，令全家老少不敢惹他，只能迁就他，现在这个对谁都敢挑鼻子挑眼我的人就那么被降服了。

    爱情是个可怕的东西，能让钢铁成绕指柔，众修士们真真切切的见识到了爱情的可怕力量，由此对感情那玩意也怕怕的，生怕哪日自个也被爱情撞到，然后甘心给女人奴役，那后果真的不堪设想！

    十二道菜，囊括鲁、川、粤、闽、苏、浙、湘、徽八大菜系，特色云集，风味俱全。

    墨泪的胃被养叼了，感觉除自家厨子所做之外的食物味道不纯，再加上之前在华家喝了一点粥垫底，也不饿，所以吃得很少，喜欢吃的吃一口，辣的不沾，酸的尝一尝，不喜欢的直接抿着唇，拒绝入口，总加起来顶多吃了一小半碗的菜，饭只吃了几口中，酒连唇边都没沾到。

    因难得有机会像这样照料小女人吃饭，华静喜不自胜，笑容从没下唇角，吃得特香。

    一顿饭在各人心思各异中结束，撤去席，上茶，先前案几上烧着的水是洗烫碗筷的，饭后重新提上来放泥炉上烧的小壶才是泡茶的水。

    茶水烧着，又上水果。

    饭后小憩，各人剔牙的剔牙，抽烟的抽烟，嗑瓜子的嗑瓜子儿，说悄悄话的说悄悄话，一扫之前的压抑，悠闲自得。

    姬老也摸出一杆烟杆儿，装了烟丝，就着炉火点了，“嗑吧嗑吧”的过瘾儿，他吸一口，往外吐，云雾盘旋，上演出一幕吞云吐雾。

    原本漫不经心欣赏人生百态的墨泪，立马挪了挪身子，直勾勾的盯着老爷子的烟杆，想了想，才试探的开口：“姬老爷子，能否借您老的瘾君子观赏观赏？”

    老爷子的烟杆之前别在右腰际，被遮住了，她没看到。

    嗯，好东西吗？

    华静讶然。

    咦？

    众人亦目露惊诧，小客人终于遇上感兴趣的物件了？

    一干视线唰唰瞟向吞云吐雾的老爷子。

    抽烟抽得正爽着的姬老，“呼”的吐出一口烟雾，哈哈大笑：“有何不可？呶，华小子帮接着。”

    他手一扬，将烟杆丢了出去，那烟斗里的烟丝还燃着，划过空中连一丁点儿火星都没洒，直直的飞至了华静面前，他赶紧双手捧住。

    接过烟杆儿，墨泪仔细的观瞧，它由四部分组成，黄铜烟斗，金烟嘴，黑色油亮的竹烟杆身，挂着一只装烟丝的烟荷包，总长约三尺有零。

    这是保持了原味儿的土制烟杆。

    将它从头到尾，从尾到头的欣赏了几遍，又嗅了嗅味，将烟杆身儿每个竹节都摩娑过，她爱不释手的把玩，认认真真的看着老爷子：“姬老爷子，能不能割爱相让？我也不白要，用等阶的古物跟你交换。”

    “祖传之物，割爱不得。”姬老遗撼的摇头，非是不愿，真是传承数代之传家宝，舍不得。

    “真遗撼。”墨泪不舍的将东西交给华静，让他送回。

    “很珍贵？”华静欣赏一回，有些郁闷，他咋看不出有什么不一样的地方，凭气息猜年代确实有些老，大约有三百岁吧。

    “烟斗烟嘴不稀罕，烟杆儿是两甲子以上的乌竹，至少传承四百年，它比我的命还硬，放路上用卡车辗也辗不碎，是件趁手的好兵器。”

    有人求详解，她也不介意解说一下，否则别人还真以为她是那种毫无本事，只依靠母族撑腰的贵二代。

    呃……

    众人抹汗。

    “哎哟，姬老哟，你不厚道，手上拿着那么好的宝贝也不吱声！”

    “姬老啊，藏私可是不对的。”

    “哟呀呀，这么好的东西都不告诉我们，怕我们抢不成？”

    姜老啊秦老啊，各家老爷子险些没跳起来，嚷嚷着埋怨老爷子不厚道，有好宝贝也不给他们欣赏。

    乌竹，竹子从杆到枝通体乌黑，小型竹，大的约有成人大拇大或更大一点，那可是好东西，专克疯动物，狗啊猫啊疯了，一见乌竹便会逃得远远的，是防疯物的好宝贝，可惜极为少见，百年以上者更是可遇不可求。

    众所周知，竹子的寿命极短，每片竹林甭管有多兴旺，在百年内必会开花结实，然后死亡再重新发展，所以难见存活百年以上的竹子。

    “哪有那么珍贵，不过是祖上使用过，家族后人见物如见先人，才辈辈相传。”姬老苦笑，他自己都不知道它是啥制的，反正知道是祖上传承之物，舍不得让它流传出家族才辈辈使用。

    华静忙将怀里的女神放下，自个亲自将烟杆送回。

    “老爷子，烟杆珍贵，你舍不得，那只烟荷包可否割让？”看着东西原物归主，墨泪还有些不舍。

    “哈哈，这个可以！咱们就当结个善缘。”姬老大笑，将烟丝掏出来，试着解荷包：“小姑娘，这个可有什么说法？”

    “荷包是女子装香佩带的香荷包，你拿来装烟丝有些埋没了它。它的绣工看着也像是正宗蜀绣，针法很复杂，我拿着或许可以复元出蜀秀针法。”

    “姑娘家家的就不一样，这眼神儿利，连看朵花儿也能看出门道来。噫，咋解不开？”姬老爷子不在意什么绣工，他在意的是烟杆儿，却解半天都解不开绳子，好生奇怪的嚷嚷。

    “老爷子哟，那是九连环结绳法，你用解九连环的手法解就可以了。”窝在椅子内的姑娘吃吃的笑，笑得眉眼弯弯，眼中光亮盈盈，娇不胜力的模样令一众中青年汉纸看得目不转睛。

    “华小子，回来，将隐君子给小姑娘，让她自个解去，我老人家一把年纪，哪懂女人家才懂的玩意儿。”

    姬老子吹胡子瞪眼的直吼，什么九连环呀八连环，大老爷们谁懂？

    华静又赶紧跑过去，从老爷子手中接过隐君子送给女神。众人也好奇，九连环他们见过，九连环结绳法，他们还是第一次听说。

    墨泪重拿了烟杆儿，从脑后扎发的发箍上取出一支不足三寸的小发簪，用尖儿挑开一个结，挑出一截丝线的头，捏着线头一扯，一下子剥丝抽蛮的将盘绕在竹杆上的绳子给悉数解开，荷包与缠系了几百年的烟杆杆子分离

    在座的汉子与女子们看得眼角狂跳，个个忍不住想问，墨家小姑娘究竟还有多少不为人知的秘密？

    解开连环盘丝绳，墨泪将烟杆和发簪一起交华静送回：“姬老，君子不夺人所爱，我也不白夺你所爱物上的饰品，用这发簪跟你互换，结个善缘。”

    “小姑娘，你亏了，”姬老摸摸无须的下巴：“烟荷包本身不值几个钱，你那支发簪上的檀香珠子一粒抵万金，要不，另换件？”

    发簪是支看起来并不太起眼的小发簪，然，他跟众老都识得那顶上的珠子是何物，那可是比黄金还贵的檀香珠，对他们而言更加珍贵，可安神静气，对修炼大有益处，哪怕他非常非常喜爱那粒珠子，身为老前辈，该有的风度还是要有的，不能贪人家的便宜。

    各家小辈立马露出高山止仰般的目光，姬老好正！

    “千金难买心头好，我换来的是心头好，物有所值。”墨泪把玩着手中的香荷包，笑意吟吟，神采飞扬。

    她很开心，人人都感觉到了。

    收了隐君子和发簪，姬老也喜之不尽，热情的邀请小姑娘有空去自家走动走动。

    其余人好生羡慕姬老，瞧瞧，举手间竟得了一件好东西，这运气也太好了！

    又过了一会子，茶水烧开，大家泡茶。

    华静泡好茶，自个不管三七二十一，一口气喝下一盏，吃了那么一堆辣食，他早就渴了。

    华家哥仨见小幺一阵牛饮，顿生无语，小幺哟，这第二关你又丢分了哪。

    这茶，测试的是修士的涵养。

    “男人，你又牛嚼牡丹。”看他一口气喝一杯，墨泪嗔了一眼，浪费啊，这厮又爆剔天物了。

    “茶不就是让人喝的么。”男人很淡定，淡定的不得了，什么考验啊，什么规矩全一边去，他就没涵养没见识了，关别人毛事。

    歪理！

    华老连揍人的心都有了，小幺，你几时才能不故意跟人唱反调？

    姜老等人乐得暗笑。

    “男人，如若陈年雪水和明前铁观音知道了他们会哭的。”无语啊，墨泪无语的摸摸男人的脑袋，这货以前明明很优雅的啊，泡茶手法漂亮的跟威尔旗鼓相当，可秒杀央视综艺频道上那些表清茶艺的大家。

    嘶－

    她那一言一出，无数人倒吸凉气，好吧，他们还没品出来叫，竟被她一语道破了，他们还用得着费脑子么？

    赫连家主几人哭笑不得，得，遇上行家了，没法考了，这一关作废！

    被心上人摸着头，华静得瑟的尾巴都快翘上天了，看她心情好，自己也得寸进尺，将她抱进自己怀里，蹭蹭脸儿，慢悠悠的洗杯，给她倒药汤。

    厉书白默不作声，像局外人一样置身事外，当闻到药味儿时才精神，聚精会神的品闻药气。

    厉媛媛安静的呆在厉老身边，垂着眼儿，也掩去了心中眼中的恨意与狠辣。

    茶过三道，正戏开始。

    姜家小辈们抬出一只一只箱笼，摆在中堂中间，排成二列，一行每只箱子一样高矮，一样大小，一样的颜色；另一列箱子大小不一。

    这一道即是聚会的一节：猜宝，晒宝。

    猜的是箱子一模一样的那一列，谁猜中归谁；没猜中的那些则作奖品，一会会有比试，分发给羸者。

    另一列是各家所晒宝贝。

    当宝箱上来，墨泪闭着眼感受一番，并不感兴趣，凭感觉，这屋中最珍贵的便是姬老的烟杆，还有一件已在她手中，所以她不准备去跟人抢古懂了，要让她猜，别人也休想有份。

    没自己感兴趣的东西，她也没了精神，神情恹恹的。

    先是晒宝，各家一家家的按顺序，可谓是五花八门，刀剑，砚台、瓷器等，最珍贵的是一只波斯花瓶。

    墨泪提不起一丝兴致，那种东西只能观赏，并无实用价值，顶多拿来显摆，觉得无聊了，干脆收好荷包，寻着个最舒服的姿势，直接给自己催眠，靠在男人怀里酣然入梦。

    睡着了？

    搂着软软的香喷喷的娇躯，华静又好笑又好气，小女人就这样睡着了，一点面子也不给人家，嗷，比他还胆大哪！

    望望四下，见无人关注自己，他挪挪屁股，倚着椅背，将下巴搁在女神头顶，也闭目养神，有道是妇唱夫随嘛，他当然要有样学样了。

    睡……睡着了？！

    兴致勃勃的人待想起小姑娘来，一望，唉哟，那一对儿一个睡了，一个小憩了，两人就一个意思：咱对你们的活动没兴趣，别打挠！

    汗，大伙儿汗了一把，只好任之由之。

    她俩没兴趣，其他们兴致浓浓，晒完宝，猜宝，除承办这次聚会的当家不参入，其余谁都可以上前猜，只有一次机会，如果有几人同时挑中一只箱子，行，去外面比划比划，归赢的猜，而且猜一次打开一次，中者抱走胜利果实，没中的只有饱眼福的份。

    猜宝都是十有八不中，猜完宝，比试开始。

    箱笼被移开，中心布出一个阵，各家抽签决定比划对象，等阶相同的一组，进阵比划，不怕力量散开伤到旁人，而且还有几老坐镇，以防意外，即安全又可靠。

    很快便一组接一组的进阵，刀枪拳脚，符法手印，十八般武艺尽显，或打得热火朝天，或安静得好似在对望，或火焰纷分，或大雨滂沱，百态丛生。

    那一打没完没了，直至凌晨五点才结束，撤阵，众老点评，发奖，赢的开开心心，输的斗志昂扬，扬言三年后见高低，好不热闹。

    而一场聚会到喝茶后散场，睡着的墨泪都没醒，华静抱着人，辞别姜家，跟着华老等人悠然归家。
------------

第四十六章

“我烤，我烤，为什么不让我进去？”

    扎着一束马尾，穿牛仔裙装的俏丽女青年在一扇门前跳脚，声声咆哮声震四方，那门两侧站着的四帅哥个个帅气冷酷，却跟门神似的，一步不让。

    “疯女人，你能不能小声点？”坐沙发里的越卿，无力的揉揉耳朵，吼这么大声干么？比嗓门？

    已是下午二点，外面的天空中挂着一轮暖阳，客厅里的壁炉烧得旺旺的，熏暖了整个地地方，如春天一样宜人。

    今天是4号，她们也从燕京回到荷园。

    昨天上午七点，大管家派车去华家将墨泪给接回酒店，然而她一直处于睡眠中直至晚上也没醒，自然也不能出席当晚的慈善宴会，今儿上午大家起程回L市，到荷园后大管家送人进了沐室。

    华静他坐在一边，烧着壁炉的火，悠哉优哉的吃水果，眼角遥望一眼远处的咆哮女，面无异色，有啥好吼的？大惊小怪。

    “琴疯子，你再吼，吵到我姐姐小心她醒来揍你。”小正太火上浇油似的添加一句。

    最好那只受不住撞门而入，然后他也可以去偷瞄几眼了，呜，他这么久都还没陪姐姐泡过澡，好亏！

    “你们两个没骨气的滚一边去。”琴火大的回吼，恨恨的瞪眼：“小泪宝宝是女人哪，是女人，那货一个大男人怎么帮她洗澡？还有还有，天使宝宝这些天来大姨妈了吧，难道让大男人帮换面包？我烤，你们也太没良心了，眼睁睁的将阿泪丢给男人照料，小泪哟，你春光外泄啦，天使被人看光光了……”

    嚎，琴仰天长嚎，呜，她都还没欣赏天使宝宝的玲珑身材，没摸摸过把隐，怎么可以让男人占便宜呢？嗷呜，里面的死男人，你出来，让姐来！

    头痛，越卿头痛死了，她们上当了，这哪里是温柔的女神啊，分明是只比她还火爆三分的母老虎，啊呜，还她们的女神来！

    琴，正是疯管群里的“情为谁悲”，看长相看气质，百分百堪称女神级的，漂亮，文静，可是，这只是谁？

    掉包了！

    肯定被人掉包了。

    悲愤啊，她悲愤的遥瞪咆哮帝，那货竟拿刀子戳子她的心窝啦，她难道不想亲自“照顾”阿泪么？

    阿泪的肌肤比豆腐还嫩，她做梦都常梦见帮阿泪搓澡澡，哪舍得让别人占便宜，可是她打不过啊，就算最近实力有所长进，也仍是打不过威尔管家所带领的一群保镖，那些小帅哥每次都完爆她，她能有啥办法？

    如果打得过的话，她早上前直接将那几尊门神给丢开，自己进去照顾阿泪了，怎容得大管家跟阿泪呆着？孤男寡女共处一室，她才不信他不会占阿泪的便宜呢。

    郁闷，火狮子郁闷的半死。

    小正太撇撇嘴第一眼见那只母老虎，原本还觉着温柔可人，以为是标准的淑女，谁知一秒变女汉子，伤不起啊！

    这年头看外相绝对会被骗，当然，姐姐例外，他的姐姐无论外相还是内在都是顶顶的温柔可爱，也最最最真实，亲起来最香，抱着最软，他最喜欢当姐姐的抱枕了。

    他笑咪咪的沉入自己的回味里，不理身外事。

    殿下的朋友们好有活力。

    东佐西佐几人瞅一眼，满眼的欣赏，活力四射的女人最美丽不是么？

    同坐在一旁的米色西装男，听着不断的咆哮声，皱皱眉，沉思三秒，起身，大步流星的走向乱跳乱吼的女人。

    “枫，你是来帮我的咩，我就知道你最有爱心了。”狂跳脚的琴，非常大方的拍出一记马屁。

    风公子金枫二话没说，大手一伸，一把捞过女人，一个公主抱抱在怀里，旋身往回走，那动作一气呵成，干净利落，令屋里的数人看得眼冒红星。

    帅，太帅了！

    越卿狂点赞。

    “啊－”被捞起来，落入怀抱，整个过程在眨眼间完成，琴直到定睛看到一张帅脸，才惊觉自己身在何处，顿时尖叫起来，一张脸也烧得通红。

    男人啊，她被男人抱了！

    这个男人还是枫疯子，烤，这是什么跟什么？

    瞬间的，她凌乱了。

    “吵！”枫两唇一咂，咂出简简单单的一个字。

    啊？！

    “我擦，你嫌我吵？你个混蛋，放我下来！”被人当稻草般抱着的琴，先是一阵发怔，下一秒又尖叫：“放我下来，你个色狼，非礼啊非礼，非礼……唔！”

    她吼得正欢，不期然的一张脸凑下来，将她后面的话给悉数吞没。

    啊？！

    越卿小正太华静与东佐等人看得一愣一愣的。

    ！

    琴彻底晕乎了，眼瞳鼓得大大的，跟青蛙眼似的，眼神满满的是不敢致信。

    一记沉吻让喋喋不休的女人安静下来，枫舔舔嘴，让女人闭嘴的最好办法就是堵住她的嘴，这一招是无数前人前仆后继亲身试验过的妙招，百试百灵。

    嗯，味道不错。

    他抱着还懵懵蒙蒙的俏女人回座，将她放在一边，与自己并坐着，一手圈着她的腰，并将她的手按着以防意外。

    “啊啊，你个死枫子，你个死gay，竟然男女通吃，你还姑奶奶的吻来，还……”待醒悟过来，琴抓狂了。

    混帐王八蛋，他是gay她不鄙视，为毛还要占她便宜？

    气死了！

    “天使宝宝快来救命，死基佬没节操的欺负我哪，救命！”俏姑娘手脚乱蹬，想挣脱桎梧。

    “……”越聊等人抹了抹额角，呃，肺活量好强！

    “谁告诉你我是gay？”

    “噫，你不是gay？怎么可能，你不是gay哪会放着美女倒贴都不眨眼儿，一单单到三十六？”

    琴睁着眼，像看怪物似的看男人，哎嘛，说不是基佬？骗谁！

    敢说他是gay？

    “不得我心，红粉如白骨，得我心者，丑颜似天仙，女人，可懂？”制住手脚不老实的女人，枫目光幽幽：“或者，需要我以身相试，你亲自验证一下才能相信我性取向正常？”

    难怪这女人每次见他总是一副惋惜不已的表情，原本以为是为他的才能惋惜，却原来是惋惜他一大好男儿竟然步上了gay的不归路。

    他NN的，这果然是件很悲催的事！

    “呃，不用不用！”摇头，琴摇头摇得似波浪鼓，睁着眼瞅了又瞅：“你真不是基佬？”

    “不是！”

    “哦！”不是基佬的话，有些事她得好好重新思考。

    场面静下来，越卿几人悠悠的吐气，世界总算安静了！

    啊，阿泪终于有机会给人操办一场盛世婚礼了。

    看着那对曾经的冤家竟难得的和平相处，华静大为感慨，不是冤家不聚头，那对欢喜冤家终于快修成正果了，可喜可贺！

    没了咆哮声，客厅气氛十分和谐，在再等了约半小时后，紧闭了一个多钟的沐室门终于“噌”的被拉开，大管家抱着懒洋洋的睁着眼，软倚在他怀里、裹着披巾露出白色睡袍的少女走了出来。

    等得屁股都快坐麻了的众人一瞧，眼眸骤然放大，漂亮！

    洗沐出的姑娘一张脸白里透红，好似捏一捏能掐出水滴来，饱满的双唇鲜艳欲滴，像熟透的樱桃一样诱人，她的一双眼睛更是水灵灵的，活像两从水中捞出来的黑宝石。

    她的气色看起来非常好，若非他们了解她的健康状况，谁也不相信她其实是病壳子一枚，掩在皮肤下的零件像用旧的机器零件，都是严重磨损坏了的。

    “阿泪！”

    “天使宝宝！”

    两女性成员跳将起来，争先恐后的冲向大管家。

    “疯子琴，你终于滚过来了啊。”还处于睡意惺忪中的墨泪，听到喜悦的叫声，精神一振。

    她已醒多时，这几天来姨妈不能泡药浴，也不能做全身按摩，威尔便给她全身抹涂一层植物油，放按摩床上蒸，蒸着蒸着便将人给蒸醒了。

    反复抹油三遍，蒸三遍，再洗澡，来来回回的折腾着折腾着，她醒了又染上睡意，至于说什么清白啦，走光啦，那问题直接屏蔽吧，她早不知被奶爸和大管家看光多少回了，全身上下，可以看的，不可以看的都被看光光了，能碰的不能碰的地方也被人给碰了，现在说害羞什么的全是不顶用的马后炮，找人算帐也是瞎折腾，不如直接忽略。

    看到琴，墨泪很高兴。

    琴，毕业于燕京大学，经管专业，当年毕业即入一家排名500强之内的外企，用二年时间爬上中层，可谓前途似锦，然而，正当蒸蒸日上之际，她放弃美好的前程事业，自个跑去一家幼儿园当陪护，一直直至现在。

    从世界级有名的企业管理到幼儿园护工，两者之间有天差地别，她的疯狂行为曾震惊掉了一堆人的眼珠子，疯字当之无愧。

    “嗯嗯，为了不让天使宝宝为我怒发冲冠勇闯燕京，我自个滴溜溜的滚过来了。开心吧，高兴吧，来来，给么么哒，么么哒，要么么哒！”

    飞奔迎上大管家，俏疯子琴伸手准备从男人怀中抢人。

    “不可以哦，我们殿下还饿着肚子。”威尔一错身，避开一双魔爪，又绕开另一位想占自家可爱殿下的女魔头，直接冲餐厅：“西佐，准备饭后给殿下做秀发护理。”

    “我也没吃。”

    两姑娘兴高采烈的跟在后面跑。

    “我们也没吃！”

    小正太华静金枫呼啦啦的蹦起来，一起冲餐厅。

    荷园的美食是杠杠的，不能错过，他们只吃了点点水果，点心之类的谁也没动，特意留着肚子等着吃大餐。

    东佐等人用过餐，不去凑热闹。

    入餐厅坐下，等不到二分钟，厨师与助手推来餐车，一一摆餐，如各人所想，是一顿丰富的大餐，海鲜为主，至于给钟家小公主的当然是珍中之珍的几样，用小盘小碟装盛。

    金枫几个美滋滋的吃欢，都快没空说话儿了，这里吃得正欢，外面，两青年进了厅，闻着香味儿，一把丢了外衣抱着的文件夹，打飞脚冲餐厅，边冲边叫：“我倒，你们太不厚道了，有好吃的也不等等我们！”

    闻声，华静等人暂时停筷，优雅的取纸擦手指。

    “吼什么，才从五星大酒店回来的人有资格吼么，咋没撑死你俩呢？竟还活着回来了。”枫好听的声音轻悠而缓慢。

    墨泪慢嚼细咽，并没有受影响。

    很快两青年冲进餐厅，一个高挑匀称，一个则是牛高马大，这两亦不是陌生人，也是曾经疯子群管中的成员，高挑的是秋，即“一叶知秋”，高大的是笛，即“此地无银”，他俩都是典型的北方汉纸，然而秋则跟南方人差不多，属温婉型，笛则是粗犷豪迈。

    看到两人的馋相，她不由发笑，那两货也是吃货，他们于十一月已到L市就任，一个是业务专家，一个则是地理地质学人才，今儿去跑业务去了。

    曾经疯管群共十一人，如今已聚齐七人。

    她也由衷的感叹人生的际遇与缘份，人，不一定认识的人多就是人缘好，朋友不在于数多数少，而在于相知相惜，她曾经在L市几乎就只有卿卿和何胜华静三个朋友，外地的就是疯子群里的几人，但这些每个人都是可以信任的，仍如现在，当她需要人手时，他们立即辞去他们现有的工作，千里万里的赶来L市。

    当初是托了卿卿联系他们，每一个都立即应允，没有迟疑没有需要时间考虑，也没人问给予什么职位，没有问待遇等，一个个欣欣然的毫不拖泥带水的向原工作地交辞呈。

    秋，是一家国内拥有员工达数万的大型名企的高层人员，也是位谈判桌上的精英人士，年薪上百万；笛则捧的是铁饭碗；两人前程一片光明，而他们和枫一样，潇潇洒洒的说走就走了。

    疯子群管中人个个皆性情中人，个性相同，志趣相同，行事决绝果断，坚强自励，所以当年才能在网上无意中碰见便一见如故，最终组成了一个小团队。

    所以说，缘份是个奇妙的东西。

    心思百转一番，墨泪笑咪咪的吃自己的食物，她胃不好，得慢慢吃，以免吃急了伤到食管或吞大块食物进去引起消化不良。

    秋和笛跑去取了杯子，挨着坐了下去，自个倒红酒喝，心中后悔的直哭，呜呜，早知道就不吃那么撑了，留点肚子过来吃海鲜。

    当初他们一来，迎接每个人的是银行卡里一百万的安家费，一人一套装修得好好的房子，他们各人有自己的私人地盘，偶尔会来荷园找大管家或秘书商讨工作。

    “谈妥没？”华静漫不经心的问，他们若谈不妥，他不介意将他们丢出去，连小女人的一个小心愿都完不成，不丢不足以平民愤哪。

    “妥了妥了！”秋应声而答：“天使宝宝哟，也不枉你这么多年对他们的好，钟家那边商谈好一致同意第三方案，都签了字儿，安排好可以随时开工，……”

    真好！

    墨泪心中一宽，笑从心间漫上眉梢。

    秋和笛去谈的正是钟家的私事。

    当初钟五代为保管的盒子，她拿回来放着几天都没敢看，最终还是开了锁看了，里面装着三样物品，一份钟家老宅的地契，一份是遗嘱，另一份则是钟氏家族曾经建宅的老地图。

    遗嘱共两份，是爸妈所留，特意申明钟家财产归属女儿墨泪继承，其他人无权过问。

    老宅地契则现在房子和周边的园地，钟氏家族地图则十分吓人，曾经的钟氏十分兴旺，占地面积几乎是现在枧乡镇南区一半，后来逐渐没落，宅子一份一份的变卖，到民国初期只余十分之一，后来又舍去一些，只余下现有的地盘，而临近老宅附近的地都曾是钟家所有，钟五家的房子地也是曾从钟家所购。

    还原钟氏家庭原貌是钟家近几辈的心愿，可惜有心力不足，如今，墨泪也希望还原钟氏原貌，或许无法还原到几百年前鼎盛或中盛时期，至少还原到民国初期也好。

    那一心愿很伟大，过程同样很坚巨，如果想要复原至民国初期，钟家需要买下周边约近二十家的园或房地。

    而现住钟姓的私人房产，无法通过官方来解决，只能私下谈，她给出三个方案供选择：一，以高出市价五倍的房子价格买下四周的房地；二、在市里置一套房子，作为交换，再给相应的补偿；三，为钟氏各家以及相邻的外姓各家所有地统一规划，建成别墅区，将钟家老宅附近的地方腾出来，让给钟家购买。

    她拟出方案，交给大管家安排人去谈，十月份便去乡里请钟五先召全族商量了一回，让他们考虑，后来派人去商讨细节问题，今天才是正式谈合同。

    如今，功夫不负有心人，终于谈妥了，也代表着复原钟家原貌的工作迈出了第一步。

    “辛苦啦！”喜从心生，墨泪精神奋发，眉飞色舞。

    越卿也知她的心愿，笑着抱住她，狠狠的亲了几口，以示庆祝，令小正太几个十分嫉妒，琴更是嫉妒得极想将火狮子给丢出去，那丫的纯属故意气她！

    其他人用餐，秋和笛说细节，将最初的商谈到最终签字过程，事无巨细，一一娓娓道来。

    餐后，移至客厅，烤着壁火，悠闲消食。

    西佐上工，搬来工具，小心仔细帮做秀发护理，与保罗几人汇报意国那边的情况，送去米兰的五个孩子从下机便被直接送至医院作全面检查，很快按排手术，吉诺亲自主刀，手术很成功，孩子们则还需住院，各家长随钟家专机回国，从L市过去的医护人员留在米兰，等孩子们出院时才一起回来。

    那些也没啥好说的，自孩子们与医生一起过去后一起与这边保持联系，进程情况也是了如指掌，网站也有作进一步的跟踪报道，以安抚人心。

    晚上，大家疯了一晚，第二天，各自归工作岗位，琴去看自家小窝，华静甩了众人，拐了女神回自个小窝去过二人世界。
------------

第四十七章

冬天天凉，学校教室没有空调，下课后学生们总爱挤到外面活动手脚，眼下正是课间休息时刻，高三二班的娃仔们也争先恐后的挤出门，跑去晒太阳。

    二班教室在一楼，活动场所相当而言要宽广，一群少年男女或挨个排在墙根下，或跑太阳底下跑跑跳跳，以活络快僵坏的手脚，迎接下一节课。

    一个个很投入，对于走来的校工自然也不会在意，直看他到教室门口才多留意两眼。

    “高三二班黎宇，外面有人找。”校工不认识人，很认真的传话。

    “黎宇小正太－”依墙的女孩子笑嘻嘻的高喊。

    小正太坐在自己位置上，听到校工的话已往外走，再听到女同学的故意高喊，清秀的小脸泛上点点红色。

    他快走奔出门，轻轻的问：“我是黎宇，请问来人有说是谁吗？”

    这个时刻不是放学时间，司机不会来，姐姐应该上了飞机，不可能找他，火狮子要找他也会去荷园，除了这些，在L市他并不认识谁，想不出还会有谁找自个。

    “说是你家亲戚。”校工随意的答，学校上课期间实行闭门，外来人员一律不得入内，有事便让校工传话。

    亲……戚？

    小正太微微迟疑一下，道了谢，撒腿往外跑。

    亲戚，他家的亲戚只有一个，难不成真是她来了？

    黎宇跑得很快，一转眼儿奔至校门，从保安室绕出去，学校在市中心，好在不在主干道旁，倒也算清净，门外的大道也很宽，距离校门有七八米完。

    跑出绿化区，四下张望，发现了二人，那两人是一男一女，站在候车亭的背面，背着学校门，大约在争持什么，声音时急时高。

    真是她来了！

    看到远处的背影，小正太脸色灰暗，他来只想证实是不是那个亲戚找来了，如今确定是她心中又难过，本想转身回学校，略迟疑后小跑着跑向候车亭。

    他跑了几米，后面响起车轮辗地声，黎宇不爽的向边靠，这是非机动力道，后面的面包车为嘛走这，还鸣喇叭，讨厌！

    白色的面包很快驶近，就在驶到小正太身旁，车门“咣”的推开，一只手臂从车中伸出，一把抓住他的胳膊，将人一拽进车里，门又迅速关闭，车子加速奔驰。

    当听到面包车车门响的那刻，黎宇本来的张望，却还没等看到什么，突然发觉身体不能动了，同一刻，还不容头脑运转，被一股大力提进车里，也不及打量四周情形，紧张着眼前一黑，便什么也不知道了。

    车子里，一个手刀将小正太劈晕的人快速的将其用麻袋套住，塞进一只大箱子里，整个过程连点声响都没发出。

    车子绕出非机动车道驶进大道，混入过往的车辆流里。

    面包车里的或许以为动作很快，做得很隐秘，然而，那一切都落入了学校旁一栋住宅一间房间的一双眼睛里。

    那人透过窗，居高临下的看清了小正太被拽进车里的过程，他拿着手机，正在打电话：“三爷，他们行动了。”

    “嗯，不要插手，留意着他们的动向，必要再添柴加火，这样……”

    三爷的声音很轻很愉快，举着电话瘸子李，频频点点头，三爷好计谋啊，伺机添柴加火，让那几位爷斗个你死我活，三爷作壁上观，最后将其一网打尽。

    待挂了线，凝望远方，载着小正太的车子早已没了踪影。

    学校的课间休息时间很快结束，各班人员上课，当高三二班的数学老师进入教室，发现少了一个人，问了问也并没有多在意，等上课到一半，忽然停住了：“噫，黎宇同学呢？”

    “老师，你之前问了啊，他家亲戚来找，他出去了还没回来。”

    一干学生满面无语，老师好健忘！

    “亲戚？出……你们先自习！”老师喃喃自语了一声，脸色忽的一变，丢下书本，急匆匆的往外跑。

    被甩下的学生又一阵无力，老师咋了？大家你望我我望的望一阵，自个看书，高三基本都是复习，他们也习惯了。

    学生们很自安静的自习，荷园的一间多媒体会议室里，几个男人聚在一起观看屏幕上的呈现出的一副鸟瞰图，或在屏幕上指指点点，各自或沉思或快速分析着。

    “这里是房区，这后面的区域可以空着当菜园，能节省一笔材料也能节省人工，两全其美，如果中心花园在这，那这边也能节省出一片地，……”

    他们都极为认真，以至当秘书接电话时也没在意，兀自叽叽咕咕的指手画脚，而接听电话的筷书眉毛拧得死紧，几分钟后快速走到大管家身边，声音低低的：“大管家，学校那边来电，黎少爷失踪了！”

    “……唔！”正在分析着鸟瞰图的华静，险些咬伤自己的唇瓣，枫、秋、笛与陪同着的几个荷园秘书也同吓了一大跳。

    小正太失踪？

    几人思维一秒变迟钝。

    “什么时候？”威尔眼神厉光骤现，人已疾步往外走去。

    “在课间休息时间失踪，老师刚发现即刻上报至校长，校长来电询问，秘书组已通知相关人员行动，具体细节情况是……”

    秘书快步跟上，边走边汇报从秘书室那边传来的情况。

    小……小正太失……踪了？

    头脑好不容易转过弯来的枫、笛顿时一阵心惊肉跳，他们也知道小正太的身份很特殊，如果真失踪了，后果必不简单，可能牵扯到许多东西哪。

    失踪？

    华静第一想法就是“绑架”。

    三人也不纠结了，打飞脚跟赶上大管家的脚步。

    威尔直奔三楼的监控室，会议室、秘书室，接待室等都设在荷园中间一行楼第一栋楼里，它几乎成了办公楼，总厨房也在那。

    宽达三十平方的监控室里挂满屏幕，每个屏里都有些小光点，已先一步到位的技术正在忙活，几个小秘书也在，等着随时传达指令。

    看到大管家来了，秘书搬过椅子，放在主屏面前。

    “可查到人在哪？”威尔坐下，不怒不急，镇定的询问。

    “大管家，黎少爷手机没带在身边，第一个追踪法失效，目前仅凭他身上唯一的定位装置追踪，当初装置设置太隐秘，大约又遇上了干挠，信号中断，我将黎少爷今天的移动路线调出来，请稍等。”

    少年飞快的操作，主屏上现出一张标志清晰的地图和一个小光点，小光点代表着小正太，演示着他的行动过程，从早上从荷园出门到学校，之后再从学校到出校门，再移动百余米后光点便不动了。

    它不动了，也意味着信号在那里中断。

    “这应该是有预谋的行动，学校门口与附近的几个能拍到学校校门的摄像头在黎少爷失踪前半个小时忽然‘失明’，而且，带着黎少爷移动的车辆没有装卫星导航系统，我们也无法从定点装置反回给卫星的信号上追查出那辆车的相关信息，目前只能等待信号反应。”

    “二组正在排查信号中断地附近当时接收卫星信号手机……”

    “副秘书长带人去学校调查具体过程，去秘密联系公安与交通部从中协助的人员也已出发，行动组随时出动，飞行员待令状态。”

    技术人员，秘书一一汇报情况。

    “通知暗组小队上工，行动组行动，占住各要道，监守通往城外各路口，开地下车库，启用未出现于公众视野的新车辆。”

    “让金水湾区附近公用电子眼先失明一段时间，等车辆离开后再恢复正常工作。”

    威尔有条不乱的下令。

    呃……

    他们不慌不忙，笛和秋听得频频抹冷汗，艾玛，太吓人了！

    华静和枫早见识过钟家所属人员的胆大与厉害，也不惊讶。

    荷园人员接令即记行动，一辆辆轿车从运动区驶出别墅区，散向全市各角，飞行员在机场随时待令。

    大管家等人镇定如常，L市第一中学校长急得跟锅上蚂蚁似的，自从得知小正太并非是被荷园接走后他整个人都不好了，天使家的小正太在他的眼皮子底下失踪了，这还了得？

    当初形象代言人将人送来时，上级也打电话特别关照要留意小正太的行踪，钟氏大管家也郑重嘱托于他们，现在倒好，人不见了！

    曾经天使给学校出过无数力，钟氏赞助学校上达千万的图书馆还没建成，送至学校的人却出事了，他们还有脸见人么？

    高三二班班导与数学老师也心急如焚，当初他们得到特别交待，一定要留意那个孩子，他们竟一不小心忽略了，这下怎么向天使交待？

    急得冷汗热汗狂流的校长和班导老师，忙忙亲自询问过程，紧接着，荷园秘书带着技术人员到了，再之，公安与交通部也派出人员便衣赶至。

    荷园这里大管家等人在等待，而万里高空中一驾飞机内的气氛安静平和，机舱设计的形如家庭，客厅，卧室，茶厅，一应俱全。

    东佐与保罗几人坐在客厅似的地方悠然喝茶，一边玩西洋魔法棋，一个个盘腿而坐，随意自然。

    而墨泪则坐在软椅里观战，对战的是东佐和小保罗，两人你来我往，叽喱哇啦的说个不休。

    “得得－”

    机舱门响，守门的保镖开门，没人进来，他出去了一会儿又回来走到西佐身边低低说了一句，西佐笑着起身跟着去外面，约十几分钟才返回。

    他神色仍旧，大家也没问，继续玩棋。

    “噫，飞机在降落？”过了一阵子，玩得不亦乐乎的人惊奇的嚷嚷。

    “嘘，轻些，小姐瞌睡了。”西佐一把捂住小保罗的嘴。

    大保罗几个瞅瞅，他们家小姐已歪在软椅里睡着了，呼息平稳自然。

    “怎么了？”

    “飞行员对飞机某个部位产生出一点怀疑，临时停机检修以确认安全。”西佐睁着眼儿解释。

    几人安静下来，扶住软椅，以防震动。

    很快，飞机着陆，保罗等人从广播里知道了临时停在明珠市，直至过了近半小时才转入起飞区，再次起飞，二个小时后再次降落，机上人员将还没睡醒的人抬下客机，坐进迎接的车辆里。

    四辆黑色劳莱劳斯离开机场，上国道。

    “到哪了？”娇憨的嗓音带着甜腻的味道。

    “小姐，醒啦？”东佐笑嘻嘻的看着臂弯里的少女，她还处于迷迷糊糊状态，眼意朦朦胧胧。

    坐另一边的大保罗眉头拧得死紧。

    特别订做的劳莱劳斯，五座，后三前两，后一排坐三人也不觉挤。

    看，再看，看了眼前的一张俊脸好几眼，迷糊中的墨泪总算清醒了些，微微坐正身子，再瞅几眼，咦，好似……有点不对？

    哪里不对呢？

    她想了好一会儿，又张望一阵才发觉不对的地方，怎么在车里了？

    带着疑问，隔窗遥远，看着闪过的或前方的标志牌，眼眸瞪得大大的，艾玛，这是哪？

    “东佐，这是哪？”我靠，别告诉她已至米兰，这不可能！

    大保罗耸耸肩，斜眼东佐，得，这回看你咋办！

    “华国。”东佐巅着心脏，佯装出一副云淡风轻的模样：“L市有点事，我们刚飞到明珠市又折转回来了，现在在国道上。”

    “什么事？”思维滞了滞，墨泪的心脏跳动频律失控，能在她不道的时道竟令他们中途折回，必定不是小事，是卿卿有事，还是老爷子或是建筑工地出了意外？。

    “小正太被人绑架，殿下，别紧张别紧张……”东佐顶不住压力，决定坦白从宽、

    嗡－

    听到他的话，墨泪大脑“嗡”的一响，刹时一片空白，整个人向后一仰，仰倒在东佐的臂弯里，全身僵硬，眼睛睁得大大的，张着嘴，出气多，入气少。

    “殿下！”两男人吓得魂飞魄散，手忙脚乱的帮按揉以舒缓神经，身上冷汗唰唰的一个劲儿的外渗。

    两人按胸按背按手，一阵揉弄，却没半点效果，东佐急得全身湿透，见情况越来越不妙，猛地俯身，含住少女的唇，做人工呼吸。

    呼气，吸气，来来回回，反反复复十几口，全身僵硬的少女终于缓过气来，有了呼吸。

    大保罗一见她胸口有了起伏，赶紧接过副驾座上递来的氧气瓶给挂上。

    东佐连汗都顾不得抹，温柔的帮揉捏，心里恨得直冒火苗，那该死的绑匪竟然动了殿下的小正太，又让小公主受刺激一次，等抓着非崩他几十个窟窿不可！

    “小姐，少年目前安全，绑匪带着往N市方向去了，威尔和华先生带着人在前面追，我们也赶往N市，殿下别紧张，不会有事的，”保罗赶紧的出言安抚。

    随着纯净的氧气不断的补充，墨泪总算从什么感觉也没有的状态变为有了知觉，感觉呼息还很困难，心脏每跳动一下全身也跟着一阵钻心的疼痛，头晕晕的，几乎不能思考。

    放松放松……

    强撑着保持一丝清醒，心里一遍一遍的默念着放松，努力的让自己紧绷的一点一点的松缓。

    过了好一阵子，呼息才勉强正常，却一点力气也使不出来，全身软绵绵的，酸酸的，心里随着心脏的跳动一下一下的痛。

    看到自家小姐总算解除僵化状态，保罗和东佐才松了一口气，小公主每次受刺激都差不多是这种现象，哪怕他们心脏承受力再强承受不住啊。

    呼吸，深呼吸，呼吸……

    做了无数个呼吸，墨泪让自己平静下来，抿着唇，什么也没问，一点点的恢复力气。

    东佐和保罗也不敢多说什么，生怕又刺激到她，车子里的紧张气氛盘绕不去。

    他们的车子在国道上飞驰，在相距三十公里左右的前方，一列由路虎、马丁阿斯顿和福特组成的车队也在急驰。

    “大管家，暗组一分队人员到达N市。”

    副座上的马修，及时的转达信息。

    之前，因为一直等不到信号，只能在荷园按兵不动，等了约半小时，监控里的光点才有了信号，然而也犹如昙花一现便再次消失，之后又过几十分钟再出现，每次出现的地方两者相差极大，都是在偏僻的地段，等他们的人手赶去每次都扑空。

    信号时断时有，不停的在城里转换地方，兜圈儿，并一兜便耗了近两小时，之后再出现便已出了市城，到达国道与高速公路相接的一个出口处，信号也变为正常，移往N市方向。

    等候已久的威尔等人立即出发，追往N市，而暗组人员则早早兵分数路，有两路先一步乘机赶往与L市相邻的N市与H市以防不时之需。

    “嗯。”威尔嗯一声以示知道了，眼睛还盯着膝头上的本本，上面显示的小光点正在移动。

    按距离算，那带着少年的车再有十分钟将进于N市城，他们全速疾追也至少需要二十五分左右才能到达N市。

    如今暗组成员也不可能在十分钟内人机场赶至在对方没进城之前前进行拦截，目前他们只能追入N市，再依情况做出反应。

    华静也在，他与大管家并坐着，默默的盯着本本屏幕，不发表任何意见。

    “阿泪知道了吗？”他沉默了好久，终于问出了憋了很久的问题。

    “殿下就在我们后面，相差约十五分钟的路程。”

    “……”
------------

第四十八章   来迟

N市曾是岭南省首屈一指工业老大，也是最早划为市的一座城，其城繁华曾远超L市，现今虽被后者后来者居上，也仍然不可小觑。

    市内景像万新，而边缘也难免破败，效外更加荒凉。

    N市效外是农田和小山包，本省第二大的柳河几乎绕着它穿行近四分之一城效，婉娫东去。

    一处河堤外，有人筑塘养鱼，还修起了房子，那是鱼主为防人偷鱼所造的看守屋，很简易的房子，水泥砖垒墙，盖上大片瓦，卧房与做饭的地方仅一墙之隔。

    这个季节收鱼晒塘，四下一望满是萧瑟的味道。

    而在这种本是很少有人跑效外的时节，一辆红色三菱从国道上驶进了通往养鱼塘的泥沙路，径自冲那栋简陋的房子而去。

    当车驶到房子的地坪，房子一间门开了，一个人探出身，白色貂毛皮衣，红色及踝长裙，红唇媚眼，令整个地方都明亮了起来。

    女人披着一头波浪发，风情万种的依门而站，媚眼如丝的看着从车上下来的男人，娇音如莺语：“好慢哟。”

    “在城里兜了好几圈，也是为安全起见嘛，万一他身上有什么卫星定位岂不坏了你的兴致。”

    瘦高的男人媚笑着，从车中拖出一只大箱子，像没用力气似的抱起来走向简易水泥屋，送到女人身后的屋内。

    那是一间睡房，一张竹床，几张塑料凳子，摆着一台老电视的桌子，就那么几样物品，寒酸得碜牙。

    “妞儿，为了你，我可是赌上我的一切，你是不是也慰劳慰劳我？”丢下箱子，男人转身搂着美女，伸手在她身上最柔软的部位捏了几把。

    “秦十四，姐姐现在没空，回去洗干净等着姐姐晚上临幸。”女人享受的眯着眸子，反手回捏男人，两人顶着冷风调起情来。

    搂搂亲亲好一阵子，男人吃足了豆腐后才满足的登车，慢悠悠的驶出泥沙路，奔N城而去。

    女人理理头发，随手关上门，拉亮电灯，屋里光线更明亮了。

    她走到箱子边，开盖，像拧稻草似的提出一只麻袋丢竹床上，解开束扎的绳子，提着麻袋底一扯，将里面的一团给抖了出来。

    袋子里装着的正是失踪的小正太，手被绑着，嘴里塞着布团。

    人，还处于晕睡状态。

    “没用的男人，多此一举。”女人对于男人将少年绑扎的行为不屑一顾，有了她给的药，还需绑手脚？小心过头了。

    她解开少年手腕上的束缚，扔掉布团，掏出一块手帕往上洒上一点粉粉，捂着少年的鼻嘴，过了约一分钟左右才拿掉，再稍过一会儿，晕睡着的少年眼睫毛颤巅了几下，“嗯嘤”一声幽幽转醒。

    好难闻！

    一股像臭菊的气味充斥着鼻子，小正太下意识的皱鼻子，他不喜欢那种味道，感觉视线糊模，忙忙定睛，恍然看见了一张女人的脸。

    “啊！”黎宇瞳孔一张，瞳光一阵阵乱抖。

    是她！

    眼前的脸正是曾经出现在华静小窝的那个女人的面孔，哪怕仅有一面之缘，他也认得出来，那天她像个淑女，虽然不讨喜也勉强看得过眼，而现在描红涂脂，浓妆艳抹，像……像……就像专勾人的站街女！

    小正太想了想才想出一个形容词，那是姐姐和荷园众人对做皮肉生意的女人的称呼，而学校里男女生同学则直接称为鸡。

    他打了个冷颤，直觉的想离得远远的，当想溜时霍然发现竟动不了，一惊之下血液仿佛在一秒冷冻，全身冰凉冰凉的似石块一样的坚硬。

    “咯咯，认出姐姐了么？”厉媛媛媚笑一声，伸手一把摸上少年的脸，似摸娑物件儿一样摩娑。

    少年的脸上白嫩如羊脂玉，皮肤吹弹可破，摸一把滑不溜脂，手感相当好。

    女人手指划过脸颊，感觉似毛毛虫在爬，小正太惊得周身汗毛根根倒竖，姐姐也常捏他的脸，可感觉不是这样子的，姐姐手指划过的地方酥酥麻麻，血液会跟着沸腾。

    这是截然不同的感觉，他觉得她的手如蛇，令人恐惧。

    黎宇惊悚了。

    手指肚下的嫩脸乍然变紧绷，厉媛媛看着少年惊恐的眸子，吃吃的笑起来，这表情真漂亮！

    她忍不住低太下身，在少年耳垂上舔了舔，将热气呵在他颈脖子里：“怕了吗？”

    “放开我！”小正太心脏骤然悸缩，他动了，躲不过，心身阵阵冷颤，肌肉一巅一巅的抽颤。

    “不要试图挣扎，你才炼气后期，我可是开光中期，我一根手指就能制住你，乖乖的哦。”

    他的惊恐让厉媛媛更加兴奋，一刹时血奔腾了起来，看着身下的猎物，贪骨子里的邪恶因子在一阵阵的叫嚣－吃了他，吃了他……

    脑子里一遍遍的闪过“吃了他”的想法，她摩娑少年，伏在他颈部，贪婪的嘶咬，啃出一个个浅红的印痕。

    “你……你……想干什么？”黎宇吓住了，心脏剧烈的悸缩。

    在华家初见那次他知道她是修士，他看不出她的等级，却没想到竟修至开光期，高出他整整两阶。

    筑基才是修仙之始，他连修仙之门都没入，哪什么反抗？

    反抗不了，他毫无反抗力，只能任人宰割。

    心中的惊恐令他声音不稳，那颤抖的声音令她更加振奋，加大啃咬的力度。

    “啊！唔！”被她挑拨着，小正太神经根根乱颤，禁不住发出嘶吼，他自己惊觉时又死死的咬住唇。

    “少年，乖乖的做我的鼎炉，让我高兴了可以留着你，敢惹我不开心，我熔了你，明儿让你姐姐在后面河里去捞尸。”厉媛媛已不满足于吻啃，一手将少年捞起来，伸手扯拉他的衣服。

    修仙之人想要快速提升，最有效的方法有二种，一种是丹药，另一种即是鼎炉、

    丹药费资巨大，是家业强大世家才能承受得住那种花费，鼎炉则无需大本钱，每个家族那些天赋不高，却又能修炼的人便是天分高那部分人的鼎炉。

    鼎炉从来不会有好下场，作鼎炉的人修为会被另一人慢慢吸尽，自己成为普通人，如果再次重新凝聚真气，也是为他人作嫁，再与人合体一次又会被吸光。

    厉媛媛能修到开光，一部分便来源于鼎炉之力，自筑基成功后一连吞吃过十几个鼎炉，也跟其他家族修士双修，所以比别人更快。

    鼎炉！

    当那两字闪入脑海，黎宇脑子里轰的一声炸开，一股恨意从心间漫起，一霎布满身心。

    恨，大恨！

    当年妈妈也是鼎炉下的牺牲品，为摆脱那种命运，她逃了，幸运的遇到了爸爸，然后有了他。

    在灵气稀少的现代，没有人能没满十六岁的情况下修到炼气，他也不能，他是在娘胎里吸收了妈妈的力量，所以出生即成为天生修真者，而妈妈因为他最终修为尽失。

    爸爸妈妈死了，那一天，妈妈娘家人寻了来，想带走他，他不愿意，所以逃了，他不想步上鼎炉的命运。

    原以为他是幸运的，遇上了姐姐，有了她的保护以为可以成长到足够自保的那一天，然后他会好好保护她，谁能想到，原来还是没有逃脱这成鼎炉的命运！

    他想废了自己，却连有心无力，可以说话，可以思考，却聚不起任何力。

    黎宇的眼睛一点一点的被血色浸染。

    衣服被一件件的脱掉，他全身冷抖，却仍死死的咬住唇，不让自己发出任何声音。

    “是不是很恨？”三下两下将少年上衣剥净，看着他颤抖的身躯，染血的眼，厉媛媛兴奋的形如癫疯。

    相似的状况她见得多了，以前每只鼎炉被熔炼前都不甘愤恨，自第一次使用鼎炉后，她便爱上了那种过程，太刺激，太让人沸腾了。

    恨，怎么不恨？

    黎宇咬住唇，眼中恨意如烈火燃烧。

    “衣服裤子，从内到外皆是范思哲牌，一身衣服即数万，你姐姐真宠爱你，啧啧，这质感，跟你皮肤一样的诱人，嗯……”

    将从少年身上剥下的裤子丢掉，厉媛媛贪婪的欣赏着猎物，仅余遮羞布的少年更加诱人，像一块奶酪，看一眼即令人垂涎欲滴。

    小正太绝望的闭上眼睛，逃不掉了，逃不掉了！

    眼中邪意漫延的女人，手脚齐动，摩娑形如艺术品的少年，逗着逗着，她再也受不住热血沸腾的冲击，撕掉少年最后一点遮羞物，一撩裙子，翻身覆在少年身。

    姐姐－

    绝望的黎宇将悲吼咽下，眼角滑下两行泪珠。

    竹床摆动了起来，发出“吱嘎吱嘎”的声响，那声音被相距不远的大河河水所掩盖，远远近近能听到的只有“哗哗”的流淌声，

    “吱嘎－”

    数分钟后，国道上行驶的几车辆刹住。

    “按路线就是在这里转弯。”司机张望一眼，从国道岔出的是一条泥沙路，那路可不太好走。

    “相距一千二百米，卫星定位点显示就在前面那栋小屋里。”遥望一眼，马修快速的报出数据。

    他扭头，看一眼大管家，见他眉宇紧拧，便明白该怎么做了，对着腕手发出萧冷的命令：“行动！”

    跟着的数辆车车门齐唰唰的打开，一道－道身影如豹子般分散，腾跳着跃进田野里，很快便隐藏完毕。

    在马修的示意下，司机果断的将车开上泥沙铺成的坎洼不平的乡土路。

    共八辆车，只有一辆跟上，其余原地待令。

    一千二百米是直线距离，要至小屋得绕个小半弯，实际路程大约有二千米，路面不平，保镖们开车水平再好也禁不平有些巅，摇摇晃晃的晃至距地不远用了足足数分钟。

    “你们奈何不了那个人。”眼见距小屋不远，华静眉峰一拧，忽的伸出手：“借件家伙来。”

    威尔什么也没说。

    司机从后望镜里瞥视一眼，将自己的家伙摸出来，放在男人的手里，继续开车。

    华静拿着司机保镖的小手枪，利索的开了保险，塞进西装左内口袋。

    “如果来晚了，会如何？”他轻轻的问了一句。

    “黎少爷若有三长两短，屠绑匪满门，荷园目前所有人员回总部受刑一年。”威尔温雅如初，声轻似风。

    不管黎少爷是小公主内定的情人还是朋友，在他们的眼皮子底下出事便是他们的失职，让小公主受惊担心，人人该罚。

    受罚的人也包括他。

    至于绑票者，倾史密斯家族之力，屠满门，对同谋者天涯追杀。

    这，便是挑衅钟氏管家家族的代价。

    微微一怔，华静第一次以无比郑重的眼神打量钟氏大管家，他自始致终都稳如泰山，不见一丝慌乱。

    这个男人，他也看不透究竟有多高深。

    最让他无法猜透的是他的心思，他看阿泪的眼神深情宠溺，是男人看女人的眼神，他对阿泪有爱，可他对自己对于小正太从不像是在看情敌，反而如像是对自家人一样的纵容放任。

    看了几眼，他又收回视线，眼下最重要的是小正太，其他的事都不重要。

    “如果你们不想让阿泪因为你们的无谓牺牲而伤心，全部呆车上别下去。”那个人，不是说身手便可以对付得了的，这里的人没有人是她的对手，他不想让阿泪见到血流成河的场景。

    “异能者？”头脑里一划闪过几速灵光，威尔顿然猜出了点什么，无论是杀手还是什么，只有遇上异能者才会英雄无用武之地。

    “华国古修士，比普通异能者更可怕。”华静望一眼外面；“再行十米即停车。”

    “如果你以身涉险，我们殿下同样会伤心。”大管家平静至极。

    “信我，或许能将人带回来，如果不相信我，这里所有人一起为小正太陪葬。”

    威尔点点头。

    不是他们惜命，而是他们还有更重要地使命。

    车，在指定的距离内停下，距离小屋约二十米距离。

    开门，往外一弹身，墨色西装的男人轻若如风般掠地而飞走，他的身影似一抹影子，一荡即越过小屋产的地坪，掠向小屋的一间。

    “华国轻功？”

    车的保镖们讶然低呼，他们的身手也很敏捷，但不得不承认，他们不及他。

    原来真是异能者！

    大管家眸光深隧，难怪他容颜不老，原来也不是普通人。

    一掠飘至小屋门前，华静抬腿，狠狠踹门。

    “砰－”油漆斑驳的木门被那一脚给踹得整体离开门框，砰然倒地。

    嚯－

    死死闭住眼的小正太睁开眼瞳，双眼血红。

    “来得真快啊！”女人扭头，媚眼如丝。

    遗撼，她非常遗撼，那男人不是说少年身上没有定位追踪之类的东西，怎么那些人还能如此快便追来了？

    修至开光期，她也并非浪得虚名，早便知外面有人来了，因而见到来人也并不奇怪。

    “嘶－”

    一脚将门踹开，华静往内一望，不由倒吸了一口凉气。

    狭窄的小屋内一眼可览尽无余漏，地上散着男人的衣服，竹床上，女人跨坐在全身祼赤的少年身上，她衣服一件没除，仅有些凌乱，裙子底下露出两截腿。

    女人面色晕红，笑意吟吟，少年满脸惨白，满眼血红。

    一个得意，一个悲绝。

    来迟了！

    那一幕撞进眼帘，男人痛苦的闭了闭眼睛。

    华……

    “啊－”扭头，看着逆光而现的男人，小正太眼瞳往外一凸，一声悲叫出口，向后一仰，当场没了声息。

    他的眼睛还睁着，睁得大大的，红如赤火。

    少年软成泥，厉媛媛抽不可擦的蹙眉，一撩裙子，弃了少年，歪坐在竹床上，风情万种的看着门口的男人：“华静，坏了我的好事，你说我该怎么惩罚你呢？”

    手一紧再紧，华静捏得骨头“咯咯”作响，他小看了她，竟会采阴补阳术，厉家女人真是好样的，原来从一开始便打定意要拿他采补！

    他抿着唇，一步一步走向女人。

    “这就对了嘛，男人要乖些才可爱。”厉媛媛邪笑，看着男人一步一步走近，眼神益发诱人。

    近了近了，两人近在咫尺。

    男人居高临下的盯着她，女人媚眼如丝的伸手，轻轻勾住男人的腰带。

    怒！

    华静又怒又气，他不愿靠近，可脚却情不自禁的走向她，他想转身，想掐死他，竟无能为力，头一阵阵的抽痛。

    那女人用了摄魂类手段，控制住了他，让他失去自控力。

    曾经，他不屑修习，因为修习便可能要跟这女人结婚，所以他逃了，逃出家族，现在才后悔了，当年应在外逃后也不弃修炼，如果他比她阶高，她又能奈他如何？

    被女人勾住自己的皮带，他心中怒火乱蹿。

    看着乖巧的男人，厉媛媛勾出动人心魄的媚笑，慢腾腾的站起来，伸手揽住男人的脖子，一把将人放倒：“华静，我以前对你太温柔，所以你才敢对我不屑，你喜欢强势的女人，我便强势给你看看！”

    “你敢！”怒如潮水一涌痛上心头，华静厉目而视，眸光阴狠毒辣，她敢碰他，他定要将她碎尸万段！

    “有何不敢？”厉媛媛火了，她温柔以待，疼他宠他，他还敢逃，如今还敢如此嘴硬，岂有此理！

    她哪点不及那女人？

    她一火，抓住男人的皮带一扯，“崩”的将皮带给扯成几段，又抓他的衣服一用力，一件羊皮衫“撕”的一声分裂。

    “厉媛媛，你敢碰我，我屠你满门！”华静心血上涌，嘶声怒咒。

    她毁掉的人还不够多吗？

    先毁掉了秦家两男一女，姬家三男，赫连家一子，姜家李家胡家袁家各一男，厉家更是数人因她一人而终身成鼎炉，或许那些人有部分是各家心甘情愿送上去给她蹂躏，可她怎能心安理得的夺取那些人辛苦各蓄的真元之气作为己用？

    曾经，他的小侄儿也差点毁于她手，如今，她还想动他，若毁他一身清白，哪怕冒天下之大不讳，也必要倾其心血，屠尽厉家一脉，以消此恨！

    “屠我满门？你没那本事，只要我小叔叔还在，你们谁也动不了我，更别说动厉家。”厉媛媛似听到了最好笑的笑话，想动她，除非小叔叔没了，只要小叔叔还在，谁也不敢动厉家。

    她的最后一个字才出口，门口传来寒冰似的说话声：“他们没本事屠你满门，我介不意动手！”
------------

第四十九章

她回来了？！

    厉媛媛大惊失色。

    那声音太熟悉了！

    对于华静会追来她并不奇怪，他是修士，修真人士有修真人士各自的追踪秘术，他凭着修真者气息追来也不足为奇，可那人明明登机离开，按时间算至少已出国界，为什么还会出现在这里？

    更惊骇的是她竟没有察觉到她的气息，堂堂开光期仙修者对于一个普通人的到来竟一无所知，说出去谁信？

    心中大骇，她不自主的扭头。

    亦在她扭头之际，一抹红光似一片轻纱被风吹拂着飘过了天空，从白昼的光明里闪至有门框无门的门口。

    明光里，俏丽的少女面罩寒霜，三千墨丝无风自动。

    凌空虚步？！

    霎时，厉媛媛如见厉鬼，骇得三魂没了两魂。

    那人竟是浮空而站，距地约一尺有余。

    是何修为才能踏虚空如踏平地？

    古修人士掠步如飞，一跃过七八米高的碍障物也不足为奇，然而那也需要借力而为，元婴以下者谁也无法踏空而行。

    不是古修人士的人竟凌空而立，如何不骇人？厉媛媛骇得面无人色。

    一记飞纵至门边，往内一瞥，墨泪心脏一阵乱抖。

    寒酸的屋子，地上凌乱的衣服，竹床上女人坐在男人身上，男人一脸屈辱悲恨，而里面的地方躺着的少年了无声息，他的唇破了一个口子鲜血直流，脖子以下红红紫紫，不堪入目。

    那一幕令她的心脏跳不动了。

    阿泪！

    被按贯于竹床上无法动弹的华静，又喜又悲，眼眶不由一阵阵的发热，趁着女人有所分神之隙，狠狠用力一抛将压着自己的重量掀翻，向内一翻滚，用身体挡住了里面的少年，随手抓过被丢在床上的一件衣服盖在少年腰上。

    他，不希望她看见少年目前最不愿让人看见的地方。

    他只想遮住少年，并没有来得及对厉家女出手，心中骇然而分神的厉媛媛硬是生生被抛得往上飞了起来，到飞起约一尺有余时她才反应过来，往下一沉，稳稳的坐在竹床边上。

    “墨泪墨会计，你来迟了呢，不过很公平不是么，你抢了我的鼎炉，我用了你养着的鼎炉，咱们扯平了，以后……。”依床而坐，女人眉飞色舞，侃侃而谈，然话还没说完，浮空的俏丽少女平平落地，鞋跟蹭地摩擦出一声细响。

    “嚓－”

    那一声细微声响突兀刺耳，好似要穿透人的耳膜。

    眉目飞扬的厉媛媛，被那落地之音惊得一阵心惊肉跳，正想张口继续，忽然身上一重，宛若几十座大山轰然压至身上，沉重难当，思维也跟着缓滞。

    与此同时，浓浓杀气如海潮叠涨，竟于一瞬间布满屋子，原本窄小的地方好似是通向地狱之门的路道，阴森森，寒渗渗。

    怒，墨泪怒了。

    那女人竟敢如此厚颜无耻，活腻了！

    怒火烧心，心中杀机狂涌。

    森森杀气凌空而舞，好像要弑尽一切生灵，爆乱、嚣狂。

    唰－

    厉媛媛额间一凉，渗出泠泠冷汗。

    同样被煞气笼罩着的华静，后背一片发冷，他顾得那些，忍着寒森之气，将衣服扎在小正太腰上，打包起来，挪离竹床，颤颤的往外走。

    那杀气不是针对他的，饶是如此，为扛住压顶之势也消耗去了他的大半力量，走了几步便气喘吁吁，每步都极为艰难。

    嗑咔－

    男人往外走，满眼冷森的少女也动了，她目光直直的锁着屋子里的女人，一步一步往内走，每抬足一步，红色的裙摆带着晃动了一下，一步一步，每一步好似踏在人心的心尖上，令人心惊肉跳。

    看着一片移动的红色，厉媛媛死死的顶着压力，气喘如牛，也仍强自装着镇定。

    少女走得极慢，每一步一跨即二尺来远，很快与男人擦肩而过，酒红色的一抹俏影幽幽的立足而站，居高临下的俯视着女人。

    “你胆子够大，敢绑我的人，你的目标不止小正太，还有华静吧，你知道华静必定不会坐视不理，所以掳走小正太引诱他追来，想一网打尽，好计谋！”

    声音很轻，冷若寒霜，冰意袭人。

    “是这样又如何？”厉媛媛见她并无任何有实际性作害的动作，心中有肆无恐：“我吃了你的鼎炉你又能怎样呢，你敢动我，除非你想跟整个古修世家作对。”

    各家培养的鼎炉是自家天分子弟所准备，他们也曾为讨好厉家丹师而将鼎炉送往厉家，给厉家女熔炼，只因为厉家丹师极宠那个侄女，对她有求必应，很大程度上说让厉媛媛高兴了也就让厉丹师开心了。

    “你也不撒泡尿照照自己是什么德行，就凭你能让整个古修世家为你出头？你当古修世家全是你家家奴？”墨泪不禁好笑，就凭一个开光期的女修士能整个华国古修界为她出头，那古修世家也真的无药可救了，留着也不过是图增笑话，她不介意去血洗一番。

    厉媛媛骄傲的仰仰下巴：“我什么德行不重要，重要的是我小叔叔是丹师，古修世界唯一一位公认的丹师，每个世家都受了他的恩惠。”

    艰难移步的华静，听到后面的话微微顿了顿，仍然没有回头，他听到了外面的脚步声，也猜到必定是大管家与众保镖正在靠近。

    “华国古修世家受了你小叔叔的恩惠，我钟家没受你小叔叔的恩惠。女人，你的好运到头了，有胆绑我的人，就得有胆承担后果。”墨泪伸手，轻轻的掐锁住女人的喉咙：“女人，有些话我只问一遍，绑走我家小正太的同谋者都有谁？”

    古修家受了厉家恩惠，钟氏家族没有，钟家为何要给厉家面子？

    有量最敢惹火她，就要有胆量承担她的怒火。

    喉咙上的触碰感传至，被压得连一动都不动的厉媛媛也禁不住冷颤了一下，仍是有恃无恐：“你猜！”

    “好，很好！想嘴硬是不是，但愿你一会儿还能如此硬。”

    墨泪不怒而笑，眸中笑意如冰刺，手指一紧，一把扼住女人脖子，轻轻一举将人给举了起来。

    同一刻，满屋横荡的杀气凭空而逝。

    四周压力尽除，华静顿觉身上一轻，双腿顿然恢复了力量，顶着一脸冷汗，带着粗喘，三步两步步出小屋。

    屋外，大管家带着十几人站成一排，各角分别站一手端大家伙的少年，还有两怀抱火箭筒。

    武器精良，看人表情像似曾经已经百战，端着连各国某些军部都不曾有的家伙连手都不抖。

    萧杀，一片萧杀。

    紧盯着小屋的威尔等人一见走出来的男人，人人眼眸微缩，男人怀中的少年全身裸，身上斑点触目惊心。

    没人吭声，只有河水的哗哗声响在回荡。

    一身寒气的男人，步伐不停，走向轿车，一个少年反应迅速，立即回车，取出一张毛毯飞步迎上，将少年裹得严严实实的，送回车里。

    将小正太交给少年，华静与大管家等人站一块，整整衣襟，将外套扣起来遮住了里面被撕裂的衣服，摸出从司机手中借来的家伙，轻轻的摩抚。

    而小屋内，当被人一手举空，厉媛媛吓得汗毛倒竖，两手紧紧的攀握住扼着自己喉咙的手。

    那一吓，也吓得亡魂皆冒，好半刻都发不出一丝声响，过了一会，巍巍低眸，一眼望见一双黑幽幽的黑瞳里，惊得整张脸都扭典了。

    她张了张嘴，声音颤颤的：“你……你想干什么？”

    “你放心，我不会杀你的。”现在嘴不硬了吗？害怕了吗？

    “不……”厉媛媛惊得心肝欲裂，扼在喉咙上的手指越收越紧，她的感觉快要窒息了。

    一手举着人，墨泪往后一退，精确的退至屋门，一旋身即将人提出屋，往空中一抛，将丢沙包一样丢了出去。

    等候在外的一群人中负责善后处理的少年见小公主出来，已飞快的去屋勘查现场。

    那被丢出的人像一根稻草往空地上空飞腾，裙子被刮得呼啦啦的响。

    “啊呜！”天晕地眩的感觉袭来，厉媛媛惊叫连连，手脚一片乱舞。

    “咔嚓”“嚓咔”，就在那白红相间的人被抛上空中时，随着两声扣机声，“咻咻咻”，几颗子弹冲出枪膛，追逐一抹黑白而去。

    每人的武器上装着消音器，它成功的消除了不该出现的声音，寻常那种“砰砰”声响竟是微不足道。

    好样的！

    闪电般连扣两下的东佐，冲着另一人扬扬家伙，眨眨眼，露出赞赏。

    彼此！

    同样扣了两下的华静吹了吹枪口，冲着他回了一个眼神。

    两人彼此一笑。

    铁米粒以惊人的速度划破空气，瞬眼间击中目标，没有一颗落空，两颗分别击中人的大腿，一颗击中的肩胛，一腿则击中胳膊。

    淡淡的销烟味里，还有丝丝焦肉的味道。

    “啊，痛！”

    炙灼的硬粒钻进肉，钉撞着骨头，巨痛毫无预兆的袭至，厉媛媛痛得剧烈的扭颤抖，眨眼间便“噼哒”一下摔落于地。

    “好丑！”

    一众男士嫌恶的吐口水。

    女人落地倒趴在地坪上，摔了个大八叉，裙子被风鼓得掀了起来盖在腰上，下半身半赤裸，女性最神秘的地带也露出在外，一片漆黑。

    她被击的地方一汩一汩的往外冒血，手臂上的衣服被浸红了一团，两条白花花的腿也被流血不止。

    女人着的姿势狼狈不堪，非常不雅。

    华静微微撇开目光，不敢直视。

    一群少年青年面无异色，他们当初连全祼的女人都看过，类似这种场景算是小意思了，当然也别指望他们有所反应，特训过的人甭说女人脱光了站眼前，哪怕被挑拨，也未必能在短时间攻破他们的防线。

    啐了一口，大家又望向自小公主，脑子里闪过的东西只有男人们私下才敢交流。

    确实好丑！

    正莲步轻移着的墨泪瞅了一眼，嘴角微抽，她不是故意的，真的不是故意的！这么丑的画面，她才不屑让少年们看呢。

    “嘤……”扭动几下，厉媛媛忍着痛爬了起来，那些伤虽痛，并不是致命伤，还不至于伤到根基，让她动不了。

    她才坐起来，一眼看到了指向自己的十几黑洞洞的枪口，女人惊恐交加：“不，你不能杀我，华静，你家欠小叔叔人情，你们不能杀我……”

    修士速度很快，修到一定程度可视子弹类的东西如无物，可那也得修到那一阶才行，她速度快，也仅限于大约而躲过几颗子弹发，如果一大片的子弹雨扫来，同样会被打起筛子眼。

    她怕了，不敢跟十几支手枪较真，尤其对面还有两架机关枪，还有两支是远程射弹，两支小火箭同时发射，她躲得过前面的子弹士也逃不过火箭筒的追杀。

    他们竟然敢用黑武器！

    厉媛媛心中恐惶，形象全无。

    “华家欠厉家人情，华静没有欠你家人情。”华静眸中恨意涛天，这女人想拿他当鼎炉，差一点点便保不住自身，若阿泪再晚一步，他也将清白尽失。

    “殿下，要死要活？”

    少年跃跃欲试，好久没手枪，他们都快手生了。

    “不……”厉媛媛惊恐的想逃，一蹦跳起来，眼前忽的一发，视野出现一片红裙，同一刻，身上又一重，泰山压顶的感觉再次降临，身子又一动不能动了。

    “怕了？晚了。”墨泪轻轻的伸手，一把按上她的肩。

    看到眼前的人，厉媛媛吓得三魂出窍，六魄离体，声歇声嘶的哭喊：“不要不要，你想知道什么我说，我说…啊！…”

    烦人！

    尖叫刺耳，墨泪嫌弃的皱眉，将仅存的一脉气调出，注入女人体内。

    亦在那一刻，蒙蒙红光乍现，一层红色薄光将她笼住。

    “嘶－”

    威尔等人看得真切，不觉骤吸冷气。

    那红光一闪而没。

    肩头被一只手按着的厉媛媛，似被高压电流袭击了，又像癫疯发作，剧烈的狂巅，凄厉的痛叫中口角溢出一股血丝，

    她抖了一阵，啪的倒了下去，人还没晕，睁着眼睛，呼哧呼哧的喘气如牛。

    威尔等人抑着呼息，连大气都没人喘。

    “东佐，回去给她做个手术，让她一辈子也生不出小孩，她碰了不该碰的东西，挑断她的手足肌筋，尤其是那只胳膊，甭说拿筷子，我要她连一张纸都拿不动，她刚才硬巴很硬，成全她的硬气，嘴里的舌头是软的，也不用留了，做得到吗？”

    收回精神力，墨泪揉额心，力量用过度，脑袋又在一抽一抽痛。

    “如您所愿，我的殿下。”东佐欣然受令。

    威尔快速收好家伙，抢步上前，一把将似乎有点站不稳的娇小身躯揽进怀里，赶紧回车内去。

    大伙儿也收捡好武器，将浑身是血的人用毛毯了丢车上，与善后的人一起将血迹清除，随着两辆车驶离水泥小屋。
------------

第五十章

已是下午四点过半，太阳也暗沉沉的，荷园主楼的几人心中略有些着急，坐了一会儿，终于听到了车轮声响，顿时松了一口气，终于回来了。

    下一刻，等见到进来的一群人又惊得微微失色，小正太被裹得严严实实的，由少年抱进屋来。

    被扶进家，墨泪看见还等候着消息的几人，吃力的笑了一笑，她受了刺激，又使用精神力过度，再加上中午没及时进餐，等好不容易放松神经，头痛，心痛，胃疼，各种疼痛一直涌至，令人疲于应付。

    枫、秋、笛看到了她眼里疲惫，确认没自己帮忙的地方，赶紧街告辞，荷园现在有事忙，他们留下来没得让人照顾，哪能说得过去。

    留守在家的人手立即接手工作，送小正太上楼清洗，张罗餐食，华静也去换衣服，他也私人房间，衣服都有备有。

    补充一份能量，东佐兴致勃勃的进手术室，跟着小姐东左西跑，他好久没玩手术刀，现在有机会练习正中下怀哪。

    而墨泪又一次悲催了，大约是受了折腾的影响，大姨妈忽然不乐意了，再次发威，再次如初来的那天一样以每隔不到半小时的间距换面包。

    第一次来大姨妈为期七天，这是第二次，现在则才6号，按理虽不到结束期，也在她自配药汤的调节下趋于平稳，二小时换一块面包即可，这一发威再次大量失血，折腾到晚上再次陷于晕睡。

    小正太也没醒，又倒下一个，得，荷园又一片兵荒马乱，各大厨房的灶火也没空休息，烧个不熄。

    7号，墨泪以每隔一小时满喝一碗苦得半死的药汁的方式狂灌药汤，灌了整整一天一夜，出了无数身汗，泡了几次浓汤，总算压制住了狂燥的大姨妈，不过它还死赖着不肯走，气得她差点掀桌。

    小正太仍然没有醒。

    元月9号，月初下的雪已融化，燕京抖去了身上的白茫茫换上了灰蒙蒙，冬天燥冷，风大，沙灰也多，哪怕是晴天也感觉天空是灰色的。

    今日也是半阴半晴的天，天空呈白灰色。

    燕京杠杠有名的别墅区内，传统式的院落井然有致，没有喧哗干挠，幽静别致，真正体现了修心养性的特点。

    这里的别墅区实行的是四合院形式，现代式的建筑方式，每座合院的楼房为钢筋水泥结枸，或三层或四层，每院可住十几户人家。

    一排劳斯莱斯停在了一栋院落之前，从车上下来的几十人，浩浩荡荡的直奔敞开的大门，没有敲门，没有提示。

    “什么人擅闯民宅？”一队人马一部分还没进入大门，一个中年人从倒座里冲出来拦在其前方。

    他站定一看，心中大惊，擅进自家的人个个面戴黑镜，人人羽绒服，怀抱一只包包，或长或圆，或方，各有形态，若是外人见着还以为运动归来。

    抢劫？

    光天化日下抢劫，那不是找死么？

    不是抢劫又是为哪般？

    他想不透。

    “闪开。”走在最前方的男人伸手一拨，将男人给拨得远远的，又与众人冲向垂花门。

    中年男人被拨得一阵踉跄，撒腿往内院跑，他一溜儿跑到来势汹汹的一群人前面，他冲过垂花门，后面的人也跟进内院。

    院共两进，第一进院内，十七八人站在上房前的庭院里，杀气腾腾的迎着着擅闯者。

    厉家何时容得人乱闯了？

    怒，个个怒火冲天。

    光明正大，浩浩荡荡冲进院子里的一群墨镜哥亦是杀气腾腾，过了垂花门，在距主人相距约六七米远的地方摆成方阵，一揭包包，露出里面的家伙，那些长长短敌的枪支黑洞洞的枪口嗖嗖的朝向迎接着的主人。

    “什么人？”厉老气煞、

    厉家自迁居燕京近二百年来从没人敢擅闯家门，今儿不仅遭人闯了，还遭人拿家伙相对，简直是气煞人也。

    他气得发如钢针，根根崩得笔直，一身煞气环绕，却是凝而未发，因为对方之中有修士，来人在擅大门时已发出气势示告主人。

    也正为来人先以势示知，他们才等在内院，若是没有修士，厉家几人早直接冲至外院将人给全部收拾了，哪容得人如此放肆。

    方形人阵最方人四人往两边移开，一个男人缓缓步出，大马金刀的一站，面罩冰霜，语气幽冷：“厉老，火气好大啊！”

    厉家众人一见步众而出的男人不由一怔，华家小幺的语气不善，所为何事？

    “华静，怎是你？你们什么意思？”厉老也没料到竟是华家后辈小子，上上下下的打量着冷然而立的青年。

    冷，青年一身冷气，眼神也是寒是掉冰碴子，心志稍差劲儿的被看一眼能被冰成冰块。

    “厉书白，滚出来！”华静森冷的目光掠过厉老和厉家数人，却鸟都不鸟几人，阴森林的直接叫板被厉家捧在手心的丹师。

    “你……”厉家几人气极，涨得面红耳赤。

    华家小子竟然敢上门挑衅？

    “华静，别太过分！别以为有钟家撑腰你便可以放肆！”中年男人排众而出，满目含煞的目光狠狠的盯着华静。

    “他放肆了你能如何？”不等华静说话，墨镜哥背后清悦而冰凉的声音应话而起。

    她来了？！

    厉家众人一凛。

    就在这当儿，最前方端着家伙的墨镜哥向一边移开，空出一条路，面冷目凉的男人推着轮椅缓慢前行，轮椅的人披着红色羽服，怀抱卡通暖手宝，腿盖红毯。

    一群男士面冷如冰，她身上的气息更冷，黑白分明，瞳若深潭，散发着寒惨惨的幽冷光芒，她的目光犹如一抹来自九幽寒冰之地的一缕风，所经之处瞬间结冰。

    被她冷目一扫，厉老等人心中嗖的一阵冷寒。

    威尔推着轮椅上前，稳稳的停在保镖们往前一步的地方，他站右边，华静站在左边，将人将门神一样陪在轮椅左右两边。

    “厉书白，滚出来。”墨泪视厉家众人如无物，言辞更加无理：“计时，三分钟人不出现，给我轰掉后面一栋楼。”

    丹师很了不起么？

    她今天倒也看看他有多傲气。

    “是！”

    抱着家伙的墨镜青年异常亢奋，一人抬腕看表，两个少年往下一蹲身，将怀里包包解开，抱出支架支地面上，取出一支小小火箭筒装上，瞄准后院。

    两进的院子，第一进上房中间开门直通第二进，哪怕厉家人站成一排也挡不住大门，有足够的空隙可见后一进院里的上房，当然，有小火箭筒在，既使厉家人倾巢而出筑成人墙也挡不住它的火力，它不开火则已，一开火必定叫目标开花。

    什么叫任性？

    就像这样，像这种在光天化日之下抱着绝对不能私用的火器杀进别人家，摆开架式叫嚣才是真正的任性，那些甩几千万币，甩几叠美元的行为不叫任性，不过是炫富而已，那样的行为在这种行为面前简直弱爆了。

    厉家七八人差点没气晕过去，有人杀上门来了，竟然还端着杀伤力极强的武器，钟家想造反吗？

    厉老气得青筋爆起，根根乱抖。

    院子里刹时一片阴冷，空气也凝滞住了，气氛一片凝重。

    亦在这刻，一辆卡车停在院外，车上跳下一群全副武装的军人，他们下车后并没有冲往厉宅，也没有看守在厉家门口的两墨镜哥，一个个飞快的跑向厉宅四周，十步一岗，二十步一哨的守住了靠近厉宅的路。

    后面下来的是戴着闪闪中校军衔服的青年军官，他迈着标准的步子检查防守位置，亲自指挥调整方位。

    厉家院内，气氛越来越沉重。

    看着腕表的少年嘴角微翘：“一分半钟了哦，准备好，这个火力不行的话换大点的。”

    “你们……”厉家众人气得浑身乱颤。

    “唰－”

    他们的话还说完，一抹人影如鸿自后院掠出，呼的穿过第一进院上房，衣袍翻飞如大鸟掠出，出现在厉家之人一侧。

    “可惜！”荷园少年们不觉大感遗撼，小公主指名的家伙出来了，他们也不好再轰人家屋子子，遗撼啊！

    蓝色长袍，大袖兜风，文雅的男士神色阴郁，站定，往前微微跨步，声音清清冷冷的：“钟姑娘有何指教？”

    他早知道她来了，却没想到她竟以如此方式逼他出来。

    威尔等人没说话。

    揭开毛毯，墨泪轻轻的站起来，抱着暖手宝宝，悠悠的走向厉丹师，厉家众人直盯着她，少女脸白似纸，红唇没了那天晚上所见的色泽，有些暗淡，她的短羽绒服没有扣，里面一色红，长裙拽地，每走一步露出一点黑色的靴子尖。

    嗑哒嗑哒－

    没人说话，皮靴敲地的声音更显得清晰，那一声一声好似是桘棒一样击打着地面，引得人心颤颤。

    一阵风起，少女的裙子迎风扬动，呼呼声响。

    她缓步而行，及臀长发也飘舞了起来，丝丝缕缕，千丝万缕，划出无数圆滑的弧线，优美，静美。

    仿然间，怪异的气息漫开，如风如雾，笼罩在天空，让人捉摸不透，让人情不自禁的想去猜疑。

    而厉家人没空去猜，他们感觉宅外又来了一群人。

    诚如他们所感，外面确实来了一群人，那些人自飞驰着奔至厉家门外停车位上的车辆里跳下，三三两两直奔厉家大门。

    个个行步匆匆，急急忙忙，好似赶去救火似的。

    厉家院内，阵风已远逝，少女的发丝还在轻荡，又是不紧不慢的几步，红衣墨发的少女与蓝色道袍的男士面面相望。

    他高，她略矮，他的视线微微向上往，这是丹师的骄傲，眼高于顶。

    她微微仰着头，忽的一笑，有如梅花迎雪绽放，灼灼其华。

    厉书白迷茫不解。

    她的笑才绽放，一只手扬了起来，似撒花天女的玉臂拂过虚空，带着丝丝属于她特有的馨香，如闪电，如浮光，一闪拍上道袍男人的脸。

    快，太快。

    他的惊疑才现脸上，那只纤纤如玉，指尖细尖如春笋的巴掌狠狠的甩上他的左脸。

    “啪－”明脆的一声。

    “啊－”

    “嘶－”

    厉家几人惊叫，同时还有一片抽气声。

    骇叫与抽冷声亦在中途嘎然而止。

    与此同时，十数道人影也唰唰的飘至厉家院内，他们绕开了端着家伙的一群墨镜哥，分别掠至了他们与厉家相对望所空余的两侧空隙地。

    满地寂静。

    被抽了一巴掌的厉书白脸微微偏向一边，脸上呈出一个巴印，厉家众人怒气如潮澎生，唰唰唰，人影飘掠，往前冲杀，目标－少女。

    厉家众人齐心展开群杀技。

    “不可！”

    刹身而站的数人直直惊叫。

    就在他们想要阻拦时，只见凛然而立的少女，那拍过人才想拢收回暖手宝的手轻轻的抬了起来，往前一指，不偏不移，一下子架住了一只大手。

    一刹那间，一切定格。

    而纵起的老人则如被定身法定住了般，双足离地，身形前倾，一手伸举，他竟被一只手给架托在空。

    厉老最快，也是冲在最前的一人，他被定定的架在空中，其他人亦被牢牢的定住，一个个或保持住往前冲，或跳起，或往前扑，姿势各异。

    红衣墨发的少女似一支梅花，凌寒独立。

    满场修士人人双眼爆凸。

    太可怕了！

    那一幕惊破了众人的胆。

    被一根手指指住手掌心的厉老心脏一阵阵悸缩，太恐怖了，那只手拍来时一股强大的力量也袭向了他，当他的手被她的手指点触到时，整个人似被冰冻结，肌肉僵硬如铁，一丝力也使不出来。

    厉家各人面部扭曲，表情狞厉。

    “想群殴？蜉蚁撼树－不自量力！”

    手指一弹，墨泪将指尖上的重量弹飞，拦住人的是精神力，为了给旁观者造出个假想，她也只好入乡随俗的用了一下手。

    同一刻，收回禁住厉家众人的精神力，飞快出脚。

    人似火影，连连几闪，一脚飞起，又是几闪，“砰”的踢中空中飞人的腰，那一脚也成功的将要向下落的人给踢得向后方正房的方向狂飞。

    厉家十数人当身上压力消失，一个个歪七歪八的摇摇欲坠，还没完全站稳见老当家被踢飞，一个个倒纵去接。

    场中人影闪动，与此同时几个人影也“嗖”奔近，人数还不少，十来个，其中几人还是手牵着牵手，当落下时才松开。

    华老姜老一瞅，来的是陈、李两家，还有数人并不认识，其中两中年人很扎眼，一个方脸，一个络胡子儿，鹰眼利眸，一看就是练家子。

    收脚，站回原地，墨泪憋一眼匆匆而来的数人，不置可否，厉家面子真够大的，竟惊动这么多家来说情。

    那一边，被一脚踹飞的厉老在飞至上房屋檐底下时才回过神来，赶紧落地，一张脸涨得通红，他已羞得无地自容。

    众目睽睽之下被人踢飞，此生还有何颜见人？

    没脸见人啊，厉老感觉老脸丢尽，羞愧交加，心血逆冲，几乎要冲爆头脑，双足也似生了根，连挪都挪不动了。

    厉家几人也刹住身，一个个目眼发赤。

    华老等人瞅着相对而站的两群人，心中发寒，这围今儿看来是解不了了！

    他们是来解围的，可看眼前情况，甭说他们，哪怕整个古修界全出动都不一定能解得了，钟氏来者不善。

    静，院中又寂静如无人。

    “厉家面子还真大，这么多人来助拳。”

    冷眼扫过周围站着的三三两两的人，墨泪讽刺的勾唇，往后一退，好似长了后背长了眼睛似的退至轮椅前，稳当当的坐下。

    “不是不是，俺是来看热闹的。”方脸大汉摇手，一脸憨直。

    “我也是来看热闹的。”络胡子也赶紧为自己声明。

    他们真是来看热闹的，不关他们的事儿。

    看热闹？

    姜老几个凌乱了。

    “墨家女，我厉家究竟有何处得罪于你，你要如此羞耻本家至此？”厉老缓过气来，忍着屈辱，又站至自家子弟面前。

    厉书白抿着唇，傲气不改。

    “现在知道问原因了啊，我还以为你们会一直装作不知呢？哦，外面有人来了，赶脆等帮你家助拳的世家来齐再说。”

    清冷的眼神，清冷的语气，明明白白的表明着不屑。

    华老等人也察觉外面又有修士来临，不消片刻，七八道身影疾疾掠进院，在看到几个端家伙面向院门的墨镜哥时几人身形滞了滞，然后才飞纵着赶至。

    来的是姬老以及古修世家中的霍家、楚家，各家三两人，都是开光以上修为，姬老一见姜老华老几个，众老你瞧我我瞧你，大眼瞪小眼，竟无话可说。

    华静看看四周，对着威尔点点头，威尔淡淡的开口：“带进来。”

    ？

    带什么进来？

    姜老等人不解，厉家众人同样迷茫。

    停在厉家门外车里的保镖听到里面传来的吩咐，立即下车，抬起一只箱子进厉家，守着的一群武装人员视而不见，更没阻拦。

    抬着箱子的两人过外院进内院，迎着听到脚步声回首的众人的视线，不慌不忙走到方阵墨镜哥之前，将箱子放在自家小公主面前。

    人？

    一堆修士愕然，凭气味分辩，里面装着的是人，什么人？

    众人惊疑不定，放下箱子两少年打箱，抬出一床薄被子放于地，移开箱子，又展开被子的几个角，被子里躺着一个女人，浑身血痕斑斑，白色上衣几乎变成了红色，发丝凌乱，一张脸干干净净的。

    “嘶－”

    齐齐盯视的人惊得眼角一阵阵乱跳，那不是厉家女么？

    他们几乎不敢相信自己所见，厉家女脸还是那张脸，然而已不再那么明媚青春，她以前看着像二十出头，现在转眼苍老了许多，像年近四十的中年妇女。

    厉家一帮人有刹那的呆怔，

    “媛媛！”清泠的厉书白惊叫了起来，扑向血迹斑斑的女人。

    只一刹，他原本的冷傲形象荡然无存，眸子里尽是慌乱，担心。

    他身形乍动时，一抹人影一弹，唰的一下挡在他面前，阻挡住了他的道路，那一身的冰冷气息硬是逼得他刹住了脚。

    两人面面相对，一个冷傲，一个冷冽。

    华老顿觉头痛不已。

    姜老与陈家姬老等人暗中叹气不已，钟家与厉家的梁子结定了！

    “华静！”厉书白目中含怒：“媛媛有哪点不好，你不喜欢她？你不喜欢她我们不逼你，不强求，你们为何要将她弄成这样？喜欢你有错吗？”

    “她有哪点好？”对于对方身上散发出的压人气势，华静纹丝不动。

    一身不善言辞的厉书白噎住，他说哪点不好，指的可有缺点，对方一句甩过来，意思则直接覆翻了他的意思，华静的意思是厉媛媛没有值得人喜欢的优点。

    “墨泪，你欺人太甚！”厉家数人爆动。

    “嚓嚓－”

    端着家伙的少年们，利索的将枪端到最好发射的位置，敢说他们欺人太甚？他们不介意更过分一点。

    那动作，震得姜老等人心脏直抖，钟家好狂！

    厉老老脸青白交加。

    “墨泪，媛媛做了什么，你要如此对她？”厉书白气得脸一阵阵的发青，原本的礼貌用语也省了。

    华静侧开身，让两人遥遥相视。

    “问得好！”墨泪叽笑着叫好，冷目逼视：“我来告诉你，我荷园有个少年也是修士，你们也都知道吧？甭告诉我你们不知道，你们自我带着小正太回到L市便已去打探了消息，现在想说不知道只能骗你们自己。”

    厉家原本想否认的，顿时闭嘴。

    那寒冰的语气又接着往下说“你们厉家女人跑去L市绑走了我家少年当鼎炉，华静追去，她用药迷了，也想一起熔炼，她打的好主意，一箭双雕呢，而且，她还将人从L市带去了N市，在柳河旁边的一个养鱼工棚里实施采阳补阴，准备将鼎炉用完便杀人弃尸于柳河里以毁尸灭迹，你厉家女动我钟氏的人，还想杀人毁尸，都已向我钟家宣战，还问我为什么将她弄成这样，你们有脸问么？”

    嗡！

    听到厉媛媛绑少年当鼎炉，厉家众人脑子一阵嗡嗡乱响。姜老华老姬老几个一颗心则拔凉拔凉的。

    他们当然知道钟家荷园养着一个少年修士，也知道那少年是被墨家姑娘捧在手心疼着的小正太，厉家丫头拿谁当鼎炉不好，偏将主意打到了那少年头上，岂不是故意寻衅么？

    挑衅钟家？

    几老哀叹，他们在不明对方真正底细之前都不敢冒然行动，厉家姑娘竟直接上门挑衅了，这胆量够大！

    同样，这篓子也捅得够大。

    很不幸，厉家女投石问路失败，还搭上了自己，他们还能说啥？

    哑口无言的厉书白胸口急剧的起伏着。

    “怎么，没话说了？”墨泪冷笑：“我本已乘机离国，接到消息在明珠市停机折回，等我带人追至，你们知道你厉家女是说了什么吗？她说她小叔叔是丹师，华国整个古修世家都受了厉家的恩惠，她想干什么便干什么，古修界谁也奈何不了她，她吃了我钟家修士又如何？说我敢动她便是与华国整个古修世家为敌，我也很想问问，华国古修界各世家是厉家奴才吗，所以唯厉家之话以是从，所以无论厉家女做什么你们都会睁只眼闭只眼？”

    姜老姬老面色一白，顿然气结。

    “华国古修界受了厉家丹师的恩惠，钟家可没有，我不接受威胁，她敢将手伸向我钟家，我挑断了她的手脚筋，她敢跟我叫嚣，我拔了她的舌，她仗着开光修为劫我钟家修士，我震断了她几条脉，她喜欢祸害男人，为了天下男人不再受害，我令人切除了她的子宫，这便是给她的惩罚。”

    满场死寂。

    厉家，华家姜家陈家等，连来看热闹的两男人都被震呆了。

    狠！

    够狠！

    这手段，这行为，不拖泥不带水，一下子便永绝后患了。

    这一招也是让人生不如死，丹田犹在，修为没废，可经脉已断，再也不可能有进步，手足筋被挑，一辈子只能躺着或坐轮椅，让一个曾经视世俗之人为蝼蚁的人失去行动自由，那滋味比死更难受。

    “厉丹师，你家侄女说你是古修界公认的唯一丹师，竟然你如此了不起，想来丹术了得，炼几份丹，让这女人恢复不难吧？”

    无人说话，墨泪再次站起，伸脚一勾，将薄被里的女人挑了起来，尖在靴尖顶上。

    “啊嘶－”

    厉家众人骇得面无人色、

    厉书白瞳光乱颤，他做不到，真的做不到，震断经脉想要修复是何其艰难的事，以他的丹术再修百年都达不到那步。

    不敢接受挑战是吗？

    墨泪用力一挑，将脚上的女人踹上天空，再次出腿，“砰砰”几脚，脚脚击中目标。

    “好腿法！”

    方脸大汉忍不住大喝彩。

    姜老等人狂汗。

    众人汪视中，被踹飞的女人又落了下来，哒卟落于薄被上面，摔了个面朝黄土背朝天，露出被血染红的两截腿，她落地时还发出了一声“呜呜”呜咽声，可惜被人忽略了。

    “试图挑起钟氏怒火便要有承担怒火的准备，厉丹师，好好炼丹整治你侄女，我明年还会来，来看看厉家此女在你高超的丹术下有何成效，哦，对了，我钟家要她活着，所以，你厉家谁敢让她死了以抹去这段历史，我便将谁打成像她这个样子，若明来再来见不着她，我废了你们的丹师，谁不服尽管放马过来，我也将话摞这儿，以后想挑衅之前先掂量掂量自己能不承认得住后果，谁敢让我觉得闹心，我便让谁寒心，谁敢找事让我心塞，我让谁没心可塞，谁再敢动我钟家要护的人，来一个我废一个，来两个配一双，谁敢一而再再而三的挑衅，我屠他满门！”

    杀气冲天的一席话也成功的让一干人噤若寒蝉。

    墨泪回座，抱好暖宝宝，懒洋洋的眯眼调息。

    “好了，收队！”威尔推着轮椅，毫不留恋的走人。

    一干墨镜哥们抱起家伙，潇洒撤场。

    方脸大汉与络胡子立马狂追：“那谁谁家的小姑娘，俺稀罕你的功夫，俺想跟你切蹉切蹉，唉唉，等等，等等－”
------------

第五十一章     小正太醒来

来势汹汹的人群来得忽然，走得利索，厉家众人又羞又愧，厉书白则抱起厉媛媛回后院。

    姜老等人打过招呼也匆匆散走，他们本来是想帮解围，也算还厉家一个人情，又不至于开罪钟家，如今这样他们也不好再留，各家心理有些疙瘩，为厉家女的那些话。

    出了厉家内院到外院见大门在望，墨泪不由幽幽的吐口气，总算搞定了！

    狠吗？

    她不觉自己狠，如果不掐灭厉家女的嚣张焰火，她这次敢将手伸向小正太和华静，下次也敢将手伸向越家或其他人，她不敢拿那些人的安危作赌注，再者，这次强果放任不管，其他修真世家也会以为钟家好欺负，什么阿猫阿狗的人都跑去踩几脚。

    或许，古修世家都想试试钟家深浅，厉家女不过是打了个头阵，如果不重创她的威风，说不定修士世家还以为钟家好欺负，所以，她不介意拿厉家女开刀，杀一儆百以敬效尤，告诉他们钟家可不是什么阿猫阿狗都可以去踩的，想要打钟家主意先掂量掂量自己份量够不够。

    姜家华家等人之所以会及时赶来厉家，也是先让华静递了个话通知了姜老几家，她就是想让他们也见识见识钟家的手段，让他们好好琢磨琢磨如今的形式，以警示各家别做出什么后悔终生的事来。

    以各人的表情与所流露的气息来看，她成功了，以后各家不会轻举妄动，至少在没摸透钟家底细之前不敢轻易找事情以试水。

    而墨泪原本的本意是杀上京来废掉厉家丹师，厉家女敢仗着家有丹师便为所欲所，如果将厉丹师废了，看他厉家还敢不嚣张张狂么？

    然而厉家好歹也曾为华国出过一分力，她不介意再给一次机会，况明年大比在即，这个时候将厉家整太惨也说不定会引起古修界人心惶惶，不利于大局，所以先留着他，看厉家明年的表现，如果厉家胆敢有任何不良之举，再连根拔除也不迟。

    这算不算仁慈？

    她自个笑笑，天使有天使的善良与慈心，但，那是给普通人的，不包托古修世家，一切就看厉家自身如何取舍，是选择就此一笔勾销，还是处心积虑以报此恨，他们的选择决定着他们的存亡。

    华静与各世家并无任何交流，与华家人也没有任何表示，随着荷园众人撤离，威尔等人出了厉家，刚到外面，带着人守在门口的中校先生抢上前，标准的一个敬礼：“泪小姐，我们首长有请！”

    跟着跑出来的两中年大汉，看到外面的小聂拦住了小姑娘，才略略松口气儿。

    又找她？

    “怎么又是你？你们首长每次找我都没好事，这次又为何？我心情不好，正火大着呢。”每次被找都没好事，估计这次也是。

    她就郁闷了，为毛每次都是这货？

    “首长让我转说这跟上次的事有些关联，事关与他国邦交，非常重要，如果你没进京，我会去L市请。”聂中校那叫个无语啊，啥叫又是他？他也不想老出现在她面前，可谁教这是任务呢。

    “所以，你带着这么多人来就是为拦我？”瞅一眼四周，墨泪哭笑不得，妈哟，出动了约一个营的人马，她这面子还真够大的。

    聂中校憋气，不说话了，上面得悉她要找厉家算帐生怕闹出动静太大不好收场，所以先派他们来守着，不让某些人靠近以免里面的事被传出去，这真相可不能说啊，说了会伤人。

    “中校先生请带路。”看看自家小公主，威尔暗自发笑，小公主太善良了，为了中校先生等人不致于招厉家恨，她给他们找了台阶下。

    聂中校立即指挥收队，一个连的人马又跃上车，车门一关，走人。

    威尔大管家等人上车，车队跟在后面。

    后一步离开厉家的姜老等人也看到了那一幕，各家目露深思，赶紧登上各家的车各自打道回府。

    车在绕圈儿，墨泪倚着后座，懒懒的：“静，你有没有觉得厉书白见到厉家女时反应有些过激？”

    厉家丹师从她们进厉家到不得不出现一直平静冷傲，哪怕见着她们手中端的家伙也很镇定，当见到厉媛媛时情绪波动很大，眼神也很奇怪。

    前后反差不可谓不奇怪。

    “阿泪，古修世家女修士极少，所以嘛，偶尔无视辈分双修的情况也是有的。”男人伸手将女神揽入自己怀里，细心的帮她揉肩松骨。

    啥？！

    墨泪惊得美眸狂抖，叔侄双修？爹哟娘哟，太太太那个那个了啊。

    她被吓到了。难怪觉得厉丹师的眼神不太劲儿，原来还有那么碴儿，也难怪厉家女敢那么张狂，靠山不仅是小叔，还是双修对象啊。

    “你怎么知道？”唉唉，那女人不说喜欢他么？咋还跟自家人双修，不可理喻啊。

    “我没有跟她双修过。”男人低头，寻着小女人的唇用力的深吻，他之所以知晓是因为小时无意之中撞见过，然后才知啥是双修，当然，他可不想告诉她他曾目睹过某些人的现场版春宫。

    威尔恼嗔了一眼，那男人吻殿下他不介意，可能不能别这么张扬？好歹考虑一下前面两位少年的心情啊，史密斯家的小男士们十有八九还没得过小公主殿下的吻，他们会嫉妒的。

    车载着相拥而吻的男女在车水马龙的路道上徐徐而行，愈行愈远。

    冬季日短，很快暮色降临。

    古色古香的屋子里空调开了起来，七八人围着被炉聚坐一堂，老的几个在泡茶喝，年少的几个在玩手机，细聊慢语，颇为安闲。

    电话响起时，候在机旁的中年人立即按下外音键，一阵惊喜的声音传了出来：“李老张老，招了招了，他们招供了……”

    “啊，真的？”

    喝茶的，玩手机的，一把丢开手中的事，好奇又惊讶。

    “是的，全招了，连我们所不知道的都招了，他……”

    “快说小丫头用了什么手段？”

    “没有，钟大小姐没有用任何手段，只带着她的管家、贴身医生、贴身保镖和华先生共五人进提审室，也没有让我们在场，我们盯着监控，她们什么都没做，一直坐着不说话，犯人一开始气势嚣张，坐着坐着最后竟自己主动要求招供，现在全招了，交待的清清楚楚，我们作好了录音与记录，正在备份。还有呢，钟大小姐说那些人是被专业组织洗脑了的，建议两老想办法培养几个强大的心理工作者以备不时之需。”

    “哎哟，真有她的！”

    “墨家丫头呢？”

    “回翠宫饭店休息去了。”

    “怎么不来这边？小聂呢？”

    “钟家包下翠宫套房一年，随时可下榻，钟家大管家拒绝聂中校护送，钟家随行医生说这一次至少消耗掉钟大小姐半个月以上的寿命，以后遇上这种劳心劳力的事别再找他们小姐，这样的事再来几次会要了钟大小姐的命。”

    “小闺女出了事？”

    “犯人要招供时钟大小姐让我们工作人员接手，她走出提审室交待了几句当场晕在管家怀里，医生进行急救后才缓过气来，其他的没看出有何不妥。……”

    听完工作人员的详细汇报，七八人沉默了好一阵，李老语重心长的看着一个中年：“小梁啊，你现在还需要考虑么？”

    “李老，不是我推三阻四，确实是那里说先搁搁，我想现在应该没问题了，很快可以给您老送来您想要的东西。”

    梁上将不由苦笑，不是他质疑两老上级的眼光，确实是还有些关卡压着没通过，所以暂时没法将两老想要的东西送至，当然，他知道那也是暂时的。

    而这次事件可至关重要，上个月警局侦破一个大案，抓住了一批犯人，那犯人中有数人不是本国人，按律逮捕，人家死扛着不肯招，押扣也仅只能一月内，到期不得不放人。

    放，不可能，犯人所犯案子非同寻常，严重危害到了国家安稳，不放，人家背后有其国家作后盾，这事儿处理不好有可能引起两国邦交问题，可他们想尽办法也无法让犯人招供，所有人束手无策，眼看即将到期，还是两老给指引明路，让人去找L市墨家姑娘。

    他们人还没去，却听到那边人已离国，差点没急死一干人，好在之后又收到报告说中途转回，他们自然也查了原因，知道钟家少年被绑架，只好缓了缓，正当准备派人去请，小姑娘进京了。

    于是乎，梁上将在得悉前因后果后亲自调兵谴将派出一个营去帮善后，再请人回来帮忙，如今果然不负所望，小姑娘出马将事情给摆平了。

    如此这般，那边想来也不好意思在拖了，会有所表示。

    李老也不紧追，点点头就算，瞟着几个小的又吹胡子瞪眼：“你们几个小兔崽子拿我的话当耳边风，一个个想气死我是不是？以后没事都给老了滚去L市转悠，寻找商机良机，谁再磨磨蹭蹭老子打断你们老子的腿！”

    诶？！

    罗少贺少陈少顿成苦瓜脸，艾玛哟，李老太残暴了，他老人家不打断他们的腿，却要打断他们老子的腿，他们家老子被揍，还不得将他们往死里的狠狠收拾？

    难道真的要去L市发展咩？

    三大少望天，隐隐的有些期待。

    那边，墨泪办完了李老交给的活儿，回到翠宫便进入调息。

    夜幕降临，燕京虹灯闪如天上星辰。

    将车子停在老式四合院门外，西装革挺的男人下车，进自家，才进内院便沉气氛不对，闷沉沉的，很压抑。

    他惊疑的皱皱眉，奔进上屋中堂，里面坐着一桌子的人，看来该回来的都回来了，他自己是最后一个到的。

    “十四，你这几天不见人，去哪了？”秦老看着最后到来的儿子，眼神幽隧。

    “出去转了一圈，散散心。”秦十四爷坐到自己的位置上，语气谈谈的。

    秦三爷微微的闪了闪眸子。

    “老六，说吧。”秦老直觉小儿子有事瞒着，因有孙子们在也不好打破沙锅问到底，先示意老六说召集众人来老宅的原因。

    “嗯，”秦六爷恭敬的应了，语气加重：“今儿临时举行家族会议是要大家提个醒儿，以后大伙儿别去L市招摇，更别惹L市跟钟家相关的人，你们别露出那种眼神，别以为你们很了不起，钟家人你惹不起，”

    看着有人目不屑，秦六爷再次加重语气：“厉家厉媛媛你们都知道吧？厉家女在厉家有多横，在燕京古修世家内有多狂你们也见识过吧？现在我可以告诉你，厉媛媛被废了。”

    “啊？”

    秦家近二十小辈们惊讶，连秦三爷秦十四也吃了一惊，厉媛媛被废了？怎么可能？

    “你们没听错，我说的是千真万确的事实，6号那天厉媛媛乘着钟氏墨泪离国以为有隙可乘跑去L市绑架走钟家护着的一个少年修士当鼎炉，引诱华家华静追去，想一箭双雕，结果她失败了，钟墨泪收到消息中途从明珠市折回，带人追去将厉媛媛当场活擒，今天上午钟家将厉媛媛打包好杀上厉家算帐。”

    “钟家狂到了你们想象不到的程度，来的三十余保镖人人抄着家伙，还携带着火箭筒，光明正大的架在厉家院内，我和华老等人赶去的时候，钟墨泪一掌掴在了厉丹师脸上，厉家意欲活捉钟氏女以为人质却反被举手间制服，钟氏女还一腿将厉老踹飞，她一人横扫厉家，无人敢抵其峰。”

    嘶嘶－

    秦家炼气期的修士们惊得后颈发凉。

    “钟墨泪震住了整个厉家，当着赶去意欲帮厉家解围的各人面将厉媛媛丢了出来，厉媛媛包括奇经八脉在内的十二条主脉被震断，子宫被切，还处以割舌之刑，挑断其手足脚筋，现在已得到确认，厉媛媛手足筋被割除了大半截，一辈子也无法再连接上，钟氏女临走还踢了几脚，生生将厉家女两手臂两小腿骨踢得粉碎，厉家女被废到既使大罗金仙转世也无能为力的程度。”

    “召集大家回来，一是说这事，另外还要告诉你们，厉家女作案还有同谋者，你们之中谁从中掺入了立即给我从古修界消失，修不到元婴期就安安分分的当一辈子普通人，谁若是被钟家揪出来，我会直接舍弃那人以保整个秦氏家族。”

    秦老最末加一句，惊得满堂人心跳如捣鼓。

    秦十四背心汗泠泠如雨下，他僵僵的坐着，表情有些呆滞，以致于连被唤了好几声都没听见。

    “秦十四！”秦老在连唤几声不见回应，爆吼出声。

    “啊！”一个冷颤醒神，秦十四爷见都在看自己，吓了一跳。

    “你在想什么？”

    “爸，我那天聚会听人说钟家少年长相清秀，看着总感觉眼熟，我好奇跑去了L市，我也觉得那个少年好面熟，极像……极像妹妹……”

    “十四，你说什么？他像……像谁？”奏六爷急急的打断了他。

    “他说像十八，”秦老冷着脸接了话：“不是像，少年是十八的孩子。”

    “十八妹的孩子？就是……是外甥？”秦六爷一跳跳起来，瞬间又往下一仰，一跤摔坐于地。

    秦十四爷整个人都傻了，父亲竟然知道？

    秦家众人呆若木鸡，今夜，注定秦家无数人无眠。

    一夜去，转眼天明同，墨泪调息一晚才略有精神，次日一早回L市，回到荷园已是近十一点。

    “殿下，黎少爷醒啦。”

    马修等人迎接，帮脱上套，换鞋。

    “真的，几时醒的，有吃东西吗？”墨泪颇为惊醒，小正太并没有受伤，他是潜意识里不愿面对有某些东西所以才迟迟不肯醒来。

    “昨天中午醒的，状态不太好，吃什么吐什么。”马修期期艾艾拖了数秒才答。

    吓？

    乍听小家伙吃什么吐什么，墨泪吓了一跳，小女孩什么的可能会怀孕会吐，小正太是男娃哪，怎么也反胃？

    想了想，脱掉外套，换好毛毛鞋，交待一句，上楼。

    威尔等人也不去当电灯泡，自个各干各的。

    登上二楼，踏着地毯到房间，推门而进，房间开着空调，二十五度，不显冷不显热，各用品也没有改变，铺着雪白床单盖红色被子的宽床上，小正太仰躺着，被子盖在腰间，一动不动的望天花板。

    唉，这孩子怎么这么倔。

    屋子里死沉沉的气息令墨泪情不自禁的叹气，缓缓走向床头。

    小正太知道有人进了房间，可一点想探寻是谁的心思都没有，呆呆的望着上方，他不想听不愿想什么，心里是空的，头脑也是空的。

    轻手轻脚走到床头，墨泪揭开被子一角坐下，怜惜的抚上小家伙的脸，才几天而已，小正太瘦了一圈，下巴削尖，唇也失去了水润，干干的。

    “宇宇小正太哭了？”少年眼睛红肿，还有一圈黑眼圈。

    微凉的指尖抚上脸，肌肤情不自禁的颤了颤，头脑空空的小正太眼珠子动了动，眼帘里印出一张俏脸，视网从模糊变清晰。

    好一会儿，他才有正常的思维，也在那刻，一股酸意涌上心间，眼眶一热，温热的水珠子忍不住夺眶而出。

    “姐……”声未出，语凝噎。

    心脏一悸，墨泪也满心的酸意，俯身，亲少年含泪的眼，男儿眼泪如鲜血，最是珍贵。

    她的唇不烫，还带着微微的凉意，小正太呆呆的看着近在咫尺的脸，眼泪流得更凶更猛，如开闸的河水，止也止不住。

    “宇宇，难过就哭出，哭出来就好了，没必要逞强，如果你连这点小坎坷都过不去，你这辈子也只能这样了。”他哭得更凶，她心疼不已。

    “姐姐，哇呜－”

    温柔的声音，温柔的触碰，心里最柔软的一角一阵悸动，黎宇不知从哪来的力气，紧紧的抱着怀里的温暖，放声大哭。

    那一哭便哭得一发不可收拾，声悲音切如杜鹃啼血。

    被小正太的手掐搂着腰，墨泪感觉腰几乎要断了，硬是忍着疼，搂着他的头，手指在少年滑顺的黑发里穿梭，安抚着他不稳不安的情绪。

    “呜呜，我不干净了，呜……”哭得上气不接下气的小正太抽抽噎噎，泣不成声。

    “谁说我家宇宇脏了？揍他，揍得他屁股开花。”抱着小家伙往后一仰，墨泪坐了起来，扳正他的面孔，笑咪咪的盯着他肿得像桃子似的眼睛。

    小正太呆了呆，眼泪又狂流：“呜，我被人吃了，不干净呜哇……”

    可怕的一幕又浮上脑海，他全身颤抖，不要，他不要被别人碰，不要……

    “真是个小笨蛋，你固守元阳保住了童身和清白，干干净净的，哪有脏？”叹气，墨泪直叹气儿，这孩子连自己还是童身都不知道便先痛哭悲伤了，真是有够纯的。

    她也极为震惊，在那种情况下他还能死死的固守本元，竟没让厉家女得逞，那份坚持，那份毅力，那份执着，足以愧杀那些管不住自己下半身的男人们，堪称不为女人折腰的男中雄杰。

    “我……还是清白的？”小正太傻呆呆的仰面，泪痕满面，眼神满含希翼，还有一丝不信与凄绝。

    “嗯。”她点头。

    “你怎么知道？”少年呆愣愣的。

    “气息啊，我闻得出来，我闻闻气味就能分辩出谁是男孩谁不是男孩，来来，让姐姐么么哒个，你睡着不醒可吓死我了，要么么，要香香－”

    往下一扑，将小正太按倒，开啃，亲眼睛，啃脸蛋，啃鼻尖儿。

    被啃得一脸口水的小正太，眼里呈出喜色，还没维持一秒，又哇哇大哭，眼泪哗哗流淌：“呜，她碰了我，还是不干净，呜……”

    这头小倔驴哟！

    无语啊，墨泪无语至极，干脆不解释了，一记深吻堵住小家伙的嘴，手脚并用，探手在他身上游走。

    “唔－”从没尝过舌吻的小正太睁着眼睛忘记了哭，被啃得快得喘不过来时哑着声音告饶：“姐姐，……不”

    狠狠蹂躙一阵，墨泪累得“呼哧呼哧－”的喘气，声音也绵软无力：“我也摸了你，你是不是觉得很脏？”

    “不，不脏……”小正太急急的表白：“姐姐，我只想做你一个人的小正太，我只要做你一个人的小正太！”

    “宇宇本来就是我的小正太，噫，难道你还想成为别人的小正太？”

    微合着眼儿，墨泪连连换新鲜的空气，在不到一周的时间连着两次心脏病发，各内脏也受了影响，肺部也被压缩了，肺活量更弱。

    “不，我只做姐姐的小正太！”呆了一呆，小正太再次庄重的表明心迹。

    没醒前处于一种惚恍状态，他听得到外界的声音，他听到了姐姐跟他说话，知道她常啃他的脸，醒来后，马修等人也不管他听不得听见，唠唠叨叨的说了很多很多话。

    他知道她在自己失踪后中途转回L市，赶去救他，他还知道她收拾了那个女人，并杀上燕京去找其家族。

    “宇宇，你又咬破了唇？”一丝血丝味入鼻，墨泪睁眸，撑起小正太的脸一看，他的唇在那天被咬破，这两天上了药，已快结痂，现在伤口又在渗血。

    小正太别过眸子，抿住唇，将血丝吸尽。

    “不许咬唇，松开，上药。”墨泪没好气的瞪眼：“你学谁不好，偏要学卿卿那家伙每次不开心就咬唇，再咬吊起来揍一顿。”

    看到他小脸暗暗的，她也舍不得多骂，瞪一眼，赶紧找着放床头的药膏，给涂上厚厚的一层，将伤口粘住。

    小正太乖乖的给上药，等她丢开盒子，他抱着她，将面孔伏在她怀里，不肯见人，墨泪哄了好一阵子才将人给哄得破涕为笑。

    “姐姐，如果，如果我不是男孩子了，我还是你的小正太吗？”羞红着脸理好衣服，少年脸上一片忐忑不安。

    “当然是啊，从将你捡回来那刻开始你这辈子都是我的小正太，即使将来你长大成人娶妻生子，或者将来你修至让所有人仰望的高度，在我眼里你还是当年的小正太，还是会赏爆炒粟子，生气了也还会揍你小屁股。”

    小正太怔怔的看着少女，她眼神倦倦，仍唇角飞扬，说不尽的温暖明媚，霍然间心中开朗，他所在意的只是她的看法，只要她不在意自己是否干净，自己又何必在意？

    这是第一道心坎，只要跨过了便好，此生，他绝不能就如此而已，他必要站到她所期望的高度，然而俯视所有曾经轻视他的人，将她护在自己羽翼下，还她一世安稳！

    此志，当矢志不移以求！

    仿若拔云见日出，小正太真正的笑了，发觉自己一脸粘糊，快快的爬起来，跑去洗涮，又得新换上衣服。

    墨泪将收拾一新的小正太牵下楼，令马修等人看得直感慨不已，想他们磨破了嘴皮子也没换来少年一句话，更别说让他走出房间了，小公主一出马，少年不仅爬起来了，还有了表情，果然小公主是万能的！

    而这还算了，等吃饭时他们再次眼珠子掉了一地。

    从昨天到今天，少年每尝一样东西便吐，吐一口便再不肯吃，现在呢，他吃下第一口粥时还是跑去吐了，回来坐下又吃，反复了三次，第四次，他才喝一口，墨泪立即吻住了他的唇，逼得他将粥给吞下去了，一连三次，硬是成功的让少年不再吐食。

    小公主是万能的！

    小公主的吻是无所不能的！

    马修与众少年们齐齐以高山止仰的目光仰望他们无所不能的公主殿下，眼神炙热，如火焰般的热切。

    搞定小正太，墨泪也略略放心，傍晚时分，越卿乐巅乐巅的跑荷园蹭饭，她看到那个被自己亲自送上飞机的人连连揉揉眼怀疑自己眼花，愣了好一阵才扑过去吃豆腐占便宜。

    等问了一大堆的问题，墨泪也知卿卿还不知晓小正太被绑驾的事，大约是越书记等人怕影响不好没告诉她，而且她那火爆性子若知道了还不知会闹出什么来，所以大家一致隐瞒过去了，只说临时有事便中途折转。

    11号又是周一，坚强的小正太宛若无事般去上学，为安全起见，大管家让保镖护送至教室门口，下学再去教室接。

    确认他情绪稳定，12号，耽搁了数天的Sergio三号再次从L市国际机场起飞，飞往米兰。
------------

第五十二章

Sergio三号抵达米兰已是米兰时间12号傍晚，暮色苍苍。

    这一次，墨泪第一次没见两奶爸接机，被接回别墅才知道两只奶爸前几天出差了还没回来，一只在西西里岛，一只在佛罗伦萨。

    没了两监护在，她是“山中无老虎，猴儿称霸王”，老气横秋的指挥着保镖们搬行李，按排物件，愣是将满别墅的人弄了个人仰马翻，她自己得瑟的看戏，晚饭好怀揣着好心情早早滚去睡觉。

    晚十点多钟时刻，满市灯火，别墅里的路灯静静伫立，从车上下来的吉诺，抬眸望二楼，却只看到屋檐路灯的灯光，二楼各窗黑漆漆的。

    他没有迟疑，三步两步进大门，里面三人立即迎出，帮拿本本手机外套，

    “宝贝呢？”

    “小姐回来指挥着大家整理行李，看起来心情很好，八点不到已睡下。”东佐西佐小保罗健步如飞的跟着小跑。

    “你们怎么不睡？”吉诺看看三人。

    三大青年狂汗，头儿啊，你确定如果你回来时不见我们你不会把我们几个全“揪”起来审问么？

    “先生，小姐这几天大量脱发，送去验检结果显示营养失平。”

    “小姐月经今天下午才干净，血流失严重，粗估大约少了全身血量的五分之一。”

    “小姐这次连续心脏病发二次，各项功能受影响加速恶化，但大管家下令不允许任何人在不经小姐同意的情况下动用仪器检查，威尔说既然检查出状态严重也没有任何有效措施，没必要让小公主再受苦受痛。”

    “小姐……”

    心头抑闷的三人，不等老大询问，自己老实上报各项情况，有些东西在电话里是说不清的，当面说更好，尤其是有关至关重要的事他们也尽量不用电话交流，以防信息泄露。

    吉诺的眉越皱越紧，听完汇报挥手让三人去休息，自己上二楼回房间，利落的洗涮干净，吹干头发，轻手轻脚的绕过几间房推开紧闭的一间房门。

    房里铺着厚厚的地毯，家俱安静的立在各自的位置，床边亮着一盏床头灯，它被人拔了一下头，光朝向了一边的墙，也只照亮了一小团的地方，其他地方并不明亮。

    他开了一盏光亮最淡的灯，掩上门，蹑手蹑脚的走到宽床旁，轻轻的坐在一侧，少女长发散开在枕后，侧睡在刺绣精美的被子里，她缩成了一团，小脸皱巴巴的纠结着。

    望着她，他的眼神温柔如水，又闪过几丝黯然，终究……终究是倾尽一切也无法阻止她生命的流逝啊！

    小心翼翼的伸手，吉诺揭开被子一角去感试温度，冰冰的一片，既使睡了长达近三小时，还有暖水袋暖着被子，她仍然没睡热被窝。

    心中一疼，眼里的痛又浓了一些，搓搓手，他很柔很轻的摸了摸她的小脸，也是冰凉凉的。

    他的手指轻轻的摩抚过她的鼻尖，睡着的人眼睫毛一阵颤，咕咙了一声，挪了挪脸，吧唧一下嘴角，又辗转了一下竟睁开了眼儿，睡意朦胧，瞳眼惺忪。

    她的眼神迷离。

    他笑笑的看着，看她会不会清醒。

    她眨动了几下眼珠子，好一阵视线有了焦距，水濛濛的眸子往瞟了瞟望见了微微弯腰而望的他，盯着看了数分钟，忽然惊喜的笑弯了眼：“呀，小奶爸回来了啊？抱抱！”

    惊喜，墨泪颇感惊喜，看着笑容温润的王子奶爸，揭开被子，伸出胳膊。

    “宝贝，冷。”吉诺脸上的温润的笑容盛也盛不下，满眼满脸，他快快的将被子捂得严严实实，不让风灌进去。

    “小奶爸，一个人睡好冷，一起睡好不好？”搂着暖手宝宝的人探出颗头，可怜兮兮的吸鼻子。

    噫？！

    吉诺一怔，瞬间狂喜，连连点头：“好好好！吉吉马上来！”

    他嘴里说着话，马不停蹄的快又开了一盏床头灯，手快脚关掉照明灯，火速的连连搓手，将手搓得热乎了才钻进被子，又焐了约三四分钟，让身上带着的冷气消散了才将一脸好奇盯着自己看的孩子搂进怀里，用火热的胸膛焐着微微温热的她。

    头抵着她的脑顶，他一阵阵的雀跃，终于又钻进宝贝的被窝了啊！

    男人的体温天生高，有个火炉煨着，墨泪感觉暖和多了，抬头亲了亲男人的下巴：“谢谢小奶爸高超的医术，你又让我长脸了，辛苦啦！”

    乘着他还没反应过来，窃喜的偷笑着，将冰冷的脚踩到他的脚背上。

    “嗯嗯，宝贝托付的事吉吉当然要全力以赴啦。”他当然知道她指的是哪件事，乐呵呵的接受表扬，语气得瑟一回，又不无遗撼的继续：“可惜啊，都是宝贝送来的人，我都不好意思收出场费，仅只像征性的收取住院费和医药费，这次又损失了好大好大的一笔钱啊，心疼死我了，不过呢，好在我努力的又接了几单，将损失的巨款赚回来了，还额外的帮我们小宝贝赚了一笔零花钱。”

    “这才是好奶爸，奖吉吉奶爸一个么么哒！”窝成一团的人儿奸笑着往上挪挪小身板，送上一枚浅浅和香吻，然后快速藏进暖和的地方当驼鸟。

    吉诺顶着医院院长的名头，实则很少上班，整个米兰都知道天才医生的怪脾气，他的出场费高得吓人，一千万殴元起价，那一笔钱是他私人出场费，病人住院与医药等各项花费不包括在内。

    但并非说给出场费他就会手术，还得看他心情以及看对方顺不顺眼，看顺眼，好说，给钱，安排手术；心情好，好说，打款接单；若心情不好或看对方不顺眼，对不起，人哪来回哪去，他大爷不侍候，要不狮子大开口，翻几倍都有可能，而且翻价也并非就会同意，说不定对方稍一犹豫他立马拒绝。

    他如此大牌，可偏偏满世界的有钱人总会跑来求医，没办法，人家医术高，手术成功率百分百，从来没有任何失误，连世界医学会都求着他去作学术报告或请他出席交流会，以求能挖点有用之术。

    有钱人最惜命，主动找上门来的未必是疑难大症，可还是希望请他出手，一个个有时主动将价翻倍，因不断有人巴巴的给他送钱，以至于吉诺医生一年只接三两件单子便可衣食无忧，以往几年他一年到头也确实只接有挑战性的病人，其他一律不接，理由只有一个：要照顾小宝贝！

    饶是如此，他老大还挑三拣四嫌手术多，没时间陪宝贝，恨不得全世界人谁也别打挠他，让他二十四小时陪在宝贝身边。

    墨泪也听过东佐的描述，当从L市送往医院的五个孩子抵达，全是吉诺亲自主持诊查与手术，在二天时间内完成了五场大手术，每场手术时间长达五到六小时，对他而言，那是最大的破例了，他以前偶尔一个月肯接一单还挑鼻子挑眼儿的挑不是，谁敢让他连续做手术，除非不想活了。

    鉴于小奶爸的辛苦付出，墨泪才主动的赏他么么哒，要不才不给奖励呢、

    一连得到了两个kiss，吉诺乐得心花怒放，为了再得几个香吻，立即描述手术经过与出差赚钱的艰辛，叽哩哗啦说得口水一片洒，当然他可没少掺水，将难度与惊险放大了十倍。

    他说的天花乱缀，最初还能得到几声激动的反应，再之则是“嗯嗯嘤嘤”，然后没声响了，等久没动静低头一观察，我去，怀里的人儿竟睡着了！

    看着睡得香甜的人，吉诺那叫个无语，这也太不给面子了是不？悲催三秒又无比振奋，大展咸猪手狂吃豆腐，宝贝清醒的时候是不许人占便宜的，想要干什么事儿得乘她睡着或迷糊的时候，现在机会难得哪。

    等占足便宜，他才心满意足的睡觉。

    一夜好眠，第二天，两人睡到七点半后才慢腾腾的甩掉被窝君，吃过一顿早餐已是八点过后，等餐后小憩半小时已是近九点。

    米兰的冬天多雾潮湿，早上雾气绕绕，到九点天空才略略开明些。

    别墅里大厅烧着壁炉，驱走了湿气，感觉不到潮意，而保罗东佐和一帮保镖秘书们在医生的指挥下将一些瓶瓶罐罐摆到客厅，也没有什么非常特别的东西，两只大玻璃瓶和几个杯子般大小的玻璃，又摆了一张桌子，一只金碗盆，一只铜盆。

    将东西搬至医生指定的点，东佐几人好奇的围观。

    “宝贝，上工哪，让我看看有什么奇迹，好长长见识。”一切准备就绪，吉诺将懒懒的窝在沙发里小懒猫抱起来，移去另一组沙发那儿。

    舒舒服服的坐好，墨泪打量一番，嗯，用品齐全了，还差一样没动，很淡定的吩咐：“再去帮我将我从燕京带来的宝贝拿来，在床头柜上小盒子里。”

    西佐噔噔的奔楼上，很快又下来，取回一个装首饰的小盒子，打开放桌子上，里面装着的正是墨泪从姬老那换回的小香囊，它被威尔着人清洗得干干净净，去除了烟味与烟油烟垢，露出大红的颜色。

    香囊两面都有绣有图案，古朴、庄重。

    吉诺左看右看就是看不出有什么稀奇的地方，它像个口袋，在脖子处有拴绳，只要一扎上，上面像扇子，肚子扁扁，还挺漂亮的。

    不就一只香包包么？

    男人纳闷得不很，就这玩意儿值得宝贝大费周章的折腾么？

    他很不理解，桌子上小玻璃瓶里装的是母乳汁，那也是他亲自找来的，皆是头胎生男婴的母亲的乳汁，共七份，来自不同的七个人；大玻璃瓶里装的是从地中海无人小岛上取来的泉水。

    要那些东西有何用？

    吉诺纳闷又好奇。

    东佐等人更加好奇，一个个守在旁边以一观究意。

    奇迹啊奇迹！

    拿着自己淘来的宝贝，墨泪兴致高昂，将小香囊放进金碗里，开一瓶母乳汁倒进去将它浸泡起来。

    ？

    她的动作让一帮男人看得一头雾水。

    浸泡了几分钟，确认小香囊浸透了，墨泪把它拿出来，拧干，倒了乳汁，清洗一遍，再倒入纯净的泉水慢慢搓洗，洗一遍再用乳汁浸泡，再洗。

    反复五遍，现次浸泡在乳汁里，围观着的保镖报告：“罗利斯先生回来了！”

    随着他的报告声，稍慢几秒听到了外面的轻微的刹车声。

    “哦。”吉诺很淡定的表示知道了。

    “大奶爸回来啦？”墨泪欣喜的跳起来，踩着地毯跑去看。

    那身影欢脱得似只小鹿子，东佐等人唰唰的看向医生，听说罗利斯先生回来小姐这么惊喜，医生会不会吃醋？

    吉诺柔和的目光陪着跑动的身影移动，没有嫉妒没有醋意，他不嫉妒罗利斯，与其嫉妒，还不知花些心思让宝贝主动关注自己粘自己来得更重要。

    墨泪才跑了几步便见一身黑色风衣的男人在两秘书的拥护下风尘仆仆的进了屋，他边走边脱外套，里面则是宝蓝西装，冷酷的面容，蓝色的眸子，无不显示着高冷与贵气。

    “大奶爸－”她欢叫一声，撒腿往前扑。

    疾疾赶赶奔回家的罗利斯，看到跑动的小身影，身上的冷气在瞬间敛尽，飞快的扔掉大衣，三步作两步的跑上前，一把将扑来的一抹给接住，不费吹灰之力的抱了起来，还是一个个亲亲密密的袋鼠抱。

    “宝贝今天这么开心，有什么喜事说出来让罗利斯分享一下。”在怀里迎起的一张小脸上印下几个唇印，男人眉目温柔，真的太难得了啊，宝贝竟然第一次主动投怀送抱！

    霎间的，他觉得心都快融化了，这数天的辛苦与疲意也在无形中消失得无影无踪，心里满满的是欢喜。

    他站着没动，秘书利索的帮把毛拖鞋取来，让他换上。

    “大奶爸回来的好及时，再晚半小时就看不到奇迹诞生啦！”似树袋熊一样吊在男人胸口的一团，笑得眉眼弯弯如月牙儿，声音甜蜜蜜的。

    笑意温然的的男人抱着软玉温香走往一堆人围着的地方，心情飞扬，语气轻快：“听说昨天有个小淘气将秘书们整得团团转，差点将家里翻个底朝天，是不是在为奇迹诞生作准备啊？”

    “呀，谁那么不长眼敢指挥监护人大人的秘书工作啊，捉过来揍一顿。”奶爸的保镖秘书们最坏了，什么鸡毛蒜皮的小事一律往上报，害她没一点秘密与隐私。

    听到幽怨的声音，再收到飘来的鄙视的小眼神，众保镖秘书们全体打了个冷颤，坏了，他们打小报告的事被小姐知道了！

    差点将一堆人玩坏的小淘气耍赖不认帐，惹得罗利斯和吉诺吃吃的笑，眼里尽是纵容与宠溺，指挥秘书们工作又咋了？甭说将他们玩坏，哪怕将他们全丢太平洋去了，他们也不会舍得责备，顶多辛苦点派支保镖队伍去太平洋捞人。

    “唔，是该捉来揍一顿，先记着，让我瞧瞧宝贝说的奇迹。”罗利斯怀着激昂的心情挨着吉诺旁边坐了，将怀中的人儿放中间，自己等着奇迹出现。

    墨泪将小香囊取出来，拧干，再清洗，再泡，又重复之前的步骤。

    罗利斯并不奇怪，他在路上便见到了这边转过去的视频，不过在看视频总归比不上看现场的那样让人好心情。

    最后一瓶乳汁用尽，再清洗干净，拧去水，墨泪将小香囊合在掌心，闭上了眼睛，像老僧入定一样的安静。

    众人的心不由得有几分小激动，眼里冒星光。

    坐着的少女没有动，唇边街着淡淡的笑意，他们离得近，也看得很清楚，她的额间隐隐透出汗珠，并且越来越密，脸色也微微发白。

    良久，她启开了眼儿，笑意荡了开去，那笑似冬季午时的太阳，温暖灿烂，又明亮的刺眼。

    “看，奇迹诞生了哦！”愉悦的声音中，一双水葱似玉手缓缓摊开。

    顿时，熠熠光辉，如纯洁月华跃然而现。

    “啊？！”

    围观的众人惊傻了眼。

    少女手掌心现出了那只香囊，但已不是原来的样子，之前是略呈暗红，现在是正红，红得刺眼红得炫目，袋肚四周勾绣着交缠的忍冬花枝，中心图案层层叠堆，隐隐看出有山水花鸟等等，最中央是一轮太阳。

    香囊似被渡上了一层金光，散发出炫丽的光晕，就如西天诸佛背后的佛光，大气，正气，蕴含着无穷的光明力量。

    这怎么可能？

    罗利斯几人惊到了。

    尤其是两佐和大小保罗更是惊得险些没瞪掉眼珠子，那只小袋子明明是只普通小袋子，怎就变了呢？

    他们看着自家小公主从燕京带回它，又看着它被洗干净，然后跟着飞至意国，因为小公主对它珍护有加，如珍似宝的，他们也就多留了个心眼，还特意拍了图片传回给两先生。

    不理解，他们也不能理解为何原本暗沉的红色香袋子竟变成了喜庆的大红，还散发着传说中上帝与众神身上才有的尊贵的光辉。

    奇迹，这是真正的奇迹！

    青年们目露敬畏。

    “奇迹啊，真正的奇迹！”吉诺以敬仰的目光欣赏着熠熠发光的小口袋，他不知小宝贝究竟用了何技术竟能让它变得如此神奇。

    “怎么样，我没骗人吧？”捧着手心的宝贝，墨泪心花怒放，宝贝啊，这可是件价值连城的宝贝，不对，说价值连城也是看轻了它，说它贵可抵国也足为过。

    它，是件仙器，古老华国几千年前修真人氏所炼造出的宝器，真正的名字叫“乾坤袋”。

    乾坤袋在几千年前的时代并不稀罕，大凡修真者几乎能人手一件，然而，当随着时光流逝，修真界也发生了巨大的变化，至近代，修真界原有的许多术法失传，就连炼制乾坤袋那种在当时很平常的术法也消失了，而且，就算流传下来也找不着原料，世道变迁，各种灵石之类的早不复存在。

    后世无法再炼乾坤袋，原有的有部分也随着修真主人消失而消失，传世的少之又少之，即使有也并非人人都认识，就算流传到世俗界也不为人知。

    墨泪当初看到小香囊时只感应到了它身上的一丝古朴气息，当时很微弱，甚至不及姬老那支烟杆那么抢眼，讨到手中研究一阵后也并不确定它是不是传说的空间宝器，只感觉不寻常。

    真正确定它的身份是在交给威尔帮清洗后，去除了烟污烟垢，还回了它原本的一部分面貌，透露出的古韵也更学厚，气息也更浓厚，它的花纹也显示出它的不同凡响。

    那时，她觉得哪怕它不是件仙器也该是件稀少的古懂，依着小表妹钟伊泪从小博览群书，广集天下奇知异知于一心的能力判断，它的花纹刺绣有着秦汉时期的特征，推测至少不晚于汉代。

    如此珍宝，当倍惜之。

    环境会受污染，人心也会受污染，古物亦会受污，几百几千前的古物经历辗转传世，中途经无数人手，或曾落于污垢之地也并非不可能，为了洗去污染，她特意找来净水清洗。

    去污的方式也可用做法事，请有道德的僧侣诵经化解污气，出可用其他方法，比如用世间最纯净的东西清洗它。

    世间最纯莫过于地中海的水和母乳，地中海曾是水之发源地，它养育了无数神灵，被称之为圣水；母乳则世俗界最神圣，它养育了生命。

    当然，那些是传说，不一定可信，而墨泪觉得完全可以试一试，死马当活马医嘛，就算失败也没多少损失，成功了则可得到一件至宝，何乐不为？

    如今，在两种灵圣的水汁洗礼下香囊终于现出的它真正原貌，她更是欣喜万分，宝贝啊，这才是世间珍宝，哪怕谁来一个国家来换都不干！

    乾坤，世界也，乾坤袋里即是另一世界。

    她拥有了另一个空间，自此，天下武器可藏于袋里，随时取拿，无人寻到蛛丝马迹，这是何等的奇妙！

    一朵花在心间绽放，花香满心房。

    刹那间，好似紧闭的心门打开，一缕阳光照临，心空中万物欣欣向劳，焕发出无限生机、美丽。

    一霎间，灵气四溢。

    吉诺等人也在瞬间感觉到了不同之处，就如此刻不是在客厅，而是身飘蓝天白云之上，身心一片轻盈。

    “这是什么宝物？”罗利斯满眼的感叹，伸指去碰了碰光辉四射的小袋子。

    “应该是来自华国汉代世家贵族们所佩带的香囊，专为装香而绣。”墨泪捧着宝贝，爱不释手的在身上比划：“奶爸，你们又有事做了呢，赶紧让人给我重新做衣服，以后每件衣服上要留条丝带或者留个扣子可系这个香包，我会装满对我身体有用的香药丸子随身携带，四季不离。”

    “好！”两奶爸爽快至极，不就是重新设计衣服嘛，小事一件，不足挂齿。

    “小姐，你真要将汉代的古懂随身佩带？”

    保镖们满脑子的冷汗。

    他们并非人人对古懂有研究，但有一点是无需质疑的，那就是他们多多少少了解一些华国的历史，那也是他们必须要掌握的知识，不可能当了小公主的帖身保镖却并不识小公主母国之事吧。

    汉代，据今二千余年，那时期的一件物品拍卖的话一件足可让人一世衣食无忧，若让人认出，那岂不要被追得满街跑？

    想想万一哪天小公主挂着香袋子走过某地被人追的场面，大家便冷汗一片洒，不敢想啊，真的不敢再想像了。

    “有什么不可以？”罗利斯一身霸气迸发；“Sergio的继承者尊贵无比，有什么是我们宝贝所不能佩带的？不就是汉代的一件香囊么，哪怕是华国秦朝始皇的玉玺给也当之无愧！”

    ！

    汗，保镖们爆汗。

    小姐天不怕地不怕，先生更狂！

    不是一家人不进一家门，得，果然是一家人啊！

    汗流浃背的保镖们立马精神抖擞的大喊：“是，先生说的对！”

    ……

    墨泪一拍脑门，不忍直视，这场景无法直视啊，奶爸狂妄，保镖们群起响应，嗷，乃们可知道这要是传出去人家会为偶居心不良，野心勃勃意欲图谋不轨以压天下的呀！

    呜，身边有这么位奶爸好怕怕！

    瞬间的，她往一边一滚，藏进温柔的男子怀里，怯怯的打量霸气冲天的男人：“大奶爸，你想捧宝贝当女王咩？人家怕怕，不要当女王，只想当永远也长不大，永远有人给零花钱，永远被人捧在掌心疼爱着的小孩子。”

    他身上散着王者的气势，霸道，尊贵，犹如天神英武，如果再早生数百年，必定会成为一方霸主，逐鹿天下，指点江山。

    精神满满的保镖猛然醒悟，赶紧作鸟兽散，现在不跑更待何时？他们之前有人打了小报告，现在又说一句质疑的话，再不开溜等罗利斯先生闲了找他们算帐？

    他们可不傻，该溜时便溜，现在也见证了奇迹的诞生，溜为大计，于是乎，一个个跑得比兔子还快，三下两下便溜了无影无踪。

    坏了！

    惊觉自己不小心气场外放，罗利斯暗暗叫糟，一下子将锐利之气敛尽，一脸的温柔；“没有，我打比喻，打比喻说着玩儿，我们宝贝才不稀罕那什么玉玺玩意儿，那东西拿着烫手。”

    岂止烫手，说不定会烫去小命，伯仁无罪，怀壁其罪，始皇玉玺曾染过多少鲜血，只有国才可以收藏它，供养它，私人藏之死罪。

    墨泪丢个白眼，切，你才知道啊？

    搂着藏在自己怀里香喷喷的小娇躯，吉诺笑看一大一少两人玩闹，保镖们则早溜光光了，那些人机灵着呢，遇上有可能会被罗利斯算秋后帐的事都逃得飞快，然后罗利斯只要没有被宝贝整得十分生气也会放他们一马。

    玩了会儿，墨泪累得出了身汗，倦意袭来，枕在小奶爸腿上，双脚很没规矩的藏在大奶爸怀里昏昏欲睡。

    她这被大姨妈折腾了十几天，又因小正太的事耗费心力，将积攒起来的一点脉气几乎用尽，精神没前几个月好，很空易犯困，再加刚才又为开启乾坤袋耗了大量精神力，这会儿心神一放松便抵不疲惫，恹恹无神。

    “宝贝，你要不要去医院看那些个孩子？”吉诺看她快睡了，小声的问。

    牛津那边即将开学，顶多在后天便要飞往英国，宝贝在意国停留的时间也只有二天，他其实也不愿她去医院或去其他地方，所以趁她迷糊时才试探性的问一句。

    “不用了。”半迷糊半清醒中的墨泪，微微启开眼皮一下，又合上。

    五个孩子的手术非常成功，也恢复的很好，当然也少不了她的功能，临行前特意让人携带她配的药让东佐几个带回，等手术给五人一人一份，现在人还在医院观察，预测在华国过年前可以出院回华国。

    对于那几个孩子，她已问心无愧，也尽了自己作为L市形象大使的职责，不去看望也无人能拿来作文章。

    吉诺、罗利斯暗喜，宝贝不用去医院转悠，他们又能多相个一段时间哪。

    时间悠悠，转眼又至夜。

    是夜，吉诺早早溜上楼睡觉。

    这么早？

    坐着等人出沐睡觉的罗利斯，看着先一步上楼的兄弟，有些纳闷，只要宝贝在家里，他和吉诺每天都会在送宝贝睡觉后才回自己房间，哪怕再累也没有改变，今儿那家伙怎么先回房间了？

    他皱眉，想了一会儿又不管了，坐着看了一会报纸，看看腕表，宝贝至少还需十来分钟才出浴，他也先上楼。

    有他们在家，不需要生活秘书帮开楼上的灯，也不需生活秘书照顾宝贝，一切由他们亲手打点，西佐也只需将每天的衣服找出来，交给他们送进小公主房间。

    待至二楼，他直奔宝贝的房间，进去一瞅，灯亮着，被子鼓鼓的，跑近一瞧，看到撑起身来张望的一颗头，不由愣住：“吉诺？”

    这是干吗？

    男人瞪着藏在被子里的兄弟，皱头拧得死紧，他爬宝贝的床？

    “帮宝贝暖被窝。”吉诺没有被人抓现形的窘态，光明正大的又捂好被子。

    ！

    罗利斯脸上肌肉抖了几抖，想想，不服气，也坐到一边帮暖被窝，他还想着今晚将宝贝拐回去跟自己睡呢，现在看来不可能能了。

    泡了个加浓药浴，墨泪感觉浑身舒服，裹着乱毯到了客厅，一瞅，木人？两只奶爸即然都先跑去睡觉了？

    她也不管了，关了客厅的灯上楼，一路上楼，到二楼又关掉楼梯照明灯，他们要是没睡跑哪去了的话让他们摸黑好了。

    待到房间门外送掉走廊的灯，发现自个房间有灯光透过窗，推门进，一眼看见了坐自个床上的男人以及被子里的一团，禁不住一阵无语，这是干吗？

    “奶爸，你们不睡觉呆这干吗？”她表示有点反应不过来。

    “帮宝贝暖被窝。”两人振振有词，答得那叫个响亮。

    唔！

    点头，又摇头，墨泪纠结了，两只奶爸都来了，今晚抱哪只火炉好？

    两只火炉都很暖和，是暖被窝的最佳良抱枕，很难选啊，为难，她颇感为难，或者，将两只都轰走，然后再抽签决定一会儿找那只当暖炉？

    她纠着小眉头，走近，看看这个，瞅瞅那个，钻进热乎乎的被子里，背依着自愿当暖炉的一只奶爸怀里，眨巴眨巴大眼睛：“大奶爸，一起睡好不好，这样无论我怎么翻身都不会冷了啦。”

    噫？

    看着她没将藏在被子里的人轰走，罗利斯满心奇怪着，听到那一句，眼睛瞪得老大老大，宝贝，让他们陪着一起睡？

    他，没听错吧？

    他直觉是耳朵出了毛病，听错了。

    诶？！

    因为宝贝没赶人，吉诺正暗乐着，这样今晚也可以赖着不走了是不是？当听到她说话，险些没惊叫出声，宝贝竟然说三个人一起睡？

    上帝哟，肯定是他幻觉了！

    他惊到了。

    宝贝冷落罗利斯九年之久，现在竟一下子对罗利斯没芥蒂了，怎么会这么快？是不是发生了他不知道的事？

    惊讶，怀疑，疑惑，一一划过了脑海，吉诺竟不知现在该走还是该留。

    “唔，不愿意就算了。”看着冷峻男人瞪着自己，墨泪缩缩脖子，艾玛，她是不是干了件傻事？

    好像是的！

    一定是自己神智不清了。

    脸上一阵火烧，她赶紧用被将自己蒙住。

    “谁说我不愿意？”罗利斯正发呆，看到当驼鸟的宝贝，火急火燎的揭开被角，整个人也滑进被子里去了。

    呃！

    吉诺默默的吞下急涌的口水。

    两男人一左一右将中间的人焐住。

    大奶爸小奶爸，爸爸与妈妈！

    两只火炉暖着，被焐得暖烘烘的人探出头，看看左手边，又看看右手边，脑子里闪过了许多的场面，小声的咕嘀：“大奶爸使使着爸爸的职责，代表着爸爸，小奶爸扮演妈妈的角色，代表妈妈，我是女儿，像小时候一样，快快乐乐的一起睡觉。唔，这样就圆满了。”

    记忆里依稀记得有小表妹和两奶爸一起睡的记忆，不过很久远，也很模糊。

    罗利斯吉诺心跳微微一顿，他们确实曾经有过两人一起陪小宝贝睡觉的历史，那时的宝贝还很小，有段时间极为胆小，没安全感，当老师和夫人不在家时会哭闹不止，他们便跑去陪伴，一左一右的将小小的人护住，然后她便能安稳的睡着。

    那些记忆很遥远，发生在宝贝三岁以前，连他们自己都快忘记了，曾经，宝贝不知怎么了，几乎遗忘了四岁以前的记忆，偶尔记起一点也残缺的，他们也不主动提及，怕她头痛。

    如今，宝由竟然又想起了些片段，他们也不知是好事还是坏事。

    “乘，睡觉，宝贝，晚安！”

    两奶爸对望一眼，谁也不纠结了，愉愉的睡觉，如果宝贝希望如此，他们有什么迟疑的？何况这也很公平，谁都有份，没抛下哪一个，宝贝一碗水端平了。

    因为得到了小宝贝的允许可以一起睡，第二天，吉诺、罗利斯也特兴奋，跟打了鸡血一样，心情飞扬，连保镖们都感觉到了两人的好心情，晚上，又帮暖被窝。

    日子过得如此美好，然而，无论他们再怎么不舍，也不得于将人送往英国，15号，两奶爸甩下自己的事务，亲自护送着心尖上的人儿登机飞伦敦。
------------

第五十三章

L市的冬季少雨，属干燥的冷，好在风并不特别大，也不影响工地的施工，钟家工地进程可用日新月异来形容，之前挖地基用了仅仅一个月，之后从附近的河里运石填筑，钟家对于工程质量要求极严格，连下脚的石头都是经过检验的，仅买附近河里的石头便花费上千万的承包费用，还不包括采挖费用。

    运石头填基用了仅仅半个月，再倒地箍，然后再是垒墙，现在从外面可看到搭起的鹰手架。

    安泰建筑也将各处工程结束后的人力全部投往钟氏工地，而且不再承包其他工程，以至于很快人员全部到位，全方位开工。

    同时，又与其他曾经有过合作并且相处还很愉快的两家公司再次合作，准备对东效开工，这也乐坏了另两家公司，没了安泰跟他们争工程，他们可以在其他方便揽下更多的业务，更何况还能间接的搭上钟家那棵大树，简直就是两全其美。

    公司开心，分拔出去的工人更开心，他们暂时归属于安泰专业人员管理，他们的公司则只抽取他们那笔工程费的百分之五，薪水总体略比钟氏工地人员要低，然而也比其他工地的要高，所以一个个哪怕要接受严格培训也毫无怨言，连师傅级别的都不敢拿侨，一切按要求操作。

    安泰工人并不嫉妒，也不担心没活干，东效不可能在一二年内完成建设，更何况安泰又接下了钟家在枧乡的工程，那边预计等这边结束才开工，或者要开工也只能从他们中拔人过去，这是上面的允诺，他们很放心。

    华静仍如既往的紧盯着工程，几乎所有心思都花在了那上面，每天都去转悠一周，突击巡查，何大总监与几大高层管理更是十有八九天天在工地盯着，如此情形下，天天一小检三天一大检，连工人们偶尔有的点点小小操凭作毛病都被纠正过来了，再论考什么的技术证的话保证个个能拿优。

    越卿在上班自学中忙碌，如今她又多了玩伴，几个疯子都在L市，有空便呼喝着一起跑荷园去蹭，加上华静何胜，每每一去便一桌。

    威尔大管家再次开始常出差的生活，在自家小公主回国时他丢下一切工作陪在荷园，现在小殿下不在国内，他开始上工。

    小正太更加安静，上学回家，天天两点一线。

    L市的人们亦如常般生活工作，业余时间便关心钟家关心天使，追问一下那被送往意国的几个孩子情况，人民医院也厚道，经常会传达情况。

    L市，人心安稳。

    牛津市不像L市干冷，冬季也是潮润的，英国最冷的一段时间是12月中到元月中，元月15号也正处月中期，今年也恰恰还处于最冷的时段，温度下降到三四度，维持不下。

    这日下午，墨泪的飞机也抵达伦敦，然后再乘车抵达牛津庄园，她一到地头直接挺尸，没办法，因为身体状况不良，竟然又晕机还加晕车，吐了半死，没折腾得去掉一条小命便已是菩萨保佑了。

    她那一躺了一夜又一天，到17号勉强能爬起来走一走。

    牛津于12月19才考试完，元月18号新学期正式上课，所以学生们必须在18号前回到学校，大多回家的娃都在16、17号两天回到了学院。

    安娜、卡特琳、珍妮也相继于17号回到宿舍，三人因提前有约，约在伦敦聚头再结伴回学院，因而是同时返院的，到达牛津市已是下午五点过后。

    姑娘仨回到宿舍，不由吃了一惊，宿舍空着的床铺了被子！

    她们宿舍的空床位一直为那个她们见过的小室友留着，所以以前只铺被垫上面加席子与床单，不放枕头，不放被子。

    如今，宿舍被她们的校工艾谱莉女士收拾得整整齐齐，被子之类的也铺得有棱有角，无论是窗帘还是被子，地毯，全部焕然一新。

    有新成员要来了！

    “啊，竟然要有新室友了。”三位姑娘瞬间想到了原因，连收拾行李的心情都没有，垂头丧气的倒在了床上。

    沮丧啊，太令人沮丧了！

    她们一直等着小室友Rita的到来，也一直将Rita当作室友，现在猛然要进个新成员，心理难免抗拒。

    三个姑娘情绪低落，自然等到晚上见到校工艾谱莉也没心情追问新成员究竟是谁，直接避过不谈，倒叫艾亦莉好生奇怪，难道三位小姐不好奇即将要来的新成员是谁？

    此边平静无波，另一边则是另一番景像。

    “苏菲女士，珍珠换宿舍了，还是不来上学了吗？”

    当苏菲女士走进宿舍卧室，莉丝、菲丽西、拉娜便打探内情。

    她们回来的时候看到新室友的床仅铺着床垫和席子，没铺被子，书桌上干干净净，没有书本之类的，像她们回家时并没带走多少物品，书本还码在书桌上，那些以后考试也用，不到毕业不会搬走。

    因为见新室友的床空着，以至令相继抵达的三位倍感惊奇，还特意查看了书桌抽屉和衣柜，发现处处皆空。

    也因此，她们禁不住好奇心的询问校工，想知道新室友咋了，是不是因为她的功能，吓得她不敢再来上学了。

    “小姐们，Rita小姐提前完成学业了哦，她已申请跳级，以后不再住基督教堂学院，小姐们也要加油啊。”苏菲笑着解释。

    “毕……业了？”

    拉娜三人吓得差点没跳起来，珍珠跳级？这不可能！

    她们直觉的以为听了一个笑话，新室友入学才一个学期，怎么可能提前完成学业，一个人用一个学期的时间修完二年的本科学科，谁信？

    别人信不信，她们不知，反正她们不相信。

    “是咧，Rita小姐在去年十一月底申请提前毕业，当各位小姐回家后，她在学院接受考试，考试非常成功，教授们批准Rita小姐跳级。”

    苏菲如实相告，她也是希望能用Rita小姐的事来激励学生们好好努力。

    莉丝三人惊得目瞪口呆。

    一夜过去即是天明，18号，牛津大学正式开课，学生们开启新学期的忙碌模式。

    学生们忙，史密斯家族的青年一点也不忙，等到了九点过后才不慌不忙的护送尊贵的小公主去学院，他们其实还想让人在家养几天，等状态转好才去报道，小公主自己想去学校，他们也只好依从。

    罗利斯、吉诺苦巴巴的将心肝宝贝送往学校，他们才受到小宝贝无芥蒂无隔阂的亲密对待，还没过把瘾便来了英国，也因在史密斯家里，他们不好跑去陪睡，他们是怕万一被史密斯家的青年们知道了也全有样学样，那岂不是太便宜他们了。

    所以再不舍，两奶爸也忍住了，每晚在哄着人睡着了就回自己的客房。

    这一次，车子在学院旁边的街道上停靠，玛丽女士早早的等候着了，众人拥护着轮椅进了四四方方的庭院，连过两道门转进散发着古老气息的小庭院。

    天气正寒冷，好在没下雨地面干净，天空也微霁，古朴的小院的每面建筑都散发着岁月沉淀后的豁达与大气，像个睿智的老人，心有沟壑却不张扬。

    这是墨顿学院，牛津大学最古老的一所学院，也是最富有的一座学院，大学内公认的NO。1，拥有无可比拟的地位与声望。

    与它毗邻的即是基督教堂学院，因为建校最早，精致，古老，即是它的代名词，原本比较小，后不断扩散，现在也并不比其他学院窄。

    小庭院亦不是建校之时的最古老建筑，属后来扩散，也至少超过了三百年的历史，古韵古香古息古朴，连树木与草地都受了感染也有了大气安稳的气度。

    墨顿学院，也是钟伊泪曾经所报读的学院，小院即是宿舍，学生们生活中最重要的一个场地。

    墨泪一路感叹着，喜悦着，她喜欢墨顿，因为它旁边即是植物园和查韦尔，以及泰士晤河，人在校内能闻到水的气息以及植物的气息，空气异常干净，也比其地方灵气浓厚一些，有利于她的修炼。

    玛丽领着众人走到最向阳的一栋建筑的一楼，推开了宿舍的门，玛丽其实也是墨顿学院的校工，还是分配给钟伊泪的专属校工，因墨泪去了基督教堂学院，她便也跟着去了那边，现在自然也跟着回来了。

    宿舍与基督教堂学院那边所住的宿舍一样，也是四人居住，这也是各学院中为数不多的宿舍，一般是十人一间宿舍，也方便管理，像四人居的是最少见的，一个学院顶多三两间。

    起居室，卧室、洗涮室一应俱全，紧邻的另一边是舍监办公室和存放为物品的一间仓库，放的是学生们的被子之类的。

    被推进宿舍，墨泪笑得愈发美丽，眉眸有神，神采飞扬，喜不自胜的模样令随同人员心情不由得也跟着变得轻快。

    起居室很当阳，也很宽，遍地地毯，头顶水晶灯闪闪发光，卧室的用品与基督教堂学院相差无几，不过更加高档，绝对是贵族级的待遇，不过摆设略有不同，四张床一字排开，书桌也是一字排开，进门一边放衣柜，一边则是鞋架子和鞋柜子。

    罗利斯、吉诺、威廉亲自四处查看，表示相当满意，又叽叽嘀嘀了一阵，转而指挥人出去搬东西，很快便送进一批物品，一一摆去指定的位置，收拾好了才依依不舍的告别。

    他们昨天已跟理查德教授会晤，所以今儿便不再去打挠，两奶爸回去后将启程归国。

    人散去，墨泪乐巅乐巅着爬上床睡觉。

    傍晚的五点半，天也完全黑了下来。

    卡特琳闷闷的回到舍区，因将有新室友，她跟珍妮安娜三个从昨天到今天心情一直不佳，几乎是郁闷着过了一天，好容易挨到下课，便慢腾腾的回来了。

    开门，进舍，正想转身掩门，猛然顿住了，感觉好像不太对劲儿！

    忙忙转身，往里一瞧，不由瞪圆了眼儿。

    起居室里有人！

    那儿，数人坐在沙发上，男女都有，一个金发帅青年陪着一个黑发东方面孔的少女并排坐着，另有三帅哥坐一边，她们的校工艾谱莉和玛丽坐在另一边，一个个正笑容满面的望着门口。

    那是？

    她呆住了。

    啊哈哈，吓着人了！

    墨泪歪着头，瞅着人笑，卡特琳穿着女装，及膝盖的短裙，黑色打底裤，长及小腿肚的高帮靴子，白色毛衣，灰色外套，也是学院一贯的标准装。

    很帅气。

    而姑娘眼睛瞪得老大，微微张着嘴，一手扶着门，保持着侧身的姿势，那受了惊吓的模样极为可爱。

    “晚上好，卡特琳小姐！”威廉看看门口站着的英姿飒爽的姑娘，彬彬有礼的站起来。

    他曾经见过与自家小公主同宿舍的三位成员的资料，在去年那天也见了拍到的视频画面，自然认得出来。

    “晚上好，小姐，欢迎回来！”布，与随行着的两人以及艾谱莉、玛丽也微笑着站起身来，致以最问好。

    “噢，我的上帝，我看到了什么？！”呆了近半分钟，卡特琳跳了起来，锁匙也不要了，蹬蹬蹬的往前跑。

    那速度绝对是等同于百米短跑的速度，冲刺！

    威廉等人笑看着美丽热情的姑娘风风火火的跑来，赶紧侧身的侧身，往一边的往一边让了让，由她扑来。

    一路飞奔，绕过沙发，让过桌子，卡特琳往前一扑，一把扑向稳坐沙发里不动的少女，一个恶虎扑食将人给抱住了。

    “Rita小甜心，Rita宝贝，想死你了！”姑娘热情似火，立即狂么么哒，吧唧吧唧的啃着少女的脸蛋。

    呃……

    任她扑进沙里的墨泪，额间飘下几道黑线，这货跟卿卿太像了，总爱占她便宜，艾玛哟，是不是也有女同倾向？

    “卡特琳甜心，我快被你压成夹心饼了，你是想吃人肉饼干吗？”承受着身上的重量，她气喘不止。

    呼，卡特琳立即往一边一倒，倒进沙发，飞快的将香软的少女给揽在自己怀里，伸手帮抚背抚胸顺气；“甜心，呼息呼息，我可不想吃人肉饼干，甜心哟，你终于来了啊，等得我们好苦，还有，艾谱利小姐很不够意思，也不告诉我们是Rita小甜心要来了，害我们白白的伤心。”

    “哦，我以为小姐们猜到是Rita小姐要来才没问我，原来三位小姐还不知道啊，这个消息让我开心。”艾谱莉乐得眼睛都快睁不开了。

    这才是惊喜啊。

    玛丽也开怀大笑。

    “我是威廉。史密斯，小姐的管家之一，也后还请卡特琳小姐多多照顾我们小姐。”威廉客气有礼的自我价绍。

    卡特琳伸出手，主动的与男士们握手，笑容明朗：“我们会照顾好Rita小甜心的，啊哈，Rita还是未成人哟，以后可以好好疼爱了！”

    疼爱？

    墨泪默默的为自己的未来生活捏了把汗，说什么疼爱，那是幌子，光明正大的吃她豆腐占她便宜才是目的吧。

    威廉和布也看出瞄头来了，却不戳穿姑娘的意图，他们家小公主喜爱这个宿舍的三位小姐，所以才提前毕业，特意跳级来到原本该住的地方，他们自然也乐见其成。

    玛丽和艾谱莉笑咪咪的看着两姑娘，学生小姐们相处愉快，她们的工作也能更顺利的开展，这是好事儿。

    “这个好吃！”

    “嘤嗯，这个好甜！”

    搂搂抱抱一阵子，边说边吃水果，卡特琳对于史密斯家族送来的水果拼盘喜不自胜，频频赞叹，她一点也不介意别人是否说她是没见识的乡巴佬。

    热闹了一阵子，被掩闭的门随着锁匙的转动声而打开，一个人急冲冲的跑进，边跑边叫：“Rita小甜心！Rita宝贝－”

    “安娜，你回来的好慢！”抱着水果碗的卡特琳，吃吃的笑弯了眼。

    “安娜宝贝，晚上好！”

    墨泪笑容可掬的看着美丽的金发姑娘，同样是灰色为主的衣装，安娜被衬托得成熟妩媚，还有一丝丝的端庄大气。

    威廉等人又致以欢迎与问礼。

    安娜一一回应后，怀揣着喜悦，兴冲冲的跑进屋，与卡特琳将娇小的人给挤成夹心饼干，这回是真正的夹心饼干了。

    而只待了不到五分钟，随着外面的一阵蹬蹬的脚步声，转而又是一道灰色人影蹿进屋，她扶着门大口大口的喘气：“噢，卡特琳安娜你们太没良心了，竟然不等等我，Rita，甜心－”

    众人捂嘴偷笑。

    气还没喘顺，珍妮也不管了，一边小跑一边丢了抱着的书本与手提包，一把挤开卡特琳，热情的跟少女拥吻。

    甜甜蜜蜜的啃了几嘴巴，她心满意足了。

    被亲遍了脸蛋的墨泪，无力的依着她的肩，呼哧呼哧的喘气儿，这三位动不动就啃她，唔，好似有成为面包的趋势。

    心里甜蜜蜜的，室友们就要这样亲亲爱爱的才对嘛，室友该是学生生涯中最美丽的部分，是人生中最不可缺的一份回忆，如果没有亲密的室友，学生时代也失去了它该有的一份色彩。

    小小的休息一阵，大家一起去吃晚餐，这是史密斯家族为小公主作主请客，还请了舍监长玛丽亚女士，反正英国人重名度也是极高，像玛丽亚、玛丽等是大众名字，没什么好奇怪的。

    史密斯家的保镖们早在学院外等着，大家上车，赶到早预订的餐馆，考虑到大多是欧洲人，大约吃不惯中餐，选择了法国大餐，饭店也是牛津最大的酒店，一顿饭吃得人人大欢。

    待史密斯家族人送墨泪等人送回宿舍已是十点半，玛丽亚等人准备上工，卡特琳几个则只管乐呵，晚上还争着想跟墨泪一起睡，她怕被压坏，笑嗔着将人给轰回去。

    第二天，鉴于尊师重道的礼节，墨泪去见导师理查德，老教授乐得嘴都合不拢了，捉着学生们一起畅谈人生，还捉着人，约了查尔斯一起去吃了顿饭，他乐呵了，查尔斯则嫉妒的直吹胡子瞪眼，她则在一边看戏，看两教授打眼睛仗。

    因身体状况不太好，她并没有立即去实验室，全部交给理查德教授代管，将各种要提取的药的步骤写好，传过去，然后当甩手掌柜。

    餐食仍然从庄园送来，也请三位室友吃了几顿，卡特琳安娜珍妮不会拿筷子，但并不等于不爱中餐，吃了几顿上了瘾，隔个三天不吃就犯馋，墨泪也不在意多添三双筷子，反正三位姑娘也吃了不多少，吃一顿大约多花费百磅左右，史密斯家族更加不在意，他们只在意她们对小公主好不好，只要小公主开心，哪怕再多三人的花销他们也不会多皱一下眉。

    有三位活泼可爱又友好热情的室友，墨泪过得十分舒心，卡特琳仨除了上课打工，其他时间全陪着她，跟她一起在宿舍学习，或上图书馆，四人相亲相爱，亲密无间。

    转眼半个月过去，因墨顿学院的良好条件让墨泪吸收到了灵气，身体恢复的很快，第三个星期开始去实验室转悠，上午去呆半天，中午回来吃饭，下午看书或上图书馆。

    日子在这样简单而快乐的生活里一去不返，眨眼到了二月，再之，华国传统的春节也姗姗来临。
------------

第五十四章

2月7日，华国农历十二月二十九，除夕。

    年节来到，华国家家张灯结彩，欢欢喜喜的张罗着过大年，全国各地各大市场比往常更加提早开门营业，准备大赚一笔后回家吃年夜饭，而事实也如人所愿，天亮后购物大队涌进市场，场面火爆。

    明珠市

    杨娜站在阳台上，嫌恶的看着远处楼下的人流，楼房相据菜市场不远，那边的各种味道，各种嘈杂声一一传至楼上，像一群蜜蜂在耳边乱蹿。

    闻着气味，听着喝吆，她更加烦燥了。

    她不想住这里，可不得不住，明珠市的房租高得吓人，黄金地段的房子租不起，只能租偏僻地段的，就算如此，一套一室居房一月也要千元，加上生活费等一个月至要三千以上。

    而她已没多少钱了，当初杨家被查，她的银行卡也被冻结并被追回，到达明珠市后一连换了数份工作，也花得所余无几，好容易才傍上牛家那只大傍后经济才宽裕，被解雇后原以为那个男人会来找她，可结果却大出意料，他不但没来，她主动约他他也如避毒蛇。

    如今，她再次过上了洁据的日子。

    过年……

    杨娜冷笑，过年，从来是富人们的权利，如她家当初一样，每逢过年门庭若市，跑去她们家送礼的点头哈腰之辈比比皆是，可当伯父被查的那一刻开如，曾经对杨家奉承有加的人全部反水，全部反打一耙，将所有罪错都推给了杨家，以洗清自己的污点。

    小人，都是小人！

    恨！

    想到曾经，她满心恨意。

    那两人应该很开心吧？

    霍然间又想起了那两人，她的胸口好似被火烫到，灼烫灼烫的，她不再是杨家大小姐，那两人一个还是市委千金，一个一跃成贵族小姐，任什么她们还好好的？

    不公平！这不公平！

    不甘心，杨娜不甘心，紧紧的攥住了拳头，不能就这么算了，一定，一定要压过那两人，无论也何也要比她们过得更好！

    她转身，头也不回的回屋。

    L市

    干货市场内人山人海，白川一手提着大包小包，一手扶着母亲以免被人挤着绊着，好容易才挤到入口区的大区，母子俩累得直冒汗，赶紧提着东西到边人歇歇。

    “老姐姐，你也来买干货啊。”正挨着边儿在喘气中的一个妇女看到相扶着的母子，招了招手儿。

    她身边的青年女子叫了声“阿姨”，小跑几步去搀扶住白妈妈。

    “哦，你们也买好啦。”白妈妈由人搀着，脸上溢出笑容来：“还是女儿好啊，女儿是妈妈的贴心小棉袄。”

    “老姐姐哟，你家小川又当儿又当女，有这么孝顺的儿子，你还眼红别家女儿干么。”李妈妈别有深意的看着年青的男青年。

    “儿子总不及女儿心啊，”白妈妈感叹着，四人聚成一堆，才放下物品，来不及说话，便听到了一阵抱怨声：“哎哟，我的好妈妈好母上大人，您老为嘛非要来这里买东西啊，挤死你女儿我了。”

    白妈妈脸上的笑容一僵，赶紧儿藏了藏，而李妈妈以为她在寻个好点的地方站脚，也没在意，仍然拉着她说话儿。

    “就你抱怨多，每次让你陪着买点东西你都一串话，小泪陪我逛这里逛了无数回我就从来没到抱怨，哼哼，你不当家不知柴米贵，小泪说这个市场价格最平实最实惠，以前常陪我来这。”

    钻出人群的越妈妈，没好气的数落着女儿，也不走了，寻着不会妨碍到别人的地方揉发酸的腰。

    “好好好，我的好妈妈，是我不对，阿泪最好，总行了吧？”越卿立即狗腿的帮自家老妈捶肩，嘴里的咕滴可没完：“真不知你是咋想的，为省几块钱跑这么远，用得着那么省么？省着钱又想干啥。”

    “你不也省？你省钱干啥？”越妈妈白女儿一眼，甭以为她们这些当长辈的不知道她一直在存私房钱，都存了十几年了。

    “哼，人家攒私房钱当然是要给你小女儿作嫁妆，你们呢，妈妈在攒私房钱，爸爸也在攒私房钱，爷爷也是，唔，不知道爷爷攒到多少了，十几年的退休金哪，哎哟，真想偷来瞅瞅。”

    “还算你有点良心，各道疼妹妹，想知道你爷爷攒了多少子儿你赶紧结婚，等你那天就有答案了。”

    “嘿嘿，我的那份不用给，给阿泪就好，咱是当儿子的，阿泪也是有娘家的，嫁妆不能少哇，哎哎，母上大人，你未来女婿来了，咱们终于解放了。”

    正准备叽叽歪歪挖母亲小秘密的越卿，看到边走边张望向这边靠近的人，喜上眉梢。

    边走边找人的何胜，依着手机定位显示找到了目标，赶紧收好手机，走了几步，不由顿了顿脚步，那个，是白川吧？

    市场前区站着许多提东西的人，还有人进进出出，或走动着，白川几个聚在一个角落里，虽然遮遮掩掩的避着面孔，他还是认得出来。

    小卿没看到吧？

    幽幽的瞅一眼，何胜缓步走向越家母女，如果小卿发现了那人，肯定不会当没看见，要不要给小卿提个醒儿，让她揍那家伙一顿？

    当他的视线瞟往自己一边，白川后背凛了凛，乘着四周的人没注意自己，又换了个方位。

    越妈妈看到准女婿来了也心情倍好。

    “阿姨，小卿，不好意思，我来慢了，”何胜帮着搬东西：“阿姨，你们前脚才走，荷园小秘书便送了一大堆东西到了，小泪孝敬老爷子二十箱红酒，十数箱水果，还有几箱金枪鱼干和沙丁鱼，吃的喝的有五十来箱，零零总总的干货大约吃到元宵。”

    “阿泪送的肯定是最好的，赶紧回家看看去，有没有我的份子。”越卿拉着自家妈妈就跑路。

    又是这样子！

    看着女神摞担子不管了，何胜那叫个无语啊，赶紧提起大包小包，一溜儿的在后面追，他要是不快点儿，一会小卿找到了车开着跑了让他用腿走那叫是叫天天不应叫地地不灵呢。

    他急着追女神，也很自然的将白川那碴儿给丢脑后去了。

    躲过一劫的白川，偷偷的嘘了口气，赶紧扶着妈妈回家，白妈妈也因隐约的听到了越家三人的话，心理堵堵的，也没心情跟老姐妹话家常了。

    等白家母子走了，李妈妈又唠叨女儿：“你瞧，我说白川不错吧，孝顺，脾气好，你还考虑什么哟，等你考虑清楚说不准人就被别人抢走了，这么好的男人要早下手，懂？”

    “他跟墨家那位谈过，又跟前副市长侄女牵扯不清，还好男人呢，是好男人就不会背着未婚夫跟其他女人有一腿了。”小李翻着白眼反驳。

    “你呀死脑子，男人哪有几个不花心不偷腥的？他跟那两人有过牵扯还不是过去了，你瞧瞧他闹出那么事来还不是稳稳的端着自己的铁饭碗，要是换个人早下岗了，哪还能端着国家饭碗？你的眼光得看长远些，别眼皮子浅的只看表面的……”

    “好啦好啦，我知道了……”听着老妈又要没完没了的说教，小李忙打断她，催着赶紧回家去忙活，大过年的都在张罗年夜饭和明天亲戚来蹿门子的席面，谁有空在这杵着闲话。

    市场里人来人往，没人在意谁来了谁走了，各人行色匆匆。

    各家各户在热火朝天的忙过年，而L市的一波记者则早早涌至国际机场，翘首以待的等待着目标。

    做为传播新闻的媒体人士，L市记者的待遇很不错，至少想采访什么不会被无理由的拒绝，不管是公是私，人家都会客气的招待，如果确实有些话不能说便三缄其口，很少很少受到武力对待。

    而公家方面只要记者不干那种为挖掘内幕作出没节操的事儿也一律以礼对待，就如现在，机场也给记者提供便利，允许记者进入机场，在指定的地方等候，同时在场的还有医务人员，以及一此家长。

    他们，正是曾经圣诞车祸受重伤五孩子的家长们，今天特意来接机；人民医院接机人员也一起到场，车子则停在指定的停车位上。

    机场内航班起起落落，并不因是过年而有所延误，在近十一点半时分，大家听到广播员报出了候候已久的那部航班名字。

    随之，巨大的白色大鸟从天下降，徐徐落地，在跑道上滑行出很远才静止，再之，大家看到了乘客走下客机，一路向安检区走来。

    当乘客人依着乘务员们指引离开，记者们终于看到了后面出来一批人，穿白褂子的随行医生和护士推着医用推车担架，在乘务长和四员乘务员的陪同下缓而不乱的出来。

    接机人员激动的站起来，涌至安检区前。

    人员越来越近，五个孩子坐移动的担架车上，笑容甜美，医生的护士们小心的推着车走动。

    “孩子，闺女……”

    当他们走出安检区，家长们一拥而上，跟着担架一起跑，个个喜极而泣。

    “你们辛苦了！”迎接着的医生护士们赶紧去替换同事们的工作。

    记者没有提问，只将镜头对准了孩子们和医务人员、家长，有时候不需提出一个又一个的问题，镜头瞄准的现场就是最好的事实，它会告诉人们真相。

    这是一个奇迹，曾经令国内专家们束手无策的五个孩子平安回来了，没有截肢，没有成为植物人，也没有成为伤残人员，还是健全的孩子，有着光明的未来。

    记者们扛着家伙跟着跑，摄下全程，跟着上车，跟着回医院，然后再进行采访，于是乎，当晚的市新闻又一次感动了L市。

    当记者们正记录着从意国归来的孩子们时，荷园正忙得热火朝天，换地毯，换窗帘，准备午饭，准备过年饭，还有年后几天的用品，开仓取物，上上下下，进进出出，一个个马不停蹄。

    人呢？

    小正太东找西找就是没找着自己要找的人，好生郁闷，又溜去厨房，在门口差点跟扎着围裙的人撞个满怀。

    “咦，你在这里啊。”后退几步，少年摸摸鼻子。

    “找我？”华静惊奇的打量小正太，这只小家伙从不主动找他的，今儿竟找他，太阳打西边出了么？

    他不愿意回燕京，跟那群冷冰冰的人有啥好说的？他觉得跟自家那群人呆一起会很容易变冰雕，还是有多远避多远的好，所以，他又一次无视老父殷殷期盼回去过年团圆的心情，在安排好公司事务后打包滚进荷园赖吃赖住。

    “嗯，你哪时有空？”少年看着脚尖。

    “现在忙完了，吃饭前有空。”男人扯下围裙，回身挂到门后，抬步就走：“有事找我楼上去说吧。”

    小正太嗯一声，也一溜儿的小跑，两人跑上二楼私人客厅。

    “什么事？”男人单刀直入，直追重点。

    “没……没什么大事，就是想跟你打个商量，今晚谁住这边……”小正太脸微微的红了红，面腆的垂下眼。

    “呃？”华静满心的惊讶，小家伙主动商量今晚谁占地盘，他竟然不抢了，嗯，今天太阳肯定是打西边出的！

    “我们公平解决吧？”小正太的眸子低垂。

    嗯，公平解决？这个方法好，怎么个公平法？

    纠眉，华静也纠结了。

    一大一小两男士思索一番，决定了公平的解决方式－猜拳！三局定胜负。

    “剪刀、石头、布！”

    “剪刀、石头、布！”

    “……”

    两人抡上胳膊，你来我往，我来你往，频频甩拳头。

    ？

    喝来喊去的声音整齐有节奏，楼下隐约听到楼上的声响，不由个个纳闷，先生和黎少爷在玩什么游戏？

    少年很好奇，又不好意思跑上去以观究竟，心里跟毛毛虫在爬，痒痒的。

    “剪刀、石头、布！”

    “平局！”

    “剪刀、石头、布！”

    “平局！”

    “……”

    猜来猜去，猜了几十回合，回回平局，一大一小两只不禁你望我我望你，两两汗流满面。

    这也太他爷爷的巧命吧？

    一次平局可以理解，可他们两好似心灵相通似的，每次出拳都是一模一样，你出剪刀我也剪刀，你是石头我也是石头，得，这还怎么玩？

    照此情开，再猜百合也分不出胜负！

    “要不，抓阉？”男人试探性的建议。

    “好。”抓阉就抓阉，总比猜来猜去猜半天也没个结果的好。

    下一秒，两人又为难了，怎么制做抓阉过程？让他们去荷园里的人当裁判，他们打死都不干，让别人知道他们竟为抢床而“大打出手”岂不丢脸丢家去了？

    两人商量一下，决定一人写字条，揉成团，然后由另一人抓。

    出于礼让，小正太自己写，截好大小相同的纸条，写上字，再揉成团，放在手心里抛了又抛，再散放桌上，由华静先抓。

    留……不留，留……不留……

    华静默默的念叨着，看这个团儿，瞅那个团，就是没法决定抓哪个。

    唉，这首抓也难啊！

    琢磨再琢磨，他的眉毛都打成了结，想从少年的气息推测吧，少年闭着眼，不看纸团，根本给不了帮助。

    为难啊，非常非常为难，究竟抓哪个？

    静，很静，两人的呼吸悠长悠长的。

    视线在两纸团上移来移去，华静终于抓起了一个：“我选好了！”

    咚－

    小正太的心跳重重的冲了冲，嚯的睁眼，抢似的抓起另一个纸团，放在掌心，他却不敢拆，一脸忐忑。

    拿着纸团的华静，也不敢拆，迟疑半晌，他才深深的吸口气，慢慢的展开纸团，一瞅，一张俊脸当即黑了－不留！

    不留！

    男人狠狠的握拳，手贱啊手贱！

    “呀！”小正太一瞟，欣喜的眸子发亮，快快的展开自己的纸团，上面一个字－留！

    “我赢喽！”少年蹦起来，旋风似的跑了。

    阿泪，我输了地盘！

    瞪着自己抓到的字条，华静恨不得剁了自己的手，这是公平决斗，他却输了，能怪谁？怪他手贱没抓到另一张。

    输了，今晚要睡客房！

    呜，阿泪，人家不想睡那边，人家想睡你的床！

    输了地盘的男人默默的咬手指，内心悲伤逆流成河。

    远在英国的墨泪，丝毫不知有个男人在自家自艾自怨，她的小日子过得极为舒心，每天修习吸收灵气归为己用，跑跑实验室，偶尔跟卡特琳去打工小店蹭吃的，有三人作陪，天天心情愉快，那生活甭说给个镇长，就是谁给个村长她都不换。

    因为生活愉快，以至于乐不思家，当史密斯的人来接她回庄园过年的当儿，她才猛然想那碴儿来。

    黑色劳斯莱斯过牛津市的大街小街，转进庄园。

    2月，气候回暖，又到了十度左右的时节，草地茵茵，牛羊三三两两自由的行走啃食草儿，偶尔可见觅食的三两鸡鸭，处处田园风光，美丽安宁。

    威尔、

    远远的，墨泪看到了站在红顶楼房前的人，不由得微微一怔，他身穿华国圆团花族的喜庆唐装，笑意吟吟，春风满面。

    车子在楼前停下，等候着的威廉几人快步上前开门，墨泪双腿才沾地，风度翩翩的男人大步上前，一把将人捞起，来了个大大的袋鼠抱。

    “威尔，你回国啦！”大管家既然丢下那边的事务回英国来了哪，令人惊讶了。

    “威尔回来陪我们的小殿下过春节，殿下气色不错，在学院很开心吧。”大管家快速进家。

    史密斯家也贴上了对联，挂上了红灯笼，以此增加节日的气氛。

    “嗯嗯，非常开心。”墨泪笑眯了眼，在墨顿学院的小日子过得顺风顺水又顺心，她乐不思蜀了。

    见她心情好，威尔也放心。

    回到家，脱外套，换鞋，才被放上沙发坐着，墨泪又跳了起来：“哇，好可爱的大熊猫宝宝！”

    大厅里多了一张沙发，后面的靠座是一只黑白分明的大熊猫，呈坐姿，一只前肢在摸脚趾，一只举起来摸耳朵，人若坐上去等于窝进了它的怀里。

    大熊猫憨态可掬，沙发特别可爱，上面还放着一只小熊猫宝宝，毛茸茸的，它的眼睛是宝石，亮晶晶，光闪闪，十分可爱迷人。

    看到大熊猫的样子，墨泪想到了熙熙，眼窝一阵阵的发热，几跳跳过去，抓起小熊猫抱在怀里，自个往下一倒倒进大熊猫怀里。

    “殿下，这是依照您画出来的图形所做其中一个造型，可还满意？”大管家欣然微笑，为做这个，设计室费了不少功夫，当然，哪怕再困难，他们也会按要求完成任务，只有更好，没有不合格的道理。

    “满意。”她用小熊猫挡着了面孔，好想念熙熙，好想好想！

    人，是奇怪的动物，三思二意，朝三暮四，或许是人之本性，她也不例外，当在另一个时空想念地球，想念L市，如今，回到了地球，她又想念那边，想念熙熙，想念那个哥哥，想念花烬想念花老头。

    有时真想分成两半，一半在这边一半在那边，或许可以自由穿梭时空，可以想念哪边便飞过去看看，想念这边又回来。

    小公主有心事？

    察出声音里的幽闷，威尔微微拧眉，小殿下最近遇到什么不顺心的事了么？

    独自闷了一会儿，墨泪也放下想念，人生难两全，珍惜眼前才是正理，她在地球上呆再长也不过百年间，百年苦短啊，若不珍惜这边的时光，哪天再回另一时空，那才是真正的后悔莫及。

    过年的事情有威廉带着人张罗，不需要大管家亲自监督指挥，威尔只管哄自家小公主开心，两人偶尔吱喳几下，弄得一群青年团团转，他俩则无良的旁观。

    既是过年，少不得要打电话，等确定L市那边大约吃完了年夜饭，墨泪才开始，先打给越家，老爷子一听即拉开嗓门一阵虎吼，吧啦吧啦的喷了一顿，怨她过年都不回家，说谁谁在哪国哪国过年都回了什么啦，占着电话不肯放，多亏越卿越妈妈连哄带劝才将老爷子给拉离电话三步远，其他人才抢到说话的机会。

    跟越家煲了一个多小时的电话粥，再打去荷园，一大堆人一个一句，热闹的不得了，也跟打仗似的，那叫个欢脱。

    甭说，荷园还真很欢乐，过年L市没搞晚会，各家自家人团圆，想看春节联欢便看，不看自己家人聊天说话，荷园里举行狂欢，西式餐中式餐一起上，全部凑在一起，喝酒，跳舞，唱歌，想怎么玩就怎么玩。

    仅两处就费时近三小时，都到下午了，然后便是自己接电话，来自两奶爸的，来自卿卿的小正太华静等人的，说话说的嗓子都哑了。

    英国下午五点，华国正是新旧年的交替，当时间转至凌晨，华国各城烟花阵阵，“砰砰”之声不绝于耳。

    而牛津的史密斯庄园里，威廉带着焕然一新，扎着领结，穿礼服的青年鱼贯而入，踏着整整齐齐的步子，走到客厅，异口同声的喊：“殿下，新年快乐！”

    妈哟！

    举目一瞧，墨泪目瞪口呆。

    场面很震撼。

    大约大管家很年青的缘故，他所有的亲信也很年青，史密斯家派往荷园的，派往庄园的也是如此，年龄在十八周岁以上三十周岁以下，最年长的厨师都不超过三十六岁。

    从意国来的人已因墨泪要适应生活的理由给全“轰”得跟两奶爸返回，现在陪伴的人全是史密斯家族人，庄园里共有三十六青年，那一长串的队伍从高到低的一字排开，跟阅军仪式似的，这会儿一色的燕服服，白衬角，扎着领结，精神抖擞，个个英俊不凡，笑容明灿如花，眼神温柔有情。

    而每个人都是人手抱一礼盒，装饰得五彩缤纷。

    震撼，非常的有震撼力。

    墨泪震惊到了，心脏也跟着抖了抖，瞬间心花怒放：“新年好！礼物是准备送给我的吗？”

    少女美眸盈盈，一片流光溢彩。

    好可爱的小公主！

    青年心脏“怦怦”乱响，眼神热切。

    史密斯家流传着一传说，传说中说钟氏家族每当诞生一位公主即代表着“Sergio”的一段盛世华年的开启，也代表着所有忠实的追随者将受到庇护，受到恩泽，后世又将兴旺百代。

    史密斯是来自东方国度的钟氏的管家家族，一直紧守祖上传承下的忠诚，也见证了那个传说，而钟氏家族历来子孙稀少，从来没有出现过每代超过三位兄妹的情况，往往是数代单传的传承，它不兴旺，却也从没在哪断过层，并且鲜少出现女继承者，有史可查的不到十人。

    到当代，钟氏前面近二十代亦是一脉单传，传到上一任继承者手中才诞生一位女儿。

    对于唯一的一位小公主，史密斯家族所有亲信都怀揣着希翼与期，还有一分敬仰，还有一分则是爱意。

    爱，让人更忠诚。

    青年心中爱意澎湃，眼神脉脉有情。

    “礼物是送给公主殿下的呢，希望殿下喜欢。”威廉带着青年们走到壁炉前，在家围住成圈，一个一个的来献礼物。

    听到有礼物可收，墨泪一跳三蹦，蹦到地毛上坐下，笑咪咪的准备接收，有礼物可收的心情最好了！

    礼物贵与不贵并不重要，重要的是那份心情。

    英国人的习俗是得到礼物即开启，以示对送礼人的尊重，她也随乡入俗，收到第一份即开启，是一只可爱的发卡，镶着一粒小钻石，小巧可爱。

    “可是，我没有回礼呢。”将发卡往头上一别，都不用找地方收藏了。

    捧上礼的青年在小公主额心印下一吻，也得到了一个回吻，送完礼的人让开位置，坐到最末去。

    “殿下的吻是最好的回礼。”大管家温文尔雅的笑容灿烂如霞光。

    众青年频频点头。

    这也行？

    墨泪乐得眼睛眯成了线儿，要么么哒的完全没问题，一人一枚，保证人人有份！

    青年一个接一个送上礼物，威尔帮着拆，有可爱的小布娃娃，有玩具，有胸针，有别致的锁匙扣，祙子，脚链手链等等，五花八门，花样百出，件件小巧漂亮，各具特色。

    拆完三十多件，堆成一堆儿。

    “殿下，想将礼物放哪？”得了个香喷喷的香吻的青年们帮着收拾包装纸，眨眼又整得干干净净。

    “我给你们表演个魔法。”勾唇，墨泪窃笑着，精神力如水倾洒。

    瞬眼间，堆在一起的礼物忽的凭空消失，地毯上空空的，什么也没有了。

    “啊！”

    “我的上帝！”

    全体成员惊呆了。

    好玩吧惊奇吧！

    “再看！”偷笑着的墨泪，将藏起的物品又丢了出来，顿时一堆礼物凭空而现，又堆放在原地，好似从来出现过。

    这就是乾坤袋的奇妙之处，她可以将物品轻易的移进袋子里，又能移出来，不会惊动任何人，哪怕别人想破脑袋也找不出来。

    “噢，太神奇了！”

    “殿下，你是怎么做到的？”

    青年们满眸尽是惊诧，七嘴八舌的要求再表演。

    这点事儿是小菜一碟，根本不费吹灰之力，墨泪再次将东西藏起来，过一会又取出来，反反复复几次，愣是没人看出她究竟用了什么惊奇的法术，更不知她将东西藏去了哪，个个以高山止仰的目光仰望。

    在一片仰望中，墨泪得瑟得小尾巴都快翘天上去了，唯一感到遗撼的是乾坤袋子太少，大约百个立方，装不了活人，更加遗撼的是袋子竟是空的，什么也没有，至于是原本的主人没有装东西，还是因为袋子辗转无数世又受了污以至令里面的东西消失，或还是其他原因就不得而知了。

    虽说有些遗撼，好在可以自由使用，于她而言无异于如虎添翼。

    威尔等人挖空了头脑也没弄明白原因，干脆不研究那个魔术了，小青年帮着将礼物送上楼，放到专门的房间收藏。

    收拾，开饭。

    这次全体成员吃中餐，火锅套餐，差点整出个满汉全席来，山珍海味，应有尽有。

    此一餐，人人吃撑了，个个狂摸肚皮，中餐过后便去了另外一栋楼的宴会厅，那是西餐宴，舞池，歌台，一体式。

    今年是小公主第一次在史密斯家园过年，众人掩不住喜悦，狂欢痛饮，狂歌醉舞，畅快淋漓的挥洒着热情。

    被拉着在舞池了转了N圈，墨泪给整得眼花目眩，两腿直打抖，熬到半夜便撑不住，直接眯过去了，等第二天醒来才发现在自己床上，窝在管家怀里。

    大清早的，又得到了一大片的问好，乐得她如飞云间，轻飘飘，喜滋滋，整个人从头至脚都洋溢着喜气，笑容挂在嘴角从没消失。

    玩了两天，已是初三，黑泪也该去学院了。

    早上，才收拾妥当，正准备出发的时刻，小秘书送来电话，大管家怕有不妙的消息影响到小公主心情，避到屋里去接听，等了几分钟回来，笑咪咪的望着端坐在车上的少女：“殿下，有个好消息有个坏消息，您要听吗？”

    好消息坏消息……

    暗中思覆一遍，墨泪点头：“要！”

    大管家笑容美丽，不会是伤心的消息，她没啥好揪心的。

    “好消息就是您关心的自然现象终于要发生一件了，一座火山即将喷发，坏消息就是那里很偏僻，不是个旅行的好选择。”

    “那还等什么，英俊的先生们，咱们准备出发去旅行！”墨泪兴奋了，满脑子只有火山喷发那一句，其他的全部选择性的无视。
------------

第五十五章

印尼西亚位处亚洲东南部，从飞机上俯瞰，一片蓝色之上分布着大大小小的绿色块点，也美其名曰“赤道上的翡翠”。

    印尼由一千七百多个岛屿共同组成，又名千岛之国，也叫“火山之国”，有四百多座火山，被确定的活火山77座。

    史密斯家族所探测到的即将喷发的火山即在印尼。

    从欧洲英国到东南亚的印尼中间隔着万水千山，处于各方便考虑，墨泪没有从伦敦出发，特意返回意国，借用了大奶爸罗利斯的私人客机，先飞至华国明珠市修整，之后再飞雅加达。

    一番辗转，终于在西洋情人节，即2月14日上午时分抵达印尼首都。

    印尼属热带雨林气候，无四季之分，值日天高云旷，阳光和煦，雅加达国际机场内，时不是有飞机起飞或降落，那些巨大的银白色飞机像白色的雄鹰或朝地俯冲，或冲天远逸，带起阵阵轰鸣声。

    罗利斯的私人飞机豪华如别墅，客航设计成家居型，卧室，客厅，小客厅，会议室等样样俱备。

    两奶爸并没有陪同前行，仍然派出了两佐两保罗带着十位精英保镖；威尔亲率士卒二十人保驾护航，飞行员与机枝械师都是双班八人，一行人共计四十四，队伍颇为壮观。

    飞机徐徐下降，威尔与东佐等人则十分的郁闷，这次在空中共飞行了三天，他们家小公主竟然没晕机，真是奇迹哪！

    终于到了啊。

    感受着飞机落地所产生的震动，墨泪心情愉快。

    “殿下今天的心情很好。”东佐纳闷得要死，他越来越弄不懂小公主了，大老远跑来看火山喷发也就算了，竟还这么高兴，怎么想都不合常理啊。

    “想到火山要喷发我就开心，如果哪天听说这里的活火山结伴喷发，我会更开心。”满是星星眼的人点头，喷吧喷吧，所有火山一齐喷发就更好了！

    诶？！

    一群男士集体僵化。

    小公主是天使啊，天使怎么会有那种心态？

    “殿下，火山喷发的危害极大，印尼所有火山喷发的话，这个国家很可能将消失无存。”印尼是世界上火山最多的国家，一旦群体爆发，印尼将被淹没在岩浆与火山灰里，建筑与人、动物难逃劫难。

    “这消失了就消失了，关我毛事？关你们毛事？”

    ！

    那懒洋洋的一句，令青年们再次化为石雕，一个个傻愣愣的看着少女，天使变恶魔了吗？

    他们十二万分的不相信那话是从小公主嘴里说出来的，小公主善良到连遇个车祸都全力以赴，现在竟视数千万人命如草芥。这，还是小公主吗？

    “殿下，它消失代表着无数生命消失。”威尔弱弱的抹了抹额心的冷汗，殿下肯定睡晕乎了，所以说糊话吧。

    “我知道啊，印尼如果要消失了，我会很开心的，对于数次排华，残害了我母国无数同胞的国家，我用得着同情么？他们也没有资格得到我的善良我的同情。”

    印尼岐视华人的程度是举世公认的，曾经九八年的屠杀事件让千余华人命丧异乡，男人被砍头，妇女残遭强暴被活活烧死，那样残忍的手段，那样残暴的对待华人，为什么还要同情它？

    墨泪不会同情印尼，哪怕有一天印尼被强国占有，被践踏，被奴伇，她不仅不会同情，更加不会伸出援手给与救助，相反，她会搬上板凳，嗑着瓜子在一边围观看戏。

    这，无关于善良与不善良，而在于民族心有几分。

    威尔东佐等人默默低下了头，是呵，别人会同情印尼，可小公主不会，因为钟氏家族的红心始终都向着华国，忠诚不二，世代不改，欺华国者即是钟家的敌人，亲华国即为钟氏之友。

    他们的心情也仅只有片刻的低落，很快飞机停妥，从窗子而看，一大群人正走向飞机，那队伍也十分壮观。

    众人立即精神抖擞的移去会议室。

    很快，从机场走向客机的人登机，由史密斯家的青年领着进了会议室，共约二十人，大半印尼人，有企业家，还有两官员。

    威尔、东佐、保罗与来客展开热烈的交流，谈得热火朝天，两地方官员与各企业老大更是手足舞蹈，时喜时忧。

    “不知道我们能否有幸认识一下最尊贵的珍珠小姐？”两官员说话间频频往被护得密不透风的地方瞄，交谈一会主动提出见识对方此行最重要的一人。

    今天的这一行贵宾身份十分特殊，外交部于前两天接到了来自英国和意国的电话，之后外交部又特意知会了雅加达相送人员，就其一行人来印尼而作了一番交流。

    他们很震惊。

    印尼鲜少接受私人客机的起降，而这次来的人竟然还是世界第一大学的学生，所陪同者则是欧洲几个经济巨头所派谴的贴身亲信，这还算了，竟然惊动了外交部亲自就此与地方交流，无疑的这让许多人坐不住了。

    他们是受派谴而来，也听到了上级口风，如果客人这行满意，很可能将在印尼投下巨资，那么，如何让客人满意便成为首要解决的问题。

    所以，地方派出两官员亲自到机场与客人接洽，希望能成功的赢得好感，为国家拉来巨额投资款项。

    两官员巴巴的望着威尔，他们也知道他是此行的一位主负责人，有着举足轻重的地位。

    “啊，抱歉，我们小姐抵不住长途劳累，又睡着了。”威尔不好意思的耸耸肩。

    随着他的示意，一字排开将自小公主护得滴水不漏的青年们往两边让让，将轮椅推前，椅中的少女穿着长袖落地红裙的春装，歪着头靠在小靠枕上，睡姿恬静，呼吸浅浅。

    两官员大感遗撼，这位小姐才是至关重要的人，听闻是世界第一大学牛津的天才学生，她要来印尼进行科目研究，连其导师与学部都亲自打电话来这边希望印尼给与保护，其份量令人心惊哪。

    虽然遗撼，他们也无可奈何，又逗留一会，赶紧告辞，客人飞机本来要直飞目地的，应及印尼地方所邀才来雅加达停留一阵，跟接待方会晤，现在会晤完毕，再赖着不走没准招来反感。

    临别时，两官员热情的邀请客人返程到时雅加达观光。

    送走客人，威尔等人又回前航，原本他们以为小公主不喜印尼人，所以装睡，回到前航发现人竟真的睡着了，一群男士被弄得哭笑不得。

    飞机再次起飞，一小时后终于抵达此行真正的目的地－巴喱岛。

    巴喱岛景物绮丽，风情万种，久负盛名，每年旅客络绎不绝，时值二月，气候温暖，万物欣欣向荣，处处充满了蓬勃的生命力。

    “宝贝，走啦！”已过了安检区的母亲，拉了拉孩子，准备入境。

    西方母亲很年青，约三十五六，金发碧眼，身材妖娆，穿着短裙，散发着少女们独有的成熟魅力；她的身边是个十五六岁的孩子，很漂亮的女孩子，灰丝长靴，格子及膝裙，配蕾丝领的长袖衬衣，手弯搭着外套。

    “妈咪，天使！”漂亮的孩子纹丝不动，扭着头望向正走向安检的旅客。

    母亲微微愣了愣，眼里的惊讶一闪而逝，也顺着孩子的视线投去的地方望了过去，情不自禁的赞了起来；“真是个温暖的天使！”

    那一边，正有一批人走到了安检区，一大群青年欧美面孔的青年个个帅气，一个一个的走出来，看着赏心悦目。

    而那些人过了检区即站成排，很快便见走来的一个年青的少女，红色连衣裙，黑发的头发，顾盼有神，眉目含笑，犹如带着无限温柔与慈爱的天使降临人间，正在感受人间百态，为人们的喜悦而喜悦。

    母女还想多看几眼，那边的青年拥着笑容灿烂的少女走向入境口，他们跟她们走的不是同一个出口。

    孩子低下头，任母亲拉着出去等候行李。

    那一边的人群正是墨泪一行人，过了境检便直接坐上等候在机场外的车辆奔酒店，行李之物由秘书提取，飞行员们则住在机场附近的酒店，随时候令，那些已由史密斯先一步到达的人安排好，不需要操心。

    下榻酒店在沙努尔海滩，也是海滩风景区唯一个五星级酒店，到达之后，墨泪也没去欣赏风景，直到回房休息，她不喜欢印尼，但无可否认它的优势，环境好，空气好，水灵气浓郁，如果排除掉民族情感那些外在因素，它是个修炼的好地方。

    景滩开发很早，却并不是岛上人气最旺的景区，游人并不特多，尤其这个季节并非是旅游旺季，因而也不因人多而喧哗。

    半下午时分，墨泪终于被威尔说动，走上了海滩。

    沙细滩阔，海水湛蓝清澈，游人们安然的躺卧在沙滩边缘的宽椅上享受着阳光浴，或在沙滩上散步或三三两两的坐在椰子树下的草地上，极目望去，安静，美丽，温柔。

    最美丽的是绿地上的小毛亭，它们建在椰树下或单独矗立，有的由一根柱子支撑着，外形像把伞，为了视觉效果，顶面铺着一层草杆，像一个个草亭，还有些四柱四方形，红色的顶面。

    墨泪不宜久晒太阳，慢慢的沿着沙滩边摊成的白色地板走，寻找理想的休息地，威尔和两佐两保罗贴身陪伴，其余分散开，先一步做侦察。

    她没有说话，把玩着腰间的小香囊，时不时遥望远方的海面和仰头可见的巴喱岛高山山峰，岛上最高山即是阿贡火山，可惜，它稳定的很，要喷发的那座火山在相距较远的一座小岛上。

    她心事重重，心神完全飘远，一副有人无魂状，威尔与东佐几个也感觉到了，不由面面相觑，殿下又有什么想不通的问题？

    “妈咪，你看！”

    大家束手无策的当儿，听到了清爽的声音，很干净，语气掩不住雀跃与欢喜，好似见到了什么令人开心的事物。

    木之灵气？

    心神渺渺飘飘如去九天外的墨泪，忽的感应到了木之灵气，很纯净，很平和的木灵气。

    这，太意外了。

    那样的灵气，她只在另一个时空感受过，仿佛春风一样的柔和，又坚忍不拔，犹如树木一样无论环境如何恶劣也要将根扎向大地，枝叶向上伸展，绽放自己的生命。

    地球上竟然也有纯木灵气？！

    震惊闪过心灵，的心神一震，瞬间魂灵归位，视线一瞟，如闪电般投向灵气来源。

    与此同时，威尔等人也望向了声音的来源。

    那边，一对蓝色衣裙的母女正在沙滩上散步，赤着脚，小姑娘粟色头发，眼窝深陷，不像纯白种人，肤色略深，像洋娃娃一样的美丽。

    而一对母女也望向了他们，小姑娘一手牵着母亲的手，一手捏着裙摆，怯怯的，又极为向往的望着亭悠悠漫步的一群人。

    果然是天使呢。

    母亲绽放出一丝微笑。

    好个少年！

    “真是个漂亮的小男孩呢。”墨泪勾唇，溢出一丝吟吟浅笑，冲着远方的母女两招手：“下午好，美丽的夫人，可爱的小先生！”

    啊？

    威尔东佐等人目瞪口呆。

    小殿下哟，那位明明是位可爱的小姐，您怎么可以乱给人改性别呢？乱给改性别会有可能会遭对方以毁谤罪起诉的，殿下想上法庭吗？

    冷汗，一干保镖们愣是汗了一地，又不好纠正，纠结的肠子都打结了。

    啊？！

    桃乐丝惊讶的嘴都合不拢了。

    小女孩眼睛瞪得大大的，浅碧色的眸子映着绿地与椰子树的颜色，像大海一样的湛蓝深隧。

    短暂的失神过后，桃乐丝拉着孩子走向陌生的小姐，边走边愉快的打招呼：“可爱美丽的小姐，英俊的先生们，下午好！”

    美式英语，利落简洁，犹如她的为人一样落落大方。

    看着走来的母女，威尔和保罗等人迟疑了三秒，他们怕对方有不良企图，然后看着小姐终于露出了笑容，也不舍得去拂她的好心情，只好暗中加倍小心防备。

    热情洋溢的桃乐丝小姐并没因男士们而有所迟疑，走近，优雅而不失礼貌的交谈，询问着朋友们从哪来等最基本的问题。

    小姑娘紧挨着母亲，眼神明亮，眸子深处藏着不安与惊惶，偶尔闪过丝丝与年龄不符的沉稳与深思。

    “夫人，您的儿子真漂亮，”墨泪说了几句，笑嘻嘻的逗小姑娘；“嗨，小先生，可以认识一下吗，我是意大利华侨Rita，拉丁文名字与英文pearl的意思一样哦。”

    殿下，那是位小姐，是小姐啊！

    威尔几人彻底的无语了，非常歉意的向着女士耸肩，做个无可奈何的动作。

    小姑娘眸子里划过惊惧，怯怯的藏到母亲的身后，探出个脑袋来张望，那样子可爱又惹人疼爱。

    对于陌生先生们的歉意，桃乐丝深感理解，眨了眨眼睛，做了个“我理解”的表情，笑笑的看着孩子：“宝贝，你介意让这位小姐知道你是男孩还是女孩吗？”

    “小先生害羞了。”看着小男孩又藏了藏，姑娘笑得眼儿弯弯，唇角飞扬：“小先生，你穿上裙子真漂亮，如果换上男装想来更加英俊可爱。”。

    “小姐，这位是小姐，您又开玩笑了，小心吓坏小小姐。”威尔赶紧解围，心理则汗渍渍的，殿下很少开玩笑的，这回竟然如此执着，又在闹什么？

    你确定是小姐咩？

    似笑非笑的看一眼大管家，墨泪仍然笑咪咪的看着小姑娘，眼深意味深长。

    桃乐丝也用鼓励的眼神看着自己的宝贝，小姑娘伸着脖子张望一下，声音小小的：“我是男孩子！”

    声音很轻，却是掷地有声。

    嗡！

    好似被人敲了记闷棍，东佐保罗几个当即就懵了。

    男……男孩子？！

    上帝啊，你别开玩笑了，明明是个小女孩啊，怎么可能是男孩子？

    不相信，五人百二十个不相信，小殿下睁眼说瞎话就算了，连小姑娘自己也说谎，呜，这世界怎么了？还有什么可以信任的么？

    几人受到了深重的打击，一颗被打击得支离破碎。

    管家哟，现在知道谁对谁错了吧？

    “我就说嘛，这么可爱一定是男孩子才对。”墨泪淘气的扮个鬼脸，眼睛有时会骗人，而直觉有时比眼睛所看到的更准。

    她的直觉与感觉从来精确无比，不可能看错的，所以嘛，她说是男孩子必定不会出错，大管家怀疑她的眼光注定受到惊吓。

    她是不会同情在管家的，活该他们受点打击。

    “嗯嗯，宝贝是男孩子呢。”桃乐丝的眼里浮上惊喜，瞬间眉开眼笑：“宝由，愿意告诉这位小姐你的名字吗？”

    扮成小姑娘的小男孩慢腾腾的移出身子，手还抓着裙摆，看了看笑容柔和的少女，眼神跃跃欲试，声音缓慢：“古斯?汤普森，今年十七岁，住米国加州。”

    短短的一句说得磕磕绊绊，但总算完整的表达出来了。

    ？

    威尔与两佐两保罗脑子里瞬间闪过了一长串的问号，小男孩子的名字只有本名与姓，没有父名与祖父名，如此方式只说明了一件事－单亲，这位女士是位单亲妈妈。

    十……十七……岁？

    眸子一跳，墨泪吓到了，小男孩有十七岁？

    噢，绝不可能！

    她觉得被骗了，明明看起来像十三四岁的样子，怎么可能有十七岁？横看竖看，左看右看，她仍然只有一个想法，不可能！

    “宝贝，我的孩子，你终于愿意认识新朋友了啊，真勇敢！”桃乐丝兴兴奋的不得了，将孩子拥在怀里一阵亲吻。

    古斯被亲得连眼睛都睁不开，好容易才能视线，偷偷的望向一群陌生人，看到每个人皆笑容满面的看着自己，脸上一热，一张脸红通通的，一阵挣扎挣脱了母亲的怀抱，撒开脚丫子便跑。

    桃乐丝提起孩子的鞋子，说了声“谢谢，再见”也跟着小跑追去，母子俩边跑边回头看。

    “殿下，有什么发现吗？”看着少女嘴角的笑容，威尔低声询问，他觉得小公主必定会有所发现，要不然不会如此关注一个陌生人。

    目送一对母子走远，墨泪才收回挥舞的小手臂，轻快的眯起眼：“嗯，与众不同的孩子。”

    有着女装怪癖的少年啊，他想掩饰什么呢？
------------

第五十七章

墨泪一直以为火山离巴喱岛不远，因为威尔是那么说的，结果，等去的时候她差点没爆起将大管家给揍一顿，那不是不远，分明相当远。

    一行人于当天早上坐着船只出发，船只共好几艘，两艘中等客轮，十几艘小客轮，一长串的跟巡航似的，用东佐等人的话说船一定要准备足够，万一哪艘出毛病了也可以乘其他船只返回。

    直至半下午才到，途中绕过了数座岛屿，即将喷发的一座火山在一座中小型的岛屿，无人居住，但并非人迹罕至，它是座矿山，主产铜矿、长石和花岗石。

    火山活动迹象早在一个月前便显示了出来，岛上矿停采，所有人员撤离，因为不是旅游区，政府部门并没有广为发报声明，国家内部安定，再加印尼本是火山多发区，各种防震防灾演练工作也做得到位，距离较近的岛屿也无人惊慌，跟没人事的似的生活如旧。

    为防止船只误入附近，印尼在岛周围设了危验标志，划出了安全区范围，四方有巡锣船留守。

    世界上从来不乏探险家，也不乏胆大的观光者，因而许多观光游客特意跑来观看，在禁区之外停着许多游轮。

    岛屿只有一面可登岛，两面悬崖陡峭，无法攀爬，一面登山翻越到另一边同样是悬壁深谷。

    当天上午才下过雨，远远望去岛上山峰迷蒙，有些角度能看到火山山峰，有些角度看不到，它被外面略高的山峰挡住了。

    据测，火山最迟将在十二小时内喷发，隐隐约约能听到岩奖在山体内沸腾的声响，像山洪来临前的轰鸣声。

    船只抵达的当儿，一艘上向前与巡逻交流，过了十几分钟，巡逻船分出一只领队，带着开进禁区，墨泪一行的船只并没有全部跟进，留下一半在外接应。

    “先生，为什么我们不能进去！”

    停在禁区外的游客纷纷和巡逻船只抗议。

    “夫人们小姐，先生们，过去的船只不是观光者，是一队来自世界一流大学的科研人员，他们在做火山地震探测，在做有益于全人类的科研工作。”

    巡逻人员恭敬而耐心的向游客解释。

    试图抗议的游客们嘟嘟嚷嚷着便妥协了，科学家们是疯子，绝对不能跟他们比较，那是群为了某项事物不要命的货，只有不想要命的人才会跟他们拼。

    墨泪坐在船的二层客舱里，透过窗能看到外面的景色，海岛越来越近，在距岸二百来米的地方有一条栈桥连接陆地，用导轨搭成，上面可走轨车，又加铺了木板，也与小型拖拉机也可以来往，那是方便运矿与运各种石头的路。

    船停在栈桥边，七八青年上岸，过了约半个小时左右又回来了，无人留意的是他们回来时多了两人，十来人登上中型客轮。

    “殿下，史密斯家族上任二管家布什，四管家杰克来了。”门在三声轻响后被推开，一行人走进舱。

    抬眸，墨泪瞧清了来人，两位已年约五十好几，穿着迷彩服，精神很好。

    这两人也是史密斯家上层亲信，布什是威廉的父亲，杰克则是史密斯家族在米国的分支，是小杰克的祖父，因现任大管家上任，前任大管家的所有亲信人也退居二线，尽力培养新人，二管家和四管家也退居二线，专做自己最爱的事业，两人主持地震地质方面的工作。

    布什、杰克进门第一件事便是打量，也一眼看到了被拥围着的小公主，她很可爱，比视频里更加真实亲切温暖。

    “下午好，我的小公主殿下。”两位老先生欣喜的小跑起来，几步跑近，弯腰，执起少女的手放唇边，行吻手礼。

    “下午好。”墨泪接受吻手礼，再回吻老先生的下巴，以示尊敬，这些是钟老爹的亲信，也算是长辈。

    两老先生欣慰不已，坐下来，一边喝下午茶，一边细说这边的情况，他们早在半个月前便来临，一直观注着情况，也撑握了详细的信息。

    墨泪原本想就近观察，两老先生直接否决了她的想法，现由很简单，他们预测出这座火山喷发时威力不少，远远要高过印尼官方给出的数据，不能冒险。

    想法遭到反对，她也不在意，反正看情况决定。

    离预测喷发时段还早，大家在船上休息，晚饭后天黑了下来，远远的轰鸣声也越来越频繁。

    九点左右，除了留守保护般只的人员，十数人收拾好工具，离船登岸，就着手电筒光去布什杰克探索到的一个观察点。

    为运矿运花岗石出山，岛上修了路，可走马或走手扶拖运矿，路面很宽，却不平，坎坎坷坷，弯弯曲曲的依山盘绕进山里的深谷。

    走了一个多小时，终于到最外边的一座小山的山脊，再仰头便能看到远处深山中的火山的模糊的影子，海拔有一百多米，旁边还有几座更高些。

    布什杰克带路，沿着斜斜的山脊往上爬，史密斯家的老少们敏捷得很，跟猴儿似的，速度也快，看那身手绝对是翻山越岭行军打仗的好手；而墨泪，当然别指望她能走，一个个轮流背。

    爬了近二小时，终于到目的点－一个山洞，不是天然的，是试图挖矿所开凿成的洞口，大约是地质太硬或是以为没寻着主脉线便放弃了。

    布什杰克已对周围做了布置，搭起了一个简易的棚子，可以避雨，也可以坐在下面遥看远处的火山，角度刚好，也安全，喷发的岩浆与火山灰无法漫延到这边。

    青年们立即动手，挂好照明手筒灯，将本本摆在了木板搭成的桌面，十几个视频同时开启，以观察变化。

    视频里黑黑的，看不到什么，只有几个拍到了微微红的天空，那该是火山口上方的天空，山体里的岩桨映得黑夜呈了暗红色。

    距离拉近，轰鸣声也更清晰。

    山中潮湿，也有些冷，好在人人有准备穿了外套，而印尼二月已有蚊子，尤其是亮光，蚊子纷纷奔向光明，被蚊香一熏晕头转向的掉地。

    两老先生在向青年解释各种状态，墨泪闭着眼睛养神，良久良久，终于听到欢呼声：“火山快喷发了！”

    火山上方越来越红，隐约还时亮时暗，那是地底岩奖翻涌与消退起致，轰鸣声也越来越激烈，越来越有节奏。

    越来越激烈的声响一声比一声沉重，又过了约十几分钟，天地间响起了震耳欲聋的一阵巨响：轰隆隆－

    巨响声起，地动山摇。

    “啊，火山喷发了！”

    岛屿外船只上等着的游客听到声传数里的巨响，纷纷涌出舱去观看。

    伴随着那阵惊天巨响，深山里的火山“嗖”的冲出一条红色的长龙，那红红的颜色映得天空也化为了一片火海。

    “啊，好漂亮！”

    远远看到那一幕，岛外观光人者亦纷纷惊叫不休。

    “好壮观！”

    墨泪亦忍不住坐直了身板。

    火山喷发危害极大，同样也是壮观的自然影像，那种震撼程度只能感受，无法用语言表达，绚丽至极，雄伟至极。

    而布什等人则无暇顾及自然景观，正盯着笔记本，查看各个摄像头传来的情景。

    “殿下，这里有情况！”一个小青年惊喜的大叫。

    “在哪？”

    墨泪一蹦弹起来，呼的蹿过去。

    小青年正想说话，被猛不厅赶至的人给吓了一跳，赶紧将本本往前移，移动光标放大图像。

    视频里拍的是火山喷发的一个面，画里有一团亮光从红色岩桨的方向向外飞弹，很快很快，画像放大后也看得并不太清晰，隐约像是红色火焰包裹着一团银色状物体。

    布什杰克等人也赶来围观，他们才赶至，画面忽的一暗，图像消失，画面中断也证明从火山口喷出的岩桨已淹没安装着的摄像头，它光荣的殉职了。

    “查位置。”威尔忙不迭的发话。

    青年手指不停的敲击键盘，好在不仅是那一个摄像头拍到了那飞射的一团，还有一个摄像头也拍到了，不过离得太远，只能看到它像流星一样的在天空中飞行。

    “左侧方，即往南67。84度，距地面至少三百四十米。”青年快速汇报，那是以海平面为基面的高度和以现在所在地与火山为坐标点的角度。

    “我知晓了，这些东西你保管好。”墨泪将藏起来的一批家伙嗖嗖的取出来放在地面上，那些可是黑家伙，防身用的武器，全部伪装打包好了，背在背上别人见了也以为是研究用的专业器械。

    威尔立即将自己帮她保管的手机袋拿来，放在做生意人常用的拴腰上的包包里，还用别针将接链那儿别上几针以防拉链开了手机掉出去，再给她拴腰上。

    十几人默默的看着，想拦阻又不敢。

    “你们回船上等我，该联系你们时我会打电话。”拴好腰包，墨泪扣上外衣扣子，一点地，呼的疾冲夜空。

    那一跃似惊鸿掠影，一去七八米，再一闪已去了几十米，再一眨眼儿，一抹红影已似飞鹤远去。

    殿下会飞？！

    众人看得目瞪口呆。

    “不用震惊，小公主殿下拥有神奇的力量，可以像鸟儿一样在天空中飞行。”当再也看不到人影了，威尔淡定的收回视线。

    他何曾不担心，可她说自然奇观中爆发出的某些异样物体将可能就是救命的东西，为了她的身体健康，他没有理由劝阻，也知道，她所说的物体大约也只拥有神奇力量的人才可以获取得到，所以，他纵容她，哪怕明知可能遇到危险也要放任她自由行动。

    有些事不是普通人能做到的，他不会逞强。

    布什等人心头一凛，满心震撼，他们也知道小公主有特异功能，却没想到已特异到能像记鸟儿一样飞，这实在太震惊了。

    “收拾收拾，回船上去。”威尔从不质疑小公主的命令，她说让他们回去也必须有理由。

    杰克看看腕表，凌晨二点十三分，他也不多说什么了，麻利的收拾东西，火速打包，毫不留恋的顺着原路下山。

    那边，墨泪纵身黑暗之中，凌空飞跃，疾疾向南，原本略冷的夜空因远处火山喷发而温度升高，犹如白天一样温暖。

    火光映亮了天空，好在隔得远，对四周的景物看不太清，隐隐约约能看到些山的轮廊，人在空中也看不出距地面有多远，不怕恐高症突发。

    功夫不负有心人，追赶一阵，终于远远的看到了像流星一样疾飞的一团火光，远看像是一只火球，呈抛物线般落向黑暗中，它距火山口已很远，也落到了低于火山口的半空。

    火山口还在喷岩桨，红色的流奖像喷泉一样往外涌，虽不及第一次那么猛烈，也还有十几米高，红色岩桨从山顶往下流，形成一片火海，所触植物皆烧得连渣都不余，火焰的味道飘出很远很远。

    嗷嗷，是啥好东东呢？

    墨泪心情振奋，锁心让收集的东西应该不会太差吧？她觉得哪怕无法与另一个时空中的宝贝相媲美，也应该算得上天材地宝，大约不会让人太难过。

    一阵疾掠，距离在拉近，它往下落，她也倾斜着飞行，也越来越清晰，大约能量在燃烧，它的体积也越来越小，有排球大小。

    正当她撒欢似的追赶时，忽然视里闪出一丝黑影。

    有……有人？

    狂跑着的墨泪心跳顿了顿，忙忙定睛一下，险些失足从天空中摔下去。

    确实有人！

    那一抹黑影从外围奔向火山的方向，也朝下落的小火球那狂奔，速度极快，依其位置高低来看，好似是踩着树梢尖走路，而且，他距它的距离比她近。

    我擦，想夺宝？

    惊震半秒，墨泪恼得头顶冒火，艾玛，竟然有人跟她一样识货？这怎么可以！宝贝是她的，想夺？甭说没门，窗都没有了！

    心头划过薄怒，加快了速度，人似闪电，一忽儿便掠去好远好远，远远看去亦如流星一闪而逝，只留下一点淡淡的轨迹残影。

    异能者？

    狂掠之中，散开的神识捕捉到了黑影的气息，是位男士，不像是华国那类的修仙者，气息与心跳与平常人相似，应该是异能者。

    能空凭空飞行的异能者，同样不容小觑。

    黑暗之中，火球伴着呼呼声响，从树尖顶落了下去，刹时，那儿冒起一族火焰，还带着树叶烧焦的气息。

    黑影亦从树梢顶纵身落下，黑暗传出“哗啦”一声碰响。

    墨泪看得明白，也极速从空落下，钻进树从，岛上的丛林茂密，茎藤遍布，人在其中隐约而透过空隙看到落于丛林中的火光。

    一处树丛里，伴随着红光一闪，火红一团呼的落地，地面的落叶与枯草新草见火即着，冒出阵阵青烟，不一会儿即烧成了一个圈。

    又过了给一二分钟，一抹黑影从树后疾闪而至，落在火圈不远处，是位西方面孔的男士，全身裹在一件黑色披风里，露出的脸白得不见一丝血色。

    他迟疑了一下，跳起来，往火圈里一扑，双手隔空将燃烧着的火球捞了起来，倒退着到一边，似在玩魔法一样的玩着火球。

    他玩得不乐亦乎。

    “你驯服不了它。”忽的，树丛里响起轻轻的声音。

    “谁？”

    男士操着流利的英语，紧张的张望。

    “吸血鬼先生，晚上好！”嬉笑声中，一抹红色从树丛中飘出，浮空而立，立在还在燃烧着的枯叶上方。

    丛林潮湿，失去高炽温度的火球的熏烧，枯叶上的火焰也在减弱，树丛上方的那片树枝在最初的燃烧后已熄灭。

    黑袍中的男士惊得倒退了几步，火球失手甩了出去。

    好机会！

    飘至空中的墨泪旋空一扑，双手稳稳的将火球接住，她可不敢肉掌接揍，以精神力控制它悬空不脱离自己掌控。

    火球体积比之前所见再次缩减，约一个中等的饭碗大小，簇族火苗之内闪耀着银色的光芒，蕴含着磅磗的力量。

    力量很强大，当精神力触及它，墨泪脑子“嗡”的响了一下，还伴随着针扎似的疼痛。

    她不想放手，忍着痛，两手向中间合拢。

    天材地宝，不驯服便不算是自己的。

    或许感应到了她的意念，火球火焰左忽右闪，突突乱蹿。

    “你是谁？”倒退出几步的男士定定的看着忽然闪出来的人；他闻到了血液的气息，非常非常新鲜的血的味道，那是人类的味道，她的血应该非常好喝！

    心蠢蠢欲动，正想冲过去将横杀出来的人类吸干，忽的发现自己不能行动了，是的，不能移动，就像冰冻住了一样，无法移动。

    “你对我做了什么？”他爆跳如雷。

    “吸血鬼先生，我让你暂时安静一下，一会儿就好哦。”墨泪侧目，瞟一眼男士，心里有些发毛，老实说，在这样的夜里看到那位，跟见到僵尸似的，让人背皮发麻。

    她原以为是异能者，赶至现场才发现他不是人类，而是一位吸血鬼，估计等级不太高，很轻易的控制住了他。

    “你这个卑鄙的东方人！”吸血鬼先生勃然大怒，这位东方人玩阴术，竟偷袭，还夺宝，太可恨了！

    骂街？骂吧骂吧，反正又不会少块肉。

    邪邪的瞟一眼脸色白得可怕的男士，墨泪忍不住狂抽啊，吸血鬼也会像人类一样骂街咩？

    忽然间，她觉得会生气的吸血鬼比什么表情也没有的样子有趣多了，也生动多了，至少看着不会毛骨悚然，本想再逗逗他，手中的火球在乱跳，似乎要冲出束缚，她也不跟他扯皮，认认真真的收拾火球。

    吸血鬼先生气得想跳脚，他本是在这个国家居住，四处游荡，发现这片火山喷发特意跑来观看，看看能不能捡点便宜，只有非人类或那些拥有特异能力的人们都知道，但凡有像火山喷发，地震海啸之类的爆发，必然会有能量宝物出现，那些对他们极为有用。

    他没想到竟然还有人类来争夺宝物，而且还能控制住自己，吸血鬼啊，他是伟大的吸血鬼，怎么可能让人类给制服呢？

    第一次被人制服，自己无还手之力，这令他非常恼火，想骂，发现百余年不说话竟然无话可骂了，气得火冒三丈之下狠狠的盯着半道杀来的人类，而他仅只能看到人类女性的一个侧面。

    墨泪没空管吸血鬼先生施放的冷气，火球很不好控制，有二次差点被挣脱控气，她火大的很，干脆不温和了，以不可商量般的力量向它施压，精神力从四面八方聚拢，死死的中心挤压，稍稍一刻，火焰抵不住排山倒海似的攻击，无声无息的熄灭。

    它的庐山真面目也露出了出来，碗大的一团，一半银色一半火红，表面散发着冷金属般的光泽。

    随着火焰的熄灭，周围彻底暗了下去，枯枝败草也只余下一些零星的火烬子，黑暗里只有被人捧着的一团散发着荧光。

    驯服了？

    观看到整个过程的吸血鬼先生惊住了，下一秒，他发现那个能量团不见了，就在眨眼儿的功夫就不见了，那个人类转过了面孔，她有一张粉嫩的脸，眼睛像星子一样明亮，她的模样跟岛上许多外来东方人类面孔相似。

    很……美丽！

    他唯一想到了一个词就是美丽，她的血或许更加美味吧。

    快速将不知是什么物体的东西收藏于乾坤袋，墨泪微微的嘘口气，转面看到直勾勾盯着自己的男士，不觉好笑，吸血鬼也还保留着审美观？

    当然喽，她可不认为他被迷住了，如果真的被迷住也应该是她血液的气息让他沉醉不可自拔。

    这个世界好奇妙！华国有古修士，世界上还吸血鬼，世界是个奇妙的世界，无奇不有，千姿百态。

    她正想逗逗传说中不死的吸血鬼先生，忽的一悸，往前一掠，一把抓起男士的手，拔腿就跑：“快走，有高手来了！”

    在跑路的同时，随手一扬，丢出一只手指粗的玻璃管。

    “你……”一只手被拽住拖着跑的吸血鬼先生又想狠狠的骂她卑鄙，听说有人来了又闭住了嘴。

    两人闪进树丛，逃之夭夭。

    当他们身影隐没于黑暗里，那支被丢出的玻璃管一撞撞至一棵比人大腿还粗的树杆上，“啪”的破裂成无数片，玻璃渣子纷纷下落，一股气味也随之漫开。

    约过三四分钟，当枯枝败草上的火烬即将灭尽，一棵大树杆上冒出一团黑影，是一个穿着有帽兜子黑大衣的人，分不出性别，面孔被遮住，只露出一点下巴。

    黑影嗅了嗅，从树杆上走到还闪着几点火烬星子的地方，走了一圈，又像来时般无声无息的消失不见。

    岛上一处丛树里，两道人影忽左忽右的在忽闪，很久之后终于停在一处河谷，黑暗里河水哗哗的流淌着，四周听不到动物们的声响，那些小动物早早感应到危险逃得一干二净。

    其地离正喷发着的火山很近，还能看到火山口冒着的岩桨和从火山口往下奔流的桨流，火焰的气息扑鼻而来。

    “人类，你不想活了么？”被拖着跑了N久的吸血鬼先生爆跳如雷，人类肯定晕乎了，所以竟跑向火山喷发地，如果后面追兵追来，她要往哪躲？

    “吸血鬼先生，这个方向是顺风哦，难道你想逆风逃跑？”甩开脸白得像僵尸的男士，墨泪一掠飘出好几米，跳到安全距离外，笑嘻嘻的揉揉额心。

    头隐隐作痛，它警告着她的精神力与脉气之力快到极限了。

    “我……你……”吸血鬼先生恼得全身是冒火，偏偏无可奈何，吸血鬼拥有不死之身，并不等于拥有永恒之身，他们也能被某些物质杀死，那个人类身上正好有一件能夺去吸血鬼生命的东西。

    哟西，好可爱的吸血鬼。

    “火山喷出的物质对你无用，所以我拿走了，你小心哦，刚才那位不知是哪路高手的人很强，当心成为猎物。”

    看着满地跳的吸血鬼先生，墨泪心情大好，扮个鬼脸，一纵身，腾空跃起，朝着火山方向踏空奔跑。

    活腻了活腻了，人类女人活腻了！

    看着奔向火山的人类女性，吸血鬼先生暗暗的大骂，当她的身影再也看不见了，他也折个方向，匆匆跑路。

    吸血鬼世界也是很残酷的，高级吸血鬼会猎食低级吸血鬼，他怕那位所谓的高手是高级吸血鬼，如果被高级吸血鬼发现自己会被猎杀。

    甩掉吸血鬼先生的墨泪，一阵狂奔后又改了个方向，钻进一条溪流山涧，又跑了一阵已是头脑晕沉，好空易寻着一棵临河的大树准备在上面过夜，爬到树上闻到了一点腥臭味，四下一找，吓得惊叫一声不要命的逃了。

    蛇，树上盘着好大一条蛇！

    非常非常大，比她的小腿还粗点儿，花纹斑爻，没看到头，它盘在树上，仅只看到一截，也不知究竟是啥蛇。

    那一吓，吓得她倒清醒了几分，忙忙如丧家犬一样逃掉，狂跑一阵，头沉重快发炸时也不找树了，找到一块近溪的石块，什么也不顾得倒下便调息。

    之所以要在河溪附近，因为河水的流动声能掩饰心跳与呼息声，河水的气息也能为冲淡人体上的气味，不容易被别的修士或异能者发现。
------------

第五十八章

威尔等人一路马不停蹄的下山，上山因要背墨泪不敢走快，以致花了三个多小时下山不再有束缚与担心，用了不到一个半小时便退回船上。

    岛外观光船只上的游客并没有发现他们，而印尼巡逻船上的人从望远镜远远的观看到了手电灯光，众人也不奇怪。

    而史密斯家族众人回到船上可没休息，立即藏好不能让别人发现的家伙，又摆开各种仪器开始工作，他们还得收集火山喷发的相关数据，更重要的则是立即追蹿小公主行踪。

    小青年们摆开电脑，“噼喱啪啦”的展开工作。

    “找到没有？”杰克和布什两老先生频频询问青年有否找到小公主殿下的位置点。

    东佐保罗几个也是眼巴巴的等着。

    威尔心急如焚，表面仍然一往如前的平静，身为大总管，遇事不能慌才能稳定军心，他绝对堪称完美。

    “已找到，正在进行数据分析。”

    小青年们眼不离屏幕，手也没停。

    几颗脑袋立即凑到一起，盯着笔记本屏幕。

    他们在忙着找人，岛屿周围停着的观光船上游客则在欣赏火山奇观，火山岩桨持续喷发，过程从猛烈到微弱，最后岛外观光者再也看不到喷酒的火苗，仅看见那片的天空一片暗红，大家也赶紧眯觉去。

    而实际上火山岩桨仍源源不断的从地底上涌，因为压强减弱，它汨汨冒腾着冲出火山口从较低的地方向山脚下方倾流，跟泉水涌出井口似的，远远看去，一大片暗红色从山顶倾泄而下。

    暗红之所经地草木燃成灰，也因冷热相碰，腾起阵阵烟灰，边缘之地树木受不住烧烤而纷纷枯蔫，然后燃烧。

    火山喷发引发火灾是最正常不过的现象，因此也并不令人惊奇，当然也甭指望人工扑灭，只要岩桨还没冷却凝固，用人工降落之类的方式灭火也是效果甚微，徒费人力物力。

    火山附近烟灰迷漫，焰气熏天。

    但，世界不会因它而改变，时间也不因它而停留，转眼即便天明。

    天色微明，墨泪终于醒了，睁着眼半天视野才清晰，入目的是濛濛的天空，还有错杂的树枝与叶片，耳朵里一片哗哗流水声，入鼻的则是植物和水的气息，还有淡淡的血腥味。

    血……腥味？

    心脏微微一阵悸缩，她一个鲤鱼打挺仰身坐起，四下张望，四下闻嗅，也终于知道身在何处了，脑子里只有一个词：我的妈哟！

    这是条小河谷，两边是高矮不一的山头，一条溪流在山谷婉娫流淌，水岸树木丛丛，郁郁青青，而她则在临溪不远的一堆乱石堆旁，树木的技条伸展到了乱石堆的上方。

    空气里确确实有血腥味，哪怕植物的气息冲淡了它的味道，也掩盖不住它的存在。

    妈哟，娘哟！

    嗅到血腥味的墨泪冷汗了，昨晚究竟有多神智不清才至连血腥味都闻不到，选了这么个地方就睡了啊。

    长叹短叹一番，又感慨自己好运气，好在没遇上其他修士，要不然被发现了指不定这会儿连哭都没眼泪了。

    对于此种情况，她也没办法，身体就是那个渣身体，全仗强大的精神力和脉气支撑着，一旦将两项保命的功能发挥完，她跟木头人无异，根本没有还手之力，遇上敌人只能束手就擒。

    唏嘘完毕，再一瞄自己，一身露气！

    印尼是热带雨林气候，时值二月，湿气更重，红色衣服上沾着一层白白的水雾，再摸摸头发，也一片湿润。

    站起来，抖去一身水雾气，墨泪摸出一块面包开啃，身在荒山效野里甭想跟在家里一样好，能有吃的就不错了。

    啃完当早饭的面包，吃了自备的药汤当牛奶，补充好能量，立马朝血腥味地点进发，人，都有好奇心的，她也不例外，也想去瞅瞅究竟发生了啥了不得的事。

    当她移动时，远在岛外海面船里守了一夜的小青年也彻底的松了一口气：“管家，殿下开始移动了！”

    嚯，就坐在旁边的威尔一下子睁开了眼。

    “真的？”

    倒在客舱里眯着眼儿的东佐等人也蹦了起来，呼啦啦的又围至本本旁边，观看屏幕里的小光点，那一点确实在移动，虽然很缓慢，大伙儿那悬着的心也落地了，光点在动证明小公主平安无事。

    屏幕里，小光点时走时停。

    “小公主在干什么呢？”一群人围着本本，满腹疑问。

    “采药吧。”大管家勾唇，勾出深长的笑容。

    此刻，他心中的某些疑问终于应之而解了，小公主在来之前曾在庄园四处寻找东西，他看见她藏起了一套种花的工具，小铁铲，小铁钎，小锄头，同时，她还特意准备了面包和水，还要了许多的东西，都用魔法藏了起来，原本他不太明白她要哪些干啥，现在总算明白了，小殿下竟然早就准备“偷”药材了。

    想想，他又觉好笑，小殿下真抠！

    不仅抠，还死抠，她在华国一掷万金也不眨下眼儿，轮到到了印尼，就因它曾经排华，所以对这个国家“另”眼相看，但凡能省的坚决不肯花钱，就连药材都想着要顺走一些以此消恨，可见小公主的民族心有多强烈。

    嗯，真该评估评估印尼的有用价值了，它能给钟家产业带来多少利润呢？

    大管家优雅的摸摸自己的下巴，发现竟长出胡碴了，不动声色的起身，去修整仪容。

    “采……药？！”

    他甩出的一句似一颗重磅炸弹，炸得一堆青年头晕目炫，上帝哟，小殿下甩下他们就是为采药？

    听错了，他们一定听错了！

    有什么药不可以购买，需要亲自去采挖？青年默默的忧伤了，小公主的思维太跳跃，思想太与众不同，他们表示完全不理解。

    岛屿上的墨泪，并不知自己无心之举又吓坏了一堆青年，兀自在走自己的路，朝目标行进时尽量拣着近溪有树枝遮掩的地方走，那样哪怕天空有飞机或是哪里山尖装着“眼睛”也难发现她，心中泪流满面，为毛没带黑色灰色的外套呢，偏是一身红，要是穿成黑色或灰色绿色的衣服完全可以毫无顾忌的在山谷跑啊，红色，那就甭想了，太显眼。

    行走之际也不忘往树丛草丛里钻，每停留一会必能收获到一些花花草草，于是乎，如果有人跟着的话便能看到一幅很美丽的画：幽静的山谷树丛里，一位红衣少女手提小铁钎或两牙小铁镐在绿色里穿梭，时不时猫进着腰努力的“唉唉”挖泥，或者发出惊喜的笑声。

    走走停停，折折转转，血腥味也越来越浓，足足用了一个多小时，墨泪终于确定了目的地，它实际离昨晚睡的地方约三百来米，因为她要挖药，所以耗了很久时间。

    血腥味从一侧山的悬崖下传来，那座山不太高，海拔约一百米左右，半山到山脚有一处是绝壁，露出白色的石壁，估计猴儿都攀不上去。

    好容易钻到附近，看见了山崖那儿飞舞着好多好多的蚊子！

    山林湿暗，历来都是蚊子的理想栖息地，它们的鼻子又特灵，能闻到很远外的血腥味，因为动物在山林死掉后很快便会被蚊子找到，然后它们饱食饱饮再繁衍后代，动物尸体也会很快蛆腐烂。

    令人惊讶的是眼前的蚊子群成片成片的，数量多不胜数，嗡嗡之声似有数窝蜜蜂在飞舞，却盘旋在天空，愣是没有敢往地面停落。

    我擦，好壮观的蚊子军！

    看着那一堆嗡嗡群舞的大军，墨泪背皮一阵发塞，伸手摸了摸脸，昨晚调息时也遭了某只蚊子的光顾，还留下了到此一游的纪念品－一个包包。

    此刻，她十分庆幸，好在有血腥味成为吸引蚊子大军的引力，要不她就要遭殃了，肯定会被叮得面目全非。

    用鼻子嗅嗅，心头大喜，展开精神力，呼呼几下钻出树丛，纵身跃至距蚊子大军不远的地方，居高临下往下一望，不禁目瞪口呆。

    悬崖是一片有着乱草乱石的小斜坡，一个地方有着一个扁扁的动物洞穴，而一块大石旁躺着只花斑鹿子。

    鹿，是只雄鹿，据现场推测，它大约是昨晚火山喷时受惊惊慌失摸失去了方向感，失足从悬崖上掉了下来，摔在了崖底的大石头上，那儿留着它的血，它撞到石头也又摔到了地上，还撞断了角。

    它应该有些年龄了，角长成了珊瑚树状，头顶还留有三四寸长的一截，被撞断的一截落在不远处，旁也也散落着几块撞成几寸长的断角枝。

    梅花花斑的鹿子个头挺大，跟头小牛犊似的，脖子被断戳穿，血染红了草和碎石块，而它的身下似乎还压着个什么，露出一截尾巴。

    我了了过去！

    看到那一幕，墨泪愣了一愣，话说，印尼有梅花鹿吗？

    她觉得有点不可思议，梅花鹿主要活动在华国，后来才被欧洲等地引进，印尼好似是没有的，可这只是从哪来的？难不成它或者是它的上辈们也赶了时潮，飘洋过海漂到印尼这种岛屿上来了？

    想了半晌，她搞不懂那一问题，再观看四周，终于找到了让蚊子不敢靠近的原因，在临石壁不完的地方长着一片郁郁青青的植物，散发着清香味。

    那片植物，正是驱蚊草。

    有了它们，蚊子哪怕对猎物垂涎三尺也不敢越雷池半步。

    艾哟约，发达了啊发达了！

    站在空中的人，喜得眸子闪烁出阵阵电光，往下一跳，落到梅花鹿旁的空地上，启有精神力，将鹿子往空间一丢，就此占为自有。

    鹿子是挂了，但不能浪费，完全可以利用起来，再说，不要白不要，反正乾坤袋有足跢的空间，这是她捡到的，当然也归属于她。

    收拾起鹿子，再一瞅，墨泪惊得当即叫起来：“我的妈哟！”

    梅花鹿确实砸着一样东西，它披覆着鳞甲，蜷缩成团，不需怀疑，它就是一只穿山甲，更令骇的是，它是只雌的，怀里还抱着一只小崽，遗撼的是母子皆一命呜呜了。

    不消说，不远处的那个洞穴就是穿山甲的家，它大约也因火山喷发受惊从洞中爬出来逃难，结果就被从空而落的梅花鹿给砸死了。

    艾玛，这也太不可思议了。

    盯着被砸死的穿山甲，墨泪目瞪口呆了。

    这场景像极了人类跳楼的某种场面，即当某人从楼上纵身而下，然后正好砸着了下面的某位行人，之后，两两归西。

    这他NN的也太神奇了些。她觉得这对穿山甲母子前世一定欠了那只梅花鹿一命，所以这辈子因果报应，最终还是要死于梅花鹿之手。

    瞅了半晌，二话不说，立即将穿甲也收进乾坤袋，一下子白捡一宝，她心情大好，赶紧的又找被撞断的鹿角，这个时节鹿子将换新角，角即是鹿茸，不能不找。

    鹿茸需要从活鹿身上锯割，才有效，梅花鹿子摔死的，也是在死前断了角，这角还有用，如果死了再取便毫无用处。

    西找西找，拼了一下，勉勉强强能拼凑完成，有些角流出了许多血，鹿茸功效要打折，不过反正是白捡的，有总比没有的好。

    收捡好该收拾的，墨泪乐巅乐巅的奔向驱蚊草，众所周知，驱蚊草本是人工培植出来的，而岛屿上竟有野生的，不得不说又是一大奇迹。

    驱蚊草很多，最高的约有一米来高，郁郁苍苍，长势颇好，她也不怕，抄起修剪景观树用的大剪子，一棵一棵的剪，每颗小树般的植物被剪断便被收起来，手与大脑同时工作两不误。

    当驱蚊草被拔动，散发出更浓郁的香味，逼得乱舞的一群蚊子大军再次离得远了些。

    在这之前，每发现一棵一药草，她都会先闻闻四周有蛇的气息，确认安全才敢靠近，现在么完全不怕，因为穿山甲活动的地方不会有蛇，它是蛇的克星之一。

    一顿挥剪，很快剪到了边缘，当又一棵苗被“咔嚓”后，墨泪嗷的跳了起来；“啊哈哈，姐终于找到你了！”

    宝贝啊，终于找到了一样最珍贵的药材了。

    她乐疯了，乐得嘴都合不拢了，兴奋无比的蹲下身，又咔嚓几下，剪断几棵驱蚊草，最宝贝的一棵药草便重见天日了。

    它是棵多年生宿根性草本植物，老苗约有成大拇指大小，已枯死，在根底又长出了新芽，约二寸来高，叶片还没散开，仅能看到嫩嫩的芽苗。

    墨泪小心的将老苗给咔嚓掉，翻出小铁锹，小铁钎，慢慢的挖，这玩意儿可是好东西，在另一个时空名曰“百花香草”，因它的花朵散发出的香味就像百种名花凝练而成才得名。

    那是另一个时空名字，在地球上的各大药书由没有记载，没人认识它，见到也会当成草，它是“七色彩虹”由毒药变良药的关键性的一味药材之一，同时，还能清洁空气聚集灵气。

    如此宝贝之物，她哪敢大意，小心的绕着划了一个圈，连同三棵驱蚊草一起划在保护范围内，挖了好久好挖空四周，将要带走的一团像揉按面包一样揉按结实才捧出来，外面用保鲜药草的塑料薄膜缠绕成圈，去找来草裹了一层，再用剥下的树皮保护起来以藤包一层，最后给扎成一个小篮子，可以提着跑。

    试着往乾坤袋往装运，精神力一开启，藤篮子“嗖”的从空气里消失。

    诶！

    墨泪呆了，这也行？

    乾坤袋是空间储物器，历来只能装没有生命的东西，植物也是活的为什么可以装进去呢？论起来植物也是一种生命状态啊，难尖成就因为植物们没有心博和呼吸就视为无生命体？

    不懂，她真的搞不懂了。

    试着将它拿出来装进去来来回回的反复好几次，她继续工作，忙清楚了才提着树藤的篮子乐滋滋的跑路，她还有重要事情去做呢。

    当天明之后，观望火山喷发的观光客有部分离开，有些则想进山一观，一直在等，巡逻人员不会放行，因为火山岩桨要好几天才能完全冷却，在没却前相当危险，万一游客靠近会被烧伤。

    史密斯家的人也紧守在岛邮屿外，杰克和布什忙着整理收集到的数据，其间巡逻人员上船拜访了威尔等人，询问与火山相关的情况，得到答案又转回。

    威尔与东佐几个舱里，观察着屏幕上的点，他们有着小岛最精确的地图，一路追踪着小公主的行踪，发现小光点毫无章法的在岛屿上游走，她的移动路线也令他们疑惑不解，她不仅在岛屿上满山乱蹿，还跑去印尼官方的采石场和彩矿场转了一圈，也去了火山附近，从早到晚几乎将火山附近从南到东的两个方向方园二十里内逛了个圈儿，在夜幕降临后才开始向岛屿外移动。

    当又至夜晚的九左右，威尔带着一批小青年，扛着家伙，又离群登小岛，在走到昨晚攀往山脊的地方全部人马摆开阵式，严阵以待。

    过了足足近四十分钟，青年抱着的本本屏上的小光点终于显示相距不足百米，各人才亮起手电筒，照亮了周围一大片地方。

    远远的，踏着树尖行走的墨泪，看到了远处的光，无声的笑了笑，加快了脚步，人掠过夜空，似一指缕风。

    威尔与东佐几人眼巴巴的盯着本本，稍稍一刻，视野里终于出现了一抹红色，再之能看清红色的样子，又在眨眼间，人已不足十米。

    黑暗里，红衣少女踏空而行，发丝在乱舞，衣裙飞扬，她的一张白若宣纸，眼中浮出现丝丝血丝，整个人看起来疲惫不堪。

    情况不太妙！

    大家看得明白，个个担忧不已。

    “殿下！”威尔也不顾路面坑洼，跑着冲了出去。

    看到迎来的男子，墨泪从空落下，沾地时因双腿发软站立不稳，打了个踉跄，在她歪向一边的当儿，威尔一步蹿至，伸手将呼呼喘气的少女一个公主抱抱在怀里，转身回跑。

    落进散发着暖意的怀抱里，墨泪吃力的撑开眼皮看了看，什么话也没说，一头歪在男人肩上闭上眼睛休息，白天跑了一天，晚上又跑了几小时，她累得不行了。

    东佐几人赶紧拥围在四周，一起疾疾往回走。

    深更半夜，深山老林不安全。

    大管家抱着人抱了一阵，抱得手发酸才换东佐来接手，轮流换了几回手，终于走出岛屿，有条不乱的回到船上，各保镖才真正的松口气，他们不怕在山里走，也不怕黑，可若有小公主在可就大不一样了，万一有人想暗杀，危险指数将比提升好几个台阶。

    回到客舱，守在各个角落的保镖们严密注视着四周，监控器也将全方位的影像传给守在屏幕前的人员。

    “殿下怎么了？”

    布什、老杰克看着被放在椅子内一点声息也没有脸色发白的少女，甚为焦急。

    “累坏了。”东佐不停的帮着按摩，小姐每次使用力量过度便会累个半死，所幸这回尚好，没有出现全身发僵的情况，对身休各功能的影响也不太大。

    保罗和西佐几个也赶紧一起帮忙，松骨松经脉，用热水帮擦面焐手心，以激活血液。

    大伙儿正忙得不开交，西佐惊奇的叫了起来：“快看快看，殿下抱着什么？”

    唰唰，嗖嗖，一片目光在不到一秒的时间内全部聚集到了一堆儿，那儿，少女还歪坐在椅子内，怀里多出一只像装满了水果一样的水果礼篮，装饰的叶子青翠欲滴。

    大管家试着去帮拿开，少女抱得紧紧的，跟怕人抢似的不肯松手，顿时一阵无语，他又没想抢，宝贝殿下那么宝贝着干什么？

    “小姐，我帮你拿着好不好？”东佐西佐保罗几个自告奋勇的举荐自己，他们真的好奇了，究竟是什么玩意儿竟让小姐爱不释手？

    “不要！”软绵绵歪坐着的墨泪，感觉有人在抢自己的宝贝，愣是强制性的甩掉疲累感，努力让自己清醒。

    她累得有气没力，可还没晕，怎么回来的，身边人都在干什么，说了什么话，全部一清二楚，就是没体力说话，修养了一个多钟勉强好些才将自己找到的宝贝植物从乾坤袋里取出来，储物空间是静止的，她可不敢让它长时间呆在里面。

    哎哟，好小气！

    看到还紧紧抱着绿篮子人儿醒来，青年哀怨不已，他们不会抢的啦，顶多欣赏欣赏是什么好宝贝，干么那么小气？

    启开眼儿，墨泪视线正与一大片幽怨的视线碰到了一块，惊得背皮一绷，疲累得不得了的头脑也再次清醒了三分，小心翼翼的咽了咽口水。

    上帝哟，那帮人的眼神好有压力，吃不消啊，还有还有，她没干啥伤天害理的事儿啊，他们好似有怨念？

    瞧青年没了下一步行动，她赶紧将藤子递给大管家：“威尔，放到通气的地方，帮照顾好它，千万别摔着碰着。”

    啊啊啊，小公主殿下偏心！

    两佐两保罗彻底的忧伤了，呜，小公主的心一定是长在右边的，所以总偏向史密斯家族那边，不公平啊太不公平了！

    委屈，好委屈。

    觉得自己不受重视的四人弱弱的以眼神控诉着，心里决定回去一定要报告先生，如果先生再不努力点儿，照此以往，有了史密家族的人陪伴，小公主真有可能会将他们丢到脑后去。

    “很珍贵？”男人眉目一亮，闪烁出幸福与喜色，眉眼温柔，一腔柔情几乎要从眸子里倾泄出来。

    “嗯嗯，非常非常珍贵，大家能不能活到一百二十岁还活蹦乱跳全靠它和它的几个小伙伴们了，仔细啊，别摔坏了，我摔了还能活过来，它摔坏了可能就活不成了。”

    “活到一百二十岁？”

    “殿下，你说它能让人活到一百多岁？”

    老杰克和小青年一个个七嘴八舌的问着，意思就一个：不相信。

    “嗯。”轻轻的嗯了一个字，精神恹恹的人往后一仰，准备进入调息状态。

    唉唉……

    老少爷们儿还想追问究竟是什么好玩意，猛不丁的看到少女已合上眸子瞌睡了，愣是将话给咽了回去，眼神那叫个无奈。

    “记得机警些，岛上特殊的访客。”他们正想问大管家要来藤篮子瞧瞧，不期然的又听到了一声咕嘀声。

    “噫？”

    听到嘀咕声的男士们心头一凛，不需吩咐，各自分头去布署加强戒备工作。

    墨泪一睡便睡到第二天日上三杆才醒来，船只仍然没有立即离开，他们不走，印尼巡罗人员也不会去打探，史密斯家族早给了他们答案，理由就是：还有探测数据没有反馈回来。

    半上午时分，威尔等人终于返航，近傍晚才回到下榻的酒店，于当晚离开巴喱岛，结束了印尼之行。
------------

第五十九章

“啪－”厚重的书本合上，它的主人抱着它往后一仰，有气无力的倒在沙发座里，长叹短叹：“唉－”

    时间才至下午一点半，外面淅淅沥沥的下着雨，濛濛水气在玻璃窗上凝结成水珠子，点点滴滴的向下滑落。

    那一声幽幽轻叹，被窗外雨打枝叶声吞没了不少，显得轻微了不少。

    那家伙又咋了？

    同样抱着书本在埋头苦干的珍妮、安娜悠悠的看一眼，好整以暇的合上书页：“卡特琳，不舒服吗？”

    同室数年，她俩对于假小子的众多行为已习以为常，哪怕明知可能是无聊了也会仍如既往的表示关心。

    “啊啊，有十二天没见小甜心啦，呜，甜心宝贝什么时候来上学院啊，没有甜心的日子好无味。”

    倒在沙发里的人儿似火烧屁股般的弹跳起来，背着手在室来来回乱逛，大有抓狂的架式。

    甜心啊，她们可爱的Rita小甜心在7号回家过新年去了，今天都18号了还没返学院，消失整整十二天了啊！

    小可爱明明说好10号回学校的，结果食言了，到现在都还没见人影，这太令人忧伤了。

    忧伤啊，卡特琳忧伤得想去将人捉回来，宿舍里没了Rita一点都不好玩，没有嫩脸可以捏，没人可以随时KISS，没……

    她发现，Rita不在的时候实在太没意思了，日子沉闷的让人烦燥。

    “你是想念甜心家的中餐了吧。”安娜意味深长的望着跑只老虎一样乱蹦跶的同伴，毫不客气的直指其用心。

    珍妮唇角扩大，勾出深深的一道笑弧。

    蹦哒着的假小子一下子转身，猛的扑向室友，一把将其按倒，笑嘻嘻的啃了一口：“安娜宝贝，你敢说你不想念小甜心家的中餐？”

    “想！”姑娘诚实的点头。

    Rita小甜心家的中餐实在太美味了，哪怕从出生长到现在一直吃西餐的她们也在很短的时间内便为之上瘾，并心甘情愿的成了中餐的俘虏了，也因太好吃，以至于她们每次都恨不得将叉子盘子给吞进去，虽然虽然不会用华国特有的那种像两根织毛衣针似的“筷子”，却能非常精确的拼出它的拼音。

    仨人觉得小甜心实在太纵容她们了，每周从周一至周五无论哪天都有她们的一份水果，一周五天，天天有一顿共同在一起用中餐，。

    当小甜心没来学校，三人嘴馋，还跑去中餐厅打牙祭，很遗撼，一个个都觉餐馆的味道远远不及Rita家的厨师做的好吃，她们去了一回也便索然无味，如今，想到中餐，三个姑娘不由得咽了咽口水。

    她们每天上完课除了打工之外天天早早溜回宿舍，除非有学院按排的课外少动，否则坚决不离开宿舍，为的就是期待着见到小Rita，就如每天回来前总是希望满满，每每不见人影又倍感失望，之后则又腾生出希望。

    三人便在希望与失望中掐着手指数着日子，望眼欲穿的等着，可那个人真的没良心，一去十来天竟连电话也不打一个，她们打过去听到的都是小秘书的声音。

    “没良心的，竟然都不打电话，等回来了我一定要狠狠的吃她几顿，最好吃穷她！”

    倍觉心塞的卡特琳咬牙切齿的抱怨着，磨得牙咯咯作响。

    “嗯嗯，你可以以此为目标，看看要几百年来才会吃穷小甜心。”开玩笑，想吃穷小可爱，作梦吧！

    “对，我也支持！”想吃穷Rita？再过二百年再说吧，就算不知她家族有多富，但看她所使用的器皿便可窥至一二，必然是富甲一方，非所谓的拥有多少多少资产的富豪能攀比的。

    “我恨你们！”被鄙视了卡特琳仰天悲叹，又无聊的踱步：“Rita哟，小甜心小可爱，快快回来吧，我想你想得心都痛了，你……”

    当她在碎碎念的叨念着的当儿，一长串的劳斯莱斯正穿过了牛津市的街道，缓缓的驶进史密斯家庄园，它们冒着细雨从草地与田菜地之间穿过，停驻在红顶的屋前。

    庄园留守的七八人立即上前开车门，一群人快速下车，将伞撑开。

    不消说，这当然是墨泪一行人回来了，她们的飞机从巴喱岛直飞伦敦，回牛津市的仍然只有史密斯家族亲信们，两佐与两保罗带着的十余人将随飞机回意国，老杰克和布什则还印尼，他们将对其他火山进行一下分析，看看有哪座火山在一二年内有喷发的可能。

    “我的殿下，我们到家喽。”大管家先一步下车，笑着伸出手。

    “嗯。”假寐中的墨泪，睁开眼，抱着怀里的宝贝藤篮子下车。

    史密斯家众青年看着小公主如珍似宝的抱着的东西，忍不住涌起一丝嫉妒，那样什么也太好命了，小公主竟舍不得让他们帮照顾，除了上下飞机的那段时间她将它用魔法藏了起来，其他时间都是自己抱着。

    一群人相拥着，一起进屋。

    屋子熏得很温暖，就如印尼西亚的气温一样宜人，大家甩了外衣，换了鞋，坐在温馨的屋子里，喝着布令人端上来的热牛奶，吃着热腾腾的奶酷，心怀大宽，精神奋发。

    此刻，他们才真正意义的可以放心了，不用再提心路途中的安全问题。

    墨泪将仍然被藤保护得好好的宝贝疙瘩放在桌前，带人留守的布等几人看着那一团青绿绿的东西好奇的不得了，她在威廉又出国了，带走了五六人，要不好奇的人会更多。

    “殿下，我们现在是不是可以看看这是什么宝贝啦？”回到了家，青年也活跃了起来，不待精神完全恢复，一堆人呼啦啦的围到大熊猫座前，希望看看宝贝植物的真面目。

    他们也懂分寸，见小公主精神良好，并无坐飞机坐车的不良症状才敢跑拢来表达好奇心，若是看她气色不好，甭说他们不敢，就算想靠近也会被大管家用眼神给瞪回去。

    “行！”瞧瞧一片满怀热切的目光，墨泪不忍拂他们的好奇心，大大方方的同意，至于他们看过后会有如何反应，那就不关她事啦。

    小青年们得到同意，七手八脚的去解藤索，却找了半天都没找着头，只好眼巴巴的瞅着少女，希望垂怜一二，尽快公布答案。

    大管家陪在少女身边，纵容一群青春飞扬的青年玩闹。

    顶着一片殷殷期盼，墨泪手法娴熟的把蹿在藤间的绿枝叶拿开，解开藤结，一圈一圈的松绑，松了一层粗藤，又松细藤，拿开树皮。

    那一层又一层的保护让各人目瞪口呆，也吊足了一帮人的胃口，一双双睛睛紧紧的盯着，连眼珠子都舍不得眨，生怕一眨便错过最精神的一幕。

    剥掉最后一层遮挡的绿枝叶，大家总算看到宝贝，当瞧到那嫩嫩的一棵芽苗，全体人员呆住了。

    这，宝贝？

    嗷，小公主，你骗我们！

    饱受欺骗的青年以受伤的目光望向心目中最伟大的公主殿下，能给个安慰，给几个么么哒以抚慰他们受打击的小心灵。

    坐着少女唇角噙笑，水灵灵的眸子一闪一闪的闪着光芒，偏着头，悠悠的看着众人，却笑而不语。

    啊哈哈，失望吧？

    看到一堆帅哥们的表情，墨泪心里乐开了花，受打击了吧，失望了吧，这就是真相哇。

    “殿下，这，是宝贝？”

    “殿下……”

    见她似乎没有同情的意思，青年哀怨了。

    “这就是宝贝，价值连城的珍贵之物，怎么样，是不是失望？别难过，为了安慰你们受伤的心灵，我给你们加餐。”

    墨泪笑得嘴都合不拢了，不怕货比货，就不怕不识货啊，这帮帅哥们是不识货的那种，当然不能怨他们，这棵从他国偷回来的植物，连植物学家们也未必认识，估计全世界就她一个识货的。

    古人说的好，千里马常马，伯乐不常有，她才是识得百花香草的伯乐，如果不是无意间发现它，估计仍然将会默默无闻的继续生活在印尼的小岛上，自生自灭，走过错一个生命的过程。

    “殿下，真的给我们加餐？”

    “殿下，有什么好吃的？”

    一群青年兴奋了，小殿下说要加餐，必然不会是寻常食物，哇，会是怎么美味呢？

    “嗯嗯，肯定是好东西，想知道是什么？赶紧拿推车来装猎物，再帮我找电脑。”心潮澎湃着的墨泪，跳起来，豪情万丈的一挥爪子，大有君临天下，舍我其谁的气势。

    “殿下威武－”

    帅哥们群起响应。

    噢吔，太上道了，有木有？

    “卟噗－”墨泪没撑住，笑出声来，为了维护淑女的形象，立即敛容。

    威尔笑得眼睛都快眯起来了，赶紧指挥着人去搬车拿电脑，一群小青年们立即飞奔去找东西，很快便搬来了电脑、打印机和一辆推送货物的小推车。

    屋里铺地毯，推车进来时还特意将地毯卷了一半，以便车子来往，待将物品摆放好，各人屏息以待。

    瞅一眼，墨泪摸了摸下巴，小车大约可放两头羊，装头鹿子不用成问题，如果加上一头穿山甲的话，估计两轮子压力很大，能不能承得住受重量，呃，那问题一会让他们头痛去吧。

    走到停车的地方，她飞快的看看一群望眼欲穿的帅小伙，小小的YY的一把他们一会儿会有什么反意，才得瑟的从乾坤袋子里往外搬东西。

    “砰－”一团黑影砰然落地，砸得推车震了震。

    当她将东西丢出来时，眼巴巴瞅着的众男士，只觉眼前有黑影晃过忙忙定睛查看，便见小推车上任空多出一只壮得像牛的鹿子，满满的占据满了推车面，两后腿还搁地上去了。

    鹿子脖子上血迹斑斑，血腥味儿也很新鲜。

    “嘶－”吸气声四起。

    梅花鹿？

    天啊，殿下是怎么搬回来的？

    一堆人看得目瞪口呆。

    “还有更惊奇的哦，又来啦！”轻笑声如银铃悦耳，与此同时，又一团灰影子出现在鹿子上方，往下一掉，“卟啪”一声砸在梅花鹿身上。

    “啊哟！”

    还没从震惊中反应过来的，眼珠子动了动，当视线落到新出现的一团上面，惊得心一颗“噗嗵噗嗵”的乱跳着，再也平静不下来了。

    上帝啊，这是怎么弄回来的？

    所有人都呆住了。

    用魔法将花花草草或者小礼物藏起来，他们可以接受，反正不管小公主是怎以做的，姑且相信是魔法吧，可眼前该怎么解释呢？

    尤其是陪着走了一趟印尼的青年更是几近抓狂，他们一直跟着殿下，竟然没闻到任何血腥味气味，更没有发现任何破绽，这也太诡异了。

    众人看呆住了，大脑好似有几万匹烈马蹿过，一片混乱哪。

    嘘－

    轻轻的，轻轻的吐一口气，威尔温柔的将笑看众人发呆的少女搂在怀里，亲吻着她美丽的眼睛；“我的殿下，你越来越接近于神，真希望有一天能见看到你白日飞升成仙。”

    钟氏是个神奇的家族，曾经有数位拥有神灵才有的神奇力量，其先祖尤其强大，他有通天的本事，可以乘叶渡海，可以在眨眼间飞去几十里外，最后足踏花瓣白日飞升天界。

    史密斯家族历代的传承里流传着钟氏每隔几百年出一位能人异士的传统，这一代的继承人便是应预言而出生的异士能人，自出生即拥有不可思议的力量，或许白日飞升也是早晚之事。

    威尔满心激动，传闻史密斯先祖见证钟氏先祖飞升的那位活了二百多岁，他不期望活几百岁，只想见证世间的奇迹，再书写于家族秘史里，代代相传下去。

    小青年震惊的看着大管家，满心震撼。

    小公主是神灵转世？

    对，一定是的，像眼前这种事，人类是无法做的，只有神可以做。

    一个个以万分诚虔的目光仰望少女，满心满眼的敬仰，爱慕。

    咳咳……

    听到大管家的话，墨泪险些被口水呛着，心里也弱势了三分，她用的是小伎俩，哪有资格跟神相提并论？

    人生莫装逼，装逼易遭雷劈，她不想遭雷劈哇！

    当然喽，为了震住一堆人，面上还是波澜不动，保持着一脸的高深莫测，那小模样得瑟的不得了。

    “殿下，你将它们藏在哪？”小青年按耐不住海潮般乱涌的好奇心，不出半刻，便七嘴八舌的求教。

    藏哪？当然是乾坤袋里啦。

    得瑟不已的墨泪，笑嘻嘻的摇头：“不能说，不能说！”

    “殿下－”

    帅小伙儿为追求真相，连节操都不要了，将撒娇的手腕也使了出来，奈何任人软缠硬磨也没撬开那张樱桃小嘴，更甭说能寻到答案了。

    抱着少女退到一边看小青年胡闹的大管家，等一堆人说得口干舌燥败下阵来后才浅笑着问：“殿下，确定要将这两样拿来加餐？”

    梅花鹿，穿山甲，原野生材料，送去厨房的话估计会乐疯厨师吧。

    史密斯家族培养出来的厨师十八厨艺样样精通，当然对于华国的料理也是了如指掌，奈何有些东西因属珍贵之物，钟氏家族又坚持着保护动物，他们也不会去非法猎取帮材料，对于许多的烹法手艺也只能望而叹了。

    咕咙－

    探头探脑的青年狂咽口水。

    美食，人人都爱。

    史密斯家族追随钟氏几个世纪，潜移默化之下也受了东方影响，连饮食爱好也偏向东方口味，说对野味无爱那纯粹是骗人的，不过是他们自少接受严格训练，自控力极强，管得住自己的嘴，但凡不该吃的不会去碰，若可光明正大的吃那又另当别论。

    “嗯，除去制药部分，其他交给厨师决定。”听到咽口水声，墨泪便知自己的担心是多余的，原以为让一群西方老外吃野味估计有困难，现在她才发现原来吃货也是不分国际的，史密家族的人也是吃货。

    她可没罪恶感，这是捡来的，不是非法猎取的，如果是非法猎取，她自己首先第一个拒绝食用，饿死也不吃。

    “殿下万岁！”

    现场一片欢呼声。

    终于有好吃的了哇！

    一群帅哥乐巅巅的分工合作，等打印出处理清单，风风火火的推着推车送去屠宰场，他们只管送货，其他的当然交给厨师处理。

    忙清一桩活，布指挥着小秘书在地毯上铺下一层塑料布，搬来一堆大小不一的花盆，几袋泥土，一堆小铁锹儿，一个个摩拳擦掌，准备帮着种植花花草草。

    所谓有备无患即是如此。

    选好花盆，墨泪自个从乾坤袋里取出挖回来的泥，将花盆填充到一定程度，再压实，中间留出一个小坑，再将百花香草根泥外包裹着的薄膜剥除，小心翼翼的将一团放进花盆中心，又掩上泥土，连从印尼带回的枝叶也插栽入土围成一个圈儿。

    种植好宝贝疙瘩，再移栽挖回来的驱蚊草。

    当一棵棵驱蚊草和一袋一袋的泥源源不断的凭空冒出，一堆青年又一次看得目瞪口呆，好半晌都没回过来神。

    然而，那还没完，移裁好五六十棵驱蚊草，有不断的冒出些新的花花草草，有些还是一颗嫩芽，有些则长出了一尺来高，要不就是被截枝掉的植物，零零种种又不下五十数目。

    布和小伙伴们看得抹冷汗，一个个手脚不停，按吩咐栽种，再搬去暖房里，庄园里有暖房也有大棚，用来培植蔬菜，毕竟家族人员也很多，每样青菜从各国空运太费财力，因而除了种适应季节的蔬菜，也在培栽无季性的必然品，像西红柿，柳叶青菜类等等。

    暖房则是育苗地，大棚是移栽地。

    一番竟花去了一个多小时，天也黑了下来，等休息一阵又洗涮完毕，也到了五点多钟，不久即开饭，晚餐上果然见到了新鲜的鹿肉，令小青年兴奋不已，至于另一种野味则要精工烹调，明天才能有口福了。

    一夜太平。

    睡饱起来，又吃饱喝足，墨泪赖着没回学院，当天是周五，去学校挨不到一天又得回来，纯属浪费人力财力，本着节约思想，耍赖皮宅着。

    威尔无条件的纵容，细心体帖的呵护着陪伴着，上午去大厨房看取昨天两种材料的成果，史密斯家的人个个有一套，按着单子将一切处理得相当好，鹿皮、鳞甲分离出来了，正炖着骨头。

    甭以为那是在炖汤，那是在制药，至于是什么药，得问史密斯家族小心保护着的伟大的公主殿下。

    巡视一圈，墨泪相当满意，大加嘉奖一番，往各锅里丢了点东西后转自个回主屋，也占了一个小厨房，开始忙活自个的活计－制鹿茸。

    她不需要动手，哪怕想要动手，威尔等人也许她碰刀剪类的危险品，所以，她搬着板凳坐一边动嘴就好，大管家带着助手亲自下场干活，严格按要求逐步实施每个步骤。

    忙活一下午，下午当了甩手掌柜，自个转移阵地钻她的私人小实验室呆着。

    “殿下，理查德教授来访。”半下午时分，威尔推开了实验室的门。

    实验室内，红装少女正在努力工作，桌上堆了一大堆试管瓶和针筒，满屋子的药味儿。

    “什么？”认认真真在处理药剂的墨泪，吓了一大跳，飞快的给各试管盖盖子，那速度跟闪电式的，看得人眼花缭乱。

    理查德教授就是一位吸血鬼，总想着榨取她的有用价值，特会钻空子，如果让那只看到她的实验，他准又会使尽手段想方设法的要份备份去研究。

    她才舍不得自己辛辛苦苦的劳动成果被打劫走呢。

    看着少女那防备的举摸，威尔唇角上扬，教授究竟做了什么了不得的事令小公主如此紧张？

    他舍不得让她一个忙，赶紧的去帮忙，两人快速的将各试管瓶盖好，又飞跑着塞进柜头里锁上锁，收拾好了，再喷上一点香水遮掩药香味，才风风火火的去客厅。

    两人才坐下没屁股都没坐热，屋外响起了刹车声。

    昨天下了一场，今天地面还是湿湿的，天色微暗。

    理查德教授下了车，整整仪容，才随着迎接的小筷书一起进主人家，一跨进屋，感觉到了春天般的暖意。

    老教授脱掉衣帽大衣挂好，才进客厅，一眼便见了温雅翩翩的男子和他最优秀的学生，当即眼睛亮了起来：“我的孩子，你今天的气色真好！”

    ……

    抬眸，墨泪悄悄的翻了个白眼，想问她为毛没去学校就直嘛，何苦拐弯磨角的绕这么大个弯弯？

    他的潜在意思就是：气色好，身体没不良反应，咋没去学校？

    鄙视，她鄙视老吸血鬼教授，这只简直太惨无人道了，生怕她不将研究成果贡献给学院，还追上门来了，小鸡肚肠的男人！

    “教授，我一点也不好，你看看我，脸上没有一点肉，瘦得皮包骨，你看看我的皮肤，白得不见血。”心里将老教授给鄙视了个彻底，嘴里幽幽的诉苦。

    我的上帝！

    威尔几乎要忍俊不住笑出声来，宝贝殿下也太可爱了，连苦肉计都搬出来了啊，只是，这苦诉得没多少杀伤力，她的皮肤一贯白晳水嫩，脸上也没多少肉。

    一个的体质好坏也是天生的，小公主体质不好，皮肤却好得不得了，从来不长痘，更不见一点暇点儿，也吃不胖，无论如何补都维持着良好火辣的身材。

    有些人天生就是让嫉妒的，而钟家小公主即是其中之一，还是那种让人嫉妒的发狂的类型，含着金汤匙出生，拥有无人可比的天份，家世好，头脑好，样貌好，什么都占全了。

    可惜，就身体不好。

    想到宝贝殿下的健康状态，威尔又心疼的叹了几口气。

    状况不好？

    老教授惊疑的打量学生，左看右看，怎么看都觉得非常良好，红晕满面，眸子清亮，哪有不好的样子？

    “欢迎理查德先生光临！”大管家迎向前，热情友好的伸出手：“我是管家威尔。”

    “管家先生好！”正疑惑着的理查德绅士的跟主人握手，寒喧几句，两人一见如故，亲密的不得了，相挽着一起入座。

    抹汗，墨泪又抹了几把汗，那两只竟不知脑门子发的什么热，竟三句不离她，尤其是威尔，嘴里的词都是“我们小姐说”“小姐说”，借她的话来说教授如何如何敬业，如何如何亲切慈爱，如何绅士等等。

    理查德听着大管家嘴里说出的话，心花怒放。

    赞美之词人人爱听，当面听着一个人赞美自己并不是心情最美丽的时刻，而是当从第三方人的嘴里听到某人对自己的赞美更让人感觉快乐，也容易对某人心生好感。

    威尔管家毫无啬惜赞美词，将客人从头到脚的夸赞了一番，以为表感谢教授对自家小姐的疼爱与惜材，当小秘书送来红茶时自个亲自接过来，亲力亲为。

    受到如此热情款待，理查德心怀愉悦，连眉毛都染上了喜色，对自己的学生也是赞不绝口，几乎将坐在一边的人给说成了举世无双的绝世天才。

    被两人当话题的人，望望这个，瞅瞅那个，无力的数大熊猫娃娃的毛发，没办法，那两只聊得太投入，完全无视了她的存在，她决定当空气。

    “Rita，我的孩子，这一趟可有收获？”喝了茶，吃了点心，聊得正欢的老教授终于言归正传。

    就知道是来打劫的。

    暗地里撇撇嘴，墨泪慢悠悠的坐正身子，小眉毛轻蹙：“很遗撼，收获不大，最终结果还需要继续收集数据作对比，这一次的各项数据等整理好会送一份给学院，看看有没研究价值。”

    当初请假去印尼，她的理由即是研究火山喷发对空气和环境的破坏力有多强，有没可能用药剂来净化空气，尽快修复被岩桨淹没之地的环境。

    她可是留了一手的，只答应给这次收集到的数据，可不包括以后也会如数上交。

    理查德直接无视了那句“收获不大”，喜得唇角上翘，Rita小天才说收获不大，意思不就是还是有收获的，哪怕有一点点收获也是收获嘛，但凡有收获都是喜庆的事，

    正乐呵着，他终于想正事来了：“喔，孩子，那些先不讨论，先说说下周一去非洲实地采集标本的事，Rita，你准备好了吗？有没有我们可以帮忙的地方？”

    研究所，学部常常有外出科研项目，下周即有一支研究小队往非洲进行一项科学研究。

    那是项十分重要的研究，已计划一年有余，这个季节非洲气温较温暖，也是最佳季节，所以安排在春季。

    ？

    威尔的眉毛“唰的”紧凝成两把剑，要去非洲做研究实验，他怎么没看到课程安排表上有那一项？

    史密斯家族的众青也吃了一惊，非洲，那个地区可不是自由旅行的好地方，安全隐患极大。

    纳尼？

    墨泪懞了。

    那啥，好啥真有那回事，而且，那项实验还跟研究所正在研究的某项大工程有关，再说白点也即是跟她提出的那项关于埃博拉的实验研究相关。

    因为事忙，她一不小心又将那碴给丢脑后去了。

    妈哟！

    又要累死无数脑细胞的节奏。

    想到马上又要开始“旅行”，她往后一倒，装死！

    她装死也改变不了事实，理查德逮着大管家，商谈细节问题，那一谈就没了个头，干脆留饭，还吃到了墨泪带回的野味，老教授赞不绝口，而史密斯家族是不会告诉他吃的是啥的，要不保证会听到一长串的谴责词，外加留下不良印象。

    送走教授，威尔哄着宝贝殿主睡着了，下楼立即调兵谴将，做安全布置，还特意跟监护人做了交流，于乎，三大老佬人人紧张得不得了，商谈了将近两小时才结束，而第二天，刚返回意国的两佐两保罗受两先生命令，再次带着一班人马又马不停蹄的赶至伦敦。

    墨泪则没将那碴放心上，蒙头大睡，第二天又忙自己的研究，也因她往鹿骨汤里丢了东西，那熬不烂的一锅骨头到早上全变成了膏状体，被按要求装瓶保存。

    2月22号，周一，才从印尼回来的墨泪，跟着理查德带着的一支队伍从牛津市出发，到伦敦登上钟氏家族的私人飞机－Sergio二号，开始非洲之旅。
------------

第六十章

非洲，部落聚集之洲，也是世界上还保留着部落传统习俗的地区，连大多国家都由部落统治着，也是世界是欠发达地区、

    阳光灿烂的下午，Sergio二号抵达西非几内亚国的恩泽雷科雷。

    几内亚国世界上不最欠发达国家之一，但在南非内却是比较富裕的国家，拥有一国际机场，十二个国内机场，航空事业比起某些仅有一个或二个机场的国家要好的多。

    2014年被埃博拉肆行过的南非诸国之中便有几内亚，还是最严重的国家之一，恩泽雷科雷区即是首发地区，它位于东南部，与利比里亚和塞拉利昂接镶。

    赤道横穿非洲，造成了它独特的气候，阳光也比其他地区更炽热，哪怕明明温度相同，也像火苗一样给人赤灼感。

    除此，她并无任何其他感想，也并无多少好奇，小表妹钟伊泪自少便观览了世界各国的详细图片，现在身临其境也产生不出太多的新奇感，更何况这个国家处于落后和埃博拉的危胁之中，对于科研组工作的担忧多过对风士人情的欣赏之心。

    其时段前后无飞机起飞或降落，机场内空荡荡的，只能看到黑人工作人员的身影，机场设施也不高档，候机大厅的房子都是一层楼的建筑，墙的颜色也颇显朴素。

    非洲诸国鲜少接待私人客机，Sergio二号的驾临也迎起了机场人员的强烈好奇，手头没工作的都跑来围观，一个个远远的欣赏着停在一角的宠然大物，笑容面腆，却很大方从容。

    遥眺着远方的墨泪，远远的看到了出口那方的人，微微的笑了笑，或许那边的人看不到她的笑容，她仍然报以微笑。

    非洲是贫困的，既使如此，他们的民族仍然乐观的生活着，那份心境也足以令人油然起敬。

    阳光有些烈，布立即接过后面生活小秘书递来的伞撑开，遮住了太阳光。

    两佐两保罗两前两后的护着她下悬梯，理查德等人已先一步着地，正等着她们，此一行人马颇多，学院共二十六人，分别有：理查德带着自己两硕士生两博士生，还有医学部五位教授，研究所共十位研究人员，由研究所的副部长安德森先生为主队，另有负责后勤的六人。

    而墨泪的随行人员则十分壮大，除去机械师和驾驶员，两保罗两佐率着八墨镜哥，史密斯家族派出九人，由布领队，保镖人员即二十一，加上她自己，共二十二，私人保镖队差点跟理查德的科研小组人员持平，那一长串的队伍当初也成功的将安德森等人吓得目瞪口呆。

    整支标准的阳盛阴衰，学院二十六人有三位女教授级一位女厨师，加上墨泪，一共才四位女成员。

    二月时分，世界上其余地区尚处于寒冷和较冷的时节，非洲气温已达二十几度，恩泽雷科雷的气温约二十六七度，大家在飞机上也先换上了长袖夏装。

    其区多森林工业落后的缘故，没有受到工业烟尘污染，空气质量尚好。

    “孩子，还好吗？”理查德看到被族拥着而来的天才少女学生，倍加关心的询问，之前他便知她常晕机晕车，自然也非常的担心她的身体健康。

    “感觉还好！”墨泪笑了笑，对科研组人员那些好奇的视线一律忽略，在飞机上见得多了，司空见惯。

    行李还在一件一件的下来，需从传输带传去安检，所以各人员则出去等行李，距出口还有很远，保罗推轮椅，布撑开伞帮遮挡着太阳光，他们一群人占了半边道，与理查德等人一起沿着指示牌路线走向口岸入境区。

    才走出不远，一个挂着工作牌的黑人工作人员带着两保安和一位中年男士在隔离线外迎着理查德等人，那是学院差出的先谴人员。

    黑人工作人员的态度非常可亲，说的几内亚的官方语言－法语，言辞间非常恭敬加尊敬，用的都是敬语。

    他是知情人士，知道坐私人飞机来几内亚国的目的。

    埃博拉是疾病杀手，非洲各国谈名色变，几内亚曾受其危害，被夺去了几百人的生命，如今还在危胁着国民的生命安全，但凡为预防或预治埃博拉的人到达非洲都会受到热烈的欢迎，而理查德等人还是为研究抵抗它的疫苗和为研究它的根源而来，更加值得尊敬。

    鉴于安全考虑，科研组并没有大张宣传，每一步手续都在低调间完成，因而并没有被各媒体知悉，至今无人知牛津大学有考察组飞赴非洲进行实地考察科研。

    两佐等人将墨泪护得密不透风，随着大部队跟着黑人工作人员带着保安接机人员走，到口岸入境区，黑人工作人员将客人送至等候区坐着，自己进内跟工作人员耳语了一阵，再出来，抱着个大盒子，将一群人的护照和入境卡等全部收走，又进工作区，几个人员顿时忙碌了起来。

    十几分钟后，黑人工作人员又抱着盒子出来，交还给大家，领着客人去行李处。

    既是科研考察，所需之物自是不少，机场调用了十几个拖条李的车才将行李装走去指定点装车，他们受了优待，可以走机场内部人员通道离开。

    被送至接机人员带来的车队前，墨泪又抹了把汗，她看了一个人，即也是曾经受奶爸命令随行跟她去过华国的一位青年，他跟科研组先谴人员一样也带着一支车队迎接。

    不是世界名车，租着几内亚的面包车，比较新。

    两奶爸还准备了一手？

    她纳闷得不了，话说，这是科研考察，不是私人出游啊，两只奶爸用得着如此排场么？

    她很想问问保罗几个她家两奶爸可还有什么安排，奈何地点不对，也就算了，上车。

    一辆子可坐十人，因此四十几人共坐了五辆，有几辆车佩着司机，那不仅是司机，还是向导。

    等行李装上车，车队离开机场，驶上城市的柏油路大道，路上人、各种车都有，挤了近四十分才至酒店，论星级的话估计有二星，房屋一般，没什么特色，好在有一片花园，也能让人目光一亮了。

    入住后没人出去欣赏风士人情，都窝在酒店里养精蓄精或做科研考察前的前期工作，初入非洲的第一个下午和夜晚在平淡无奇中过去了，第二起程去目的点－马森塔。

    现出发的时候车子又增加了几部，运的是纯净水和生活必须品，由此可见学院为科研考察也满拼的，舍得下血本。

    队伍大清早出发，直至晚上十点后才进入马森塔，没办法，几内亚铁路不发达，只有公路，而除了各大城是柏油路和沥青路，其他大多是天然公路，路不好，车速慢，再加上路上常常出现牛羊等，又拖慢了行程。

    晚上仍入住酒店，也是马塔森最好的一家酒店，人员众多，布先一步便提前包下了整个酒店，安全性也相对的提高，本地的黑人司机们也一起入住，他们处于贫困线以下，没机会享受住酒店的待遇，哪怕是几个人挤一间房间也十分兴奋。

    待天明后，又朝目标出发，队伍也再次增加了，多了本地政府的十名全副武装的保安人员，还有本地翻译。

    这一次路已全部是天然路，下午一点半左右，十几辆车在饱经巅波后终于爬到了目的地－2014年埃博拉病症发生最早的一个村。

    这个季节差不多是雨季来临前的时节，草绿树青，远远望去泥土路两边与远方的山岭一片绿色，原汁原味，自然风光别致。

    村子临近山，它背后的地方即是恩泽雷科协雷区的原始森林岭，连绵不断，连接到了宁巴山，这一边也是其区最重要的木材出产地。

    大约十几户人家，都是土块或石块围墙屋，上面是圆形的草屋顶，还有两四方形的简易铁皮屋，也有几间屋破败不堪，歪歪倒倒的在残立于地，建筑屋之间有树也有草，大多地方裸露着黄土的泥土，差不多每户都在屋旁竖几根木杆子或在树之间搭根棍子晒着衣服。鸡三三两两的在草丛中寻食或在树阴下晾翅膀，偶尔可见牛或羊的身影。

    华国古语说“有人的地方就有江湖”，同理得“有人住的地方必然会有水源”，鱼离不开水，人也离不开水，在离村不远处便有条钻山而出的河流，可见小村占了点天然优势，也因附近有河，自然不可能只有那一个村子，极目一望，路两边的绿野里，或很远很远的地方，到处有三三两两草屋从草色里冒出个尖儿来，或半露半不露的。

    当车队巅波着到达附近时也惊动了远近小村子里的人，小孩子和在家或在附近的男女们跑出来张望，脸上浮出惊惶与不安，更多的是好奇。

    他们何曾见过如此大的阵势？

    乡下黑人很穷，温饱尚没能解决，尤其是在这种近山的地方，没有任何经济收入，大多一贫如洗，更不可能拥有车，而也因地处偏僻，鲜少见到成群结队的车辆，如今一来就一长串车子，但凡听到声响的人都露头露脸了，没人靠近，就远远的看着。

    车队并没有进村子去，从村前龟速的驶过，再走了约七八百米左右，领头的向导指挥着黑人司机将车驶离了路面，沿着一个小斜坡驶爬向荒草地。

    通向荒野的小坡是新开挖出来的，泥土新鲜，上面还铺了一屋野草防车轮子陷进去出不来，坡度不高，更没有多长，约有半个车身那么长，通向荒野的路也平整过，长得高的草被砍倒，留下些大约快到人小腿的矮草，有坑的地方或稍高的地方也被挖平了，整出来的地方让车子能开过去。

    也好在装货的是越野车，走泥路爬小坡，在高低略不平的荒野里走也完全没问题，哪怕摇摇晃晃的也没出故障或意外。

    张望的黑人们看到车队进了荒野，叽叽呱呱的喊叫，表情极为兴奋。

    车辆驶进荒野距路约500米，停在了一片被割除掉杂草，收拾得很干净，还零散着好几棵绿树的空地上，这个地方位置颇好，背后便可进山，一边临河约五十米左右，走下一个小斜坡即可取水。

    车子一停妥当，被巅波了好几小时的理查德等人纷纷下车透气。

    “我的上帝！”

    “我的天啊！”

    连滚带爬爬出车的几个学生忍不住拍胸口，道路不好，巅波得人七晕八素，有两人没守住节操，吐了个半死，一沾地便坐了下去，一个劲儿的喘气。

    四位位女性成员脸色发白，晕乎得连说话的力气都没了。

    这一刻，那些所谓的淑女形象啊，绅士形象全被丢爪哇国去了，赶紧换新鲜空气才是正理儿。

    甭说他们，就连地方十位保全人员也被巅得够呛，情况比科研组人员又略好，还不忘观察四下情况。

    最最正常的只有黑人司机了，他们跑惯了坑坑洼洼的路，习以为常了，跟没人事似的，下了车还嗷嗷叫。

    才喘口气，理查德和安德森等人四下一瞅，顿被四周的风影迷住了。

    晴日郎朗，视野开阔，一边的远方是无垠的山，青绿可爱，一边则是偶尔能看到的长着山包或树木的荒野，融合草原与高原于一体，处处充满着原始的自然风光。

    这个季节正是旱季之后大雨季即将来临前的特殊季节，草枯了了一半，又长出的一半，枯草与新草相杂，即有几分三败感，又欣欣向荣，生与死的交替，枯与荣的过渡，犹如绝望中滋生出的无限希望，更加震撼人心。

    别具一格的影色是如此美好，令人无法相象像“埃博拉”那样凶恶的疾病竟然频频发生在如此风景壮观的地方。

    “啊，真漂亮啊！”

    “真是片美丽的地方。”

    沉醉于风光之中的教授们惊叹为已，这片没有得到开发的土地保持了原始的生态，没有污染，没有高楼大厦，平凡且真实。

    “是的是的！”听得懂英语的黑人翻译相当骄傲的点头。

    他是恩泽雷科雷的区人氏，而老家离这一带不算远，也因如此才被请为翻译，他的年龄不大，才三十多岁，实际上看起来像四五十岁的样子，瘦长瘦长的，人挺精的。

    墨泪从离开马塔森城不久便给自己下了催眠术，一路再巅都没被巅醒，而且东佐与布左右护着她，也没让她受多少折腾，现在还处于睡觉状态。

    东佐几个没下车，开了车门透气，其他人员和坐另一辆车的人员早全部下车，两保罗带着四人守在车旁，其余人也散开观察四周，一路巅波也没影响到他们，一个个精神状态良好。

    做为生活管家的布，带着两贴身小秘书转了几下，果断的划定地点做安营之地，他一声令下，史密斯家族青年与意国青年保镖一半守着车，一车去取了工俱，不声不响的开工。

    “唰唰呼呼，砰砰嘭嘭”的声响也惊到了一帮沉醒在风景中的人，一个个扭头，看到十几青年正挥有条不条不乱的在缷帐蓬，往地面上钉支杆儿。

    那些青年小伙的精神让人嫉妒啊。

    甭说科研组成员惊到了，连翻译和十位保安人员以及黑人司机都看得一愣一愣的，他们是本地人，常在这样的路面跑都有些受不了，那些人怎么一点反应都没有的？

    奇怪！

    十几位黑人大哥佩服得五体投地。

    “噢，我的孩子们，你们太敬业了！”教授们赞赏有加。

    布微笑着代为回应了一声。

    教授们和后勤们也不欣赏风景了，赶紧干活，喘了口气的学生们也一起七手八脚的帮着缷货物，黑人司机和保安人员也不好意思偷懒，在翻译的指导下帮着打杂，大家同心协力的干活。

    场地已清理好，省了一道工序，现在只安扎营帐，扎帐蓬很简单，钉下四根杆子作固定，再搬出合金架子展开，用绳子将四腿与杆绑扎起来固定住，那样的话哪怕刮风也揭不走帐蓬，扎好架子后再将毡毯式的布幔往上一盖，将绳线绑定于合金架子骨上，于是乎，一顶帐蓬搭成了！

    当一帮帅小伙子将一顶帐搭好，黑人保全人员几乎看呆了去，那速度，神了！

    说到野外生存，自然没人能越过史密斯家这边的一批保镖们，他们当初在雨林草原特训过，哪怕没有食物都能自己寻找活下去的路子，像搭帐蓬这种活无乎可说是小菜一碟。

    相对的，安德森教授等则是外行，让他们做学问完全没问题，策划宿营就显得有些“赶鸭子上架”，手脚笨拙。

    于是乎，布便发挥出管家的一技之长，荣登总指挥之位，指挥布局，哪是住帐，哪块是厨房，哪是餐厅，规划的十分妥贴。

    科研组成员和黑人们也非常配合，将物品搬去指定的地方，各人的帐蓬也分一步作了标签，很好认。

    人多力量大，不到一个小时，帐蓬搭建完工，共有十几顶，其中黑人保全人员和翻译两顶，学生住一个帐，四位女士占一个帐，教授们每五人或六人合住；东佐等人私人帐便有八个。

    为保安全，墨泪的和女士住的两帐相连，一边则餐厅和厨帐，一边有东佐等人的一个帐，前面一排中间归教授等，最边的一个与后面一排的最边一个归黑人保全人员，而另一个方位有东佐等人守护，安全没得说。

    之所以将厨房也安排在中间一排，也是为保民生大计，食物是生活必备品，自然要小心保护着，万一缺了就不妙了，更何况他们带来的还是特别准备的，也是安全食品。

    十数顶帐扎在一起，像个村落，还有几棵树，也十分的美丽，当然喽，安营扎寨少不了厕所，在离着十余米远的地方又挖了一排坑，放进桶，再扎了两顶帐当茅房。

    搭好帐，进行消毒，将帐密闭，人员动手清除帐蓬四周二米范围内的杂草，有草的地方容易有蛇出没，清除杂草，再撒一圈防虫蛇的药粉，大功靠成。

    那份工作也耗去了近半小时，接下来往睡帐内铺地毯，安营的地方杂草便没有全部割净，被清除的是带刺的或长得很壮的部分，有刺的丢了，其余的晒在旁边，抱来就地铺着盖住了草根，再之铺上地毯，底下软绵绵的，跟踩在一堆稻草似的舒服。

    最后一步才是缷载厨房用品、科研用品和各人的私人用品，科研组的生活品最多，仅天燃气便装了二十罐，还有面粉，土豆等等，搬得人手脚发软。

    搬完物品，黑人司机们便离去，每个人都领了一笔“巨款”和一笔小费，额外得到了一块面包，那一笔车费和小费也几乎抵上他们一年的收入，当知道以后离开还雇佣他们来帮搬运物品时，一个个兴高采烈开车出发。

    将各用品搬运完毕，科研组成员也累坏了，全爬树底下去休息。

    闻着消毒水的味道不再刺鼻，东佐小心的抱起睡得香甜的人进帐，小青年将余下的车辆开到一侧，环围在帐蓬一侧，盖上防晒布，也安安心心的休息。

    “真羡慕Rita，她竟然能睡着。”曾经吐得一塌糊涂，现在还腿软胃酸的两男生万分眼红那个被送去休息的少女。

    “Rita会羡慕你拥有健康的体魄。”健康是人生最大的财富。

    男生不说话了。

    “小姐可好？”布迟了一步才去看小公主，进帐后见东佐刚好摘下耳朵上的听诊器，一颗心也忐忑起来。

    帐蓬外面普通，里面绘绣着花纹，帐门挽了起来，窗子也支开，并不闷热，一边放着几件行李，一边铺着厚毯子，少女即躺在厚毯子上面，枕着软枕，睡得挺香。

    “目前一切正常。”东佐镇定的点头，小姐有先见之明，早早下了催眠术，没受刺激，心情也没受影响，目前状况良好。

    “可以唤醒吗？”

    “可以。”

    “小……呃，口令是什么？”正准备唤人的布，一巴掌拍上自个脑袋，那个，当初忘记问小殿下催眠术的结束口令是什么了。

    啊啊，真是要人命了！

    布第一次感觉自己特笨，竟然忘记了最重要的一个环节哪。

    收好听诊器，东佐瞅着摸脑袋的小管家呲牙，威尔那么严害的大管家竟训出这么可爱的一个代理管家出来，他自己知道不？

    本想逗他一下玩儿，又恐他记恨打小报告害他们被小姐嫌弃，只好忍住了，笑嘻嘻的捏了捏少女的脸颊：“小姐，到了哦。”

    看着他的手指捏到自家小公主水嫩嫩的脸上，布狠狠的飞了个眼刀，有这么乱来的么？万一弄疼了小殿下怎么办？

    他正想责备几句，哪知睡得香甜的人竟挪了挪身，皱皱眉头，然后慢吞吞的睁开了眼，眼珠子也慢悠悠的转动。

    这样也行？

    布愣住了。

    看着史密斯的小管家受惊，东佐笑得肚子都快抽筋了，小姐的催眠术已是炉火纯真，能运用自如，根本不需要任何口令，只要告诉说‘目的’到了就行，当然，他是不会告诉布的，就让他一个人苦思去吧。

    到了啊－

    左看右看，看了N久，墨泪无声的吐了口气，入眼的是合金架子，鼻子里充斥着消毒水的味道，还有清草的气息，耳畔依稀有“哗哗”水响，这情况不消多用脑就可猜出来应该是到目的地了。

    感觉一下，全身骨头有点酸，伸手摸了摸额头，懒洋洋的爬起来：“唉，还是家里的床睡着舒服。”

    两男士当场抽了，这还用说吗，谁不知道睡床比睡硬地面舒服？

    “小姐，需要吃点东西吗？”

    车队从早上出发，在路上即中午，大伙儿都是临时吃了点面包和水当晚餐，而因墨泪睡着了，什么也没吃。

    为安全考虑，史密斯家的青年们也学会了改口称小公主为小姐，不再称殿下。

    “我有带吃的。”眨眨眼，墨泪扬了扬手，手里出现一块奶酷。

    殿下，不带这么欺负人的！

    布和东佐郁闷得想撞墙，小公主会魔术，会藏食物，能将各种不能上飞机不能过安检的物品携着满世界跑，那项功能简直就是在挑战着人类的认识，他们怎么样怎么觉得神奇，到现在还没人能破解出她藏东西的秘术原理。

    被嫉妒着的人才不管两人，小口小口的啃自己的奶酪，啃完了还拿出自带的牛奶灌了一副。

    “吃饭喝足，上工！”

    她拍拍手，准备出发上工，却找不着鞋子了。

    东佐、布听到“上工”吓了一小跳，看她在找鞋，赶紧的帮从一边拿来一双休闲鞋给穿起起来。

    即是科研考察而来，自然也早有准备，人人穿运动鞋或休闲鞋或登山鞋等，皮鞋靴子便省了，那些不是干活人能穿的，谁要是穿双高跟鞋或皮鞋，走几个小时的路保证累死了也没人同情。

    史密斯家当初在远行之前也为小公主准备好了鞋，在帐蓬穿的木底凉鞋，外出穿的透气好的运动鞋和休闲鞋，高跟鞋也没落下，那是为去城里游逛时准备的。

    裙子本来很长，穿上平底的鞋子，裙子拽地了，墨泪站着走了几下，默默的提起裙摆。

    “需要准备什么吗？”

    两青年步趋步跟的陪在左右。

    “手套，铲子，装水用的勺子杯子，大约就这些。”提着裙摆的人少女钻出帐，看看四周，从通风的空隙往前排去。

    甭问有何感想，没有。

    她的嗅觉太好，带着青草味道的空气里还有牛羊粪便味和从远处飘来的黑人生活区的各种味道，烟花味，混杂的臭味等。

    那些味儿很淡，却也无法忽略。

    布拿了伞，跑出帐跟外面守着的人交待几声，也寸步不离的跟着少女跑。

    教授和黑人保全人员三五成堆的分散在几棵树底下荫凉着，景色太好，人太累，一个个坐下便软了，懒洋洋的不想动。

    “沙沙簌簌”轻微的声响传来，众人不由自主的扭头而望，那儿，几个人拥着一袭红衣的少女姗姗行出，一个青年撑着伞，她提着裙摆。

    看到竟由数人陪同着的少女，黑人保安和翻译惊呆了。

    他们知道－支考察队有位特殊人员，却没见过，现在第一次见到人。

    这，也是学生？

    黑人们满脑子桨糊了，学生还带私人保镖的？这架式都跟他们总统出行差不多了。

    “Rita，快来快来－”教授们和几位学生频频招手。

    “大家休息，我去转转。”墨泪跟大家一一打过招呼，也向黑人朋友们致了举手礼，用法语说了声“你们好”，不紧不慢的去上工。

    向黑人们打招呼的时候，她用了非洲本地习俗，举起右手，掌心向着他们，意思代表着；我是真诚的，没有抓石头。

    几个黑人又愣了一愣，嘴里也机械式的用法语回了句“你好！”

    理查德听说学生要去四下转转，眼睛大亮，Rita拥有无人可及的敏锐力，她说要转转自然是查看地形，看看附近有无危险，那举措简直是太好了。

    他也想跟着去逛逛，可惜年龄略大，老胳膊老腿的，没有年青人的精力充沛，折腾不起。

    其他人想去逛逛也有心没力，还是选择坐着欣赏风景。

    见科研组人员没人跟来凑热闹，布和东佐也乐见其成，有人跟着他们也束手束脚的。

    墨泪折转，绕去后面，又走了不到十米远，累得气喘吁吁，汗流浃背，也几乎走不动了。

    她还不太习惯非洲的气候，身体也有气候反应症，如别人说的高原反应差不多，而且向内亚的恩泽雷科雷区也恰是高原区。

    东佐蹲下身，背着她走，荒野不平，用轮椅巅得更厉害。

    两保罗带着四伙伴也跟上，史密斯家的两小青年提了指名要的物品也追上了布，十来人慢慢走。

    帐外的地方消毒水散发的快，比帐内淡，空气里的各种味道也更加清晰，味道的种类也更多。

    趴在东佐背上，墨泪像狗儿似的皱着鼻子嗅东嗅西。

    “往左转，去看看。”

    “再走几步……停。”

    她发号施令，自有人打头阵，待迈进荒野里，一堆青年四下瞅瞅，没看到啥，活物没有，死物也没有，除了草还是草。

    “小保罗，别乱动，别踩坏我的东西。”小青年正在四处探望，某人则急了。

    几人火速望向一边，小保罗也赶紧低头，脚下一片杂草，他愣了愣，蹲下，用手一点一点的拔开草杆，展开地毯式的搜索，翻遍了草丛也没找着有什么。

    小殿下，你又骗人！

    大为失望的青年幽怨了。

    被从背上放下来，双足站地的墨泪，嘴角狂抽蓄，他们自个找不着东西，瞅她干啥？

    她二话不说，拖过小秘书，从他提着的工具包里翻出一把小铁铲，戴上手套，众目睽睽之下，三下两下的拔开被小保罗翻了一遍的草丛，将一棵茅草向一边踩倒，一铲子铲了下去。

    等她将铲子拿回来，几人一瞅，小铲子上铲着一捧泥，还有些牛毛针些的野草，毛茸茸的一团，在那儿冒出手指大的一团绿绿的小东西，说不出是什么植物，叶片细长，肉厚，有点像芦荟，但绝对不是芦荟，头顶还卷成团，没有散开。

    呃……

    忧伤，小保罗等人忧伤了，那是什么玩意儿啊？

    他们表示，不认识！

    对头，就是不认识，它认识他们，他们不认识它，那么小的东西估计也就只有鼻子灵敏的小公主能找到，他们的话既使将它踩成肉泥了也不知有它的存在。

    他们也表示，没闻到有特别的气味，跟青草味道一样，没啥出奇的地方。

    一铲子将东西挖回来，墨泪揪住它，将泥土抖掉，拿保鲜袋子装好，丢进自己的乾坤袋藏起来，交铲子给小筷书，让大保罗背着走。

    领教过了她超强的嗅觉，保罗等人佩服的五体投地，她说往哪就往哪，她说停就停，一帮在荒野里兜兜转转的磨叽着，慢慢告近临河的一边。

    他们在那边折腾，理查德等人休息够了便去厨房那边帮收拾地方，整理用品，安放桌凳，后勤六人则要考虑晚餐了。

    东佐一帮人在走走停停耗了近一个小时左右也终于挪到了边缘，荒野的边是个小斜坡，有一个地方被人劈砍到了杂草，变成一条路直通他们安帐的地方，再远望，其他地方也有坑坑洼洼，裸露出黄土的路，弯弯曲曲的通向河流，那些也是取水人踩出来的路。

    斜坡下就是河，河床非常宽，河水却并不太深，难得的是河上竟架了一座桥，能连接两岸，很陈旧的钢架桥，估计是他国援助建设而成，钢架子透着欧美的风格，估计承受力不强，运输不便，所以附近一带都没有大量出产木材的迹象。

    墨泪四下张望了一遍，便明白黑人们为啥没在她们安营的地方建屋了，原因只有一个－怕被淹！

    非洲缺水，很多地方的人严重缺乏饮用水，而恩泽雷科雷区并无担忧，它东南是森林，水源充足，临近山脉的地方更加不愁没水。

    眼前的河流穿山而出，岸边住的村落也多，但村子都离水源较远，挨着她们扎营最近的那小村也舍近求远，将村子建到了近山坡的地方，从而为她们留下了一大片空地可用。

    他们之所以如此，即是怕被水淹，旁边的河流河床足有百米宽，呈梯形，宽边一方朝天，荒野至河流高度约有四米，在距荒野约有一米远的地方有水浸淹过的痕迹，可见每年雨季时分河水有多汹涌。

    现在水位很低，约有二米宽，附近一段的岸边也是黄泥，靠边水流泛浑，中心能看到底，目测大约不到半米深。

    从山岭内流出的河流远比其他地方的水源干净，可见附近的黑人们还是很幸福，即不愁水，也比较安全。

    再看看一望无际的荒地，她又只有叹气的份，可惜了资源啊！

    非洲粮食不能自给，即有自然条件的一方面，也有黑人不懂经营的原因，他们与印度某些地方的阿三很相似，撒下种子后即等着收获，不会管理，不会施肥，不会去锄草，任其自生自灭，等收获是收到的就是那些‘坚强’活到开花结果的部分，产量自然也有限。

    除了不会经营，也没有开拓之心，大多不思进取，懒惰成性，整天无所事事，只等雨季来了在祖辈们开拓出的土地上种一季玉米等作物，不会自己开劈土地，增加粮产。

    非洲拥有广阔肥沃的土地，就是没有得到充分利用，像眼前附近的地方完全可以开垦出来作耕地，更何况旁边是河，哪怕缺水的季节挑水浇地，粮食也应该自给有余。

    可惜，他们没有那么做，附近路边有几块种作物的地，也长满了矮草，其他的地方则成了荒野。

    华国有句古语说“其可怜之人必有可恨之处”，非洲的苦难固值得人同情，他们不思进取的行为也同样可恨。

    西佐知道背上最尊贵的小主子要下河取水做观察，也不问，自个慢慢下去，斜披不陡，还挖了几个小坑，他还是不敢大意，一步一步的，先下一移一步，站稳了探出脚再探探下边，踩稳了再走，每一步走得稳稳当当。

    他小心翼翼，布几个也是提心吊胆，生怕他一个打滑摔到，带着小公主给滚下去，几个人围在旁边，做好了随时拉扯一把的准备。

    费了好几分钟，走下斜披二米来远后下面略平坦一些，那才是真正的河床，也能见到零散的石块，属凤毛麟角的那种。

    走到河流旁，河水的气息扑面而来，河对岸下游百来米的地方，有几只牛冲下坡，到河边喝水，哞哞的叫声宣示着它们的欢脱。

    脚踏黄土，墨泪眉头紧拧，她怎么闻着河水不太对味儿？

    布带上手套，取过一杯有些浑浊的河水端至：“小姐，需不需要取河中心的水？”

    他觉得河中心的水至少干净些。

    接过水杯，墨泪闻了闻水味，再倾转杯子观察了几遍，眉毛越揪越紧，修长均匀的秀眉差点拧成麻花结。

    东佐等人也发觉了好的神色不对，声音有些不稳：“小姐，河水有问题吗？”
------------

第六十一章

水，生命之源。

    手捧着水杯的墨泪，沉默了半晌，将杯子往一边递：“东佐，你闻闻有什么味儿？”

    有什么味儿？

    正满腹惊疑中的保镖们，第一感觉是“不妙”，小殿下鼻子比狗鼻子还灵敏，她说有味必定不是好味儿。

    东佐凑至面前的杯子仔细的嗅了一下，眉头皱得死紧，皱纹足可以夹死几只苍蝇，迎着一片视线，想了好想，才迟疑的回答：“陈年泥土的味道，还有点酸气。”

    该怎么形容那种气味呢？

    他觉得很难用句子说明，很不好闻，好像是将臭水沟里的水拿来陈淀后再过滤一遍的味道，闻着泛酸。

    什么话儿？

    布等人暗中狂翻白眼，那话纯属白说了，河岸即是泥土岸，肉眼都可以看见河水冲涮泥岸而泛浑，自然而然会有泥土味儿，更何况河流中有积泥也是正属正常嘛。

    墨泪看着他也在纠结，心情大好，独乐不如众乐乐，独纠结不如大家一起纠结，有人陪着苦催的想问题是才有伴儿，不会感到寂寞。

    抑住偷笑，将水杯递给布拿着，提起裙摆跑路，各帅小伙们哪敢怠慢，忙忙追着跑，很显然，她在不使用异能的情况下就一病秧子，那个小斜坡也是征服不了的“高山”，还得让人背着爬上去。

    考察小队的厨房和餐厅相连，用的是似街上摆摊用的那种有顶无围帐式的棚子，用以通风透气，当然，并不是真的没围帐，围帐可拆挂，不用时拆下来，如果下雨了或要防风防尘防盗则将它挂上横杆，又变成了一座真正的全围式帐蓬。

    厨房用了一个帐蓬，餐厅三个帐拼成一串，中间摆桌凳，以不锈钢为支架，上面铺上薄塑料板，支架与塑料板也是可折叠产品，板凳是塑料的，一句话，非常简便，拆装方便，易于搬运。

    厨房灶台也是简易板拼成，四只灶，六位后勤工正在收拾晚餐食物，而教授们和学生们在忙完公事后即检查相机，试手机，翻译和黑人保安们没事可做，也在餐厅坐着观看一群客人们摆玩手机。

    几个学生摆弄一阵，兴冲冲的抱着相机跑去拍照，今天刚至目的，不用工作，明天开始进入工作状态，没多少时间可自由支配。

    年青人好动，理查德教授也不束着他们，让他们自由活动，老教授们自然目的不在于风景，整理相机为的是工作需要，一群人闲叽叽喳喳的讨论着，便见一群四处转的青年去而复返。

    这是怎么回事？

    翻译和黑人保安看着被人背回的白人少女，吓了一跳，他们以为出了什么意外，不由得面面相觑。

    “嗨，Rita，有什么收获吗？”正在拍风景照的一个学生也看到了，随手给拍了一张，还笑嘻嘻的晃晃相机。

    “有收获呢。”墨泪愉快的跟他打个招呼，也感叹不已，健康就是好啊，可以活蹦乱跳，可以撒疯。

    东佐等人也不介意他拍照，径自回营。

    “我的孩子，有新发现吗？”理查德看着一群青年回来，兴高采烈的招手。

    收获是有的，不过那是不能说的。

    “有很大的收获，不过，好消息我是不会分享的，坏消息么一会儿就知。”墨泪调皮的眨眨眼，她挖掘出的药材才不会跟他们分享呢，那是个人小秘密。

    待到了帐蓬，一群保镇镖们也占据了一个角，几论是坐还是站，如果仔细观察的话也能发现他们所选择的角度十分考研。

    布将水杯子放妥当，便匆匆去找所需口，他是生活管家，掌管着小公主明面的所有行李，最清楚哪件物品在哪。

    “噢，上帝，但愿坏消息不太坏。”安德森和理查德一听“坏消息”三个字连连在胸前划了个十字形的手势，以此安抚自己受惊的心。

    别人说坏消息有时可以忽略，若Rita小姐说坏消息，十有八九是件很糟糕的事情，他们对她的判断深信不疑。

    两教授也坐不住了，怀揣着担忧，挤到天才学生旁，准备来一翻探讨论。

    布很快回来，抱来一只实验用的工具盘和一只小盒了子，等他打开，大家才发现它是外面是木质，里面套着下玻璃盒，四周塞垫着海绵以防碰撞到，玻璃盒子里则是一片密密麻麻的玻璃瓶子。

    教授们知道少女要做实验测试了，也赶紧跑去围观，那么一来倒好，人都挤到一角，一个个虎视眈眈的盯着看，那架式令一群黑人大哥们倍感惊奇。

    迎着一片紧张而期待的目光，被围观中的墨泪不慌不忙的戴上手套，口罩，有条不乱的取实验用品，将二只小杯子摆开，往内添加进几种玻璃管内调制好的药剂，再倒进一部分河水。

    众人看得真切，原药剂全部是无色无味，当加入河水后竟开始浑浊不清，隐隐飘出臭味，熏得个个捂鼻捂嘴，连连避让。

    “教授，发现奥妙了吗？”将众人熏得直呛，罪魁祸首一点内疚感都没有，很不厚道的又将皮球踹回去了。

    教授们眼神微变。

    她没用英语，也没用法语，改用拉丁语交流。

    瞬间的，教授们意识到了严重性。

    “孩子，河水有问题？”他们知道那杯子是青年们从河里取来的。

    “是的。据我推测，河上游应该有动物死尸，河水内有腐肉味，不能食用。”

    “我的天！”

    “我的上帝！”

    教授们吓到了，坏消息啊，天大的坏消息！

    他们早备有饮有水，但，那也是有限的，仅限饮用和做饭菜，顶多维持三天，但像洗澡先脸之类的用水不包括在内，他们早请了向导和翻译对要安营的地方做地研究，知道有水源，所以打算取河水沉淀再烧煮开以做洗涮用。

    如今，河水受污染，那问题便大了去。

    下一刻，教授们又想到了关健点，这附近曾经是埃博拉的流行地之一，河水受了污染，岂不是也代表着埃博拉疾病很可能潜伏在此地？

    危险！

    教授们心中的危险意识再次上升了数个台阶。

    在讨论什么？

    听着一阵阵的自己不懂的语言，黑人们郁闷了。

    他们听不懂拉丁语，只听得叽喱呱啦，看各人的面部表情便知讨论的问题必然是个很深奥的东西，一个个不由得十分认真的倾听。

    用拉丁语交流着的一群人叽咕咕的叽咕了好一阵子终于结束谈话，安德森和理查德立即请了翻译和黑人保安到一边“聊天”。

    墨泪指挥着保镖们处理掉实验水，收拾物品，先回帐蓬去准备明天的行装，她跟教授们刚才已谈好明天的工作，大家分头工作，教授们将按计划进行考察研究，她则带人去查探水源。

    教授们原本不同意，奈何说不过她，事实上也确实由她去最合适，他们的鼻子不灵敏，嗅不出异常，如果肉眼没有发现什么物体，既使脚下底或者河里藏着动物尸体也发现不了。

    一群黑人和两教授交聊了一阵子的天，翻译两脚不沾地似的飞跑向离得最近的小村子，黑人保安们则赶紧向上司汇报情况，好在史密斯家的小青年们早安装好了一部卫星信号接收器，方圆二公里信号无干挠，他们能与马森塔那边联络上。

    也因河水问题，教授们心情紧张，墨泪则悠闲至极，在帐蓬里磨蹭到晚餐时分才出来，仍然是跟英国晚餐时间相似，六点开餐。

    非洲日照时间长，到了晚上六点，太阳还照在山尖上没落下去，光线明亮，一堆人全部坐到了餐桌上，大家相对而坐，跟举行长桌会议似的，颇为壮观。

    在出发前，学院已经将墨泪有可能带保镖的几率算了进去，他们估计她可能会带四到八人，所派出六后勤人员，而实际上她带了二十人，那数目超过了预算，之后到了几内亚则有先一步等着的八人，她私人队伍即二十九，再加科研本身二十六人及先谴两人，再加上黑人番译加安全人员十一人，整支队伍共六十七人。

    六人管六十七人的饭食，工作量可不少，好在史密斯家满有良心的，没将包袄丢他们，布带着四厨师，一个专管小公主吃食，另三个帮着做饭菜，九人管六十几人的饭，工作量可谓相当轻松。

    史密斯家给小公主准备的仍然是中餐，简略了很多，一个青菜汤，一个蒸鱼肉片，非洲太热，没法携带新鲜肉食，全部是干货，只能将就着做个一菜一汤。

    ？

    当食物上桌，黑人们差点没惊掉眼珠子，那位白人小姐的饮食竟然跟其他人不同！

    同是一支队伍，一个人餐食独特，这实在太怪异了。

    他们瞅瞅其他人发现没人惊讶，也只能将纳闷埋进肚子里了。

    科研组成员已是见怪不怪了，Rita两位监护人对她的保护已达到无人可及的程度，若要评世上最好监护人，那两年青的先生必定当之无愧的名列前十之例。

    厨师跟大伙儿一块吃，摆上餐盘，等人全坐下才开动。

    黑人们吃得特香，非洲贫穷，大部分人吃两顿，以玉米粉稀粥或者杂粮为主食，如今吃的是西式餐，有米饭有肉还有一块面包，或许在欧洲是家常便饭，但在非洲许多地方的人估计一辈子都尝不到，他们也特珍惜来之不易的机会，若不是这桌上坐的是来自世界第一流大学的学者，几人估计会将盘子也给舔干净。

    人在野外，不像在家一样讲究，吃饭睡觉上厕所洗澡却是必须的，科研组也入乡随俗，对吃食与住宿不挑了，厕所也不用问题，余有洗澡成了难题，气温高达二十六七度，累得出了几身汗，粘糊糊的不洗谁受得住？

    可现在受不住也得受，大家都知道河水不能使用，所带来的饮用水有限，不可能供人洗澡，咋办？不洗不可能，后勤人员抬出几大桶，一人一盆水，自个擦拭去吧！

    非洲本地人习惯不常洗澡，考虑水有限，十一位黑人没接受，科研组成员一人端一盆水跑去拭身上的汗去了，有得干洗总比不洗要好吧？

    不过，墨泪不在其例，她的洗澡是少不了的，谁敢少了她那一份，一帮青年准跟谁急，当然，她的也生活用水也是史密斯家和两奶爸三大家共同所预备，属私人携带物，不归属科研组所管。

    所以，在别人分到一盆水时，布带着小秘书，将烧好的一锅水抬进她的帐缝，倒进沐桶里，再添加英国已熬煮好的浓缩药汤，撒上花瓣，测试过水温才请她去泡沐，待进帐，放下帐帘，两人像木桩子一样守在门外。

    墨泪进入私人地盘，啥也不说，泡澡，她已无话可说了，威尔将她的私人生活必用品全给打包让人带上，史密斯家几人就是为照料她生活而来的，人身安全则由两监护人派来的保镖们负责。

    对此，她没有反对权，便愉快的接受吧，诚如用他们的话说，如果生活都不需要史密斯家族操心，他们存在还有什么意义？

    沐桶比家里用的大沐桶少，不能伸展双腿，坐着的空间则绰绰有余，调息一周期，将药汤灵力全部吸收归为己用，出沐换上睡袍。

    自从上次追厉家女和走了一趟燕京，她也有了新发现，之前脉气积攒缓慢，当用尽一次，原则本该更难以积蓄，实际则相反，在接连二次用空脉气之力之后，吸收的速度更快，脉气也容易积攒，而精神力一样，每用空一次下回也会增长一点。

    那种现象，正是所谓的“先破而立”。

    穿好衣服，放下头发，墨泪悠悠的走到当睡觉的地方，挥挥手，将铺着的软垫子和凉席移开，取出一床床垫端端正正的摆好，铺上白色床单，抱着枕头往上一倒，美美的躺着数帐蓬架子的有多少根。

    听到水响声，布也知晓她沐浴结束，等过了会预计她穿好了衣服才揭帘子，探头一望，两青年险些脚底打滑的摔跤，小公主竟将床垫给“法术”来了！

    他们想得够细的了，小殿下更细心，还不忘记将床垫给打包随身带，果然一山更有一山高啊！

    两男士努力的将惊愕藏起来，抬出沐桶。

    教授们换了衣服，又跑回餐厅帐里闲坐，非洲时间与欧洲时间相差不大，没时差感，他们都有自己的作息时间，太早睡也睡不着，一堆人聊天天黑了才爬去睡觉。

    非洲电供用尚远远没有达到覆盖各区的程度，只有大城市才有电用，比较大主要城市附近村有些有电供应，似马森塔周边偏远些的村落还处于无电时代。

    科研组人员一路巅波，又忙着搭帐的忙了小半天，人困马乏，倒下去后很快进入梦乡。

    他们睡得很安稳，从意国来的保镖才上工，一拔人值班，另一拔人则睡觉，大家按分工表合作，东佐和布轻手轻手脚的钻进墨泪的帐蓬里，他们也同样要值夜，今天首班。

    在家里保镖们不会出现在她的房间附近，都藏得好好的，现在可不同，谁也不敢任她一个人睡，要守着才放心。
------------

第六十二章

“爸爸，爸爸，怎样怎样？味道好吗？”

    晨光才照亮，还亮着橘色灯光的客厅里，明艳的女子从沙发后面搂住男士的脖子，一脸急的询问着。

    捧着只青花瓷盅的男士抿了唇，斜了一眼，无视了她，也无视了在一旁看着的自己的俏妇人和对自己虎视眈眈的老人，又仰头就着盅口沿喝了一口，表情仍然是云淡风轻，淡然自若。

    “爸—”

    拖得长长的尾音透着丝丝撒娇和急不可待的意思，男士轻轻的晃了晃杯盅，语气也如面色一样的平静如水：“味道非常纯正。”

    “噫？不苦？不对啊，泪宝贝明明说有点苦的，不会是中途变卦了吧……”没有到听到意料中的回答，越卿松开搂老爸脖子的下，一手环胸，一手摸下巴。

    “母上大人，你快尝尝味道如何？”她耐不住了，又嘻嘻格格的搂住了自己母亲。

    汤，是荷园送来的。

    墨泪曾说要越爸越妈开一份调养的药汤，荷园按方子熬煮，原本年前已完工，考虑到大过年的送药汤不太吉利，便搁着拖到过了元宵以后才送往越家。

    打铁趁热，越书记和越妈妈昨天才收到调养品，今儿早上便开始尝试。

    “嗯。”越妈妈笑容柔和，在女儿的父亲的期待的眼神中慢腾腾的端起自己面前的一盅，又轻轻的吹了吹，将表面吹凉了，再啜了一口。

    她慢条斯理的吮了汤，慢慢的咽，脸上笑容未变，待吞下，轻轻的抿唇，眼中笑意又浓了几分。

    “怎样怎样？”越卿迫不及待的追问，眼珠子瞪得溜圆。

    听到女儿急不可待的问话，越妈妈也没理，好似喝琼桨玉液似的，又小口小口的喝了两口，温吞吞的回一声：“嗯，味道很正。”

    “噢，那丫头欺负我，她肯定是故意的，哟哎，臭丫头尽欺负老骨头……”

    眼见儿子和儿媳妇的补汤味道极好，越老爷子不干了，为啥给他们的都是正常味道，偏给配制的都是甜得发腻的汤？

    小泪丫那头偏心！

    老爷子狂吹胡子瞪眼，宣泄着心中的不满意。

    “呜，阿泪竟然骗我？呜，以后还能好好玩耍么？”大失所望的越卿，脸一垮，面上表情立马晴转阴。

    她记得当初阿泪说过那味儿可能有点苦，她就想着，阿泪说有点苦必然不会甜，可为毛结果很正？

    阿泪怎么可以欺骗她？

    瞬间的，越卿的玻璃心碎了一地。

    “你嫉妒我们都有份，就你没份，所以才盼着药汤里最好有黄莲吧？”捧着温烫的瓷盅的越书记，要紧不要慢的喝补药，一边还闲闲的说了一句，眼神与语气尽是“你小气肚肠，你嫉妒，你心不善良，你不是好女儿”的意思。

    谁家女儿不是体贴细心，心疼父母来着，他家的小棉袄还好，竟希望父母吃“苦”，太不贴心了。

    能不能跟谁个女儿？

    越书记默默的想着，当年真该跟墨老师对换一下女儿，说不定会很有趣呢，可惜啊，唉唉……

    “我就希望你们喝黄莲，怎么着？”被一语戳中心事，姑娘一梗脖子，一副大无畏的的表情。

    那气势，那眼神，那语气，堪比董存瑞炸雕堡，项羽战乌江，端的激昂慷慨，英勇无双。

    你牛！

    夫妻两瞅一眼，不理女儿，她都说得那般直白了，再打击她也没啥作用，再说，若真打击得狠了，她没准会跳脚又来个“离家出走”。

    夫妻们倒介不怎么介意女儿在不在家，但老爷子会在意，没了女儿陪着老爷子磨牙吵嘴，老爷子会找上他们，两人表示有些挡不住，所以嘛，女儿是最好的挡箭牌，偶尔外出几天可以，若真要“出走”到荷园，到时头痛的还是他们。

    “哼，我尝一口。”挨了父母两个白眼，越卿老大不服口，飞速一抬手将母上大人准备往嘴里送的瓷盅抬高，低头给吃了一口。

    好似生怕有人阻拦似的，动作又快又利索，做计她跑百米冲刺时都没那么快速过，速度绝对前无仅用。

    尤其是那份决然，那份勇气，真乃是一往无前，太义凛然，令无肃然起敬。

    呃！

    三大家长谁也没料到她会来那一招，当即愣住了。

    而不管不顾“抢”喝了一口汤药的人，唇还没离盅沿已霍然变色，那脸色猪肝色，做了个想吐的倾向，却又被好自己抑制住，鼓着腮帮子往后退。

    她有点贪心，喝的份量还不少。

    “咕咚－”仰头，狠狠的咽下，她的一张脸瞬间五彩缤纷，青了红了，蓝了，白了，最后整张脸都绿了。

    “味道如何？”越书记轻淡描写的也追问了一句。

    老爷子老眼圆瞪，两目烔烔有神，爠爠生光、

    狠狠的吞了一口水将翻腾着上涌的酸液给强行压下去，越卿狠狠的打了个抖，发出悲嚎：“妈哟，苦死我了！”

    “啊？！”老爷子惊得张圆了嘴。

    小卿被骗了？

    不对，是他和小卿都被那两只给骗了！

    哎哟，这才对嘛，不能整他一个人是不是？他一把老骨头都喝那种甜腻腻的东西，他们要是喝的味儿不特殊，那岂不是重此轻彼？

    嗯，他喝甜的，他们喝苦的，一甜一苦，扯平了！独乐乐不如众乐乐也，独自受苦，不如大家共受苦也！

    瞬间的，老爷子反应过来了，心情顿然大好，一时间那个才被自己骂了一顿臭丫头的形象立即像就“芝麻开花――节节高”。

    “哦－”

    并肩坐着的夫妻，异口同声的“哦”了一声，很有默契的对视一笑，满眼皆是奸记得逞的窃笑。

    “你们骗我！”苦得嘴里狂生涎的越卿，好容易顺了口气，一手叉腰，一手扶着沙发，气愤的控诉一对无良夫妻。

    呜，天下有这么无良的父母么，竟欺骗自己的女儿？

    不爱了，再也不爱他们了，要出走，一定要离家出走。

    悲愤不已之下，愤而出走的心思汹涌了起来，她需要找个地方去粘合自己被骗得支离破碎的小心灵啊，啊啊……

    “我们说了啊，味道很纯正，是你自己不相信要抢着喝的。”两夫妻无辜的睁着眼，为自己申诉辩白。

    嗯，药汤确实有点苦，但没那么夸张好不？

    他们觉得吧，苦是苦了点，有道良药苦口，所以这程度还是可以接受的，更何况他们早有心理准备，那点苦喝在嘴里也不会露出端倪来，自然不会让人看出破绽。

    我……

    呜，自作孽不可活！

    胃还在翻搅着的人，突的想起一件事了，曾经早早提醒过父母大人，说药汤可能有点苦，正是自己有提示，他们才故意骗她上当的，今儿自己纯属自找，真是自孽不可活啊！

    “呜，我不爱你们了！”

    不行了，要去喝水，太苦了！很苦很苦，苦如黄莲那是小儿科，说苦如万胆也还不太够等级，该说苦如亿胆才够级别。

    她觉得只能那么形容了，含在口里只有一个感觉“苦”，当吞下去，苦意漫延开，口腔受刺激，口津滋生的速度比正常情况要增多十倍有余，一波一波的苦意不停的冲击着味蕾，让人再也感受不到其他味儿，除了苦还是苦，苦意将人整个人吞没了。

    那感觉太恐怖了。

    她一撒脚丫子，逃之夭夭。

    “你不爱我们没关系，我们还有小女儿，小泪很爱我们。”

    被抛弃的一对父母一点也不恼，女儿吗，总有一天要嫁的，嫁出的女儿泼出去的水，不可能指望爱父母一辈子啦，还是小泪好哇，舍得如此费心的给他们配制养身品。

    至于药很苦，没关系，只要有益身心，苦也是福。

    “我记住你们的话了，我会告诉泪宝宝说你们口味重，建议以后帮你们将味儿再加浓点。”

    以百米速度冲向厨房的身影顿了顿，忽的回头扮了个鬼脸，又风一般的跑掉。

    “噢，好主意！”老爷子欣然喝彩支持。

    这主意好极了。

    老爷子笑得开怀，想他每次喝甜腻的汤汤水水的当儿，那对夫妻总是长篇大论的游说有益身心甜一点也没啥什么的，生怕他不肯喝或怕他偷偷摸摸倒掉，总像防贼似的盯着他。

    话说他有说不喝吗？没有，他从没说自己不要喝甜死人的东西，也从没吐半口，那两娃用得着摆出严防死守的阵式盯着他么？

    如今，总算轮到他们自个也喝药汤了，他觉得若不整苦点记两娃尝尝也太不公平了，嗯，当然越苦越好。

    所以呢，老爷子举双手双脚赞成孙女去提“建议”的主意。

    完了！

    越书记越妈妈一个冷凛，吓得额心渗出几滴冷汗来，这味道还能接受，若再苦点，再苦……点，哦，那真的太凶残了！

    小泪哟，你可千万要心志坚定，别被一老一少盅惑了啊！

    两夫妻默默的祈祷。

    一气冲进厨房的越卿，麻利的倒了开水兑冷水涮口，涮了好几遍，又喝了好几口温开水，直至嘴里不苦了再翻冰箱找出一个西红柿啃食，等到嘴里喉咙的苦味淡化到不令人反胃的程度才苦着脸收拾整齐去上班。

    她经过客厅时，狠狠地剜了一眼自家老爸老妈，拧着包包甩门而出，那余怒未消的小模样令越家两代家长们忍俊不住的偷笑。

    当越家父女与L市众人开始新一天的工作，几内亚还处于深夜中，非洲与欧洲时差相近，与亚洲存在着时差，它比亚洲要晚几小时。

    待非洲的新一天来临，已是2月26日。

    非洲日长夜短，早晨四点多钟天即破晓。

    晨曦之中，村落里的黑人们已起来干活，所做第一件事即是去河里吸水，男男女女，老老少少，提桶抱瓮，或一家人或三三两两，纷纷嚷嚷的涌向河流。

    鸡鸣牛叫，人声，河水声，声声传至，理查德等人相继醒了，也一改要到六点后才起床的作息时间，陆续起来洗涮。

    最先醒的自然是墨泪的一帮保镖，最先爬起的当然是后勤几个和史密斯家的厨师，紧而是黑人保安和翻译，再然后即是教授们和学生。

    昨天晕车的两学生总算自晕乎中恢复过来，兴奋得不得了，不洗脸不涮口，先跑去看风景，狂拍照，另一位更绝，抱着自个从大老远带来的吉跑草地上坐着来了一曲晨奏。

    就算是早春时节，地面也没有露水，草叶上找不着露珠，到处干爽，在经历一夜沉淀后那些太阳是烤着地面所生成的炎酷味也消褪无痕，空气新鲜，此时刻太阳光线还没照临，举目一望，山高地阔，颇有意境。

    叮叮咚咚的吉他弦唱声悠扬激昂，依如弹奏者的心情，音符在空气里飘荡，为晨景增添了一分人气与生动。

    附近的黑人们听到音乐声，有的张望，有的驻足倾听，小孩子们更是撒欢似的朝科研组营地方向跑，他们没有靠近，远远的张望，目光充满新奇，又有几分胆怯。

    本地没有祖鲁族，所以没有光身的习惯，穿着宽大的衣服，即有民族服饰，也有现代服装，混搭风格。

    黑人们并没有而吉他声耽误正事，很快便继续打水大事，大家相互打招呼，呼喝声此起彼伏，盆桶相碰声，各种声音响成一片，河两岸热闹了起来。

    墨泪是最后一个起床的，实际上在天破晓时分便醒了，赖床不肯动而已，如果不是闻到了粥香，她还会继续躺着。

    因为没法携带太多的原料，早餐简略，一碗燕麦粥，一份有两个煎蛋，煎培根，一块面包组成的拼盘，一个苹果，一盆纸装牛奶；史密斯家给小公主做的早餐也同样简略了，一碗粥，一碗汤，还有一道肉和疏菜。

    理查德和安德森教授们见她看起来气色不错，也总算放心了，这一次考察就指望着她能有发现，若她不爽，科研队的压力将前所未有的沉重。

    用过简单的早餐，大伙利索的收拾好行头，分头行动，共分成了三拔，一拔是理查德、安德森率着的科研成员，他们立马展开工作，第一天的工作即是考察最近小村四周，翻译和几个保安随行。

    第二拔则是由史密斯家一位厨师和科研一位后勤在两保全人员陪同下去马森塔采购。

    第三拔即墨泪一行，她将去查探水源。

    等前两拔人员都上工了，她才要紧不要慢的出发，共十四人随行，布带四个人，东佐与两保罗率着六青年，西佐带着人留守营地，也即是带去了一半保镖，大包小包的打包了十来个大背包，那架式好似有在深山长住数天的准备。

    但凡要进山或进行考察工作的人都有个共同点：全换上了厚牛仔裤和长袖衣服，考察组成员更是全副武装，口罩手套遮阳帽等一应俱齐。

    墨泪直接抽了，唯独她还是一袭连身落地长裙，在悲催了N加一千百回之后也只有服的份，不服又咋样？因鉴于裤子束在腰间会挤压得到内脏的原因，两奶爸和大管家统一战线，坚决不给她配备裤子，更甭说牛仔裤那玩意了，所以甭管春冬，一律连衣裙到底。

    也因此，这当儿哪怕恨得牙根痒痒，也无可奈何，套上长过膝盖的厚祙子，换上登山鞋，啥也没说，坐上轮椅，任保镖抬着起程。

    让她走进山去是不可能的，就那渣的掉灰的身体，走不到百米都喘不过气，让她自个爬山越岭，得，等健健康康那天再说吧。

    查探水源也不知要进山多远，轮椅也不可能手抬，保镖们用两竹杆改装成了滑秆一样的轿子，滑杆是直接两端有一根竹子搭放肩上，它不用竹杆，改用一根绳索与皮带组合的带子系扎着竹杆，将带绳往肩上一套，两手抓着竹标以防摇动，走路也方便。

    如此一来，人在中间坐着，头也不会超过前后两人的高度，很安全，同时竹杆前短后长，后面人的视线也不会受阻碍。

    墨泪初见的那一刻，第一想法是这些家伙一定去过华国的庐山或泰山，见过了华国的特有的交通工具，并成功偷师，又改良技术以为己用。

    一群人簇拥着轮椅轿子，晃悠悠的离开营地，走下河堤岸，沿着河床逆流而上。

    他们才出发，理查德和教授们已带着礼物，在翻译的带领下走进离营地最近的小村，拜访村里最年长的老人；念及黑人的家窄小，不可能容下所有人，仅由安德森和理查德和另三个教授在翻译和保安人员的陪同下进村拜访，其他人员在村傍一角等着。

    村子里到处充斥着异味，牛羊屎味，人的体味，垃圾臭味，种种味道直扑人鼻，就算戴着口罩，也令人有作呕倾向，好在科研组成员在来出国之前即已先受了各种教育，并没有失礼。

    科研人员外罩白褂，戴着遮阳帽，扛的扛，背的背，那装扮也引得村人围观，叽叽咕咕的议论着，有些则跟在教授后面走。

    教授们跟着翻译找到村中最年长的一户，也即是村长，当家作主的男人才六十来岁，看起来跟八十多岁的老人一样苍老，背佝偻着，面黄肌瘦。

    一家子只有两处以树枝夹成外涂泥土的住屋，一个是做饭的，一处是卧室，都是晚上老少全挤在一处睡，还有关牛羊鸡的矮砖屋，人住的简陋些无所谓，牲口即是黑人们的最重要的财产，比女人还珍贵，自然家家保护得很好。

    一家三辈共八口，三大人五孩子（村长老婆死于埃博拉病），劳力不够，口粮不足以解决温饱，小孩个个营养不良，发育不全。

    翻译引着教授们跟着村长猫着腰进了主人家的厨房屋，（只有那里才可以接待客人），没有桌椅，本地人席地而坐，教授们站着，简略的说明来意，翻译当转述机，两边转达各人的话，跟村长则是叽叽咕咕的连比带划，村长几人激动的直哆嗦。

    为着工作，教授们不废话，送上礼物，赶紧告辞，之后招了科研成员，立即采集村中植物和土样，作空气指数测试等。

    科研组成员在种异味中工作时，墨泪一行则悠悠忽忽的顺着河堤往深山而去，她们四周的环境则要好的多，有山有水，早上的空气很好，几乎掩盖住了河水的味道。

    一路走，最初偶尔能进到河岸或山岭间的牛羊身影，也遇着了放牧或不知是打柴还什么的黑人，还遇着了几个捉鱼的，当他们经过，黑人都会停下人来，愕然的看着他们愈行愈远。

    溯流而上，河床高高低低，河岸或是黄泥，或是石壁或乱石堆，河时宽时窄，最宽的约五六米，河水似布平平铺在地面，很浅很浅，最窄的地方不到一米宽，可以直接跨越到对岸，深水地方则看不到底。

    其情况也符合翻译打听来的情况，河里不能船。

    东佐等人一边走一边观察四周，墨泪倒爽，闭了眼儿养神，河流忽左忽右，人沿着一边河道也走不通，因河流受了不干净，她可不放心让他们淌水，让人全拥在两旁，手牵着，她连人带椅全“带”到另一边去。

    越往内，两岸山岭树林越浓密，唿唿悠悠的走了约近三里，终于有一条小山溪从山岭间分岔而出。

    “停！”眯着眼儿的人，惊喜的睁开眼。

    “小姐，有发现？”

    佐等人立即停止，放下轮椅。

    “嗯。”墨泪点点头，扶着扶手站起来，跨出轿子跑向对岸，东佐几个哪放得下心，也丢了背包，赶紧跟着。

    小跑了几步，她又回头：“你们看看有没信号，能不能联系上西佐他们几个？”

    “唔，是！”留着背包的几个正在查探四周是否安全，被她猛不丁的回眸吓了一跳后才急急的应了。

    一个忙开背包取信号接收器，一个拿手机调试。

    东佐没跑几步就追上了自家小公主，生恐她累着，干脆将人打包抱起来，自个代步。

    保镖们特训过，背抱百来斤也能跑上几公里，抱个人自然没问题，更何况她也不重，才九十多斤。

    小溪流在河流的另一边，从山岭间的倒流而下，树与草覆盖住了溪岸，几乎看不到它，到了近山脚，才能到一川细流漫过河床，汇流入河。

    墨泪又利用了一下异能优势，两人飞过去，其他几个则没带，省点力气儿。

    东佐抱着人到达小溪处，不由得狂抽嘴角，小溪很细，估计聚齐了也仅只有鸡蛋大一股水流。

    “小姐－”他东看西看就是没发觉有何异样，迟疑的望着怀中两眼发亮的少女，寻求解惑。

    “这水干净。”一抬目，看着深幽的一双眸子，墨泪吸吸鼻子，作出解释。

    她没有要下去一探究竟的意思，青年立即转身回走，两人又“飞”回原地。

    “小姐，有信号，不强，联系外界不成问题。”抱着信号搜索器和手机的两人，立即汇报成果。

    东佐已明白小公主停下的本意，打电话联络西佐，简略的说了几句，让人在水源附近做了记号。

    “好啦，现在除了装水或路上必用品的背包，其他全部给我。”坐到了轮椅里，看着十来个大背包，墨泪汗泠泠的抹了把汗。

    昨天已先一把将有些东西悄悄的藏进那乾坤袋子里，为遮人耳目让他们背一些食物，若是什么都不带，教授们看到会怀疑，可她没想到这都是简化了的行李，竟然还有那么多。

    之前路上会遇上人，现在估计很难再遇上了，可以由她接手。

    “殿下，辛苦你啦！”布等人可不客气，只留下了两个背包由大伙儿轮流背着走，其他全“献”了出去，小公主有魔法，可以带行李，何乐不为？

    墨泪幽幽的瞅了瞅一群青年，全部接收。

    没了背包，负重减轻，一个个笑咪咪的，行走速度也更加快速。

    随流而行，地势倒也平坦，走了近十余里才遇上一个约近三米的斜坡，那坡度若在旱季则是鱼儿们无法跨越的高度，若到雨季水位上升，河流几乎是一马平川，山岭间的树木越发深茂，郁郁青青，气温也比平原地带要低几度，鸟类的身影也越来越常见，还能见到山鸡和儿獐子等。

    东佐等也越发小心，到近中午，大家啃了面包当饭，又继续不依不饶的追溯源头。

    理查德等人绕着小村作了最细致的考察，近一点钟收工，在距营地离着很远的地方先进行消毒，回至营地即换下褂子泡消毒水里，每个人从头到脚的洗沐一遍。

    下午，科研组继续在小村附近做采集工作，西佐则率了两保安进山，当太阳落山时，科研组回营地对一天所收集到的植物进行整理，分类，清洗好，晾晒，考察组没有仪器，不能立即提取成分研究，只能先做晒干处理，带回学院再做提取。

    随之，进城去出差的人也回来，带回满满两车的水和一车食物，西佐几个反而是最后一拔返回。

    在平原之地的地方，太阳才照到山顶，深山里已先一步昏沉下来，墨泪等人也在河床边寻着了个地方搭营，很简单的营地，砍了树支起架子，将尼龙雨布往上一盖，拼成了一个“八”字形，两撇地方以石头或树木压住，在旁撒下驱虫的药末子即OK了。

    怕香味引来野兽等窥视，没做饭，仍然啃面包吃水果，布等人看着小公主啃面包片，心疼得不得了。

    这一夜，没人敢深眠，轮流守夜。

    墨泪倒好，在植物的味道美美的进入调息状态。

    待新一天来临，小队伍又出发，一行人走走停停，自得其乐；而山外的营地那儿，附近小村的黑人劳动力们也早早去科研组驻扎地报到，于是乎，翻译奔东奔西忙着跑，跑得晕头转向。

    墨泪一行人矢志不移的前进，又过了中午再走了几小时，东佐等人也闻到了若有若无的腐味，大家不由即担心又略激动，可能终于要找到真相了！

    真相，让人小小的激动了一把，每每在大伙儿以为转过某处弯，或跨过一支河流分岔道即可发现真相时，然事实却总令人失望。

    失望失望着，众人也习以为常了。

    “真相马上要揭开了，希望你们心脏够强大。”时近半下午，一直镇定自若的少女低低的叹息了一声。

    “殿下，真相很残酷吗？”

    她的语气幽幽的，令一群青年不由得冷汗了一把。

    “估计超过了想象。”墨泪眺着前方，摸了摸自己的心口，是不是该先下个催眠术将自己催眠一下比较好？

    要，不要，要……

    究竟需不需要？

    纠结，她纠结了。

    “管它呢，咱们看真相去！”一群青年嚷嚷着加快了速度。

    真相能有多残酷？比得过那种身无任何食物在热带雨里一边要自谋生路，一边要防着枪林弹雨还残烈吗？

    他们忽然想见识见识真相，能让小公主从一百余里之外依着一点蛛丝马迹一路紧追不放的真相，绝对不一般。

    青年们无由的来了力气，走得更快，几乎是小跑前进。

    又走了近四十分钟，穿过一片乱石，又爬过一个坡儿，眼前开阔了起来，然而，当众青年寻臭味望去，不由大惊失色：

    “我的上帝！”

    “我的神啊！”
------------

第六十三章

群山叠嶂，森林幽茂深隧，两条河流从群岭之间钻出后不期而遇，将两山之间的空隙尽数吞噬掉，冲刷出宽约百二三十米的河床，有些地方的河滩乱石和泥沙里长着小树。

    合二为一的河流约十余米宽，它奔腾着走了三四百米远斜刺着偏向山岭一侧，冲进一个弯道里。

    弯道似一个不等边三角形，足约二亩有余，河流在弯道处形成了缓冲区，整个地方变形一片潭，河水活动的地方形成一个只见石头的大坑，往弯角尖角那边的方同则积累着一片淤泥。

    日积月累，淤泥堆积的非常厚，河水淹住了部分，还有部分则裸露在空气里，到处遍布着零乱的动物足迹，以及一些东物的骨骸。

    泥潭亦是处处可见骨骸，森森白骨或散落或竖支着，或被水冲至边缘，许多骨头半掩半埋进淤泥里，有许多还露出一小截在水面，兽骨之间偶尔也冒出几块石头，还有些树木杂物。

    杂树残骨之间还躺着几具尸体，体型很大，一群飞禽落在尸体上面啄食腐肉，或叨着肉块飞走，还有几只在天空盘旋寻找落脚点；晒得裂缝的淤泥岸上，几只动物沿着泥潭打转徘徊。

    泥土和腐尸的臭味冲天。

    爬上小坡的东佐、布一行人，目之所及正是那样的一幕，惊得眼角阵阵狂跳，肌肉更是“咻”的紧绷了起来。

    这，太令人意外了！

    他们想象了好几种可能，却没想到会是如此，这真相太吓人了。

    青年呼吸促乱，一个个飞快的掏出随身携带的家伙，“嚓嚓”接开保险栓，瞄准了几只在岸边游走的动物。

    杀气弥漫。

    “小姐，不要睁眼！”

    东佐、布生恐小公主被吓到，小声嘱咐。

    闭着眼睛的墨泪，正做着要不要睁眼的思想斗争，感觉骤变的气息，忍不住抹汗，这气氛，好紧张！

    呃，不要睁眼？

    默默的，她忧伤了一把，怎么可能不睁眼瞧？老大远的跑来查探真相，不睁眼瞅瞅能说得过去么？

    “很恐怖？”为了不至于吓得心跳停止，她得先深呼吸。

    “不太适合直视，小姐还是看图片比较好。”东佐盯着下方仰头而望的生物，满心的苦笑，这情形真的不太适合欣赏，如果头儿知道小公主竟跑来看如此“风景”，估计会爆走。

    ……

    嘴角狠狠的抽蓄了一下，墨泪无视忠告，慢慢启眼，举目，飞速的上下左右一扫，一目掠过，即将四周情形收之于眼底。

    其地两岸从地面往上皆是峭壁，有些地方如刀削，连猿猴都无法攀登，脚下的小坡早从山恋山腰间倒睡下的一条小山岭，也是附近唯一能从山岭间下到河边的路径。

    脚下不远即是河流缓冲区的泥潭，现在是旱季，水位浅，如果雨季来临，河水也会漫淹住整个小坡。

    太阳几乎垂直爆晒着地面，水面晃动，像镜子一样闪光，潭内与岸边的白骨惨白惨白的，令人感觉犹如地狱；大约腐尸积累的缘故，泥潭里的泥也变成了黑色，散发着陈腐的臭味。

    然而，纵是如此，一群鳄鱼仍将潭据为己有，一些部分蛰伏在泥潭里，小部分离开了水在晒着太阳，几只趴在晒得裂开缝的黑泥土面，有几只趴在近岸的软淤泥里，半露出背部，无论是水里还是岸边的都伏地不动，巨大的体形像一块块石头。

    再远些的边缘处，游走着几拔群居食肉动物，一拔狼，一拔鬣狗，还有一只豹，在临岸的绿丛里还有隐藏着几只狐狸。

    或许它们常来此地猎食，对忽然而现的气息竟没多少反应，这当儿在啄食的鸟兽间竟一点反应也没有，仍自顾自的抢食，岸边的几样生物无没有逃跑，也没有惊惶失摸，只是一致的停了游走的步伐，扭头眺望不速之客。

    我的老天！

    “狼，鬣狗、豹，竟没打架？鳄鱼老大也没发威，卧槽，野牛骨，还有副大象骨，这是动物墓园么？”墨泪一瞅之下眼睛瞪得老大老大的，差点连嘴都合不拢了。

    谁来告诉她这是怎么回事？

    眼前的场景跟想象中差不多，白骨无数，腐尸堆积，唯有长年累月腐尸堆积，腐肉侵蚀泥土令泥土也变成黑色，河水经过也污上抹不去的尸臭味。

    所以白骨累累的情形并不算什么意外，可是，为毛一群食肉动物碰在一起竟然没有大打出手？

    还有，这种地方怎么怎么可能有大像出现？

    墨泪苦恼的挠头。

    我的上帝啊！

    一群青年差点脚底打滑给摔跟头，心头那叫个郁闷，小公主脑子里究竟在想些什么？她对成片成堆的尸骨不感到惊骇，反而在意猎食动物打不打架，这思维，这想法，绝了！

    他们表示自己跟不上小公主的思维步伐，更加无法理解她的视角问题。

    “好臭！”

    “那边新死的好像是野猪。”

    “怎么会这么多死尸？”

    “小姐，现在怎么办？”

    愣了半秒，大家见动物们并没有发起攻击的意思，再次观察几眼，一个个汗泠泠的，这里的尸骨也太多了点，真的像动物墓园。

    怎么办？

    惊扮呗！

    正纠着眉思考着的墨泪，撇撇嘴，幽幽的叹气：“还等什么，赶紧拍照啊，如此百年不遇的场景，不拍下来拿去让其他人看看也太不够意思了。”

    独乐不如众乐乐，独吓惊不如大家一起受惊，如此残酷的景像不让小伙伴们见识见识的话岂不是太不厚道了？

    她觉得此般“美景”当分享才算是好伙伴，所以，拍照吧，这可是吓小伙伴们的最好招数。

    呃！

    她的话再次出乎了他们的意料，一群帅小伙额间“唰唰”冒出无数黑线，个个无语又无奈，小公主好坏，是不是是不是……

    当然动作绝对不慢，两人赶紧找出专业工具，一个拍照，一个录制视频，其实，小公主的主意想当不错不是么？这情形估计二百年都不一定能遇上，不给同伴们饱饱眼福实在是太自私了。

    两人拍摄的非常细致，远处的几拔动物竟出奇的配合，睁着眼睛当背景，等一番不速之客忙活完了也没有要离开的意思。

    “快看，上游有东西！”

    正准备拍完一个远镜头就收工的小青年，不期然竟发现出现在镜头中的东西，呼呼咋咋的嚷了起来。

    唰－

    一道道视线嗖嗖的一飘，飘向水上游。

    当众人视线转移，隐隐约约看到了从上游漂来的一团影子，看不清具体是什么，弯弯曲曲的一截，随着水流一起一伏的波动。

    上游的水流急湍，它越来越近。

    “蛇！”

    直勾勾的盯着欣赏的青年吃了一惊。

    随水漂流的是一条大蟒，红棕色，目测长约七八米，碗口粗，它大约刚捕食过猎物，喉咙处鼓胀出一大团，在水中一边摆动身子一边作吞咽动作，头一伸一缩的伸展着。

    “我的妈呀！”眼角一跳，墨泪惊得小心脏抖了三抖。

    好大的一条蛇！

    它或许不是世界最大的蟒，却是她亲眼所见的最大的实体蛇，粗粗的身子，最细的颈部都有她脚踝粗，最粗的腰身比小腿还粗一些，捞起来称重预计超过一百五十斤。

    大家看得眼发直。

    砰－

    亦在一群人发愣的当儿，因水流太急，大蛇上不了岸，被水一冲，撞上了泥潭一侧的石壁，再之被抛了起来，被高高抛上天空。

    它剧烈的扭着身子，头尾一阵乱舞，先往上冲，然后又往下掉。

    嘭－，它落入潭水里，砸起一片浪花。

    水浪起伏中，它挣扎着稳住身，又一摆一摆的游弋。

    就在它从一只鳄鱼头顶游动时，那只巨大的鳄忽的抬起了头，哗的一响张开了血盆大口，一口将大蟒含住。

    红棕色大蟒吃痛，头尾乱绞，想逃离危险，然而那根本徒劳无功，鳄鱼咬着蛇身往嘴里吞，三下两下就整条蛇给吞了下去，连点渣都没留。

    嘶－，墨泪狂抽冷子。

    这就是强食弱肉！

    大蛇够大了，然而遇上鳄鱼竟被秒了，所谓的一山更有一山，一物降一物，也不过如此。

    生物界的生存原则即是如此，环环相克，物物相食，形成独有的食物链接。

    眼睁睁的看着大蛇被鳄鱼吞食掉的青年们，默默的吐口气，其实这并不是最残酷的，他们还见过比这一幕更惨烈的，像动物大迁徙时猛兽捕猎的过程，那种惨烈的场面多的数不胜数。

    鳄鱼号称水中杀手，与食肉鲸一样鲜有对手，猎物落到它们手中基本没有生还的机会，至少，眼前鳄鱼捕食的过程并没有多血腥，有时数只鳄鱼袭击路过的牛羊等，活生生的将猎物撕裂分食，那场面更血腥更激烈。

    “小姐，你还好吧？”布转眸，看着少女泛白的小脸，担忧了一把。

    听到声音，墨泪摸了摸胸口，还好还好，小心脏没有被吓得飞出嗓眼去，大大的嘘了一口气，拭去额上渗出的冷汗，镇定自若的笑了笑：“没事，有些吃惊而已，我们往上游去看看。”

    现在她觉得在预测到可能有不好的场景前给自己提前来个小催眠，让自己镇定下来是有必要的，就如之前早早给自己打了预防针，所以见着一片兽骨兽尸时并没有受到太大的惊吓，反而在见着鳄鱼吃蛇而吓了一小跳。

    还往上游？

    帅小伙儿迟疑了一下，真相已找到，难道不是该返回了么？

    至于如何造成的，他们并不想深查，那些问题不是他们该关心的，这应该是几内亚的地方政府的责任。

    可是，小公主还想寻根问底，咋办？

    答案显而易见，当然是奉陪到底。

    他们倒希望有人能阻止，可惜，那是不可能的，小公主对一件事不感兴趣则可，一旦发生兴趣，她不挖出根底根本不可能停，说来说去小公主好似也有强迫症。

    一干人一边留意着几拔窥视着泥潭里兽尸的动物，一边从小坡移往河道，豹子等直接无视人类，径自对散发着腐臭味的尸体垂涎欲滴。

    走到河流附近，墨泪又将十几人“带”过河，甩下一群野兽，旁若无人的从另一边河床往上。

    它们不攻击他们，他们自然也不会伤害它们，这结果也正是他们所想要的，虽说这不是自己国内，然而动物是属于全世界的，全人类都有责任爱护它们，不至于令它们灭绝。

    溯流往前，到二江合流地又沿着河流较宽大的一支走，两岸几乎尽是悬崖峭繴，纵使不似刀削剑剖般的陡峭，也无法通行，只有猴猿松鼠类可以从树会间跳至，像牛羊兔猪等想从一边到另一边去，只有绕道，如果硬跳下来，不摔死也会摔个残废。

    又走了约一里多，隐约看到了岸边地面近水边的血迹，估计就是之前大蛇捕食留下的，还很新鲜，可能是它追猎物掉进水里，一时爬不出来被水给冲下去了。

    转了数个弯，走了约五六里，臭味也变淡，风大多从上游往下吹，气味也多往外飘散。

    再走了约两里，山壁连绵的两岸总算出现一处山凹，可以容许动物们从一边山直到江岸，两山也有了一条通路。

    一行人停下来，仔细的观察。

    目之所及，附近确实仅此一条连通两岸的路径，此地堪称“关卡”，若在此设站观察，见兽收费，估计会发横财，也因它如此重要，所以山脚的树丛里被踩出了数条路，最大的一条路跟牛走出来的路似的，跳得光秃秃，连杂草都难得一见，到处是些乱七八脚的脚印。

    “原来如此。”

    帅小伙们看到被动物个践踏得连草都不生的地方，个个恍然大悟。

    他们终于理解下游泥潭为何积累那么多尸骨了，必定是动物们来往两岸，或受惊或水太猛，它们落入水中爬不起来，被冲至弯道撞上石壁给撞死，落后便落在潭里，或成为其他野兽的食物，或腐烂成泥。

    也或有动物被其他追捕，或者不认识路，误打误撞摔下山峭的，被水冲至泥潭，如此一来，长年累月的积累便堆积了一大堆的骨骸。

    或许，那也只是部分，像每年雨季说不定会有成十成百的动物被水淹死，它们或许会被冲至泥潭边沿地带沉没，有些也会随水流走，一直往下游，像来的路上河床也偶尔可见兽骨。

    雨季河水汹涌，大多和着杂树等一直奔腾，动物的尸体混在其中也很正常，有人见到也不会惊讶，有些还会被人打捞拿去食用。

    找到缘原，一干人也大大的松了口气，如此，这查探水源的事才算真正的有了结果，小公主应该可以释怀了。

    大家不约而的望向转了几下，又坐回轮椅里的少女，却见她秀眉微拧，红唇嘟嘟得高高的，足能挂下十二把夜壶。

    小殿下不开心。

    这一下，每个人都看出来了，满心纳心，小公主怎么不开高兴呢？

    “殿下，是什么事惹您不开心？”

    “小姐，身体不舒服吗？”

    俊俏青年急了，呼啦一下凑近，纷纷询问原因。

    “人家看中几样东西竟然带不走，很伤心啦！”满山是宝，却带不走，太令人郁闷了。

    “什么好东西？”

    布等人好奇不已，这一路走来，小公主常常会“失踪”，她会“飞”，钻进树丛或直接从这一边飞到对岸，也不知究竟发现了什么好东西，他们表示再好奇也只能无可奈何，谁让他们跟不上她的脚步，也自然没法查探出她的秘密。

    “树，对岸山腰有棵至少三百年以上的乌木，再往前二百米远的河边有棵黑檀木，这边有两四百年左右的樟树，我竟然一棵都带不走，还让人怎么活！不行不行，去下个地点前，你们想办法帮我到城里去买把锯子来，我要带几棵药回去。”

    “殿下，非洲的木材市场能找到各种珍贵树木。”小公主哟，您贵比一国公主，哪用得着做那种偷鸡摸狗的勾当？

    他们听错了吧？做贼啊，小公主竟然想跨国盗树，这世界究竟怎么了？

    汗，一帮人狂汗，若让别人知道小公主竟然为几棵树便干出偷侥盗采木材的事儿来，两位监护人和大管家估计会羞愧得找绳子上吊。

    “市场上的未必如我意，我自己找到的才是最有用的。唉，失误啊失误，天大的失误，当初怎么就没找到锯子呢，但凡有锯子，哪怕带走一棵也好啊，也不至空手而归。”

    遗撼啊，太遗撼了，想她当初找遍了史密斯家的庄园，找到了小斧头，找到了小铁锹，找到了柴刀，就是没看到电锯油锯类的玩意儿，若是找到了锯子，那棵古檀树就是她的囊中物。

    唉，古檀，古乌木，古樟，全是古树啊！

    闻着随风而至的香味，想到与古木有缘无份，墨泪心痛的一抽一抽的，连吐血的心都有了。

    遇宝而无缘，人生再没有比这更遗撼的。

    “我的殿下哟，偷盗是不道德的。”

    众青年黑线“唰唰”狂飘，上帝哟，家有如此淘气的小公主殿下，他们咋办？

    布更是险些被口水呛着，来时小公主在庄园里满屋乱游逛，他们还惊奇了一把，原来她不是在熟悉环境，而是在找锯子。

    “借木不算偷，我是借几棵而已，我借走大树，会送它营养，以后在原有的地方会再长小树的，不像盗木贼盗砍了便走，再说，我帮他们找出水源问题，为他们的健康做出了贡献，砍他们几棵树作报酬不算过分吧？再再说，我的母国每年给他们国家提供了巨款以发展国民经济，我只砍几棵树，实在没什么不道德的。”

    “是是，小公主为他们的健康做出了杰出的贡献，别说砍了几棵，将这边山带走一半都不算什么事儿。”

    “对对，小殿下跋山涉水，不辞辛苦，砍几棵树回去做研究也是为他们好，又不要搬走他们国家的奇珍异兽，他们该感激小公主才对。”

    抹了几把汗的青年，赶紧点头，小公主的话永远是对的，小公主的行为永远是正确的，如有不正确，那请自个扭转认识再来论，质疑小公主就是不对的。

    一干人的行为用一句话说叫：墙头草，风往哪吹往哪倒。

    墨泪乐了，这些帅哥太机智了。

    “殿下，鳄鱼全身是宝，回去猎几只带走？”

    “狼也不错，要不我们回头打猎去？”

    “狐狸、豹子也不错啊，河水里还有象牙。”

    “去，小姐连这边的河水都不碰，哪会要那些吃腐尸的玩意，在这附近活动的动物没准常喝污水，不安全。”

    “……”

    东佐一席话令跃跃欲试的青年如冷水淋头，满心的热情一下子熄灭了，他们咋忘记了那茬呢？

    墨泪斜了一眼，没说话，诚如东佐所说，因水源不干净，她才不想要那些在泥潭边活动的野兽，如果河水干净，不用说，肯定要捉只鳄鱼披皮抽筋，再做顿鳄鱼大餐。

    嘻嘻哈哈玩了一会儿，见天色不早了，大伙儿赶紧又往里走，到转弯避风的河床临山脚的地方择了一块平坦的地，搭营安顿。

    如今暮色已显，这个时候折转顶多走二里便天黑，与其到下游去受臭味，还不知在这上游扎营，宁愿明天多走一点路也舒坦些。

    “克里，这边附近的鱼可以吃。”

    一群人在忙，坐在轮椅上的人没事，提了裙摆准备开溜时又扭头对着想追赶的小帅哥眨眨眼，丢下一句才一溜儿的飞往对岸。

    “小殿下，鱼真的可以吃？”

    跑了几步的克里，欣喜的站住了脚，还不放心的追问一句。

    “真的，就看你能不能捞得到它。”轻快的声音从对岸传至，那闪动的红色也钻进了树木中。

    “科林，快去找木柴，我去抓鱼。”克里乐得一蹦三尺高，兴冲冲的跑向放背包的地方，翻出几样不锈钢的制口，一阵整顿组合出只叉子，又匆匆跑向河流。

    正搭营的青年们笑嘻嘻的在背后吆喝鼓励，几个没啥可帮忙的也分头去帮拣柴和帮捉鱼。

    河里有鱼，这是有目共睹的，因河流受污，也没人想去捉拿，现在听说这上游的鱼可吃，青年也乐得晚上加个餐。

    墨泪一头扎时树林里，太阳还没沉海，树林里光线还可以，她东奔西走，遇着有用的就动手，钻来钻去，到光线昏暗，蚊子出没频繁才心满意足的返回。

    营也扎好，仍如昨天一样，一个“人”字大帐，在露天的地方烧着火，深山里最好找的就是木柴，这种原始森林里更加不物愁柴，随便拣棵树劈下的干树枝也足能令人搬得手脚发软。

    几个人在烤面包，热奶酪，几个烤鱼，还有两还在河边剖鱼。

    瞅了一圈，她觉得对保镖们还得再重新评价，原以为他们捉不到几条鱼，谁知她看走眼了，也不知他们用什么方法捉的，竟弄了一大桶，晚上肯定吃不完，处理干净可以装乾坤袋里打包带走。

    河里的鱼长得不错，最小的都有手掌宽，大的足有十来斤，十几个人烧三四条即足够。

    整治好晚餐已是黑夜降临，昨天和白天连啃二天面饮，终于加了个野味，个个吃得爽。

    睡觉时留下四人守夜，到半夜才换一班，是夜，东佐等人根本不敢睡，生恐附近有野兽过路袭击营地，夜深时分，黑暗里出现几点蓝幽幽的光，它在河岸徘徊，想靠近又没敢，一直折腾到快天亮时才不情不愿的离开。

    而抱着本本的青年们则十分兴奋。

    保镖们睡不着，墨泪一夜好眠。

    天明后，又美美的吃了顿烤鱼，大伙收拾行装，马不停蹄的返程，路过泥潭，发现河岸边多了几团血迹，潭里一夜之间再添了两具兽尸，昨天的一头野猪被啃食的只差骨架。

    进山耗费了一天又一个上午加大半个下午，返回速度快一些，也仍避免不了要扎营一晚，到第二天的不到半上午时分到了曾经离科研组大本营最近的小溪流那。

    小溪流被收拾过，一群黑人抱着桶在取水，看到返回的叽哩哇啦的喊，沿河而出，路上也搭了好几座木桥，连通两岸，不需淌水。

    半上午过后，墨泪等人终于返回大本营。
------------

第六十四章

    “……啊……是的是的，听说不太高兴，噫，先生，我看见小姐回来了呢，我先挂线！”

    “等……”

    坐在沙发里举着手机的男人，急急的的叫着，然而，那边不等他说什么完已“嘀”的掐断了线，他不由得狠狠的撇嘴角，那家伙竟挂线了，怎么不开个视频将手机挂那儿让他瞧瞧情况如何？

    窗外，雨后初霁的天空明净清爽，草地碧绿，风吹进来还带着泥土与青草的味道。

    屋内，两俊美外形的男人相对而对，一个满脸郁闷，一个抱胸而望。

    “怎么了，宝贝心情不好？”

    瞧着兄弟那郁郁不欢的表情，罗利斯禁不住微微挑高了眉毛。

    自宝贝出游非洲，他们天天关注着情况，派出去的保镖每天会将那边的一举一动上报，他们自然会对一切了如指掌。

    当然，这两天除外，宝贝带着人跑原始森林里去了，估计信号差，保罗几个都没及时汇报进程，好在跟进山的保镖有跟留守的人报平安，他们也能知道进展。

    “是呢，好像是看到喜欢的东西，搬不回来，心情不爽了，听说从昨晚到现在都没见笑脸。”心有不甘的吉诺，把玩着精巧的手机。

    “宝贝越来越爱使小性子，为点小事也不开心，让保罗和东佐几个将她喜欢的那什么编成资料，安排人手去悄悄的弄回来。”

    “那种事情是你的工作啦，我只负责宝贝的健康问题。噢，对了，前天维托来米兰，约我喝咖啡问宝贝十六岁生日宴会在哪举行，我直接回应说宝贝不喜欢喧哗，大约会在华国过生日，你要早早做好安全防范哟。”

    “？”罗利斯本是淡然的容颜一正，眉心微不可察的蹙了蹙：“他们那几支究竟还想怎样？”

    “谁知道呢，那也是你的工作，我只关注宝贝的健康情况。”

    “！”

    凌乱啊，罗利斯风中凌乱了，那家伙将什么琐碎小事都丢给他，他自己则打着关注宝贝健康的幌子整天无所事事，这算那门子的兄弟？

    他正恼着呢，优雅俊美的男子忽的朝楼上嚷嚷：“唉唉，那谁谁，赶紧把电脑给抱下来，我等着看我们可爱宝贝发现了什么了不得的东西！还有，沏壶华国的西湖龙井茶，上几样点心，要那个宝贝发明的奶酪，再加个……”

    于是乎，随着他唧唧喳喳的一阵嚷嚷，楼上楼下一片兵荒马乱。

    远在非洲的西佐，当看到数天未归的一行人终于爬上了河堤，火速挂了手机便风风火火的跑回厨房，指挥着助理们忙活：

    “快，将药汤抬进小姐帐蓬。”

    “你们将保罗他们的热水抬去那边。”

    “你去……”

    在他的指令下，留守的保镖们像一群鱼儿一样穿梭。

    科研组的六后勤人员刚宰杀了一只羊，还没完全处理好，这当儿正忙，分不出人手帮忙；几个黑人保全人员则完全帮不上忙。

    终于回到驻扎地的东佐等人，看到阳光下的帐蓬，也由衷的舒了口气，天可怜见，他们自踏上进山之行开始个个神经紧绷，每时都处于极度紧张状态，倒不是怕野兽，而是生恐丛林中藏着杀手类的恐怖分子。

    他们的担忧也是有道理的，非洲地区是个多元素汇居地，地方治安极差，各种武装组织，各种犯罪团伙活动猖狂，他们各自老大的老巢又不在这边，许多情况也是超出掌控之外，安全隐患极大。

    如今平安归来，大家那颗悬着的心也终于落地。

    太阳正明亮，青们脸上的笑容比太阳还灿烂。

    坐着轻乘小“轿”的墨泪，远远的闻到了火焰的味道，心中顿生好奇，当回到营地外终于寻到了答案。

    厨房般又支起一个帐蓬，里面堆放大大小小的塑料胶桶，有几只装满了水，有几只装的半满，厨房外的露天地面一角堆了一堆木柴，一角多出几个石头砌成的灶，上面放着四只跟蒸馒头用的蒸锅一样大的不锈锅，冒着火蒸气，还有两小土灶也在煮着东西，逸出香气儿，每只锅底下烧着木柴，火焰味慢慢的飘向四面八方。

    她们才到，西佐率着人一拥而上，立即接手处理背包等事，将一群人赶去洗澡，跟着进山的十四人因为大河受污没水可用，第一个晚上没得冲凉，第二晚美美的洗了一次，回来时又错过了水源，晚上也没洗，个个变成了有“味道”的人。

    “去吧去吧，别磨蹭了，一身臭哄哄的，也不怕熏坏小姐。”有几个正想理理前包，做一下接交工作，谁知接手的青年已连推带赶的赶人。

    “小姐，他们嫌弃我们。”帅小伙们立马告状，他们哪有臭哄哄的，就只有一点点汗味啦。

    “没关系，下次要进山换他们陪我。要是没有机会，回去我让奶爸和大管家给你们放一个月的假，让他们嫉妒死。”

    “太好了！”

    “小姐，你不带这么偏心的！”

    一群帅哥一半欢呼雀跃，一半连连跺脚，嘻嘻哈哈闹成一片。

    “背包里有鱼，记得赶快拿出来处理。”笑着跑去洗澡的东佐，还不忘嘱咐。

    他们的背包也是由小公主携带，在她感应到附近有人时才拿出来，然后将不能出现在阳光下的家伙全藏起来，总体来说他们也仅只背了不到四里远的路。

    “我们会查看的啦！”

    小青年嬉笑着飞快的整理背包。

    年青真好啊！

    看着本性显露的一群帅青年，墨泪大大的感叹了一把，她现在的年龄还不到十六，可灵魂却是经历了三世，感觉好苍老。

    西佐并不知她在想什么，笑咪咪的扶着她坐好，两助手搬了洗涮用品过来，帮着她干洗头发。

    “哇，好大的鱼！”

    “野生的，纯天然品！”

    “哟，好多！”

    翻查背包的小青年，翻出了好几袋鱼，乐得哇哇大叫。

    东佐等人在返回的那天，一个个大清早爬起来，纷纷跑去捉鱼，等吃早餐时竟捕到好几桶，之后分工合作几人收拾帐蓬，其余杀鱼，处理好全交墨泪藏起来，路上烧了部分吃掉，还余下一大半带回来，数量保证人人能分到一尾。

    负责厨房事务的人二话不说，提走，下厨去张罗午餐菜。

    墨泪看着他们忙，等洗好头发去泡药沐，焕然一新出来，西佐再做秀发护理，工作还没收尾，一帮头肩扛胶桶的黑人排着队，像一串蚂蚁似的走向科研组的营地。

    他们受雇给工作组到小溪那儿取水，男女皆有，都是好劳动力，有些将桶顶头顶，脖子还梗得直直的，有些人还赤着脚，走路稳当当的。

    后勤人员已开始准备午餐，几个黑人保全人员总算有了用武之地，帮着取回水的黑人们将水倒进大桶里，也将几只桶装的满满的。

    放下胶桶，黑人们好奇的打量着坐餐厅，由几个男青年陪着的少女，小声的交头接耳，眼神充满了惊奇。

    史密斯家管钱的小秘书，提着钱包去发工资，受雇用的黑人工资一天一结，一天也只工作半天，大约一人取两趟水，一人一天二美元，相当于几内亚法郎一千四百多元。

    黑人们领了钱，脸上的笑容更明亮了些，叽喱哗啦的连比带划的说着土话，高高兴兴的回家，一路还不忘频频回头看。

    雇工们走了不久，出差购物的保镖也回来了，那也是史密斯家的小青年，他们由黑人保安带着去马森堡转悠了一趟，现在完全不必人部同即可出差采购，这是第第二次单独出差，带回三只羊，几桶鱼，还有十几只鸡，鸡蛋和土豆、西红柿蔬菜等等。

    一群帅哥们收拾清爽了，开了音乐，或下厨帮忙或抱着本本相机等整理资料，很快便到中午，一个个就只等科研小组归来开饭了。

    时过十二点，热气正盛，太阳光芒白炙得让人不敢直视，一群人马钻出荒野到了天然路上，一边走一边整衣帽拍身上的残叶草屑。

    “教授，Rita回来了！”

    “啊，真的吗？”

    “比尔，你怎么知道Rita回来了？”

    “马克，你看那边晒着Rita的衣服。”

    “啊，真的呢。”

    在最初的一声欢叫声后，教授与学生们嚷嚷哗哗的声音响成了一片，当一干人望向晒衣服的地方，果然见晒衣服的区域多了一片红艳艳的颜色。

    红色是Rita衣服的标志颜色，他们也确信进山的一拔人真的返回，众成员当即加快了脚步，兴冲冲的往住地跑。

    科研成员越跑越快，倒把几个黑人保安和翻译给甩在了身后。

    “教授们回来了！”

    “准备开饭。”

    营地内翘首以盼的青年们听到老远传来的叫嚷声，探头一望，旋风似的跑往厨房，一半帮着后勤装盛餐食，一半帮着分装热水给辛苦归来的人洗刷。

    墨泪由布和东佐几人的陪伴着，笑容宴宴的等着。

    安德森教授等人风风火火的奔至大本营，便见身着石榴红裙的少女，率着一群帅青年们悠闲而坐，那明媚的笑容令简陋的地方变得生机勃勃，曜曜生辉。

    少女的唇角微微上翘，黑白分明的眸子干净无尘，目光清亮，她的笑无论何时都温柔而充满暖意，让人由衷的感觉到亲切、美丽。

    “Rita，你终于回来了啊！”

    “Rita，旅程愉快吗？”

    “Rita，有收获吗？”

    男男女女们的心情瞬间飞扬了起来，一个个忘记了辛苦奔波的疲惫，争先恐后的奔进餐帐，连行装也顾不得卸装，只随手丢了遮阳帽，呼啦啦的在少女对面坐下。

    瞧瞧，小殿下真吃香啊。

    众保镖笑得眼睛眯成了一条缝。

    看着一双双冒着绿光的眼睛，墨泪头皮一阵阵发炸，他们的眼神像狼看猎物似的，充满了饥渴，好似一口想把她吃下去那样的急不可待。

    艾玛哟，这眼神好可怕！

    “还好，收获也是巨大的，不过呢，咱们还是午餐后再来分享劳动成果更好些。”她觉得吧，关于水源真相的某些画面真的不宜直视，为了大伙儿的食欲着想，还是等饭后再看成果比较好点，先瞧了只怕十有八九吃不下饭。

    “太好了！”

    “真的吗？”

    “噢，太让人振奋了。”

    理查德等人一听有收获，激动得嘴都合不拢了，脸上泛起阵阵红光，真正的红光满面。

    “教授们，孩子们，今天有Rita小姐带回来的鱼哦，真正的纯天然产品。”厨师们看归来的老少们激动得忘乎所以了，赶紧提醒有好吃的。

    “啊！”

    惊喜声四起，自激动中回神过来的一帮人又险些乐得跳起来，“咕咙咕咙”的咽着口水，赶紧放下背包等物，换下工作褂，跑去洗脸，梳整仪容。

    等重新回来，个个收拾得人模狗样，神采亦亦。

    当一盘盘的餐食上桌，等着开饭的人一见之下又是暗暗的咽了口唾沫。

    午餐很丰富，大盘子装着一尾香煎鱼，烧羊肉，黄豆胡罗卜沙拉，西红柿，炸土豆片，一碗羊骨汤，一盘米饭，还有红酒，果汁饮料。

    香气四溢，直扑人鼻。

    那味道馋得人垂涎三尺。

    黑人们又望向了唯一的白人小姐，发现她的餐点仍然与众不同，一只小罐子装着米饭，一碗汤，一盘配着配料的鱼，一盘肉，一盘蔬菜，盘子比其他人的要小，也更加精美，她面前的不是刀叉，摆着两根像细竹子一样的象牙白棍子。

    他们就觉得奇怪，她拿着两根棍子怎么能夹得起食物呢？

    这不是他们没见识，而是他们在背地里也试着拿两根棍子夹东西，可惜，很遗撼，失败了。

    几个黑人正暗中称奇呢，厨师们也入座，大家用餐，一个个跟从没吃过野生鱼似的，首先啃鱼肉。

    当人人动刀叉时，布首先打开瓦煲罐，给小公主盛米饭，那可是用柴火烧出来的，比用电用天然气用电器等做出来的更香，米饭粒粒白胖，香喷喷的；装好米饭，再小心的帮着挑开鱼，分离肉和刺，等张罗好了，他才自己动刀叉。

    “好美味！”

    “纯天然产品就是与众不同。”

    “鱼肉好鲜嫩。”

    打英国来的一群人，狼吞虎咽似的啃着鱼，吃得那叫个欢快，待过了一把瘾，才一迭声的发表吃后感，赞不绝口。

    难道没吃过野生鱼咩？

    才尝了一口汤的墨泪，无力的抽了抽嘴角，这话说得好似打出生就没尝过野味似的，好可怜哪！

    对于纯天然产品，她表示没多少感慨，上辈子还是“墨泪”时长在L市的乡下，小时候也吃过野兔野鸡野生鱼，后来到了另一个时空那就更甭说了，那才是真正的纯天然产品，不含任何污染，味道比地球上的美味十倍不止。

    教授等人可不知自个被人鄙视了，津津有味的边吃边聊，餐桌上的气氛相当的活跃。

    黑人们没品出野生鱼与以往的鱼有何不同，只觉很好吃，大剁特剁的与食物作战，心情也由衷的快乐。

    他们跟随着科研组的几天，吃得最开心，每餐的伙食抵得上他们自己两三天伙食的总花费，吃得饱，吃得香，也特感意足。

    轻松愉快的享用完午餐，撤去盘碗，端上水果，非洲的水果很丰盛，遗撼的是现在还不到水果上市季节，仍然只有挨得过疼的柑橘和几种说不出名的果子，好在很好吃，所以名字可以无视之。

    如果忽略掉非洲地区的危险性，这样的日子也不乏是一种美好的旅行体验。

    “Rita，什么时候分享你的劳动成果？”

    歇了一阵子，一群人坐不住了，心中藏着的好奇的火苗又冒了出来。

    “噢，精彩马上就来。”墨泪也知道拦不住别人的探究之心，干脆爽快的同意，看吧看吧，看了之后万一吐了可别怨她哦。

    东佐和保罗默默的叹息，满眼的同情，先生们哟，请千万做好心理准备，吓到了可别找小公主要精神赔偿费。

    “哇，快，快！”

    教授们像长不大的孩子似，吃水果的狼吞虎咽的干掉手中的份儿，正在切的则直接丢掉，呼呼啦啦的挤到一堆，伸长了脖子等着看成果。

    小秘书不需要布指挥，立即去抱电脑，很快便拎回两台宽幅最大的本本，那也是他们所携带的尺寸最大的货了，屏幕足够宽，保证清晰。

    “精彩来了哦！请做好心理准备。”意味深长的语气，意味深长的提示，让满心期待的一颗心“砰砰”急跳。

    众人的视线随着他移动，他不慌不忙的放下本本，与布一起在一片期待中开机，待屏幕亮了，两人几乎同时点开了文件夹，一片白白青青的光一闪，几乎闪花了人的眼，也成功的让眼巴巴瞅着的人视线不清。

    众人忙忙定睛，再瞅，一看之下，正正看到了完全清晰的图片，那森森白骨和着兽尸与水、石壁一起闪进了人的眼帘。

    “啊！”

    “我的上帝！”

    一个个惊得瞳孔爆睁，心跳大乱。

    四位女士腿脚发软，脸上汗泠泠狂流。

    呃……

    来自意国和史密斯家的青年默默的为一群学者掬了一把同情的泪，瞧瞧，吓到了吧，上帝保佑哟，晚上别做恶梦。

    这不是偶的错，不是偶的错……

    被尖叫声刺得耳膜生疼生疼的墨泪，悄悄的缩了缩脖子。

    那啥，她很善良吧，没有让人饭前看，对不？还有，这真的不关她事，是他们自个要求急着看成果的，受惊了不能怪她哇！

    噢噢，我亲爱的教授们，青年师兄们，愿上帝保佐你们！阿门！

    为了不至于被埋怨，她二话不说立即向天祈祷，以此证明自己的善良与仁慈。

    理查德等人看呆了，黑人们则傻子。

    布悄无声息的将电脑往旁边挪，送到一堆直瞪瞪盯着屏幕的人面前，嗯，他的任务已完成，现在让他们自个欣赏吧。

    留守的人员提前得了担醒，抽空悄悄的“欣赏”过了战果，所以都很镇定，甚至当教授们想看所谓的收获时一致聪明的选择了站到自家小公主的一侧，让出了一大半地方让给科研成员，这当儿也不看电脑，只管欣赏教授等人的精彩表情，心理自管自的乐乎。

    想当初他们也没能幸免的被吓到了，现在该轮到他们受惊啦，这很公平，更何况看图片哪比得上亲眼看现场来得惊骇？

    二十几帅小伙们看着一张张惨白的脸，光明正大的幸灾乐祸。

    嘶咝－

    过了近一分钟的功夫，惊呆了的人汗颤颤的吐气呼气，女士们两腿战战，几欲站不住脚，忙忙移开视线，跑一边坐下歇气儿。

    黑人们还傻傻的发愣，表情跟见鬼似的恐怖。

    教授们心理素质不错，在最初的震骇之后马上恢复过来，安德森忙忙挨着布坐下，夺了电脑，连连翻看，越看越心惊，大热天的冷汗一个劲儿的往外冒。

    浏览一遍，将两台电脑拼在一起，将水潭边头一天下午的一张力馘与第一天所拍的图做对比，观看半晌，人人沉默无语。

    估计他们大约很快会动脑子思考问题了，布慢腾腾的挪身，又去了趟帐蓬，抱回一个被不锈钢保护得好好的盒子，交给自家小公主，自个护在一旁。

    安德森与各教授面面相觑了好几眼，也拖过板凳坐了，一起交头接耳的议论，理查德的四大学生们竖耳聆听。

    黑人朋友们发了好一阵的呆才清醒，眼神还一片惊恐，好似见了恐龙似的。

    “Rita，你是如何预知到这种状况的？”

    交头接耳的商谈了一阵，教授们齐唰唰的转脖子，看向泰定自若的少女，眼神蕴藏着的深意比之前所受的震骇还要浓深。

    表这样看偶哇，偶会害羞滴！

    “噢，我也没想到会这样，完全出乎意料。”又一次被热辣辣的目光盯着，墨泪幽幽的摇头。

    教授们满眼的不信。

    “真的，我闻着河水里有一点腐腥味，猜测水源可能受污，拿回来化验，除了水质有问题之外还发现了表面浮出一点丁的油星浮子，依此推断出水源受污，上游可能有动物腐尸，绝对没想到真相这么吓人。”

    她不是神仙，不可能掐算出真正的结果，全凭嗅觉推测出来的，所以大家一定要相信她的诚实啊，别拿她当神看待。

    “这是我在水潭那提取到的泥水、水和几样兽骨样品，教授，现在交给你们保管哪，省得我每当想起它就睡不安稳，天天作恶梦。”

    哼哼，甭以为她猜不着他们真正想说的是啥子，识时务者为俊杰，她是很识时务的，反正东西有备份，送一份出去也无伤大雅。

    “我的孩子，你真是太贴心了！”

    “啊，孩子，你想得真周到！”

    看着缓缓移向自己的盒子，教授们激动的口涶子一边洒，那盯着盒子的眼神比狼眼还贼亮。

    他们最感兴趣的是什么？当然是跟有可能揭露埃博拉始发原因的源头，或许水源受污不一定就是引发14年埃博拉大流行的原因，却绝对可判定必定跟这一带流行的疾病有联系。

    积累着兽尸的水潭里的东西即是最好的研究对象，如果天才女学生没有提到取样品，他们也会进山一次去取。

    当然，他们相信自己的眼光，小天才不可能空手而归，如今果不其送上了有研究的价值的东西，一群人再次深深的感觉当年学院破格录取Rita是最正确的决定，瞧瞧，她总能给人惊喜与震撼。

    “现在最重要的问题即是如何解决水源污染问题，Rita，你有什么良好的建议？”安德森教授和善的垂询最令医学部感到骄傲的学生，态度非常和谒可亲。

    布连忙让开位置，教授们挪屁股，凑得更近。

    “水源问题很好解决，”墨泪抬手点上电脑，频频移动光标，调出一幅图：“造成如此恶劣情形的原因在于这个弯道，上游水湍急，动物无法游出，到这里撞上石壁会失去行动力，造成死亡从而堆积，也有野兽从山上下来寻水源陷进淤泥而遭受其他野兽攻击而死，只要去掉这个弯区，水流通畅便无法积累兽尸。”

    “现在可以在这个地方挖渠，让河流改道，截断河流后让水潭干涸，要么立即将全部泥土和兽骨搬运空，再炸平这个小坡，或者，往水潭区倒进几吨石灰消毒，等过些日子再清理掉表面兽骨再炸开道坡。这项工作必须在雨季来临前完成，时间有些紧迫，建议教授提议本地政府部门立即采取行动，可以用直升飞机将机械运进山去，对了，在那边工作不管怎样最好别在深山留宿，早出晚出来，否则安全不能确保。这些鳄鱼一定得送走，不能让它们留在水源处，它们很可能捕杀到有病的猎物也会污染水源。”

    叽啦哇啦的一气说完，她的嗓子都快冒烟了。

    安德森和理查德教授开始也没反应过来，没办法，小天才转换语言的功夫太快，第一句说的是英语，后面用的是拉丁语。

    清醒过来的黑人们，听得一头雾水，根本没听懂在说啥，好在这年头懂拉丁语的人并不太多，科研组也只有几个教授听懂了，其余也是“鸭子听雷－雾沙沙”。

    “哦哦，我懂了，这里，这样……这样，是吧？”

    安德森、理查德两人脑袋凑在一起，对着电脑指指点点，确认自己没记错，立即请过黑人保全，叽喱哇啦的“转述”小天才学生的建议方案、

    业有专攻，他们专攻医学方面，对于工程方面的事务才懒得花费心思，再说，也没那多功夫去研究那问题，学生提出了建议便成，至于地方政府采不采纳那便由他们了，毕竟像这种事也属几内亚的国事范围，外人不好插手。

    保全人员心惊胆颤的听着，听完又飞速跑一边打电话，吼了几嗓子，回头请求给图片，布等人非常好说话，将拍到的图片如数发过去，黑人们又吼了一阵，两人立即返回马森塔。

    他们没有车，管出差的干脆好事做到头，送两人回去，顺便明天带菜回来。

    送走了去马森塔汇报的人，大家赶紧收起电脑，放松身心，个个心有余悸，歇了好长时间才真正的从阴影中走出来，又喝了茶压惊，精神气回来才处理上午的工作尾巴。

    等将收采回来的样本记录整理清楚，将植物清洗晒干，处理好工作已是半下午，大伙儿搬了桌凳跑树底下去，拎了墨泪作陪，一边探讨，一边喝下午茶。

    今天已是考察的第四天，也是第一个下午没出工的日子。

    到下午三点多，太阳也稍温和了一些，四个青年学生呆不住，抱了自个的爱好之物溜去自由玩耍拍照，很快便传来吉他声。

    教授们则安安心心的坐在树底下享受红茶，倍受“青睐”的墨泪有些哭笑不得，也只得舍命陪君子。

    这边探谈的热火朝天，跑去玩的四学生很快匆匆回来，丢开物品，跑到树下。

    “汤姆，你怎么了？”墨泪被一干教授捉着“压榨”得快喘不过气来，见四人回来先是一喜，正准备找理由跑掉，不小心看到四位师兄中的一人脸颊泛红，模样有异，不由心生疑惑。

    随行的四位男学生是理查德的学生，她也是理查德的学生，论起来是五人同一个导师，是货真价实的师兄妹。

    对于几位师兄，她还是很关心的，帅哥嘛，人人爱，她的师兄个个看着赏心悦目，很养眼。

    汤姆想挠后背，又觉失礼，也不好解释，一时坐卧不宁。

    “Rita，汤姆皮肤过敏。”比尔和马克坐下，帮着解释。

    “安妮老师也过敏，打了针，老师没事儿，汤姆好像又复发了。”奥斯丁优雅的喝红茶，还不忘补充一句。

    过敏？

    “你们没事？”望天，她只有一个想法：他运气有点背！

    “嗯，我们都很好。”异口同声的声音非常响亮，那声音可不是学生，还有教授们的。

    “Rita，借你的私人医生帮看看。”三位青年学生们一致笑嘻嘻的代为求医。

    我汗！

    墨泪连昏倒的心都有了，啊啊啊，堂堂医学部的教授就在那儿坐着，借她的私人医生干啥？

    陷害啊，师兄们陷害她这棵小白菜。

    “Rita，请你私人医生帮检查一下。”她还没来得及表态，教授们又发话了。

    医学部来的人员大半是药剂、地质类的专业，所携带的药材也是针对性的，可惜，同样的过敏症状，一个打了消炎针后完好无事，一个却反复无常，连他们都搞得晕乎了，想做更更深一步检查奈何仪器不全，他们也是英雄无用之地。

    “我想，我们小姐比我更内行。”东佐不慌不忙，一脚将皮球踹开。

    让他出手？

    他可是老大手中的白金王牌，绝对不会轻易出马，拿手术刀只为小公主或自己人，别人，呃，没个百万以上别开口，他懒得动手。

    当然，这还是次要的，现在这里坐着世界一流大学的医学教授，如果他出马诊不出什么来还好，若论出个什么来岂不是代表着医学比教授们还高明，那会招仇恨的，说不准会连细小公主被人嫉恨哪。

    所以，让他出诊，坚决不干。

    你个二货！

    他一开口，墨泪顿时泪流满面了，这不是推她上刀尖下火海么？

    呜，这年关，咋什么事儿都往她身上整？她是病人，是未成人，不带这么压榨的啊，劳心劳力的活都丢来，也不怕累垮她的身板。

    没良心的，没爱心的，没……

    怨，怨念如海潮，涛涛不绝，奔流不息。

    “Rita，看你了啦。”一片欣然声起。

    ……

    默默的，墨泪抹了把眼泪，咋感觉教授们像是故意的？

    瞅瞅四下，看一个个表情自然，她郁闷了一丢丢，难道是她感觉错误？或者是她心思不纯洁了，所以当所有人都不纯洁？

    怀揣着抑闷，苦着脸回帐蓬去干活，教授们发话，推脱不得，还是认命吧。

    教授们目送着垂头丧气离开的少女背影，彼此心照不宣的露出一抹奸笑，他们已摸出小天才学生的脾性，她需要压榨才会发挥出潜能，越压榨得厉害越能得到意想不到的惊喜，

    溜跶回帐蓬，墨泪将自己采摘到的药材翻出，挑拣出一部分，去厨房清洗，找碗一顿擂，捣成汁，弄淘米水释稀，整成一大碗交给汤姆，告诉他用量与用法，也不理眼巴巴等着的教授，甩下一堆人溜去过自己的个人世界。

    休息了小半天加一夜的科研组，天明后精神抖擞的继续考察工作，他们才离开帐地不久，一架军用直升机从营地上空那高高的天空飞过，飞进深山。

    当一行中午回来，便见昨儿回去汇报的人也回到了营地，午后不久，四辆不起眼的旧吉普车带着一辆装满货的小货车开到了科研组的驻地外，七八个衣冠整齐的人在黑人保全人员的迎接下奔进帐营，拜访理查德教授等人。

    客人来头颇头，是恩泽雷科雷区区长和马森塔的头儿以及陪同人员，带着一车的礼物，特地来感谢慰问考察小组。

    科研组是秘密行动，为不给人造成困挠，他们也没有经动任何国家或地方电台记者，便衣而行，其举动倒也赢得了教授们的好感。

    主客相谈甚欢，到半下午客人才遗撼的告辞，他们没有见到最先发现水源受污的“功臣”，墨泪懒得应酬，早早装弱睡觉躲开了，不是不擅交际，想她曾经能坐上L市形象使者的宝座，好歹也是见过世面的，哪会怕一个区长，是懒得跟人打交道，太累人，还不知调息一下吸收点灵力来得实在。

    因为客人一打挠，考察人员下午又放空。

    第二天继续，第三天又跑了一天，第四天没有外跑，在营帐给翻译带来的几个小村的人抽血，那也是要付报酬的，每人十美元的营养费。

    第五天，结束第一个点的长达整整七天的采集工作，拆营，奔向第二个目标点：盖凯杜。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！


------------

第六十五章

“越小姐，今年这么早就来了啊？”

    又是周末，大街人更多，而卖佛教用品的小街则略显冷清，各店店主也习以为常了，像他们这种店只有每逢有人去世或清明或佛教节或佛诞辰日才会生意兴旺。

    一家店的老板娘热情的招呼着客人，越家千金最近七八年每年都来她的店里购卖纸烛类的祭祀用品，一来二去也熟了。

    现今才三月上旬，离清明还有些日子，越千金今年比去年提早了许多，她也有些意外。

    “提前准备，有备不慌。”越卿也不客气，带着人直接进小店。

    “还跟往年一样？哎哟，好俊俏的小帅哥！”老板娘搬着板凳请人入座，一边说话，冷不丁的看到跟着进店的少年，不由看直了眼。

    三月，天气回暖，平均约十五六度，年青人几乎都脱去了厚厚的羽绒衣或厚厚的外套，换上了修身显瘦的春秋装，走大街上一眼望去，俊男美女，个个摇曵生姿。

    少年倒不是要风度不要温度的类型，穿着高领白色的薄羊毛衫，配黑色裤子，饶是如此简易的装束，偏让人觉得贵气优雅。

    俊，很俊。

    老板娘看着文静漂亮的少年，满眼冒小星星，美好的事物人人喜爱，她也不例外的。

    嗯哼，伦家是姐姐的小正太，当然帅了！

    “那是当然的，我家姐姐都说我帅得人神花怒。”小正太斜一眼犯花痴的老板娘，酷酷的甩甩头发，自个观看小店里的祭祀用品。

    呃……

    “不害臊，哪有给自己脸上贴金的。”越卿抚额，果然近墨者黑，小正太跟着阿泪，也被熏陶的变成了厚脸皮。

    原来是朋友。

    从花痴中回神过来的老板娘恍然大悟，屁巅屁巅的跑过去接待小帅哥，殷勤的不得了。

    司机和两保镖默默的坐着等，有越小姐和黎少爷两出马，不需他仨操心，他们只管开车保护着两位就好。

    “这是平安金，烧给先人会保佑子孙事事平安。”

    “嗯，拿四扎。”

    “这是土地金……”

    “好，拿……”

    “……”

    老板娘喋喋不休的介绍着，小正太瞅一眼，大手一挥，拿！

    于是乎，一个涛涛不绝的介绍，一个二话不说，买，买，买，买……

    买，买，一路买，老板娘抱不了，一次一次送去柜台，再回头，然后再送东西去柜台，来来往往几次，累得忙头大汗，气喘吁吁。

    等终于回到柜台结帐，一个柜头堆得满满的，老板娘找了箱子，一样一样的装，一边拿了计算器计价，等忙完，笑得嘴都合不拢了。

    哎哟，二千多的货哇，这一笔几乎抵得上半个月的总额呀。

    揉着自己发酸的腰，她眼睛眯成了线。

    “老板娘哪，别愣着，现在该给我张罗了，我要的跟他买的一样，数量还得翻一倍，记得分两份，不能弄混。”

    帮着忙了一番的越卿，笑咪咪的推推老板娘。

    “啊？！”

    老板娘傻眼了，还……还要买？

    哟嗬，这下怕了吧？

    看着老板娘那张苦瓜脸，越卿笑得春风满面，她才不会同情呢，谁让老板娘刚才跑得那么欢，为了满足店主的热情，她再给一次机会，瞧瞧，她多照顾老板的生意。

    嗷嗷，被冷落的火狮子吃醋了，老板娘，乃自求多福。

    往车上搬箱子袋子的小正太，乐得嘴角弯弯，他是不会同情店主的。

    发了会子怔，老板娘打起十二分精神，又忙前跑后的挑择物品，在差点忙晕的一番东波后总算完达到了客人的要求。

    待结好帐，她连欢喜的力气都没了，一个劲儿的喘气，这一次赚是赚了，可也差点要了她的老命。

    这生意，伤不起啊！

    “小正太，走，现在该去另一家店了。”将物品全部搬上车，越卿招呼站小正太就开溜。

    祭祀物品购齐了，却还需专业裁纸的刀剪，那些需要跑文具店。

    小正太只好跟着跑，司机开车，两保镖尾随着一男一女，跟了一阵，两青年险些没哭，越千金分明是拐着小正太逛街哪！

    两人明白归明白，却无可奈何。

    漂亮的姑娘拐了少年，在流里钻来钻去，东看西瞅，乐不思归。

    “唉，狮子，你究意想买什么？”被捉着绕来绕去绕绕了一阵，小正太无语的问又想往有堆里钻的越大姑娘。

    她究竟想干吗？

    他真的很想揪着她的耳朵问问，她老受往人群里挤，谈价半天又什么都不买，闲得蛋疼吧？

    “先看看，看中再说。”

    “你……”

    “噫，等等－”越卿嘻嘻哈哈的拉着小正太又准备跑，忽的又站住脚，扭头望向对街，看两眼，眸光骤亮：“小正太，我好像看到人渣了，走，看看去！”

    她二话不说，拉着小正太就跑。

    “唉唉……”被拽着打了个踉跄的小正太，恼得想跳脚，下一秒，又顺从的跟着跑。

    人渣，火狮子口中的人渣貌似姓白，难道是那只？

    若是别人，他肯定懒得管，如果是姓白的那只，他也想踹几脚。

    不会又想惹事吧？

    两保镖无语的抹汗，不是他们小心眼，而是据他们所知越家千金最大的爱好就是寻衅斗殴，眼前看这架式八九不离十。

    拽着少年的姑娘很快钻过三三两两的人流，跑到对街。

    我擦，人渣又有女朋友了？

    追到目标背后，越卿眸子瞪得大大的，前面走着一男一女，女的挽着男人的手臂，那亲热劲儿怎么看都像是一对情侣。

    “白川，给我站住！”她眸子一瞪，大喝一声。

    “唉哟！”

    附近正在逛街的人吓了一跳，几乎是下意识的站住了脚。

    咚－

    一片心跳骤然加快。

    白川惊得心头一跳，背皮绷得铁紧，也如众人一样，条件反射般刹住了脚，唰的扭转了身。

    挽着他胳膊的小李被带得晃了晃。

    扭头而望，白川瞳仁紧缩：“越卿，你想干什么？”

    看着两眼瞪得像铜铃，正摩拳擦掌的女子，他不由得心底直打颤，越家千金竟然叫住了他，不用想也知道不会有好事儿。

    果然如此！

    慢了半拍才跟上一男一女的两保镖，看着越千金捋袖晃胳膊，就知今天姓白的要倒霉了。

    当然，他们才不会去阻止。

    揍吧揍吧，往死里揍！

    小正太冷眼睨着转过面的一对男女，那个男人就是姐姐的前未婚夫？切，真不咋的。

    将人上上下下打量一遍，他觉得姓白的真的长得不咋样，相貌一般，还没他长得好看，就么那一副面相能得姐姐青眼真是他前辈子烧高香了，那货竟然还不珍惜，活该被火狮子讨恶。

    至于另一个女人，很遗撼，他直接无视了。

    小李听到冷喝声有些懵，定了定睛，便见一个穿着红色衣裙的美艳女青年正气冲冲的瞪着自己，心头顿然有几分心慌。

    她也不知道为什么，就是感觉心慌。

    哦，原来是火狮子。

    周围停住脚步的男女们也恍然大悟。

    “越小姐，你也狂街啊。”

    “越丫头，好久没见你哟。”

    ……

    大妈大婶们顿时七嘴八舌的打起招呼来。

    L市烈火双娇，曾经常常能在街上见到她们的身影，有时是帮老人院购物，有时纯属“体察”民情，当微笑天使失踪后，街上便再也没见着她们，之后当小天使终于归来，却因身体不好，也不能像往常一样走街窜巷，让市民们遗撼不已。

    “嗯嗯，我出来走走。”瞬间的，越卿面色缓和下来，笑着跟四周的人点点头，正说着话，又柳眉倒竖：“白川你个王八蛋，想跑？”

    唰－

    男女老少们齐唰唰的望了过去。

    白川正想乘机开溜，被人抓个正着，一张脸“腾”的烧了起来。

    然而，还不容他再生想法，一抹红色跑动了起来，“蹬蹬”几下凑近，抬腿，飞脚，出拳，手脚齐出，悉数砸在了男人身上。

    砰砰嘭嘭－

    脚脚到位，拳拳有力，砰嘭之声不绝于耳。

    “嗯－”骤然挨揍的男人，痛得直抽气。

    噔蹬－

    他摇摇晃晃的往后退。

    他躲不了，也无法躲。

    众人看呆了。

    好帅！

    悄悄往后退了几步，退到人群中当看客的小正太，暗中竖大拇指。

    帅，火狮子太帅了！

    好霸气，好威武！

    要不是他目前不想让人知道他与姐姐的关系，他一定会拍掌以驾，人渣就是该揍。

    不错不错，又长进了。

    两保镖看得频频点头，荷园里的人最近常常跟越家千金“切蹉”，在他们的间接指点下，她的拳脚功夫越来越实在，不再是花架子，招招接近必杀招。

    “哼，看我佛山无影脚！”一口气踢出数脚，甩出数拳，才收住脚的姑娘又一次迅速出脚。

    呼－

    黑色与红色一划，一条修长的腿横扫而出。

    咳！

    围观人员无语的翻白眼，姑娘，你那不是无影腿，分明是扫膛腿！

    砰－

    男人腿底一空，砰然倒地。

    嘶－

    他疼得狂吸气。

    疼！

    巨疼。

    被揍的地方疼，被扫到的小腿肚疼，后脑砸地，磕得脑袋嗡嗡作响，疼意更是涌至，四脚百骸都疼。

    他疼得几乎要流出眼泪来。

    “你……你太……太过分了！”小李吓得打了个冷颤，两腿直发抖。

    “过分？”收腿而站，越卿优雅的整整衣裙，笑得讽刺：“我就过分了你怎么着？不服你来打我啊。”

    说她过分？

    本市谁不知道越家火狮子很火爆，想当年她揍过的人没一百也有八十，最近几年许多富二代官二代乖顺了许多，她也没机会动武，想来有些人忘记她当年的风采了。

    噗－

    围观的老少们忍俊不住，笑喷了。

    君子动口不动手，那话放在火狮子身上是行不通的，她该动手就动手，该动口就动口，或者动口又动手，从来不会含糊。

    说火狮子过分？

    得，一边凉快去！

    男女老少们冷眼看了眼吓得打抖的女青年，满眼怜惜，可怜的人，估计还不清楚越家火狮子的脾气呢。

    倒在地面的白川，忍着疼痛，挣扎着坐起，想站起，却徒劳无功。

    “越卿，你欺人太甚！”怒，怒火烧是他的胸口一阵阵的疼。

    “我就是欺负你，你又如何？”越卿抬腿，几步走近，居高临下的俯视着狼狈不堪的男人：“白川，二年前你害阿泪失踪时我就说过，以后见你一次揍一次，上回去你家，阿泪不许我动武，我忍着没动手，今天总算遇着你了，你记住，我不会食言的，以后见你一次我仍然会照揍不误。姓白的，你真该庆幸你有个好妈妈，阿泪怕白妈妈伤心，不许我揍得太重，所以，我不会让你缺胳膊断腿的，顶多让你受点皮肉之痛。”

    “人渣就是人渣，这么快就甩了旧姘头另结新欢了，真够恶心的！”嫌恶的啐一口，扭头就走：“没事了没事了，我揍了个人渣而已，大家不用在意，散了吧，逛街去。”

    她一转头，又换上了一张笑脸，此刻，越家千金笑容灿烂，与之前挥拳头的样子简直是判若二人。

    “哦哦，逛街去！”

    一干人瞅一眼坐在地脸色黑白交错的男人，毫不怜惜的散开，那种男人不值得同情，他们才懒得管他的死活。

    “华总，您来啦！”

    工头小跑着迎接来视察的老大。

    这里是东效开发区，也是钟家标下的项目工地，于正月十六正式启动工程建设，所用工人即是与安泰公司合作的几家建筑公司的员工，监督管理者由安泰安排，小工头们则是其他公司的人员。

    虽说如此，各小工头们兢兢业业，丝毫不敢放松，安安分分的执行着安泰的管理条例，认真的贯彻着每一步骤方针。

    “你忙，不用陪我。”华静点点头，他又不是第一次来，不需要陪伴。

    工头听话的很，也真的不陪着四个转，回自己的工作岗位。

    “老大，你每天都来例行检查，也不怕吓着职工们。”

    “何大总监，周末你可以休息。”

    “呜，老大你都不休息，我哪敢放假。”

    悲催的何大总监，弱弱的对手指，他家老大一周从周一到周末，天天在公司和工地打转，做为总监的自己哪敢不奉陪，他敢赌，若自己个开溜，老大必定会向他女神打小报告，然后教唆着某位天使拐着火狮子外出旅行。

    为了不致于数月都吃不上肉，他只好舍命陪君子，这样累归累，至少还会得到女人的同情和安慰，也算是赚了。

    “嗯，兄弟，你够意思。”

    华老大用力的拍拍兄弟，大力的赞扬了一句，他可没要求他加班，周末是他自个不休假，以后可不能怨他哟。

    唉，也不知小女人在干什么，身体好些没。

    他很想小女人，很想很想，因为思念太浓，所以才每天给自己找事做，不让自己太闲。

    被拍了一掌，何胜疼得呲牙咧嘴，擦，老大想谋杀么？

    他正想狠狠的反击回去，发觉好哥们眼神飘离，立马闭嘴不吭声了，他不用脑袋想，就是用脚趾也能猜得到老大肯定又想他女神啦。

    “嘎－”发动机的轰鸣声与车轮刹地声同时而止，几辆车相继停下。

    等在门前的少年立即迎上前，各自分头行动，小秘书打开黑色劳莱劳斯的后座车门，掩不住欣喜之色：“大管家，你终于回来了！”

    没有大管家坐镇的园子，他们的神经都绷得紧紧的，没一刻敢放松，唯恐自己管理不当造成失误，那种提心吊胆的日子太苦了。

    “嗯，可有什么事？”威尔一脚出车，淡定的理仪容。

    “一切都好。”

    “黎少爷呢？”

    “黎少爷下了课，和越千金上街去了，我让两兄弟随身跟着。”

    “少年们就该常常出去走走，长长见识才好。小殿下那边可有新进展？”

    “布传来的消息说正在去往新一个工作点，预计非洲时间的今天下午到达，据说那边比上个工作点更偏，更接近森林，可能信号较差，有时大约不能及时汇报进程。”

    “知道了，卫星追踪那边可别松懈，将东西送到小殿下的实验去，它们坚固着呢，磕不坏的，小心别砸伤自己就行。”

    “是！”

    正从车上搬卸货的少年们响亮的回应，行动更加迅速。

    与荷园少年的忙碌不同，燕京的一座宅子安静无声，院子里的树经历严冬之后还没焕发新枝，略显疲惫之气。

    “可，啪，可，啪……”

    一栋木屋的二楼传出有节奏的节响，透过支开的窗，可见里面的情形，整整齐齐的书架默默的立在四周，屋中央铺着一块藏毯，摆着桌几，两位老人相对而座，棋盘上摆着了密密麻麻的黑白子，可见两老正杀得难分难解。

    “老李，小丫头给的药吃完了没？”

    “三天前刚吃完。”

    “感觉如何？”

    “四肢灵活了不少，感觉年轻了十来岁。唉，你不会怕是毒药不敢吃，所以特意跑来打探虚实吧？”

    “我草，你当老子是什么人？老子就是因为感觉身心轻松，怕你藏着没吃才特意跑来问问，想提醒了赶紧的开吃，真是白瞎了我一番好心。”

    “哈哈，就知道你急性子，得得，别用那么深情的眼神看老子，你还想吃问小丫头去，甭找我，我可没脸跑去问小姑娘要补药。”

    “滚你的蛋。”张老连揭桌的心都有了，李老不死也太混帐了。

    “钟小姑娘最近有没干出什么惊天动地的大事来？”缓了缓，他又看向棋盘。

    “有呀，小钟说小姑娘跑非洲去了，正在14年埃博拉流行地进行考察。”李老看一眼难兄弟，笑咪咪的落子。

    “什么？”李老执棋的手僵在空中，眼睛瞪得老大老大的：“小娃娃自个朝不夕保，还敢跑非洲那种不毛之地去溜跶，她不想要命了么？”

    没有最吓人，只有更吓人，那小丫头每个举动都是一个比一个更吓人，她是想吓死他们这些老骨头么？

    他觉得她肯定是因为自个身体不好，所以干脆拉上所有人陪着一起担忧受怕，让他们也尝尝提心吊胆的滋味。

    她是故意的，肯定是故意的。

    等小家伙回来，他一定要人来揍一顿，简直太胡闹了。

    “怎样，很想揍人吧？老子也想揍小娃子一顿，唉，你说小家伙脑子里在想啥呢。”

    小丫头究竟在想啥？现在又在干啥？

    李老纠眉苦思。

    那么，墨泪在想啥呢？

    这当儿，远在非洲的她，啥也没想，窝在车里呼呼大睡，而载着她的车，在几内亚恩泽雷科雷区的一条天然公路上龟速爬行，缓慢的驶向盖凯杜的一个小村。
------------

第六十六章

“喔喔……”

    公鸡的鸣叫一声接一声，声声送晚。

    傍晚时分，夕阳的光辉印红了天边的云霞，就连草木也被染上了黄红相间的色彩，美丽的让人惊叹。

    晚霞之下的平原上长着几棵树，树间扎着一排排帐蓬，不远处停着被布遮罩着的车辆，附近的方园二百米内杂草被砍倒码成了一堆一堆的草垛儿，一边的远处有一条小河，一边不远即通向大森林，另一侧有一条被人劈出的路通向远方。

    帐蓬外，一群人席地而坐，正在观赏着夕阳下山的晚景。

    “真漂亮！”

    “多么美丽的晚霞啊。”

    理查德教授们被迷住了，赞叹声阵阵不绝。

    因为迷人的景色，也几乎让他们忘记了一路奔波的劳累，也无视了屁股底坐着的是什么。

    那是用草扎成捆的草把子，虽然简陋，但总比坐地上要好。

    当然，墨泪除外，她坐在自个的轮椅上，舒服的很。

    呃……

    听到赞口不绝的夸赞，她默默的扶额，怎么感觉教授们越来越像走进大观园的刘姥姥？

    刘姥姥进大观园－看花了眼。

    眼前的教授们岂不就是看花了眼，被景色迷住了么？

    不可否认，黄昏的一幕确实很美，但，美则美，美得不够震撼人心，不够雄壮。感觉比不及“一道－残阳铺水中，半江瑟瑟半江红”所描景色那样美好。

    墨泪本身对景色不太感兴趣，奈何教授们非捉着她作陪，也只好舍命陪君子的陪着赏景，反正她有轮椅坐，怕啥？

    无意欣赏风景的还有另一拔人－黑人保全人员和翻译。

    马森塔是恩泽雷科雷区的比较大的城，而盖凯杜则不及它发达，打个比喻，前者是地区级的城，后者属地方级的城，若前者是市，后者则是县，两城虽有差别，则归恩泽区管辖，所以保全人员也一路跟来了。

    盖凯杜地区与马森塔各乡所居民族种族差不多，语言当然也是差不多，所以番译也不需另找，有他一个便基本能满足考察组的要求。

    科研组离开马森塔的乡下小村后在一天内赶至了盖凯杜，在城晨休整了一晚，于早上出发，因天然泥路不太好，再加目标距城有近三十里，愣是到下午四点才到，等安营扎寨完毕已是黄昏。

    黑人保全和翻译是土生土长的本土人氏，看惯了各季的景色没觉有啥好惊奇的，也没兴趣去凑热闹，坐在餐厅里歇息。

    后勤人员则没空去赏景，安扎好营帐便张罗晚餐。

    在一堆人的目光里，太阳沉下海平线，暮色降临，四野苍茫。

    科研组成员饱了眼福，携老扶幼，心满意足的溜回餐厅，当晚比起第一次扎营的一晚要幸福得多，人人洗了个澡。

    因不知下一个目标点附近的水源是否干净可用，考察小组们在起程前特意准备了足够的水，仅水罐桶就装了三大车，有十数吨，连饮用带洗澡等足可维持三天，真正的有备无患。

    夜色迷离，各营帐内的节能手电光很弱，甚至无法穿透帐幔，宿营地与夜融为一体。

    一束手电光移到一座帐外，两人轻轻的钻进帘，里面很安静，厚床垫上的少女盖着薄毯，睡得很沉，一侧坐着一青年，门口还坐着一个。

    两少年似的小青年看到进来的两，轻手轻脚的走到一角铺着垫子上坐下，将位置腾让出来。

    “睡得可安稳？”西佐四下检查一遍，确认没有“偷袭”的野生物，走到布身边，声音压得低低的。

    “今晚还可以，至今还没醒的迹象。”布的嗓音同样很轻很轻。

    西佐舒了口气，昨儿在盖凯杜城的旅馆，他们家小公主睡得极不安稳，一夜醒了数次，毫无规律可言，往往睡着睡着便睡来，睡着睡着又突然惊醒，反反复复数次。

    她睡不稳，他们也跟着心神不灵，唯恐是她身体不舒服或是要生病的前兆，所幸白天见一切无恙才勉强放心。

    有人来接班，布和助手也不废话，就地躺下，抓紧时间补觉。

    非洲的三月夜晚不太热，平无约二十二度左右，他们不需盖被子，而墨泪体质差，怕冷，还得加盖毯子保温。

    西佐带着保镖接过守夜重任。

    “沙沙－”

    当至万籁俱静时刻，夜空飘起细雨，湿湿沥沥的雨丝轻轻的滴打着帐蓬、草、树，发出细微的轻响。

    雨，下了很久。

    一夜平安，转眼天明。

    当睡醒的人相继起来，顿时有几分傻眼。

    一场夜雨之后，迷濛的雾笼罩着四野，目之所及朦朦胧胧，景物似远还近，似模糊又清晰。

    那，正是标准的热带雨林的气候状。

    那情形了颇似伦敦、牛津城市的天气，雾气萦绕，似晴还雨。

    这般景像让他们感觉又回到了牛津，人人陡生宾至如归之感。

    “噢，昨晚下雨了啊！”

    愣神之后，一个个会心微笑。

    翻译望望雾气濛濛的天空，眉心察不可察的皱了起来，他看着兴致勃勃的考察人员，终究什么也没说。

    我擦！

    睡饱起来的墨泪，慢腾腾的挪出窝，看着像风一样流动的雾气，眼角又是一阵阵的狂跳。

    这几天她的眼皮老跳，是不是就因天气要变了？

    默默的瞪视天空数秒，她忧伤了。

    在她看来，这样的天气绝对不是好天气，这里临近森林，水源充足，气候也是多变的，有时是热带雨季气候，有时是热带高原气候，无论是哪一种气候都非常适应于蛇的栖息。

    科研组从翻译来那得来的资料也显示这一带蛇虫出没频繁，以此推测这附近估计是蛇类的一块理想栖息地，是它们的家园。

    如今，类似热带雨林气候一出现，蛇类必定会活跃，这对她们的野外考察行动相当不利，出行安全堪忧啊。

    “多么美妙的一天啊！”

    理查德等人乐得连连谢主谢神。

    考察队来非洲十余天，天天烈日炙照，晒得人汗流浃背，现在好不容易遇上一个雨后的天，空气湿润，他们哪有不开心的？

    如此好天气，今天的考察一定会很轻松。

    男男女女呼吸着温润干净的空气，个个眉飞色舞，兴奋不已。

    唉—

    扶额，墨泪暗暗为一帮人抹了把同情的泪，不知者无畏呀，那帮人高兴的太早了，等见识到热带雨林地的危险，保证他们笑不出来。

    雨后的气温宜人，教授们心情大好，餐后欢快的打点工作装备，他们还没出发，七八个黑人们也赶到了工作组的营地。

    黑人所住的小村离他们扎营的地方约有三里，他们扎在近森林边缘的平原上，遥遥相望的是一片树丛，那些黑人的家即安居在那里。

    有男有女的黑人朋友们畏畏缩缩的，不敢靠近，翻译去跟人叽喱哇啦的说了一阵才一起跟至科研组的住地外，一个中年男人跟着翻译去跟布交谈，令人惊讶的是，那位中年人竟然懂一些法语，基本上可以勾通。

    交谈了一阵子，史密斯家懂法语的两人带着黑人们扛上桶，出发去打水，昨晚墨泪检查过取来的水样品，附近的水源没有问题，可以饮用，如此一来工作组的饮水问题便无需担忧。

    附近的水源有两，一个是养育黑人村落的一条河，相距约四里远，近的是相距百余米的那条小河，但它干涸了，要往上游近半里才有水，史密斯家的两将在黑人的陪同下一起去查探水源。

    他们刚出发，史密斯家的两采购和翻译也进城，目前虽说菜食材料还弃足，他们仍然提前进城去四处看看，熟悉一下市场，明天带回材料也刚好合适，最重要的则是将电量耗尽的电容送去充电。

    作为真正的考察人员，教授等人反而是最后一拔出发的，打点整齐，全副武装好，大伙扛的扛，背的背，携着工具包快快乐乐的开始一天的工作。

    科研组工作点将以安营地为中心向四个方位进行考察，当天计划横越过小河，以直线往前，将选取数个位置采集植物和土壤样品作对比。

    其地是森林之外的平原，树林覆盖面较好，若晴日居高临下的看会看到成族或成团或片的树丛，也有或干或有水的水塘。

    考察组跨过干涸的小河，爬上约一米高的黄泥堤坝上岸，数里之外的黑人村落比较大，牛也多，附近是天然牧场，牛寻找水源时来来往往，在平原上和小河岸踩出了纵横交错的路，也为科研小姐提供了方便。

    墨泪呢，则乘坐着她的轮椅软轿，优哉悠哉的混在队伍中间。

    如今是旱季，小河没水，大约牛群也知晓，所以鲜少到这一块来走动，附近的草儿较茂密，然而却影响不了工作成员的快乐心情，一群人边走边观看，边拍照。

    “噌－”一群鸟儿受惊，展翅飞走，或落进草丛，或飞上天空。

    “唰－”

    半人高的草丛里偶尔有小动物钻来钻去，往往听到脚步即撒腿逃蹿。

    “噢，快看快看，那边有只好美丽的鸟！”

    “上帝，我看到了一只野兔子！”

    “哎哟，刚才对岸草丛里的是什么？”

    “呀，我看到黑人朋友们的羊啦。”

    “快看，有只老鹰。”

    小动物们急急躲闪，而教授们和四青年学生则激情澎湃，叽叽嚷嚷的吼叫着，宛如是第一次见到野生动物，惊奇的不得了。

    随行的四位黑人保全也受了感染，也笑咪咪的。

    “先生，请问这里可以打猎吗？”保罗小声的问走在最后的两位黑人朋友，看到对方惊讶的眼神，又补充了一句：“我们不会滥杀动物，只想捕捉几只兔子改善一下生活。”

    “不私自用枪，是可以捕猎的。”黑人压低了声音。

    其实，猎杀动物是小事，本地人也狩猎，关键在于狩猎的工具，枪，是违禁品，非洲许多非法组织人员执有枪，若工作组也有枪支，很容易让人误会，或许还会造成民众恐慌。

    他们表达的意思就是：不用枪，想打猎，随意。

    保罗点点头，表示明白了。

    科研组成员一路谈笑风生，在离小河约二里远的地方停留，摆开物品测量经纬度，位置，小组成员内齐备了与野外考察相关的各类的人才，各项工作完全无压力，之后则正式工作。

    分工很细密，采植物样品，采土壤样品，管理样品，记录，拍照，一组五人，各司其职，相互配合的严密无疏漏。

    墨泪也是工作组成员，但她完全超离了群体，大家谁也没给她安排事情，她只管跟着小组，发挥她超强的天赋，寻找别人发现不了的事物。

    各人都有事做，她也不闲着，提着裙摆去收集药材，非洲植物品种繁多，乃是植物生长的宝库，许多其他国家灭绝了的植物常常能在这片土地上找到身影。

    布和东佐，大保罗步趋步跟的跟着，一边走一边拿棍子拍打草丛和植物，青年保镖们跟在后面，两个提着塑料筐子，其余的负责安全观察。

    昨夜的雨不太大，空气有些湿润，但植物叶面并不见露珠，也没有湿迹，只有浓密的地方才有湿意，东佐几个还是不放心，怕水迹弄湿小公主的裙子，先打头阵去探路，踩倒杂草，整出道路通行。

    “东佐，你个坏人，你踩到我的药材了！”

    “保罗，啊啊，你又踩坏了一棵！”

    “布，你踩死它了！”

    “克里，……”

    他们一番走，难免踩到些小植物，于是乎，当被保护着的墨泪看到，每每心疼得直嚎。

    这哪是在探路，分明是在搞破坏。

    她很想抽他们一顿。

    咳……

    一群青年无辜的望天。

    他们不是故意的，真的，谁让它认识他们，他们不认识它是啥，而且，它们藏得那么好，想不踩到真的很难啊。

    怎样才能避免不踩坏药材呢？

    相到那问题，帅哥们忧伤了。

    “啊哟，Rita痛失一株药材。”

    “啊，Rita又损失了一笔。”

    “呵呵，小Rita每五次心疼啦。”

    “如此下去，Rita今天中午肯定又会吃不饭。”

    ……

    正在努力采集样品的教授等人，每每听到少女的嚎叫声便忍俊不住的大笑，对于如此情形，他们之前便领教过了，现在已是见怪不怪。

    “坏蛋，都到一边去，不许抢我前头，谁再抢前头我揍谁。”

    在一株可爱植物又成为帅哥们的鞋下亡魂之后，墨泪发飙了。

    这片平原还没经开发，也没受污染，到处遍布药材，还不乏较珍贵的药用植物，每每一脚下去就可以将脆弱的药材给踩没了。

    太浪费了！

    心疼啊，看到被踩坏的药草，她心疼的是一抽一抽的痛。

    唉－

    遭嫌弃的帅小伙们无力的挠头，憨憨的笑笑，赶紧闪到一边，小公主说不许抢前头，他们还是别明知故犯的好，否则后果后严重。

    没了人捣乱，墨泪的心情顿时美丽了，欢快的四寻西探的寻找植物，每每找到目标便让保镖们动手挖掘，她的身体不容许劳累，挖掘药材又是一项体力活，保镖们也不会让她亲自动手。

    饶是如此，也仍然不堪其力，常常在三五米范围内转转便休息一阵，然后再出发，当遇到珍稀药材是才亲自出马，但凡珍贵的，她直接收进乾坤袋，偶尔会留几棵比较珍贵的放在塑料筐里，以免让教授等人生疑。

    一群人在草丛中钻来钻去，偶尔也会瞅到觅食的兔子和鸟，它们一听响动即逃之夭夭，青年们也不去追赶。

    他们乐在其中，也离大队伍越去越远，教授们也不担心。

    “快快，我又找到宝贝了！”

    几个青年正在努力的挖着新找着的几株碧油油的草，那提着裙摆的少女忽的惊喜的开溜，似一只兔子，噗溜一下钻进草丛去了。

    “殿下！”

    东佐、保罗、布三人慌得扭头就跑，风风火火的在后面追。

    其余人有条不乱的继续，只有三空闲着的青年也跟着去看情况，帅哥们腿长，几步追上，发现少女提着裙子，一脚高一脚低的往一个方向小跑，三人立即跑上去左右护住，帮着拔开杂草。

    跑了不到三十米远，一袭石榴红的少女总算站住脚，大口大口的喘气，而脸色潮，眼睛亮晶晶的。

    什么玩意儿？

    确认她心脏没有病发，东佐仨火速侦察，四下一瞧，没啥奇怪的东西，仍然是非洲草原高原常见的草、藤，爬地植物，羊齿科等植物。

    ！

    瞬间的，三大帅哥生出又上当受骗的感觉。

    后面跟着的两青年也到了，四下一望，无力的摸鼻子，他们表示，没找到稀奇的植物。

    “殿下哟，宝贝在哪？”布发挥不耻下问的精神问十万个为什么。

    “在你眼前。”

    宝贝，远在天边，近在眼前。

    还没喘顺气的墨泪，两眼放光的看着前面一丛植物，嘴角翘得高高的。

    “眼前？”殿下哟，你没骗我们吧？

    低头，五帅哥再次认真的观看前方，真的没有特别的东西，有几丛芦荟，数种肉质较厚的植物，几株茅草，还有些杂七杂八的玩意儿，有开花的，也有不开花的。

    那些很常见，到非洲各草兜一圈，保证让人看了就腻味。

    “殿下，我没看见珍稀的玩意儿，就看见几棵草，几棵芦荟。”好吧，芦荟也算是种有用植物，他们权当它是药材，可珍贵宝贝在哪呢，在哪呢……

    “宝贝就是芦荟、那丛最茂盛的草，还有那棵开着紫红色花朵的玩意儿。”有眼不识金镶玉，帅哥们就是不识货的，她表示可以理解，毕竟他们学习的是防身护人的手段，很少涉及药材。

    “殿下，非洲芦荟遍地是。”非洲芦荟不少，连沙漠地都屡见不鲜，本地人对它的存在也是习以为常。

    “你眼前的有一棵与众不同。”

    “真的？”

    半信半疑的几人，再次“欣赏”自家殿下口中的“宝贝”，芦荟长得很茂盛，一种是非洲南部常见的少尖刺多肉的品种，一种是西非和北非近沙漠地带的颜色较碧，皮很厚长叶品种，还有一种则是株矮叶短多肉型，它又分两种，一种是常见的十二卷形状，一路是螺旋形生长。

    一个地方生长着数种品种，倒也算得上是意外了，而它们有的长得很高，皮厚的那株最高的主株约有半人高，底下丛生出几十支分支，团团簇簇，气势惊人。

    除此外便数株矮叶短多肉的矮芦荟比较打眼，它的叶片密密麻麻的挤在一起，分两种形状生长着的竟然都长出的几支花骨伞，很快将要开放。

    “嗯，还挺漂亮的。”

    “对，养着欣赏不错。”

    数人观瞧N秒，煞有介事的点头赞美，小公主说是宝贝，他们就当是宝贝吧。

    他们最郁闷的是想不通自家小殿下怎么能找到它们，这里据之前的地方有三十几米远，哪怕有气味也飘不到那边，更何况，他们没有闻到什么气味，芦荟也好，小花也好，都没散发它们的味儿。

    汗！

    霎时，墨泪冷汗了。

    外行看热闹，三只是货真价实看热闹的货！

    “殿下，要哪棵？我们来挖。”东佐、保罗、布也不磨叽，自告奋勇的上阵。

    “别动别动，有蛇。”看到三人往前冲，正抹面额的墨泪吓了一跳。

    天啊，这三只几时变得如此冲动了，不侦察敌情就动手，也不怕遇上危险？

    “蛇？！”

    五青年愕然。

    “蛇藏在芦荟叶里。”没好气的翻个白眼，墨泪从一人手中夺过小木棍，将系在腰间的一只布袋子摘下来，系在小棍子尖上。

    她的裙子或在腰间或在肩上或在手肘弯那儿留有可打蝴蝶结的细缎带或丝绳，是为系乾坤袋所设计，哪怕不系它，也可当装饰用。

    到了非洲土地上，她把乾坤袋系在左手腕带着的玉镯上，腰间则系防蛇虫的药包。

    真有蛇？

    布几个目瞪口呆。

    顶着药包的棍子支进芦荟丛，随着一阵敲动，过了一会儿，一条手指粗的小蛇从密密麻麻的叶片中溜出来，爬着钻进草丛。

    它即没有望不速之客，也没有留恋，也不惊慌，走的不慌不忙。

    唔，那小家伙也太胆大了吧？

    看着呈绿色的小蛇不急不徐的爬走，五位帅青年弱弱的目送，直至它走远了，才收回视线。

    “好啦，帮我挖出长花骨朵的这两株，别碰伤，我要带去养，另外两棵剪下枝叶，留几支让它成长。”

    赶跑了小蛇，墨泪收回药包，以棍子当拐杖支地，依着休息。

    “好的。”两青年立即动手。

    保镖们并没有人人带有铁铲等工具，却也难不住他们，安营扎寨后削尖了些木头带着，大约有四十公分长，平均三人携一支，即可以挖撬泥土，又可以当武器。

    “殿下，你竟然没打死那条小蛇噢。”

    东佐三个也帮忙，他们只有一把小铁锹，是花园中种植花草的那种小型工具，还是可以派上用场。

    布还冲着还没来的保镖队吆喝了一声，让人拿剪子和塑料筐来装药材。

    “干嘛要打它？”

    如果没有猜错，小蛇是有功之臣，这边距刚才的地点很远，周围的植物又非常多，嗅不到荟芦和小花的味道。

    她之所以忽然嗅到了一点味道，大约也是小蛇想爬上芦荟从而碰到了它的花骨朵，令它的气味散发向四面八方，她才能寻着味儿找来，也可以说是小蛇指引着她找到这里的。

    “殿下，这棵芦荟很珍贵？我觉得它跟其他没什么两样嘛。”

    “它比你们的年龄都大，想知道它有多少岁，数数它的叶片，再除以三。”

    “我的天，殿下是说它三年才长一片叶？”

    “嗯，螺旋形的那株是一年一片芽，倒伞状的是三年长一芽。”

    “哦哦，明白了，果然比我们要老。殿下，那棵茅草和那丛开花的杂草也是有用？”

    “那棵草是濒临灭绝的野生稻，那丛杂草是半日花。”

    青年默默的抽嘴角，原谅他们吧，他们才不知它们有多珍贵，除了认识在紧急情况下需要用到或可救命的一些植物，其他的就是野树杂草。

    周围一带的土地很肥沃，泥土带点黑色，也很松软，挖掘的工作不难，很快便挖出一圈壕沟，因为芦荟几乎挤在一起，有一边没法下手，东佐几个以侧攻的方式进攻。

    为带回去更好的种植，还把挖出的泥土装了几袋。

    这边还没完成任务，那些被丢下的青年也到了，一部分帮忙掘地，一部分按要求剥取芦荟叶，剪野生稻杆和半日花。

    人多力量大，很快两株芦荟被成功搬离出土，好在它长得很好，并不太高，高的那株螺旋生长的约及人大腿，矮的那株到人膝盖长一点，几个合力用草藤帮它将根部的泥胚缠绕起来，保护泥土不脱落。

    墨泪喜滋滋的将两株宝贝小心的收进乾坤袋里，看看时间也快到差不多集合的时间，赶紧走另一条路去跟教授等汇合。

    一路走，仍然一路挖药草，等到达地头，教授们已等了一小会，一见她们，一干人拥上前一边打趣，一边观看他们的收获。

    时近十点，雾气消散得很快，隐约可见太阳光。

    当然，这还不到收工的时段，队伍起程，继续往更远的地方走，收集到的样品则放在一个阴凉的地方。

    牛羊踩出的道路弯弯曲曲，科研组也跟着兜兜转转，有些地方草矮，便抄近路，若遇上荒草漫野的地方则走牛路羊道，杂草深茂的地方不仅不安全，有时还会拖缓行路，还不知绕远一点。

    “Rita，我跟你说，我在一棵灌木树下挖样品，竟差点挖到一窝老鼠。”

    “Rita，我拔开草丛，看到了一只鸟巢哟，可惜没有鸟蛋。”

    “我才叫可惜呢，好不容易遇上一个兔子老巢，没捉住兔子就算了，竟然连小兔子也没找着。”

    “我……”四个青年叽叽喳喳的转述工作时所遇的状况，分享见闻。

    教授们或插嘴几句，或偷偷的笑，眼神满是纵容，有Rita才热闹，那四个孩子工作时一丝不苟，很少言笑，一见到Rita便有说不完的话，如此也为工作组增添了不少欢乐。

    墨泪该表扬时会大力赞美，有时则常常泼冷水，将人打击的体无完肤，而大家也不介意，他们也习惯了这样的方式。

    雾散得很快，在人没有察觉时就忽然不见了，太阳竟明晃晃的挂在了头顶上，光芒又垂直照临大地。

    没有雾气阻碍，能见度变高，能看得更远，也能捕捉到更多小动物的身影。

    一群人哪怕见着只大蚂蚁也会大呼小叫，一路颇为热闹。

    “别动，全部站住别动！”

    大家正兴奋，猛不丁响起警告声。

    那清脆的声音也一下子压住了各人的说话声，众人齐唰唰的定住身形。

    “Rita，怎么了？”

    教授们和四位青年学生呼吸骤然急促，前面的回头望，后面的紧盯前方。

    东佐等人全身神经“咻”的绷紧，瞬间调整好了攻击姿势。

    四位黑人保全握紧的手中的家伙。

    “都站着不要乱动。”墨泪扶着轮椅，轻轻的落地，一手提着小铁铲，一手提着裙子，猫着步子往前走。

    教授们看着少女移动。

    “小姐！”

    大保罗一步往前，一手揽着她的腰。

    “保罗，你站着别动！”少女轻轻的一扭腰，脱离他的手臂，小心翼翼的继续往前走。

    大保罗苦笑不已。

    一袭红衣越过一人，站到了一位青年学生身边。

    “Rita，我身上有什么危……”看到移到自己身边的美丽少女，奥斯丁汗颤颤的。

    “簌－”

    他的话还没说完，一侧草丛中一动，一点光影疾射飞出。

    “噢！”

    “我的上帝！”

    众人惊得心弦一颤，瞳仁一阵抖。

    他们隐约看到了那一点光影，是绿色的，它飞蹿出来所去的方向正是奥斯丁的头顶。

    亦在此时，一袭红衣的少女飞快的举起铁铲，镜子的敞口朝着绿影飞来的方向。

    说是迟那时快，就在那铲子将举起，那点绿影一飞而至，竟不偏不斜“叮”的撞进铲肚子里，那声细响之后，一点绿色坠落。

    啪－它躺在了被牛踩得裸露泥面的路边。

    那只黑与绿相间的蛙，个头外形像青蛙，它大约撞晕了，躺地上一动不动。

    “小姐！快丢掉铲子。”看着那点绿色落下，布东佐几人急急催促，如果他们没看错，那只蛙是世界最有名的毒蛙。

    “啊，好像是箭毒蛙。”扭头而望的一位教授，震惊不已，也忘记了嘱咐，急冲冲的冲向蛙，想一瞧究竟。

    “唰唰簌簌……”

    当他跑动时，一侧的草丛又传来声响，那声音好似风一样急。

    咚－

    众人心急骤的蹦跳，一下比一下的撞击着胸腔，好似要飞出嗓眼去。

    “詹姆林教授，别……”

    安德森等人急急大叫。

    呼－

    他们的话还没喊完，一道影子自荒草中飞出，快如闪电般冲向正在跑动的詹姆森教授。

    那黑影长长的，它飞出来时还带着腥臭味。

    四位黑人保全惊呆，甚至忘记手中有枪，根本没想到要开枪射击。

    “蛇！”布，大保罗等人不顾一切的往前跑。

    而一群保镖们才拔腿，举着铁铲还不及收回的少女，一点地面往上跳起，出手如电，小铁铲带起一片风，以雷霆万钧之势砸向黑影。

    “啊－”

    仰目而望的教授和四位学生骇得眼瞳陡然扩大，失声惊叫。

    我的上帝！

    狂跑着的保镖们吓得汗“唰”的冒了出来。

    在众人骇然之际，那只小铁铲“砰”的砸在了黑影身上，那长长的一条犹如断线的重物在失去牵引之绳后无力承受重量，就那么往下掉。

    它落下时，还不停的扭动，扭成麻花状。

    一片视线随着它下落。

    蛇，是条蛇。

    它的颜色比黑色还淡，比绿色要深，碧幽幽的，腹部呈黄白色。

    呼－

    一铲击落蛇，红色的身形也落下，衣裙而风而动，旋扬了一下才温顺的贴着主人的脚踝不动。

    教授等人的呼吸几乎停滞。

    蛇，还在往下掉，随之，它唰的擦过了詹姆林教授的胸膛，那尾巴还甩在了他的脸上。

    他全身僵硬，身板绷得比石头还硬。

    卟哒－

    扭绞着的蛇落地，它的前半身已不动，尾部还在扭动。

    “嘶－”

    几乎停滞的呼吸又活跃了起来。

    “小姐，你还好吧？”

    呆了呆才跑到的东佐几人，一下子围住少女，手忙脚乱的帮按摩。

    “没事。”心脏还在一抖一抖乱颤着的墨泪，顺势依进大保罗的手臂弯，将力量靠在他身上。

    接连二击，几乎抽空她所有的力气，手臂又酸又麻，差点小铁铲都握不住。

    东佐抢了铁铲，立即扶着退开几步。

    “这是黑曼巴蛇，那只蛙是毒箭蛙。”布瞅着还在扭动的蛇，眼皮一阵乱跳。

    蛙是非洲最毒的箭毒蛙，蛇是世上最毒的蛇之一，两样毒物在同一个地方出现，真不是好兆头。

    “我的主啊！”

    教授们双手划十，求上帝保佑，以消惊恐。

    詹姆林教授两腿微微颤抖不停，奥斯丁腿一软，再也站不住了，一屁股坐在了地面上，豆大的汗珠啪哒啪哒往下滚。

    黑人保全人员手还一阵阵的抖。

    他们对眼前的毒物可不陌生，箭毒蛙的毒液一毫克可毒死几百万只老鼠，黑曼巴蛇不仅毒，它也是行走速度最快的蛇，时速能达到16－20公里，让其蛇类望尘莫及。

    也正因它的速度快，基本上捕猎无空，若要发动攻击也是百发百中，有时被击到的人或兽甚至没有感觉。

    如今，两种巨毒之物竟然出现在自己眼皮子底下，若不是被人击晕，这当儿至少会有一到二人生命频危，想想他们后怕不已。

    “小姐，怎么处理？”保镖们确认小公主没事儿，一颗心也安稳了，着手善后。

    他们也早有觉悟，正如小公主自己所说，她有自保之力，他们要做的就是善后，或者在她发挥过度犯后遗症时上场接应。

    对此，他们表示很无奈。

    “全部带回去，我正好拿来研究。”物尽其用，不能浪费。

    墨泪表面平静，内心早激动得跟打鸡血似的，运气真好哇，她还没四处寻找它们，它们竟自动送上门来了，还一来就俩，送货上门啊，不收白不收。

    “要死要活？”毒蛙应该没死，至于黑曼巴蛇，他们看得出来它被击中七寸，已去见上帝啦。

    “死的比较安全。”

    “明白。”

    青年欣然应命，捡起丢在地上的小铁铲，往下一拍，一铲子拍在毒蛙头顶，一铲子拍碎了它的头骨。

    这下它想不死都不成了。

    科研组众人和黑人听着对话，一声没吭，待见青年一铲子拍死了毒蛙，唬得差点跳起来，一个个眼睁睁的看着几人合力将蛙和蛇装进袋子里，丢进塑料筐里。

    再之，又郁闷得半死，Rita的保镖队太专业了，样样俱备，就像装蛇装毒蛇的袋子，又厚又大，他们竟然也有，而考察队却没有准备，又比如像蓄电容，氧气筒，手电，搜索卫星信号的雷达，接收器等等，无所不有，无所不齐。

    有这么专业的野外生存小组随行，他们也是倍加轻松，除了自己的考察工作，基本不用操心生活琐事，几乎是像在参加夏令营活动。

    青年收拾好，教授们也缓过神，再次出发。

    惊吓不是让人半途而废的借口。

    又走了约半里，再次进行停留。

    再次投入工作，科研成员还处于之前毒蛇所带来的后怕中，小心翼翼的，行动难免畏手畏脚。

    “别担心，附近没有毒蛇活动，那条黑曼巴蛇追猎物才跑至这片区域。”

    瞧一个个战战兢兢的样子，墨泪无语的叹气，现在终于知道怕了啊，早上那打鸡血的劲儿哪去了？

    毒蛇出没的地方会有蛇的气息，附近并无腥味，也没有毒蛇特有的气味，基本不会出现巨毒之物，若有也必然是过路客。

    至于之前的蛇和蛙，与其说是捕猎，不如猜它们是在争地盘更合适，同是巨毒之物，毒性半斤八两，正常情况谁也不会招惹谁，唯有争夺地盘才会不死不休。

    “哦哦！”

    教授们听说附近很安全，顿然心安不已。

    他们无条件的相信她，教授们也不会追问她是如何发现蛇和蛙逼近，也不问她为什么能准确的击中它们，有些事还是先藏在心底，等回到牛津再论比较好。

    有了她的话，科研小组也像吃了定心丸，工作速度与效率大幅提高，墨泪则又丢下他们，乐巅巅的带着保镖们跑一角挖药材。
------------

第六十七章

“啊，多么美好的天气。”

    风和日丽，云淡天高。

    这是个美好的春日，透过二楼的玻璃窗往外看，精美的建筑在阳光下焕然一新，玉头生出玉一样的熠熠光泽。

    一家餐馆内，一老一青年闲然的喝着咖啡。

    “罗马的天气一直都很美好，您不妨多住些日子。”

    “雷纳托真是个体贴的好孩子，吉诺要是有你一半懂事，能常常陪我喝喝咖啡我也就知足了。”

    看着眼前的青年，大师是越看越喜欢，这孩子多体贴入微啊，哪像他家的那两小子每次叫他们陪着去喝咖啡去各地走走跟要他们命似的，推三阻四，或者干脆找借口跑得不见人影。

    人比人，气死人。

    他快被两孩子给气死了。

    “您过奖了，吉诺在医学上的才华一直是我所钦佩的，他忙着工作大约没多少时间，还有罗利斯常常陪在您身体，您福气真好。”

    被赞扬的青年不骄不傲，谦虚有礼。

    “罗利斯就更不能说了，自上次陪我去了趟焚蒂冈，回去后便常见不着人影，天天在外面乱跑，这不，前几天又飞去了南美洲，唉，想叫他们陪我走走，难喽。”

    南……美洲，去了美洲吗？

    端着咖啡的雷纳托，心神顿了顿，细心的观看一眼老人，他穿着宽大的白色袍子，精神抖擞，口里说着责备的话，眼神却掩不住骄傲之意。

    是呢，大师怎么可能真的对罗利斯、吉诺不满意呢，他一向以那两人自豪的。

    “罗利斯的生意越做越大，也是大师教导有方，哪像我，守着父辈留下的产业……”

    他不动声色的继续喝着咖啡。

    他踩低己捧高别人，也成功的令大师满心的得意，两人愉快的聊闲话，一边等着饭菜上桌。

    几内亚盖凯杜城

    “老伙计，好久不见，最近在哪发财？”

    “老伙计，这次又想拉谁下水？”

    “啊啊，好久不见。”

    “这次我卖货，我陪着一个大主顾来买货。”

    ……

    市场没有规划分类，自由贸易的不良之表现即是各种各样的货摊混杂在一起，五花八门，琳琅满目，像一个摊卖水果，挨着的卖衣服或卖鸡牛等也是司空见惯。

    而翻译大约是这个市场的常来者，许多人都认识他，老远跟他打招呼。

    科林边走边观看，他听不懂不黑人的本地话，只从各人的表情里猜测善恶，每每翻译叽喱哇啦一阵后，那些商贩看他的眼神像狼看到了羊，满眼绿光，估计是想狠狠的宰他。

    每每当翻译大力向他宣传某位商贩的货有多好多好，他只笑着点头，说几句“很好”“很不错”之类的，然后照走不误，翻译往往被落下，要奋起直追才能追上他的脚步。

    如此三番几次后，在翻译又一次跟人打得热火朝天时，科林非常友好的建议：“翻译先生，看起来你跟朋友们好久没见，有很多话说，你们多聊聊，我先四处走走，回头在停车那儿见。”

    啊？

    翻译怔了怔，又忙忙点头：“唔，好的好的。”

    两人约好时间碰头，科林不慌不忙的“侦察”市情。

    翻译乐得清闲，跑去找人侃大山，一个个的“联络”感情，他目前在给做向导和翻译，结束后会有一笔可观收入，但，那只是暂时的，等来自欧洲的工作组回去了，他还需操老本行，做批发，做中介，帮人联系商家或买家等等。

    他进了市场，如鱼得水。

    “老伙计，我们去一边谈谈。”正当他谈妥一笔生意，奔向下一个目标时，有人拍了拍他的肩。

    “我……”翻译扭头，神色微变。

    太阳越来越炙，隐约能闻到四周飘来的饭菜味道时，逛了一圈，对市场熟悉的差不多的科林，也回到了市场外停着的车那儿，他等了十数分钟才等到向导先生。

    “先生，你不舒服吗？”看着翻译爬进车，他关心的询问。

    向导先生神色很差，刚才走路的时候也是明显魂不守舍，若不是他出声叫住，估计会错过也不自知。

    “啊，没……没什么。”翻译慌得险些跳起来，惊恐的东张西望。

    “先生，发生了什么事？”这样子，明显不对劲儿，没事才怪。

    “没……没什么，听说……听说西边又有人得埃博拉死……了。”

    他结结巴巴的，勉强将意思表达清楚，科林镇定自若的笑了笑：“这没有什么可恐慌的，埃博拉一直都在你们这边的各国流行，只要没找出发病源头或者没有针对性的预防和医治疫苗，它就不可能消失。”

    他发车，开动，他们该去餐馆吃午饭了。

    “教授们怎么还没回来呢？”

    考察队的大本营里，厨师们频频向外张望。

    工作组预定午餐时间是一点，现在已过了十几分钟，还不见外出考察的人回来，他们也越来越担心。

    “别担心，很快就会回来。”西佐坐在树下，一点也不担忧。

    又啥好忧的？

    他手机上显示着的一颗红点正向这边移动，预告着出行人群正在在返回的路上。

    随着太阳升起，原本湿润的空气也变得干燥，热带雨林气候也瞬间变成热带高原气候，也多了一分闷热感。

    好在扎营地的几棵树非常高大茂盛，枝叶挡住了太阳光，无论多猛的阳光都无法直射帐蓬，否则帐蓬会变成蒸笼。

    西佐昨晚值后半夜的班，歇班后上午睡觉，不久就才醒。

    “噢噢！”

    忧心不已的厨师们心安不少，Rita小姐的随行人员都不担心，大约真的无需担忧。

    在他们望眼欲穿的等待中，又过了十几分钟，一颗颗人头从西边的河岸后冒了出来，紧接着是一个个人爬上了岸，那浅浅的蓝色在阳光下十分耀眼。

    终于回来了！

    厨师们快手快脚的跑去准备热水、午餐。

    “啊啊，终于回来喽！”

    带着收获归来的一群人，闻着诱人的香气，也忘记了疲惫，嘻嘻哈哈的小跑前进，谁也不让谁。

    “呃！”墨泪不好意思的捂脸。

    这都是她的错！

    之所以会这么晚才回来，原因即出在她身上，她带着保镖挖药材挖得太开心，兴奋过头，远远的脱离了大部队，想来回头赶到江合点，教授们已等了好久，以至于耽误了时间，没能在一点前赶回营地。

    一群人涌回营，阵风似的去洗涮，三下五除二的收拾干净坐回饭桌，忙了一个上午，都已饥肠漉漉。

    也因归来略迟，再加上上午受了一场惊吓，下午不工作，只做后期处理，教授们在忙，墨泪也没闲着，将两株芦荟拿出来放帐蓬里让没事可干的保镖们帮它清理叶片，拣出些药材捣成汁，交人去给黑曼巴蛇和蛙“洗澡”。

    坐着闲聊时，留守的人员也知道了考察小组路上遇上两毒物的惊险过程，一个个心惊胆颤，然而在害怕时又掩不住好奇，想知道如何处理，以至于当墨泪去“研究”那俩毒物时，一群人丢了手头的活，全部涌去看热闹，也黑人保全也没落下。

    蛇清洗干净按要求钉在一棵树上，东佐等人已经将需要的工具准备妥当，还在一旁燃了植物叶子，熏赶蚊虫和蜈蚣之类的。

    墨泪晃悠到树下，穿上蓝色的保护衣，戴上口罩，帽子，接过手术刀，亲自上场解剖。

    蛇其实没啥好解剖的，内脏简单，她会亲自动手全看在它的毒囊份上，否则，保镖们才不会让她碰血腥的东西。

    教授等人站成一圈，眼巴巴的等着欣赏。

    少女操刀，下刀，动作娴熟，一刀划开了蛇头，她不需别人当助手，自己拿夹子勾开蛇头，再拿镊子夹出一物，很小的一团，约有小孩的小手指肚大，她看都没看丢进璃璃管里密封起来。

    出刀，在结束，整个过程用不了不到一分钟即完成。

    静，一片死静。

    “嘶咝－”

    过了数秒，抽气声乍起。

    医学部的几位教授看着又继续淡定做解剖工作的少女，满眸震惊。

    太不可思议了！

    她一刀下去剖开蛇头，却没伤互毒囊一丝，她操刀的水平，已达到顶尖医生们的水平，准，精，快，刀出无误，对力度与速度的掌握达到了无人能及的地步。

    天才啊，天生的做医生的料子！

    不止医学部的专业医学工作者愣住了，理查德也傻眼了。

    那个，Rita好像从没学过解剖吧？

    看着天才女学生利索的出刀，有条不紊的收取蛇内脏，老博士满脑子的糊糊的一片，比桨糊还糊。

    在一群人呆滞的目光中，少女轻松的将一条蛇解剖完毕，蛇的肉身丢给保镖拿去煲，那可不是煲蛇肉羹吃，是提炼蛇油。

    “搞定。”

    丢开工具，墨泪轻快的拍拍手，脱掉手套帽子和保护衣。

    至于蛙，早在火上煲着，不用管它。

    这样就可以了？

    教授等人目瞪口呆。

    这是解剖，不是研究啊，说好的研究呢？

    他们想问，一转眼发现少女已经袅袅婷婷的走远，男女老少们“呼啦啦”的拔腿就追。

    “小Rita，就这样？”

    “Rita，不研究啦？”

    追上少女的脚步，一个个七嘴八舌的问。

    “你们觉得这地方适合研究么？”上帝哟，救救教授们，他们被上午的事给吓傻了！

    “呃……”

    教授们被问得哑口无言。

    这里没有任何实验设备，怎么研究？

    男男女女们为自己的脑残悄悄的抹了把汗。

    那点小尴尬很快被人遗忘，大家一起接着之前被丢下的工作，忙到四点左右也终于完工，有空坐着喝下午茶。

    嗷－嗷吔－

    茶还没喝完，远远的传来激昂的嗷叫声。

    “噢，上帝哟！”

    “我的主啊，发生怎么事了吗？”

    教授等人又连连画十字。

    他们又受惊了。

    “噌－”黑人保安们跳起来，跑去观望。

    教授们也坐不住了，跑去看究竟发了何事。

    墨泪瞅一眼，又低头喝自己的药汤，人人喝茶，就她喝什么都是含有药成份，人比人，气死人啊。

    东佐等人亦端坐不动。

    教授们跑出餐帐，站在空旷的地方眺望，远远的看到一群人从森林的方向走向村落，手中拿着些棍棒类的东西。

    “先生们，那是村里人打猎归来。”

    黑人们明白过来，赶紧作解释。

    “啊，他们一定打了猎物，声音很激动。”

    “是的！”

    即然没啥事，大家正想往回走，还没转身又站住了，那边，有些人从黑人村落向营地走来，一个个或扛或背的背着东西。

    “哦，送柴的来了。”

    瞄几眼，都知晓是怎么回事，也晒太阳，赶紧回餐帐喝茶。

    很快，十几黑人到了营地外面，翻译不在，几个黑人保全去代为指引，将人带至，有男有女，大部分背着柴，有几个背木桶，装着鱼，还有提着几只鸡的，一个妇女牵着两头羊。

    早上去帮打水的那会法语的男人也在，不存在语言交流障碍，也仅只有他一个会法语，他便充当了翻译，为两边人转达意思，以谈价格。

    黑人们卖东西很多论个或只或头，不论斤称两，乡下人更是没见过世面，大多不会算数，也不会讲价，要价非常低。

    负责接收的史密斯家的小青年很讲良心，没欺负他们是乡巴佬，按西方市场上价格的市价付款。

    黑人们领了钱，数来数去，有些人数半天也没数出个结果，他们只会算“10+10等于20”类的整数，超过五百不会，给几十带零头的也算不清。

    会法语的男人一一帮着算数，再向他们解释，告诉他们得了多少，比他们之前要的价多了多少。

    “请问，你们还需要什么？”

    “请问，还要柴，鸡，羊吗？”

    黑人们似惊似疑的傻了一阵，叽叽咕咕喊，黑人男人再次帮着转述他们的问题，再将得到的回答用本土语言说一遍，闹了一阵子才散。

    喝完下午茶，教授们再次发挥死缠烂打功，缠着墨泪，压榨她的价值，四男学生们闲不住，跑去“观察”四周的地理地形。

    如此此般，白天很快过去，晚上大家又一夜好梦。

    第二天仍然向西，比前一天走得更远，科研组成员现在不当墨泪是病人，而是拿她当安全警报器，无论是走路还是准备实地工作，首先问她附近有无毒物，他们使唤她使唤得心安理得，她知而无不言，言而无不尽。

    当完成一个取点，到达第二个点，相距营地约六里有余。

    “我有了新发现！”丢下教授们独自挖宝着的少女，在远离大部队近半里后，冷不丁的冒出一句。

    “小姐，赶紧淘宝去！”保镖们连蹦带跳的集合。

    “那，走！”
------------

第六十八章

“理查德，那个孩子跟你说啥？”

    “小Rita又发现了喜欢的东西，派人来说让我们收工时不用等她。”

    “哎哟，Rita要发达了啊！”

    “肯定的，这次非洲行，她可赚了。”

    “不对，Rita亏大了，她每天耗费的物资远远超过收获到的药材。”

    “啊啊啊，那个不论，只说药材方便嘛！”

    “对哦对哦，我……”

    理查德教授们等跑来送信的小青年跑远了，一个个欢快的交谈，他们不担心Rita的安全，她带着一堆保镖，自身又有超强的直觉，比他们更让人放心。

    墨泪带着保镖们，走向森林的方向，很快穿过平原上的荒草，进入最边缘的森林边线一带。

    不对劲，非常不对劲！

    东佐越走越犯疑。

    平原本与森林接镶，黑人常在森林边缘砍柴，他们喜欢砍小型树木作柴烧，像碗口大小或人手碗大小类的树木是最爱，偶尔也砍有成人小腿粗的类型，超过大腿粗的基本不会要，因为很难搬动。

    黑人们也不太深入山岭，基本在边缘六七里之内，如此也令森林边缘地带的小型树木被砍光，仅留下大型树木，以至树林内部反而空荡，很小有灌木丛。

    至此，据科研组至少相距四里远，往回一望，天空旷远，荒草落茫茫。

    东佐越走越纳闷，这一路走来，小姐竟然没停留，哪怕遇上了药材也一样越过去了，他记得很清楚，途中有几种药材比较难见，早上出发时小姐碰上了一棵可是欢喜了好一阵，很宝贝的用魔法藏了起来，现在却连看都没看，太不对劲了。

    更重要的是表情，小姐脸上没有喜出望外的喜气，隐隐的带着丝丝凝重。

    对，就是凝重。

    这不像是找到宝贝该有的表情呀。

    奇怪啊，东佐悄悄的观察被抬着走的少女，她坐姿随意，一只手扶在轮椅扶手上，手指有节奏的一起一落。

    二个伙伴们抬着依据华国滑杆改装成的轮椅小轿，其余护在四周，前面有两负责开道，左右挡扶树草不让它们靠近。

    看起来一切很正常。

    可他就是觉得不对劲儿。

    “小姐，找到目标了吗？”见少女没有喊停的意思，他忍不住了。

    保罗和布等人飞快的瞅了忽然出声的人一眼，心照不宣的点点头，他问的也是他们最想问的问题。

    “停下吧。”端坐不动的少女飘远的眼神回收，声音淡淡的。

    就这里？

    保镖们满心惊讶，呃，附近好像除了树还是树吧？心里诧异，大伙儿还是很听话，在一个阳光充足，较平坦的地方停下。

    “小姐，你发现的宝贝在哪？”青年好奇满满，东张西望，都不敢乱动，生怕一不小心又踩着了自家小公主殿下千辛万苦要寻找的奇珍异草。

    “我什么时候说发现宝贝了？”立起身起来的墨泪，好笑的揉捏坐得发酸的小蛮腰儿。

    咦？！

    一群帅哥傻眼了。

    没宝贝？

    没宝贝大老远的甩掉教授们跑这荒山野岭来干么？

    上当了！

    青年无力的摸脑袋，啊啊啊，他们又被小公主整了！

    “来之前呀。”想想，又不服气，一个个伸着脖子，据理力争。

    “错了，我没说发现宝贝，我只说有新发现。”

    “呃，那还不是一样？”

    “当然不一样嘛，一丁点小事都可以说‘发现’，宝贝是很珍贵的。嗯，这次你家小姐极可能不会有收获，还会损失些东西，你们在这附近守着，呶，家伙，拿好！”

    “啊？”

    青年吓了一大跳，正想问原因，那少女随手一抛，抛出几只大背包，与此同时，那抬轮椅小轿也凭空消失。

    不妙！

    众人心头一凛，也霍然明悟为何小姐一路不拘言笑了，原来不是发现宝贝，恐怕是发现了危机。

    卟哒－

    四只大背包落地，他们正想问，一抹红影一抬步，如一抹风一样与几个青年擦身而过，掠到数米之外的地方。

    “小姐，你至少要带上二人接应。”布顾不得问原因，急急忙忙的大喊。

    小公主又准备丢下他们单枪匹马的去探险，他无力阻止，只希望能让三两个保镖随行，以防意外发生。

    “不用，你们跟不上我的速度，守在这里，如果有漏网之鱼你们收拾掉，别让人惊挠到教授他们，我走了，等我的烟花信号。”

    轻轻淡淡的语气才飘至人耳，那轻盈如花瓣的一抹红影忽忽的飘动，一旋闪入一棵水桶粗的栎木背后。

    又跑……了？

    被抛弃的帅哥们忧伤的望天。

    “小……”布几步蹿至栎树后一张望，仅看到一闪而逝的一点红色，急得直跺脚，小公主太倔，太任性，这可要不得，回去后一定要让大管家好生说教说教。

    “谁爬树最厉害，去树上放哨。”

    叹息，叹息十几声，东佐默默的接受了现实，头儿啊，原谅他们吧，他们两条腿跑不过异能人士啊！

    真的不能怪他们，是小姐太妖孽，智商高得吓人就算了，还是位天生异能者，让他们这些保镖们怎么活？

    如今，被打击的次数多了，他都快麻木了。

    废话！

    在场的各青年不约而同的朝他甩了个白眼，这么简单的问题还用问么？他们当年在未出师前人人皆在热带雨林里特训过很长一段时间，爬树是门基本功之一，无论捉谁都能爬上十几米高的大树。

    哼哼，随行医生是傻子。

    狠狠鄙视了医生一回，当下立即有人从背包里抄了家伙背在背上，拣着棵参天大树，抱着树身“哧溜哧溜”的往上蹿，不消几分钟即爬上了树叉，猴儿一样阵一乱蹿便蹿上顶梢。

    余下的青年们各自抄好家伙，一个个分散开，如猎犳般的几个腾跃找着藏身之地隐藏好身形。

    明晃晃的太阳垂直照着大地，茂盛的树木枝叶挡住了阳光，阴暗的密林里，鸟儿们在近树顶的枝飞来飞去，或蹲在高枝上晒羽毛，有时还能见到盘旋在树顶上朝圣太阳的蛇，或者横在树上，乍一看去还以为是树藤。

    偶尔可见松鼠或老鼠们跳来跳去，运气好还可见其他知名的不知名动物的身影，森林里的动物们可谓安居乐业。

    沙－

    在这样的地方，隐约响起轻响，伴随着那细微的声音，树丛间现出一个人，他穿着军士迷彩装，头戴黑色面罩，盖着钢盔，端着一支步枪，猫着腰，一边观察一边小心的移动。

    他才现身，后方一棵树后冒出半个人身，飞快的对着后背方向开枪，“砰”消音器化解了开枪的声响，让它变得并不惊耳，子弹穿破空气的“啾啾”音却无法阻止。

    戴着头盔的男人闻声快带闪避到树后，同时朝后方开枪射击。

    “砰砰砰－”

    子弹在林子中乱飞，或撞上树，撞得火星四射。

    砰－

    钢盔男人才闪至树后，冷不丁的一颗子弹从紧邻着他的一棵树后飞出，狠狠的击中了他后背。

    双方离得太近，钢盔男人来不及躲闪，应声而倒。

    当他扑倒，人还死，正想爬起来时，那开枪的人从树后露出身，又“砰”的再次补上一枪。

    那一枪正中男人太阳穴，他连哼都没哼，倒地而亡。

    “又干掉一个！”

    一击要了人命的人，吹吹手枪。

    他依着树，背着个登山包，大约经历了一番摸滚打爬，身上的长袖衬黑黑蓝蓝黄黄白白，都看不出原本的颜色，却很年表，约二十出头，黑眼睛黑头发黄皮肤，一眼可知是亚洲人。

    裤子是牛仔裤，但他受伤了，一条腿的小腿肚上缠着布条带子。

    “我的萧少爷哟，你还愣着干啥，快走，枪声很快会将其他人引来。”第一开枪的那人也跳出来，一边跑一边笑骂。

    那是一个中年男人，他情况略好些，身上的休闲军士装衣服还能看出原样，登山裤，登山鞋，背着包，像是野外探险者。

    “操他祖宗的，他们有完没完啊，真要赶尽杀绝么！”萧少忍不住爆粗口。

    口里嚷嚷，动作可不迟钝，挪着伤腿，与中年男人一起跑路。

    “当然没完，他们是亡命之徒呀，要不我们死光，要不他们死光。”

    “死黑面龟孙子，真跟我们卯上了。”

    “萧少啊，你个大少爷放着有福不享，偏喜欢玩刺激，现在后悔了吧？”

    “后悔个鸟！少爷挂了也是为国捐躯，十八年后又是条铁骨铮铮的好汉。”

    “你省省吧，还为国捐躯，国家才不想要你块小身板，你是留点力气逃命才是正理。”

    “我……”

    萧少默默的闭上嘴。

    中年男人好似习惯了在森林里生活，挪腾跳跃，行走自如，每每都能避开些刺或虫物，而后面的萧少带着伤，走路一瘸一瘸的，也跑得不太快，以至于中年男人往往要放慢速度。

    一青年一中年才离开不久，几个与钢盔男人一样装束的人从他来的方向包抄着跑近，那装束也无异于告诉别人，他们是非法组织的武装人员。

    他们寻着血腥味很快找到了死去的同伴，蹲下身检查。

    “血还在流动，人还没走多远。”

    “他们中有人受伤了，跑不了的。”

    几个人检查一遍，一人鸣枪，为同伴送行。

    “追！”

    非法武装人员也不掩埋同伴，顺着痕迹追赶。

    森林里人只累着树叶杂枝，无论人还是动物们经过总会留下些痕迹，对于有经验的人员来说很容易找到那些线索。

    “东佐，小管家，远方有枪声。”

    远远的地方，坐在树上的青年隐约听到了远方的枪声，立即汇报。

    “可能是非法武装人员，一部分留在这边，分一半人马摸过去找小公主。”隐蒇着的布跳出来，立即调点人手。

    “这一点我也赞成。”东佐附议。

    他可是受头儿之令而来，来之前老大千叮万嘱一定要保护好小姐，但凡是出于对小姐有利的建议与行为他都会赞成，这一点是与史密斯的宗旨不言而合。

    两人各点数人，向着自家小公主去的方向潜行。

    他们能听到远处的枪响，在森林里溜蹿的中年和青年自然也听得见，两人身形顿了顿，又马不停蹄的开溜。

    “钟叔，他们好快。”

    跟着中年男人的萧少，也不禁心生佩服，亡命之徒就是亡命之徒，他们的速度果然也不赖。

    他自然也猜得出那声枪响是他们在为同伴送行，就如在自己国家，当某位军人装烈牺牲，在举行葬礼时也会鸣枪，以示对英烈的敬重与惦念。

    “嗯。”

    中年人面色凝重，他们比他预想中来得还快，也足以证明他们原本并有分得太散，彼此相隔不远以便随时接应支援。

    这也预示着对己方不利。

    两人借着树木的掩藏，东蹿西绕，尽量让追击者多费点力气寻找痕迹，以给自己争取时间。

    哗啦，正走着，前面的中年人一脚下去，脚底树叶往下一陷，一大片地方隐了下去，一前一后的两人同时双腿落空。

    “我日！”

    “我叨！”

    “我擦！”

    三句粗口话不约而同的响起，有两句声音响亮，有一句极为轻微，除了其本人，几乎无人察觉，至少踩空的两男人便没发觉，他们两气得头顶几乎冒青烟了。

    他们掉陷井了。

    大约是很早很早以前打猎人挖的陷井，所以被树叶掩盖住了，与周围一模一样，他们才没有发现。

    还有比这更霉的么？

    伴着树叶往下掉的两人，火冒三丈，却无可奈何，陷井很宽，想抓都抓不着借力或稳身的东西。

    一棵大树上，从树身后出探出颗脑袋，一双乌溜溜的眼睛，就那么看着两男人往下掉。

    卟咚－

    人与树叶杂枝纷纷还在向陷井底下坠，眨眼间便落地，两人类没有受到上天的眷顾，一个摔了狗啃泥，一个摔了个四脚朝天。

    “唉哟－”萧少倒仰着，疼得呲牙咧嘴。

    他先是站立式的着地，那么一来受伤的腿无疑是雪上加霜，当即承受不住而向后仰倒。

    “怎么了？”中年男人飞快的爬起来，去查看青年伤势。

    “钟叔，我腿骨大概断了，你赶紧踩着我的肩膀出去，别管我，快走，回去后记得给我上功请封成英雄，少爷可不要默默无闻。”被拉坐起的萧少，抬头往上望。

    陷井挖成圆状，宽得可以装下二头大像，上面架着树杆，从底下往上看，可以看到错乱交叉的一些树杆，它们已腐朽，所以当他们踩上时便塌了。

    这估计是对付大型猛兽所准备的，挖得不浅，目测有二米五以上，以人的中跳跃力一步之内无法攀到边缘，如果借力一跳，完全可行。

    “废话，有去有回，你是我带出来的，自然要带你回去，否则李老还不得崩了我。”中年人三下五除二的拽起青年，往下一蹲将他顶在脖子上站起来：“上去！”

    “钟叔，别管我，你送我上去我也走不了，放下我，你出去。”

    “上去，啰里八嗦的作甚，有这功夫早出去了。”中年人狠狠的一掌拍在他的大腿外侧。

    “钟……”他还想坚执，却拗不过中年人，就着他的手肘单脚踩上他的肩，借力一跳趴住井边，挪动几下爬上岸。

    他顾不上喘气，“噌”的抽出军刀，用力插进泥土，自己扑住刀柄，朝下伸出手：“钟叔，将手给我！”

    “这就对了！”中年人欣慰的点头，以一个起步跑的姿势一跳跃起，抓住他的手，自己又一跺井壁，竟腾空翻出陷井。

    “你忍着点！”他落地，也不歇，取回青年的军刀还给他，弯腰将他扛上肩，像扛货物一样扛起来，还用力的抖了抖，看看重不重。

    “钟……”萧少眼眶一热，无语凝噎。

    “老兄啊，追兵快到了呢，你们还要磨叽多久才找地方隐蔽呀。”中年男人正准备开跑，头顶上方响起一道幽幽的声音。

    中年人下意识的闪到了树下隐身形，他扛着一个人，跑得还挺快；被扛着的萧少惊得一颗心险些飞出去。

    头顶有人！

    这认识让两人一阵阵的心惊肉跳。

    中年人一下子靠在树上，将青年放下，双手举枪。

    “谁？”两人戒备的望向上方。

    呃！

    居高临下窥视着的墨泪，差点被口水呛着，千变万变，这一句总不变，果然“谁”“你是谁”这两句堪称世间人气最高词句。

    黑白讲，她也才赶至不久，在远远的听到底下二人的脚步声逼近时才藏了起来，原本想瞧瞧是谁，谁知这一瞧之下不禁咂舌－这两人，她认识。

    中年男人即是当年在临安高速路段车祸中用了她救命药的男人，后来从某少嘴中得悉其官职不低，她与他有二面之缘；另一个正是在李老宅子里有过一面之缘。

    认出两人时，她还在感叹着“人生何不相逢”，思考着要不要来个“他国遇同乡”的伟大相遇，却没料到那两只倒毒蛋竟掉进陷井。

    要不要帮忙？

    她在想着那问题，结果就看到了“可歌可泣”的感人一幕，她绝对没有嫉妒眼红的意思，实在是某些人后面跟着的尾巴真的越来越近，她才“好心”的提醒。

    真的，千万别误会，她是好人，才不嫉妒男人们的深情厚义哟。

    唉唉，举枪相向？

    我擦，当她是坏人？

    看到朝天而指的四支黑洞洞的枪口，墨泪哀伤了，呜，她好心好意的跑来帮忙，竟然招来黑家伙侍候，要不要下去？要不要下去要不要……
------------

第六十九章

啊啊啊，好心被当作驴肝肺！

    悲催啊，藏在树上的墨泪，悲催得不得了。

    树木高大，她藏得很妥当，下面仰头的两看到的是树枝树叉，至于人在哪，他们连点影子都没看见。

    可他们确认那人存在，刚才的声音不是幻觉。

    钟上将差点郁闷死，他即然找不到对方，十余年所学，二十几年在枪林弹雨里打滚所织累的经验，以往能准确捕捉对手气息的宝贵灵觉竟然失灵了，这太他妈的让憋屈了。

    “朋友……”

    这样拖着也不是桩事，他想跟人打个商量，谁知才冒出二个字。高大的空无一物的一个树叉上光影忽忽一现，一片红色轻飘飘的朝下飘降。

    “唉，姐真霉，睡个觉会被吵醒，好心担醒招来黑家伙对待，唉唉唉，祸从口入啊，古人诚不欺我。”

    郁闷啊，墨泪郁闷的想撞树，她还真不想蹦出来，奈何某些小尾巴越来越近，再不出面等会估计会更累人。

    ？

    哀怨的语气，晃动的红色，令仰头而望的两人眼珠爆瞪。

    树上，那一抹红影飘至空气，犹如一把伞徐徐而落，比石榴花还红艳的颜色在这四周不是绿色即是苍碧的阴暗茂林里格外显眼，艳艳红色似莲叶铺展，旋旋摆动，露出黑色袜子裹着的修长的腿。

    那一瞬间，让人想到了仙女下凡，花瓣满天。

    “是你？！”

    两人目瞪口呆。

    我的老天啊，这岂不就是L市钟家的那位小祖宗么？怎么会出现在这里？

    萧少的心咚，咚，咚的撞击着，他感觉快要控制不住了。

    “小子，闭眼！”钟上将瞬间回神，抬手掩住青年的眼睛。

    裙底风光无限好，但并不是人人都能一饱眼福的。

    同一刻，他自己也垂下眼，不去欣赏百年难得一见的风景。

    “我……”被挡着视线的萧少，欲哭无泪，大叔啊，好大叔，这是送上门来的眼福啊，不看白看，乃怎么可以这样啊，不带这么抢人福利的！

    他恨不得将眼前的手给剁了，然而有贼心没贼胆，大叔若不说破，看了是赚了，现在都说破了，他再看就有失军人风度。

    嗯嗯，是个不错的好男人！

    冉冉下降的墨泪，看到中年男人的举动，颇为满意，这货是条汉子。

    至于裙底风光，她不介意，世上有一种保护叫“打底裤”，她有穿的，虽然是针织花形的，好歹比没穿要强，再加上还穿了厚丝袜，基本看不到啥。

    “沙－”钟上将看到一大片红色在眼前晃了晃，在听到一声沙的声响，才放开捂青年眼睛的手，自己也看了过去。

    少女红裳飘逸，黑发飞扬，立在那儿艳光四射，淡淡的笑容，明净的眼神，恍然间令带着腐叶味道的空气也鲜活了起来。

    “真是你！”

    看着笑意吟吟的少女，萧少低低的呢喃，距上次一见，转眼即二月，却没想到第二次见面会是在遥远的非洲，还是在这样的地方，这样的场景不，他还……

    低头，看着绑着布条的腿，他觉得一张脸火辣辣的烧了起来。

    没用，很没用！

    这样子在她的眼里一定很没用吧。

    他微微抿唇，撇过视线。

    当然是她了。

    钟上将好笑的瞥了青年一眼，除了钟家小祖宗，谁会一年四季都穿裙子，还有谁会如此钟爱红色？

    钟家小祖宗也真够狂的，在非洲森林里四外乱跑还不改裙装，他都不知该说什么了，这样子若让李老张老看到，估计会跳脚大骂胡闹。

    “钟小姑娘，我们又见面了。”他笑了笑。

    呃，果然他们知晓她是谁。

    “你们见过我表姐？”墨泪心中了然，嘴上可不承认，眸子一转，笑嘻嘻的对上中年大叔的视线：“我还在想着你们究竟是不是华国人呢，现在我知道了，你们真是我母国人，只有见过我表姐的人在见到我时才会认错，你们是哪个市的，是不是L市人？”

    无畏无惧，少女的眼神清澈明亮，有几分纯真，有几分好奇。

    呃……

    萧少被绕糊涂了，难道真的是两人，上次见到的墨家小姐，这个才是真正的钟家小祖宗？

    不对啊，钟叔的情报不会有错才对。

    他晕乎了。

    “我是燕京人。”钟上将镇定自如，她不愿承认就不承认，想来她自有她的道理，他正思量着，少女慢悠悠的侧身，偏头望向一边：“大叔，小鲜肉，你们的尾巴来了，相距不足五十米，共七人。”

    她语气轻快，比跟说天气咋样咋样还闲悠。

    “小姑娘，这小子帮忙看护一下。”钟上将望望少女，她能爬上那么高的树，跳下来连个踉跄都没打，这身手了得，帮照顾个人应该不成问题。

    他极速跑动，冲出去迎敌，那立着的少女一伸手，准确无比地拽住了他的胳膊，一把将他往后一推，推到青年身边：“这活还是你自己来，姐会被人照顾不会照别人，哦，大叔，你的家伙借一支用用，回头还你。”

    “你……”钟上将凌乱了。

    他竟然无力反抗！

    被按钉于地，他眼睁睁的看着少女顺手从自己手中拿走一支手枪，她随意的一抬脚，脚下生风，裙摆盈盈晃动即去数米。

    “轻功草上飘？”瞪着眼的萧少，又看呆了。

    少女行走无声，落步不见任何脚印，掠过树叶杂枝犹如轻风刮过，去了无痕。

    此功，像极了传闻失传了轻功功法“草上飘”，他之所以知道，因部队里有人正是那门功夫的后辈传人，可惜所习也仅只能在负重二百斤时能健步如常，却绝对飞不起来。

    “有什么奇怪的，钟家本是古修世家。”钟上将眸了闪了闪，捞起青年，又换了个藏身之地，拿着家伙防守。

    遁着痕迹追寻的钢盔男子们也极为小心，虽然不想承认，却也不得不承认东亚的某几国的某类人真的非常厉害，无论是技术还则是隐藏手段，跟他们常年在雨林里生活的人相比有过之而无不及，就如现在，他们被带得绕了好多弯，明知极可能是幜子，还是不敢太大意，生意对方绕到自己背后的方向去放冷枪。

    也因顾虑重重，更不敢聚在一起，那样目标太大，一旦遇上袭会损失惨重。

    分散的人小心翼翼的在林子里穿蹿，每每闪避快移的身影比猎犳还快。

    “啪”，一个男人快速从一棵树后闪到另一边，一侧一只白晳的小手轻轻的按上了他的肩头，太阳穴上多了一点冰凉的东西。

    “……”他还不及喊叫，身子剧烈一阵震抖，向前扑去。

    一招干掉一个，墨泪伸腿将他放倒，没让发出任何声响，又快速掠向下一个目标，就凭她那种近乎于妖孽似的灵敏感觉，能轻易的察觉到敌人位置，力量强弱，也可以很轻易的搞偷袭工作。

    而另几个小心潜行着的成员，谁也想不到同伴在无声无息间已去见了上帝。

    全副武装的男人走在积叶杂树间，来回腾跃的身影灵敏而快速，踩出“沙沙”细响，像风只过树梢。

    一抹红光也在忽左忽右的掠走，每停下即有一条生命消失，而收割着生命的人一点也不内疚，更没有任何恐惧。

    “卟”，又一个钢盔男被送去跟上帝喝茶聊天。

    这也是第四个。

    我靠！

    送出一颗花生米，墨泪瞅着手中的家伙有想骂娘的冲动，手枪发烫了！

    枪管滚烫滚烫的，如果不冷却，估计再放一枪它会自己发红，或者来个炸膛也不是什么不可能的事。

    大叔啊，您老在哪捡的垃圾？

    她真的想跑回去问问那位大叔家伙是不是在非洲垃圾桶里淘来的，如果是华国造，啥也不说，捂眼，不要直视。

    忧伤了三十秒，墨泪将热乎乎的黑家伙丢进乾坤袋，改而换成一支小巧可爱的金色小手枪。

    噢吔噢吔，下面的三只请做好准备，接受来自遥远欧洲的小杀器吧！

    拎着漂亮的金色小手，快速朝最后三个目标摸去，她迫不及待的想试试它的威力与杀伤力有多强大。

    戴面罩头盔的七人组仅余的三人也是遁着痕迹的探路组，中间一人管前方和搜索，左右两人负责两侧兼顾前方。

    墨泪很快摸到了三人身后，果断的扣机。

    无需特意瞄准，就随意的一眼之后即射击。

    了粒铁弹子钻出枪口，在空气里飞速旋转着。

    “该死的！”

    “他在背后！”

    听到子弹的嘶叫声，小心而快速移动的三人霍然明悟过来，几乎是下意识的朝不同的方向散开。

    砰－

    他们快，铁粒子比人更快，居中的来人还来不及避开，那小小的米粒儿穿破了他的后胸，强劲儿的击穿力带起几滴红雨。

    他倒了下去，向前面扑倒。

    “砰砰砰－”

    向两边跳开的人回身射击，成串的子弹接二连三的扑向那隐约晃动的一点红色。

    它跳动的太快，他们没法瞄准，只能以扫射的方式还击。

    “钟叔，她们交手了。”

    被掩护着的萧少，眸间弥上忧色，那么个小女孩，真能一举荡灭七个武装人员么？

    “嗯。”回应的是漫不经心的一声。

    老实说，钟上将还真想见识见识小姑娘的身手。

    而就在他两说话间，相距不到五十米远的交火已在瞬间接近尾声，那腾闪的两人在连放几枪，还击出几颗子弹的当儿，被一击击中眉心，以相差不到二秒的功夫相继后仰。

    两人的眼睛瞪得老大老大，“砰卟”，人倒地，眉心渗出殷红的颜色。

    “果然不愧是杀器！”

    解决掉最后二只，墨泪从树后绕出，吹吹枪口，喜上眉梢。

    不错不错，力量够强，速度够快！

    欣赏一回，立即藏起来，这个可不能让别人看见的，此乃秘密武器，还是特意发良过的新生产品，被人看到没准又是一堆麻烦。

    晃悠悠的走前，看看，她默默的双掌合十，念了声“阿弥佗佛”，她本想拎一个人的，提了提，很重，不是一般的重。

    那重量或许对常人来说不算啥，对她来说，绝对是形如千斤万斤，不可撼动。

    唉，人弱力弱啊，这不是偶干的活。

    摇摇头，自我寻了个理由，潇洒的迈开大步。

    “噫，没声音了？”

    正竖耳倾听的中年人和青年，不由傻眼了。

    究竟怎样了？

    两人的心突突的跳着，跳得又急又快。

    “有脚步声。”

    他们正紧张着，听到了人或物走动时带起的声响，而凭判断，那声音不均匀，有轻有重。

    两人借着树为盾，枪支瞄准声源。

    卟踏卟踏，声响越来越近，就在两人几乎要屏气而待的当儿，视野里出现艳丽的红色。

    “唔！”

    一大一少的两男人，震惊的看着移动着的一抹红色，瞳目越瞪越大。

    “喂，大叔，还活着没？去善后。”

    少女的声音很动听，很悦耳。

    “哦，好！”

    被声音惊醒，树后的两男人无意识的应了一句，随之明白自己竟然走神了，不由暗恼。

    “战争结束了？”钟上将随手又将伤员给捞到较空旷的地方放下。

    他还似信似疑。

    如果没有记错，他们才听到几声枪响，声音密集，前后时间不到一分钟，按理那么短的时间不可能同时将七人击死，哪怕是七人扎堆，以扫射的方式也不一定中要害，还得补枪，也需要时间的。

    “结束了。”平淡的语气里，少女依着了附近的树。

    结……束了？！

    萧少呆住了。

    “小姑娘，你没事吧？”

    钟上将吓了一跳，急冲冲的往前。

    “累。”依着树，墨泪苦笑。

    人生最悲催的是什么？

    是我爱你你不知么？

    不是。

    是想爱不能爱么？

    不是。

    是眼见富贵在眼前却无缘么？

    不是，都不是，她觉得人生最悲催的莫过乐极生悲，很不幸的，她又遇上了。

    之前，她快乐的收割着别人的生命，一点也没觉得累啊疲啊，等完美的解决掉一堆不良分子，好不容易轻松了，得，渣身躯的后遗症便来了，四肢乏力，肌肉发僵。

    那情形，简直让人抓狂。

    墨泪恨，恨得在心底怨天骂地的骂了千百遍。

    这当儿，她感觉腿僵僵的，都快迈不动了。

    累？

    钟上将打了个踉跄，瞅几眼，发觉少女面色比之前更白，气息略乱。

    他快跑过去，龙腾虎跃的似的奔跑带起了残叶，踩断了树枝，他飞越赶到少女身边，扶住她去有阳光的地方，那些地方太阴湿，多呆无益。

    “大叔，虽然我很不想吐槽，但还是忍不住要说，你这家伙太垃圾，真怀疑你是在哪个沟沟里白捡的。”

    她随手将黑家伙还给中年男人，忍不住吐槽。

    “非洲弄的，能好到哪去？”中年男人关上保险，藏进内口袋。

    “大叔，你去善后吧，反正这坑是现成的，你将人拖来丢进去，弄泥土盖起来就行了。”

    “……”

    一大一少的两男人心跳加快，咚，咚，咚，一声接一声，特欢脱，脸上的表情则是幽暗幽暗的。

    “怎么，有问题？”

    摇头，两只摇头摇得像波浪鼓。

    “再帮个忙，将这个帮我先个地方丢上天。”墨泪看看两只，塞给中年人两只花炮。

    管他们两在想啥呢，谁爱想啥尽管想，她才懒得花心思去猜。

    呃！

    钟上将看着手中的两只逢年过节常放着玩儿的花炮，狠狠的抽了抽嘴角，却聪明的保持沉默，啥也不说，不问。

    钟小祖宗啊，你也太不人道了吧，宰了几个人，还放鞭炮庆祝？

    萧少狂汗了。

    等……等等，好似有点不对？

    哪不对呢？

    他纠结了。

    钟上将扶着少女到青年身边，让两人作伴，自个寻了个地方安放好花炮，用打火机点燃。

    两去花炮“咻”的升空，从疏稀可见一点天空的树枝间钻出，又飞了一段距离，“砰”的炸开，天空开出二片蓝色的星星光芒。

    “小姐平安，让人接应。”

    远方，蹲树下眼巴巴的等候着的青年，看到天空中闪耀的蓝芒，立即朝下面大声的传话。

    “多远？”

    “目测在二里之内，之前隐约传出枪声。”

    一群人很快聚齐，迅速从原地消失。

    “小姐发了信号。”

    一处丛林内，正徐徐向某一处前进的青年们，听到砰然炸响，想找地方观看天空，奈何四周树木茂密，竟看不到，一个个心急如焚，风风火火的狂奔。

    那边，钟上将点燃庆祝的花炮，自个跑去给敌人收尸。

    苦催啊，他心里苦得要命，钟小姑娘也太善良，还让人帮收尸，而他堂堂上将竟无法拒绝，这太令人憋屈了。

    目送着他的背影远去，萧少收回视线，以审视的目光打量着被送至自己身边坐着的少女，她以枯枝为板凳，竟丝毫没有嫌弃它硌人，这，真是钟家那位小魔头？

    他忽然有些不相信了。

    少女眉目如画，不抹粉施红，清清淡淡，干干净净，无论怎么看都跟在华国见过面的人是同一人，可这当儿他偏偏感觉到了不同的气质，具体说不上哪不同，可感觉就是有完全不同的气场。

    “你们怎么跑这地方来了？追缉跨国毒贩，还是追拿潜逃在外的经济犯，或是在调查恐怖组织？”

    等小鲜肉男看自己看够了，墨泪才漫不经心的挖掘八卦。

    “追捕一个窃取华国某军工厂资料的嫌疑人。他逃离华国经越南进入非洲，我们追到塞拉利昂，不幸无意撞破一个非法组织的淘金地，被人追杀，然后就是你知道的。”他不算泄秘吧？他觉得不算，如果她想知道某些事，估计李老等人会很乐意。

    “任务可有完成？”

    如果没完成，呃，她就当没问，她才不要去掺一脚，这是国家某部门的事，

    “饶幸完成。”成功击毙犯者，夺回被窃的东西，应该算得上是圆满的。

    “唉，不管是内鬼还是间谍，我都想吐槽你们，连军工厂都能被窃，可见管理有多么的松懈，漏洞有多大大，管理人员有多么的玩忽职守，也反应了国家抓蛀虫行动还不够狠，态度不够坚决，而且，由此可见，对于某些人才还不够重视，若真重视人才，尊重学识，给足了相应待遇，估计没人会愿当亡命之徒。”

    “……”帅青年被噎得哑口无言，无论从哪个角度来讲，这确实是相关部门本身有着无可推卸的责任，可听着别人评论，就如自己的伤疤被人揭开一样让人难以接受。

    “你呢，怎么会雨林来玩儿？”他憋了半天，反问回去。

    望天，墨泪纠结了，她能说是自己远远的听到了枪击声，所以跑来查看原因么？

    显而易见，这说不得，其实，别人枪战也好，谍战也好，不关她事，她就是怕有些非法武装组织在解决掉对手后，为了秘密不外泄，会不分清红皂白的将在附近的考研小姐也给一并灭口。

    “我在追一条大蛇，追到附近，听到枪声，跑来看看。”她就看看，没想过要现身的，顶多发现不良分子秘密给清除掉，谁知竟遇上熟人，害得她不得不出手救人。

    当然，这也是看他们是军人的份上，若换个对象，她未必会蹦出来，最多帮着干掉小尾巴，才不会去拣麻烦。

    “哦。”他点头，这理由可以接受，他正想说话，中年男人回来了，一手挟一人，将挟死狗似的，那表情相当的幽郁，尤其是看向少女的眼神，隐晦不明。

    是的，钟上将震惊，他找到了七人，每个都是一击毙命，由此可见小姑娘的枪法有准，他对过伤口，有四人死于他的那支枪下，另三人中枪后子弹竟穿透了人的脑袋，那，该有多大的力量？又是何等的枪支才能做到那样？

    还有更令人震惊的事，那些人的枪支不见了，全部都不见，小姑娘没说另有逃脱，他也没见小姑娘有收缴兵器，那些家伙去了哪？

    一个一个的问题，让他陷入深深的震惊，无法自拔。

    “钟叔，别忘记弄点武器回来，不收白不收哟。”萧少看着当搬尸工的上司大人，笑得露出口好牙。

    他骨折了，本来该疼得受不了，然那条腿已麻木，反而不觉痛，情绪与心态都没受影响。

    “武器我没收了，没你们的份。”想白捡武器？她早先一步全藏进荷包了，哪轮到他们坐收渔利。

    那些武器可不差，如果她没看错，是二年前俄国的新产品，有值得研究的地方。

    “你？”

    一大一少的两位惊讶的看着少女，她两手空空，那些藏哪？

    “呶，你看看，是不是这种？”挥手，一支黑不溜秋的玩意凭空而现，正是缴来械。

    “你……”

    四只眼睛一凸，瞪成了两对铜铃。

    成功的吓得两只目瞪口呆，少女奸笑着收回，再一扬，将自个的小软轿丢出来，自个爬进去坐了，眼睛笑眯成一条线。

    老天哟，坐着树枝，踏着腐叶，很不好受啊，她都崩溃了，现在终于能光明正大的拿自己的宝座出来坐啦，哟哂，还是自己的椅子舒服。

    “这……这……”

    萧少怀疑自己在做梦，狠狠的掐了一把大腿，疼得呲牙咧嘴。

    “天赋异禀，天赋异禀！”

    钟上将欣喜的大叫。

    大开眼界啊，他竟然亲见见到了世上最神奇的一种天赋，它所表现的即是无法用科学解释的神奇力量，比如，可将物品藏在手心或身体的某一部位，可以藏金银玉器，刀剑之物，而它并非是无所不能的，也受限制，具体因人因时因物而易。

    没有人能弄清它的原理，就连其本人也无法解释，更无法解释那些东西是如何而保存不伤己身，它或天生或后天觉醒，来得忽然，它也并非是永久性的，也有拥有了又忽然消失的。

    天赋异禀者少之又少，千年未必能遇上一个，华国曾经出现过天赋异禀者，有记载的是在秦汉之期。

    如今，他竟然遇上一个，怎么不令惊喜？

    他站在那，都忘记干活了。

    “你……你将它们藏在哪？”

    萧少憋了半晌，嚅嚅而问。

    如果不问，他会憋死的。

    “藏在手心，别问我为什么，我也不知道，知道了也不会告诉你。”小鲜肉，你长得不赖，可也不足迷得人七晕八素，甭想挖到秘密。

    ……

    钟上将无声的叹口气，钟家人，太神秘。

    他将人丢进坑，再折回去搬运

    萧少的一张脸涨得通红，她就不能好好说话，老啥他干么？他得罪她了吗？

    看着眯着眼儿享受似的少女，他又恼又幽怨，表情活像受了气的小媳妇。
------------

第七十章

“科林，昨天上街发生什么事了吗？”

    “没有，一路顺利。怎么了？”科林瞅瞅拽着自己说“悄悄”话的西佐，一副疑惑不解的表情。

    他们昨天进城，先了解市场，下午购物，早上大清早又去买了些新鲜的东西，然后马不停蹄的返回，因为仅只购买生活之需，车辆负重很轻，用了二个半小时多一点回至营地，带回来的新鲜肉品正好可及时整治午餐。

    待不忙时，西佐瞅着周围没有黑人朋友们时，逮着科林打探情况。

    “翻译先生看起来有些不对劲，我以为你们遇上恐怖分子捣乱给吓着了。”

    “嗯，他昨天中午便不对劲，他自己说是在街上听说西部又有人死于埃博拉病。”

    “哦。”

    另一边，在临近十二点二十分，安德鲁、理查德教授们猜测女学生估计不会来跟大家汇合了，也不磨蹭，指挥着考察组收工，当一队人马穿过荒原回到营地之外，便看到守在树下遥望的青年。

    “Rita还没回来啊。”

    “看样子是的。”

    各人又YY起来，猜测Rita会找到什么好东西，叽叽喳喳的比麻雀还热闹。

    小姐没一起回来？

    西佐看到远方的队伍，意外的挑起了浓淡正相宜的两道一字眉。

    保镖队分工有序，来自两监护人和管家家族的各调出人手负责晚上的安全值班，前者与后者的比例是2：1，西佐则是监护人一方晚上守夜的队长，东佐则是随身医生，晚上不值班，保罗和布有时也值夜，也仅守上半夜，白天仍然跟着外出游荡。

    工作定下来，西佐晚上上工，上午睡觉，到中午醒来闲着无事坐树下养神，顺带帮‘放哨’。

    他感到意外，却并不震惊，东佐等人全没回，不用大脑想，哪怕用脚趾想都能猜得出原因，必定是小姐又“发现”了某些有趣的东西，脱离队伍跑去寻根挖底寻宝探险去啦。

    与他一样，其他保镖们在看到出去的一拔人仅只回一部分时，稍稍意外了一下又泰定自若。

    他们很的镇定，教授们则很在意，回到驻地的第一件事就是赶紧向一群青年解释Rita没同回的原因，省得他们担心。

    果然如此！

    保镖们露出“我就猜到会这样”的表情，那种不急不慌的气度也成功的让教授们郁闷了。

    当理查德等人收拾妥当坐在餐帐美美的享用午餐时，未归的帅保镖们正在森林里风风火火的奔跑。

    “我听到说话声了哪！”

    东佐等人急三火四的跑得人人见汗，于某一刻猛不丁的全站住了，再倾耳听听，真的听到了说话声，而且还有一道是他们最熟悉的女声。

    老天啊，小姐该不会又“遇”上好朋友了吧？

    汗，青年洒下一片瀑布汗，不是他们乱猜，而是他们家的小公主实在太招人喜欢了，好似跟谁都有共同语言，比如上次去印尼西亚，她跟那个有女装癖的少年就是一见如故。

    仔细听了听，他们也不急了，擦去汗，收起长家伙，人人像手枪藏在能在第一时间可以快速拔取的角度，才再次出发。

    卟卟，唰唰，沙沙，踩着积叶的脚步声，树枝被震动声音，一声接一声。

    “你的后援部队来了。”

    陪着人闲话的萧少，见少女微眯着眸子，他很厚道的提醒。

    “你竟猜对了哪。”少女张眼，很给面子的露出点点惊讶。

    ……

    萧少重重的垂下脑袋，心中哪叫个无力啊，她在这里，保镖必然不会离太远，以她的能力，若非自己人靠近，她早去全部崩了，她没动当然证明是她的人无疑，这么简单的事他若猜不明白，岂不是白痴？

    东佐，保罗，布几个，摸近地点，也清楚的将两人的两句话给听到了，几人无力的苦笑，果然，小姐又遇上‘好朋友’了。

    于是乎，他们光明正大的跑跳，一阵旋风从树木间旋出，便见在一丛枝叶稀疏交错下的地方，一男一女顶着头顶穿过会叶的细碎太阳在小憩，男人身上狼狈，气势却不弱，少女靠在自己的座上，笑咪咪的歪头瞅望他们。

    另一边，一个中年人挟着一个看不到头，仅看到身子的迷彩装男人从树丛中冒出来，见到他们还微微点了点头。

    ？

    东佐一见之下，心中又是一阵狂汗，这，太巧了吧？！

    那男人……那男人！

    那男人岂不就是用了他手中那支“神力一号”的那位？

    认出中年男人是谁，他彻底凌乱了，这样也能遇上，巧，太巧了，不是么？

    保罗几个飞快的对视一眼，几个护着小公主，几个去中年男人那儿，从他手中“接”过那看不到面部的迷彩服男人，仔细的检查几遍，将人丢进已丢进陷井，至于对陷井里的情形，他们看了跟看到花花草草是一样的表情，啥感觉也没有。

    几人削了树棒，撬土掩埋死人。

    当快完工时，后面一拔也赶至，又多几个人帮忙，很快掩上厚厚的一层土，也将陷井底垫高了一层，人若再落进去用力跳可以趴到边缘。

    众保镖们也不追问两人出现的缘由，萧少倒很有自知之明，自个“坦白”，他编了个故事，说是自己老板想在塞拉利昂投资开采矿产，他们先来斟测地形地貌，结果很不幸的被一支非法武装组织误会成跟他们抢资源，以致遭到追杀，躺入森林，最后跑至这地方，

    他也没敢“抢”钟大小姐的功，很爽快的承认自己两人差点被要完蛋，幸得钟大小姐赶至，干净利索的解决掉了敌人。

    保镖们心里自然猜到那不是真的，面上却相当配合的给几句惊叫，加“上帝保佑”，以示自己是完全相信那话，小姐的母国人，不管他们说啥也好，做啥也好，小姐没意见，他们也没意见。

    “几点？我饿了。”听着那很快好像打成一片的青年们的叽叽咕咕没完没了的说话，墨泪做了个很不雅的动作，摸了摸自己的小肚子。

    饿，真的好饿。

    小姐哟，你终于知道饿了么？

    保镖们抹汗，现在都快二点了啊。

    吃货啊！

    只记得吃的吃货。

    钟上将和萧少听到那话，当即抽了个冷子。

    因为时间关系，大伙也不迟疑，立即启程，钟上将还好，除了体力略显不支，并无大碍；而萧少，东佐也确定他骨折了，不能自由行动。

    他们也早料到小公主会将两人“顺带”回营，所以都不问其本人的意思，二话不说帮背起青年，开道的开道，抬轮椅的抬轮椅，麻利的返程。

    一支人马耗二小时，终于营地在望。

    “小姐回来了！”

    营地外，守着的青年望眼欲穿，几乎望穿了秋水，总算看到了小河对岸现出绰绰人影，欣赏的大喊。

    “各就各位。”一阵吆喝，人马纷纷而动。

    当迟迟归来的人群踏进帐，青年保镖们看到多出来的二位“朋友”，各自心照不宣的不问，只做自己该做的。

    “啊，怎么了？”

    教授们已下午也外出到附近一个点实地取样，留守的黑人保全人员和后勤人员们发现多出来的两人，惊诧不已，跑去跟回来的保镖们打探情况，听了青年们转述的故事，一个个又连连拍胸口。

    墨泪感觉在森林里走了一趟，浑身不爽，从头到脚的清洗一遍才安心，等她忙完，其他人已先填饱了肚皮，就余下她和拣回来的另二人。

    钟上将和萧少在森林里跑了好几天，体味很重，自然得大洗一场，萧少有伤，行动不便，两人折腾了好一阵才收拾干净。

    原本也要不了那么久，当梳洗好，东佐立即给萧少接骨，上了木夹板，也累了不少时间，才致能与墨泪同时吃饭。

    也因他俩要梳洗和医伤，史密斯家族的厨师们也及时的另起烘炉，重新做了一顿餐食，各保镖省了自己的米饭让给客人，自己吃面包，所以米饭足够。

    钟上将、萧少两吃着中式小炒，满心的激动，天可怜见，他们已有十来天没有好好吃一顿像样的饭了，一边躲藏，一边找吃的，可想而知有多不容易，最近这四五天因尾巴追得紧，每天仅以野果或捕捉野物为生，怕开枪会爆露行踪，只好活捉野物，他们吃过鸟蛋，吃过老鼠，蛇，蛙，还生吃过蚂蚱等。

    这才是人吃的啊！

    一阵风卷残云，将食物吃得干干净净，猛一抬头，发现对面的少女才吃了个开头，看到她优雅高贵的吃相，两大男人不自在的红了脸。

    钟上将、萧少十几天没吃好，也没睡好，理该倒头大睡才对，可俩人反而没多少睡意，眯了会，等外出的科研组成员也收工回来。

    理查德教授们见到女学生，本来兴冲冲的，想问有何收获，当见到多出来的二位东方面孔的朋友，先是大吃一惊，再之听闻经历，又连连赞叹，接着即是问具体细节，问长问短，盘根挖藕，问得那叫个仔细，若没人阻止，他们估计会打破沙锅问到底。

    当然，萧少很聪明，到了别人的地盘上可说钟大小姐救人的事，他稍稍改动了一下，只说为摆脱非法武装组织逃进森林，结果人安全了，却迷了路，最后摸索着走出森林，体力不支晕过去后被墨泪等人捡到，绝口不提非法武装组追到了附近，以免吓到一群搞学问的老学者们。

    当然，这版本还是墨泪的青年保镖们合伙建议改动而成，他们告诉黑人保全和后勤人员的也是如此。

    一夜无话。

    翌日，又是兵分二路，科林出差，顺带送两位客人去城里，让他们搭车去较近的康康城，虽然几内亚没有直达华国的飞机，却可以乘飞机或车到几内亚的首都乘飞机去法国等国转机回华。

    钟上将、萧少其实很想赖着不走，奈何墨泪没开口挽留，二只再不情愿也要当作感激不已的跟车离开。

    教授们一如既往的跑野外考察。

    这一天，也换了方向，改向北方，即去干涸小河流的下游方向。

    那一片平原也没有人居住，离得最近的黑人小村位于营地的东北方，而直线往北，约七八里之远有一条大道，它从盖凯杜通往基西杜古，在路的另一边不远有一个果园，实际论起来，附近并不算太偏僻。

    交通较方向，黑人村仍然没有通电，一是离城远，并不是盖凯杜县级城市的直辖村，其二附近并无大型发电站。

    翻译不用再陪着出差，也跟着队伍出发。

    墨泪前一天太辛苦，晚上又惦记着华国的那只，睡得不太好，到了点儿也提不起多少劲儿，倒是保镖们当助手多天，一来二去也记住不少药草，纷纷自告奋勇的主动跑去搜罗药材。

    “啊！”

    教授们正在有条不乱的工作，猛不丁的听到了惊叫，一个个抬眸而望，发觉正是翻译先生瑟瑟发抖的望着一处草丛，不由大感奇怪，离得最近的比尔跑去查看，发现一只老鼠在觅食，无力的摇摇头，又退回去。

    “有只老鼠。”他尽职又镇定的汇报结果。

    “我……我以为是蛇。”翻译结结巴巴的解释。

    教授们少不得一顿安抚。

    然而，那并是最后一次，工作组发现他隔三差五的受到惊吓，有时小动物从原方跑过带起响动，有时连风大点吹得草动也会惊叫，让大家颇感无奈，弄不明白他好端端怎么会变得如此胆小。

    “翻译先生，如果您真的担心人身安全问题，或害怕这些地方不安全，我们也不会勉强您，可以提前结算工资，我们会按以前谈妥的报酬付薪金。”

    午饭后，安德鲁跟翻译先生商议工作问题。

    翻译先生在上午数次三翻被细少的小事所惊，可见他心中极为不安，他们也并不想勉强他。

    “啊啊，好……，啊，不是，不是，不用，不用，我……还好，我，以前亲眼见过死于埃博拉病的人，后来听到有死于那种疾病会想起以前的事，会惊惶不安，过一二就会好的。”

    教授们迟疑了一下，按心理学说，翻译先生最初的反应该是心底最真实的，他其实愿意提前结束这份工作的，可为什么又忽然改口呢？他是出于良知，不愿白占便宜，还是不想因他中途离开后工作组缺了向导而遇到语言不通的交流困难？

    最终，他们也没解雇翻译，翻译先生下午的状态略好些。

    第二天，墨泪的状态也恢复，打着工作的幌子，实则是一到地头即自带着保镖四处扫荡药材，以归己有。

    按预定的行程，明天将去南方位，也即是挺进森林，那里也是重点考察地，据悉14年的埃博拉在附近流行时，第一个死于那种疾病症状的人即是从森林返回的第二天得病。

    那个人并没有送去医院便死掉，之后又相继有几个人死于同样症状，那些人并没有被医院所记载进死于埃博拉病的人员名册，因为他们没有得到确认，顶多算疑似。

    墨泪已了解森林的情形，如果进入森林，不会有平原上那么的药材，为了给自己多捞点外快，她可是卯足了劲儿寻找药材，争取多挖。

    如此一来，又脱了队，兜兜转转，与大队人马的距离也在不知不觉中越来越大。

    一群帅哥也拼了，睁开火眼金睛，扫瞄每个地方，绝不放过漏网之鱼。

    “我又找到一棵。”

    “小姐，这个你一定喜欢。”

    “哈哈，差点让它逃过一劫。”

    青年们越来越喜爱这样的生活，快乐无忧，被嘻嘻哈哈包围着的少，笑容满面的跟大家一起疯弄。

    “什么味儿？”

    良久，墨泪皱皱鼻子。

    唰唰－

    保镖们不管蹲着，站着，忙着，还是闲着，飞快的丢下手中的事，团团围住少女，摸家伙，拉开保险，凝神戒备。

    这味道？！

    “快，立即跟教授们汇合！”嗅了嗅空气，墨泪惊疑不定的闭上眼，过了几秒再嗅空气，脸色忽变，当即拔腿即跑。

    “小姐－”东佐等人大急，紧追不放。

    他们撤阵还不忘带上自己的功动成果，抱的抱，扛了扛，负重在身也健步如飞。

    保罗等人很快追上少女，左右前后的陪着跑。

    但愿还来得及！

    墨泪心急如焚，却不敢用异能飞，钢要用在刀刃上，力量也要用在该用的时刻，在一切还没明确前，她必须保留力量以备不时之需。

    “小姐，我背你。”大保罗见她急喘吁吁，又没像以前一样甩下他们“飞”走，猜着大约她有所顾虑，抢前蹲下身。

    “嗯。”她也不矫情，爬上男子结实的背部，任他背着跑。

    呼呼－

    唰啦－

    十几人在半身高或人高的荒草里奔跑，犹如一群受惊的鹿子，慌不择路，好在平原平坦，没有坑坑洼洼，也少了许多的阻碍。

    “有声响，是不是有野鹿？”

    一片荒草被踩得歪倒，认真工作的人员听到了哗哗呼呼的声音，以为附近有鹿子，欣喜的站起来，引颈探望。

    野外能见到野生动物，也是很大的竟外收获，他们来到几内亚高原还没见大型野生动物，只见过兔子老鼠等小动物。

    “是Rita他们吧，你看那红色。”

    “嗯，是他们呢。”

    “怎么跑得那么急？该不会是Rita不太好？”

    站起来，四下张望，男男女女们也看到了远处时隐时现的人，顿然担忧起来。

    “教授先生，立即离开这里。”

    他们还在张望，远远的传来喊话，男人的嗓音极为洪亮，令人听得清清楚楚、

    “有危险？”

    学者们微微一怔。

    “女士们，先生们，立即回营。”理查德、安德鲁教授在微一失神后不约而同的大喊。

    Rita让人撤走，必定有她的理由，他们无条件的相信她的判断，而让她那么急，情况大约非常糟糕。

    二十几人快速动作起来，丢下未完的工作，收拾用品。

    他们才收整完毕，保罗等人也呼哗呼哗的从荒草里钻来，一个个大汗淋淋，呼噗呼哧的喘粗气。

    如果有人计时，必会发现他们又一次超越了速度的极限，以惊人的成绩刷新以往的越野跑记录。

    “Rita，你还好吧？”

    “我们来背Rita。”

    奥斯丁几个见青年累得上气不接下气，跑去帮忙。

    “我们一起走！”

    教授们也帮忙去分担青年保镖们的背包。

    趴在布背上的墨泪，苦笑的摇头：“来不及了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的萝莉们，小正太们：

    某相思明天清早回乡下老家，预计到初八才返回，中间的这些日子将在山里的家陪父母，希望大家偶尔思念一下下某风，偶也会想念大家的，祝娃纸们：过年愉快，新年快乐！
------------

第七十一章

人在危机时刻的反应是内心产生的本能反应，也是最真实的，有时反应比寻常时更敏捷更快速，有时也会反应迟钝，具体情况因时因地因人而不定，而安德鲁教授等人听到墨泪那句“来不及了”，几乎不约而同的飞快的望向四周，查看原因。

    荒野空辽，偶尔有风掠过，草木摇动，瑟瑟作响，除此，并无他声，更听不到鸟鸣虫吟，更看不到兔子鼠兽的踪影，犹如一瞬进入冬季，那些小动物们都藏匿起行踪，四下寂寥，竟显出些萧瑟冷凉感。

    不对劲！

    科研组众人心中猛地打了个冷颤，这情形太不劲了，之前还唏唏索索的小动物们跑哪去了呢？之前叫个不休的虫鸟们怎不叫了？

    “Rita我们快走！”

    “孩子们，走！”

    心中危机感陡生的众人，片刻不敢耽误，利索的退往营地的方向，跟随着的五位黑人保全人员紧张兮兮的抄起自己配备的步枪，神情严峻，如临大敌。

    来自意国和史密斯家族的保镖们迅速围成一个半圆，护着科研组撤退。

    “脚步轻些，尽量别震动地面。”

    墨泪趴在布背上，呼了好几口气才勉强将因被背着跑受巅荡得紊乱的气息调匀，转眼儿看到眼前乱晃的背影和听到了杂乱的脚步声，不由急急提醒。

    几十人凑在一起，急走的脚步恰似日国鬼子进行扫荡一样杂乱无章，从或被踩得东倒西歪或团团簇簇的草木间掠过，簌簌瑟瑟，颇似一群牛羊在荒野里奔走，引发的动静可不少。

    ？

    一群人脑子里晃过一串问话，脚步顿然变得迟缓，但，想要做到无声无息是绝不可能的事，只能控制住落脚的力道，减少撞击地面引生震动。

    “小Rita，是什么样的危险？”

    安德鲁教授的声音压得很低。

    行人的行动缓了下来，脚步声略轻，他的声音在呼气声与跑动的声音中仍然非常清晰，语气里透出丝丝凝重与谨慎。

    甭说是科研小组众成员猜不透有何危险，连青年保镖们也并不知具体情况，他们能想象的到仅是情况不妙而已，当下人人压低了气息，竖高了耳朵。

    “很快你们就知道了。”

    少女的声音仍如既往的悦耳清越，平淡的语气里没有丝毫惊惶，仅有一丝浅浅的无奈。

    大家也不再多问，才小跑了一段距离，一阵风吹来，浅浅淡淡的腥臭味也随之飘至，直往人鼻孔钻。

    非洲的气温颇高，如果在野外也按医护人员工作时的装扮全副武装起来，不到半小时就会将人闷得全身湿透，基本没几人受到了，科研小组在最初一天尝试过那种滋味后也从简，只配戴防护口罩和简易装的薄工作褂，饶是如此，那腥味儿竟无孔不入，逾过口罩的防御钻入鼻子，熏得大伙儿直反胃。

    “是蛇群？！”

    教授们惊叫连连。

    自前两天受黑曼巴蛇袭击之后，教授们受惊不轻，以后无论去哪，首先第一件事即是先闻闻附近有没异味，以确认周围有没蛇在活动，也应了那句“一朝被蛇咬，十年怕井绳”的老话。

    现在，一闻到腥味，第一反应就是“有蛇”。

    ！

    幽幽的吐口气，墨泪望天，好吧，他们猜对了，但，没有奖！

    没得到少女的答案，教授们也知晓答案是什么了，几乎在一瞬间人人后背脊一寒，涌出一背泠冷冷汗来，三位女教授脸煞白煞白的，腿脚直哆索。

    唰唰……

    沙沙……

    簌簌……

    又跑了一小段距离，四面八方的草丛里传来悉悉簌簌的声响，抬目一望还能隐约见到荒草摇曵，有如风吹草动。

    一群人神经“嘣嘣”连响，拉成条条直线。

    来自四面八方的声响越来越密集，越来越近，腹臭味越来越浓，跑动的人群速度被迫减慢，没走几分钟，仿若在眨眼间，那些令人毛骨悚然“咝咝”声也近在身边。

    男男女女相继站住，“呼哧呼噗”的喘气，热汗冷汗泠泠如水线滴洒。

    “它们来了！”

    瞅着四面晃动的草丛，人人心头狂颤。

    此时此刻，教授们也束手无策，若来一二条蛇，他们还可想办法应付，若来一大群，他们根本想不出任何办法来保护人身安全。

    “Rita，有什么办法让它们离开？”比尔和马克几个青年，直勾勾的望向少女。

    若问他们为什么要征求她的意见，只因为在他们心里，Rita是万能的，是无所不能的。

    “排成纵队，尽量保持镇定，哪怕蛇群爬到脚上也不要企图伤害它们，一会儿我让你们走你们慢慢往前走，路上被蛇咬伤也不要慌，到安全地方再进行医治。”

    墨泪拍拍布的肩膀，让他放自己下去。

    布原本不愿意让小公主着地，奈何抵不住她的命令，不情不愿的下蹲，将她从背上放下来也不敢大意，伸手揽住人，将其护在自己身边。

    教授们也不迟疑，快速排成四排，一侧是黑人保全人员，一侧是青年保镖，他们将学者们护在中间，尽量减少伤害。

    黑人保全人员手心全是汗，他们奉命保护的是来世界第一权威学校的科学学者，每一个人都是无可替代的，若让他们倒在几内亚的土地上，后果将非常严重，几内亚必将遭受全世界的谴责，国家这些年所做的努力也将化为乌有，说不定会因此而遭受来自各方的攻击，造成国家动荡不安。

    这边人才排列好，随着悉悉簌簌的声音，几个滑溜溜的头从一处草丛中钻出，大约看到了人类，它们爬出来后，挺着个长身子，“咝咝”的吐着信子，慢慢蠕爬。

    “嘶嘶……”

    盯着观望的教授们瞳孔一涨，惊得连连吸凉气。

    “虎蛇，沙漠角蝰，金环，银环，印度环蛇……”

    詹姆林教授颤颤的报着名字，声音一声比一声低。

    他是植物与动物学科双博士，对于归属于动物类的蛇也所识颇丰，至少比其他教授们认识广泛，而当认出现身的蛇，他额上的汗如断线的珠子，成串成串的滚落。

    被护在中间的三位女教授，两腿颤颤，几欲站不住脚，害怕蛇虫是女性的本能，哪怕她们拥有不输男性的学识，其骨子里与普通女性差不多，也怕蛇。

    教授等人听到他念蛇名字，心跳一下比一下重。

    “印度环蛇是印度特有品种，沙漠角蝰是沙漠上的特有蛇咱，每种蛇有各自的生活领域，怎么会结队出现在这地方？”

    奥斯丁与汤姆四个青年也心惊胆颤，但还不至于吓得失去思考能力的程度，一个个观察着蛇，挠头抓脑，颇为苦恼。

    教授们谁也没说话，他们何尝没发现异样？可发现了也不好说明啊，只能闷在心中。

    呃！

    瞟了一眼四周的墨泪，一把按住额头，上天啊，那几只娃终于反应过来了么？

    “很简单，它们不是自己跑出来的，是被人送来这里的。”东佐漫不经心似的斜一眼青年，很好心的帮解释。

    同样是学生，怎么小公主就不像他们一样天真无知呢？

    他郁闷的看了看身侧的少女，唉唉，小主子太成熟，保镖好难当啊！啊啊，不对，是贴身医生好难当。

    现在，该怎么办？

    望天，他被难住了，拿机枪扫射吧，怕爆露招来麻烦，不用家伙吧，这些没脚的“朋友”们可不是善茬，出名的难招待啊。

    “不是自己来的，是……，我的天，你的意思是说这是谋杀？！”

    青年学生顿悟，惊得掩住了嘴巴，有人要谋杀他们？太可怕了！

    教授们无力的耸望，他们真不希望学生们知道这一事实，不过，很遗撼，四个孩子反应过来了。

    “自然是谋杀了，要不然哪会有这么巧的事情。真遗撼，看来教授们的研究已泄密，有人想阻止你们的研究计划。”

    布轻淡描写的添了一句。

    这两只……

    墨泪暗笑，她这两保镖还真能扯，还没弄清原因就将事情扯到教授们的研究项目上去了，先一步将自己给摘得干干净净，真够聪明的。

    她是不会揭穿他俩的，他们想激起教授们的同仇忾敌，她也乐见其成，不管是真冲科研组来的，还是冲她来的，反正大家都在一条船上，谁也别想独保自身。

    “…”

    奥斯丁几个目瞪口呆。

    然而，还不等他们再细想缘由，咝咝声，草丛摇动声，密集如雨点滴地般从四面八方围拢。

    一双双眼睛四下张望，那一望之下，不禁“嘶嘶”狂抽冷子。

    蛇，四面八方全是蛇！

    红的，蓝的，青的，灰的，花的，黑的，绿的，条纹的，斑丝的，大的，小的，粗的，细的，长的短的，支着身子，吐着信子，一条条从草丛里钻出。

    当它们看见人群时，速度减慢，慢慢往前爬。

    “啊……唔！”

    三位女教授吓得花容惨变，两腿发软。

    “安……”

    教授们紧张的大叫，离得近的手忙脚乱的拉住人，才没让她们倒地。

    墨泪扭面看了一眼，又无视，伸手拨开挡住自己的保镖，往前挤，他们筑成了人墙，挡住了她，看不到外面的情形。

    五步蛇，竹叶青，黑曼巴，眼镜蛇，内陆太攀，澳大利虎蛇……

    我擦！

    挤到保镖队前，扫了几眼，连骂娘的心都有了，生活在世界各地的名蛇齐聚，这是百蛇朝会，还是蛇族选皇后？

    再看一眼，不由一声长叹：好安排！

    这是场精心排布的蛇袭阵，一面是五步蛇、竹味青为主，一方以眼镜蛇为主，一方是内陆太攀，她之前所去的那边正是以速度最快闻名的黑曼巴蛇。

    各方以巨毒之蛇为首，还挤杂着像金环银环等，排名世界前十的十种毒蛇除了以水为生的海蛇之外其余九种一样不缺。

    如此安排，可见幕后人下了必杀之心，意欲将所有人一网打尽。

    她所佩服的不止是方位的布置，而是手段，不得不说此计甚妙，一旦真的成功，哪怕别人发现尸体也会认为人是被蛇毒死的，是场意外，很难想有人刻意安排那方面去，即使有人怀疑追查原因，蛇已无影无踪，想从蛇身上查到幕后人难上加难。

    “小姐！”她还在凝望，布一把将她带得后退了一步，前面一条眼镜蛇支着上身，相距已不足四米。

    他们有携带血清，其他人被蛇咬伤还好解决，若真伤到小公主，他们谁也不敢保证血清能生效，毕竟小公主体质特殊，很多药物在别人身上能即刻生效，到了她那里十有八九失灵，因此，本着安全考虑，最好的办法就是别让小公主受伤。

    “放心，他们暂时还不会攻击。”眼前晃了一阵，墨泪也回神，安抚的拍拍圈在腰上的手，让他别太紧张。

    听她一说，教授们全部望了过去。

    汤姆几人也颇为好奇：“Rita，蛇为什么会向我们这里聚集？”

    荒野宽广，蛇群凭什么能准确的找到他们？当他们是猎物？那说法不太可靠，如此宽的地方，蛇想捕食也不可能全部往一个方向而不走散。

    蛇群在相距人三四米外地方确实停目前进，支着身子立地不动，后面的一条接一条的往前，越聚越多，密密麻麻的挤了一层一层，有些还在草丛里，隐约可见身影，目测大约不下百余之数。

    他们也害怕，不过，怕解决不了问题。

    “这里有吸引它们的味道。”回应的语气云淡风轻。

    “哦呀”，有人一头栽倒。

    “翻译先生－”

    离得近的人火速转目，看到翻译栽倒，吓了一大跳，黑人翻译的名字太长，非常难记，他们也习惯用“翻译先生”称呼。

    紧挨着的奥斯丁的捞了一把，却没拉住，翻译“啪哒”一下一屁股坐于地，好似被人泼了一桶冷水，满头满脸的汗。

    “他吓坏了。”教授们连连划十字。

    “什么味道？”

    “它们为什么暂时不会攻击？”

    本着不懂就问的求识原则，四青年学生穷追不舍。

    保镖们默默的望天，小先生们，你们难道不觉得现在并不是问那些的时候吗？

    “你们身上带着防虫蛇药包，蛇群讨厌药包的味道，等我让你们离开时记得放轻脚步，它们会主动让路。”

    “小姐，你要独自留下？”

    其他人还没来得反应过来，东佐、布几人已大惊失色，教授们或许听不明白，他他们听明白了，小姐又准备自己扛住蛇袭。

    “Rita，要走我们一起走。”

    教授们纷纷表态，让他们抛下学生离开，他们做不到，更何况女学生还是极为罕见的天才，很可能将是未来人类的福星，谁舍得牺牲她？

    “我没说不走啊，我走最后。诶，谁带了乐器没？笛子啊，哨子啊，都可以，真遗撼，马克，你今天竟然没带吉它来。”马克是业余吉他爱好者，还是某个乐队的吉他手，哪怕到非洲来科研也不忘背着吉他，有时还带去野外，工作之作弹上一曲给大家解乏。

    “Rita，你要乐器干什么？”大家万分不解，这都啥时候了，还找乐器？

    “有用。”

    “Rita，口琴可以吗？”

    奥斯丁一边说话，一边将从背包里翻出来的一支口琴递给挨得近的青年保镖。

    “可以。”墨泪大喜，有口琴就不用找叶子了啊，谢天谢地！

    站在边缘的黑人保全人员与最前面的安德鲁教授等人一直没吭声，小心翼翼的盯着游走的蛇。

    保镖将口琴传递到手，墨泪拿着观看了一下，颇为满意，这个，应该能吹响吧？

    嘶咝－

    人类不动，游走的蛇越来越急燥，隐隐有逼近的趋势。

    “它们好像要攻击了。”

    詹姆林教授满眼担忧。

    “没事，它们发狂还需要些时间，布，大保罗，你们两个留下，其余人全部跟着离开，东佐，你附耳过来。”

    “……”俊青年们正想抗议，瞬间又没了声音。

    见自己没被点名留下，东佐眉心一紧，挤出数条鱼尾纹，听到后一句立即弯腰低头，瞬即带着淡淡馨香的一张玉面凑近，他立即凝神。

    她的声音低低的轻轻的，紧挨着的布隐约听到了一点，其他人大约谁也没听清在说什么。

    “？”

    听着吐气如兰的低低的声音，他怔了怔才点头：“明白！”

    他没有再多问，对其余人使了个眼角，一起后退，站到教授等人的后方，布和大保罗立即一左一右的护着自家小姐，在转身之际，一只手揽住她的腰，另一只手快速摸出随身携带的手枪。

    墨泪转身，背对着大家，将口琴放至唇边，一串串音符自柔软的唇畔逸出。

    口琴质量不错，音色纯正。

    蛇群闻琴音，如人们被兜头泼了桶冷水一样打了个抖，转而茫然四顾，随之左右摇摆。

    这？

    教授们惊呆了，眼前一幕分明像极印度训蛇人在表演，蛇闻声起舞，Rita会训蛇术？

    他们疑惑绕心，狐疑的转头望向少女，她背对着他们，竟只能看见后脑勺。

    相当他们的震惊，帅保镖们要淡定的多，他们见惯了自家小公主层出不穷的本事，现在基本上无论见她再使出啥神奇的本领都能保持住镇定，试想连东西都能凭空藏起来让人找不着，会训蛇术又有啥惊奇的？

    淡定，东佐等人淡定的不得了。

    口琴声悠扬，低啭回肠。

    那些藏在草丛中的蛇也涌了出来，挤挤攘攘的挤在一起，围成一个大圈，随声而摇摆，犹如舞厅里的人闻乐而动，越舞越有劲，越摆越疯狂，幅度越来越大。

    教授们的眼睛越瞪越大，心跳咚、咚、咚，越冲越快。

    “你有没发觉它们有些奇怪？”

    安德鲁轻轻的用手肘撞了撞身边老伙计的胳膊。

    “嗯，它们的动作很怪异，好像想前进又想后退，看起来……呃……看起来像很痛快的样子。”

    理查德的两条眉几乎纠绞在一起。

    作为领队之一，他们两人打头阵，将其们同伴护在后面，同样，他们也一直在观察蛇的一举一动。

    “我想，可能远处有人在指挥蛇的行动。”

    “嗯。”

    两位教授考虑到场合不对，说了两句便不再多言，而当他们观看蛇舞之际，相距遥远的平原上的一座山丘上，亦有两人举着望远镜遥望，皆一色迷彩衣，头顶一圈树枝作伪装，远看与草木同色，难分彼此。

    “鬼医女儿果然不同凡响。”

    “鹰，你不觉你废话么，说得好像今天是第一次知道鬼医女儿似的。”

    望远镜里看到的正是平原上蛇群围人起舞的场面，或许是两人的角度选得太好，竟看得十分清晰。

    “喂，狐狸，你什么意思？我本来就是第一次见鬼医女儿好不？”鹰不服气，狠宛了同伴一眼。

    “哦，原来上次去L市旅行的不是老鹰，是只乌龟啊。”

    “你……”

    鹰恨得咬牙切齿却无可奈何，他绝对不承认自己好奇鬼医的女儿特意追去L市转了一圈，观察过少女几天。

    狐狸并没理他，转了转望眼镜，镜头也随之切换，印出平原另一角的情形，那里有一个人隐在草丛里，吹着笛子。

    “你说他们谁会是羸家？”鹰气呼呼的却管不住自己的嘴。

    “鬼医女儿不会输。”

    “切，说得好像跟真的一样。”

    “你自己看，有变化了哦。”

    鹰也不赌气，抓起望远镜。

    平原上那儿确实有了变化，起舞的群蛇摆动的越来越激烈，恰似吃了摇头丸，疯狂的摇摆着身子，随着狂乱的扭动，互相碰撞，啪啪一阵乱响。

    又在忽然间，婉转的口琴之声嘎然而止，蛇群大约晃晕了头，“呼”的齐跌于地，摔了个五体投地，竟半晌爬不起。

    布、大保罗急急的看向中间的少女，转眸之际，便听得婉转之音：“可以走了！”

    吐字清晰，声若玉玦相击。

    那一声，也令瞠目结舌的教授等人如梦初醒，一个个情不自禁的呼息急促，脚下不丁不八的迈开了步子，三位女教授腿脚有些不利索，被扶着机械似的移动。

    男人的心理承受力强，翻译坐了会儿自己爬起来，这当儿也颤巍巍的挪脚，黑人保全们略好些，虽说汗湿透了衣服，还没腿软。

    帅保镖们是最冷静的一群，他们自信小公主可以解决危机，不慌不忙，不急不燥，行动如旧。

    往前挪往前挪，安德鲁教授心里紧张的直冒汗，而当挪到距蛇还有一米左右时，那些挡在前面的蛇甩甩头，慢腾腾的向两边爬去。

    真的让路了？

    理查德教授惊讶得下巴都快掉地上去了。

    好在他还记得身在何处，也并没因此耽误赶路，一行人往前，蛇往两边退，颤着心肝的人就那么从中穿过，一点一点的将蛇抛在身后，越去越远。

    唰唰－

    当一群人离开蛇圈走了几米时，有气无力的蛇又抬起头来。

    也在它们刚抬起头，还来不及有下一步动作，口琴声又响了起来，蛇群又是一个冷悸，齐唰唰的望向仅余下的三个人类，吐着信子，沙沙的爬向他们。

    “她怎么不走呢？”

    “……”

    “医生的女儿要输了。”

    “……”

    “蛇进攻了。”

    “……”

    “狐狸，你还活着没？”

    鹰唠唠叨叨的说了一大通，没有得到一点反应，加大了音量。

    “鹰，真不知你怎么活到现在的。”狐狸冷冷的吐口气，这么话唠竟然还活着真是奇迹，而且还能名列世界十大杀手之列更是奇迹中的奇迹。

    他觉得一定是鹰的运气太好，或者是他的对手太弱，所以才得以活下来。

    “哼哼，也不想想鹰我是谁，怎么可能会死。”

    “你吹吧，那是你没有对上鬼医那样的角色。”

    “我运气一向很好，不会那么霉的。诶诶，医生女儿在玩什么？”

    “看！”

    被凶了一句，鹰默默的闭嘴。

    “小姐？”

    布看着越来越近的蛇，微微侧转身子，如果有意外，他会挡住扑向小公主的蛇，至于小公主后背一方自然交给大保罗负责。

    他的话才落，忽然感觉眼前晃动了起来。

    “啊！她们飞起来了！”

    藏在山丘上观看的鹰，骇然大叫。

    嗖－

    而墨泪，带着两左右两人呼的腾空，一跃升空高达二米有余。

    被携着离地而起的布和大保罗，视线唰唰，分别望向不同的方向，又几乎不约而同的伸臂，扣动手枪。

    咻咻－

    两粒子弹破空横飞，势若流星。

    下一刻，不远处草丛中蹲着一团应声而倒，与其同时，从草丛中传来的如蛇吐信子似的“嘶嘶”声也蓦然中断。

    “咦，干掉了？！”

    鹰差点甩掉手中的望远镜，他看得一清二楚，之前，当少女与两保镖冲空而起时，那草丛里藏着的人抬了抬头，随之少女的保镖开枪，那人竟连闪躲都来不及已中弹而倒。

    准，快！

    那男人的眼力是一等一的好，枪法之准亦是一等一的好，并不亚于他们这类人的身手，以此推测鬼医给女儿留下的资源之丰厚必定不可猜量。

    他最佩服的还是他们的果决，出手狠厉，不留活口，绝不拖泥带水，至于留下活口问话什么的纯属是幼稚，只要不是笨蛋，哪个买主会亲自跟杀手谈生意，让对方看到自己的脸，给自己招来麻烦，所以说留下活口问了也是白问，还不如像这样利落的解决，省事又轻松。

    “果然如此。”狐狸叹息着，那些人脑子里装的一定是狗屎，所以才蠢到将手伸向鬼医女儿，自寻死路。

    鬼医啊，那是世界黑白两道所公认的奇才医生，那个男人的女儿就算天生不健康又岂能弱到哪去？

    大约也只有那些头脑发晕的人才会将那个少女当成毫无危险的小绵羊，一群麻瓜！

    这边两人心思各异，那边，冲空而起的三人已往前一掠，从蛇群头顶掠过，再一个纵飞，飘然落入一丛荒草之后，相距蛇群约有十数米。

    布，大保罗双脚才落地，立即分头散开，飞奔向刚才自己开枪击杀的猎物那儿。

    墨泪立地不动，悠然的吹奏着口琴。

    另一边，教授们猫着步子离开蛇圈，又往前走了二百余米才加快脚步。

    而离着墨泪不远的蛇蛇群，还在涌向中央，很快聚到一起，相互缠绕，相互攀附，大家一起扭动着，好一片群蛇乱舞。

    大保罗和布很快回转，各自拖着一个人，穿着绿色迷彩衣，手与脚都包裹得很好，只露出面，皮肤黝黑，两人心口的衣服被血染红，可知正中命心。

    好准头！

    视线在两死人身上一扫，墨泪由衷的暗赞，专业培训出来的保镖果然厉害，就凭这一击命中要害的枪法可知那两人必是精英之辈，身边有如此好的保护人员，她要不要感谢一下奶爸和大管家？

    纠结，她小小的纠结了。

    “小姐，他们皮肤上涂着黑颜料，不是非洲人。”

    布眼神沉沉的，如果没有看错，操控蛇群的人是印度人，小小一个印度训蛇家族也敢欺上门来，当他们史密斯家族是吃闲饭的么？

    点点头，墨泪表示知道了，她当然分得出是不是本地人，非洲人最好区分，他们体味重，哪怕洗了澡跟其他洲的人站一起，仍能凭气辨别。

    她随手一扬，两团黑物分别飞向两人。

    大保罗和布瞧得清楚，赶紧接住，是一只小盒，他们也不问，打开，取出里面拳头大小的黑乎乎的小圆球，绑到拖回来的男人身上。

    待绑好小炸弹，两人才抽空望向蛇群，那一望也令人打了个冷战，寻边的蛇群竟着魔似的缠成了堆，它们身子绞在一起，头部朝天，远看像是一截树杆。

    他俩汗泠泠的湿了额，也不敢多看，立即扭头。

    男人也怕蛇？

    墨泪看到两帅哥冷汗直流的模样，偷笑不已，飞快的旋身，抬脚，“哒哒”两脚将两死人踹飞，身子划了一个半圆后左右一抓抓住两青年的手，一点地面，疾疾如鼠蹿走。

    那一腾身，人如流弹，一去几米远，连连闪过了三四处草丛，那被踹飞的两假非洲人也飞过了草丛，狠狠的撞在了蛇群缠成的柱子上。

    砰砰－

    两声巨响轰然而起。

    瞬时，硝烟弥漫，草屑纷飞，飞沙走石。

    “啊哟！”

    “唉啦！”

    “噢哟！”

    正匆匆忙忙奔走着的教授一行人，冷不丁的被巨响一吓，当即有的摔跤，有的踉跄，有的摇罢不定，哎哟嗷叫声中一片东倒西歪。

    呃，小公主又玩嗨了！

    小保罗歪了几步后站定，默默的抹了把冷汗，后面的声响不用问，他也能猜出来是谁整出来的，若问为什么，当然是曾经见过。

    话说当年小公主还在小，某一日对手雷类的玩意发生兴趣，软缠硬磨的缠着要研究，老先生夫人和两位少爷先生自然不肯，结果保镖们扛不住的心软了，偷偷的给找了一个让小公主玩儿，然后，可爱小殿下玩兴大发引爆了手雷，差点将整栋房给夷为平地，庆幸的是当时正居于佛罗伦萨一个庄园别墅，并没引起外界关注。

    小殿下好久没玩手雷了啊。

    小保罗忽然有些怀念，怀念曾经陪伴小公主玩耍的某一段岁月，那些日子过的真的很刺激，嗯，现在想想也是令人心惊胆战又让人回味无穷哪！

    “怎么了？”

    等重新站住脚，人人回头，看着远处还在冒腾着的硝烟，面色大变，Rita还在后面！

    “没什么，蛇身上藏着的小炸弹装置引爆了而已。”东佐很淡定的笑笑。

    “唔！”

    数人吓得差点咬破舌头。

    “Rita呢，小Rita怎样？”理查德急得满头冒汗，他的小天才学生啊，千万千万别出意外才好。

    “我们小姐早已察觉蛇身上有炸弹，自有应对的方法，很快就会过来。”东佐一本正经，说谎说的跟真的一样。

    说谎是不对的，但善意的谎意另当别论。

    教授们半信半疑，却不肯走了，全部坐下等候，保镖们也不介意，等就等呗，而等坐下来后，安德鲁隐约感觉有些不对劲，可看半天就是想不出哪不太劲儿，既想不出来，他与其他人一样观望着远处腾散的硝烟。

    而一群人绝对想不到当他们在凝望后方时，在距他们几百米的荒草丛里有两人正在悄悄的移动，他们伪装的很好，看起来像一堆杂草。

    他们移动的速度不快，轻手轻脚，仍免不了弄出“悉悉索索”的细微声响，好像老鼠或兔子在活动。

    就此此时，两点冷光带着令人心寒的晶泽，在荒草间“咻”一闪而过，以迅雷不及掩耳之势飞进两团移动的“杂草”堆，溅出一片滴红色的珠子，“杂草”团剧烈的抖动了一下便一动不动了。

    “搞定！”

    相距几十米之远的地方钻出两位青年帅哥，抱着狙击枪，嘴角的笑容比头顶的阳光还要晃眼。

    “啊呜，想狙击我们，也不看看我们小公主是谁！”

    他们小公主是谁？乃万能女神也，状态良好情况下三百米以内绝无人兽能逃她逃过她的嗅觉，五百米以内老鼠走过都能一清二楚，一群笨蛋竟然藏在半路想拦截他们，也太不将他们小公主放在眼里了。

    两青年骄傲得跟孔雀似的，这就是啥，嗯啦，用华国的话说叫“螳螂捕蝉，黄雀在后”。

    “善后吧。”

    “嗯。咦？”

    抱着家伙的两人又愣住了，哎哎，善后啊善后，怎么善？他们可没有手雷啊，难道真要挖坑掩埋？

    呜，再没有比他们更悲催的杀手保镖了吧，狙击个敌人还得挖坑！

    两只望天，小公主啊丢个手雷过来好咩？

    “走了！”

    山上遥望的男人，摘下望远镜，悠然潜退。

    “唉唉，狐狸，等等，”鹰撒腿后追，边追边嚷嚷：“真是的，每次跟你一起总看不到好戏……”

    “该死的都死光了，还看什么看……”

    人影被草木遮掩，声音越来越轻。

    “小姐！”

    布被携着飞跑，眼前草杆呼呼向后退，感觉像腾云驾雾，在晃得眼睛快花得不行时眼前一切一刹静止，还不及喘气儿，眼前一片阴影晃动，抓着自己手腕的带着冰凉的柔软小手也无力的松开了。

    他眼疾手快，一把将扑倒的红影给捞住，搂回怀里，发现不到一秒之前还拽着自己飞跑的人儿已面色泛白，呼息长长短短，急缓不一。

    大保罗因猛然刹步收不住脚，往前倾了倾才稳住，听到布的惊叫也吓了一大跳，立马快速的帮忙扶住少女，依着自己从医生那学来的手势方法给顺气揉捏。

    墨泪僵僵的任两帅哥给自己松筋活血，她想说话，可惜有气无力啊，心里恨得想墙，这破身体太太渣了，每次耗点心力后撑不住，急死人了！

    之前一切良好，将精神力注入音乐中以乐控制蛇群，再携人跑路都不费事儿，然后忽然间力量用过度，大脑就此短路，身体也不受控制了。

    其实这次并没有太耗心力，但仍然出现后不良后遗症，说明身体健康指数又下降了几点，至于原因，她心中有数，大约跟饮食有关，就算单独开小灶，也比不得家里天天药膳不离口，身体消耗量与能量被充不成正比，维持不住超负荷工作。

    大保罗和布七手八脚的一阵按捏，墨泪才缓和过来，也无力再走，由大保罗背着走，绕了好大一个圈儿后才追上大部队，教授们一见喜之不尽，围过去问寒问暖才发现小姑娘已睡着了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新年好，童鞋们，恭祝大家新的一年百事如意，万事顺心！
------------

第七十二章

因蛇袭事件，科研小组也不可能再继续工作，一群人忐忑不安的回营，让青们保镖们见一帮学者在刚才那种情况下竟然没将工作仪器和收集的土壤、植物样品等物给扔掉，如此敬受工作事业，也让他们生出几分佩服。

    一行人带着惶色回到大本营，科研众成员有半数人因神经终于可以放松了，当即跟打了一场硬仗似的，四肢无力软绵绵的没了力气，尤其是翻译与黑人保全人员跟死狗似的，几乎趴地上去。

    其时还早，留守的人员才开始着手准备晚饭所用食材，见人归来着实嚇了一大跳，忙问原由，教授等人怕事件传开后引起恐慌，只说Rita身体状况有点不妙，所以临时结束工作进程。

    学院的后勤人员相信，而青年保镖们在观望几眼后便心中了然了，他们的同伴还有几个没回，以此可知只怕又遇上了“意外”，那几个人在做善后处理；稍后，他们的猜测也得到了证实，这下大家感觉到了事件的严重性，再也坐不住了，纷纷给各自的老大发出紧急汇报。

    教授们是搞学问的，其心志也颇为不错，情绪很快稳定，唯有三位女士情况略差些。

    东佐安置好还在昏睡着的小公主即跑去干涸的小河里藏着打电话，才爬上岸遇上小保罗，后者直接开门见山，劈头就问：“吉诺少爷怎么说？”

    还抓着电话的男人摊手：“院长先生陪着大师在罗马跟尤里乌斯家的少爷喝咖啡，秘书接的电话。”

    大师在罗马有公干，老大也正好巡视罗马，便同路，今儿不巧被尤里乌斯家的某位少爷陪着散步，散累了找了地儿休息，正在喝咖啡，秘书接着了电话。

    大师？

    小保罗肌肉抽了抽，他如果没记错上次罗利斯少爷差点被大师算计得丢了清白，这次大师不会将主意打他们家少爷头上了吧？

    他想想就一个头两个大，好在少爷身上有小公主配得的某些东西，否则他真的会担心的失眠。

    “哦！”他除了哦再也没其他更好的表示了。

    罗马

    古老旧建筑为营的咖啡厅外，仪表堂堂的秘书挂断电话，轻轻推开门，从容不迫的走到了贵客厅里坐着的俊美男人身侧，俯身低低的耳语了一阵。

    美青年的英武挺挺的眉峰随着秘书的话而越拧越紧，对面坐着的亦十分英俊的青年笑意吟吟的：“吉诺，又被顾客指名了吗？”

    他叫出“吉诺”二字时嗓音很轻柔，透着关怀之意。

    “如果是紧要工作，你先去吧，不用陪我。”大师看着自个孩子的表情，慈爱的开口。

    “呃，并不是工作事件，是我和罗利斯的小宝贝儿又被暗杀。”吉诺淡淡的撩了撩了滑下来遮住耳朵的发丝，嗯，好像有半个多月没理头发，头发又长了呢。

    这个发型是宝贝最喜欢的，百看不厌，他也觉得非常帅。

    “啊？”

    他语气平静，一老一年青的两人却惊讶的大叫了一句。

    大师真的很惊讶，以前吉诺从不在别人面前提及那个小女孩子的事，今天竟破天荒地的当着雷纳托面说了，还直言不讳的说遭受暗杀，这行为太奇怪了。

    “小……Rita怎样？”他差点矢口吐出“小妖女”“小短命女”，好在反应快，立即又顺口改正的叫了名字。

    他说完，果然看到自个长大的孩子的紧绷着的脸部表情松了松，也十分庆幸反应快，若真叫了“小妖女”，吉诺说不定会跟他急。

    “暗杀人员技术含量太差，已被解决了，宝贝儿有惊无险。”吉诺语气还是淡淡的：“这是自去年七月至今第三波暗袭，等罗利斯从南美洲回来，我觉得有必要跟他一起去西西里约教父一起吃个饭，哦，罗利斯这会儿可能不知道，我去联系一下，你们先坐坐。”

    大师、雷纳托两人心中一个“咯噔”，还没想到词来劝他别为这点事去惊动教父，那边人已站了起来，他们也只能眼睁睁的看着他带着秘书大步离开。

    非洲

    东佐对小保罗说了汇报情形后，两人若无其事的回驻地，看到史密斯家的代理管家布几个和教授们聚在树荫下议事，也凑了去，听了一会得悉正在商讨明天工作的地点和路线。

    “教授，我觉得还是中止进程的好，太危险了，这次对方没有成功，想必还会有下一步行动。”

    东佐非常有良心的提出异议。

    不是他胆少，实在是真的很危险，对方即然动手行动，估计不达目的不会罢休，今天不会成功，很可能会接二连三的继续旋展层出不穷的狙杀计划，没办法，非洲实在是个很好的暗杀地点，历来非法武装组织多多，有人在非洲死了想找人负责那是件非常不可靠的白忙活。

    至于这次是针对小公主的行动还是针对工作组的，连他们也很难判断，因为从今天的迹象来推测，无论怎么看都觉得是针对工作组的成分要居多，对方赶尽杀绝的意图非常明显。

    “不可能！”

    教授们坚决的摇头。

    “为他人类进步和幸福而努力牛津大学所有学者们的毕生追求，为人类事业而献身是科学家最大的荣幸。有人想阻止我们的研究说明我们离真相已不远，说不定真相就在这附近，我们绝不可能中途放弃，我们随时准备着为我们的研究事业献出自己的生命！”

    想让他们见中余放弃？

    答案很显然，绝无可能。

    埃博拉病被列入世界最凶猛病毒瘾，危险指为4级，数年来一直在非洲大量肆行，几十年都不曾间断，它令人恐慌，又令人无可奈何，就算多个国家研制出了抵抗它的药物，也只能缓解，使用药物后谁也无法确信以后是否会复发，从根本上说至今仍然没有真正能消除埃博拉病毒的药物。

    也因此，牛津得到少女学生申请论文所提及的论证药方几乎是如获至宝，不惜花费财力与人物进行实验，这野外实地考察也是决定着成功与否的一个重要环节，在这节骨眼上有人想阻止他们的行动，那无疑是戳他们的心哪，学者们很愤怒，强烈的鄙视那些心存龌龊的组织与个人，也更加坚定了追求真相的决心。

    为人类的共同事业而努力，是科学家们的毕生心愿，他们岂能在遇到有可能危胁到生命的危险便心生畏惧？

    如果真有生命危险，也更加印证了他们的考察方向是正确的，或许真能揭开埃博拉产生的原因，如此，他们更加不可能动摇探索的脚步。

    东佐默默的闭嘴，跟学者们说危险那是秀才遇上兵，有理说不清，对学术有着执拗精神的学者们遇上学术问题会在一秒由由学识丰富的老学研变成钻牛角尖的倔人，想拉他回头，甭说九头牛，十头牛都不顶用。

    布和几个青年们微微摇头叹气，他们也有提出中止考察的建议，奈何教授们谁也没听进去，所以，现在都不说话，全部当旁听人员。

    教授们叽叽呱啦，讨论的热火朝天之际，远远的听到了呼喊声“救命，医生救命！”

    叫喊声很急，听起来有好几个人在喊，用的是很生硬的法语。

    唰唰，口沫子一片洒的众人扭头，远远看见两辆摩托车朝着他们电挚风驰而来，离得老远老远，那车鸣的噪音已无情的轰击人的耳膜。

    什么事儿？

    大伙儿十分纳闷，这么火急火燎的为哪般呀？

    摩托车的性能相当好，行驶在平原上跟跑公路没多少差别，就那么巅波着一路冲到了考察队的营帐前，车上的人急急火火的跳下来，七手八脚的又抬又搂又抱的将一个人给抬着跑向教授们。

    布等人看清了，跑最快的是那个附近村里的懂法语和略通英语的本地男人。

    “先生们，他被毒蛇咬伤了，请救救他！”皮肤黝黑的男人，边跑边喊。

    “被毒蛇咬伤了？”

    教授们纷纷站了起来，他们瞬间想到了刚经历不久的蛇事件，这一听到蛇字不约而同的神色微变。

    这蛇，是不是从那批蛇群中跑出去的？

    他们在回来的路上得知蛇群被炸弹装置炸死了，他们也不知道有没遗漏，而Rita如何躲过群蛇环绕和炸弹的，他们也一无所知，那些问题如果本人不说，他们也不方便询问。

    才那么一恍惚，黑人们已飞到，急嚷嚷的直喊救命。

    教授们一瞅，被咬的是位中年男人，看起来五十来岁的样子，按非洲人普通晃老的特征来论，估计实际也就三十七八左右，人已昏迷。

    “先生，毒蛇咬伤该送医院，我们这里没有救治用的蛇清，存放在医院里。”

    一群人面面相觑，他们有准备蛇清，但，因气候问题并不能随身携带，都放在离考察点最近的医院里冷藏保存。

    没有蛇清，哪怕他们是临床医学部的教授们也是巧妇难为无米之炊。

    “啊？！”

    大汗淋淋的几个黑人张大了嘴，白跑了？

    “医生医生，请你救救他！请你……”唯一会懂官方语言的黑人呆了一呆，冲到东佐面前，一把抓住了他的手，好像溺水的人抓住了救命草，连声哀求。

    我？

    东佐无力的望天，谁说漏嘴了，让他记得自己是医生来着？

    此刻，他真的很想说“我不是医生，你认错人了”，可四周的视线让他愣是张不了那个嘴，他说不是医生甩手不理对自己并无任何影响，但他是小公主的医生，若不理不睬，教授们会如何看小殿下？估计面上不说，心理也会低看一眼吧。

    “取八号药箱来。”心下一思量，他还是“屈服”了，冲着帐蓬那边喊了一声。

    ？

    教授们眼神一亮，如火如焰哪，那眼神跟光棍看到了果女似的，冒着绿光儿，东佐被看得头皮发麻，好在他脸皮厚，当作不知道的无视。

    黑人听懂了，又惊又喜，连连说“谢谢”，又对同伴们叽啦哇啦的说了几句，几个人又紧张又激动。

    东佐不着痕迹的甩掉了黑人的手，指挥着几人将伤者放躺下，看着伤者被卷起裤管的腿上的牙印儿，淡然的坐了下去：“节脚蛇咬伤的啊，运气还不错，没遇上黑曼巴！”

    节脚蛇是非洲本土毒蛇，毒性虽大，但尚不是顶毒的那种，这伤者被巅了一路也还不危及生命，换作黑曼巴或者内陆太攀蛇咬伤，毒素受巅波而加速流动溶于血液，估计这会儿小命也差不多交待了。

    教授们下巴掉了一地，看一眼就知是什么蛇咬伤的，简直神了！

    他们还不及问是如何判定的，已见一帅气的小伙送来了药箱，赶紧将疑问吞回肚子里。

    东佐打开药箱，戴好手套，有板有眼的处理伤者伤口，忙了一阵，又配药水，教授们猜想那应是血清，至于他用什么方法保存的他们想破了头也想不出，眼睛一眨不眨的看着他从不同的玻璃小管子里取药水混合。

    有条有素的配好血清药，东佐眼都不眨就给注射进伤员的胳膊，随手丢出几把袋装药包，利落的收拾工具：“冲一包给他喝下去，先不要动他，四小时还得再注射一针。”

    “诶诶！”五个黑人一个劲儿的点头。

    大伙儿看着年青的医生收拾好箱子，慢悠悠的回帐，等他走了十几步，理查德教授几步追了过去，他还没开口，英俊挺拔的青年抢先开口：“教授，这是我们小姐配制出的东西，我无可奉告，您感兴趣可以找我们小姐研讨。”

    老大啊，殿下又在无意中露了一手，以后教授们或者还会有更多的人变成小公主的铁标粉丝哪，以后追求小姐的人也会排长队，您自求多福吧！

    阿门！

    默默的，他为自家头儿给暗中加油，他可没错过小公主四个学长的眼神，满满的是仰慕啊！

    理查德碰了个软钉子，真是出师未捷身先死，心头阴郁无比，转而一想，有什么好难过的，不是说是Rita配制出来的，他可是Rita的导师呢，等回学校找机会跟她“研究研究”不就行了？

    心头一爽，老博士嘴角挂笑，又晃悠着回到树下。

    黑人们留下懂法语的男人照顾伤员，其他人返回，他们在距此不远的果园里干活，懂法语的男人受聘当了个小头领。

    教授们本来是讨论明天的行动计划的，因不速之客这么搅和自然商议不成，一帮人坐下聊天，跟黑人朋友们叨，那么一叨相谈甚欢，请黑人小头领搓了一顿。

    下午，教授们重新做了安排，让三位女教授带着采集到的样品先回学校，那也是防万一，以免工作以前的付出因意外而不保，三位女士说什么也不肯，最后好说歹说才服从安排，原本也让想四学生先回国，奈何四青年年青气盛性烈，好奇心又重，执意要留下来，发挥出了极强的驳辩才能，驳得教授们哑口无言，也成功争得留队的机会。

    墨泪一睡便没了个头，直至太阳沉海，夜色笼罩才悠悠醒来，呆呆的望着四周发呆，提心吊胆的守了一个下午的布和东佐吓得又哄又叫的忙活了好一阵才将她的神智给自迷茫中唤醒。

    累，乏！

    恹恹无力，被搀扶着走到外面，一看，火红的晚霞烧透了西天，看想子明天又是一个烤得人流油的大晴天。

    等她彻底的自不在状态回到现实，布才小心的汇报教授们的决定与行为动向，然后坐等她的栽决，是离开还是继续。

    “嗯，知道了。”他等啊等，等到了淡淡的一句。

    布也了然，小公主的意思是继续！

    继续啊……

    压力啊，压力山大！

    唉—

    看着在穿梭不停的身影，墨泪幽幽的嘘出口气，布的顾虑她自然也能想得到，无非是担心她的安危，实话说现在立即回学校是最明智的，但，她回去了教授们怎么办？

    如果今天的那类行动真的不是针对她个人而是针对考察队，那么，厚无疑问的，回去后首先第一件事就是准备棺材给教授们收尸。

    不是她悲观，更不是她轻视黑人保全人员，而是事实证明搞学问的科学家们对于危险意识跟小学生们的认识差不多，自然也别指望他们能有自保能力，黑人保全人员就算是内几亚的官方军人，以他们的武器装备对上非法武装组织也只有挨打的份，如此情形，一旦真有恐怖分子跑来，可以不费吹灰之力的收拾掉教授一行人。

    她能护他们到几时就几时吧。

    当晚晚餐少了好几人，两黑人保全护送三位女教授去康康城，还有上午去出差采购的两人要明天才返回，饭桌上空了许多。

    罗马

    晚上十一点，夜，宁静而美好。

    “嘘－”雷纳托抽完一支烟，弹灭烟蒂，拿起搁沙发背上的外套大步流星的外走。

    “少爷，您还要出去吗？”管家匆匆的追赶着，这时候少爷不睡觉去外面干么，难道忽然头脑开窍，想过夜生活了？

    “吉诺住哪？”他没理管家，刚拉开门，又忽然钉住了，该死的，他忘记让人查吉诺住家里还是住酒店了，

    吉……诺少爷？

    管家一个闪神，心头暗自担心，少爷晚上去寻吉诺少爷，该不会是想……

    想到某种可能，他打了个颤，飞快垂头，如果少爷去的目的真的是如他所想，吉诺少爷说不定会不顾情面打断少爷的腿！

    少爷的视线太强烈，他不敢呼吸了：“吉诺少爷最近在全面修缮旧居，听说还没完工，应该住酒店吧。”

    酒……店啊！

    雷纳托迟疑一下，罗马酒店森立，究竟哪家？

    “明天，我要知道吉诺住哪家酒店。”

    默默的，他一把摔上门，丢了外套，再也不看管家回房间去了。

    “是！”管家恭敬的应了，而一颗心几乎要碎了，少爷遗传到了尤里乌斯氏家族的优良血统，英俊迷人，仪表堂堂，往镜头面前一站，绝对不逝于好莱坞的男星，可怎么就偏偏有个与众不同的爱好呢？

    翌日，当初升的第一缕太阳光照临非洲大地，休束一晚的考察队风风火火的直奔目标－矿场。

    矿场在驻地之西，相距约十五里，走直线从驻地朝西走，越过平原，再翻过一座山就到，考察队并没有步行，以车代步。

    从营地往北约八里就是一条天然公路，它连通着盖凯杜和基西杜古，另有一条分支可通往前去几内亚最大的康康城的路线，其天然公路的另一侧就是果园场，即是昨天被蛇咬伤的黑人的工作地。

    装着考察队的车子从黑人居住的村落前路上绕出到达天然公路上，再行驶数里绕到山另一边，也目的地不远了。

    矿场距公路很远，车子离开公路在平原上行走了约三里多远便无法前进了，前面是断坡，车子下去会上不来，大伙儿下车，扛着家伙浩浩荡荡的步行。

    下坡上坡，绕绕弯弯，几经巅波，一行人终于抵达矿场，它在平原的一个高坡上，已荒废了几年，曾经的道路被荒草掩盖，若非找了黑人领路，他们很难找到地头。

    曾经矿场是由私人投资开发，开工时引得本地黑人们削尖了头想去打工，也在短时间内让部分黑人们有了工作，然而这个让人争先恐后争抢着工作的地方后来接二连三的出现事故，最后不得不中止，也成了附近黑人们眼中的禁地。

    黑人领着人到了地方，拿了钱，急惶而去。

    墨泪仍是乘着轮椅小轿被人抬至高坡，到了地头才认真观看四周，高坡很宽，是一片平原，荒草无边，有数个露天大坑，还有曾经工人住的工棚的残柱，也仅只有几根木头。

    矿地属掠夺似的开采，并没有妥善的规划，垃圾东一堆西一堆，常常可见塑料类的包装袋，那些颜色也成为周围的一种陪衬。

    为搭工棚和伐木为柴，平原上的树被伐光，仅只余工棚那儿的几棵以遮阴蔽，放眼四看，满眼荒草，还有几个大坑，除了荒凉还是荒凉。

    教授们跑这里，完全是脑门发热所致，会来这里的原因即来源于昨天下午与黑人叨话叨出来的，矿场，他们早知道，但矿场发生的事他们并没有细致打听，昨天才得悉些不为人知的情况。

    曾经的矿场工人在工作数月后相继有人染病，附近村里有几个打工的也是，每个生病没多久就不治而亡，工地上共陆陆续续的死了几十人，原本老板赔钱了事，在14年埃博拉流行期间，又死了好几个，老板也害怕了，匆匆结束矿地。

    据黑人们的描述，工人死亡的情形与埃博拉发病后的症状极为相似，才令教授们大感兴趣，临时更改了考察路线，跑矿场寻找线索。

    唉唉唉……

    打量过场地，墨泪仰头，发出一长串的叹气，对于教授们的热情和执着，她能说啥？无话可说。

    签于昨天的蛇袭，今天黑人保全人员除了护送女教授去康康城的两余下的八人全员出动，翻译也出乎意料的长了虎胆，没有辞工反而步趋步跟的随队行动。

    饶是如此，九个黑人朋友摄于矿场的“传说”，也心惊胆颤，而教授们则将科学狂人的姿态发挥的淋漓尽致，一个个亢奋无比，立马行动起来。

    “先生们，好奇心太重可不是件值得赞扬的事，最靠近矿坑，建议至少保持距离一百米以外。”

    在一群人着手准备工作设备的当儿，望天半晌的少女悠悠的出言提醒。

    “噢噢！”

    干劲十足的男士们呆了呆，一连串的点头。

    “Rita，有发现？”

    教授们也是人精，数秒后反应过来了，心情澎湃，满心的期待。

    “矿场底下存储着含有放射性元素的矿源，有辐射。”这样解释够明白吧？至于传闻中的工人是如何感染的，现在大约教授们也能猜出几分原因。

    啊？！

    教授们抓狂。

    啊啊啊呀，谁来告诉他们Rita究竟是个什么怪胎，她连勘测都不需要就知道矿场底下藏有放射性元素？

    他们领教过了Rita在药剂方面的超强敏锐力，可没想到她对矿物学也如此的敏感，她究竟是怎么探测出来的？

    教授们连将眼前的少女学生送去解剖研究的心都有了，将她解剖了应该能找到原因吧？

    抑郁啊，老老少少的一堆学者抑闷得直想撞墙，又恼又喜又无羡慕的瞟一眼少女，收拾整齐，齐齐上阵。

    嗯，他们还是干紧的干活吧，要不会憋死的。

    科研人员忙活开了，帅青年们自然不会闲，也有自个的活计要忙，最闲的当属墨泪，她啥也不干，也不想干，让人推到树下坐着。

    木料搭成的工棚经不起日晒雨淋，架倒屋塌，耸立在地的残存着的几根柱子也腐朽的不成样子，稍稍用力一推便会碎断的样子，好在几棵树长势很好，郁郁青青，颇为喜人。

    墨泪呆在树下，看着全副武装的教授们提取样品，他们对于矿场也较重视，带上了防护衣以保护自己，穿上后裹得严严实实的，像一只只蓝色的蚕茧，他们也将她的建议听进去了，在离露天矿坑的周围行动，并不靠近。

    布，东佐，两保罗带着几个人守护着她，陪着欣赏教授们忙碌的身影，其余人员除了手头的活计的，没事的跑去帮挖药材。

    太阳垂直照着平原，气温一点点上升，其地离水源很远，没有水气湿润空气，感觉更加炎热。

    保镖们留情着四周的风吹草动。

    很久很久，久到教授们早忘记了身在何处，久到让人情不自禁感觉天下太平的时刻，一个保镖从草丛里奔出，匆匆跑向树底下的几人，远远的连连使眼色。

    东佐看了眼歪在轮椅上眯着眼儿打瞌儿的少女，轻手轻脚的退开几步，退到一边等着跑来的青年。

    青年跑近，声音压得低低的：“雷达被干挠，信号中断。”
------------

第七十三章

风吹过平原，吹出沙沙声响，却吹不走东佐心中的郁气，荒效野外，地阔场空，无遮无掩，这场合遇上暗杀行动，怎么破？

    一个字：难！

    若仅有他们，那完全没问题，想他们入世前经历无数风浪，这种处境完全是小意思，可现在不同，那帮子老学究手无缚鸡之力，又不精于掩藏之术，带着他们跟带着一群白胖胖的大象相似，走哪都能被人追上。

    如果他们要行动，免不了将家伙露出来，那样一来身家全被老学者们知晓了，可能会有麻烦。

    这左右都难啊！

    “还是来了啊！”在青年的目光下，他叹息一声；“做好迎接准备。”

    他们昨天也曾进行多方面的猜测，做了应对措施，虽说如意料之内，但，他宁愿出乎意料。

    杀手一击不中立即远遁，是众所周知的，同样，一次行动失败不会再来，如今还有行动，估计买家下了决心，不达目的誓不罢休。

    青年点点头；“那，需要向殿下汇报吗？”

    他正要打唿哨召集同伴，又有些迟疑。

    “我会去解释的。”殿下那么敏感的人，一点风吹草动都会有所察觉，这种事哪可能瞒得过去。

    保镖深以为其然，果断的吹哨子。

    一声唿哨，声惊四野，正猫在草丛中的几个保镖猎豹般蹿出，赶去集合。

    “有情况？”

    正废寝忘食般努力着的教授们，惊讶的中止工作。

    东佐返回树底，与保罗等人交流了下眼神，正想叫醒少女，谁知，眯着眼儿的儿幽幽睁开眼，眼神犀利，清明，哪像是打眯的眼神？分明像是久候猎物的猛虎之眼，惊得几人心头一阵冷颤。

    “南方，干挠雷达。”淡淡的语气，竟平静的如奇。

    ？

    保罗几人愕然。

    噌噌，嚓嚓，保镖们纷纷集拢，脚步声随跑动而时急时重。

    “我想，情况大约很糟糕。”

    教授们年看着跑动的青年，略略失神后便幡然而悟，不用说他们也猜到了原因，十有八九又遇上了跟昨天相似的境况。

    黑人们紧张的不敢呼吸了。

    安德鲁一声令下，大家纷纷收起工具，也匆匆向树下跑去。

    保镖们先一步到达，一个个手中还拿着侦察的工具。

    “小姐，路那端有人接应。”东佐觉得这个时候说什么都是多余的，还不如直接请小姐撤离。

    他的意思很明显，此地不宜久留，撤为上策。

    他才说出一句，便见少女随意抬手，紧随着，一个个大背包凭空而现，飞现青年脚下，他们忙抓住。

    同时响起的还有一句询问：“东佐，如果让你布置，你会怎样？”

    “四面八方。”当然人手要足够，即然行动自有所准备，人手应该会足够。

    “首要的是截断后路。”他又飞快的加上一句。

    大保罗几个点头赞同。

    犊子可教也！

    墨泪欣然，却没有要动身离开的意思。

    教授们也纷纷跑至，一个个跑得上气不接下气，边抹汗边问：“先生们，情况不妙吗？”

    “是的，先生们，我们的雷达信号受到干挠，目前无法联络外界，这极可能是有人将要对我们采取行动，必需马上离开。”布优雅的点头，不慌不忙。

    “哦哦哦！”

    教授们表情有惊讶的，震惊的，黑人们汗珠唰唰一片洒，紧紧的抱紧了手中的家伙。

    “我……我们被……被包……围了吗？会不……会死？”翻译两腿打颤，黝黑的脸看不出表情，眼神惊恐。

    “目前还没发现恐怖分子的身影。”东佐安慰他，然而，接着有人接话：“北边发现目标！”

    唰唰，几十道视线嗖的飙了过去，只见几个青年举着望远镜在观察，说话的正是其中一个。

    “大约多少人？”

    “还没看到，依草摇动的样子判定不低于十人。”

    “狙击。”东佐飞快的对保罗等人使眼角。

    保镖们利索的开背包，提取家伙。

    “唔！”

    看着一支支精悍的武器呈现，教授们惊得眼珠子都快掉地了，Rita保镖们几时携带了武器入境？

    “奥斯丁，你们几个过来，这里有你们的一份，会不会使用？”墨泪将一干人的表情看在眼底，直接无视，招呼几个师兄。

    教授啊，你们心肝一定要坚强啊。

    那啥，要是吓死了几个，那肯定是他们心脏太弱，不干她事，反正她是不会承认的，上帝保佑吧！

    “唔……”

    被震住了的汤姆几个，立即被巨大的惊喜包围住了，AK47啊，他们也有份？四人挤出人群，屁巅尼巅的跑到少女面前，眼神亮过了千瓦白炽灯。

    “这个包里的归你们，多出来的给教授们，谁会用谁拿着，多个人带着家伙多份保障。”

    被赤热的视线盯着，少女一点也不感动，一脚将一个背包推出。

    青年绝对没在意她的动作，抢似的提起包，以比飞还快的速度打开，倒出一堆不容在市面上流通的家伙，一瞅，略显失望－不是最新版的AK47，当然，有总比没有的好，四人一人抓一支，余下三支递给教授。

    那七支步枪正是墨泪自追萧少和钟上将两人的非法武装人员手中顺来的，设备虽不精良，跟黑人们手中的家伙相比，又略好一个台阶。

    奥斯丁几个拿到家伙，立即一阵“嚓嚓”，开栓上手，动作那叫个熟练，于是之前还在担心他们不会用枪的少女差点掉眼珠子儿，她白担心了啊，敢情人家也是熟手！

    她特么的忧伤，北美欧洲什么的人家少年人人服兵役，所以都会玩枪，万一哪天有需要可全民皆兵哪。

    教授群中也有仨快步抢前捞走了余下的三枝，教授们是老学者没错，但没人管不许让人有第三爱好不是，所以嘛他们也有人对机械类感兴趣，其成就不如药剂医学科，好歹也拿到了研究生以上学位，使用枪支完全不成问题。

    当教授犹如开车挂档的拉开保险时，黑人们傻眼了，神啊，谁来告诉他们这些究竟是什么人？

    青年保镖提着枪，然后抓起背包分作三拔跑向后方，刚好三人一组，他们只亮出了最基本的装备，还有些厉害的像手雷和小火箭筒不宜亮相，得避嫌，组队分散也是预订的策略。

    三小组投入了行动，余下两保罗，东佐和布立即嘱咐科研成员赶紧往来的方位退，他们想抬着轮椅跑，墨泪果断的拆了轮椅，提在手里，轮椅材料优良，必要的是可当武器。

    一群人猫着腰儿，马不停蹄的踩过矿场的草坪，退进东北方向的荒草丛以作掩蔽，矿场开采后大约有辐射，四周的荒草比较矮，大约到人的膝盖高，荒原上的杂草小深及人腰，有些品种更高。

    一行人跑不远便藏身不走，如果预料没错，这方位应该也有埋伏。

    墨泪被大保罗抱着跑的，奔了几百米也被巅得眼花头昏，歇了好一阵才喘顺气，展下神识四上一搜，妈呀，果然有埋伏！

    “保罗，你们几个去接应一下吧，五百之外有人，人数不少，西佐那支人马可能搞不定。”今天随行十四保镖，其余的留下，如果真安排了其他秘密追踪以防不测，不用问也能猜到八九不离十会是西佐带队。

    保罗迟疑不决，他们是帖身护卫人员，离开了小公主怎么办？让医生和布二个人能保护得过来。

    东佐举起望远镜，远方荒草密密，郁郁碧碧，无法确定人在哪，但四周安静的很，听不到早鼠活动的声响。

    他朝保罗点了点头，虫鼠灵敏，它们估计感应到了危险才停止活动，小公主说人数不少，肯定不会弱。

    保罗两也知轻重，拿了家伙在手，跟黑人朋友们商量了一阵，带着八个黑人保全猫着腰，潜伏前进。

    “砰砰－”

    咻咻－

    这边才摸索着了潜行几十米，后方某处响起了枪声。

    战争拉响了！

    那声音响是讯，瞬间的另两个方位也相继交火。

    教授们被冷不丁的声响给吓得“噢喱啊呀”的惊叫连连，当即出了身冷汗，听着“哒哒啪砰”的声响，一个心都要跳出去了，心中虽怕极，又忍不住想瞧个究竟，于是强忍着砰然乱跳的心脏，寻着高草掩护，偷偷摸摸的伸出头去望。

    那一看，心脏都快不能跳动了，只那后方的三个不同的方位分别有地方草木摇动，阳光下时不时的闪耀出冷光，却是子弹纷飞，激战不断。

    教授们生在太平时代，又自来研究学问，理论上人人知交火为何局面，可他们何曾体验过如此现场，枪声与子弹就在几百米之外，如此迫近，如此真实，当即吓得几乎不能呼吸。

    “砰砰－”

    正在他们呆愣之际，猛然间距离不远的－也即是将要离开的方向也响起了枪声，那声音一拉响，声音密集，可知其火力不弱。

    “啊呜－”几个冷抖，许多个站不住了，往后一跤摔了个屁股蹲儿，那拿着枪支的四男生也是脸煞白煞白的，手心汗如水流。

    东佐和布拿着短手枪，小心翼翼的观察着四周。

    墨泪坐地不动，微微的合着眼，用神识查探。

    轰－轰一轰

    激战声里，响起不同的轰然巨响，随之是震耳的爆破音，下一秒，有三处地方冒腾起一片浓烟。

    刹时，那三个方位的交火声被吞没。

    布和东佐稍稍松了口气，后方敌人解决了！

    他们看不到，却能凭声响推测，三声巨响是使用小火箭筒的动，小火箭筒威力不弱，它一出动，准会杀得敌方片甲不留。

    这时刻介于旱季之末，雨季来临之前，新生的草也郁郁青青，小火箭筒引起火灾在短时间也可以控制，不会造成不可收拾的局面，等解决掉了对手，保镖们检查战场会扑来零星火苗。

    现在最重要的是前方。

    “敌方有机关枪，火力强大，我方被压制住了。”仿若为印证，瞑想着的少女睁开眼。

    她用的是意大利语，教授们等人只有少数听懂了一点，也是云里雾里不知所云，而布、东佐当即呆了呆，小公主太神了吧？

    下一秒，他们又升起担忧，距离很远，小公主如此确定，情况肯定不乐观。

    “敌方兵分两路，一队向我们这边扑来，至少有十五以上人数，相距约四百米。”吐口浑气，墨泪借着折叠好的轮椅为支撑点站起来，潇洒飘步：“还愣着干什么，支援！”

    红影杳杳，如浮光，如掠影，簌簌几下自参差不齐的草杆杂藤间一掠而过，飘飘如风，即行即远。

    “小姐，回来！”布惊得三魂失了两魂，嗖的冲了出去。

    东佐一跳也不要命的追了出去。

    他们两谁也没料到她竟连商量都不打，就那么跑了，两人在后猛追，却见前面的少女提着轮椅猫腰而行，身姿绰绰，竟无损平日的贵气与优雅。

    这这……这？

    汤姆和同伴面面相觑，最后竟异口同声：“教授，我们怎么办？”

    “支摇呀！”

    看着远方蹿腾着的二个身影，扛着枪的仨教授急三火四的行动：“如此机会，也正好体验一下什么是枪林弹雨，生死之间！”

    言辞豪迈，豪情千丈。

    哦，对！

    比尔几个瞬间也一片激昂，人生际遇可遇不可求，若非来此考察碰上这种情况，说不定一生也未必能遇上如此刺激的生活，既是如此，还等什么？冲！

    四学生无比激昂，嗖嗖嗖嗖，雄纠纠的随教授赶往前线。

    呃！

    余下十数人差点没喘过气给呛过去，这……这也太不厚道了！

    刹时，一干人忘了危险是何物，竟生出几分怨气来，怎么没他们的份？没枪，想体验一下人生中百年难遇的战争都不可能啊。

    没武器就是这么憋屈啊！

    于是乎，一干老学究脑洞大开，脑补着未来，等回学院，那几个老伙计会说自己可是上过战争打过仗的，必定会向人吹嘘自个的英勇事迹，然后得瑟的尾巴翘上天去。

    好吧，那样的话他们也只能忍了，谁让他们没武器，没兵器还能怎的，得，还是老老实实的呆着呗！

    保罗带着黑人不敢太快，侦察，走，侦察，走，走走停停三百多米也无法再越雷池半步了，那边交火，天空冷光闪闪，银光乱飞，危险。

    十人才潜伏，望远镜里隐约见草木簌簌而动，便知自己人被火力压住，敌方大约分出人马跑往后想去查看另三方情况如何了，或者来个突袭，杀他们措手不及。

    “他们正在接近。”

    两人悄悄的嘱咐黑人冷静等待。

    黑人们紧张的汗泠泠的，手脚都不听使唤。

    稍稍一刻，隐约听到了轻微的悉悉索索声，大保罗观望一阵，看到了草丛摇动，但距离还有点远，不在射击可及范围。

    等，等！

    他们正耐心而急灼着的等着，一点风“呼”的掠来，一袭红影唰的掠至，他们不及反应过来，一支黄金小手枪已喷出一点冷光。

    “笨蛋，再不行动，等再近你们谁也跑不了。”低沉的嗓音灵脆动听，却有几分恨铁不成铜的味道。

    嚓嚓

    保罗几乎是下意识的扣机，与此同时，黑人们也纷纷开火，他们也不知道原因，反正就那么做了。

    “该死的！”

    草丛里响起一片诅咒声，以及成串成串的“砰砰”。

    霎时，草木簌簌，子弹咻咻，冷光与火光同在，硝烟漫漫，阴风阵阵。

    “保罗护好小姐！”被丢在后面的布、东佐看到那片乱飞的冷光，骇得心惊肉颤，大惊失色。

    子弹可没长眼，小公主又是那种情况，万一吓僵，被打成筛子都有可能。

    保罗也自然知晓谁轻谁重，双双侧身滚了一下避过乱飞的子弹，跑去保护小主，然而他们还没到达，那红影一个忽飘也离了原地，换了个方位，那速度那反应那动作比专业受过特训的人还灵敏。

    “我不需你们保护，管好你们自己。”墨泪快带换了个方位，再次连扣二下，她不需要瞄准，凭感觉也能找得目标，因而每每她扣一下机对面即有一人倒下。

    她在换地之间又“呼”的丢出一团黑麻麻的东西。

    有些玩意儿杀伤力大，西佐他们大约不敢用，她完全没压力，而西佐那边会被压制住她也能了解，他们不敢动用手雷和小火箭筒，怕误伤到自己人。

    保罗两人追不到那抹红影，只能以掩护的方式进行保护。

    布和东佐也几下蹿至，加入战斗。

    而被丢出的那团黑乎乎的玩意儿腾空而上，划过一道弧飞向远方。

    烈日的天空下，它冷着幽冷的泽光。

    “哟”

    “嗯！”

    “嘶咝”

    杂乱的枪声里，痛哼不断。

    子弹无眼，双方都难免有所伤亡，稍有疏慢轻则流血挂采，重则一命呜呼，而此刻却无人在意谁倒了谁还在。

    “我的上帝！”

    扛着家伙的仨教授和四男生也急冲冲的赶至，被刺激得热血沸腾，如火如焰的冲进战场，玩起枪击。

    “轰隆－”

    兵刀相见里，一个地方随着一颗黑乎乎的东西从天降临而瞬间四分五裂，泥石飞溅里还有一排子弹带，一截枪座。

    “好！”

    “压上去！”

    “前后夹击，我喜欢！”

    憋了一口气的青年们看着几十米外的战况，喜得眉飞色舞，一个个跟打了鸡血般的兴奋，那速度那叫神速，风卷残云扑毁了敌人的火力，闪电般的冲刺。

    “哎哟！”

    轰响带起了一阵小小的地震波，有人刚爬起来又摔了个狗咬呢。

    马克哒哒几下丢下一串子弹，人飞快的跑了，才伏下，不小心的看到了一个撑起来的身影，吓得声音发颤：“危险，埃尔南教授！”

    埃尔南教授们摔了一下，才撑地蹲想起来，听到学生的惊叫，一抬头，见几颗子弹成弹雨般飞向自己，当即不知怎的头脑“嗡”的一下空了，人也傻傻的一动不动。

    东佐几个的注意全部在自家小公主身上，没顾及其他，听得青年寒惨的叫声，也快速的投去一目，不由也一阵心惊：埃尔南教授成了目标！

    在半藏半隐蔽的地方作战，是不及瞄准的，全凭运气与感觉，放枪就换位，不停的移来移去可提高安全系数，呆一个地方无异于自寻死路。

    介因如此，子弹乱飞，撞上谁就只能谁速度不够快，运气背，而埃尔南教授摔了一下没来得及跑，很不幸的成了攻击目标，射向他的子弹来自不同方向，头，胸与肚子几个部位以及头顶上方，身体左右两侧，全部遭受到了危险。

    以他们的速度以与相距的距离，也是远水救不了近火，他们表示爱莫能助，能做的仅有放倒敌人，以报仇血恨。

    “呼－”他们正为某教授即将为事业献身深感遗揻的当儿，一个极速旋转的物体从草丛中嗖的穿过，像扔飞的飞盘冲向了教授。

    与此同时，一抹红影“唰”的飘了起来，如火焰般在飘飞。

    它如此快，快得让人措手不及，当它自眼前划过，东佐伸手一抓竟只抓到一把空气。

    墨泪在惊叫入耳时回眸，果然的扔出了轮椅，人因在移动所以硬生生的扭身改向，追着轮椅后面跑。

    子弹速度极快极快，似吐着信子的毒舌，瞬眼飞到了埃尔南教授眼前。

    在骤然的巨大惊吓之中，他惊呆了，还没回神。

    说时及那时快，就在子弹差不到五公分将与他合体的那一刻，带着飚风的轮椅哗的飞至。

    最先至的一颗子弹不偏不移，狠狠撞上轮椅的合金杆上，火星四射，哧的弹飞，那轮椅也被力道一撞偏了方向，摔到了教授身侧，还是以刮着他胳膊的方式落下。

    “咳咳！”

    他抽了个冷子，喉咙里发出古怪的声响，人还僵僵的。

    马克看呆了。

    或许敌方也察觉了，朝着一个目标射击，子弹如雨点儿一样的密集，墨泪与埃尔南教授两人置身在了弹雨之中。

    保罗、布几个顾不奋身的冲向少女，一边拦截少女四周的子弹，一个个枪法精准无双，将远处那些飘向她而去的子弹一一击偏，空中铁子儿一片乱飞，恰似荧火星起舞。

    一抹红影在弹雨中如鱼在水，灵巧的腾挪闪跳，而她还没接连近目标，接二连三的子弹再次逼近了埃尔南教授，很近很近，迫在眉梢。

    墨泪的秀眉“噔”的颤了颤，她离得还有八步之遥，哪怕再快也需要半秒左右，它们最近的离他仅只有二公分，以子弹的速度算不需一秒的五分之一。

    如此距离，她也无法跨越，几乎没有考虑，她手指连动，冷光闪闪，点点如星，以赴汤蹈火之势截击子弹。

    砰砰砰－

    在零点一秒的速度之类，二颗从黄金色手枪里飞出的冷星子在子弹距教授只差一粒米那么近时成功拦截，将其撞飞。

    砰裂声里，火星四射。

    它们离得如此近，有几点溅到了教授面上，灼得他“啊”的惨叫出声，僵硬的身体触电似的颤粟着，向后仰去。

    那一仰，也拉开了与另一颗子弹的距离。

    他后仰了几度角，红光掠至，砰的将他扑倒，向一边倾倒。

    墨泪没办法，真的没办法，这当儿四周冷星子在乱飞，她在他的右边，只能将人扑倒，若是捞起人再走，无论是前往后还是往右边退都需要转身，那一转身的时光却足够让子弹穿几个洞。

    两人向一边倒下去，一弹子弹“呼”的擦着她的耳朵上的头发丝飞过，灼热的弹体灼得头发倾刻即焦枯。

    她没在意那些，正想开枪击落几颗飞来的弹子，猛然发现枪空了！

    小手枪五连发，加上可拆的移动弹库十发子儿，共有十五发弹，上次在森林顺手救人时用掉了五发，只余十发，刚才用光了。

    弹尽粮绝，想重新换上也要几秒，而子弹已近，来不及啊，墨泪胆大的很，抬手一偏，以手枪挡弹。

    枪管挡住了第一粒铁弹，“乒当”一下弹开，当她正要挡第二颗时，吓了一大跳：“布，卧倒！”

    她看到了，看到了布全然不顾他自己向自己扑来，几颗子弹离他近在咫尺。

    墨泪眼皮不受控制的乱颤，她没有第二选择，当即将手中的东西丢了出去。

    听到喊声，布没有卧倒，因为他看到有好多颗子弹飞射她，他知道她的身体容不得太耗力，按推测刚才挡飞一颗估计手臂已开始麻木，顶多能再挡一颗即是她的极限，如果自己卧倒将延误时机，余下的子弹会亲吻她的肉。

    那样的结果是他无法接受的。

    他只低了低头，一颗弹“咻”的擦着头皮而过。

    他才前步一步，一点金光忽闪着飞至肩头，“叮”的撞飞一颗白闪闪的东西，小手枪也被撞的“啪”的贴着他的脖子，滚烫滚烫的。

    撞击近在耳侧，震得耳膜一阵刺痛。

    而也在这一刹那，几颗子弹也到了墨泪身边，这时刻，她只有哀叹的份了，今天不挂彩是不能了！

    身边没了武器，她能咋的？想空手挡弹？她还没修到刀枪不入的程度；以念力阻止子弹？也是不可能的，想阻止它除非能让空气静止，她也没修到那个境界。

    异能是异能，不可万能，在等级不到一定级别很多事都同样无能为力，她可以精神力控制住人或物，但，那也受距离或大小或有无幅射等限制，有幅射物会破坏精神力，距离太远也无可奈何，就如她知道对面有多少人数，却因距离远无法使用意念之力制住他们，若让他们靠近到达力所能及的范围，估计他们的家伙早将她这边的人全干掉了。

    巧妇尚难为无米之炊，纵使她有异能，在无外物为盾的情况下，眼前子弹来临也不敢挡其峰。

    刹那间，她唯一能做的是一把扳得教授翻了个角度，令他面朝上，一会不至被子弹穿心。

    她才完成那个动作，一颗子弹以无人可挡之势“叭”的钻进她的右肩。

    痛！

    神经系统才感知灼烫，痛，铺天盖地的痛如潮水般涌至，那一刹时，她仿佛回到了另一个时空被金神殿神使长枪穿胸的那一刻，也是那样的痛，痛楚彻骨。

    能吞噬尽人感知的痛意爬上心房，下一刻，她的头脑空白，感知，味觉，触觉等等忽然间失灵。

    她的眼前一阵恍忽。

    两人扑倒在地。

    “小……姐！”

    保罗、东佐、布亲眼看见了那一点流光没入了她的衣衫，见着了溅飞的一点血色雨滴，人人亡魂皆冒，几近魂飞魄散。

    “卟”，布一个急扑，也扑了下去，以血肉之躯为墙，挡住了少女和教授。

    叭叭，几颗铁弹子划过，几颗越人而去，其中两颗米粒子一冲冲进男人后背，他急剧的粟悸几下，唇抿得紧紧的，连哼都没哼。

    一切只在一瞬间即已成为过去。

    被按扑在地的埃尔南教授脑袋里空空的，手下意识的抱紧了怀里的人。

    黑人保全还不明白发生了什么，连躲边看。

    另二位教授还击完毕又到安全点的地方才有空留意，而汤姆几个连滚带爬的挪了个地方，还不知埃尔南教授发生了什么。

    保罗和东佐在慢了一步后也扑到少女和教授身边，他们正想捞起人跑，听得几十米远的草丛里传来急烈的枪响和嚎叫声，随之，枪声消失，只有残存的子弹还在飞。

    “佐恩，小姐怎么了？”零星的嘶嘶咻咻音里，是急切的高喊。

    喊声出自不同的人，前前后后，颇似形成回音回荡。

    东佐和保罗知道安全了，颤着手去移动少女，将她抱离教授怀抱，他们全部身心都在她的身上，哪还顾得回答。

    “Rita受……伤了。”茫茫回神的比尔，很顺口的答了一句。

    下一刻，他听到后面传来了杂乱的声响。

    身上压着的重量陡然没了，埃尔南教授也颤颤的坐起来，腿软得使不出力气，也站不起来。

    布忍着痛爬坐起来，脸上冷汗直流，他连擦都顾不得也去看小公主的伤：“小姐怎样？”

    他惶急得声音发抖，而保罗和东佐将小公主平放至地，吓得一颗心都快不能跳动了，子弹击中了她的肩胛，位置在近手臂的肩骨处，没看见子弹，从烧焦的窟窿眼里能看到血沿着伤口流淌。

    血速非常快，才这么点功夫，她的右胸与手臂衣服被染湿一大片，似被泼了一盆水，湿淋淋的。

    她身骨僵硬，眼珠子都不会动。

    东佐、保罗紧张的不能呼吸，立即进行各项急救措施，他们的脸色白的吓人，也成功的让所有人连气都不敢喘，连受伤的人也忘记了痛。

    呼呼、沙沙，有声音接近，汤姆等人转眸，看到几个青年们端着家伙跑了过来，而西佐领着人冲至，看到那场面脑子差点当机，短暂的呆了呆，跑去忙。

    七八个青年心惊胆颤的实施抢救，余下的几个立即清查各人伤势，而最先的反应即是将小公主的物品收拾好。

    没人敢发出声音，四周阴郁的好似黑云笼罩，连头顶的太阳都趋不散。

    很快，安德鲁教授们也到了，还有完成狙击任务的十二保镖。

    一群人急冲冲的赶至，都被吓得不轻，教授们的理智还在，着手给伤者包扎；翻译先生战战兢兢，颤颤巍巍，自然是被照顾的一个，不能指望他帮什么忙。

    无人殉职，但伤情也很重，黑人两重伤，另六人全部挂彩，而参入战斗的教授与学生也不可避免的负伤，还好都是皮肉之伤。

    狙击的保镖们反而伤不严重，顶多是擦伤，完全不碍事，唯有布帮着挡了二颗弹子，后背血流不止。

    “布，包扎伤口！”西佐看得真切，一把拧起他，将人给拖开。

    “不－”布红了眼。

    史密斯家的两人不由分说，按住他，做检查。

    东佐几人一番急救也不见人有反应，急得快要哭了，又过了数分钟，少女总算呵出一口气，眼珠子也无意识的眨了眨。

    “小姐！”几个激动的热泪盈眶。

    墨泪头脑空空的，一开始没什么感觉，睁着眼望了足足超过一分钟，神智才悠悠回归，之前的种种涌上脑海，也终于晓得现在是何处境。

    “布呢，布好不好？”她记得布在最后时刻挡在眼前的。

    “我在！”布心头酸酸的，忍痛坚定的喊。

    我在，只要活着会一直在！

    墨泪放心了，活着就好啊，只要活着，其他的一切都好说。

    “没事，没事，我没事，不痛。”她眨眨眼，笑嘻嘻的安慰着一干眼眶发红的汉纸，真的不痛，手臂与右半胸没有知觉，没痛意。

    保镖们急极，想吼她一顿，告诉她无论何时首要的该是保护自己，然而看着那张比纸还白的脸和那抹笑，终于谁也没说出半个字。

    纵使她脸如金纸，笑容仍灿烂如阳光，温暖的让人想流泪。

    这样的她，谁舍得责怪？

    他们舍不得。

    “检查伤员，看谁有没中弹，到安全的地方给取子弹，嗯，子弹不干净，挨擦伤的要消毒，取出弹粒挖掉四周的肉。”

    她就着他们的搀扶坐起来。

    子弹上有东西？

    保镖们骇然。

    “立即……”东佐额心的汗唰的滚滚渗出，若子弹不干净，极可能是涂了黑暗类物质，小公主体质弱，一旦被侵蚀百分之九十九会就此红颜消殒。

    然而他话还没说完，某个地方传出“轰”大响，青年保镖们大叫：“迫击炮，快散开！”

    保镖们经验丰富，能识声而识武器，他们听得清晰，那声轰响是迫击炮发射时的鸣叫无疑。

    但凡稍有点枪械常识应该对“迫击炮”一物不陌生，它是每国陆军的必备装备，也是打击野外军设的有力武器。

    它的杀伤力极大，也是短距离摧毁各目标的最佳良兵。

    满地的人不约而同的望天，那完全是下意识的动作，无关好奇与否。

    圆圆的太阳高高的挂在天空，炽光之下的天空中多出了一片耀眼的蓝光，幽蓝的物体伴随着火焰，像一个蓝色的火球。

    蓝色球呼啸着飞向他们而来，随之又一声大响，后面再次出现了一颗，两颗球一前一后，美丽而妖诡。

    墨泪一仰头看到了蓝与红的色彩，瞳仁光芒碎成万点星芒。

    好毒！

    谁这么狠，布下如此绝杀阵，要将她们一网打尽？

    连如此设备都请出来了，此行为用不共戴天之仇来形容都不为过，可是，她没杀过什么杀人父母的事儿吧？

    不明白，她想明白。

    “快跑！”

    见无人能动，保镖们大急。

    迫击炮弹会走弧线，射程能达几千米，以速度测量，不需几秒它会到达，不管是弹本身造成的声波又或者炸开，杀伤力同等，朝他们飞来的那一颗分明还帮着炸弹，杀伤力成几何倍数剧增。

    如果它落下，这里将全部笼罩在它的威杀之下，一颗已足够轰杀一方，二颗同来必将这里众人炸得连渣都不留。

    以人的速跑不过它，但能跑多远就跑多远，能逃几个就几个，后面还有没第二发第三发，那个先不管，先躲一关是一关。

    嗖，呼－

    呆立着的人动了，就连负重伤的人也无一例外，或撒腿就跑，或拖人拽物，向着四面八方狂奔。

    人的潜力是无穷大的，当条件符合时会得到释放。

    在这危急时刻，潜能爆发，竟动如脱兔。

    青们保镖们也同样四下分散，他们不是弃主而逃，而是早有分工，只要保罗东佐几个没有失去行动的能力，只要他们没有叫人帮忙，他们会保护好小主，不需要其他人担心。

    两保罗也紧记着自己的使命，当他们伸手想去抱人，坐着的少女翻身跳起，一把抓过被小保罗提着的轮椅，再几步蹿到一个青年身边，劈手夺过他抓着的一支抬轮椅的金合圆杆，腾空起跳。

    此刻，绝对是奇迹出现，她那只右手既然也能抓住物品了。

    “小姐－”

    想都没想的保罗和东佐仨发足狂追。

    他们来不及阻止，也无法阻止。

    布被人扛在肩上跑，听到叫声扭头，与此同时，拔跑而跑的几个青年也闻声而望，当即吓得腿也迈不开了，生根似的钉住了。

    烈阳底下，少女抓着的轮椅和圆杆折射着星星闪闪的金属光辉，她以百米冲刺的速度奔跑，带起的风刮得荒草乱摆，她一去几十米，再之，犹如撑杆跳高一样猛的以圆杆一点地面，人倒立而起，翻向天空。

    如果仅是这样并不足为奇，她提着轮椅随圆杆倒翻着往上，与杆成直线时松手，在空中翻了个一百八十度的半圆，一只脚一点点在竖立在地的圆杆顶端，人以直线向冲宵而上。

    远远望去，少女红裙旋舞，她的一头黑发也迎风而展，如嫦娥奔月，姿势优美，美仑美奂。

    那种非力而舞就的美丽，惊撼人心，让人无法用语言描述感受。

    呆了，保镖们惊呆了。

    几个扭头的教授们也惊呆了。

    远远的地方，几千米之外的两人亦惊呆了。

    两人穿着绿色衣裳，身边驾着支炮筒涂满绿漆的高迫炮，他们头顶草编的帽子，已停了装炮弹的行动，仰视着遥方，眼睛瞪得老大老头。

    “神啊，女神！”

    男人呢喃着，傻傻的望着榴弹飞去的方向。

    绑着炸弹的榴弹没有意识，并没有被少女的美震撼到，它带着火焰与幽光，带着摧人心志的声波，以无法看清的速度旋着，轰鸣着朝前飞，飞向少女的方向。

    当第一枚榴弹快接近她，拔身而上的少女身形再次以令人不可思议的方式旋转，就那么在空中回旋，手中的轮椅也划出了一个圆弧。

    那美妙的转身，形似棒球球手挥棒击球的动作。

    折叠成一块板状的轮椅在空中旋了一圈，然后，它无畏无惧的朝着榴弹当头一击。

    保罗和东佐吓得无法动弹。

    仰头而望和几个保镖和教授们不忍直视，想闭眼，竟然合不上眼皮，就那么愣愣的看着。

    少女舞动的轮椅与尖头榴弹在空中相遇，宛如天碰着了地，碰撞声撕裂着空气，刺得人耳膜生疼生疼的。

    两物砰然一撞之后，轮椅板回弹而退，而那颗榴弹，它，竟折了向，以来时般的速度往回飞去。

    “……”观看的人嘴越张越大，大的可塞下一个菠萝，却没有声响。

    一击击退榴弹，少女冉冉下落，红裙兜风舞成圆伞，数秒之后，她稳当当的落在圆杆顶端，金鸡独立，盈盈俏立，居高临望，睨视天下。

    “呃－”

    张着嘴的人而保持着姿势太久，喉咙干裂，发出干响。

    “咕咚”，如在梦游般的几人狠狠的吞了口口水，眨了眨眼，当他们想确认自己是不是在做梦的当儿，圆杆上的少女一次跨步蹬天。

    第二颗榴弹到了！

    少女上升，旋身，挥板，重复前一次的动作，稍后的步骤亦是与之前一模一样。

    看着第二颗流榴飞走，教授们软绵绵的坐地不起。

    一挥击退第二颗榴弹的少女，最初有节奏的下落，当快到圆杆时，身形一仰，向后仰倒，似断线的风筝掉向地面。

    她提着的轮椅也脱手而飞。

    嘶－

    几个教授屏住了呼吸，瞳孔一圈一圈的放大。

    保罗、东佐心脏抖了抖，只差一颗米粒那么点距离便要飞出嗓眼儿了，人呼的蹿出去，拼尽吃奶的力气狂跑。

    轰隆－

    他们还没跑到地头，那第一颗榴弹已飞一般的撞上了地面，大地震抖。

    震波还没平息，天空里也“嘭”的腾起一团云，第二枚榴弹爆炸了。

    天上地下的巨响，惊得地动山摇。

    抱头蹿鼠逃命而去的人毫无防备，被震得摔的摔，歪的歪，嚎叫四起。

    狂奔着的三青年也被震得打了几个踉跄，他们没敢停，凭着一口气跑至圆杆旁，那上面的人也倒栽而下，轮椅更快一点点，它已经砸进荒草里。

    少女背朝黄土面朝天，头发和裙子而风而往上方吹，仅只看到背面。

    三帅哥伸出手接住了她，因重力加速度造成冲击而歪歪倒倒的歪了好几步才站住脚，低头一望，少女眼睛也是睁着的，肌肉又一次僵硬如石块。

    她的两手掌是红色的，血染湿了她的半身，几缕头发夹在了腑窝，血沿着发丝滴嗒滴嗒的掉。

    “小……姐！”

    帅气冷酷的哥仨，惊恐交加，全身三千六百十根寒毛根根都在打颤，这样流血不止，哪怕心脏病不发作，就是流血也会流得没命啊。

    他们从没有像今天一样害怕，哪怕当年么一次杀人也没有这么惊惶。

    保罗在进行心脏复苏按摩，东佐手忙脚乱的扯下前包，一边往外翻东西，一边吼：“药箱，拿药箱来，快来拿箱来！”

    他的手抖得厉害，打翻了药箱里的工具盒，翻了几翻才翻出针筒，慌慌张张的配药水。

    被榴弹爆炸而震得东倒西歪的人在站住脚后带着惊惶四下张望，想看炮弹落在何处，当听到吼声，人人呆了呆。

    散开的青年保镖不管是管药箱的还是没管的，从四角蹿出来，朝声音之处跑去。

    他们才拔腿跑了几步，耳际又传来了轰然大响。

    大家惊呆了。

    一角的天空，随着大响又现出一团火烟，一团幽蓝的从烟火光焰里钻出，拔天而上。

    当人不由自主抬头望天之际，伴随着轰响又升起第二团火焰。之前二颗榴弹来自南偏西的方位，现在的来自北偏西的角度。

    “又来了！”

    “快跑！”

    饱受惊吓的黑人们抱头鼠蹿，四散而逃。

    教授们也颤颤而走。

    “炮弹来了，带小姐跑！”

    保镖们高吼。

    轰嗡－

    蓦地，某一角再次传来轰隆大响，声音滚滚，疾似奔雷。

    “不－”

    奔逃的人们发出撕心裂肺的惨叫。

    一台迫击炮已让他们无招架之力，两处炮袭他们除了逃还是逃，如今又来一处，各方夹击，让他们往何处躲？

    逃无可逃啊！

    今天真要亡命于此地吗？！

    无力逃跑的人仰首，西南角的天空中飞来一枚火箭，天高如此旷远，它如此耀眼，银白色的壳身折射着比白金光泽还闪亮的光辉，尾后拖着赤色的焰团。

    它的速度是真正的火箭速，让迫击炮的榴弹也望尘莫及，也让抬头而望的人彻底的心生凉意。

    “先生到了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲亲们，某相思最近运气很好，颇受某些不知名因素青眯，就说这两天吧，别人都在过三七丽人节，三八妇女节，都在收礼收花花被温暖被关爱，某思也深爱我家电脑君的“关爱”，在丽人节送来一份大礼－系统崩了！于是乎，某女在别人过三八节时自个在给电脑诊病，可能是某医术有限，最终熬到三九不得拖了电脑君去找专医生，然后折腾一番回，得，还是乱七八糟的，请大神支招，半途又崩了，用手机卡当无线卡用了会，结果连连手机卡也废了，于是，第二某只含泪又去给电脑君换头脸，现在总算爬上来了。

    呜呜，相思的小心灵都被折腾的快要破成渣渣了，求安慰，求抱抱，求么么哒~
------------

第七十四章

先……生？

    谁？

    被吓得几乎肝裂的众人正以为小命休矣之际猛然听到惊喜的欢呼大叫，神经系统还处于短路中，不能思考这是安全了还是怎么了。

    背着背包的帅哥保镖们谁也没顾得教授们了，欢呼雀跃着跑向了东佐几个的那方。

    而就在这一短短的变化发生间，紧随着西南角又飞来了一枚美丽的小火箭。

    理查德头脑里好似闪过了什么，呆了呆，追着一个青年的背包跑：“是罗利斯，吉诺先生吗？”

    “是罗利斯少爷。”青年头也没回。

    “啊，太好了！”理查德又惊又喜，必欲喜极而泣。

    Rita的监护人来了，有救了！

    老博士兴奋之下早忘了身在何处，也全然忘记去思考为何Rita的监护人为何可以携带导弹。

    东佐、保罗全副身心都放在了抢救大业上，已浑然超离于事外，对于天空的变化，对于同伴们的大喊，他们似乎没有听到。

    东佐配好药水，颤抖着捉脉下针，但，她的肌肉僵硬得连针头都无法下手，扎了好几次才勉强寻到血管。

    他才注射完一支药水，背着药箱包的青年也到了，毫无意外的也被看到的情形给吓坏了，慌手慌脚的消毒，取药取工具。

    青年向一个地方聚集，安德鲁教授等人还搞不清楚状况，瞅瞅跑动的青个们，又抬头望天，满脑子迷糊的不知要跑还是站着不动。

    而很快他们知道现在的情况了。

    西南角来的小火箭以榴弹望尘莫及的速度，像一只天鹅飞过天空留下了无边的美丽，然后，它以迅雷不及掩耳之势撞上榴弹。

    撕裂长空般的声响里，硝烟四起。

    榴弹身上绑着的炸药受力而提前自爆了。

    一大团的火烟淹没了天空。

    几乎又在瞬间，另一枚小火箭也到了，它亦以一种惊天撼地的方式与第二枚榴弹来了个亲密对对碰。

    那一碰之力造成的后果是天空再次火焰四起。

    先后而起的火焰，浓烟，在天空散开，美丽而迷人。

    震耳欲聋的声音里，从硝烟里飞出无数闪闪发光的碎片，向四面八方抛闪开，形成流星雨扑向大地。

    许多人浑身战粟着，就那么像一瘫烂泥一样软了下去。

    近，榴弹与小火箭相撞的地方离得他们太近了，有几人若再跑十来米就会置身在它们的碎片雨笼罩之下，说不定会被扎成刺猬。

    “啊啊，我们得救了！”

    “谢天谢地！”

    欢呼声四周。

    数秒之前他们还处在死亡的危胁中，数秒之后危机去除，再没有比这劫后余生更让人觉得美妙了。

    刹时，他们觉得天宽地阔，美丽的如同天堂。

    轰隆隆－

    天空的火焰云团还没散尽，西南角又传来雷鸣般的巨响。

    还没自惊喜里回神的人又仰头，高高的天空上，两辆直升机翻过了西南方向的森林，现身于人的视野里，它们的巨大的螺旋桨急速的旋转着，荡起的风声像惊雷一样的响亮。

    他们看直了眼。

    帅气，太帅气了！

    这样的场合，这样的出场，太有震撼力了，以至还没见到直升飞机上的人便在无形之下为其倾倒。

    每个人心中都有英雄情怀，他们也有，此时此刻，毫无迟疑的，也毫无保留的送给了还不认识的人。

    直升机自森林背后飞出，很快便到了距矿场不远的地方，它们兵分二路，一架奔向刚才迫击炮榴弹飞来的方向，一架飞向矿场上空。

    银白色的机身，优雅的身姿，在空中划过优美的曲线，似飞鸟样的翱翔，令黑人们看呆了眼。

    轰鸣声近，直升机掠过矿场，到了人群密集的头顶上方，如巨鹰盘旋了半圈，俯冲着下降。

    它下降的姿势也是那么的美丽。

    当它距地面越来越近，速度也越来越近，风吹得草向地面伏倒。

    东佐等人没有去迎接，他们根本无暇分心，只有带着伤又帮不忙的几个保镖匆匆朝直升机下落的地方跑去。

    理查德也跑了起来，跑向直升机，安德鲁教授等人也终于反应过来了，纷纷站起来，跑去欢迎。

    直升机在尝试了二次，确认好着陆点后果断的着陆，螺旋桨还在旋转，悬梯才落定，机舱的门已打开，几个人不顾螺旋桨刮起的大风，急冲冲的下跑。

    七八个白衬衣黑西裤戴墨镜的男青个快快的跑下梯，站成两排。

    螺旋桨转得缓慢了些，舱门前现出一个男子，红色的衬衣，线条流畅的墨色西装裤，铠亮得闪眼的皮鞋，他戴着墨镜，然而却更有吸引力，以致第一时间便夺去了人的视线。

    他没有迟疑，举步而下，后面跟着五六个青年。

    ！

    安德鲁等人满满的是感叹，很帅，真的太迷人了！

    “先生，小姐中弹，正在抢救。”

    跑近的保镖没等人询问，惭愧的汇报。

    “什么？”才迈了二个台队的男人，发出一声惊吼，人如飞鹤，一个翻身翻出扶栏跑落地面，噌的蹿奔出去。

    还没站定的理查德教授等人被他的举动而吓了一下，而男人已几个健步越过跑来的青年，疾疾而去。

    他的地方正是保罗等人所在的地方。

    随行的保镖们急急相随，谁也没顾得跟教授们打招呼，后者也马不停蹄的跟着跑动起来。

    罗利斯一阵狂奔，准确的找到了点儿，一把摘掉墨镜，几步看到他而让开路的青年们面前跑前，一眼看清了抢救场面：保罗带着几个在给少女做按揉，他们的渗出的汗珠从脸上留下，形成了一条条水线，东佐带着助手在消毒，配药水，来来回的递接工具令人眼晕。

    而他，所有的视线定在了少女身上，她四肢僵直，肩头一片红，连脖子上也被血侵染。

    他几乎被眼前的情形给剥夺去了所有呼吸。

    “现在是八分三十秒！”

    “用第四针！扎脚底穴……”

    抢救的几人围成堆，紧张的配合着东佐的指挥行动，毫无不拖泥带水的下针。

    罗利斯定定的站了一秒才从那种吓呆的状态里脱离，发疯似的一把推开了两青年，扑过去将半身是血的少女抱在怀里，一边亲吻着她的脸一边呼喊：“宝贝，宝贝，你别吓我，快醒醒，醒醒……”

    匆匆忙忙追来的理查德等人正想上去打个招呼，看到男人紧张得脸色发白，瞳仁泛赤，虚汗满额的模样，硬生生的打消了心中的念头。

    紧追着罗利斯的贴身保镖原本站在自家少爷身后观看情况，忽见少爷的举止，几人也不迟疑，立即冲上去合力将他架住：“先生，冷静些！你这样会耽误抢救小姐的。”

    少爷不冷静，可不代表他们也晕乎了，没见都在施救么？少爷这么一打挠没帮上忙就算了，还推开了抢救的帮手，也不怕误了时间。

    他们少爷什么都好，一旦遇上小公主的事就会理智全失，他们觉得真的好悲催。

    被几双手强自架开又给强行按制住而无法挣脱的罗利斯，颤颤的跪坐下去，不到一秒又声嘶力竭的怒吼：“止血，快止血！”

    “不能。子弹不干净，不能堵盖伤口。”大汗淋淋的东佐无视男人的尖叫，拿针给少女扎手心。

    这种情况按常理第一步得止血，可偏偏子弹不干净，若换个人哪怕先以药物堵住伤口先止住血然后再相办法取弹也行，顶多身体会虚弱一段时间，而小公主体质与常人不同，堵住伤口，或许会成功止住血，但也会将所有不干净的东西渗进骨血，造成更深更快速的感染。

    所以，这个只能想办法让血自然止住不流，绝不能以包挣伤口的办法止血。

    匆匆忙忙追来的理查德等人追上来，根本无法靠近，一个个看着男人眼珠泛赤的模样，不禁愧疚的低下了头，他们猜得到，Rita大约是不太妙了吧！

    “一号药，用一号药！”

    罗利斯没老实多久，再次嘶吼。

    一号药不到万不得已的时候绝不能使用，可是，这一刻，他觉得哪怕用了一号药后真的让宝贝形成了依赖性，他也会毫无迟疑的选择使用它。

    他只要她活着，只要她活着就好！

    保镖们再次加大了力道，以防他突然冲出去坏事。

    “还不到时候。”东佐顶着迫人的压力，坚定的拒绝。

    他是医生，是老大亲自调派来的医生，也是掌管着神力一号的人，无论如何他也要坚守着老大的命令，不到不得不动用的时刻绝不使用药剂。

    他知道罗利斯的方寸已乱，可他不能乱。

    “你……

    罗利斯急极，正想跳起来的当儿，猛然间，小保罗叫了起来：”小姐有反应了！“

    ”再扎第五针……“

    东佐大喜过望，飞快的取药水扎针，保罗和青年们也加大了一分揉捏的力量，一帮人几番努力，众人手底下的人就如饱饱的汽球忽然放开了口子，气一下子跑光，就那么微微一颤后彻底的放松了。

    保罗等人松了口气。

    架着罗利斯的保镖们也十分有眼见力，立即放开他，得到自由的罗利斯，连滚带爬的扑向少女，这回青年很识时务立马让谷氨酸，让他再次抱住了小殿下。

    ”宝贝，宝贝，我是罗利斯……“男人带着颤腔，疯狂而怜爱的亲吻着她的脸，眼睛。

    先生你是不是太急了点？

    保罗几个狂擦汗。

    墨泪没有任何感觉，她的视野灰白，眨眼合眼，来来回回好几十次，眼前还是一片灰色，思维却回来了，先是满脑子空荡，过了好一会才感觉到晕，眩晕！

    头脑里一阵阵的天晕地旋哪。

    耳边有许多声音在响，她似乎听到了又似乎没听到，又呆了好一会儿，终于真的有意识了，也一点一点的想来发生了什么。

    ”安全吗？“

    她发出第一道声音，此时也发觉喉咙干裂得像沙漠一样严重缺水，她颇为无力的想，现在的声音一定很难听吧！

    ”醒了醒了！“

    醒了，真的醒了！

    在场的人心弦陡然一松，顿觉眼前一片开阔，那些压抑的气息一扫而光，处处阳光灿烂。

    唔！

    被扶着的布，听说小殿下醒了，两眼一翻，终于放心的晕过去。

    ”安全，很安全！“

    所有人觉得再没有比现在更安全的时刻了。

    ”刀，取子弹。“她上半身被男人搂在怀里，自己却一点感觉也有。

    她看不清景物，所有的一切都是灰色的，她自己知道这正是失血过多引起的不良反应。

    她伸出一只手，掌心与五指上满是干涸的血迹。

    ”小姐，你的眼睛……你的眼睛……？“

    东佐倒嘶了一口冷气，小姐的眼珠色呆滞无神，瞳仁是灰色的！

    眼睛？！

    大家惊呆了，也赶紧观看少女的眼神，一看之下齐齐狂抽。

    ”宝……“罗利斯被震得懵了，嘴巴好似被缝住了，竟发出不声音来。

    ”失血过多，暂时失明。刀来。“墨泪感觉不到四周的气息，不懂是震惊还是悲伤。

    大家盯着了那只手，五指修长，指骨分明。

    她要自己挖子弹？

    他们被自己的想法惊呆了。

    ”准备！“怔怔的看一眼，东佐重重的点头，立即着手准备手术后的工作。

    几个助手进行消毒，之前他们帮她检查时用剪刀剪破了衣服，清洗过伤口附近，但后来又被血染红了，现在又重新进行术前清毒清理。

    小助手默默的取过一把手术刀放在了她的手掌心，那是一把白光闪闪的手术刀，不是黄金刀，是白金制，刀身光可照人，刃口星光烁烁，峰芒逼人。

    他们看着她。

    她拿着刀掂了掂，移到了伤口上方位置，等他们说”可以了“，手腕一转，刀尖朝下一落，准确无误的刺进弹伤边缘的肌肉里。

    大家看得眼睛一阵乱跳。

    众目睽睽之下，她拿着刀转动，以逆时针的方向倾斜着转了一圈，一刀将子深没入肉的子弹连着一层肉给挑了起来，留下一个血洞。

    一大圈男人吓得不会呼吸了。

    就等着这一刻的东佐，顾不得心底的震撼，将涂满了药膏的膏贴一把捂住了伤口。

    而少女的手在收回到一半时无力下落，垂放在胸口上，虚汗如雨：”我好像听到大奶爸的声音了。“

    没人回答她，保镖们都呆住了，而教授们则根本没听懂，因为他们用的是华语，他们之中没人精通，偶尔能听懂那几个字，也无没法完全懂意思。

    ”宝贝，我在！罗利斯在！“罗利斯瞬间苏醒，激动的发抖。

    ”……“少女嘴角弯了弯，扯出一丝极淡极淡的笑容，然后合上眼皮，就那么笑容恍惚的睡去。

    ”宝……“他看着她露出的迷离得似乎不存在的笑容，声音卡住了，温柔的吻了吻的眼睛，小心翼翼的抱着她站起来走向直升飞机。

    保镖们小跑着护在四周。

    ”谢天谢地！“

    保罗万分诚虔的合掌朝天礼拜，谢天谢地，小姐醒了！谢天谢地，先生及时赶到！

    ”别谢了，赶紧将伤员送去飞机上回营手术。“东佐没好气的拍了他一掌，唉妈哟，吓死他了，回去要找老大申请假期休养以安慰自己快要碎裂的心。

    ”嗯嗯嗯！“

    不止保罗，连其他人也频频点头，小姐醒了，伤也处理了，可还有一伤员等着手术呢。

    教授们彻底的闲了，完全没了用武之地，所有事务全由随着罗利斯而来的保镖们接手处理，安置伤员，与黑人交流，联系当地相关部门以解决后继麻烦等等，不用他们操心。

    当大家想起另一架直升机，发现它还在空中盘旋，似乎在巡逻，离地面很近。

    一番粗略处理后，直升飞机护送伤员先回营地。

    等回到驻地，忙坏了了后勤人员们，当天保镖队几乎全出，仅只留下负责联络人员，好在出差的科林也回来了，又多了帮手。

    虽然他们早从留守小秘书那得悉了考察队发生的变故，当看到被送回的伤员仍然被吓得手脚齐哆索。

    准备手术，清理场里，里里外外忙不个停中，一大波黑人们前前后后的涌向了考察队的驻地，他们听到了矿场那边的动静，又见到直升飞机，全跑来问情况看热闹。

    有罗利斯在，矿场事件没费多大力气便解决了，附近的黑人们都不知发生了啥，真当是考察队在做试验，测量矿地。

    而他却更不开心，因心脏小宝贝一直睡着没醒，他可以不费吹灰之力搞定几内亚的某些部门，可以光明正大的让携着武器装备的直升飞机在天空飞来飞去，却对她状态没有半点办法。

    疼！

    墨泪有意识时第一感觉就是－疼！

    ”好痛，谁又拿针扎我？“她最怕，对痛的感觉也特强烈，当时就一通乱吼。

    帐蓬的门与窗全开，光线明亮而不刺目，消毒水的味道很刺鼻，少女躺着，枕着白色的软枕头，一个男人跪坐在她左手边，给她拭汗，另一个则跪在她右侧，拿着注射器扎着她的手腕。

    呃！

    东佐忧伤了。

    少女的声音很飘忽，但，恼意很明显。

    拿着手帕子的男人，动作一顿，目光”嚯“的熠熠生光，他看着少女的脸，没有吭声。

    她呼吸似婴儿般的孱弱，小脸瘦得不见肉，人憔悴不堪。

    ”殿下哟，我的祖宗，你终于醒来了，谢天谢地！“东佐展开笑颜，呆会向老大报告时总算不用心虚了啊！

    痛，好痛！

    墨泪听出声音来了，正想甩手甩掉手上的痛意，动了动竟连手都没抬起来，再之，感觉自己好乏好累！

    那绝对不是好感觉。

    她的头脑空了一下，再之，纷纷挠挠的记忆慢慢涌来，她不得不接受那种每次在经历某些特别的沉睡记忆放空再次重新思前想后的步骤。

    回忆是漫长的，不过，她不需要多久，稍稍一刻便神智回归，感觉回归。

    然后，她觉得人生悲催了－又少了近八月的寿命！

    八个月啊，不是八天，就受了点小伤，流了点血，近八个月的寿命就不见了，妈哟，这真是2016年最悲伤的事情了。

    抛去那个不论，现在的情况也非常悲催，四肢无力，头晕眼花，嗯，用游戏里常用词就是：虚弱状态！还是血量再掉一点点人物就会挂掉的虚弱状。

    想她在满血的情况下走三步也要喘上一喘，现在么，走一步就得喘三喘。

    这真的是本年度最最最悲伤的事了。

    她试着动动手，果然使不出半分力气。

    她动了动眼珠，眼前浮现了两张俊面，很帅很酷。

    嗳！

    她无声的嗳了一声，忽的又傻了，眼睛直直的盯着了一张面孔，那啥，这个……这个……

    幻觉，一定是幻觉！

    大约是眼花吧。

    她自我安慰着，眨了眨眼，没错，那张脸很真实！

    再眨眼，还在！

    再眨眼再看，没错，千真万确。

    她眨巴着眼睛：”大奶爸，真的是你？“

    因为人消瘦，眼睛也显得特大，她说话连说带喘，很慢很慢，也吃力。

    ”是我！“男人正想点头，又忽然抿住嘴，将话硬生生的咽下去了，冷着脸不理她。

    他觉得必须得给她点脸色，要不她从不会拿自己当回事儿。

    ”大奶爸，你又酷了一点，新发型也很漂亮。“她露出讨好的笑容。

    男人仍然板着脸，不吱声。

    ”大奶爸，嗳，罗利斯奶爸—“她拖长了音调，完全是讨饶的口气。

    宝贝啊，再叫几声吧，再两声我就原谅你！

    男人还是不吭声，内心默默的呐喊，天知道他多想听她说话。

    定定的，她定定的看了他一眼，眼珠子撇开：”东佐，拿电话来，我要跟小奶爸说话！？

    她气喘吁吁，说一句真的是喘上一喘。

    “……”罗利斯差点跳脚，宝贝她她……她……

    他噎住了，只要她再软一点，他就会理她的啊！为什么宝贝不肯再服软一次？

    瞬间的，他的惊喜烟消云散，余下的是满满的郁闷。

    “是！”

    刚成功将药水注射完的东佐利索的将拔针头，用棉花压住针孔，一手将工具归位，盖上箱子，快速的摸手机。

    “小姐，要不要起来坐坐？”小殿下一躺就三天，他觉得现在该适量的挪动一下当是运动。

    “嗯。”

    东佐小心的去扶，他是不会同情罗利斯先生的，那是活该，小殿下才醒来，还敢摆脸色给她看，她不向老大寻找安慰才怪。

    他觉得罗利斯完全是自作死。

    心情阴郁的罗利斯再有不甘，也舍不得她受累，丢掉自己的故作强硬，默默的将她扶坐起来，自己坐后面当墙，怕她不舒服还拿了枕头放在怀里。

    晕！

    被扶起来的当儿，墨泪眼前一阵发黑，好大会儿才稳住，汗，又一滴一滴的掉。

    不是天气热，全是虚汗。

    东佐确认她坐着没大碍，才拔通号码，等接通话的当儿，他喊了起来：“院长，小姐醒了，想跟你说话！”

    瞧，为了第一时传达清意思不至于让老大误会是汇报情况，他多机智。

    “不许开视频！”

    他正想用视频，那边喊了起来，他一慌神，真的给掐断了，只听到欣喜的男音：“呀，宝贝醒来了吗？太好了，宝……”

    欣喜，吉诺简直欣喜异常，他等了整整三天，终于等到了好消息，如果要不是现在不能离开意国，他早到了非洲。

    掐断了视频连接请求的东佐，将电话送到自家小姐耳朵附近。

    罗利斯气恼不已，仍亲自接过手机，自己帮她拿着。

    “小奶爸，大奶爸欺负我！”她可没领情，第一句话就是告状。

    东佐忍住笑，假意摸鼻子以掩饰，这状告的太有艺术了，太理直气壮了，教你傲娇，叫你不理小殿下！

    他得意的想着，全然不顾某少爷黑气萦绕的脸。

    “他欺负宝贝？，揍他！说说罗利斯是怎么欺负你的，吉吉告诉你怎么欺负回去，敢欺负我们可爱小宝贝要往死里揍，揍得他爹妈都不认识他。”

    “他不理我，我跟他说话不理，叫他也不理我，脸好臭，吉吉奶爸最好，从来不会给我脸色看，最爱小奶爸了……”

    “什么？敢摆脸色给宝贝看？还敢不理我们宝贝？让人去叫保镖们来，把他捉住吊起来打一顿，打得他认错为止……”

    吉诺跳脚，罗利斯太不识好歹了，宝贝好不容易醒来，他竟敢甩脸子，活该他被冷落被嫌弃。

    嗯嗯，还是小奶爸最可爱。

    墨泪深有同感，男人不打三天上屋揭瓦，她才离开多久，大奶爸就敢甩她脸子，太不给面子，要教训才行。

    等那边将罗利斯批得一文不值，叨叨唠唠的叨了一通，她的气也消了，挂线，她太虚，没力气说太多的话。

    罗利斯的脸很黑，心情很酸，可是愣是有火无处发，怪谁？是他自个理亏在前，怪不得她们联合起来损他的。

    他正憋屈着，脸上还冒着汗气的少女微微转头，可怜兮兮的咕嚷：“大奶爸，我肚子饿！”

    什么叫见好就收？

    她懂得分寸，知道适可而止。

    她打了一巴掌，又给个甜枣，偌换个人估计会气哼哼的继续不理不睬，而罗昨斯则没种骨气，瞬间眉开眼笑：“宝贝原谅罗利斯哪？”

    东佐在心里鄙视某少爷，咋不继续傲娇了？有胆量有勇气你继续不搭理小殿下啊？

    “嗯，看在大奶爸千里迢迢来看宝贝的份上，这次就不计较你甩我冷脸的事了。”她很懂事的，是不是？

    罗利斯惊喜得想嗷嗷大叫，立即给了几个香吻，蹭了蹭小宝贝的脸蛋，在她没发火前又老实的帮她梳理发丝，理着理着动作缓滞。

    “宝贝，为什么要那么做？”

    他想惩罚她只为她那天所作所为，他当时没问受伤经过，等从他们嘴里听到描述吓得几乎没晕过去，宝贝拿命在拼，对此，他耿耿于怀。

    那样的情景，那样的时刻，宝贝自个完全可以躲开，没必要拼命的。

    他和吉诺也宁愿她自私一点，在危险时自保就好。

    “因为只有我才挡得住啊。”那样的榴弹，那样的事，只有她，也只有她才能挡上一挡，或许不一定能成功的保住所有人，至少可以将伤亡降低。

    虽然现实比期盼要残酷，她的努力并没有换来最终的太平，但是，她不后悔。她尽力了，哪怕结果不圆满，哪怕最后真的死伤许多，她也可以坦然面对生者。

    于心无愧，一生无愧。

    “以后遇上类似的危险不可以这么任性。”罗利斯无力的叹口气，只有她有能力挡所以拼命去挡？这是什么逻辑？

    他想训几句，怕她又不理自己，只能憋屈的忍着。

    “不任性的人生不美丽。”墨泪吐吐舌头。

    不任性一回，又怎能知道自己能不能成功的挑战极限？

    曾经，她也没想过要挑战极限，那天是被逼无奈，在当时那样的境况，原以为身体的现状或许支撑不到自己期望的那一刻，然而结果的是“事在人为”，那样渣的身体竟然支撑到她完成令人不可想象的行动。

    任性是需要付出代价的，她所付出的代价就是丢了近八个月的寿命，所造成的结果就是现在的这个样子。

    但，任性也是回报的，因为任性的行为，突破身体桎梧，从而有了新的收获。

    她觉得吧，利大于弊，非常合算。

    什么意思？

    罗利斯想揍人的心都有，难不成说宝贝以前的人生不美丽？呀，不对，宝贝一直都很任性的，所以……呃，他默默的忧伤了一把：“宝贝，当时，不疼吗？”

    他不敢想像她当时的情景，那太虐心。

    “不疼啊，我催眠了。”半身麻木，没多少感觉，再加上催眠术，对外界的一切没感知，心里眼里唯余目标，行动起来没顾虑。

    男人幽幽的看她几眼，不吱声了，再吱声他必定又会爆走。

    他小心的帮她梳理黑发，经此重伤，她的一头黑发也元气大伤，干枯脆弱，极易折断。

    等将人从头到脚收拾整齐，他抱起来去找吃的。

    到了外面，墨泪发觉消毒水味道比帐帐蓬里还浓，她也表示理解，帐蓬有两盆芦荟，会净化空气。

    因罗利斯的到来，人员更多，新增了好几座帐，大本营壮大了不少。

    坐到餐厅，罗利斯自动给她说考察队的事，教授们绝对是当之无愧的科学狂人，经历一场生死也了无惧意，休息了一天又兴致勃勃的继续踏上考察之路，而且对矿场那里也更加好奇，果断的又奔赴其地，大有不挖掘出点东西来绝不罢体的架势。

    受伤的教授和两男生还在养伤，布和受伤保镖们情况良好。

    得悉墨泪平安醒来，一个个都为之高兴，全跑出来围观，看到她形销骨立，人人担忧不已，在她没醒的时刻他们谁也没敢去探望，怕带去细菌类的东西，这是醒来后第一次见她，而她在短短三天竟瘦了好大圈，本来就不胖，这下真的只剩皮包骨了。

    她醒时还不到中午，过了三个多小时外出的教授们在青年保镖队的保护下归来。

    “小甜心醒来啦！”

    “小甜心！”

    一帮老少爷们奔回，看到被青年俊杰抱在怀里正晒太阳的少女，蜂涌着围近，叽叽喳喳的表达关怀。

    以前，教授们管天才少女学生叫“Rita”、“小Rita”，现在一致叫她“小甜心”，态度更加亲切，更亲密无间，看着她的眼神像是看着自家的小孙女，温柔慈爱，除了怜爱还是怜爱。

    墨泪没力气说话，眨眨眼睛表示回应，但多看了黑人翻译和黑人保全们几眼，她不说话，罗利斯的贴身保镖代为一一回应。

    “小甜心，安妮三人平安回校。我们小甜心回学校会有惊喜哦。”叨了一会，理查德转达牛津那边传来的消息。

    他说话时眼睛看着少女，笑容满面，又带着点高深莫测。

    “是实验室有新发现吗？”保镖当然要表示好奇。

    “啊，不是哦，这个惊喜先保密，让我们小甜心回校后自己体验才更有意义。”

    惊喜？

    墨泪觉得别是惊吓就行。

    他们自然不识她在想什么，神神秘秘的笑得得瑟。

    墨泪弱得下不了地，连动作幅度稍大点也会头晕，跟需轻拿轻放的易碎物有得一拼，于是乎，一大帮男人们连走路都轻手轻脚，生恐惊吓到她，罗利斯则成了二十四小时守护在侧的代步工具，坐椅。

    那张轮椅在连击二“球”后彻底的变形，无法整回原样，营地暂时没轮椅，只能人为代替，好在她大多时间处于半昏睡状态，也暂时用不着轮椅。

    而教授们也习以为常，还倍加赞赏罗利斯，赞美着他是最合格的监护人，对Rita宠爱让人嫉妒，而比尔几个也是真的嫉妒他，嫉妒他可以随时将Rita抱在怀里。

    在第二个考察点原预订时间是八到十天，因两次遇袭事件耽误不少功夫，现在已超过预订天数，而教授们对当地产生了浓浓的兴趣，总认为离真相不远，决定做全方位的深入考察。

    如此一来倒乐坏了当地黑人，因人数增多，所需柴草和水用量也相应增加，需要雇佣更多的人手，有更多的人家也加入帮考察队做工的行列，之前听闻是由黑人村里人家轮流提供供应，现在黑人们村人分二拔，一天一拔轮着给提供供应，考察队有时也会临时去买羊鸡或他们自种的疏菜，给了他们一笔额外收入。

    墨泪有一大帮人精心照料，天天野味，营养满满，再加上药沐功效，也日见好转，左手能自己拿筷子和刀叉，右手还处于麻木中，无法握东西。

    饶是如此，她也颇为开心，在连脚都不能落地的几天过的就是“衣来伸手，饭来张口”的生活，她快被崩溃了，能自己拿筷叉的当天便拒绝奶爸喂食，自己动手。

    当然现在不及之前健康，走路也需人抱来抱去，仅恢复了点元气，想回复血量，那将是个漫长的过程，如果不用特别手段，没个一年都无法达到满血状态。

    她醒的第三天，新的轮椅从法国空运了过来，终于有了轮椅坐，可以让人推着到外面转悠，不至于天天坐在某奶爸的怀里当米虫。

    墨泪在醒后第四天才发觉天天吃的是野鸡、野兔、野猪、野鹿等，回为她正坐在树下调息，看到两保镖提着新打的野鸡回来，惊奇的多问了几句才知她家大奶爸天天让人打猎，给她补身子，也让整个营每隔一天加回餐。

    她默默的呆了呆，然后才思考一些被自己忽略的东西，他们曾告诉她在她拍飞两颗榴弹后另一个方向再次现现迫击炮，好在罗利斯及时赶到，功用拦截导弹在空中拦截住炮弹，挽救了大家，而事后是怎么向几内亚解释？

    大奶爸携带敏感武器入境，她自己也在黑人们面前亮出了非法携带的家伙，几内亚这边竟没派人来调查？大奶爸派人打猎，黑人保全们睁一只眼闭一只眼？

    再想想，她又释然了，她家两奶爸可是欧洲最古老的家族，神秘莫测，如果连点事都搞不定，岂不是白瞎了那么好的家世，白担了她监护人之名？

    所以，墨泪再次直接无视了有关武器问题，罗利斯要是连几内亚某些部门都搞不定，她会强烈鄙视他的。

    “宝贝，在想什么？”罗利斯正在学习给她揉捏，见她忽然没声响，一看，宝贝儿拧着眉，小脸皱巴巴的皱成一团。

    “我在想大奶爸的直升飞机是怎么运过来的。海运，空运？”她回眸，悠悠的笑弯了眼儿。

    “海运，油轮停在科纳克里。”

    “油轮是谁的？”少女的两眼放光，精光闪烁。

    “吉诺的。”

    “东佐，打电话，我有重要的事跟小奶爸商量。”兴奋的声音惊得树上小憩着的一只鸟儿“噌”的飞向天空。

    呃！

    罗利斯后悔得直嗷，啊啊啊，早知道就不说了！为嘛宝贝每次都找吉诺？

    “嗯。”正给她揉捏右手活络筋脉的东佐，异常迅速的打电话，他又机智的早早大喊是小姐要说话，没半句废话，办事效率那叫个高。

    “吉吉，吉吉，我跟你商量个很重要很重要的事儿，咦，你在没？”她没管三七二十一的喊。

    “在在在，我找个安静点的地方啊。”意国米兰某大厦里，俊美王子甩下一屋子的人，风风火火的冲出会议室。

    秘书帮掩上门，对公议室内里莫明其妙的人耸肩：“是我们小姐电话。”

    “哦哦，嗳嗳！明白明白！”

    一屋子的高层立即露出“我懂我懂”的表情。

    这种事又不是一两次遇到了，他们很淡定。

    吉诺冲出会议室，跑到阳台上才乐巅乐巅的问是什么好事儿。

    “吉吉，帮大奶爸运直升飞机的船是你的吧？”

    “是，宝贝想运什么？”

    “吉吉，我要建房子，你帮我从非洲运木材送去华国好不好？”她家大奶爸是开航空公司的，小奶爸也不赖，家族一直经营船舶公司。

    两奶爸做空运，一个做水运，水陆尽有，占尽优势。

    “好！”

    “还有石料也要。”

    “没问题！？”

    “那，小奶爸也不会问我要运费的对不对？”

    “当然不会啦，我们宝贝要建房子，这是喜事，吉吉送你石料木材，包买包运包送货到家，三包政策，终生承诺。宝贝还看中了非洲的什么？吉吉帮你去打包运走，不喜欢的，让罗利斯去处理掉，省得碍我们家可爱宝贝的眼。”

    吉诺可是很厚道的，但凡不好的当然要让罗利斯解决，谁叫罗利斯是负责安全的呢，所谓人尽其能嘛。

    “咯咯”听说不收运费还包买包送到家，墨泪乐得花枝乱颤，眼睛眯成一条线都寻不着了。

    啊啊啊，今天的天气真好！

    吉诺听到一串铃铛似的笑声，顿觉这阴沉的天气也变得分外顺眼，连带的也觉得会议室里的那些家伙们也没那么烦了。

    宝贝要木材，买！

    宝贝要石料，买！

    宝贝要……，买！

    他觉得吧，只要宝贝肯开口，好说；她什么都不要，什么要求都不提，那才让他这监护人英雄无用武之地。

    啊约，木材啊，石料啊，非洲哪国的最好？

    嗯嗯，他得让人赶紧去调查，该走条航线，派多少油轮，谁押运，谁谁接应谁……

    罗利斯默默的听着两人煲电话粥，心底泪流满面，宝贝忒偏心了，他也可以送木材送石料送货到家的，包质量包测量包数量包……总之，他也能满足她的任何要求的，为毛宝贝每次都舍近求远？

    他受伤了，很受伤！

    就在他一遍一遍的问着“为什么受伤的总是我”，叽叽歪歪半天的两只终于结束了越洋电话。

    “小姐好偏心，没问我们先生扔带敏感武器入境有没遇到麻烦，只问直升飞机怎么运来的，小姐忽略了事情的重点。”

    保镖看着小公主心情颇好，笑嘻嘻的为自家少爷鸣不平。

    “不就是携带敏感武器入境吗？罗利斯奶爸那么厉害的人物要是连这点事也搞不定，我会觉得丢脸的。”少女斜一眼，嘴角飞扬。

    贴身保镖抹汗，唉唉，他的思维跟小姐达不成一致！再一想，也对，少爷是谁？要是连这点小事都搞不定，哪还敢将武器光明正大的装备在直升飞机上？

    小姐不是偏心，是对少爷充满信心哪。

    立马的，他又欣欣然了。

    罗利斯先是郁闷，迅即也心宽了，宝贝这么相信他，哦哦哦，他得找机会和吉诺商量木材的事情，宝贝是他们共同的，宝贝要建房子，总不能让吉诺一个人掏腰包吧，那样多不好意思。

    “宝贝可以猜猜罗利斯是如何搞定几内亚某部门的，猜对有奖哦。”

    “不猜。奖品拿来。”

    墨泪觉得没什么好猜的，几内亚的国情有点复杂，现任总统本是军人，以武装夺政上位，当然，他还是有能力的，自少国家比以往进步了不少，其掌权过程与华国朱太祖略有相似。

    昔华国朱太祖得天下后杯酒释兵权，说白了就是怕臣子们手握兵权将来也效仿他，夺他的江山，几内亚的当国总统要想掌握住绝对实权，也容不得国内有实力强大的非法武装组织，他也担心他们会乱国。

    罗利斯呢，只要告诉他们自己是来考察投资的，再适当的透露点被击溃的恐怖分子可能是某某组织的分支，意图占领当地的矿产资源，积赞实力意图不轨，给他们危机论，他们自然会对其携带武器入境的罗利斯等人放宽政策。

    毕竟，非法武装组织会危险到他们的安全，而罗利斯不是本国，对他们没危胁，甚至还可能会带动本地区的经济发展，因此，他们完全可以选择性的无视他的武器，再说，罗利斯装有武器装备的直升飞机能在意国飞行，自然也得到了正式的认可，他们没必要去深究，从而得罪一个发达国家，给自己带来麻烦。

    至于教授们的目标是他们的业内项目，顶多指责几句恐怖分子的残忍手段，而不会就此追着不放，誓要追查出该由谁来负责这起事件，更何况他们的行动本身对外界保密，不会无事生事，还有一点更重要的是他们并没有看见那天那些人的尸体，以为人死伤不大。

    “噗”“噗”，少女说的理直气壮，陪着的几个贴身保镖忍俊不住的笑喷了，小姐赖皮也赖得这么义正严辞，他们不服都不行啊。

    “好，给你！”罗利斯也被逗乐了，对秘书使了眼色，宝贝连耍赖撒泼似的语气使出来了，他哪有不投降的。

    秘书得到指示火速离开，很快又抱回一只盒子交给罗利斯，他接过来，层层打开，取出一对手镯，很漂亮的首饰，铂金为主材，约三指半宽，厚给一指，镯子中间镶嵌珠宝，两边边缘嵌镶钻石，表面刻满花纹，四个方位垂挂着配件。

    男人取出一只，很仔细的开扣，他手势娴熟，很快解开一圈又一圈的细丝，等完全解开，镯子宝石的一面造边现出一条凹槽，那细细的线全绕上能正好填满它，另一边有雕刻出的细痕迹，若缠上细丝两边几乎一模一样，不熟悉的人很难发现它可以拆。

    镯子是内口上栓形扣，一端内空，一端实心，两两合起来外面无乎看不到连接的痕迹，外面再以栓扣扣拢。

    “宝贝，戴哪只手？”

    他掂掂手镯，有点小重，前几天她估计没力气承受，现在大约能承担得住重量，想给她戴上，看看露在外面的雪白细腻的手腕，他微感为难。

    她的左手戴着钟氏传承玉镯，本来现在首选右手，可右肩有伤，右手无力，也许会加重负担。

    “右手。”看了好半晌的墨泪，很自然的回答。

    东佐抬起她的手臂，罗利斯小心的帮戴上，扣上扣栓，再一圈圈的将细丝绕上去，线头一端固定在特定的位置。

    墨泪以左手托起右手，举镯子看了好几眼，喟然轻叹：“这玩意儿要是早到我手中几天，我也不至于挨枪子儿。”

    镯子，不是佩着显摆的，去年在牛津街头事件之后，她深感缺件合手的防身之器，思前想后让打造件能随身携带又方便的佩饰，在非常时期可当兵器用。

    史密斯家和两奶爸手下的珠宝设计师还真不是吃素的，设计出了几款比较不错的首饰，这副手镯即是其中之一，她也觉得实物比预想更好。

    镯子的丝线也是特制的铂合金线，主材料即是铂金，铂金柔软，延展性好，一克可拉出1。6公里长的细丝而不会断裂，用它渗上其他金属，细丝坚韧，带着细丝的镯子戴上近可用来抵挡尖利之物，还可当飞刀之类的远程工具。

    若早几天她手中有这样一件好玩意，绝对可以挡住子弹，说来也是她倒霉，那天小铁锹被青年拿去挖药，乾坤袋里没有坚硬的物品，连轮椅也丢出去了，仅有左手戴着的玉镯，传世玉镯能拿去当盾牌挡子弹吗？她不敢，也舍不得，最后就生受了一记铁弹子。

    想想，她就觉得特冤，挨枪子挨得好冤好冤！

    糟心的感觉。

    保镖们望脚尖，他们在得到蛇袭报告时已是全速赶路，最终还是迟了那么一丁点儿。

    罗利斯再次恨上了某些不开眼的组织，他还真想率着部下开着轰炸机去炸光他们的窝点，那些挨千刀的货，真该被灭门。

    墨泪醒后的第六天，教授们总算将矿场和黑人村落周围全部采遍，进军森林，那也是重点考察对象，曾经在14年埃博拉流行时附近村黑人在发病前几乎都进过森林，而且黑人村里死亡的人数比官方报告要多，有些在流行前一段时间先死亡的并没有统计到，至于是否是埃博拉也无法确认。

    而这么一来二去，也到了三月中旬之末，离欧洲最流行的节日－复活节，也越来越近。

    按照原本的计划，考察队可以在复活节左右完成工作，现在预算至少要到月底。

    三月二十，进山四天的教授们再次有了新发现：在黑人视为禁区的一片地方发现了好几具人骨。

    这也发现也再次拖住了考察队的脚步，他们收集了骨骸标本，又展开地毯式的采点取样。

    作为队员的墨泪，一次也没进森林，如果她敢去，保镖们肯定会拼命阻拦。

    三月二十四日，牛津大学春季学期结束，放复活节假，珍妮卡特琳等在眼巴巴的盼了一个多月也没盼到她们宿舍的小甜心，改为期待新学期的到来。

    也在当天，考察队完成对森林的考察，决定第二日搬迁去新地点。

    “翻译先生，我们小姐想跟阁下聊聊。”在饭后休憩时分，受令而往的保镖有礼的去请和黑人们在听教授们侃侃而谈的翻译先生。

    翻译呆了呆，瞟向保镖来的方向，眼里闪出惊慌。

    “小甜心有事吗？”教授们蹦蹦的站起来，呼呼跑向以前常乘凉聊天的大树那儿。

    翻译想拒绝，看着牛高马大的保镖，又没勇气，乖乖的跟在教授们后面。

    一群人跑到大树下，嘻嘻哈哈的围拢，翻译磨磨蹭蹭的挪到地头，看了看，少女与往常一样坐在轮椅上，身边陪着监护人，贴身医生、秘书，保镖，看不出什么异样。

    他心底稍安。

    他慢慢坐下，下一秒听到了一阵悦耳的，像森林的鸟儿一样动听的鸟语。

    “……。”

    ？

    教授们傻眼了，小甜心说什么？

    他们听不懂，一个字都没听懂！

    翻译直接被震呆了。

    “啊—”跑来围观的黑人保全们震惊的张大了嘴，一个人还因嘴张开又合上咬到了舌头，“嘶”的抽了一口，他嘴巴又张又合的砸巴一回合，结结巴巴的问：“小……姐，你……你……你……您会马林凯语？！”

    他平日说法语说得相当流利，这回严重口吃。

    “我的上帝！”

    教授们齐齐划十字架，小甜心会非洲语？这这……这太吓人了！

    黑人们震惊的看着白人小姐，她看起来那弱那么细，他们觉得等雨季来临时一个雷也可能将她惊碎，可那么瘦小的人竟是如此强悍！

    翻译急促的呼吸着，慢慢的坐了下去。

    “啊，翻译先生，别紧张，Rita小甜心很善良很亲切的。”教授们看着他那害怕的发抖的样子，友好的安慰，青年保镖们频频点头，认为他们说的相当对，他们家小公主真的很善良很亲切很美丽。

    坐着的少女微微笑了笑，又巴啦巴啦的吐出一长串，教授们再次傻眼，还是听不懂！

    黑人保全也傻了眼，白人小姐又换了种语言，这次连他们也听不懂了，他们能听懂马林凯语，那是因为总统是马林凯语，所以他们这些拿国家薪水的也临时抱佛脚学习了点，大部分人基本能听懂，并不会说。

    翻译先生听懂了，她说的是－“翻译先生，吸引毒蛇的药带在身上不安全，你还是把它们给我吧。”。
------------

第七十五章

非洲的太阳明亮夺目，翻译只感眼前阴暗阴暗的，好像雨季雷雨来临前的前一刻，天空黑沉沉的，他感觉不到阳光的炙热，也看不见光亮。

    教授们总觉得气氛不对，看看一群青年，一个个沉静内敛，不急不燥，再看看少女，她亦笑容宴宴，温良无害，再望望向翻译先们，他脸皮一颠一颠的抽蓄着，黝黑的面孔上挤满密密麻麻的汗珠子。

    他们是不是忽略了什么？

    一群老学究拼命的想着，打定主意围观一下等结果。

    没人说话，深深浅浅的呼息尤显突兀。

    “翻译先生，沉默，也可能让失去生命哦。”适当的时间适当的沉默是一种保护，那是因为那一刻该沉默，不该沉默的时候保持沉默便是一种失策，又可者可以说愚蠢。

    少女嗓音轻轻柔柔，如潺潺流水，令人舒心不已，然翻译竟如遭雷击，汗滴簌簌唰唰的一片洒。

    翻译有问题？

    这一下，饶是教授们再迟钝也看出门道了，Rita一定发现翻译先生的秘密，他才会如此紧张害怕。

    他们好似想到了什么，但那丝灵一闪而逝快得来不及抓住，视线又捕捉到了一抹亮光。

    他们看到少女轻轻的抬起放在双膝上的左手，轻淡的描写了的抖了抖。

    相处了这么久，人人都知道小姑娘人少，但衣服可不少，以红为主，款式各异，一天一套，半个月没见重复，每一款皆有飘逸流风之高雅韵味。

    她的衣服以淑女装为重，不会露胸不裸背，目前因有伤才穿了件宽口领衣裳，同样也没露沟没露点，唯有袖子是小喇叭袖，穿在身上更多出几分古典风情。

    她就那么甩了个袖子，那原本很随意的举动之后，手中竟多出一支黄金小手枪，那明灿灿的金色光泽如流光闪进了几十双眼睛里，在每双瞳孔里留下了它的精美身影。

    周围的呼吸在一秒内变得很轻很轻。

    翻译吓得浑身发软，往前一扑，两手“卟”的按于地，他身如筛糠，不停的抖，喉咙里“呃呃”响了几响，才挤出惊恐的声音：“我……我给……你……”

    他的牙齿在打颤，好不容易说出一句，整个人往地面一趴，趴了个狗啃泥，姿势还相当的有型，头伏地，屁股朝天翘。

    安德鲁等人毫无心理准备，猛见他五体投地的趴下去了，唬得“咿咿呀呀”的连喊带咳的一片小乱。

    “嗳！”墨泪遗撼的把玩家伙，它才露面就将人吓趴了，也太不经吓了。

    不过，她表示理解，翻译先生可是良民哪，那啥，她危吓良民，算不算构成了恐吓罪？

    “宝贝，不许玩危险品。”坐一边的罗利斯眼里划过一丝暗光，以不容置否的强硬手段夺过金色小手枪，心里纳闷，这玩意儿怎么又到宝贝手里了？

    金色黑货原本是墨泪的，那天在矿场丢出去后被保镖们拣回但还及交回她手中即有流弹来袭，待罗利斯的随行保镖主持事务后清理物品发现了它，立即呈送于他们少爷。

    闷了半秒，他又想起来了昨天他在陪宝贝午睡时有拿着玩儿，后来见她醒了随手塞枕头底下，估计后来就是被她顺走了。

    玩具被抢，墨泪一笑了之，斜眼瞟向保镖。

    一个帅哥快步出列，“温柔”的扶起还趴地不起的翻译，还细心的帮他拍了拍衣服上的灰：“先生，还好吧？”

    小殿下很温柔很淑女，他们作为有资格在小殿下眼前露面的秘书保镖们人员们也是相当的有风度的，也相当的体贴入微，亲切和谒。

    保镖们一直以此为傲，所以对向小殿下五体投地行大礼的黑人先生也非常的“友善、绅士”。

    他态度亲切，动作温柔，那被扶起的翻译吓得一口气卡大喉咙里，腿一软，又趴了下去，再次五体朝拜。

    你个二货，不带这么玩人的！

    墨泪瞅着帅哥，笑得狭足，甭以为她没看见他的小动作，他是好心的扶了人家，却又在人的小腿肚那揉了揉，那位置揉一下会有酸肿感，稍弱点会的人撑不住腿软。

    外国帅哥也学会整人了啊。

    她觉得这真是不错的趋势，持此以往继续发展必能寻到很多乐子，生活会更美丽更丰富多彩。

    她在欢快的YY，帅青年又万分真诚的露出惊讶的目光，再次扶起翻译先生，这次是真正的扶，玩也得有分寸，可不能耽误小殿下的正事儿，他一向识大局。

    经这么二吓二摔，也把翻译丢失的三魂六魄给摔回了一半，他身体颤颤巍巍的摇摆不停，哆嗦着两手在腰间慢慢的摸索。

    几十双眼睛瞅着他，连眨都不舍得眨了。

    翻译先生摸索半响摸出一只缠得很紧实的黑塑料子，紧紧的攥在里，惊恐的望着少女和她身边摸娑着金色手枪的男人。

    那个男人很可怕，他的眼睛比狼眼还阴。

    他不敢说话，也说不出话来。

    保镖伸出手，翻译舍不得放开手里拿着的东西，他怕，怕给了下一秒就没命，但，挣扎是无劳的，最终他还是给了，当交出手中的东西，他又软瘫成一堆烂泥。

    帅小伙拿到东西快速归队，史密斯家的生活秘书也很爽快，当着众人的面数出翻译先生该得的酬劳，亲自交给男人，另给一笔小费。

    “翻译先生，我送你回城。”科林彬彬有礼的搀扶起翻译先先生，走向等在不远处的车子。

    一切早已准备妥当，就等送人离开。

    翻译几乎是被拖着走的，腿脚僵硬的几乎不能迈步，他被架着走了十几步远，后面又传来一阵叽喱哇啦的语言，他又颤抖了起来，那位少女说的是－“翻译先生，给你一个忠告，你还想活下去，还想你的家人活下去，走吧，让那些人找不到你，过几年再回来。”

    教授们和黑人们无声的目送翻译先生，看着他被扶进车子里，看着车子发动离开，他们不知道的是自此之后，附近几个城镇以及翻译先生的朋友们再也没见他。

    东佐也终于完成每天必早午晚三次按摩中的午按摩工作，接过保镖从翻译身上拿来的危险品送去保藏。

    众教授按耐不住好奇，期期艾艾的站着没动，理查德舍出老脸站出来当代表：“小甜心，翻译先生有什么问题吗？”

    他们一致觉得肯定有问题，至于有多严重不好说，猜着可能是手脚不太干净，拿了Rita小甜心的什么东西被发现才被解雇。

    “如果事关隐私，可以当我没问啊。”老博士担心学生误会，又加上一句，解雇翻译不是什么大事，小天才生气后果严重，他可不想惹得小甜心不开心。

    “教授，还记得那天你们问我蛇为什么会向一个地方聚集时我的答案吗？”

    墨泪淡淡的笑笑，她没经过他们同意解雇翻译，他们没阻止也是给她面子，就算他们事后不问她也会给他们一个解释。

    那天，蛇，答案？

    众人想了想，将遭蛇袭的经过回想了一遍，也成功的将所事串联成串，那天他们问说‘蛇为什么向我们这里聚集？’，小甜心的回答是‘这里有吸引它们的味道。’。

    “小甜心那天说那个地方有吸引蛇的味道。”嘴快的人立即又接话茬儿。

    “对，可你们没问我味道是什么，它从哪里呢？”

    味道从哪里来？

    一个个脑子飞速的运转，那天的蛇袭是人为谋杀事件，也就是说吸引蛇的味道也是人为，那些味道是谁洒在哪儿的？

    难道就是……翻译先生？！

    脑子里闪过猜想，大家呆了呆。

    “小甜心，你说吸引蛇的味道是……是翻译先生弄的？他为什么要那么做？”比尔结结巴巴的发表疑问，他是个很直爽的人，有事就问，不会藏着掖着。

    教授们也一脸疑惑不解。

    “对，比尔猜对了。那天我们刚去的时候那个地方很安全，吸引蛇群的东西是后来才有的，至于如何确定是翻译先生，是他自己的举动太过于异常，他自前一天进城回来后神情举止与前些天明显有异，最初我也以为他是听说有人死于埃博拉而害怕，遭蛇袭的那刻我便明白了，他在说谎，他进城应该被恐怖分子找上身，要他配合恐怖分子的行动，他感到害怕。遭袭后，我让人查了他的底细，他的银长帐号在他进城的当天傍晚多出一万美金，那一笔来历不明的财产应该是恐怖分子给的酬劳。”

    “啊，太不可思议了！”

    “哦哦，翻译先生是内应，好危险。”

    “他怎么不报警？”

    “啊，翻译先生后来还跟我们生活了很多天啊。”

    教授们七嘴八舌的，众说纷纭。

    唉！

    听着大家叽叽喳喳，一群帅保镖默默的叹气，教授，你们别忽略重点好不？

    他们表示很无语，教授们完全没抓住重点，他们应该关心恐怖分子为什么要费尽心思谋杀他们，又是怎么找到翻译先生的，第二次谋杀是不是也是翻译提供的线索等等。

    果然，长在和平国度，没见过硝烟的学者们的思维方式就是与众不同啊，他们能想到的是“报警”，可也不想想这是哪，非洲是暴力事件多的跟吃饭一样平常的国家，报警就是一句话，JC根本起不了任何作用，他们只能在某事发生进行清场。

    墨泪忧伤的望天，她想的远比教授们长远，比如幕后主使人会是谁，针对的是谁，跟踪了他们多久等等。

    其实，遭蛇袭的那天，她与教授们会合后就发现了翻译是内应，那天让东佐带人护教授们先走，一半是让他调人去解决等在那个方向的杀手，另一方面即是让他留意翻译先生，看他身上有无炸弹，如果发现他有异动果断解决掉危胁。

    原以为失手后翻译先生会离开，谁知他胆量够大，既然没走，保镖们也进行了严格监督观察，竟没找到他跟人联络的蛛丝马迹，所以矿场的那次有没他的功能，连她也不确定。

    她会放他走，是因为她相信翻译不知道幕后人是谁，问了也白问，所以干脆不问，反正无足轻重的一个人，杀了都嫌浪费子弹，任他自生自灭好了，不过，估计当初找上他的人十有八九不会放他继续活下去，灭口是必定的。

    当初在保镖们查到黑人翻译先生的帐号“巨资”时，她悲伤了好久，一万美金！一万美金就买通了翻译先生，她们的命好不值钱啊！

    教授们嚷嚷了一阵又不了了之，反正事情过去了，先放一边搁着等闲了再慢慢研究它吧，于是，一个个赶紧去收拾行李以方便明天搬迁，他们相当有风度，并没有告诉黑人保全们真相，以至于黑人保全们相信是翻译拿了白人小姐的一样东西才被辞退的。

    “奶爸，研究清楚没，研究好了的话将家伙还我，这可是护身武器。”等人散场，墨泪讨要自己被夺走的武器。

    “宝贝，这东西哪来的？”男人将小手枪还给主人，小心的将娇小的人儿抱起来，自己坐进轮椅里。

    如果，他没认错，这种手枪是焚蒂冈教廷人员的专用品，它是怎么落到宝贝手里的？

    “从一个人手中顺来的，威尔拿去帮我改良了一下，用着还顺手的。”啦啦啦，当初顺回来的杀器，她藏在枕头底下，后来被史密斯家整理床铺“查”出来上报威尔，还累得她被大管家“审”问了好久，好在没没收，还帮她改良一翻，杀伤力比以前更上一层楼，堪称顶呱呱。

    罗利斯知道问不出什么来也不再揪着不放，以防又惹恼她，本来想再问问她为什么不许人处掉翻译，恰逢保镖送药汤来了，他接过碗，亲自照顾她喝药。

    第二日，考察队拔营，赶往第三个考察点。
------------

第七十六章

燕京的春天来得格外迟，已是农历二月下旬还感觉不到春的气息，落叶乔木的枝条光秃秃的，常绿木也是无精打采的。

    一身休闲装束的中年倒背着手沿着碎石小路慢慢的走，边走边欣赏两边的光枝丫，神情十分修闲，他的身后不远跟着个腿上绑着石膏夹，柱拐杖的青年，青年走得较慢，一脚轻一脚重，两人一前一后，形成鲜明的对比。

    两人慢慢走到了砖泥墙的小楼，那站着的一个青年迎着两人打了招呼，推开了后面的门，请中年进去，跑两步扳住了后面人的肩膀，吃吃的笑：“我的萧哥哟，你咋又多出条腿啦？这下有四条腿喽。”

    他说话时还特意瞄了瞄哥儿们的两胯间。

    “噗哈哈－”

    屋内立即响起两道爆笑。

    “去死！”萧少的脸“腾”的烧了起来，一抡拐杖劈头就打。、

    这是什么铁哥们儿？

    什么有福同当那是屁话，这哥儿们就是坑人的。

    贺少见发少生气，一跳跳开，丢下兄弟风一般的旋进屋，也几站在迈过门槛的瞬间，他又乖顺下来，以豪迈的大步走跑去倒茶。

    坐在坑上的老人好笑的摇头：“越来越没个正经了。”

    才爬上坑头的中年男人接过话茬：“都是李老宠出来的。”

    “你说我惯坏了他们？”

    “岂敢岂敢。”

    “哼哼。”李老哼几声，表示不满，瞪着老眼，看着后面的青年进屋，也被他那一步一挪的样子给逗乐了：“哟，企鹅离开南极到燕京游玩来啦。”

    萧少无奈的撇撇嘴，李老笑话他他能咋的？受着呗，谁让他是晚辈呢。

    他苦着脸，挪到坑边挨着边缘坐了。

    贺少倒了热茶，端上一般炒南瓜子，也陪坐在一边。

    几人一边聊一边嗑瓜子，钟上将来来找李老自然是特别事件，两人叨了好久，两少的竖着耳朵听。

    “萧家小子，你上司来这是工作，你不好好养伤也跟着来干什么？还想要假期，还是装可怜想蹭吃蹭喝？”谈了正事，老人笑咪咪的瞅着负伤青年。

    两人的工作完成的相当不错，鉴于小家伙表现优异又负伤，军部不但给记了该记的功，还开特例多给一周的伤假，小子不去找哥们儿玩耍，跟来这干吗？

    “报告首长，小的来请战，请李老批准！”萧少响亮的嚎了一嗓子。

    “请战？半残人员还想接任务，你想变真残让国家白养？”李李没好气的骂，萧家小子一定是脑子发热了。

    “诶诶诶，李老，您老不能以小人之心猜我男子之想哪，我一大好男儿窝在医院多浪费，当然要为国尽力呀。”

    “滚，当着老子的面还给自己面上贴金，也不怕被风给闪了舌头。说吧，你又看中了什么任务，竟越过上司找我请战。”

    “李老，这件任务本来就是您老亲自管着啊。”萧少咕嚎一句，往里挪了挪，瞅瞅上司和发少，期期艾艾的开口：“李老，小的请求协助发少聂哥儿一起执行任务，您看中不？”

    “嗳？”

    李老贺少惊讶的张大了眼儿，尤其是李老那叫个吃惊，想当初他想捉小子们接手关注保护钟家小丫头的任务竟没一个愿意，一个个都说什么好男儿就该上边界，追恶人凶犯，整天跟着小姑娘家家的太浪费人才了，然后全以手头有任务给推了，最后他老人家不得逮住个没任务的给强制性的安排任务。

    曾经没人愿意，现在冒出个自愿请战的，嗯，这一定有问题。

    李老的视线唰的瞟向对面的钟上将，后者了然的笑笑：“李老，我们这次执行任务多亏钟小姑娘美女救英雄，然后才能平安归来，我想萧小子大约是想对钟小姑娘负责，他看了不该看的。”

    “噗，唔！”贺少差点给笑喷，又重重的抿住了唇。

    我……我……

    萧少连抹脖子的心都有了，什么叫“看了不该看的”？他根本什么都没看到好不，真要说看了不该看的也是钟叔自己啊，钟叔，你坑我！

    他憋屈的泪流满面，满面泪流。

    “啊？”李老拖长了尾音：“说说看怎么回事儿？”

    “如此，且听我细细道来，话说当时我等……

    干掉一拔尾巴又逃了几百米一不小心掉入非洲人挖的老陷井，萧少当即骨折，这真是祸不单行，好不容易爬出坑，念及后面追兵已至，他不愿拖累于我，正想舍己为目标，学先烈们为国捐躯之危急时刻，钟小姑娘从天而降……”

    钟上将眉飞色舞的讲述经过，抑扬顿挫，陈语激昂，口津四溅，李老与贺少听得极为认真，时而抚掌大叫，时而担心。

    一个讲得起劲，两个听得入迷，萧少又是抽了又抽，唉妈哟，他咋不知道钟叔还有说书的才能？

    听着听着，他脑子里又不禁浮想起那天仰头而望的那一刻，一抹红光闪眼，红如莲叶团团旋开……

    她，还好么？

    远在非洲的墨泪，绝对不知有人拿她当成了故事中的主角，她悠哉优哉的跟着教授们进行考察。

    一行人于25拔营，到当天傍晚才赶至目的，第三个点在一个城镇的附近，安顿好休息一晚，第二天又风风火火的投入工作。

    罗利斯指派了保镖小姐保护考察队，自个呆在营地陪伴他的小心肝宝贝，按理，她反正不能参入工作还不如送回国更好，但，罗利斯却绝口不提送回国养伤的事，而是万分支持随队行动，他是有私心的，送宝贝回国，吉诺肯定也会寸步不离的陪伴左右，留在非洲他可以独占着宝贝，所以，为了能与宝贝天天耳厮鬓磨，他绝对绝对不舍得先回国，还非常非常体贴的以“同行不拆伴”的理由跟队。

    他的做法也往正正合教授们的意，他们觉得有个小甜心同行日子过得更开心。

    有那么多人手，墨泪什么也不用做，天天当米虫，闲的无聊了就指挥众人帮整理药材，或者派人去挖植物，等回来她再挑选哪些可用哪些不可用，往往将一帮帅哥弄得晕头转向，欲哭无泪，其帅哥们的老大搬着板凳围观，任她折腾着玩儿。

    当复活节那天，教授们也没放假，依如既往的出工。

    “报少爷，有最新消息。”

    佛罗轮萨上空的阳光沐浴着大地，茸茸碧草铺成巨毯，温暖的气息让人恨不得扑到草地上打向个滚，晒着太阳的大BOSS的懒洋洋的偏偏头，眼神就一个意思：若没什么正事你自个看着办！

    匆匆跑近的保镖惊得遍体发寒，还是硬着头皮蹭上前，如实的报告：“少爷，那边传来消失，任务……失败。”

    说到失败两字，他声音不受控制的压了下去。

    “又失败？”窝在躺椅上晒太阳的少爷，一把“啪”的扔掉眼镜，腾的蹦了起来，英俊的身姿来回走了几步，脸上尽是怒火：“为什么这么迟才上报？都是干什么吃的？理由？最好给我个合理的理由，否则……”

    他没有说具体会怎样，相信聪明人会懂。

    “报少爷，那边说原本已万无一失，只差一点点即可完成任务，没想到最后时刻罗利斯赶到，他用拦截导弹推毁所有远攻武器，破开死局，那天所有行动者仅只有一人幸存，好不容易躲过追杀，今天才与我们的人取得联络。”

    “一群笨蛋！”少爷爆跳如雷：“罗利斯，又是罗利斯，阴魂不散的家伙！”

    站在少爷身后的两保镖，垂眼望脚尖，这个消息真不是好个好消息！那几个笨蛋怎么不将事儿拖一拖呢，看来今天的复活节注定没法愉快的过了，真遗撼啊。

    造成他们遗撼的罪魁祸首，自然不懂他们的忧伤，他开心的很，围着小宝贝转前转后，端茶送水，侍候吃饭睡觉，日子过得那叫个舒心如意，滋滋有味。

    一天过去一天来，日子来来去去，又到了月末，在三月的最后一天，考察队再次拔营，去最后一个点，它在几内亚最大的城－康康城效，也是尼日尔河流经的地方，离城不远，因此也没必要再扎营，住城中的酒店，可以驱车去工作，而且如此一来可以节省很多时间，各类帐帐逢之物也可提前送往机场，“Sergio二号”也从恩泽雷科雷区飞至康康城机场等候。

    因几内亚交通以天然公路占多，一行人从早上出发到很晚很晚才赶到预订的酒店，好在罗利斯先一步派人包下酒店，考察队的到来也没惊挠到客人。

    在他们的忙碌中，四月悄然而来。

    四月，华国农历还在二月下旬，南方已是春意浓浓，桃李始华，百木爆青，北方也逐渐感觉到了春的脚步，有些乔木也冒出点绿意。

    四月，也是华国的清明月。

    清明时节雨纷纷，当清明还没来，雨便先一步来了，湿湿沥沥，濛濛如絮，飘飘停停。

    当西方愚人节才过的第二天，华国燕京的古修世家厉家迎来了一位客人，厉家守门后辈在客人敲开门时便恭恭敬敬的请人入内。

    才进第一进的大门，得报的厉老率着几个子孙已连滚带爬似的迎至，一个个“卟嗵”“卟嗵”跪落于石板面上，额触及地，口称：“厉氏当代家主率不肖子孙请太叔祖金安！”

    昨夜下了一场雨，才刚刚停歇，天空还飘着没散的水气，路面湿湿洼洼的，厉家众人直直的跪在湿湿的石板面上，喊出一句说后人人连大气也不敢出，更不用说抬头偷眼观瞧了。

    他们跪下时，迎着客人进来的人也跪了下。

    偌大的四合院内，仅客人站着，他一身道装，发挽髻，别着一支竹簪，身着道袍，蹬一双布鞋，负手于后，约三十上下，面若清霜，端得是清风道骨。

    他，正是厉家的当家厉老的祖父的爷爷的兄弟，名厉安。

    按代分，以当代起往上一辈为父辈，再上辈为祖，再上辈称老祖宗，再往上也一律称太祖宗，厉家这位太叔祖即是高出了厉老五辈，厉老是第六辈子孙。

    也因他的辈分太高，厉老一把年纪也需大礼伏拜。

    厉安淡淡的看脚下伏地不起的众人一眼，挥一挥袖子：“起吧。”

    那一拂，无风无势，一把将几人全部给托了起来。

    众人恭敬的站直，激动的心咚、咚、咚的乱撞，身子也一颤一颤的抖，紧张的不敢冒大气儿。

    厉安看着一晚辈小心翼翼的样子，微微皱眉，声音还是轻轻的：“用不着紧张，我下山进京办事，还空着些功夫，想顺道与你们一起回老家去祭祖。”

    “太叔祖，您往里请。”厉老喜出望外，颤颤的弯腰。

    厉安也没应，慢悠悠的举步而行，走了三四步，又顿一顿：“书白呢，怎不见？”

    他呼息趋近于无，走路无声，厉老等人心惊胆颤的跟在后面，垂眉低眼的也不敢抬头，猛的听到他问话，惊得差点摔倒。

    “回……回太……太叔祖，书白在……后院。”打了个踉跄才站稳的人，结结巴巴的回话。

    厉安的眉又皱了一下，再不多言，若闲云信步而行，到了上屋也没停，直奔后院，进院后又奔向东厢的南屋。

    厉老等人跟在后面，见他走向南屋，下意识的站住了脚，就那么立地不动，站成一片木桩子。

    厉安如微风拂过地面，几步至南屋外，也不管里面人在干吗，伸手一推将门推开。

    门“咣吱”大开，浓浓的药味疯涌而出。

    厉安往内一看，眉几乎打成死结。

    南屋并不是丹房，也不对，说不是它又是，丹炉一向只有药柜、练丹工具等物，不会放其他乱七八糟的东西，南屋这里也有炼丹之工具，还多出一张床。

    床搁在一边，是现代的钢丝弹簧床，上面还睡着一女人，盖着被子，只露出脖子以上部位。

    另一边，一个人在药柜前站着拣药，面前堆着一堆包好的荷叶包。

    当听到门响，他扭目而望，大约因被打挠到了不太高兴，脸绷得紧紧的。

    厉安瞅一眼屋内的女人，脸上浮出不喜，当看到转面而望的人那表情，不喜之色更浓了，青年衣衫不整，袍子好似三五年没换，脏兮兮的，头发也乱糟糟的，比鸡窝还乱，邋遢得不像样子。

    “太……太叔祖？”

    看了好几眼，厉书白才看清推开门的人，整个人如遭雷击，当即傻了，手中才称出的一包还没包扎好的药包“啪”的掉地。

    厉家太叔祖年少之时已出世，好在并没有与俗家完全断绝来往，每隔百年会回祭祖，其山宗也每隔三十六年许与家人见一见。

    厉书白也曾见过太叔祖几面，所以也认得，他呆了一呆反应过来了，嘭的伏地。

    厉安负着手，这次可没叫人起来，声音阴沉沉的：“书白，丹房是何等珍贵之地，你竟容女人睡在里面，还是个蝼蚁一样的女人，你怎如此不自爱，太教我失望了。”

    厉家诸辈数百人，他唯一中意的也是这位后辈，本身根骨尚可，又是丹师，勉强算得上是可造之材。

    他嗓音一响，厉老几个吓得一颤，又卟嗵卟嗵的全扑在了石板面上，一个个只觉眼前一阵阵发黑。

    他们吓坏了，被那句“太教我失望了”几个字给吓得肚胆欲裂，

    厉书白惊愕的仰面，眼神震惊，呆了数息，又嘭的一个头磕于地：“太叔祖，她不是别人，是嫒嫒，厉嫒嫒，我们厉家人，求太叔祖救救媛媛，求太叔祖……”

    他嘭嘭嘭的磕头，一遍一遍的重复着。

    嫒……嫒，谁？

    立地不动的厉安，想了想，想不起他说的是那号人物，厉家后辈诸人他也只记得当代家主和厉书白两，其余的从末入他眼，对于不入眼之流，哪怕是俗家亲人也同样不会在意，更不用说记于心了。

    “她怎么了？”想不起是哪号人，他随之不管，若不是姓厉，他连问都会嫌浪费口水。

    “太叔祖，”厉书白喉咙一堵，声音哽咽：“嫒嫒她被人废了。”

    厉安的脸色阴沉：“跟女人一样哭哭啼啼作甚？你还是男人吗？没出息。修古界争夺打杀本常事，暴死残废也不是怎么不可能的，踏入此界前就该有此觉悟，没擒龙的本事就别下大海，实力不如就不该去惹事。此不肖女惹了什么事儿才糟人下如此重手？”

    若说之前他略带不喜，这一下已是语含怒火，若不是厉书白是厉家晚辈中最有成就的丹师，他会一脚蹦出去将人给踹个七零八落，以留着丢人现眼。

    跪在外面的厉老几声被怒气一震，瑟缩成团，连吭都不吭半声。

    “……”厉书白吓得滞住哽咽声，硬生生的将酸楚咽回肚子里，饶是再委屈也不敢流露半分，等听到最后一句问其原因，哪还怕怠慢，慌忙回话：“回太叔祖，是这样的……”

    他不敢隐瞒，细诉前因后果，厉安立在屋檐下，一张脸再次有了表情，越来越臭，越来越阴。

    燕京阴雨绵绵，西南的L市则连着二天皆是小雨，几乎没见停过，整个城市都笼罩在雨幕里。

    雨点敲击着玉兰花的叶面，嘀嘀嗒嗒的十分响亮，也令人觉得雨越下越大。

    白妈妈时不时望望窗外，时不时低头折叠元宝，那是用冥币折的烧给阴人用的元宝，她每年清明前都会折很多很多，烧给早逝的丈夫。

    “雨这样大，也不知明天会不会停。”她似自言自语的叹息。

    白川坐在对面，也帮着折金元宝，头也没抬：“妈，别担心，雨总有停的时候，说不定等我们明天起来它就晴了，再说，我们上不了山，别人也同样去不了，大家都是一样的。”

    “嗯，也是呢。”

    白妈妈随意的应了一声，又过了一会儿似乎无意的问出一句：“小李好像有些日子没来蹿门，你们是不是在呕气？”

    ……

    白川飞快的看老母一眼，又佯装若无其事的继续手中的活儿：“没呕气啊，我最近忙，都没见着面儿。她好像在找工作，也忙。”

    自上回逛街遭了火狮子一顿，小李想来也嫌他窝囊，后来都不主动找他，他也没主动找她，他自然也不好告诉母亲真相，要是老娘知道肯定又会难过的背着人哭。

    想起当街被揍的事，他恼得心一阵阵抽疼。

    “哦。”白妈妈也没追问。

    屋子里又静静的，屋外的雨声也更大。

    “啪啪”，斜飘着的雨点打在玻璃窗上溅起一片片的水花，在玻璃面上汇成川瀑布急哗哗的流淌，雨刷不停的来回工作着，往往再刷出一片空档不到一秒又被雨水侵占了地盘。

    男人认真的开车，心无杂念，进小区停在楼下，提着公文包下车，推开驾驶室的门当儿，冷不丁的眉心一蹙，仰头望向大楼。

    高楼默立雨帘，每屋每户窗户紧闭，雨点敲打着不锈钢防盗窗顶上的遮阳顶棚似在爆豆子，“啪啪嗒嗒”异常惊耳。

    除此，什么也听不到，什么也看不见。

    他淡淡的扫视一眼，将公方包放进后座上，锁车上楼，乘电梯到十六层，理理衣衫，大步流星的出梯厢，到走廊上微微一眺，果然看到了不速之客。

    两位客人道服飘逸，立在公道廊道尽头，凭栏望雨。

    当他望过去的那刻，那两人也转身，淡淡的望向归来的男人。

    华静神色未变，迈着沉缓有力的步子，风度翩翩，举止优雅的到自家门前，将手提包放门口，双手抱拳：“厉老前辈，晚辈华静有礼！”

    不卑不亢，立身端正，无不显着他的傲骨铮铮。

    厉安点点头，他辈分极高，连华老见着他也要称一声“前辈”，更何况修真界尚“强者为尊”，他实力也高出几个台阶，对于别人的恭敬也受之无愧。

    来者是客，华静虽然不知来者有何贵干，也是有礼相待，抱拳一礼即开门，将包拎着先一步进内，请两人进家。

    厉安淡然举步而入，厉书白垂眉低眼的跟在后面，门关上，隔绝了内外。

    雨声嘈嘈，哗哗不绝。

    良久，华家小窝那扇紧闭的门又“咣”的打开，道袍袂袂的两人先后而出，头也不回的联袂奔向电梯，作为主人的华静抿着唇，站在门口目送。

    无声而来，飘然而去的两人进入电梯。

    “太叔祖，就这样？”憋了半天的厉书白，不甘的发出疑问。

    太叔神千里迢迢的从燕京赶至L市，特意找上门来，就只为跟华静单独说几句话？

    他非常不理解，太叔祖跟华静究竟说了什么？

    “就这样。”厉安的语气很淡，听不出喜乐。

    厉书白再不甘心，也不敢再多嘴。

    目送客人离开，华静又掩上门，一张俊脸慢慢笼上阴云，静坐良久，打开电脑，登陆网页、QQ，逛一遍又回到QQ群，默默出神。

    阿泪，究竟怎么了？

    明天即是清明，荷园已公布消息说她身体出了点故障，无法及时赶回来扫墓，家园论坛群里留言又堆积成堆。

    “小泪真不能赶回来了？”

    越家，老爷子吹胡子瞪眼的瞪着儿子，眼神跟看仇人似的。

    “嗯。荷园秘书们已给出准确回答，确实无法赶回来，大管家前几天亲自飞往北方去提取几样珍贵药材，由此可推测小泪身体有点糟糕。”

    越书记瑟瑟的缩脖子，老父威武无双，气吞如虎，家中无人敢挡其峰，作为儿子，他表示很无奈。

    “我都这把年纪还好好的，怎么丫头就不好呢？都怪姓白的王八蛋，那天杀的货，老子诅骂他们白刀子进红刀子出下世作猪……”

    老爷子听闻自家宝贝小孙女身体可能不好，气得跳脚，哇啦哇啦的开骂，骂得某渣男渣女分文不值。

    四月四日，华国清明。

    雨又一直淅淅沥沥下了一夜，天还没亮又由细雨变小雨并逐渐转向中雨，以至于令无数想要上山扫墓的人望雨兴叹。

    华国遍地皆雨，非洲则日日烈阳，这也是雨季来临前的最后一段天气稳定的时光，到四月末雨季来临，气候也会一日数变，变幻难测。

    墨泪呆呆的望着远方，沉默无言。

    今天清明，也是重归地球后的第一个清明，她即没回L市给上辈子的父母扫墓，也没回意国拜祭这辈子名义的父母，在遗撼心酸的同时又觉这也是最好的结果。

    带着三世的记忆，顶着表妹的身份，这本身就是个矛盾体，有时没觉得有什么不对，当到像今天这样的日子所要面对的抉择也来了，若许她选择的机会，是选择回L市祭扫上辈子自己的父母这辈子的表姑母夫妻？还是回意国拜祭表妹伊泪的父母也即是这个身体的真正的父母？

    这是个很难的选择，好在人在非洲不必面对，她也庆幸大奶爸无意携她先回国，所以现在这样是最好的了。

    心里终究还是免不了失落，其实，无论哪一边她都很想念，L市就不必说了，那是灵魂记挂着的地方，无论走到那里都不会忘记；表妹的父母钟老爹钟老妈，她没见过，不知是表妹刻意掩藏了还是意外原因，关于两老的容颜很模糊，可血脉这种东西就那么奇怪，哪怕她半途而来，对于两老也充满仰犊之情。

    因为失落，因为遗撼，所以心酸。

    因为教授们外出考察，罗利斯陪着人在酒店的花园的树底晒太阳，观察良久，也不得不接受一个现实：宝贝不开心。

    他思前想后都想不出原因，悄悄的叫了大保罗和小保罗到一边，确认避开了众人，才问：“保罗，你们与史密斯家人相处如何？宝贝今天不开心，有什么事是我不知道的？”

    他觉得肯定什么事他不清楚，因为史密斯家的几人今天一直很镇定，也很沉默，即然没问小宝贝为什么不开心，这与史密斯家族的作风不符，令人奇怪

    先生不知道的事？

    两保罗努力的想，想啊想，小保罗露出一丝恍然大悟：“先生，今天是华国清明。”

    他现在总算知晓昨天布为何千叮万嘱的嘱咐史密斯家的小秘书说明天一定要谨慎些，万不可提及小公主的父母亲人，更不可提及墨泪表小姐，不可触及小殿下的心伤。

    “你们，怎么不早说？”罗利斯顿悟，华国清明，祭扫先辈之日，他竟忘记了！

    抬头，远处的大榕树郁郁苍苍，枝繁叶茂，少女坐边缘的地方，阳光穿透稀疏的枝叶洒在她身上，在红色的衣裳上碎开闪亮的红宝石一样的光，也衬得她的脸更白，白如雪，泛着丝丝冷凉。

    她自今早起来至今所说的话不超过十句，精神恹恹的。

    罗利斯知道宝贝在想念亲人，想念父母，想念她的表姐，同时，他也明白了另一件事：他不小心被史密斯坑了！

    他也一心沉浸在与宝贝独处的好心情里，史密斯明知华国清明也不说大约是还记恨着他拖着不让小宝贝回国，所以故意不提醒他，这么一来，宝贝也会认为是他不想让她回去拜祭亲人，指不定在心里怎么怨他呢。

    “还有什么我不知道的？”他沉吟几秒，又追问一句。

    “先生，8号是表小姐好姐妹越小姐生日。”小保罗想了想，又蹦出一句，他跟布几个的关系不错，几番相处下来，也受史密斯家族青年的影响，心思细腻了许多，更在意一些生活小事。

    他说的很隐晦，意思就是：先生，你自己看着办！

    罗利斯静静的看几眼远处的少女，蓝色的眸子里划过一丝黯然，只淡淡的“哦”了一声。

    4月6日，安德鲁教授终于结束非洲考察工作，于7日乘坐“Sergio”二号从康康城离开几内亚飞向欧洲。
------------

第七十七章

“西佐，这边是宝贝的私人用品，件件有特殊意义，你看紧些，可别让宝贝拿着当破铜烂铁送人玩儿。”

    “西佐，这边这些可以当礼物送人，宝贝要送谁谁什么随意挑。”

    “西佐，这是宝贝去年预订的物品，想来是送人的，别弄混，这一边是宝贝的春装，这……”

    唉唉……

    东佐听着老大没完没了的叨叨念，暗中哀叹不已，老大几时变得这么啰嗦？曾经那个干脆利落、雷厉风行的老大哪去了？是不是他被拔去小公主身边后他被人掉包啦？

    上帝哟，快救救老大吧！

    他在默默悲嚎，机舱内的另几人悄悄的望向窗外，他们觉得吧，还是转移注意力比较好，要不会晕乎的。

    夜笼大地，机场灯如白昼，透过窗可见远处停着的巨大白鸟，紧挨着他们不远的即是“Sergio”二号，他们在“Sergio”三号客舱里。

    外面，一箱一箱的物品正在“Sergio”二号上传输下来，再送上“Sergio”三号。

    没错，他们正要换机飞往华国。

    原本从几内亚到意国只需几小时，早上出发午后可抵达，然而他们的飞机顺路在非洲几国接纳几批珍贵货，挨到晚上才到米兰。

    二号机上有大量物品需跟机去华国，转移也需些功夫，而二号机之后会继续送安德鲁教授们回英国。

    吉诺带着秘书保镖们也将需运往华国的货箱送上“Sergio”三号，其中不乏钟家收藏着的些价值连城的古懂，那些是宝贝上个月在非洲指定要他从水城那边搬来，说于她身心有益。

    他怕西佐将箱盒弄混，不放心的拉着人一样一件的交待，千叮万嘱，叨叨唠唠，弄得等人颇为无语。

    他正念念，四处乱瞄的东佐看到门有人来了，立即及时提醒：“院长，小声些，小姐来啦。”

    “……”正喋喋不休交待事情的美男子，一合嘴巴，将到嘴边儿的话给生生咽回，匆匆扭头，看到罗利斯推着轮椅踏进专用舱。

    他的视线一下子定格在轮椅上的少女身上，她盖着红毯，睡着了，头歪在后面的小抱枕上，人瘦得很厉害，原本圆润适中的小下巴变锥子，尖尖的，失血后的皮肤更加白，以前穿红衣还衬得有几分红润，现在完全是病态白，连红毯都遮不住那份苍白。

    他的心大恸，比被人拿针扎还难受，胸口跟压着块大石，有些喘不过气儿。

    他在刹那的失神之后丢开西佐，跑去迎着，一起推轮进卧室，揭毛毯，将她怀里抱着的毛茸茸的大熊猫放床上，卧室内已有好几只大熊猫布娃娃，大的小的都有，姿态各异。

    吉诺亲力亲为的将人抱上床，拿药箱取工具，做基本的检查，罗利斯插不上手，安静的陪在身边，看着医生抽一小小筒血收拾仪器时，他发现他的手在轻微的颤抖。

    他的屏住了呼息：“怎样？”

    吉诺的手僵了僵，声音掩不住心痛：“比我的推测更糟糕。”

    比……

    罗利斯只觉有什么扼住了喉咙，都不能呼息，吉诺推测宝贝可能会失去半年左右的寿命，现在说比那更糟糕，情况肯定不会乐观。

    无疑的，这对他而言是个沉重的打击。

    收拣好诊器，吉诺轻轻的摩娑着少女的脸，心里又酸又苦，宝贝身体肌能渣渣的，皮肤仍水嫩细腻，面容青春稚嫩，就像一台机器，内部零件不断的老化，表面一直光鲜如新。

    他呆了一会儿，又想起什么，侧头看看跟木桩子似的男人：“你去非洲的事不知被谁捅到大师那儿去了，你做好心理准备。”

    当初他俩密商分工，一个留在意国牵制某些人的视线，一个借去南美洲出差，以此绕道赶去非洲保护宝贝，原本很成功，谁知两人明修栈道暗渡陈仓的事最终不知被谁给捅出去，大师等着人回去领训。

    他也挨了一顿，不过，他是坚决不承认自己也有份的，那也是他们一贯的作风，不管谁暴露了就谁当挡箭牌，保住另一个留条后路，以后才好行动。

    罗利斯点头，反正不就那么回事，被搬出家法训一顿，然后就是威逼利诱，大师的手段无非也就那几样，不痛不痒，无足为惧。

    一对难兄难弟没再交流什么，呆了一会子，两佐各抱着只古朴的盒子进卧室。

    “咦，这也是宝贝让拿来的？”罗利斯看到盒子，微露惊讶，如果他没记错，他们抱着的盒子里装着的是老师家族藏品之一，也是放在水城那间精品屋保藏着的珍宝。

    “嗯，宝贝说玉有养神润气之功效，我特意去水城一趟将她要的珍品给搬出来给她佩带。”吉诺一边说话着，一边戴上薄如蝉翼的手套，小心翼翼的开盒，取出一只高约五寸的圆形黄金杯，揭开黄金杯的盖子，露出真相，里面装着水，水中放一座镂空的玉制小山，山顶凹槽里放着只镯子。

    镯子离水面约有五六公分远，镯身外圆内平，遍体红里透金黄，玉质细腻通透，红色非常亮丽鲜艳，色泽明丽，金色成指甲片状，分布均匀。

    含金砂的翡翠镯子水润玉华，尽显尊贵之气，它有个动听的名字：金丝红翡，更多人喜欢叫它金丝血翡。

    当它呈现在自然界的明光下，焕发出夺目的光彩，红、金相间，如彩虹一样美艳。

    吉诺非常小心的取出镯子，拿手帕擦拭一遍，在玉镯内壁涂抹一屋植物精华油当润滑剂，再执起少女的左手，温柔的给套至手腕，她的手骨细小，几乎不费吹灰之力。

    钟氏传家宝玉通体碧绿，是辈翠中最珍贵的老坑玻璃种帝王绿，当金丝红翡与它并肩而列，即没有谁被压制得黯然失色，也没有谁争强好胜的强行出头，犹如一对姐妹相处和谐，或许因相互衬染的缘故，反而更内敛凝重。

    和谐之美，才是真正的无可挑剔的美。

    “真漂亮！”

    两佐由衷的赞叹。

    “嗯嗯，宝贝的眼光最好。”

    两位奶爸万分骄傲，他们捧在手心里的宝贝眼光那是杠杠的，无论挑什么东西都是一等一的准，至今没有走眼的记录。

    两佐斜眼，他们头儿跟罗利斯先生是无可厚非的百分百的小公主控，小姐说啥就啥，小姐说太阳从西边出的，他们绝对也会屁巅屁巅的说太阳不是打东边出的，小姐说地球是扁的，他们也不会说是圆的，用句不中听的话说就是哪怕小姐放个屁，两位先生也会说是香的。

    两位大男人沉浸在骄傲里，没发觉两保镖的白眼，兀自喜欢着，吉诺再次开另一只盒子，拿出一串垂着一块玉挂坠的珍珠项链帮人戴上脖子。

    那项链上的挂坠亦是一块金丝翡翠，与镯子不同之处在于它是帝王绿中掺着指甲片状金砂块，有巴掌大，包着黄金边。

    两佐抱了盒子又退出卧室，两只帅奶爸陪伴着自我催眠了的玉人儿，直到飞机快起飞才依依不舍的离开。

    “Sergio”三号乘黑从米兰起飞，于8日上午抵达L市。

    天空细雨濛濛，如絮飞舞。

    巨大的白色飞鸟正在徐徐下降。

    两佐两保罗守在卧室里，心里倍感庆幸，小姐催眠至今没醒，即不用受巅波也不怕晕机，他们觉得这真是最最令人放心的事儿，只要飞机一落地，真正的万事大吉。

    然而，四人还没松口气，床上的人忽然醒了。

    “啊－”

    贴身守护着的两佐两保罗不经意间瞧到睁开眼望着上方连眼珠子也转的少女，各各被吓了一大跳。

    小姐醒了？

    这太忽然了！

    四人被打了个措手不及。

    饿！

    好饿！

    墨泪也不知自己是怎么醒的，意识清醒的第一感觉就是饿，好似饿了几百年似的，前心贴后背，饥肠漉漉的感觉如潮水一样浸袭着神经。

    下一秒，强烈的巅震感也袭上头脑，眼前一阵天晕地旋。

    “小姐，还好吧？”

    惊得手足无措的四人，手忙脚乱的扑到床边，赶紧的拉她的手，给她增加安全感，心里紧张的要命，小姐醒的真不是时候，哪怕再晚几分钟醒来也好啊，偏偏再即将着陆时分清醒，巅波很强烈，估计是被巅醒的。

    四人提心吊胆，心忧不已，却听了飘忽的声音：“好饿。”

    啊？！

    四大俊美青年傻眼了，这……这是什么说法？

    “小姐，我去给找点吃的。”西佐愣神一秒半，撒退就跑。

    他跑得非常快，哪怕铺着地毯也能听到声音，惊得外面的保镖们也免不了受惊，也整得特等传舱一片兵荒马乱。

    余下三人紧张的守护着，可惜却也无法消除飞机降落的巅震感，过了一会，伴随着一阵剧烈的强震，飞机趋向平稳，他们知道飞机平安着陆，紧悬着的心也落了地。

    西佐很快又匆匆跑回，抱着只盒子，气吁吁的冲进卧室，白净的面上现出一丝丝羞色：“殿下，一时半刻来不及做餐点，先吃点奶酪干垫垫肚子。”

    东佐和两保罗狂瞪眼，废话那么多干么？拿来呀！

    最后还是东佐看不过去，干脆从磨磨蹭蹭不好意思靠近的西佐手里夺过食盒，取出一片奶酪干塞进闭着嘴巴的少女口中。

    墨泪不是不想说话，实在是太难受，被巅得胃酸乱涌，非常难受，含着片奶酪干才稍稍压下乱蹿的酸味儿。

    贴身的四保镖，殷切的关注着她，直到飞机静止，哥儿们四个利索的服侍着小公主坐起来，帮着收整仪容。

    雨如丝，寒意微微。

    威尔仰头，望着被雨丝弥漫着的巨大白鸟，秘书撑着大伞帮他遮雨，史密斯家的小帅哥们也整整齐齐的站成排，青色的伞像一只只破土而出的蘑茹。

    机舱门已开，稍一会一把接一把的雨伞踏上悬梯，不急不忙的向下移动，一朵朵伞花走下悬梯，与等候接机的人碰头。

    等近在眼前，史密斯家的小伙们终于看到了他们最可爱的小公主，她被贴身医生抱着，身上裹着毛毯，只露出颗脑袋，两大贴身保镖一个抱着一只小食盒，一个抱着只大熊猫布娃娃。

    威尔眼角漾出一丝温润的笑，快步迎上前，伸手从男人手里接过小殿下抱在怀里，怜爱的亲亲她的眼睛：“殿下，你嘴里含着什么？”

    从一人怀里移去另一个人怀里的墨泪，眨巴着大眼睛，不说话。

    “小姐饿了，嚼着奶酪干。”东佐好笑的代为回答。

    他们家小姐催眠术已达炉火纯真之境，以前自我催眠到该醒时即醒，该睡就睡，这次去却灵了，明明自我催眠过，按理至少还要二小时也即是要到午饭时分才醒，可偏偏提前醒来。

    而且，到现在他们也不知她是被巅醒的还是如她自己所说是饿醒的，反正她说的第一句话就是“好饿”。

    “哦，殿下饿的真不巧，受委屈了。”威尔笑了起来，笑得柔柔的，这个时间早过了早餐很久很久，中饭饭点又还不到，不前不后的时段，飞机上肯定没吃的食物，小公主也只好委屈的啃奶酪干充饥。

    好帅！

    墨泪眼里一片小星星，大管家本身是个很帅气的男人，笑起来的时候更帅现美，又阳光又温暖，看着赏心悦目。

    在眼冒星光的功夫，一群人上车先行，随机货物留后。

    接机的车又换了一批，全是前二后三的五座劳斯莱斯，东佐和大管家坐后车座，大保罗坐副驾座。

    不是上下班高峰时分，也不是上下学时，交通顺畅，墨泪嚼完四片奶酪干，也到了荷园。

    等踏进家，她发觉客厅又换风格，还增添几座大熊猫沙发和一只小熊猫布娃娃，壁炉也烧着，驱走春寒湿气，空气干净清新。

    迎接的少年笑容深浓，亲切温馨。

    一群人进厅，快手快脚的照料着擦面拭手，这番收拾好，那端早备好的热腾腾的麦片粥也端上桌。

    喝下一小碗麦粥，墨泪才觉得胃里有了些暖意，休息一小会才去泡澡，这个澡泡得相当的舒服，加浓三倍的药量，一次相当于三天的总和，泡了一个小时又成一川清水。

    受伤右手臂活动不便，好在左手灵活自如，自己穿衣不成问题，里里外外的裹上二层，穿外套时她小小的燕跃了一下：外套是短装。

    “殿下，总是这么令人惊艳不已。”候在外面的大管家，看着徐徐而出的少女，赞叹不已。

    他们小公主天生丽质，穿不同的衣服有不同的美丽，就算是看起来极为相似的长裙长外套也有不同的风情，长裙长风衣古典华丽，现在换件短外套，完美的突显出与她年龄相符的青春活泼，俏丽可爱。

    少年眼睛亮晶晶的，哇，这样子的小殿下好卡伊哇！

    “这次的衣服我很喜欢，非常漂亮。”两奶爸、大管家对服饰管得极严格，这次既然给换风格，她觉得他们做决定的那天要么是太阳打西边出的，要么就是他们没睡醒还晕乎着稀里糊涂的在设计同意书上签了大名。

    “殿下今年的衣裳由阿尔法大师负责，他听到殿下的夸赞一定会开心。”钟家有私人设计师团，每一位在国际服装设计上都倍受推崇，小殿下的服装从设计到完工皆由大师们亲手完成，绝不假他人之手。

    “殿下，我想我们该出发啦。”

    大管家温柔的牵起一只白嫩的小手，送进少年推来的轮椅里，少年们跑前跑后的准备该备品，收拾整齐，一群人浩浩荡荡的登车出发。
------------

第七十八章

“阿静，辛苦你啦！”

    越妈妈麻利的炒着菜，满心的暖意，华静这孩子样样好，上得商场下得厨房，要相貌有相貌要人才有人才，当之无愧的钻石男。

    她最喜爱的还是他会厨房那一点，肯下厨的男人都是好男人，这可是经验之谈，越书记也常隔三差五的下厨露几手，今天也本来想夫妻搭档给女儿做吃的菜式，因有客人，他得陪客。

    华静也是客，她有些过意不去。

    “没事。”华静浅浅的笑。

    作为男人，他从不觉下厨有损男子汉形象，相反，他还满喜欢鼓捣菜式的，只因为小女人喜欢居家好男型的男人。

    厨房里两人跑前跑后，客厅里则是另一番情景，很闲悠很愉快。

    外面下着雨，越家的窗并没有全关，透过纱窗可以看到外面灰濛濛的天空和丝丝的白色雨絮，有丝丝凉风挤进屋，却无寒凉感，厅里烧着电炉，暖意浓浓。

    客厅光线不暗，还开了灯增光。

    老爷子，越书记陪着客人聊天，客人也不尽是客人，是何胜的父母，特意从市赶来L市拜访越家。

    何父何妈不是临近一个市的人，以前响应国家号召到L市国营单位上班，后来又调回原居地，再后来单位转型，夫妻双双下岗。

    按理说，一个是下岗职工，一个是干部家庭，怎么说两家也是门不当户不对，就连何家自己也是那么认为的，所以这么多年任两小的自由发展，家长们从没见面。

    就今儿这次来越家，也是被他们的儿子威逼利诱所迫，来之前夫妻两心中忐忑，也怕因自己寒酸相碜了越家人的眼，怕弄糟儿子的婚事，谁知等了L市越家，却满不是那回事，越书记父子亲切的跟街头巷尾的人差不多，极好说话，没摆子，没官腔。

    饶是如此，两人还是有些拘束，放不开手脚。

    “亲家，亲家母，别客气，自己喜欢什么自己动手，在我们家客气的话会挨饿的”越书记笑得跟弥佗佛似的，笑容从没下脸。

    “嗯嗯，小何啊，你们自觉些，别指望那只小的体贴你们，我们丫头神经大条，可不是细心的主儿，除了对打架上心，其他的基本三分钟即忘。”

    老爷子也乐呵呵的。

    “老爷子好福气，有个好孙女，小卿开朗活泼，招人疼得紧。”

    何父何母面腆的笑，他们真的喜欢儿子的女友，越家姑娘大方大度，敢作敢当，可不是那种小心眼玩阴招的阴险人，能有这样的儿媳妇，也是他们上辈子修来的福气。

    “有这么说自家孙女的么？”越卿笑嘻嘻的反驳：“爷爷，当面说人坏话是不对的，你老要以身作则哟。”

    “我没说坏话啊，我说我们丫头精灵可爱，聪明美丽，心细如发，体贴入微，绝对是打着灯笼也找不着的姑娘。”

    老爷子立即转变风向，快得令何父何母都反应过来。

    何胜偷偷的笑，老爷子睁眼说瞎话的本事又见增长了，他当然知道老爷子为啥换口风，老爷子生怕小卿去“告状”，让荷园给他的汤药整成甜得腻死人。

    “你确定你说的是你宝贝孙女我咩？”精灵可爱，心细如发那些词从来都是形容泪宝宝的好不？属于她的是冲动易怒，喜打架斗殴等，哼哼，睁眼说瞎话也不带说的这么离谱的。

    “哟，我说我小孙女好你吃醋啦？你呢虽此不及小泪丫头体贴入微，心思细腻，也是有长处的，不拘小节，落落大方，胸襟开阔，也是打着灯笼找不着的好丫头。”

    老爷子乐呵呵的又一顿夸赞。

    何父何母这下反应过来了，也乐得闷笑不已。

    “……”越卿翻白眼，她还不及辩驳，门口传来轻轻的扣门声响：可－可－可－

    “咦，谁呀？”她跳起来去看。

    “是不是你的几位朋友？”越书记倒不惊讶。

    “琴疯子几个出差中，还要过几天再回。”笛、枫、秋，琴四人自年后一直在外跑，忙得不见人，昨天她们表达了歉意，说要迟些天才能返回L市，等回来再请她下馆子搓几顿当是给她补生庆。

    “哦哦。”

    老爷子几人也猜不出是哪位客人登门，要不是荷园差谁来送礼？

    他们觉得十有八九可能是的，荷园那边不管大节小节都有东西送来，今儿是越聊生日，应该不可能不知道。

    越卿跑到门口，开门，当即吃了一惊：“是你？”

    门口站着三位青年，西装革挺，个个风度翩翩，面相也挺俊，其中一人正是曾经来过他家的那位聂中校，另二位不认识。

    她的视线在其中一位帅哥身上停了几秒，那位还拄着拐杖。

    “越小姐，生日快乐！”

    看到主人，陈少立马笑容满面的打招呼，他的两位兄弟都是冷面汉子，这种场合还得由他打头阵。

    “谢谢！三位请－”来者是客，她也不好意思将之拒之门外。

    老爷子几个正好奇着，厨门里的越妈妈也听到外面的门响，出来意欲招呼客人，她刚走到客厅，越家三大家长一见相继进内的三青年，不由微微一怔。

    “冒昧来访，还请老爷子，越夫人越书记别见怪。”

    陈少见气氛微僵，赶紧陪笑脸。

    “哪里哪里，贵客远来，蓬舍生辉，快请座。”越书记起身，热情的迎接：“家里没外客，是我亲家和亲家母，不用客气。”

    他热情而不谄媚，令人并不反感。

    陈少萧少完全自来熟，跟主人握手后大步而行，军人的做风一展无疑，步步虎生风，萧少拄着拐也无损他的英武形象，让人觉得那拐其实是做摆设的。

    鉴于自己是晚辈，又是身兼任务而来，聂少几个态度可是相当的好，也将自己的位置摆得较低，赶紧向女主人问好，向客人问好，等先打了招呼，对着老爷子面上的神色也更轻松，先做我介绍，再介绍自己的兄弟。

    何大总监最淡定，一副云淡风轻的模样，也不问客人为啥来，他有啥好怕的？小卿是他女人哪，谁也抢不走，谁抢他跟谁拼命！

    再说，天使宝宝一直站他这一边，谁敢破坏他的感情，他立即找天使维护正义，为他消除情敌助一臂之力。

    “聂小子，你好久没来了啊，今儿可得陪我杀几盘过几把瘾。”老爷子欢喜得不得了，拽住聂中校，生怕他跑似的。

    “一定一定。就怕老爷子嫌我们兄弟三个刮噪。”聂中校顶着张钢板脸，坐在老爷子的一侧，萧少陈少也挨着坐下去。

    “这是点薄礼，还请越卿小姐笑纳，祝愿越小姐青春永驻，年年吉祥。”

    陈少将抱着的礼盒交给主人。

    越妈妈代女儿收下礼物，转面一看，自家闺女面色不善的盯着客人，心中颇为纳闷，这是咋了？

    “我们不请自来，请越小姐手下留情，给我们留点面子，嗯，如果不给面子，请帮留点里子，要不我们会遭钟大小姐耻笑的。”

    陈少看着某千金暗暗磨牙的样子，倍觉不妙，想了想，又火速加上一句：“我们此道来L市是投资，并非为钟大小姐而来，越小姐尽请放心。”

    “你们真不是来拐小姐进京的？”越卿半信半疑，眼睛还盯着中校先生。

    她是迷军人帅锅不错，不过，若是对小泪有不良企图，管他是谁全靠近站去，她之所以反感他们拐人进京，皆因从小正太那听说小泪两次进京都遭了罪，现在连她看到燕京来人也非常不喜。

    “钟大小姐还没回国哟，越小姐，我们怎么拐人啊。”陈少总算知道为何市委书记的千金大小姐为何不给他们好脸色看了。

    “谁知道你们是不是想守株待兔呢，每次拐小泪进京都没好事，竟还累得小泪进了局子喝茶，我们小泪打少到大都没进局子，一到燕京屁股没坐热就被人整进去了，可见燕京权贵们又多横，哼哼……。”

    忿忿不平的语气，凉凉的眼神，让三位大少冷汗直流，妈哟，越家火狮子果然护天使像护犊子似的，传言不虚哪！

    “什么，小泪被人弄进局子喝过茶？”老爷子耳尖，听出问题来了，一把无明火噌噌的往上蹿，声音提高了八度，露出吃人似的目光，小泪进趟京竟被整去局子里喝茶？

    上回见着自家儿子陪着聂小子去荷园，他也没细问，后来隐隐约约的提及是上头有意请小泪去燕京，他也猜到估计跟小泪母族那边有些关系，自然从没问结果如何，今儿才知当初的燕京之行竟还有那么一遭。

    他不高兴了，非常不高兴，不管什么原因将人请去燕京就得好好的护着，一去竟弄进局子里，那是什么意思？

    老人家一怒，瞧向客人的眼神也相当不和善。

    “是呢，小泪回来没说，我也是后来才知道的。听说让小泪进局子的那人还跟某位中校先生有关系。”

    “那是误会误会，那人是个没眼色力的小丑，原本想攀附我们聂哥，竟不知怎么的竟嫉妒天使美丽高贵，弄得局子里的缉毒队跑了趟。越小姐也知道泪小姐天生丽质，贵气天成，娴静高雅，气质如仙，温柔可人，男女老少人见人受，花见花看，美女们自然少不得会横吃飞醋的。我这兄弟当时有护卫不周之过，念在他一心诚意改正的份上，越大小姐大人大量，网开一面，放他条生路吧。”

    陈少觉得这是他这辈子低头最多的一天了，在京城他给别人脸色看，来到L市则尽看别人眼色。

    “噗－”他说的可怜，越妈妈没忍住给笑了起来。

    何父何母和越书记三人也几乎忍俊不住，老爷子紧绷着的脸也缓和，那小子的话还挺中听的，也说到他心坎里去了，老人家还是有点小心结，望望孙女：“小聊，你可得护着些小泪，谁欺负她揍谁，大不了咱们全家老少回乡下种红薯去。”

    萧少仨当即狂汗，原来火狮子的爆脾气遗传自老爷子，怪不得她那么横，原来上头有位老爷子撑腰。

    “老爷子，这个那个……”聂中校一张钢板脸现出羞色，想解释一下又语无伦次。

    何胜瞅瞅老爷子又瞧瞧客人，搂着自家女神，笑嘻嘻的：“小卿，要不，咱大方点，不跟他们计较？”

    “嗯，这次可以揭过，下不为例。”她相当给自己男票的面子。

    萧少拍拍发少陈哥儿的肩，暗暗竖大拇指，好样的，搞定！

    搞不定越大小姐，说不得会给他们使绊子，她只要跑去钟家小祖宗那吹吹风，钟大小姐心情不爽，跟他们上上司闹闹小性子，京中的两老就会揍得他们屁股开花。

    聂中校默默的流泪，他明明没错，咋变成他的错了？这不公平！

    可惜，其他人才懒得管他是对是错，也不在意他的心思，全当确是他的错，那口黑麻麻的黑锅就那么扣在他头上，估计很难有昭雪的机会。

    看客人与女儿没间隙，越妈妈又回厨房，客厅里大家聊天说话，很快将之前的不愉快忘掉，谈天说地，气氛融洽。

    不到几分钟，越妈妈和华静收拾完毕，端菜上桌，招呼着客人移步，准备开饭，华静曾在燕京李老家与萧少几个打过一个照面，也不生疏。

    老爷子与客人移去餐厅，依次坐下去，老人家左手边是越妈妈，依次是何母何父，越书记，陈少聂少萧少，老人家右手边是越卿，何胜、华静。

    大伙儿才坐下，正想开席，门外又是“可可可”的敲门声。

    噫，还有客？

    主客皆惊讶不已，时近十二点，这时来的会是谁？

    “大家略坐坐，我去看看。”越妈妈站起，快步跑向门口。

    她边走边在围裙上擦净手，到门边儿旋开门把，一眼眼瞧见了一群帅哥俊男，人人笑意吟吟，尤其是被护在中间的轮椅上的少女，眉眼弯弯如初弦的月牙儿，身上披着的红毯艳丽的如同天空燃烧的云霞。

    “……”越妈妈大吃一惊，一把捂住了自己的嘴。

    小泪？！

    看错了吧？

    她呆住了。

    众人正等着，见门口没声响，心跳莫名的加快，越卿最没耐性，率先表示好奇：“妈妈，谁呀？”。

    大管家和众少年偷偷的笑，冲着越夫人点点头，一群人拥着轮椅昂首踏进越家。

    后面，保镖们推着一辆一辆的小推车，悄悄无息的跟进，他们也不需招呼，迅速的将码得整整齐齐的箱子一只一只卸戴下来堆在靠墙的地方。

    越妈妈几乎是机械似的跟在了大管家旁边，大管家更爽利，也不管主人咋想，推着轮椅直冲餐厅，那行事风度让人觉得好似在家荷园似的随意。

    老爷子等人没等到回答，正虎视眈眈的盯着客厅的方向，忽的眼前一恍惚，再定晴一瞧，瞧见悠然而来的帅哥和那被大管家着的轮椅，呼呼呼，一个个也跟雨后春笋似的离座而站。

    一干人的视线定定的定格在轮椅上的少女身上，她被红毛毯护得严严实实的，只露出颗头在外面，肤白如雪，脸儿尖尖，一双眼睛亮晶晶的，比天上的星子还璀璨。

    他们以为自己眼花，不约而同的揉揉眼，没错，就是她，是他们所熟悉的那个小姑娘，她，真的回来，真真实实的站在他们的眼前。

    那个姑娘连清明都没能赶回来，可现在竟出现了，这说明什么？

    一时之间，众人百感交集。

    萧少几个眼神一瞟看向今儿的主角，而越卿震惊得无以复加，眼珠子都快掉地了，她几乎找不到自己的呼息。

    “阿泪，泪宝宝，你回来了！”她呢呢喃喃的叨念了几句，脸上忽惊忽酸忽喜变幻着，转而又傻傻笑，再之噌的蹿出去。

    砰，她动作太急带是椅子倒翻在地，而姑娘连看都没看，呼的跳过去，咚咚的冲向少女而去。

    呃……

    威尔等人看着舞动的红色，心头乍紧，越家千金今天红上衣，长及膝盖的短红裙，配黑色丝袜，红色的长靴子，跑动时波浪长发一甩一甩的像海浪一样起伏，那冲势犹如炮弹，极具冲击力。

    嗯－

    轻轻的，墨泪嗌出一丝满足的轻嗯，眉眼含笑的看着一抹风飞来，心头满满的是心满意足，心花怒放。

    “阿泪，泪泪……”飞舞的火红一头扑进轮椅，将温温而笑的姑娘抱了个满怀。

    她无比兴奋，正扑在了墨泪的肩上，墨泪只觉心头麻，眼前一阵发黑，痛意袭上心头，也情不自禁的“嘶”的痛哼。

    “殿下—”

    威尔和贴身护着的几个吓得面色唰的泛白，冷汗如蹦豆子一刹渗满额。

    “越小姐，我们小姐肩上有伤。”大管家再也不顾得礼仪，手忙脚乱的架住越家千金。

    “啊－”越卿惊得朝后一跳，险些摔倒。

    被这一惊一吓，老爷子等人也纷纷回神，个个即激动又感动，他们知道，这个姑娘今天会出现在这，只为一人，只为今儿的小寿星。

    正因为如此，越家三代心中倍觉窝心，是的，就是窝心，老爷子只觉心里最柔软的地方被碰撞了一下，酸酸甜甜的感觉齐上心头。、

    “这丫头，这丫头……”他搓搓手，想怨几句又舍不得，愣是不知该说什么了。

    越书记满心的怜爱，那个孩子不是小泪，仍然如此在意小卿，小卿何其有幸竟得钟氏姐妹倾心相待。

    何父何母感动的差点掉眼泪，L市烈火双娇，市民传扬的最好的友谊的像征，这样的情义，这样的知己，谁拥有谁当三生无撼，也难怪越家人人将墨家姑娘视为心头玉掌中珠。

    好巧！

    陈少无语的摸鼻尖，他们真不知钟大小姐竟然回来了，他们发誓这真的纯属巧合。飞快的转头，看越家众人注意力全在钟大小姐身上，并没有问责自己等人的意思，一颗心稍安。

    华静静静的看着，眼里心里仅只有那一抹身影，目光越来越温柔。

    好瘦！

    与发少们并肩而立的萧少，眉心微微跳了跳，他们从几内亚回来时她气色不错，这才短短一段日子不见竟如此苍白，还受了伤，可见他们离开后必定发生了什么不得了的事，能伤到她，必是非常手段。

    何胜呆了呆，忙扶起被自家女神绊倒的椅子，自己站一边儿，华静也让开座子，他们两个以前也常来越家吃饭，知道越家人的座位怎么分。

    越书记也小跑着去搬椅子添座，萧少几个也是有眼色力的，非常聪明的将椅子往一边移，以便匀出地方添新座。

    几个人悄悄的行动着，而墨泪在身上的重量消失眼前还黑乎乎的，甩甩头，甩走眩晕感，定定眼，奸笑着看着眼巴巴望着自己的姑娘：“没事，头晕了一下下。卿卿，生日快乐，你要生日KISS还是要礼物呢？”

    她的痛神经自受伤后过敏，稍稍一碰会感到钻心的疼，甭说碰到伤口，哪怕谁用手指用力敲一下也会感到痛。

    “那个……那个，我可以两样都要咩？”正内疚着的越卿忽的绽开笑容，弱弱的对着手指，纠结得脸皱成一团儿。

    “贪心！”

    老爷子没好气的笑骂。

    “人家就是都想嘛。”姑娘撒娇，为了阿泪的么么哒，什么节操啊气节啊形象啊，统统哪凉快哪凉快去。

    真是个贪心的人呢。

    墨泪好笑眯了眼儿，她自己也很贪心呢。

    威尔见她真的无不良反应才放心，缓缓的推着轮椅进走向众人，火狮子乐巅乐巅的跑到自己坐的地方，扶着旁边一张椅子，以前当墨泪到越家吃饭，她坐越卿右手边，那是从来不变的位置。

    威尔将轮椅推到餐桌边，拿开红毯，这下所有人看清了，姑娘穿着石榴红的喇叭袖短外套，没扣扣，露出无领圆口连衣裙，脖子上还系着纱巾，双手还戴着手套，搂着只可爱小巧的大熊猫布娃娃，它的黑宝石眼睛里的瞳仁闪闪发光，跟她头上的几颗钻石一样的耀眼。

    他们帮不上忙，看着大管家帮她解开纱巾，脱手套，半抱半扶着的搀着人出轮椅坐上沙发座，再折叠毛毯丝巾，整整齐齐的放在轮椅上，又一样一样的从后面几个秘收手里接来他们抱着的小手提和些盒子袋子，慢慢的排放在毛毯面上。

    越卿见她坐好，将自己的位子拖得靠近她的地方占据有利位置，侧身将柔软的香喷喷的身子搂进怀里，悄悄的吃嫩豆腐。

    老父子等人也全部坐下去，何胜华静还站着，等着大管家坐，越书记也只新添两座，他知道顶多就大管家和墨泪两人留下来吃饭，荷园其他人不会留饭的。

    “我想，我应该给你介绍一下客人，对面……。”老爷子自告奋勇的想当介绍人，谁知还没开始，好听的声音响了起来：“何叔，何姨好。”

    何父何母忙不迭的应了，笑得嘴都合不拢了。

    “你……你知道？”老爷子鼓眼，鼓腮帮子：“你个小没良心的，你太不懂我老人家的心了，我不跟你说话了！”

    老爷子哇哇大叫，满脸郁闷。

    偶做错啥了？

    无辜的眨眨眼，墨泪瞅瞅老爷子，望望忍着笑意的一帮人，娴淑的笑：“老爷子，人家不是傻子，当然猜得到何叔何姨是谁呀。”

    这样的日子，又是在这样的场合，再加两位客人又是那样的年龄，除了是越家的准亲家不会有别人。

    她说了一句，视线闲闲的瞟向某几位：“哦，你们竟来了？噢，我明白了，原来你们是三P的那组啊！”

    她说的缓慢，语气意味深长，人人都听得出里面的戏谑味道。

    “……”

    正整理小公主随身物品的大管家，险些一口气没抑住当即爆笑，他知道小殿下说的是什么。

    旁人还没反应过来那话是啥意思，萧少聂中校陈少三大少爷俊脸陡然泛黑，还是乌黑乌黑的，黑云罩顶哪。

    “阿泪阿泪，什么三P驵？”越卿快快截话，视线在三大少身上打转，眼珠滴溜溜的转个不停，眼神那叫个狎琐。

    “聂中校和陈少是一对儿，至于另一位么，是喜欢哪他俩的其中哪一个，还是两个都喜欢，又或者聂陈两少都喜欢他，这个我还没看出来。”

    “三……人恋？”何胜惊讶的张嘴成了O形。

    老爷子几个露出见鬼似的表情。

    何父何母连晕过去的心都有了，老天啊，那么帅的三个小伙竟然喜欢男人？啊啊，如来佛祖观世音娘娘请发发慈悲吧，救救三个青年吧！

    聂中校和两发少的脸更黑了，头顶青烟直冒。

    “泪小姐，请口下留情！”陈少顶着张冒着黑线的包公脸，无奈的告饶。

    他终于明白聂哥为毛在两老令他们来L市时跟要下地狱似的悲壮了，烈火双娇惹不得，钟家小祖宗见不他们有一点丁儿的愉快。

    这边三人苦着脸，客厅正在搬货的青年们一个个精彩飞扬，瞧瞧，他们小公主多会找乐子，又成功的凑成一对同志哪，为那些被强凑的同志恋们默哀。

    “留情，留什么情？爷可是有节操的，可不是京都的那类纨绔权少贵少，处处沾花惹草，处处留情。留情的戏码太老套，爷是新新人类，要留也是留宿。”

    “噗－”越卿很不给面子的笑喷，眼泪都流出来了。

    何父何母和越书记几个齐齐望天花板，两丫头在说啥，他们没听见没听见……

    何胜闹了个大红脸，赶紧扭头望窗外。

    因她无理一闹，也解了萧少三的窘态，几个青年也不由自主的笑起来。

    “卿卿啊，那几只有带礼物咩？”

    三大少求救似的望向越夫人，他们觉得若主人不肯为他们作证，他们估计会被看他们不顺眼的钟大小姐轰出去。

    越妈妈忙回答：“有有，三位帅小伙有带礼物。”

    “嗯嗯，那就好，卿卿一会儿记得折开看看，如果红包包的太轻，跟他们的身份不符，别给面子，下回来一只扔一只，千万别让他们进门。”

    “呃……”

    主人客人齐齐望天花板。

    陈少吐血，恨恨的暗骂不止，钟大小姐你个小气鬼，惹你了么惹你了么，要这么的淘汰人？

    越千金抚掌大笑：“知我者阿泪也！”

    就这么点功夫，保镖们将十数箱物品码好，整整齐齐的排成排，转而两人合力推进一个大蛋糕，三层蛋糕有成人那么高，糕点师的精心之作，一年四季的花全开在了蛋糕上，花繁绵绣，处处春意盎然，尤其顶层代表着三月、四月的幸运花毋忘我和郁金花巧夺天工。

    一群人排成两列，跟着蛋糕车到餐厅外，彬彬有礼的微微欠身：“越小姐，生日快乐！”

    “谢谢。好漂亮！”越卿开心得合不上嘴，涎着脸蹭人：“阿泪，还有么么哒！”

    她还惦记着生日KISS呢。

    “那是荷园帅哥正太们送你的，不是我送的，伸爪子出来。”墨泪伸手，旁边的大管家从轮椅上取过一个首饰盒，打开递到她面前。

    众人眼巴巴的盯着看礼物，越卿一听，快速的伸出双手，速度那叫个迅速，雷厉风行都不及它反应快。

    “贪心鬼，右爪收回去。”墨泪没好气的瞪眼，这货也太贪了，伸两爪子出来想让人给她将十指都挂满礼物咩？

    火狮子怯怯的瞟人一眼，听话的收回一条胳膊，留下左爪。

    墨泪一瞅，得，那货手腕上还带着腕表呢，她嗔一眼，捋开她的袖子，解开腕表帮改移至右腕，回手再取首饰盒里的东西。

    越妈妈等人看得真切，她用的是左手，右手在帮戴手表那刻稍稍帮了一下忙，还是没看清礼物是什么，因为用红绸布包着，待她抖开布，众人呼息一轻，好有特色的手镯！

    还没容他们发表话权，墨泪拿起手镯往伸在空中的爪子手腕上一套，扣上扣，一圈一圈的绕线，眨眼功夫完工。

    “好重！”等手被敲了一下，越卿才眨眼儿。

    “重什么重？”一只纤手一扬甩到姑娘头顶：“爷都没嫌重，你还嫌重？你提几十斤能跑都不嫌重，就这点重量还嚷嚷，出息！”

    她乍然出手，又快又准，越卿白白的挨了一个爆炒粟子，忙缩脖子：“没没，绝对没嫌重，就是想问问重量而已。”

    “也没多重，9点32两。”大管家合上盒盖，随手又拿起另一只首饰盒递给自家小姐。

    “妈哟！”

    何父何母吓了一大跳，九点三二两，还不重？那是白金吧？还有还有，那些是宝石吧？

    “这，太奢侈了！”

    越书记感到不安，白金镶宝石的手镯，白金材料比黄金还贵，一克就几百，一两50克，哪怕全当是白金重量换算下来也要十几二十几万，宝石就不说了，贵的或许一颗也要好几万。

    我的天！

    好大的手笔啊，陈少则看得眼冒绿光，钻石，翡翠，玛瑙，我的娘，那颗翡翠是玻璃种的帝王绿吧？那是……

    他表示眼晕了，一块帝王绿翡翠价值连城，现在它小了点，就凭那成分一块没十几万都开不了口，加上几颗钻石，那只镯子少说也值个几百万吧，真正的奢侈品。

    “阿泪，这是一只还是一副？”越卿才不管它贵还是不贵，反正阿泪送的都是宝，兴致勃勃的把玩着。

    “一副。怎么，你不会贪心的连我的也想占为己有吧？”墨泪以左手托起右手，捋起袖子：“呶，另一只在这，想抢放马过来，单挑群殴随时恭候。”

    众人眼前一亮，姑娘皎腕雪嫩如鲜粉藕，腕上套着光泽晶亮的镯子，平平伸在空中，镯子上垂着的几样挂坠轻轻的摇动，宛如美人头顶的步摇，折射出五颜六色的光芒。

    嗖，越卿也手伸出去，两人的手凑到一块，她欣喜的大叫：“哇，我这个这颗宝石是圆的，你的是方的，我这个是椭圆形的，你的是棱形，我的圆形钻石是红色，你的是蓝色，颜色形状不一样耶！”

    “一模一样有什么好看的？这不是装饰的首饰，以后跟人打架谁要是拿着家伙，可以用这个当护腕挡凶器，还可以当武器用，等哪天闲了我告诉你怎么用，现在你赶紧给太后献礼去。”

    丢个白眼，随手将大管家递来的首饰盒塞给某只忘乎所以的小狮子，嫌弃般的一把将人推走。

    “我也有份？”越妈妈脑子都快转不过来了。

    大管家笑笑，悄悄的拍拍始终微笑不语的华静，示意借一步说话，后者点点头，悄悄的跟着向一边走。

    被推得离了座，火狮子抱着小盒子，撒欢似的跑向母上大人，那孩子气的动作引得众人连连摇头，她不顾三七二十一的挤到自家老妈身边，拽着就走，一直到了她原本坐的地方，一把将人按着坐下去，笑咪咪的将打开盒子，取出一对翡翠耳坠。

    陈少又暗抽一口冷气，又是玻璃种的帝王绿翡翠饰品！

    他是识货的，火狮子是翡翠识得她，她不认得它老大，她利落的摘了母上大人耳朵上的一对珍珠耳坠，小心的给戴上翡翠耳坠，“叭”哒一个脆生生的香吻，偏着头笑：“好美的美人儿，敢问姑娘可有婚配？”

    “滚粗！”见女儿调戏自个老婆，越书记直接一个拳头招呼过去；“敢调戏老子老婆，找揍，这台词是你老子我的，懂？”

    “懂懂懂，小的懂了！”往后一跳，越卿撒腿溜了。

    那一幕也令何父与萧少看直了眼儿。

    这边胡闹得开心，那边大管家跟华静闪到一边，小声的说悄悄话，说了几句，大管家微笑着后退，跟众保镖们无声的朝众人微微欠身，轻手轻脚的告辞。

    萧少与何胜等人也瞧到了，只拿眼睛看天使，见她好似不想解释，便视而不知。

    送走荷园众人，华静走到之前大管家站的位置，温柔的摸了摸小女人的头，冲大家笑笑：“荷园事忙，大管家率人先告辞回家打点随机过来的东西，晚上来接他们最尊贵的小姐。让我转达主人，刚才送来的一部分是从非洲空运过来的新鲜水果，一部分来自地中海，还有部分是鱼贝干货。”

    “又让小泪破费了。”越妈妈心中不安，小泪差点将越家的生活承包了，她们无可回报，受之有愧。

    何胜和华静也坐了下去，他们俩换了个位置，华静紧挨着墨泪，帮她将面前的餐具挪到了一下位置。

    “妞，见到爷回来咋不开心？”等他侧过面，姑娘扑闪扑闪着大大的眼睛，挑起男人的下巴。

    陈少几个乍不防那两人会有那会一招，惊得目瞪口呆，老爷子和越书记忙清嗓子，“咳咳”几声掩饰受惊的心。

    越卿眨巴眨巴一双水眸，看两人打情骂俏。

    “不，很开心！”他蹭蹭勾着自己个下巴的手，垂下的眸子柔情似水，怜意如酒浓。

    “你一直没说话。”

    “我插不上嘴嘛。”

    “你可以插诨打科，无中生有，无话找话。”

    “那我留着机会晚上用。”

    其话一出，众人又咳了一声嗽，正试着开红酒的何胜，惊得手中的开瓶器差点脱手。

    “哼，小没良心的，你怎么不关心我老人家？我也一直没说。”被人冷落的老爷子板着脸，控诉某人偏心。

    “噫，老爷子，您老是在跟我说话吗？”少女吃惊的指着自己的鼻头。

    老爷子气呼呼的瞪眼：“当然了。”

    “可是，刚才你不是说了不跟我说话么？”

    何父等人愣神了，再一回忆，对哦，确实有这么回事，老爷子因自己被驳了面子说不跟人说话来着。

    “我……”老爷子被噎得老脸发红，气恨恨的狂丢眼刀子：“臭丫头，小没良心的，你就不能服个软哄哄我老人家？”

    “卟噗－哧哈－”

    这下子主客都忍俊不住，个个没形象的大笑，笑得肌肉直抽。

    等笑够了，正式开饭。

    三月还不热，吃火锅，烧菜类的放锅里的支架上，想换就换，也能保持不凉。

    共十二人，大圆桌够大，不挤也不空，差不多刚好，可旋转的大圆桌摆满菜式，丰富的与酒店无二。

    “好酒！”

    陈少对红酒赞不绝口，在喝了N回的红酒之后，终于喝到了正宗的，越家的与各大酒店的不在一个级别，五星酒店的都没这么纯正。

    萧少和聂中校两人论行军之道那是头头是道，论各类吃食，想请他们发表意见或建议，得，另请高明，他们能区分好吃和不好吃，具体的品质什么的，不精通。

    “钟家出产，绝无劣品。”

    正侍候着心上人用餐的男人，慢悠悠的宣传钟家宗旨。

    唰唰，几道视线飘过去，看着左手拿筷子的姑娘颇为无语，都说左撇子开发的是右脑，右撇子开发的是左胸，那位左右手都会拿筷子，灵活自如，开发的是什么脑？

    至于华总经理更让他们无语，他几乎是当丫头的，为她布菜，吃鱼给挑刺，吃排骨挑骨头，有时还帮她端汤碗，就差没像喂小孩子一样喂她吃。

    招得人关注无数回合的两人对各种目光视而不见，一个心安理得享受，一个甘情愿的细心照料，本不是秀恩爱，却成为最最招人嫉妒的一对。
------------

第七十九章

小正太一踏进屋就感觉气氛有些不一样，东张西望一番，发现一楼的客厅装饰换了风格，再观察，来来往往的面孔还是熟愁的面孔，他蹬蹬的上二楼，见小客厅也有所改变，飞也似的冲进主卧室。

    卧室一角新增一张床垫，椭圆形，一端作靠背的背景是在嬉戏玩耍的两只大熊猫，两侧各有几只憨态可爱的小熊猫，还添加一张熊猫沙发。

    最重显眼的则是床屋一端多出两张小桌几，上面各摆一座玉山，一座绿色，一座像冰块似的，有些地方杂着绿色。

    他溜一圈，叮叮咚咚的又跑下楼，扑腾进大熊猫沙发里抱起放着的小熊猫绒毛玩具，打几个滚，自个偷笑。

    大管家和众少年们也不管他，由他自个乐，他不问，他们啥也不说，到时间又送去学校上课。

    越家的午饭在一点前结束。

    越老爷子好棋，饭后拉了聂中校摆开棋盘厮杀起来，两人棋逢对手，他干掉了他的团，他干掉了他的军长，战况那叫个激烈。

    萧少陈少也被拉着观站，两人又当军师又当说客，左右逢源，时不时的又惹得厮杀的老少两人恨得瞪眼。

    越书记陪着何父何母，越卿则霸占着墨泪，两人窝在双人沙发里叽叽咕咕的说个没完，大多是越家千金叽叽喳喳的说个没完，另一个倾听。

    两姑娘的男票们根本沾不上边，帮着越妈妈收拾好餐厅，拿着荷园送的清单翻出成熟的几样怪模怪样的非洲水果，洗净整好摆上桌，才在两姑娘身边不远坐了，却是插不话儿，委委屈屈的喝茶吃水果，那模样颇像受气的小媳妇。

    两位姑娘说着说着声音也逐渐变低，然后那一角安安静静，越书记几个一瞅，两丫头歪着头眯着眼，竟睡着了。

    华静何胜双双蹑手蹑脚的凑近看了一下，两人相视一笑，那两姐妹真睡着了，他俩立即不由分说的各自去抱各自的女神，小心的将凑在一块的两人移开，打抱起来。

    “送去小卿房里？”何大总监不敢做主。

    华静一点面子也不给，抱着人就溜：“你女神的闺房我可不敢进，我也不敢让我女神和火狮子扎一堆睡，万一不小心碰着小泪伤口，受罪的可是我女神。”

    ……

    何胜囧了，囧囧有神啊，他看着铁哥儿开溜，自个也心安理得的拐着女神钻女神闺房过二人世界。

    “华家小哥真疼媳妇儿。”何母大加感慨，那孩子体贴细心，会照顾人，她还看到他帮女朋友吃剩饭，这年头这样的青年可是凤毛麟角，说句实在话，她觉得自家儿子不及人家好。

    “阿静现在也算是守得云开见月明了。”越妈妈眼里的溢出浓浓的笑意。

    越书记心中泛出几丝苦意，华静那孩子那般钟情小泪，若哪天发现这个小泪不是真正的小泪，他只怕会更痛苦，希望越大失望越大啊。

    陈少偷眼瞧着陪老爷子下棋下得聚精会神的发少心里一片哀嚎，李老哇，您老用啥不好，偏要用美男计，人家姑娘的男票是二十四孝好男，等咱发少们学会疼女人的那天估计别人早拐着着姑娘连娃都生出来了。

    失策啊，李老此计大大的失策，他觉得与其让他发少聂哥儿施展魅力去哄姑娘，还不如让他直接来招霸王硬上弓，等生米煮成熟饭再生个娃然后再培养感情会更切实一些。

    华静可没管别人咋想，抱着香喷喷的娇小身躯直接去书房，还儿离客厅最远，外面人说话大声点也无所谓。

    他三下两下的甩掉身上的外套，鞋子，才帮脱去她脚上那双顶着个卡通头的毛绒鞋，再小心翼翼的脱外套，手脚利索的一起塞进被窝，以体温焐着她。

    没了两对小情侣寒碜人，客厅里的老少爷们聊话也聊得更自由，气氛更加轻快。

    越家气氛好着呢，而枧乡镇的某道上一个人叮咚叮咚的快跑着，累得气喘吁吁的，他一头扎进一家农院，边跑边嚷：“五叔五叔……”

    声音又急又大，好似天要塌了似的。

    “叫吗叫？”钟五叨着旱烟斗，从做厨的厢房里探出头，没好气的骂：“四狗子，我还没死呢，你哭嚎个什么？有屁快放，有话快说。”

    挨了劈头盖脸的一顿，四狗子也不生气，冲到钟五面前，伸手扯了老人家挂墙上的毛巾抹面上的汗水和头上的水气，外面细雨飞丝，他没拿伞，头发上还湿着一层水。

    他抹了把面，也顺过气儿来，乐呵呵的看着清瘦的老人：“钟叔，刚刚那边打电话来问这边有没二年以上五年以下的老母鸡，说半夜要煲明早的早餐汤，我琢磨着咱们钟家好像就你老家有几只养了三四年的老母鸡，你老别傻站着，赶紧去捉吧。”

    “要只老母鸡啊，怎么突然想起来要老母鸡？”钟五嗑吧一声吸口烟，纳闷的往墙上敲烟锅灰，敲了两下顿住了：“等……等，等等，要老母鸡煲汤，这么说是小泪回来了？”

    那边指的是市里小泪住的荷园，本乡钟家一贯将那长长的名字省掉用“那边”代替，本村钟家用“这边”替代。

    这是内部话，他们自己人都懂，四狗子就是钟家在乡镇开店的钟家老板的小名，荷园需要什么土特产大都先联系他，因为他手机正常都处于开机状态，村里其人要干活，有时会错过电话。

    “对喽，钟叔你老好聪明，秘书说小泪今儿回来啦，预计这三两天天晴就会去拜山，也要来这边祭扫外公外婆，秘书说请我们先预留个人给带路。唉唉，五叔你别跑啊别急别急，鸡汤是给明早准备的，天黑前送到就行……”

    他噼哩啪啼说话时钟五扔掉烟斗就跑，四狗子赶紧追，看着老人家匆匆忙忙的背影，心中那叫个惊奇，但凡是小泪的事五叔总是分外上心，他们有时候都忍不住要吃味儿，咋就不见五叔这般疼他们这些小辈？

    再细细想想，他也理解几分，他们钟家这支当年也是借了小泪外祖家族才在本村立稳脚根，现在全指望着能在小泪的带领下发家致户奔幸福，五叔哪有不尽心尽力的道理？

    华静搂着女神，没睡意，哪怕有睡意他也舍不得睡着的，他就默默的陪着她，她睡得还算安稳，她翻身换姿势时他也挪动位置，尽量让她睡得舒服。

    窗帘放了下来，屋里的光线略暗，关也掩得严严实实的，将干挠谢绝于外，很安静。

    过了很久，他怀里的人大约保持一个姿势太累，挪挪身，差点整个趴他身上，像猫一样在他怀里拱几拱，一颗脑袋凑到他脖子里，吧咂几下嘴巴，正当他以为她又会迷糊过去时，她却睁开了眼睛。

    她有双让人不太敢直视的大眼，明亮清澈，纯净而美好，能在那里看到春暖花开的美景，也能看到天地荒芫的凄冷，而每当没睡醒或迷糊时像蒙了一层纱，朦朦胧胧，迷濛得如一片雾。

    他看着不出声。

    她睁着双水雾雾的眼睛，看了好一会，撑着支起身子，扁嘴巴：“饿。”

    他看呆了，她扁巴的样子特萌特无辜，好似只讨巧的小狗狗，也在忽然间他隐约明白为什么她喜爱小动物，那些小狗狗的眼神太萌人，让人难以招架。

    华静招架不住，只觉喉咙干干的，她迷糊的样子特么的让人想狠狠欺负一顿，尤其是现在她还趴在身上，她胸前两团柔软抵着他的胸口弄得那一片地方麻麻的痒痒的，他浑身骨头酥得跟糖醋过的排骨似的。

    才醒来的墨泪，还晕乎着，撑着想爬起来，没使上力，又趴下去了，下巴磕到一片肉墙，砸得牙齿“硌”打了一架后人也发出闷哼。

    痛。

    很痛。

    她疼得眼泪汪汪的，瞌睡虫也被惊跑，饿的意识也特别清晰，感觉像几百年没吃东西，饿得前心贴后背，四肢没力。

    “乖，躺着，我去拿吃的。”华静脑子里的一丝旖旎倾刻烟消云散，往一边挪挪想移开位置。

    他才挪出身子，娇小的人一翻身坐起，一条长腿一伸压住他的双腿，一只手按住他的胸，让他无法动弹。

    “泪……”他想问咋的了，才张口又猛的咬住唇，她的另一只正摸娑他的小肚子，慢慢往衣衫里爬。

    小手游走的地方像火一样炙热燃烧，他一动不敢动。

    “你自己脱还是我来？”姑娘的眸子水汪汪的，像一池净水，轻轻一漾就会哗哗流淌。

    “不，泪，不要……”华静两手攥紧皮带扣，攥得死紧死紧，那架式，那表情，坚决而倔强，如所有面临强暴的贞洁烈妇一样，大义凛然，满脸的宁死不折节的悲壮。

    他等这样的时刻已盼了很久很久，可现在不行，因为泪宝宝身体太差，承受不住任何热情，如果如果换作以前，不等她主动，他会直接扑过去将人吃干抹净。

    “你确定不要？”她微微俯身，注视着他的眼睛。

    “我……”他只觉胸口像被压上千斤巨石，压得喘不过气来。

    这个问题太难回答，他想要，很想很想，连骨头都在叫嚣，可理智又非常清晰的告诉他：不行！

    他无法做出抉择，理智与渴望在争斗。

    “真不给？”

    “不……”他艰难的咽口水，挣扎得更厉害。

    “不愿意啊，那算了。”一声叹息，幽幽深深。

    华静的呼吸一紧，不由自主的松开攥着皮带扣的双手，喉咙里嗌出蚊吟声：“……愿意……”

    愿意，万分愿意被蹂躏。

    他痴痴的望着她，手指有些不听使唤，颤颤的，指尖抖个不停，费了几下才松开皮带扣，然后，他的勇气也用尽了，再也使不出力气进行下一步，耳朵烧得通红，红潮一点一点的爬上面孔。

    他在她的眸子里看到了自己的倒影，羞得闭上眸子，这样子的自己一定很逊很差劲很废，小女人会失望吧？

    他胡思乱想着，呼息越来越急，越来越浑重。

    男人很俊，面颊染上一抹红潮更加迷人，她的一只小手爬进衣衫，在他肚子上来回游移，纤指的指尖在男人的丹田处停留，眼里隐隐有风暴在搅动。

    “谁干的？”轻柔的嗓音里透着彻骨的寒凉。

    ？

    脑子快混沌不清的华静，犹如被人泼了盆冷水，浑身的热度忽的“哧”的跑得无影无踪。

    她的意思，他懂。

    他“嚯”的睁开眼，正望进一双宝石似的瞳孔里，仍然能看清自己的影子，但，那如星子一样的眸子里的温度正在持续下降。

    他看着她紧皱成山川一样的秀眉，紧紧的抿着唇，不言不语。

    “男人，你还要我问第二遍吗？”墨泪恨不得在他肚子上戳个窟窿出来，不肯合作的男人太不可爱。

    华静静静的睁着眼，望着她，望着自己最钟情的女人，心里很感动，眼里尽是挣扎。

    他知道阿泪已不同往昔，所以他小心翼翼的不让自己露出一丝异样，但，她还是察觉出来了，察出他有异，这证明她在乎自己，他高兴，但，他不想让她担心，阿泪担心不起。

    静默数秒，他废败的松开紧抿的唇，轻轻吐出一句：“厉家。”

    在阿泪面前，坚持是无用的，挣扎也是徒劳的，他从来都抵挡不住她的眼神，他暗暗的苦笑，他又输给了她。

    其实，他不是输给她，而是输给了他自己，只因在乎，所以舍不得看见她蹙眉，舍不得她有一丁点的失望，哪怕她对自己露出一丝丝的失望，他也会难过，也会心痛。

    ……厉……家？

    思维微微缓了缓，墨泪纠眉，他说的应该就是那个被自己废了一个女人的那个修古世家吧？

    原谅她，她不是有意忘记那碴儿的，实在是年后一直在各国乱跑，忙得没闲功夫去梳理那些乱七八糟的琐事，所以关于厉家的事也被扔一边儿去了，这当儿被揪出来，她一时间反应不过来。

    下一少，她的弯长的如柳叶一样的秀眉“唰”的斜挑而起，一手抚自个的下巴：“噢，厉家背后还有不出世的丹师？他逼你吃下化功丹，还有没说什么狠话？”

    TNN的，不敢直接杠上钟家，竟将手脚动到她男人身上来了，她是剁掉他们的手呢还是要剁他们的脚呢？

    厉家那位是想给厉家找场子，还是想试探钟家的反应？或者想试试钟家丹师的水平有多高？

    墨泪皱鼻子，甭管是哪样，她就当厉家发战帖挑战，嗯，挑战她这位跑异界去溜达一圈还带回完整记忆的小药师，好吧，这真是个了不起的举动，为他们的勇气鼓掌，再点三十二个赞！

    至于他们有没勇气与力气承受后果，哦，这不关她的事，是他们要苦恼的事。

    “原来是化功丹啊。”华静浑身的力气好似被抽空，软软的瘫成一个“一”字。

    原来竟是化功丹！

    他不由又回忆起那天，想起厉家两人不请而来的那天的情形。

    那归华静打门，请两位客人进屋：“两位请坐。”

    他放下手提包，去洗手倒茶。

    厉书白跟着太叔祖进屋，自己也挨着老祖宗坐下，长辈没出声，他只敢用眼神偷瞄。

    很快，华静回来，端来三杯热开水，以茶待客，世俗常礼，但不一定适合修古世家之人，尤其不适隐世不出的那类，他们大多不会轻易的沾世俗人茶，原因在于他们更喜欢原始类的茶叶，而是不是人工加工的东西，那些会污了他们的灵气。

    厉安暗暗点头，心中对主人也高看一分，华家众小辈与厉家一样虽无奇才，但华家小幺自小是个有眼色力的，确实是根好苗子。

    赏识，是人之修养，但，无关立场。

    他虽赏识华小幺，不过并无多少好感，也并没有改变主意，见主人坐下，他淡淡的出声：“你不必忙，我们单独说几句话。”

    单……独说话？

    低头垂眼的厉书白惊讶的侧目，瞥一眼屋主又老实的垂下眼。

    “好，去书屋，厉前辈请走这边。”华静平静得依如不知“来者不善”那话，引着客人去书房。

    书房，是私人公办地，除了办公用品，还多了一套间响设备。

    两人进屋，华静掩上门，才转身，忽然感觉全身血液都凝固了－一只手按在他的肩上，明明是一只手，却犹如泰山压顶，他的元力被压抑得根本无法聚集。

    此时此刻，在厉家老人面前，他形同于婴儿般弱小，弱小的没有反抗之力。

    终于开始了！

    他知道厉家两人找上门不会仅仅来坐坐那么简单，所谓兵来将挡，水来土掩，他不能拒绝，最好的就是静观其变。

    伸手将人按住的厉安，看到年青小子的表情又暗自点点头，有种！华家小幺够硬气，竟没有慌张，也没有恐惧，这份镇定很难得。

    他轻轻的晃晃袖子，再抬手，两指夹着一粒白色的丸子，一指一戳华静的下巴令他张嘴，将药丸子送进他喉咙，两指一合让他嘴巴合拢。

    随之，厉安的手下滑，落在华静的胸口上，追着药丸而走，最后在他的小腹上揉动几下，用元力将药丸催化，完全渗进经脉之中。

    药丸若没催化，对于修武修真之人来说想吐出来易出反掌，而一旦催化渗透，修真人士也同样难以阻止药效产生，除非修到元婴以上才有应对之力。

    华静无法动弹，任他又掐又揉，只感觉有一股像电流一样的热量从胸口顺流而下，然后在丹田处散开，一波一波的热量像水浪一样一层接一层，所经之处肉与骨头痒痒的。

    “听闻钟家有位了不得的丹师，想来这点小玩意儿应该难不住他，只要他能解，厉家与钟家之间的恩怨一笔勾销。”确认药丸已渗入各经脉，厉安甩袖收手，留下淡淡的一句开门而出，犹如在自家一样随意洒脱。

    回忆从眼前淡去，华静两手不禁覆住小腹，手上青筋微微鼓起，原来竟是化功丹，难怪自那天之后他再也聚不起元力，每每修习时丹田处会疼痛，感觉元力一点一点的流逝，所以他不敢强行苦炼，干脆随其自然，也所幸自己没有强行修炼，否则元力会流失的更快。

    “泪，你是怎么察觉出来的？”他眼神有点恍惚，阿泪的秘密越来越多，是不是有一天她会离自己越来越远，远到让自己无法触及？

    哦，这个嘛，这个问题有点不好说。

    挠头，墨泪略感为难，上辈子自小鼻子特灵，现在么，神识更灵，当时进越家便感觉到了在越家的各人的气息，也第一时间察觉到了他气息中的异样。

    “你的气息告诉我的，去年回来时你筑基成功，气息悠长匀稳，按理经过几月沉淀实力会更稳定更浓厚，但我见到你时气息微微紊乱，感觉实力反而弱了不少。最近别修习，暂停一段时间，等弄出克制住化功丹的药再继续。”

    她最觉幸福的就是他从来不质疑她的话，因曾经向他解释过自己在落水后大约因受外界不知名因素影响，忽然开启血脉觉脉，拥有一些别人所不能的能力。

    而一口气说了长长的一句已超了负荷，墨泪细得气喘微微，额心见汗，正想擦擦汗，感觉凉嗖嗖的，打了个哆嗦，四下一瞅发现自己没穿外套，赶紧抓过被子裹在身上。

    “哦。”华静悠悠的应了一声，心里某一角泛上酸意，她在乎自己，他很喜欢很开心，可又觉得莫明的酸涩，他又为她招来一波麻烦！

    作为一个男人，没给女神带来好运反而三番两次的带来麻烦，他不是个合格的男朋友。

    “华静，我跟你说你刚才的样子好可爱噢，你当时在想啥？以为我想强暴你，对不对？哇，面对强暴宁死不从哇，堪称当代贞洁烈男，要不要给你颁个烈男奖？”

    一声低低的嘻笑之后，响起欢快的语调，调侃意味极浓极浓，也并无掩饰打趣之意。

    那纯粹是赤果果的笑话。

    “你……”被提及自己的糗事，华静恼得无地自容，想驳一句，见小女人笑得满眼星星的俏模样，气焰一下子蔫了下去，一把抓过枕头将自己的脸盖住。

    丢人啊，他丢人丢到女神面前来了，还让人怎么活？

    怎么活是小事，最重要的是拿什么脸见小女人？

    妈哟，这次糗大了！

    想着自己的糗事儿，华静只觉心啊肝啊一揪一揪的疼，脸上一串串的发烧，热辣辣的烧到耳根。

    眼不见为净，他遮住自己的视线便不管了，至于小女人会如何想，他暂时顾不上。

    啊哈哈，好可爱的男人！

    成功将男人逗得不敢见人，墨泪得瑟的笑咧了小嘴：“华静，你知道现在在哪？”

    “床……上。”从枕头下冒出的声音一颤一颤的。

    “嗯，只对一半。男人，这是越家啊，哪怕我想对你做点没节操的事也不会选在这里啊，静，你思想不纯洁哦。”

    枕头底下的人狠狠的咬住唇，这下死也不肯吱声了。

    娘啊，这家伙好纯情啊！

    裹在被子里的姑娘，看着死抱枕头不露脸的男人，贼贼的笑，笑着笑着小脸一垮，惨兮兮的抱住肚子，缩成一团。

    艾玛哟，饿死她了。

    饿啊，好饿。

    她唉唉直叹，自从受伤之后身体零部件受影响，稍吃多点胃会胀得难受，也不易消化，再严重点会反胃，所以只能吃少少的，也饿得很快，刚才注意力分散也成功忘记饿那碴，现在它发狠了。

    胃发狠，她就遭罪。

    “呜，好难受。”墨泪难受得鼻尖发热，眼眶发酸。

    羞得恨不得将自己埋起来的华静，听到惨兮兮的叫声吓得一把扔掉枕头，一个鲤鱼打挺爬坐起来，一见小女人抱成一团，三魂都吓丢二魂，一把连人带被子抱住：“泪，阿泪，怎么了，怎么了？”

    他连呼吸都不敢，整颗心沉沉的。

    “饿，好饿。”墨泪感觉胃像抽水机一机一抽一抽的紧缩，口水一个劲往外涌，眼泪不受控制外眶外挤。

    “我……去拿吃的。”华静一个机灵醒过神，手忙脚乱的拖上鞋子就跑。

    该死的，他竟忘记了，威尔再嘱咐，一定要看好她，他竟因自己的琐事而担误她补充食物。

    他跑得很急，鞋子也没穿妥，外套也没穿，跑了几步再发觉皮带扣松了，边跑边扣，几步蹿到门口，旋风似的蹿出。

    客厅里，老爷子几人厮杀几盘才告一段落，与越书记陪着客人在吃水果，听到“叮咚卟咚”的声音，唰唰几下，皆扭头而望。

    “怎么了？”越妈妈看到匆匆跑出来的青年，紧张的站起来。

    越书记等人的视线也齐齐锁住了青年，目带惊疑。

    “小泪醒了，喊饿。我帮她拿吃的。”犹惊魂未定的华静，也顾不得其他，风风火火的奔到轮椅那，在瓶瓶盒盒堆里抓起几个，又马不停跑的往回跑。

    “还需什么吗？要不要冲燕麦粥？”越妈妈追着喊。

    “不用，威尔提前给预备好了吃的。”青年头也没回，一溜儿已不见身影。

    “二十四孝好男哪。”陈少有感而发。

    “嗯嗯嗯！”

    一大堆人一致点头，华家小子确是真正的好男人啊，绝对的疼老婆中的楷模！

    华静急急的回到越家书屋，见裹在被子里的小女人抱成一团，脸纠成一团，眼角湿湿的，急得一甩关上门，“嘭”声未落人已至床边，将抱来的瓶子盒子扔床面，快速翻开食盒拿出奶酪干喂进她的嘴里。

    特制的奶酪片很酥软，含在嘴里嚼几下即化，墨泪连吃数块才压住叫嚣的胃，额间也渗出一层冷汗。

    “现在该喝汤啦。”见她好些，华静才放下心，拧开真空保温杯盖，将汤送上。

    墨泪也没使小性子，像牛饮水一样“咕咙咕咙”一口气将一整瓶干掉，往前一扑，抱着被子小口小口的喘气，补充能量也是项体力活啊。

    将空瓶放一边，华静伸手捞住人抱在怀里，又心疼又心酸，小女人自己都这样子还千里万里的跑回来，她究竟有没考虑过自己？

    聂少几个陪老爷子玩了几盘，准备告辞，谁知老爷子兴头正浓，哪肯放人，硬是生拽硬拖的将三少留下来一起吃晚饭，三大少爷拗不过，轮流陪老人下棋。

    他们那一开盘便没完没了，而越家闺女越大千金睡得很香。

    “阿泪，阿泪－”天色昏沉时分，睡了一个下午的越卿一个骨碌爬起来，眼睛还没睁开伸手乱抓。

    陪着女人的何大总监，一把将人给抱住，利索的帮披外套：“小卿，做梦哪？”

    越卿睁开眼，看了一会，眼神清明：“是你啊，阿泪呢？”

    她记得跟阿泪说话来着，说着说着眼睏，然后没记忆了，她睡了，阿泪是不是回去了？

    “华静怕你碰到小泪伤口，陪着在客房午睡。”何胜哭笑不得，小卿总是这么没心没肺，什么时候都能睡好吃好，当然，除了小泪失踪的那段时间外。

    “哦，”长嘘一口气，越卿看腕表，习惯性的抬左手，瞅一眼瞅着亮闪闪的手镯子傻傻的笑笑，又抬右手，脸耷拉成长脖鹿脸：“嗷，我的天，五点半了啊，睡了一个下午，晚上怎么睡得着！”

    “没关系，晚上睡不着我们刚好可以干点其他事。”男人奸笑。

    “滚。啦啦啦，我今晚要去荷园跟小泪睡，你自便。”姑娘先是一怒，转而眉开眼笑，喜笑颜开。

    “小聊，你觉得华静那几个会让你跟小泪一起睡么？就你那不老实的睡相，万一半夜三更睡熟了给压小泪身上去，碰到伤口事小，万一将人整窒息事情就大发了。”男人不管三七二十一，一盆冷水泼过去。

    非常非常自然的，越卿被泼了个透心凉，狠狠的剜了男人一眼，气呼呼的理理头发，踩着高跟靴子，“嚓嚓”的走了。

    他又做错啥了？

    凭白遭一顿白眼的何胜，摸摸鼻子，灰溜溜的跟后面，他还是老实吧，惹到小寿星他今晚说不定真会被踹出闺房要孤零零的睡书房。

    小正太放学被接回荷园已是六点零几分，他二话不说，一溜上楼转一圈，然后才下楼，坐了一会，憋不住，闷闷的问抱着电脑不知在干啥的大管家；“威尔，我姐姐什么时候回来呀？”

    抱着电脑的秘书，瞥一眼小少年，笑得贼贼的。

    “很快。”大管家眼睛没离过屏幕，答得那叫个简洁。

    很快是多快？

    小正太更郁闷了，这回答跟没回答是一样的嘛。

    他很想打破沙锅问到底，见大管家好像很忙的样子，也不好意思问，其他人嘛，那就省了，如果大管家不肯说，众少年们也不会说实话的。

    郁闷着郁闷着就到晚餐，他巴巴的眼瞅着大管家，见他也没要宣布什么消息的意思，只有闷声扒饭的份儿。

    在与荷园开饭差不多的时分，越家也开饭，饭前多出吃蛋糕一个环节，越家有订蛋糕，考虑到荷园送来的三层大蛋糕不好放冰箱，先吃，越家千金特兴奋，蹿上蹿下，比猴儿还开心。

    晚餐菜式由酒店送来，十二主菜，可见越家对几位来客十分重视。

    美餐一顿又坐了半小时，陈少萧少聂中校告辞，婉拒了留宿，也谢绝主人开车送，三人辞别主人进电梯，等的还是只有三人的那一趟。

    嘘－

    电梯关上门的那刻，三人不约而同长嘘一口气。

    “聂哥儿，我终于知道你为嘛每次来L市都会愁眉苦脸了。”唉唉，越家某位狮子不好相与，钟家那位更不好相与，弄不好会被人当飞盘给扔啦。

    “越书记可不是能含糊的人。”

    “老爷子更不好含糊吧。”

    “哥们，回去赶紧上报两老吧。”

    “呜，晚上火狮子瞪了我好几眼，话说我几时得罪过她么？”萧少挠头，今儿火狮子午睡起来可是瞪了他们好几眼哪。

    “我们没走，怕我们捉天使进京吧。”

    枉啊，聂中校觉得非常冤，他们是被老爷子给留下来的啊，火狮子瞪他们干么？

    好吧，谁让他们这次来得这么巧，偏偏钟小魔头早不回晚不回偏偏今儿回来了，人家不怀疑才有鬼了。

    “那，我们要不要上报李老？”

    “你以为呢？”

    “好好，我什么都没说。”

    “……”

    自上回经历被绑架一事，小正太晚上不去学校上自修课，反正自修课也没啥好上的，无非是讲讲习题，大多是自己复习。

    饭后，小正太窝在一楼磨磨蹭蹭的即不回房看书，也不去洗澡，也不打挠别人，抱着小熊猫乖乖的呆着，时不是瞅瞅这个，望望那个，一副被抛弃的小模样，看得人颇为不忍。

    威尔等人各干各事，谁也不理他，他呆了好久，呆到马上要开课时也没见谁有异样，失望之余也只能放弃守候，一步三挪的挪去东侧的课楼听课。

    晚上不去学校，可不等于自由，每天晚上有二小时外语课，他其实也是个很悲催的娃，没被学校的学业压垮，反而被大管家安排的课程给累得喘不过气。

    临近八点，几辆黑色劳斯莱斯驶出荷园。

    “大管家，这样逗黎少爷真的好么？”

    秘书觉得大管家越变越坏了，让小公主从意国跟来的贴身保镖们休息也就算了，还瞒着黎少爷，不让他知道，那孩子好可怜！

    “你不觉得这样很有趣？”

    秘书默默的望前方，什么叫有趣？万一告小殿下那去，得，当心小公主气得跳脚。

    当然喽，他绝对不敢明言质疑大管家的行为，质疑大管家是要回总部接受加强特训的，没见马修等人现在还没放出来么？

    跟谁过不去都行，没必要跟自个过不去，他才不会送上去给大管家发落呢，所以，装聋作哑，装傻充傻有时是必须的，在小殿下面前可以随意胡闹逗殿下一笑，在大管家面前可要悠着点哪。

    威尔带着一小队少年赶至越家时，墨泪正好喝完最一瓶药汤，和越卿窝在沙里嚼着奶酪干补充能量，看到一堆帅哥，越卿不愿意放人也只好割爱，几个小秘书帮收拾瓶盒，大管家将小殿下抱进轮椅，又捂得严严实实的才出发。

    华静也告辞，临行前非常友好的拍拍兄弟的肩：“这两天你好好陪你娘老子在L市转转，过几天再上工，带薪休假哟。”

    “真的？”何大总监乐得一蹦三尺高，恨不得冲上去啃几口叫几声好哥们。

    “当然。再过几天我可能会回燕京，你接班监管工程。”华大帅哥打个漂亮的响指，悠然挥手。

    “你……你……”何胜满心的喜悦顿化乌云，唉妈哟，这是变相的压榨，他小子一回燕京估计会好几天，呜，他可以说“不”不？

    下楼，大管家与华静各自登车回家。

    华静开着车，心里相当郁闷，他不是不想去荷园蹭床，而是去了只怕会睡不着啊。，能修习时搂着小女人也能安静的睡觉，现在不能修炼，再搂着小女人那是折腾自己，考虑来考虑去他还是决定放自己一马比较好。

    威尔等回到荷园已是八点半后，到处安安静静的，少年们直接将包成棕子似的小殿下送进浴室，泡了个加浓药沐花去一个小时，一帮子小伙们则还候着给她换药。

    “药膏交给威尔，其他人该干吗干吗去。”开门而出，墨泪被在门口守株待兔的帅哥小伙吓了一大跳，差点没甩门将人关在门外。

    外面的阵势太大，十几人啊，好吓人！

    那架式哪像是给她换药，分明是想看伤口有多严重吧。

    “……”风风火火而来的少年们，垂头丧气的溜走，嗳嗳，听说小公主不穿衣服的样子特迷人哪，为嘛他们没眼福？

    哭，本以为可以借机一睹小殿下风情的少们暗自痛哭流涕，泪流满面。

    威尔脸上的肌肉微微的抽蓄一下，很快又恢复如常，提起药箱放肩上，一个公主抱将香喷喷的少女抱起来上楼。

    “威尔，我要上你那儿占地盘。”

    “好！”男人笑容一绽，如牡丹层层开放，温柔，明媚。

    满心欢悦的大管家，直上三楼，进自家私人地盘，将人放床上坐着，开空调，又立即下二楼去搬东西。

    待他走了，少女窃笑着爬进被窝，摸过男人的本本，不客气的开机，输入密码解屏锁，悠然自得的占为己用。

    “殿下竟然会解密码？”威尔提着装着保温瓶和食盒的托盘进卧室，一眼见少女唇角含笑，手指飞快的敲本本键盘，笑容再次加深。

    “不会，你的这台本本开锁密码我记得。”墨泪眨眨清纯的眨眼：“威尔，你这么久没换密码，是不是考虑换个新的？”

    “不用，换新的殿下还得重新记。”他笑意满脸，一一将瓶子和食盒放在床头，整理好，轻手轻脚坐好，拿小抱枕放在腿上当坐垫，抱起她放在自己怀里，温柔的吻她的脸蛋：“殿下又开发出新药方？”

    见惯她列出的单子，他看到几味药名便知十有八九又整出新方子来了，小殿下有新发明也证明着他明天将有新的事情要进行调度安排。

    “嗯，这个很急用。”她眼不离本本，十指如飞，一心二用也不见任何错乱：“威尔，我上次说的那个在非洲投资种植粮食的事可不可行？”

    非洲地广土肥，种植粮食保准稳赚不赔，安全问题吗，不用担心，两奶爸在那边有矿产地，配有护矿队，种粮地点选离他们不远的地方，安全让他们负责。

    她觉得自个的提议非常可行，哪怕粮食不出口，内销非洲也不会亏，非洲粮食靠进口，若在他们本土种粮，他们没理由不先本土的反而选外国的，而且，在非洲本土种植粮食的户主本钱也很少，外卖价格也相对降低，绝对低于进口价，非洲各国只要不脑残便不可能挑贵不挑便宜的。

    左算右算那都是一本万利的生意，如果别人不一定敢做，她则占尽优势，谁让两奶爸的势力大，安全有保障，如果不利用利用太浪费。

    “可行。各项评估显示益大于弊，威廉已经在跟殿下的两位监护人商榷，应该很快会派出人去各地查看，预计投资粮地至少产量达到能为非洲提供百分之五到百分之十的粮食量，总投资金约五千万美元以上，九千万美元以下，嗳，两位监护人先生想负全责，不用我们可爱小公主殿下动用小金库，殿下接受么？”

    “他们只管出钱出力，不分红，不占股份，能保证以后不变本加厉的问我要赔偿么？”某殿下暂停工作，偏着脑袋，眨巴着大眼睛求详解。

    “殿下，两位监护先生听到这句会哭的。”两位监护先生好可怜哪，掏心掏肺的对小殿下好，竟然还被怀疑用心，唔，他为他们默哀一分钟，然后放鞭炮庆祝十分钟，那两位当年仗着年长抢去监护人权，现在终于也有被小殿下收拾的一天，真是大快人心哪！

    “不是我怀疑他们两个，我是不相信他们家其他人或他们将来的继承人哪，万一到时翻脸不认人，我就白忙了，资金还是用我们自己的安全些，我大方点，给他们表现人脉人力的机会吧。”哦，有人送白工，不用白不用，貌似两奶爸家族真的有好多闲人，不人尽其材也是浪费人力资料。

    大稼家勾唇，勾出迷人的笑神，监护人先生，为博小殿下一笑，请努力吧！加油！

    墨泪辛苦的敲击一阵整出要点立即甩手不干，于是乎，威尔不辞辛苦的接手，他微微低头，下巴搁在她左肩上，两手臂挟着她的腰，手指敲键盘，她说，他码字，药名之类全用编号代替，先编码药方经过过程之后再修正。

    等编完一长串的页码，墨泪也累得眼冒金星，软趴趴的趴进被窝躺着挺尸，威尔飞快的将资料存档丢开电脑，快速帮换药膏，换新药之前得用油精擦洗旧药帖，等粘膜融软才揭帖，等待酒精事融化粘膜的空际便可给新药膏片涂药粉药膏，加热。

    所有准备工作备妥，当撕开覆盖伤口的药帖，男人呼吸顿滞，她的肩上露出大拇指大的一个窟窿！

    他知道非洲发生的所有事，也知道小公主受伤到挖子弹的全部细节，因当初事急没来得及拍照，之后也没必要拍了，所以他并不知伤口具体情形，想象里伤口大约很恐怖，现在才发现比预想里更严重几分。

    她的体质很特别，一旦受伤极难恢复，别人被刮伤被擦伤不到几天即好，她的伤哪怕是针扎的小针孔也得要一周以上，如今都快一个月，挖去子弹的地方还没长新肉，凹下去一坑，像个黑洞似的。

    他摸摸自己胸口，那儿很疼，幽幽看数秒，他俯身，将新药帖粘上，开床头灯，关吊灯，拢好被子，将人圈在自怀抱里守着她睡去。
------------

第八十章

“……”

    扔开手机，威廉二话不说，带着秘书们直奔花房，这个时候华国已是夜晚，英牛津市还在下午，外面空气湿润，花房里气温更是温润。

    四五人奔进花房，威廉二管家顿时无语，花房红绿相间，花盆里的植物或姹紫嫣红，或才冒出芽儿，或几尺几寸高，不尽相同。

    “是哪一棵？”他表示，他不知道哪棵才是目标。

    作为史密斯家族的管家人选，他学习过与管家与经融相关的诸多知识，但，并非是万能的，这花卉知识他就不懂。

    “这棵，这棵……这几棵全是小殿下从印尼带回的植物，指名要的是这一棵。”一个小青年一一指着花盆汇报。

    从印尼带回的植物目前还养在花房里，驱蚊草长势很好，当初被截剪得只留下四五寸高，现在每棵都发出新枝芽，高的近二尺有余。

    二管家要找的那棵即是被小殿下如珍似宝珍爱着的植物，养在一个灰色瓦陶缸里，那棵植物与三棵驱蚊草一起栽植，驱蚊草被截的主枝杆上也长出一圈新枝，正茁壮成长，离主要的小植物现在也长得约有七八寸那么高，嫩嫩的，壮壮的，看着喜人。

    “那还等什么，赶紧摘叶子。”威廉往一边让让，让出地方，不懂就得让贤，霸占着地方不干活是不对的。

    “来了。”专管花卉的小秘书戴着手套，拿着家什上前，抄起黄金小剪刀，“嚓嚓”两剪剪下两片叶。

    叶片落进黄金小托盘里，旁边的也帮忙，拿镊子夹起叶子装进薄膜袋子密封好，放进玻璃瓶里装起来。

    两片叶子够么？

    威廉看着那不到大拇指大的叶片，忧伤了一把，威尔深更半夜的让人送两片叶子过去，这么点叶片，小殿下能拿来干什么？

    他觉得非常的想不透，可也不敢跑去问大管家，万一吵醒小殿下，他说不定也会步上马修几个的后尘，被丢回总部去特训几个月。

    同样，大管家说要两片叶子，他也不敢多剪一片，若弄伤小殿下当命根子似的那株草苗，他觉得大管家估计不会罚他，大约会直接流放非洲大陆。

    “赶紧送去机场。”幽幽的瞄眼花房里的花花草草，他一溜儿的走人。

    不消他多说，小青年们已行动起来，马不停蹄的分工合作。

    当牛津进入夜晚时，华国已是天明。

    昨日细雨如丝，黎明前雨转大，如今已是骤雨如豆，打得处处是“滴滴嗒嗒”“华哗啦啦”的声响。

    这样的天气不适合户外运动，而荷园之内众人也习惯早起，因为个个掐着点儿准时醒来，喜风雅的听雨读书，爱动动的跑去后面运动馆做室内煅炼，或者抱着手机或本本上网、炒股等等，自得其乐。

    小正太也早早起床窝在一楼厅里，他昨晚上课从七点半到九点半，按理本来该准时下课的，谁知那只小“老师”不知咋的竟忽然要考校他所学，然后就是一顿口水大战，硬是被拖到九十点半才放行。

    那老师好凶残，中间连喝水的功夫都不肯给，全是口语交流啊，说得口干舌燥，等结束时他喉咙都快冒烟了，如果再拖半个小时，他觉得嗓子一定会残废。

    被虐了一顿，也累得他没气气再回主楼，直接在那边楼的房间倒头大睡，今儿爬起来冲回主楼又把二楼一楼找了一遍，然后才窝着跟绒毛娃娃玩。

    姐姐还没回来。

    隔着琉璃望着外面白哗哗的雨线，小正太吐出起床后的第一百零N日闷气，郁郁寡欢的戳布娃娃的眼睛。

    “黎少爷，那只娃娃是殿下心爱之物，殿下看见你虐待小熊猫会心疼的。”抱着手机的生活小秘书看到小正太一下一下的戳小熊猫的紫钻眼睛，心中那叫个心疼，黎少爷虐谁不好，偏要虐小殿下的宝贝小熊猫？

    他都怀疑黎少他是故意的，否则那儿摆着三只小熊，他怎么偏抱了小殿下最爱抱的那只紫钻眼小熊猫？

    小正太举起绒毛娃娃，眼对眼，它确实很漂亮，钻石的紫色很深很深，深得发黑，不细看还以为是黑色宝石。

    “没关系，姐姐没看见。”他嘟着嘴回一句，也因他说是姐姐的心爱之物，也舍不得再虐待它，抱在怀里揉它的毛耳朵。

    “……”小秘书幽幽的抚住额，黎少爷被外语给磨的反应迟钝，殿下的心爱之物在客厅，岂不是低表着殿下也近在身侧了么？

    他还不及说点什么，一道轻柔的带着笑意的声音已响起：“黎少爷，殿下看见了哦。”

    男性的嗓音很低很轻，然而它穿透窗外雨点“哗哗沙沙”声似一道惊雷“轰”的炸响在客厅，悠然玩手机玩本本的几个少年脸上浮上轻快的笑容，而小正太则如被人掐住了脖子，胸口有点窒息，他几乎是机械似的转过了头。

    那边，大管家不知什么时候来的，他站在自二楼至一楼的楼梯转弯的转角阶台上，白色长袖衬衣，黑灰色西裤，虽然仅只能看到一个侧面，许是居高临下，形象比平日更加伟岸挺拔。

    他怀里抱着一个人，石榴红的衣裳令她看起来像一朵娇艳的石榴花一般的耀眼迷人，她一手攀着大管家的肩，口角噙笑，眼带柔光的望着下方。

    小正太的脑子里一阵混沌，有刹那的时间不能思考，恍惚过后再看，大管家已下到最后一阶楼梯踏上客厅的地毯。

    “姐姐，你回来了啊！”小正太一蹦而起，“呼”的扔掉手中抱着的小熊猫布娃娃，连蹦带跳的跑向大管家。

    那跑势，那迅度跟小鹿子撒欢似的，活泼可爱，英姿焕发。

    “黎少爷，你摔疼了殿下的小熊猫。”少年们看着小正太的背影，悠悠的瞥眼大管家怀里的少女，又斜眼被抛起来的那只绒毛小熊猫，默默的为小熊猫叫屈，殿下十分珍爱熊猫布娃娃，轻拿轻放，哪像现在这样被丢过？

    可怜的布娃娃，受惊了。

    小正太身形一顿，嗖的回首而望，见候在厅里的一个少年飞身跳起，稳稳的接住被甩飞的黑白分明的一团，搂在怀里，他的脸当即涨得绯红：“那个，我不是故意的。”

    他真的不是故意的，就是太高兴太兴奋，跑得太快所以将娃娃给扔啦。

    带着忐忑不安，他又望向被大管家抱着的姑娘，见她笑容未变，心里的一点不安顿化潮水唰的退散，继续往前冲。

    威尔怕巅得怀里的小殿下头晕，走得很慢，还没穿鞋，踩过地毯也没什么声音。

    “黎少爷，殿下身上有伤，温柔些。”他怕少年兴奋的忘乎所以失了分寸，很良心的提醒。

    “我知道，姐姐右肩有伤。”小正太忽的奔近，跟在大管家左手边。

    鉴于网民和市民对天使的高度关注，大管家每隔一段时间会在网坛上公布一些关于L市形象使者的相关消息，清明前也向公布信息说钟家大小姐不慎受伤，清明不能迟时回国。

    那是对外声明，对内部人员则说的更详细，伤在何处，伤势程度都说的十分清楚明了，也先一步做过各种安排，如若回国生活饮食出行等等所需留意环节，可以说荷园早早提前做好各项准备工作，随时迎接人回国。

    小正太也十分上心，记得清清楚楚，这会儿就算心里十分激动，也不敢跑去碰惦念已久的姐姐大人，怕不小心弄疼她。

    清晨起来的墨泪心情不错，看着小正太，闻着他身上的纯净气息，心情更加轻柔明快，笑容堆满脸颊。

    心情美丽，看什么也更加顺眼，感觉屋内洒满阳光一样的明媚。

    “宇宇小正太又长高了。”小家伙一直在茬壮成长，现大大约有一米七八、七九左右，按这程度算，估计上大学前能超过一米八大关，将来必定是个伟岸的美男子。

    “呀，姐姐好利的眼睛，竟被你看出来了，我一米七九了哦，前天量的。”小正太昂昂头，神彩飞扬。

    长吧长吧，再长快一点，然后就可以追上荷园少年们的高度了，至于追上华静和大管几个，估计得还要一二年，他们都是一米八六以上的海拔，差距有点大。

    他也不急，男孩子至少要到十八岁才会减慢成长速度，他才十六，还有两年时间，没准他会蹿得比他们几个更高。

    “嗯嗯，我们宇宇一定会长一棵小白杨，挺拔挺拔的。”少女唇角一勾，笑容溢开。

    她也在长呢，在无声无息之间突破一米七大关，正向一米七二的高度逼近，以此速度很快可达到以前的一米七四高度，当时连身高的破绽都没了，站在卿卿身边也不会引人怀疑。

    也在这点功夫间，大管家到了沙发间，将人放在大熊猫沙发上，拿过少年递来的布娃娃给人抱着，众少年们拿毛毛拖鞋，端洗涮水，配合默契，行动迅速，利索。

    小正太快快的坐她左边，占据有利地形，等她梳头刷牙洗脸完毕，才抱着她的手臂，像猫儿一样蹭来蹭去。

    “姐姐，你什么时候回来的？”话说，他刚才去卧室逛过一遍，咋没找到姐姐，难道是……又睡在管家房间？

    呜，大管家跟他抢姐姐，不厚道！

    “昨天上午。”她悠悠的瞥一眼，眸子里的笑浓郁得盛载不上，挤得眼角微微上翘。

    “上午？”小正太吃了一惊，看看众少年们，惨兮兮的苦下脸：“姐姐，大管家骗我，他不厚道。”

    呜，大管家越来越奸诈了，竟然瞒着姐姐回来的消息，他好委屈，要申诉，要上访，要求安慰！

    “黎少爷，我没骗你啊，我们殿下回来即去越小姐吃饭，傍晚你问我几时回来，我说很快，晚上殿下回来了啊，这不是很快么。”大管家笑咪咪的接话，他是好人哪，真没骗人。

    众少年忍住笑，要么转过脸，要么悄悄的开溜去干自己的活儿。

    ……

    小正太被噎住了。

    貌似，真的是这样的，可是，好像哪里不对？

    憋屈啊，他很憋屈，可就是找不着反驳的理由，嘟着嘴巴，闷闷的当猫咪。

    “宇宇最近的功课怎样？”

    “非常好。”

    大管家与众少年异口同声，竟是十分的默契。

    他们都说的是实话，小正太学习能力十分强悍，虽然在语言天赋上远不及他们小公主，但也比同阶层同年龄段的青少年们强，记忆力好，不说过目不忘，基本顶多复习一遍即记住，至今保持住了“事不过三”的良好记录。

    “哦，既然没压力，威尔给他报名学车，安排教练严加教导，一定要在上大学前拿到驾照。没问题吧？”

    “没问题！”

    “有问题！”

    不约而同的回答声的内容却是不一致。

    威尔与众少年们觉得没问，不就是安排教练学车么？这完全是小菜一碟，荷园里每个人都会开车，都有驾照，车技不用说，随手捉一个过去也强过某些驾校的教练，有些更曾是业余赛车手，那车技花样就更甭说有多炫。

    他们敢拍胸保证，哪怕一块顽石到了他们手里也会变钻石，更况小正太各方项能力都不错，保证能调教成一个车技杠杠的好驾驶员。

    他们毫无压力，小正太一张粉脸苦哈哈的，耷拉着脑袋，睁着湿漉漉的眼睛求饶：“姐姐，我不要学车啊，我的功课好多，天天累得半死，呜呜，人家还是未成年人哪，不能这么虐待人家，姐姐，好姐姐，姐姐亲亲，我以后再学好不好？好不好？”

    阳光少年顶着皱巴巴的脸，样子惨兮兮的，跟霜后的茄子似的，蔫蔫无力，无精打采。

    有那么惨？

    瞅，左瞅右瞅，墨泪瞄了七八眼，好笑的掐了把小爱伙的粉脸蛋：“没有熊猫眼，没有黑眼圈，目清眼亮，气色红润，我怎么也看不出累的痕迹。”

    “人家刚睡醒啦，姐姐，求放过求怜惜求疼爱。”蹭啊蹭，小正太化身小猫咪，丢出撒娇卖萌的杀手锏，以博能网开一面，能被放一马。

    “你确定不学？”

    “呜，人家不是不学，是没力气没时间学啦，人家快要高考了啊。”

    你就扮可怜吧！

    鄙视，众少年狠狠的鄙视心口不一的家伙，谁每天除了上学校的时间会看书会做作业之余回家就绝对不摸课本的？又是谁从来不做习题每次测试都达优的？又是谁每天十点半必睡，早上六点起来，天天精神亦亦，精神饱满的？

    说什么累，说什么高三压力大，说什么高考前被累成狗，那些是别的应考生，在小正太身上什么压力啊什么担心连毛都寻不着，他轻松着呢，这会儿装可怜博同情，撒骄卖萌，真是个没节操的货！

    少年们强烈的鄙视小正太，鄙视他睁眼说瞎话。

    “哦，你不愿意学啊，我还想着等你学会开车，我哪天想外出走走看看你可以载我去兜兜风逛逛街，现在看来是指望不上了，我还是找华静吧，正好过过两人世界，他开车很稳妥，我也安心。”

    幽幽轻叹，无限婉惜遗撼。

    “我学我学，姐姐我学，我立马就学。”小正太愣半秒，立马一改耍赖撒娇求饶过的态度，斗志昂扬的一口接受任务。

    他咋忘记学车的好处了呢？学车好哇，学会开车可以载着姐姐去兜风，去看风景，去旅行，他要跟姐姐过两人世界，嗷嗷，两人世界……。

    从坚决不想学到自动答应，所有转变就在一瞬间，威尔与少年们露出“我就知道这样”的表情，小正太再怎么蹦跶也逃不过小殿下的掌心的，但凡小公主想让小正太学点东西，只要像这样稍稍说一二句，他立马会投降，而且，这招屡试不爽，平日小正太若有偷懒或消极心态，他们也需多说几句似“我们殿下知道了可能会担心”，“殿下希望你怎样怎样”，那只可爱正太会立即跟打鸡血似的，一秒变得信心澎湃，热情满满。

    “这才乖嘛。”摸头，乖孩子要给赏励。

    墨泪伸出小魔爪，摸小正太的头，捏脸蛋，小家伙皮肤细腻，滑滑的，脸蛋还该死的有弹性，捏起来手感非常非常好，令人爱不释手。

    “姐姐，要么么哒，么么哒。”小正太腆着被捏得红朴朴的俊脸，凑向前给么么，姐姐回来还没给他么么哟。

    等得到几个香喷喷的么么，他就势给么么回去，么得不亦乐乎。

    大管家不吃味，任两孩子亲近，他是真的将宝贝殿下当孩子宠的，小殿下无论IQ有多少，年龄摆在那儿，还是个孩子，而且还是个缺乏父母兄妹疼爱的孩子，他是即当管家又当哥哥爸爸，绝对无条件的宠。

    等两小只么得晕乎乎的，他才好笑的拿帕子给小殿下擦脸，接过生活贴身秘书端来的药汤：“殿下，该喝汤了喽。”

    史密斯家对于小殿下的吃食绝对的讲究，一切追求精细有利身心，每道菜不计成本的务必要求做到尽善尽美，就这碗药膳鸡汤也是用小火钝了大半夜的，精心配制的方子，掐时计秒似的制作过程，药已渗进汤与其融为一体，汤水清淡，表面没有油浮子，也没有其他红枣之类的配料，如果不是散着清淡的香味，别人估计会以为是碗清水。

    墨泪二话没说，接过碗，一阵“咕咕咕”的牛饮给干得一干二净，为了渣身体能利爽点，什么补汤啊，药膳啊，吃，有多少吃多少。

    饭前一碗汤，身体硬似钢。

    所以，这加了十几味配料的汤，她喝了。

    鉴于她的胃不好，安排喝完补汤后并没有立即开饭，过了给二十余分钟才上餐，营养又全面，十几人坐一起又热闹又温暖。

    当荷园开饭之际，华静又度过了一个孤单的夜晚，他冷兮兮的自个烧开水冲泡麦片粥，一个人嘛，早餐也没多少心思做，每每都是能填饱肚子就行。

    他等着水开，心里很不是滋味，太冷清了！小女人没回的时候吧，他倒没觉小窝很冷清，也没感觉有多寂缪，当小女人一归国，他就感觉小窝冷冷清清空空荡荡的，像是少了些人气

    等吃完简单的早餐出门去上工的时候，那种感觉就更强烈了，若是跟小女人一起生活该多好，哪怕她不早送晚迎，至少每天都能看到她的人啊。

    “唉－”

    男人叹出第九声长叹，他想拐小女人回家过日子，可现在看来是遥遥无期啊，幸福的未来生活还很遥远很遥远。

    当L市的非公务员非白领的上班族们断断续续出工上班时，在越家住了一晚的何父何母也告辞回家，越书记夫妻和老爷子送出家门，越卿则和何胜一起送两老回邻市。

    等下楼上车的当儿，何母看着到处塞得满满的箱盒，吃惊得嘴都合不上了：“这这……这怎么可以？”

    如果她没看错，车上的东西大多是昨儿墨家姑娘送给越家的，就是那些什么非洲水果，来自地中海的什么什么，可这会儿堆在车上，岂不是说全送他们？

    越卿笑嘻嘻的扶着未来婆婆上车：“姨，上去吧。小泪说没预料到你们会来，昨天来我们家前没给你们准备礼物，让我先将送到我家的这些水果干贝给你们送回去尝尝鲜，等我回来再去荷园搬些回家。”

    她家泪宝宝最好了，什么都处理得妥妥当当的，也想得细致周到，从来不落她的脸，只要是她喜欢的，阿泪也会爱屋及乌，在不声不响中便给与关照与尊敬。

    何父抹汗，这哪是尝鲜？分明是搬家，都说儿辈们谈恋爱男家几乎会搬空自家，到他们这里完全倒了个儿，是女方搬空自家贴男方。

    他能说啥？没话可说，直接上车吧。

    车子也是越卿的那辆宾利，何胜笑嘻嘻的登驾驶室当司机，越卿坐副驾驶位，车子冒雨出发。

    近七点四十分左右，荷园的早餐才散场，休息一小会各人各就各位，小正太虽万分不舍自家香软的美姐姐，也不得忍痛奔课楼去上课

    “殿下，车来了。”

    临近八点半，威尔将该吩咐的全交待完毕，抱起窝成一团的少女奔向门口，他们各有各事，他们家小公主也是满拼的，也有自己的事要忙。

    车子已开到楼前支起的花檐底下，底盘极低，雨幕成为背景，它矫健的身姿优雅迷人，高贵而炫丽。

    “咦，怎么将它弄到华国来了？”

    艾玛，这不是兰博基尼雷文顿？

    提及雷文顿想必爱车人人皆知，当初它一出现造成了巨大的震撼，经典的设计，独一无二的油漆颜色，每一样都让人留连忘返，可惜，它全球限量，仅20辆的产量曾让多少人扼腕叹息，华国大地上从来没有出现过它的身姿。

    曾经，它价高得让人望尘莫及，而今它已是无价，因为限量，因为稀有，绝版级的顶级车，成为津津乐道的神话。

    它限量而卖，但，其中四辆被钟家收藏却不为外界所知，当然，自始至终没有出现过钟家的姓氏，全由史密斯家族和两监护人派人所购。

    墨泪很想问，你将它弄来华国是想干吗呢？

    想让她以车钓金龟婿？

    完全没那必要。

    想炫富？

    更没必要。

    好好的将它弄出来，就只在荷园转转，岂不是太浪费？

    她很纳闷，非常非常的纳闷。

    “能配得上殿下身份的车也只有绝版类型，再说，见惯了同一款车会审美疲劳，偶尔换换当换换心情嘛。”

    威尔“叭”的偷个香，“Sergio”继承者尊贵无双，与其匹配的车驾也只有独一无二的类型，再说，钟家共有四辆，留一件当收藏品，三辆可以在路上跑跑，意国两位监护人偶尔也会开着雷文顿去溜达。

    他不等她再说啥，一起钻进车子，坐进犹如战斗机座似的真皮坐椅，关门，车子在狂躁的引擎声音中飞一般的冲进雨帘里。

    路上战斗机的速度那是无与伦比的，几乎是以秒速完成了绕一个圈从主楼到后面医用楼的路程，在少年们超炫的控制中以划过一个优美的弧形，优雅的停妥，似一条蟠龙蛰伏在地。

    等候着的少年拉开车门，大管家抱着人出车，将脸色微白的少女放进轮椅里推着进屋。

    直到进了屋，墨泪才从那种极度刺激的感觉里回神，怎么说呢，坐在雷文顿里的感觉跟坐箭似的，真的非同一般的舒服，是的，就是舒服，它的速度感极强烈，但她竟然没有晕，绝对是件意料之外的事。

    她觉得大概那种感觉太像在异界凭脉气自由飞行的感觉，能自控，所以即使很惊险很刺激也不会产生眩晕。

    紧跟着的少年嘴角弯弯，雷文顿就得那样开，极速而行，让人无暇思考其他，也来不及有什么不良感觉就已进入由车所带来的刺激美感里，感觉爽得无法自拔，谁还有空去晕车去恐惧？

    大管家丢个白眼，暗暗吐出两个字：顽皮！

    小司机收到眼神，悄悄的吐舌头，乐巅巅的跑前头，挤眉弄眼：“殿下，殿下，明天我们也开雷文顿拜山好不好？”

    嗷，爱死了开雷文顿的感觉。

    众少年们没好气的将忘乎所以的家伙推开，不让他挡路。

    “又说浑话，一边去，你不心疼车，我们还心疼呢。”

    殿下要去拜山的路就算比非洲天然公路要好，却也不是柏油或标准路面，让绝版雷文顿在那种路面跑，结果必会是骂声如潮啊。

    “你可以开敞棚版的去。”墨泪微微勾唇，笑意漾开，满脸满眼。

    “殿下，君子一言驷马难追。”天气预报说明天天晴哦，开敞棚版完全没问题。

    “一个个越来越无法无天了，天天惦记着车，美得你，乖乖的给我闪一边去，再啰嗦罚扫厕所半年。”

    “是扫殿下房间的洗手间咩？”

    “这个好哇，再加一条罚帮小殿下暖被窝吧。”

    “罚去帮殿下洗衣服也行啦。”

    “洗脚也可。”

    大管家一发话，各少年们根本不像是被罚做苦力，反而争先恐后的嚷开了，一片热闹。

    威尔哭笑不得，正想斥几句，已到了目地，决定先放各小家伙们一马，让他们得瑟去。

    一行人踏进一楼的一间大房间。

    医楼各主要大间设为仪器疗所，二楼三楼空房间用于存放药材，一楼除了几间也是医疗室，其余几间尚空着，他们所进即为其中一间。

    房间挺宽，约六十余个平方，新近特别装修了一番，进门左手一侧是厨房用的灶台，对着门的一面大理石台上是特制火盆，一角是空调，一角之上则是吸烟油机的安装管道。

    进门右手一侧的挨墙底下是大理石柜，上面排满柜子，临门一边亦是大柜子，这两面还每隔不远排列着一张坐椅。

    在挨柜台的一边的排着一溜儿的药炉，形似鼎，方圆都有，大小不一，有陶制的，也有铜制、合金制，每一款都有盖，造形精美而灵巧。

    这当儿，有两只约人高的大药炉的灶膛也烧得旺旺的，上面冒着热气，可见水大约已开，其手左手一则灶上熬煮着不锈钢，砂锅，搪瓷锅，陶锅等十几个锅，对门一侧几个火盆里烧着无烟炭，支架上架着数只有沙锅大少的单层壁的药炉，几个砂锅，几个陶罐。

    此间，正是威尔经过多方思量选中的专给小殿下使用的专用制药房，主楼那边一楼还有两间空闲间，可空间不够大，二楼有，可不太方便安装各类设备，其他楼也有达到要求的，终归不及医楼合适，最后选来选去便落定在此间。

    房间中间两大承重柱子当了圆桌的中心，被设计成两张围桌，几个小青年本是坐着，见大管家等人来了也站起来，而在药炉与右侧墙之间的近尽头的一端，也即是两只烧着炉火的大药炉旁放着两推车，一上面摆满兽骨，一辆已尽去肉，还经过处理不见肉丝附骨仅存骨，另一辆车上一堆骨兽之旁还有四只剔尽毛的黑乎乎的肉掌。

    旁边又摆着高约二尺半的大圆切菜板，工具箱里斧头大砍刀也是有备有患，几个围着围裙的厨师正就地候令。

    “殿下，准备就绪。”

    见到轮椅进屋，一干人吆喝着汇报工作进程。

    “辛苦啦，你们每个人都干得非常漂亮！”飞快的扫一眼，墨泪眸子大亮。

    漂亮，太漂亮了！

    药炉做的漂亮，她都惊奇了，想不到现代的制陶工地和冶铁厂技术和手艺竟如此了得，能成功的制住出她所要求的东西，做得还是如此的完美。

    他们也干得非常漂亮，无论是熬药的还是处理兽骨的，都达到了她的要求，药味可以判定出火候与熬制时间是否正确，兽骨则摆在那，处理得干干净净。

    那些兽骨是一只老虎一头黑熊以及八条虎腿，昨天上午回到L市才交到厨师手中，他们处理的相当好，至于肉，一部分中午会出现在桌上，另一部分已拿去制做药肉脯子。

    虎与熊是保护动物，各国禁猎，在非洲并非是稀有物，许多国家是允许狩猎的，当飞机回国时之所以会在几个地方停留，目的即是去接它们以及另外一些奇珍，也顺道装回两奶爸在非洲开采到的经粗提炼的部分珍贵矿石。

    虽说非洲猎虎熊不违法，但国际明文条例不许流通，自然也不可能光明正大的装上飞机，好在墨泪有乾坤袋，往里一装，谁也找不着，轻轻松松带回本国。

    乾坤袋里的时间是静止的，藏好几天还保持着新鲜，回到L市也没变质，交到厨师手里虎熊身上的血都没变色。

    熊与虎是罗利斯派人所猎，八条虎腿是高价从打猎者手中所得，罗利斯不知小宝贝要来有什么用，反正不管是吃肉还是做啥，她要什么，他千方百计的去找来交给她，一样不缺。

    一群青年听到赞扬，不好意思的挠头，心情瞬间美丽极了。

    墨泪纯属来走走过场的，就是说，她是来查看指挥一下，就她那体质让她亲自制药，得，等着吧，等到猴年马月也许会有那么成功的完成一件药从开始到结束的整个过程。

    她也有自知之明，不矫情，坐在那儿告诉厨师怎么剁骨头，剁成多大块才合适，等她交待清楚，厨师抄板斧，“叮叮砰砰”的开刀，将两副兽骨架分离，再一根根一段段的剁劈，然后再剁腿骨和大骨，下刀精准，连骨髓都没溅失多少。

    有人剁，有人负责搬去丢大药炉里煲，处理完毕盖上盖子，计时。

    “殿下，这个制出来很珍贵吧？”少年、厨师们觉得一定很珍贵，要不大管家不会千叮万嘱的交待要仔细看管，不可出差错。

    “等最后成功熬出来就是接骨生肌膏。如果材料齐全，熬成膏药后像我肩上这种程度的伤需二贴能成功愈合，谁骨折了贴上去隔个三五天骨头缝隙自然长满，当然，那是指别人，我嘛情况特殊，不在此例。现在原材料不齐，半成品，药效要打折扣。这个以后是内部用品，我们自己用，如果哪天缺钱用也可以拿点卖，记得一帖至少卖万美金才，少一个子儿都是亏本的。”

    这药，说白了就是整出来医她自个肩伤的，她的体质不好，复元极慢，以现在的伤愈速度再过三个月也未必会愈合，作为小药师，她不虐待自己，也配点药膏自用。

    “这么神奇？太好啦，以后不怕骨折了。”

    众人连连惊叫，这玩意好哇，像他们这些人动不动弄出骨伤，什么手骨折脚骨折是家常便饭，这什么膏简直是对症良药。

    “你们以为是大白菜么，随便点小骨折也想用虎骨膏？”大管家不用读心术也知那帮小子们在想什么，很不客气的泼冷水。

    青年砸舌，嘻嘻哈哈的笑成一团。

    初步工作完工，厨师也退场，墨泪也转进隔壁间，它比药房窄些，约四十平，摆满大柜子，里面装着瓶瓶罐罐，各种玻璃圆管，虽间几张木桌拼成长桌。

    这相邻的两间房也是原本设定当餐厅和咖啡厅，此间现成为半成品仓库。

    木桌面上也排满瓶罐，玻璃管则竖放在玻璃架子组成一组，各只瓶罐肚子上贴着标签，写有完成日期与标号，还有注射器与空瓶罐备用。

    墨泪坐了下去，戴上手套，开工。

    威尔带着十来少年也各就各位，她只管出嘴，他们负责将她点到的瓶子，玻璃管组套一样一样的移来，开瓶盖，盖上，再移开，或取空瓶等等。

    提取量的工作只能由她来，她有时不用注射器，直接倒。

    她的记忆力也是杠杠的，早上抽空看了一遍清单，现在全部记得住，能准确的指出哪样在哪个柜，在哪层，他们也很快的找到目标。

    于是乎，一群人跟鱼儿一样穿梭不停。

    有人很忙，有人则很闲，东佐、保罗几个就是很闲很闲，坐在厅里听着雨声哗哗，闲得蛋疼。

    “东佐，你有没被软禁的感觉？”

    小保罗很没形象的趴在小桌前，下巴搁桌面上，当他没头没脑的蹦出一句，也成功的挨了围坐着的一七八青年的白眼。

    “你现在才感觉到啊，反应迟钝。”

    史密斯大管家自他们一到荷园便安排他们住进东边楼，一日三餐送上门，水果点心全天供应，就是不许他们不出现在小姐面前，岂不就是软禁么？

    “小殿下受伤，大管家迁怒了。”

    “错，不是迁怒，是惩罚，我们没保护好小姐，反而让小姐保护我们受伤，就算最终罗利斯少爷及时赶到化解危机，但无可否认，是我们失职，也是两位监护人的失职，我们不是史密斯家族直隶所属，所以大管家不好严厉处罚，只不许我们靠近小姐，是告诉两位监护人他很生气。”

    西佐最淡定，史密斯掌管小殿下衣饰的秘书人员于昨天下午从他手中拿去了从意国携带来的衣饰物品清单，他现在也是闲人一个。

    几大青年齐齐望天花板，这完全被排斥在外的感觉好忧伤啊，两位先生耶，你们赶紧想想办法吧！

    天空似破了个洞，雨不停的下，哗哗啦啦，没完没了。

    唉－

    望着窗外雨幕里的玉兰花树，白妈妈轻轻的叹气，这雨，好像真的不想歇了。

    今年的清明节当天雨没停，以至令人无法登山拜祭，她也没去，好在第二天天阴，她去给逝去多年的丈夫烧了钱，可小川那天已上班没能去拜祭父母，她带等着周末天晴母子俩一起再上山一次，可看这架式估计又要失望。

    “老姐姐，在家没？”忽的，她听到了声音，忙出声：“在呢。”

    白妈妈快站起来，才走到门边，便见两把雨伞走进自家小院，她微现惊讶：“李妹子好久没见呢，今儿咋有空，快进屋，这雨大。”

    “可不是，好多几年没像今年四月这么多雨。”李妈妈乐呵呵的，小李扬着笑脸叫了声“姨”，母女两到檐下将伞放外面，提着礼品进屋。

    “唉，怎么每次都提东提西的。”白妈妈责怪一句，让母女俩坐在被炉边烤火，这天气潮湿，坐着手脚也感凉，大多人家还烧电炉。

    “最近忙，我家女崽也在忙找工作，都没时间走动，今儿趁着下雨来看看，咦，你家小川不在，公务员周末也要加班？”

    “没，他买菜去了，估计很快就回来。小李工作落实没？”白妈妈忙倒茶端零嘴点心，三人坐着一起嗑话儿。

    “前几天找着份，上班了。”

    “……”

    雨声太大，白川在外面没听到屋里的说话声，推开铁门看到门口的两把伞才知有访客，细心一听听到说话声，他听出声音后有点愣神，她竟然还会来？

    自上次自己挨了火狮子一顿捧，他以为她不会再来了的，毕竟有哪个女人愿意看到自家男朋友那么窝囊，她不来，他不奇怪，她来了，他倒有点惊诧。

    他稍稍怔愣过便提着买来的几大包钻至屋檐底，喊了声“妈”，边收伞进屋，到门口往内一探头，朝客人打了声招呼。

    “可回来了。”

    两位妈妈笑咪咪的。

    当他的视线瞟来，小李微微有点尴尬，还是扬着笑脸望回去，只见男青年一手提着几样青菜之类的，一手在抹头发上的水气，他面无异色，跟曾经所见表情一致，在见到自己那刻并没有不好意思的样子。

    或许，他会是个居家好男人吧，老妈说的对，不管他跟谁有过什么，都是过去似的，再说，谁又能说以前都是他的错，墨家那位杨家那位就没错么？

    她想着，大大方方的笑一笑。

    白川眼角一直留意着她，见她笑得自然，也略略放心，他担心她会将他当街挨打的事告诉老娘，老妈知道了说不得会去找火狮子理论，现在猜着应该没有说，要不老妈早跑来问长问短的问原缘，哪会那么平静。

    “你们聊，我先去收拾收拾。”

    他拎着东西转去厨房，又令李妈妈一个劲儿称赞白川是居家好男人，惹得白妈妈心花怒放。

    荷园

    药房里的人紧守着灶火，隔壁间的少年已是满头大汗，被转得晕头转向，一个个恨不得多生出几双眼，以方便能在第一时间找到小殿下指名要拿的东西，他们很奇怪，小殿下是怎么记得住它们的位置？

    更令他们震惊的是，她还能住每一个瓶罐玻璃管子的标号，顺数倒数排列第几都能准确无语，就连那些在柜子里的东西也能说出它们在几号柜的哪层。

    妖孽啊！

    小公主记忆太妖孽。

    马不停蹄奔走的少年们，疯狂的尖叫，这么妖孽的记忆力，他们要被吓坏了。

    墨泪嘴不停，两手也不停的忙着提取药汁份量，一刻也不得闲，威尔坐她右手边打下手，等药汤送来喂她喝药。

    一堆人七手八脚、齐心协力的忙了整整两个半小时，从近九点忙到十一点终于完工，少年们没形象的坐地，呼哧呼哧的喘粗气。

    他们尚且如此，墨泪更不用说，工作的时候全凭一个口气，当那口气一松，软在软椅里连动不都不想动了。

    威尔立即送人回主楼，余下的事自有秘书们按清单所列一步一步的对照完成，不需亲力亲为。

    临近十二点，东效工地的工人也陆续收工。

    “华总华总……”一个戴着安全帽的男人，顶着一件雨衣从工地场内冲出，匆匆追赶前面已跨出工地区大门的几个男人。

    撑着伞的数人听到声音驻足，顶着雨衣的男人风风火火的奔近，因跑得太急，脸上汗珠子一边滚。

    “大胡子，怎么了？”华静望一眼，认识，那是工地的一个小头目，姓胡，人人都称他大胡子。

    大胡子抹了把汗珠子，不好意思的脸都烧了起来，华总竟然记得他！

    “那个，那个我小孩……”他一激动竟结巴了，半天也表达不出啥来。

    “小孩怎样？”大胡子的小孩也是去年圣诞节受伤孩子中的一个，那段时间他告过几天假。

    “谢谢华总关心，我小孩现在没事了，昨天又做了复查医生说恢复得很好，以后暂时不做剧烈运动，一个月再检查一次就行。”

    说到孩子他又口齿清晰。

    “小孩健健康就好。那是你小孩要付医药费吗？有困难的话去财务那先预支薪水，公司以后从你工薪中慢慢扣除。”华静以为他经济有困难，二话没说给与关照。

    小女人宣扬善义，作为她的追求者他自当率先支持，以身效法，以宽容仁善处世。

    大胡子又吃了一惊，为自己的事竟被总经理记挂于心，更为他对员工的关注与宽容，他连连摇头：“啊，不，不，不是，医药费上个月结帐，我从银行贷款交了，是我老婆听说天使回来了，和我老娘昨天夜里赶做出二年糕，早上让我带来请华总何总监或者公司老大们转送给天使尝尝，我想请……请华总等我会，我去拿来请你给小泪小姐，可……可以吗？”

    他越说越小声，当初孩子几乎已确定会成为植物人，全仗天使从中帮助送去国外医治才免去了悲惨命运，他们一家子都感激不尽，却拿不出什么好谢礼，老婆老娘时时叨念着，老婆时时关注着钟家网站，昨天见越家千金发了照片得悉天使回来了，与老妈忙活一夜做出两个年糕，以此略表谢意。

    他觉得有些拿不出手，脸也涨得通红。

    “唉哟，这可太好了，我正愁着没理由去我女神家蹭饭，有你的年糕我也正好有借口，快去拿来，我等着拿你的年糕去邀功。”

    啊哟，正是天助我也！

    华静大喜，一个在家太冷清，他正琢磨着怎么去荷园呢，这下终于有理由了，这不，他才想瞌睡，人家就送枕头来了，简直好得不得了。

    “……”

    安泰几大高层默默的捂眼，他们公司老大何等英明，何等的睿智，这不是他们老大，绝对不是，这个没节操的货是谁？赶紧来人将他拖走吧。

    “我这就去这就去。”

    大胡子瞬间喜笑逐开，撒腿跑向宿舍区。

    “哦，我去我女神家，下午不过来，昨天不下雨的话估计也不会过来，你们几个辛苦些，轮班盯着，我要追女神，你们可不许扯我后腿。”华静慢悠悠的踱向停车处，走路都雄姿英发了。

    “绝对不扯后腿！”几个高层管理宣誓般的吼，老大追到了女神，他们也更有盼头哇，所以，追吧追吧。

    本地的天气略有规律，一般接连几天阴着再下场雨便会转晴，像这样接连细雨不断接着又下大雨，不出二天也会转阴或天晴，因此市民并没多少人抱怨阴雨不断，悠悠的等着天晴。

    墨泪也曾经在L市生活二十八年，也略有了解，听着撒豆子似的雨声也习以为常，现在就等开饭。

    她回主楼又灌了几碗被血汤，这当儿也稍稍回过点气，抱着布娃娃窝在大管家怀里烤着壁炉火，蛮享受的。

    当感觉有人进屋时，慢悠悠的转眸，随之看到一个墨色外套红衬衣的高挑俊挺的男人，手提两个红食品袋，笑吟吟的踏进厅，那眉飞色舞的样子极为欠扁。

    “哇，华静，你是不是提着年糕？”她正想着要不要揍他几个脚丫子，再看一眼，猛然欢呼起来。

    大管家宠慈溺的摸摸少女的头，表小姐曾经十分钟爱L市的特产－年糕，小殿下越来越像表小姐，不清楚内情的话根本分不清究竟是不是一个人。

    “嗳，被你猜得对啦。”见她眸子发亮，华静的心情也更加愉悦。

    他几步走到大管家旁边，将袋子放在桌几上，一层一层的解袋子，它套了三个袋子，又是一层报纸，然后才是棕子叶。

    L市的年糕呈圆形，可大可小，最小也有三四斤，圆圆的，像征合家团圆，原材料是糯米粉或玉米等，配料嘛可多样化，红豆沙，绿豆沙，腊肉，红枣等，制作时先准备好原料，再包棕子用的叶子垫在圆形盆或圆盘里，先铺开一层蒸熟，然后熟一层往上又添加一层。

    “这不是我买的，这个是去年某个受伤小孩子家长昨夜赶工做出来请我转交给你吃，包得很好，还温温热，可以先尝尝。”

    他可不敢居功，敢隐瞒别人的心意，万一事情败露后查会后惨。

    机灵的小秘书飞快的去厨房那拿来盘子，刀叉，交给华静，他接过，将圆糕一刀分两半，再一刀将一半又一分为二，然而才挑中间的地方下刀，切好一块首先递给心上人。

    馋得暗吞口水的墨泪，果断的叉起来，狼吞虎咽。

    好久没吃年糕，真的很想念它的味道。

    新出炉的糕，还没凉，带着温热的糕软软的，糯糯的，中间一层绿豆沙，一层红枣泥，还掺着腊肉片，板粟，瓜子仁，芝麻，又香又酥，入口即化。

    “好吃好吃。”狠狠的咬了几口，还不忘赞美，声音含含糊糊。

    “殿下，慢些，别呛着，没人跟你抢，可以慢慢品尝。”大管家看是心惊肉跳，万一咽着呛着，她有得受罪。

    被“老师”虐待一上午的小正太，好容易挨得解放几乎是坐箭似的跑回主楼，才到门口即闻到一阵香味，连鞋都来不及换，嗖嗖冲进厅，看到几个凑成一团，哇哇大叫：“哇，有年糕吃咩？”。

    年糕啊，好吃的年糕！

    小家伙也顾不得什么，砰的倒进沙发，眼冒绿光的盯着小秘书的手。

    小秘书才从华静手中接过刀子切糕片，被他如狼似虎的眼神给弄得手抖了一下，切一块装好飞快的递给他：“黎少爷，快趁热吃。”

    小正太高兴了，抱过盘子开啃。

    “拿去厨房交给厨师，一人一份，不够分切小点，每人尝一口。”啃下一大块，墨泪心满意足的抹嘴，好吃，好吃得爆！

    她觉得这么好吃的一定要分享，要让荷园里的人都尝一口，然后大家也上瘾，像她一样每每想来总偷偷流口水。

    小秘书兴奋的高叫一声，给客厅里的人一个一份，将多余的装起来，抱着年糕闪人，他很有良心，还特意留下四分之一的一块给他们伟大的小公主殿下。

    嗷，没了！

    看到他抱着年糕跑掉，小正太心疼阵阵嗷叫，呜，他还没吃够呢！

    华静并不介意，满足的啃自己的一份，威尔确认怀里的人儿没呛着没咽着，帮她拭净嘴角和小手，才端起自己的那份，随时等着听令传令的几个小秘书干掉自个的份子，在大管家指挥下将另一块年糕包起来，那份是留给小殿下的，得好好收着，等她饿时当零嘴吃。

    因为墨泪的有福同享之壮举，中午饭桌上人人得到一片千香喷喷的糕，也令广大少年青年们在品尝后嗷嗷直叫美味。

    华静早决定下午要偷懒，所以真没去上工，等小正太又被拎去“好好学习，天天向上”，他拐了心上人窝楼上私人小客厅，甜甜密密的过两人世界。

    他俩幸福的歪腻着的当儿，一辆保时捷顶着泼盆大雨驶至主楼前，一个男人撑伞下车，到门前收伞，擦去鞋面水迹，整衣整装，理得整整齐齐，提着手提包，迈着稳健的步伐进门。

    等在门口的小秘书声音压得低低的：“殿下在二楼呢。”

    “哦哦哦。”换鞋的男人轻轻的笑了笑，脸上的神色稍稍缓和了点。

    小秘书接过他的黑色手提包，领着他进内，见大管家坐在壁炉前，好整以暇的等着，男人不由又整整衣装。

    “里奇。亚伯拉罕。史密斯，你真是从美洲过来的？”威尔似笑非笑的打量男人一眼。

    里奇，史密斯家族的一员，现年三十二岁，身高一米八六，有着白人和黑人血统的混血儿，白人血统基因略多，皮肤比较白，浅棕色的头发天然卷，眼窝内陷并不太明显，如果丢华国，估计十有八九会认为是西北几省的居民。

    大管家对于家族里但凡比较出色的人物都有记忆，对于眼前的这位也不陌生，见他那紧张的小样儿忍不住想上去揍一顿，太丢人了，还是从南美洲来的呢，怎么这么小家子气。

    “大管家，小殿下太妖孽，我有点紧张，怕被扫地出门哪。”里奇自嘲的耸肩，上帝哟，小殿下可是连迫击炮弹都敢拍打的人哪，自个挖了弹都不带眨眼的，那么强悍的存在，他怕怕呀。

    “你丢不丢人？在美洲混十几年竟混成这鸟样？我觉得将你调回来真不是个好主意。”

    嗳，美洲不是很开放？

    嗳，在美洲生活过的人不是很豪爽？

    那，谁告诉他这个是打哪来的？在美洲混了十来年还是这鸟样，史密斯家族的脸全被他丢太平洋去了。

    威尔那叫个恨，恨铁不成钢啊，若说刚才想揍他一顿，现在则恨不得将他扒光吊起来抽一顿屁股。

    “大管家，风度，风度，你的优雅高贵，你的绅士风度呢？”里奇惊奇的瞪大了眼儿，大管家受的是英式最传统的教育，绅士风度永远摆第一位，可他破功了，大管家说粗话！

    他一定听错了，肯定听错了，大管家怎么可能说粗话呢？

    “用我们小殿下常用的句子形容就是‘看见你，我的绅士风度已阵亡’。”问他的风度，他咋不问他自己将史密斯家的风度丢哪去了，欠揍的货。

    “噗哈哈－”

    里奇被逗乐了，笑着扑过去，将男人压倒：“威尔，好多年不见，你越来越成熟稳重了呢。”

    威尔一伸手，将扑来的男人给拔开：“一边去，我的怀抱是小殿下专属，你别肖想。嗯，还有，你的身手和反应好似退步不少，或许得先让你回总部去温习功课一阵再让你挂牌上岗。”

    “别！”被拔得扑进沙发里的人一弹而起，整张脸抽曲变形：“大管家，我身手没退步，就是好久没练习有点生疏，从今开始我一定每天去煅炼，早早适应大管家大人所派与的伟大工作。”

    上帝哟，回总部？温习？杀了他吧，当年他怕训得怕了才“潜逃”美洲的呀，听说留下的几个被训得很惨，嗷，听说马修那家伙也不小心又“进”去了，他才不要被虐成狗，坚决不要！

    “随身药箱没带，随时随地可用的温度计没有，反而提着笔记本，这反应，这行事，你确定你是医生？”

    叹气，威尔重重的叹气，王八蛋的，是哪个浑球在小管家二管家面前进言说这货是可用之材，完全可以信任小殿下贴身医生一职的？馋言呀，一派馋言哪，一定要捉来罚去扫厕所十年。

    “温度计有的，呃，药箱嘛，在车上呢，送去你安排的房间啦。我还得重新收拾才能上工，所以没拧来这边。”里奇哭丧着脸，拿出藏在外套内口袋的体温计，以此证明自己其实相当的符合医生的必备条件的。

    呜，千万别丢回总部就好！

    他默默的祈祷。

    “从牛津送来的珍贵药草呢？”

    “在包里。”

    “拿来，跟我上楼，殿下这时候应该还没午睡。”

    威尔警告似的瞥一眼，接过生活小秘书递来的汤药，健步如飞的奔楼上，里奇哪敢怠慢，找出藏包里的东西，抱在怀里紧随其后。

    登上楼，里奇心里忐忑不安，暗暗嘘了好几口气，调整心态，面带笑容，拿出了最绅士最温和的一面。

    威尔走到客厅，也没敲门，直接进内，里面，青年俊男将抱着小熊的少女放在膝头上坐着，她窝在他怀里，隐约露出些许睏意。

    两人也没吃惊，抬眸而望。

    好犀利的眼神！

    里奇一眼触及两道视线，心头一跳，他郁闷了一把，怎么那么看他，如狼似虎啊，他有些吃不消。

    医生？

    华静直直的将人瞪得不敢直视，才收回视线。

    帅哥！

    睁着半朦胧半清醒的眼，墨泪看了一眼，眸子不由清醒几分，男人很帅，很俊，他的眼睛很漂亮，有点像太阳洒下的光芒颜色，人高大威猛，有安全感。

    “殿下，先喝补汤。”威尔才不管后面的尾巴咋样，走过去，将汤递到眨巴着大眼的少女唇边。

    一口将汤饮尽，墨泪咂咂嘴角，有气没力的窝着不动，话说，第一次喝自己重新调整过的补血汤并不觉太苦，怎么感觉越喝越苦？味觉失灵了么？

    被无视的男人，沉着的走到威尔身边，不动声色，不言不语。

    “殿下，这只是里奇。亚伯拉罕。史密斯，正式从事医生事业八年，以后将贴身跟随殿下，嗯，当然也有试用期，如果殿下看不顺眼，随时可发配非洲。”

    大管家坐在一边，随手指指带来的男人。

    我……

    里奇崩溃了，发配非洲？随时？唉哟，上帝，大管家好凶残！

    “殿下，午安！”心里哀嚎，行动可半分不慢，彬彬有礼的弯腰，致礼的弧度，手势，立身之势完美得不可挑剔，将贵族风度表现的淋漓尽致。

    为嘛不是曲奇？

    “呜，是里奇，不是曲奇？”墨泪眨巴眨巴眼睛，一脸好奇，欧美人重名太高，她记得意国有个保镖也叫里奇来着。

    呃……

    “你想吃曲奇饼干？所以希望有人叫曲奇，好望人解馋？”华静唇角一勾，勾起两抹浅浅的弧线。

    “殿下也可以当里奇是曲奇饼干啃几口。”里奇温温生生的笑开去。

    他人高挑，五官有型，轻轻一笑，极富成熟男性的魅力，眼波流转，颇似桃花眼一样妩媚，样子极为迷人，倒教墨泪微微的呆了呆眼。

    “你没洗脸。”她皱皱鼻子：“还有，美洲女郎很迷人吧？夏奈尔5号的木香持久不散，里奇在上飞机前一定与一个妩媚的女郎度过了一段愉快的时光。”

    她那话一出，三男脸色微黑。

    “里奇，你个浑球，将东西留下，你立刻马上滚去洗涮。”威尔咬牙切齿的低吼。

    大管家想爆粗口，他NN的，这都是什么货色，临上飞机前跟女人厮混，靠！那个说这货好话的人真该罚去非洲一百年！

    “是！”里奇将护得好好的东西往大管家怀里一塞，转身逃之夭夭，小殿下太妖孽，连那种事都能推测出来，这还让医生们怎么活？

    惨淡啊，他觉得未来一片黑暗。

    将人吼走，大管家还一脸黑气，他不管各人私生活，但，见殿下一定得洗得干干净净，那货跟女人厮混后也不清洗就跑来了，是想气死他么？

    不靠谱，那家伙太不靠谱了！

    “威尔，你又不是老虎，他怎么那么怕你？”男人落荒而逃啊，有木有有木有？

    “他丢脸丢得太大不好意思自己逃了，不是怕我。”在少女娇憨的问话里，威尔面上黑色一刹散尽，余下一脸温柔，将千里迢迢，跨国送来的两片叶子递给少女：“殿下，这是那棵植物的叶子。”

    什么叶子？

    一直将自己当空气的华静，认认真真的看去，大管家手中拿着只小玻璃瓶，里面放着两叶装在密封袋子里的绿叶，他看不出什么奇特的地方。

    “呀，送来了啊！”墨泪一把将瓶子抱到怀里，晃一晃，开盖，开袋子，闻闻叶片散发着的淡淡气味，乐从心生，心花怒放。

    它长大了，也可见大约会活下去，当初去非洲前她可是担心不已，生怕它换了环境会不适应，依叶片可推测依现在的方式培植应该没什么大问题。

    两男人不知她为何那么开心，不可否认，他们的心情也跟着轻快飞扬，看着她凭空拿出些玻璃管子，一样一样的添加药汁。

    等装满大半瓶药水让叶片浸泡着，她将瓶子交给大管家，自个打个呵欠；“还是按步骤熬煮，我要睡觉了。”
------------

第八十一

天气诚如L市以往的规律，大雨泼洒了一整天，到夜幕降临时才减，湿湿沥沥的持续到半夜才无声歇止，当天明之后，天空澄净如洗。

    雨后初霁，空气干净清新。

    这也是四月里第二个无雨之天，天尚早，城外城里通往山上的路上人潮如龙，车辆络绎不绝，好一派车水马龙。

    4月10日，距4月4日的清明节已过五天，而L市的风俗清明期是前七后八共半个月，即清明节前七天后八天都可扫墓，也因此，当见天晴，之前没拜山的人家纷纷去祭扫亲人，加之又值周日，人流更多。

    如其他地方一样，从方塘村到后山的路也被人占据，出发最早的人已到山腰，晚点的或离得远的人还在村外的公道上或还在往后山去的路上。

    有人开车，有人步行，通往后山的路宽的地方可容两车对行而过，窄的地方仅只容一辆独行，念及往年停车与泊车难的问题，大多干脆停在村前的公路上步行进山，如此一来即可煅炼身体，下山也不必为倒不出车而为难。

    开车进山的人少，路上也通畅，一条山岭脚下曾经堆码木料又可当停车场的地方也空落，只稀稀的停着几辆面包车、小轿车、摩托。

    “这就是素质啊！”

    一辆奥迪坐驾驶室的男人，看着外面泊得好好的车，感慨万千。

    汤沙面的场面不太宽，停个三十辆小轿车不成问题，如今才停着七八辆面车轿车，人家那车可是停得相当规矩，有的停在离路最远的尽头的角落，看样子估计车主要爬很远的山，回来的晚，所以不挡别人的路，有几辆调好头，泊在近路的边缘，估计是很快会回转，上车可发车立即开上路，也不会挡别人的路。

    几辆摩托更自觉，推进相隔不远的农田里，不占地儿。

    言行举止可看出人的礼仪修养，衣着服饰可见的口味修养，如何停车同样可见人的素质，看看眼前的停车方式，再去其他地方看看那些抢占车位的人，简直是天地之别。

    所谓因少见大，仅此一点细微的自觉即可见L市这片地区人的涵养与素质。

    “潜移默化的力量无穷大。”

    另两人频频见点，才观望几眼，一个拍同伴肩：“聂哥儿，你对钟小魔头的相关资料应该掌握的比较详细，对跟她相关的人员有所了解，你看那边那几个是不是钟大小姐的哥嫂？”

    “在哪？”萧少聂中校嘴里不咸不淡的应着，视线已化做扫描仪，飞速的扫向四面八方。

    顺着陈少的视线，哥俩找到了目标，在停车场近山的那一边几棵茶树下停着几辆摩托和电摩，一个地方站着四人，两男两女，有两坐车上，背朝路，有两正在张望，中年男士腆着啤酒肚，年老的女士瘦脸高颧骨，满眼的精明。

    “呃，你眼真利。”聂中校哭笑不得，陈哥儿当年没去当兵真的浪费啊，这观察力可不差，当侦察兵最适合不过。

    “咱虽做不到眼观四方耳听八方，这么点眼色力还是有的。”甭管是贬是赞，他照单全收，令另两狂丢白眼。

    “唉，咋还没来？表告诉爷他们不来了啊。”盼啊盼，人流过了一拔又一拔，就是没等到自己要等的人，陈少幽怨的发牢骚。

    “肯定会来的，除非那只出状况。”

    “今天周末，十有八九会堵车一阵。”

    另两只半点不急，又等了一会儿，便听到惊耳的发动机的车鸣声，三少急急开门立地而远，只见远处坎坷坑洼的路上飞来一辆敞棚跑车，那尖锐的头型，耀眼的颜色让人一眼就能认出它是谁。

    陈少狠狠的吞口水，大爆粗口：“我靠！这么高贵的壳甲竟让它跑这种路？那货是疯了么？”

    “有钱，就这么任性！”

    “雷文顿若有灵必会痛哭失声。”

    萧少和聂中校瞠目结舌，哎妈哟，将兰博基尼雷文顿敞棚车开上这路面，纯粹的打击人呢，有钱也不是这么炫的，他们只想说一句：兄弟，你下来，换我上！

    众目睽睽之下，那浅灰色的发着亮光的壳甲越来越近，路上的几人听到发动机的声音早早让开，任它呼啸着自眼前掠过，他们甚至来不及看清车里的人是男是女，是圆是扁，跑车之后方不远是一长串的车队，通体的红色，像一条长长的绸带在田野与地之间飘舞飞扬。

    “我想，大概是小泪来了。”

    “肯定是呀，看车子颜色就知道。”

    几个刚到山脚以及停车场附近和路上的人，遥遥一望，看到艳色的红色从远处驰驰而来，露出会心的微笑，也只有小泪的母族才会摆出如此的阵型，张扬而不嚣张，华丽而不令人觉得浮夸。

    “姑姑来了？”茶树下，坐在电摩车上的小少年兴奋的跳下，眼巴巴的伸长脖子眺望。

    墨嫂脸色阴沉了一分，想骂几声，又忍住了。

    而就在几呼吸间，敞棚跑车杀进沙石混合的停车场，绕出一个弧度，以一个漂亮的漂移横身倒车，一个尖锐的引擎声，雷鸣般的冲到陈、萧聂三大少身边刹车。

    跑车上两少年笑容张扬，眉飞色舞：“三位，真巧啊，竟能在这里遇见。”

    “啊，是的是的，真巧。”三大少爷打着哈哈。

    两少年看着三位不速之客，也不拆穿他们的目的，乐巅乐巅的将车泊到最前去，他们停妥不久，一串红色法拉利也优雅亮相，它们一辆接一辆，不慌不乱的在停车场里倒车调头，一辆辆的紧停在跑车后面。

    十一辆红色法拉利，队伍壮观，场面宏大。

    远远近近的人驻足而望。

    车辆停妥，车门齐开，那整齐划一的动作极具震撼力，中间几辆的人落地即围住第六辆法拉利，那一辆车型最为特别，至少没人在哪个发达平台上看到过它矫若游龙，霸气张扬又俏皮可爱的迷人身影。

    这一次人员较齐，每辆车至少是三人，两佐两保罗几个也终于被解除“禁足”一同随行。

    紧跟着的后面车里分别是华静、小正太和越卿、何胜，四人比其他几辆车的略迟一步下车。

    越卿何胜昨天送两老回邻市吃过中饭又返回L市，两只小情侣没回越家报备直接杀荷园蹭吃蹭喝蹭地盘。

    他们来干啥？

    四人瞧见三位来自燕京的远客迎风而立，心头那叫个无语，谁来告诉他们那三只究竟有何企图？甭说他们来玩山游水，打死他们也不会相信。

    三男一女心里惊疑，却没多关注，匆匆的往前小跑。

    东佐几人在前面的车上，三步作两步的赶至第六辆车旁，当他们拉开车门，凉凉的风吹进颈项，窝在威尔臂弯里处于装死状态中的墨泪，瑟缩一下脖子，使劲的往温暖的地方钻。

    很不幸的，她又再次犯上严重晕车症，上车没走五分钟胃叫嚣，胃酸翻江倒海，努力的坚持着才没呕吐，所以她连眼睛都舍不得睁，也根本不知道到了哪。

    威尔心疼的接过前座副驾信上里奇抱着的披肩将人裹实，再很小心的抱着出车厢，放进轮椅里。

    一群人瞧着她俏脸白中带青，顿然一阵心焦。

    凉风拂面，凉丝丝的感觉侵入心间，墨泪那颗混成桨糊的脑袋像紧闭的暗室里挤进一丝风而变得活跃一点，又闻到青草泥土的气息，紧拧成线的两道弯翘的眼睫毛颤了几下，似小刷子似的向上拉开。

    “到了啊。”

    “是的，到了。”

    几个人的回应声轻轻的。

    不容她决定要不要再歇歇才登山，越卿不甘被无视，嘟着嘴，朝着走来的三人呶呶：“阿泪，我看到某中校和他的发少了。呶，在那边哪，要不要丢沙包？”

    她捋捋袖子，大有只要一句“扔”，她立马冲上去将某几只给扔得远远的。

    开车取了东西，正迈开步子的陈少几个，听到越家千金的话顿时苦哈哈的，他们究意哪里得罪火狮子，竟不招待见？

    三人几乎不约而同的望向被拥着的今天的主角，见她仍是裙长拽地的风格，却仅里面的裙子是红色的，外面是墨黑色的外套，纯白色的羊毛披肩，左耳上方别着一朵白色的绢花。

    那绢花是古装电视剧里女人们头上常见的饰物式样，花瓣薄如纱纸，层层叠叠的铺开，风一吹，它翻起波浪，似一朵蒲公英要乘风而去。

    每次见她皆是红衣飞扬的样子，如今第一次见她这番打扮，只觉这身不适合她，她通身红色的时候冷静淡然之中又透着张扬霸气，那样子最吸引人。

    几人目光又望向其他人，火狮子也是黑色外套，黑裙黑袜，一身黑色，其他人更是以灰为主调，连脚上蹬的鞋都是白色或灰黑色，男士胸前别着一朵小白花。

    放眼望去，肃穆之气油然而生。

    ……！

    三大少也在无形间感受到了那份庄严之气，心底打起小鼓来，他们这样做真的好么？

    心中颇感难，一时有点进退不得。

    他们？干啥？

    “哦，”墨泪状态不佳，也没费心思去感觉四周，听到提醒，抬眸，看到各抱着一抱东西走来的三大少，眉角轻轻的跳了几下，语气幽幽：“嗨，真巧啊，竟能在这里碰上，想不到三位大少爷也有亲人安眠在此山岭之间，三位千里迢迢来祭扫，孝心感人，堪为我辈学习楷模。”

    姑娘眼神很真诚，语气也真诚的不得了，忽略掉轻轻浅浅的丝丝深幽，那真是万分诚挚的褒赞之言。

    呃……

    三少被噎了一下，钟家小祖宗又怀疑上他们了！

    “即来L市发展，以后少不得要托钟大小姐关照一二，为表诚心，我们也来拜祭一下墨家两位前辈，先前没打招呼，希望勿见怪。”陈少抹汗，李老哟，您老交给我们哥儿几个的究竟是啥任务哟，也太难为人了。

    他忽然很忧伤，想他们前天回酒店即将当天情况立即上报，他们非常非常有良心的说当时听到了电话传来的李老愉悦的笑声，那声音真是欢快至极，豪迈至极，愣是吓得他们仨一阵毛骨悚然。

    事后么，老人家一声令下，让他们务必死缠烂打的缠着钟家小魔头，必要时陪着拜山什么的，反正一句话，甭管用什么方法，一定得要让钟家丫头信任你们，然后，他们哥儿仨硬着头皮跑这来守株待兔的待着钟家小姑娘来临。

    真正的目的，大家懂得，自然就是套亲乎呗，用李老的话说“我不管你们怎么干，反正你们要打入钟家，与小丫头成为朋友。”。

    陈少觉得这个任务好难，很难很难，他们一没优势很没长势，在L市简直一点可利用资源都没有啊，让人信任，他觉得她大约宁可信任脚膝盖也不会信任他们几个，谁会信任几个明显带着不明目的人？

    他的两发少乃是军人，那是无论如何也会以服从为天职，然后，他大少爷就得绞尽脑汁的想办法，打头阵，艾玛，好命苦，有木有……

    拜祭？

    幽幽的瞟一眼，华静心中冒出一个词：狼来了！

    特意来祭拜她的父母？

    墨泪的心跳微微一紧，视线在三位青年的脸上停留半秒，轻轻的点头：“有劳三位费心。一起走吧。”

    甭管是真心还是假意，也不管有什么原因什么目的，竟然是来祭拜她逝去的父母，作为子女的她，没有理由拒绝，哪怕是敌非友也暂时当得起她的礼待。

    尊重某人的父母，比尊重某人本人更让人感到亲切，也更能拉近彼此的距离，至少，这一刻，墨泪觉得他们几个越来越顺眼。

    李老又赌对了。

    萧少暗暗给李老点个赞，人老成精，李老打的一手亲情牌，瞧瞧，先让他们跑L市来发展，碰“巧”遇上越家千金生日，他们去凑个数，然后再祭拜钟大小姐父母，这都是铺垫，为一步一步蹭到钟小魔头身边打基础呢。

    众青年们已拿好物品，就等着出发，小正太屁巅屁巅的凑近来了个毛隧自荐：“姐姐，我背你。”

    去年来拜祭伯伯伯父的时候是华静背姐姐登山，他觉得今年无论咋说都该轮他了，背着姐姐走路的感觉好极了，好怀念的说！

    少年心里一阵阵的荡漾。

    “黎少爷，不行呢，殿下状况不佳，背着走她的心脏会受到压迫，不利健康。”威尔很负职的将少年的请求驳回。

    史密斯家的小青年们拿出不锈钢杆，一节一节的套连起来，麻利的将轮椅整成滑杆，威尔将折转在椅背的一块软枕提起，不出三分钟轮椅变成躺椅似的滑杆式小软轿。

    萧少与两发少看得眼角狂抽蓄，果然世界上只有想不到的，没有做不到的，钟家部属们全是人才啊！

    啊？

    遭拒的小正太满腔希望尽化失落，呜，还是不能亲近姐姐？！

    哭，他特想哭，昨天以为晚上终于可以抱着姐姐美美的睡一觉了，谁知晚上姐姐直接将他轰回自己房间睡，竟没让他陪哪。

    好吧，被轰走也没啥的，反正华静也被轰走，姐姐是自个睡的，他心里也平衡，然后，今天坐车时姐姐身边的是大管家和新的贴身医生，他很不平衡，大管家要照顾姐姐的饮食起居，他理所当然的要寸步不离的挨着姐姐，可那个老男人为毛也能跟姐姐坐同一辆车？

    他不服，一点也不服，医生咋的？东佐也是医生，他都没跟姐姐坐同一部车，那家伙才来第一天为啥能占据最佳座位？

    满心不甘的小正太，悄悄的瞥眼华静，发现他神情淡淡，宛若半分不介意，心里更加郁闷，华静怎么也不吱声呢？他舍得让别人靠近他女神？

    小家伙在无声悲嚎的功夫，轮椅小轿已起驾出发，威尔带着随身贴身医生和镖们护在墨泪右手边，左手那侧是保罗两佐，越卿当仁不让的跑前头。

    在左手一侧抢着有利位置的华静，扶着轮椅，眼角飞扬，满目柔情；

    没位置了？！

    小正太一瞅，不得了，竟不等他哪，当下不管心理那点小不平，赶紧往青少年们群中挤，他年少身瘦，似泥鳅一样灵活，几下钻到华静身边。

    萧少陈少聂中校仨走在后面，史密斯家的少年们除了留守看车的几个，其余全部进山，后面的几乎都拿有物品，或抱或提或背，浩浩荡荡的一群人组成一条小长龙，呼喝着，各种语言夹杂成一片，场面好不热闹。

    青年的装束统一，皆是一色的灰色西装，配戴墨镜，那队伍颇似黑老大率马仔们出行，气势如虹，大有横扫千军之势。

    那场面太宏壮，令驻足而望的人不敢靠近。

    “没见小泪啊。”

    “应该在中间被挡住了看不到。”

    只瞧见清一色墨镜哥的行人遗撼不已，年青点的拿手机拍照，就算没近前，拍个远景也是不错的，这场面够震撼。

    看到一大票人马越来越近，墨嫂子以手肘撞撞男人：“快去啊，还愣着干啥？”

    墨哥伸颈一望，“咕咙”一声吞了口口水，瑟缩着脖子，跟木头似的一动不动，那些青年杀气腾腾的，他哪有胆子上去？

    “快去啊？傻了？”墨嫂伸手从背后拧着男人腰上的肉旋了一把，疼得墨哥一阵呲牙。

    “你……还是你走前头吧。”他低头望脚尖，说什么也不肯挪半步。

    “那是你妹妹，你……。”墨嫂气得想动手，见一双儿女齐勾勾的盯着自己，硬是将到嘴边儿的骂声又给吞了回去，眼珠子一转，改换目标：“小慧小聪，还不快去跟你姑姑打招呼？”

    丈夫胆小要面子不敢去见妹妹，小聪小慧可是亲侄女，做姑姑的应该不会拒绝吧？

    “我不去！”墨小慧扭过头。

    “你……”墨嫂气极，这一个二个的脑子进水了么？

    墨小聪看看自个的爸爸妈妈，脸上兴奋的神色暗淡了几分，从电摩车上跳下来，“蹬蹬”小跑着跑向大路那边。

    “这才像话嘛！”墨嫂看着小小的背影，心花怒放，孩子姑姑对小聪不错，有小聪出马保证马到功成。

    何胜可不是那种只知闷头走路的笨头鹅，边走边观察，看到从一侧跑来的小孩子，缓了一步，拽住他家女人的手：“小卿，墨小聪来了。”

    他的意思就是：墨家那些人也来了，你怎么看？

    跑前头领路的越卿，走走会扭头望望后面，一个不留神被拽得差点摔跤，柳眉一竖正想吼，听到男票的话什么坏心情好心情全变成火速观望，先左右后的扫了几眼才扫到右侧跑来的小男孩子，眼睛一瞪瞪得溜圆：“墨小聪你跑什么跑？腿不要了么？”

    她可不管墨小聪娘老子是谁，她只道阿泪在意墨小聪，所以，她可不想见小家伙摔了磕了然后又让阿泪担心。

    那一嗓子特粗，标准的狮子吼，墨小聪吓得一个冷灵，还真不敢跑太快，脚下却没肯停，两脚生风般的快走。

    威尔等人也听得真切，一个个无力撇嘴，火狮子，越大小姐哟，你吼那么大声干吗，担心别人听不见么？

    窝成一团的墨泪本眯着眼，闻声张目，其时已在山脚之下，地势平坦，青年们形成保护圈将她围得跟铁桶似的，视线也无法透过人群，沉默半秒，又默默的合目休息。

    看看小女人，又看看前方右边，华静抿唇，将一声叹息嗌死在腹中，他可不会认为墨家哥嫂带着儿女出现在此只是巧合，说巧合的话也是特意的巧合，他们等在这还能有什么好事？无非是想套近乎。

    他觉得不管墨家哥嫂是真心还假意想重修兄妹关系，其目的总不会离开“利益”两字，最终的目的除了钱还是钱吧，如果不是为钱，那样的人又怎会低头？不可否认，这确实是个好机会，以小女人对父母的情感之深，哪怕哥嫂做得再过分，她在父母的坟前也会忍气吞声。

    华静的心微微的疼，为她，只为此刻保持沉默的小女人，阿泪并不笨，她怎么可能猜不到哥嫂的目的？她沉默，是因为无话可说。

    因为前方的小小插曲，队伍慢下来，墨小聪一阵飞脚急赶也跑到大路边，一张小脸红朴朴的，冲着火狮子甜甜叫了一声：“越阿姨－”

    “你个笨蛋，医生没告诉你不能剧烈运动吗？才这么点功夫就好了伤疤忘了痛，你是不是以为住院很好玩，想再摔骨折去住几个月玩玩？”越卿可没领情，虎着脸一顿训。

    “我错了。”小家伙挨了一通批，可怜巴巴的认错：“我……我就是很想姑姑，以后我不跑，一定不乱跑。”

    他记得的，一直记得，那个帅帅的院长叔叔说回国拆石膏后半年内要好好照顾双腿，不能像以前一样乱跑乱跳，如果以前骨折的地方再摔骨折连他们也没办法再做手术。

    瞪眼，再瞪眼，越卿瞪几眼，没撤了，小家伙都认错了，她还能揪着不放不成？再说，你看着那么张扮可怜的脸还能骂得下去么？

    “算了，下不为例。”不好再训人，大小姐大手一挥放人一马，迈了一步又扭头：“墨小聪你还站着干什么？还不回你娘老子那去？你再不走一会你老子见你跟你姑姑亲近，又会气得打你，你娘少不得拧你一顿耳朵教育你和你姐姐要离你姑姑远些，别被你姑姑带坏你。”

    该死的火狮子！

    畏畏缩缩不敢向前的墨嫂听到后面一句，气得咬牙切齿，恨不得冲上去呼火狮子几个嘴巴，让她闭嘴不要乱说

    “越阿姨，我……我也要去给爷爸奶奶扫墓。”墨小聪低下头，小步小步的跟着走，边走边偷偷的用眼瞧，生怕火狮子发怒不让自己跟着。

    越卿还想说他几句，何胜拽拽她的手脚，轻轻的摇摇头，示意她适可而止，今儿是周末，小孩随父母给长辈祭扫天经地义，没见连小泪都没表示什么么？

    “哦，那你得自己走，我可背你不动。”越卿也反应过来了，狠狠的剜远处茶树下的一对夫妻几眼，气乎乎的扭头，马不停蹄的继续登山。

    “我走得动的。”墨小聪开心的拍拍小胸膛，以此证明自己很强壮，快步走到最前面带路。

    ……

    看着活跃的小背影，越卿超无语，小家伙你知道咩，你这么一来你娘你老子也就有理混进来了，他们一来会给你姑姑添赌哪。

    队伍又恢复了速度，开始沿着山路登岭。

    路上前面与后面的人张望着一阵没见天使露面也耽搁，各自去自己要去的方向，这是扫墓，不是旅游观光，他们也知道小泪天使心情必定会低落，所以并没有想要凑前去招呼。

    坏人！

    当过墨小聪一家停留的那条小岔道，小正太恶狠狠的朝那个方向瞪了一眼，鄙视的暗啐一口，坏人，那边的几个都是坏人，欺负姐姐的都是大坏人！

    近墨者黑，火狮子常去荷园，又想调戏他所以常跑去找他，相处的久了，他也挖掘出姐姐的许多过往的不算秘密的秘密，以及对她的亲人摸了底，无原由的在某些方面他跟火狮子持有相同的立场，对于墨家那位当哥哥的人十分不喜。

    小正太陪在左边，视线越过右侧人的肩头落到目标人物身上，而那刻，墨哥墨嫂忽的感觉背皮发凉，打了个冷颤。

    当他们踟蹰不前，犹犹豫豫，似想向前又不敢向前的磨叽，一群青年们拥着轮椅小轿就那么走过去了！

    走过去了，走过去了！

    墨哥墨嫂傻眼了，他们竟然没派人来请他们一起走？怎么可能呢？他们看到小聪，难道不该差个人过来邀请他们一起上山扫墓么，他们好歹也是一家人啊？

    夫妻俩愣愣的看着队伍徐徐向上而去，你望我望你，面面相觑，墨哥迟疑一下，望望女儿，又望望老婆，直吞口水：“那，我们还是先别上去了吧？”

    “废话，为什么不上去？”墨嫂子眼中精光乱闪：“小聪都上去了，我们哪有不去的？好歹是一家人，大家一起给老人扫墓才像样子。”

    墨哥没敢吱声，三人提着装着冥纸、香的食品袋，赶紧去追一群墨镜哥，好在前面走的并不太快，很快追上，他们也不敢靠太近，不远不近的跟着。

    昨夜半夜才歇雨，山中湿气未吹干，露水重重，草木则如少女刚清洗过脸蛋，清新自然，生机勃勃。

    西南的四月，草木萌动，繁花正盛，野生樱桃、荔枝以及说得出名说不出名的花团团簇簇的藏在绿色之间，红蓝白粉，将山岭点缀得似一匹绵缎。

    风拂过，带来淡淡的香味。

    越卿的心情很快又自墨家带来的小不快中恢复，淡定自如，她听从指导，已会运气用于实践，把它运用于双足以至爬山都不觉费劲儿。

    她尚好，墨小聪终归年龄小，又加上受过伤，真正下地行走还不到一周，爬了不到一里已累成狗，吐着舌头喘气儿，速度跟乌龟差不多。

    何胜看不过去，二话不说捞起来放自己背上背着走，背一程，让小家伙自己走，再背一程，如此两次也到了目的。

    坟地四周修整过，小树刺丛砍得干干净净的，坟堆上也插着几枝新鲜的小田竹枝，可见有人来祭扫过。

    一行人停在坟前的拜台上，立即各行其事，保镖们着手拆掉轮椅上的滑杆，取拿纸烛，华静和小正太跑去砍挂纸的小竹。

    墨泪痴望着墓碑，心底潮湿成湖，眼中酸涩，几凝成泪。

    “姑姑。”墨小聪终于蹭到轮椅旁。

    “你跟你爸妈来过吗？”墨泪伸手摸摸侄儿的脑袋，他站着，她坐着，抬手也觉有些吃气。

    “没有。”小家伙很诚实的摇头。

    “是我、华静，小正太和大管家5号来过。”另一道声音立即飘过来。

    墨泪心底的酸意更浓，爸妈的儿子没来扫过墓，反而是卿卿华静几个无血缘的人因着她的关系还记得来祭扫，若爸妈地下有知，不知会作何感想？

    她不会卿卿他们说谢，因为“谢”字太轻，承担不起她的感激与心意。

    “宇宇，你有没给你爸妈烧过钱？”抬手，捂眼，拭去眼角的湿迹，如果再不说话，她会流泪的。

    “烧过的，我还是带来这里烧的，写了一张帖，请伯伯和伯娘帮我寄给我爸爸妈妈。”

    小正太拖着几杆指粗的田竹枝跑近，与越卿几个一起往竹枝上挂彩纸。

    西南L市这边的风俗是清明扫墓要给坟堆上插上几枝“标”，即砍竹枝或树枝，在上面挂上五颜六色的彩纸，插在坟堆上，如果天晴，远远看去它迎风摇摆，颇像古时帝王的华盖，当地人叫它“子孙标”，传说从地府到人间有无数关卡，清明祖宗回坟受子孙祭拜，回地府鬼使见着扛着子孙标的鬼魂便不会盘问直接放行，若没有，则要盘查登记。

    墨泪点点头，不说话，默默的给竹枝挂纸。

    少年们将金纸叠的元宝，纸钱放在没有水渍的地方，各就各位，站成排，守护在坟地四周，威尔带着几个贴身保镖和东佐几个帮着给坟四周压纸。

    墨哥墨嫂带着墨小慧不敢跟得太近，落后好几分钟，等他们爬至，看着守在坟周围的一群墨镜哥，被那肃穆的阵式给吓得一颗心砰砰乱跳。

    离得远感受不到什么，近距离的一瞅，那气场真的十二分的像黑老大的排场，尤其当微微偏头而望时，明明有墨镜遮眼，却无端的令人感觉好似有两道凉凉的视线落在身上，让人全身发寒。

    三人不敢乱闯，左看右看，发现墨镜哥没有阻拦也没有要驱赶的意思，大着胆子往前挪，越挪越挪近，确认他们真的不会阻拦，鼓足勇气一步一步的向前蹭，当走到墨镜青年面前，心惊胆颤之下后背冷汗狂流，面上却因太怕反而无汗。

    守着路口的七八个少年，隔着墨镜，冷冷的看着三人，这里是墨家两位先人的坟墓，墨家儿子来拜祭天经地义，所以，他们也不会阻拦，但从心里鄙视着墨家大少爷，一个没有尽过抚养妹妹职责的哥哥，有什么脸给墨家两老上坟？还有什么脸见他们小公主？

    墨家大少爷脸皮厚，不害羞，他们都为他脸红。

    墨小慧跟着父母越过一排青年，后背已湿透，衣服全粘背上凉嗖嗖的，好在有外套遮挡不然无脸见人。

    正在坟前忙扎纸压纸的人看到畏缩胆怯的墨家三口过来即没出声招呼，也没表示嫌弃，大家的态度出奇的统一，无视，无视之。

    气氛慢慢的变得诡异。

    墨哥蹰蹰不敢靠近，墨嫂看到儿子站在轮椅边，胆子也壮了几分，拽着男人往前走，她心里有点怕，边走边观看四周动静。

    贼眉鼠眼！

    手脚不停的越卿，冷眼旁观墨家嫂子的举动，满目讽嘲，上不得台面的货就是上不得台面，那女人也就敢在墨家横行，敢欺负阿泪，她也不想想，阿泪若不是不愿手兄相残会怕她一个粗鄙女人吗？

    给脸不要脸，无耻女人。

    越卿凉凉的斜几眼，当他们是空气。

    墨哥夫妻带着女儿蹭到挨着越卿几个不远的地方，拿出几扎印着铜钱的纸慢慢的分，时不时偷瞄别人几眼眼。

    看到他们拿来的祭纸用品，越卿险些没控制住自己而喷出一口老血，那一家子就买了几扎印着铜钱形印的烧纸，几把烧给阴人用的人民币，还是面额五十的那种，然后还有一把一块钱的供香！

    这，真是祭祀自己的父母么？

    她已无力吐糟，燕京来的三位虽然目的不清，但至少没那么小气，他们买了金元宝银元宝，还有好几扎印着铜钱印的金、银纸，十数扎地府冥币，还有供果和水酒，墨哥一家子祭扫自家长辈竟连外人都不及，她还能说啥？

    她并无攀比之心，可祭扫父母好歹也得有点诚心吧？这么寒碜想哭穷么？

    此刻，她恍然明悟，他们大约真是来哭穷的！

    墨小聪也不看父母和姐姐，乖巧温顺，华静和小正太扛着挂满纸的竹枝从坟堆后方绕过去插在坟顶端，等他俩下来，墨泪才站起来，去给坟头压几堆纸，接过祭品在墓碑前一一排开。

    越卿何胜华静和大管家等人一人一柱香，三人或五人一起轮流焚香拜几拜，等一一拜过又各就各位，大管家带着几人退到没有水渍的地方准备烧纸钱。

    他们祭拜完毕，聂少、陈少、萧少也焚香鞠躬，给逝者添加一巡酒水，墨家老先生本是老师，当得起三人的尊敬，而在外人眼里，两老最大的功绩便是养出一个好女儿，L市人记住了他们的形象使者，从而也记住了墨家两老。

    墨泪拉着侄儿站在一侧，当三大少爷鞠躬时姑侄俩也陪着鞠躬，三鞠躬完，姑侄朝三人鞠躬，还了一个谢礼，别人来祭扫是他们的心意，后人代逝者还一礼是主家对客人的谢意和尊重。

    等三位远客退后，威尔扶着墨泪退回轮椅上坐着，小秘书们收起供品，开始点火烧纸钱。

    史密斯家准备的钱纸已先一张一张的理散，现在从袋子里拿出来就可以烧，大家一起动手，一小把一小把的添加，

    元宝，纸钱，堆起来大约能堆成人头高的一座小山，一撮一撮的烧成灰烬，有些随火势飞扬飘起，似一只只黑色或灰白色的蝴蝶，漫天飞舞，或随风远去。

    墓前很安静，只有火苗忽闪的声音，还有紧张的咽口水的声响。

    因往年曾有祭扫放鞭炮引发火灾烧毁森林的事故，之后L市号召禁放鞭炮，十余年成效显著，清明期间只见满山满岭的彩纸招招，不闻鞭炮声响，显得很寂静。

    等所有纸钱烧尽，灰烬也冷却，青年们收拾物品，重新整置轮椅小轿。

    “小聪，下山路滑，你回你娘老子身边去，让你老子背你下山。”越大千金在队伍要下山前，将粘着轮椅不肯挪步的小家伙牵过来送往墨家哥哥那边。

    她脸皮厚，才不怕墨家哥嫂想杀人的目光。

    “嗯。”墨小聪点点头，他上山时走不动有何叔背，下山也会不好意思再让别人背。

    墨嫂的鼻子都快气歪了，没眼色力的，就不会巴着不放么？有机会不用，白教了！

    她正为越家千金送回儿子而头顶冒烟，冷不丁见那边收拾好马上要走的样子，急得跟热锅上的蚂蚁似的，推推身边的老公，见他装死，眼见那边人群真要走了，什么也不顾得喊：“嗳嗳，他妹子，你哥有话跟你说。”

    墨小聪拉了拉妈妈的手，想让她别生事，可却被甩开。

    威尔与华静等人允耳不闻，两小青年弯腰将轮椅滑杆上拴着的皮条套上肩。

    他妹子，谁知她叫的是谁的妹子？

    众青年一致选择装聋作哑。

    果然目的不纯哪。

    越卿冷泠泠的瞥一眼，暗暗摩手掌，甭以为在墨家两老坟前她就不敢动手揍人，不管谁，只要敢让阿泪难过，她就敢揍。

    墨嫂子见暗中甩来的一片冷眼，吓得缩了缩头，可又不想失去良机，厚着脸皮又喊：“嗳嗳，小……泪，你哥有事找你。”

    萧少与聂少陈少悄悄的捂脸，墨家哥嫂真无耻啊，不忍直视！

    “哟，你在跟谁说话？”越卿往旁一跳，一步蹿出，抱胸，寒寒的盯着墨家小夫妻：“这位墨太太，据我所知，十四年前你和你家男人霸占了墨老师留给女儿的房子家产，将亲妹妹净身出户，对所有人宣告说从此后断绝兄妹关系，老死不相往来，从那天起我家阿泪再没什么哥哥，不知墨太太说阿泪的哥哥是哪位？”

    “我……”墨嫂子被呛得满脸通红。

    墨小慧垂着头，不敢与望向自己这边的目光正视，脸上一阵阵的发烧；墨哥又跟以往一样，每当老婆找妹妹麻烦时就装死装木头，一声不吭。

    陈少怜惜的望向背后耸立的墓碑，两老若有灵得知亲儿子竟在自己死后将亲妹妹扫地出门，只怕会气得从坟里爬出来呼儿子几个嘴巴吧？

    聂中校抿着唇，眼神微露厉色。

    不识好歹！

    萧少暗啐一口，墨家哥哥当年若还有一丝手兄之情也不至于做得那么绝，不但霸去父母留给妹妹的那份家产，还将其赶出家门，墨家大小姐不与哥哥计较，大约是念着终归是母亲所生，血脉相连，不愿手足相残让逝去的父母地下难安，墨家嫂子却还不知好歹，一而再再三的寻麻烦，就连今天这样的日子都还是怀着目的而来，无耻至极。

    他忽然有些心疼，心疼那个文静温雅的女子，曾经L市真正的天使，正应了“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”，面容姣好却无艳俗之气，气质淡然而温暖，心灵纯净如清水，又如一束阳光，始终贫不移志，积极努力，至后荣宠不惊，良善不改，愣是让她守住了一方净土，也净化了L市的人心，那个女子那般的心性，那般的品德，在如今这样物欲横流的时代何其珍贵！

    只可惜红颜薄命，那样娴静如水的一个姑娘终是随着一声巨响而香消玉殒，她来时只赢得父母欣喜，走时却赢得L城万人眼泪，来时，她自带哭生降世，去时，她令满城含悲，人生得已如此，终究……终究也算是不输此生了吧。

    墨泪眯着眸子，将心底的酸味逼回，有哥嫂如此，她还能说什么呢？

    如今，对于所谓的哥哥嫂子，对于所谓的手兄，她已无话可说，希望有多大，失望就有多大，而她，所有对于“哥哥”的美好希望在十四前已被毁得彻底无存。

    沉默，不是代表理亏，是心痛难言的无声诉说。

    “哼哼……”看女人胀得满脸发红，越卿从鼻子里哼出几声冷气，比划比划拳头，气腾腾的转回身。

    她可不是人常说的见好就收，是看在墨小聪的面子上不想让他们太难堪。

    威尔默默的示意秘书们，走！

    高挑英俊的少年们缓缓的直腰，稳稳的站起来，没让轮椅巅震。

    他们才迈出一步，墨嫂子又嗷了起来：“唉唉，墨泪你等等，等等，你哥是为你侄儿找你，墨泪你等一等……”

    她扯开嗓子，生怕别人听不见似的。

    也因被连名带姓的一阵叫唤，小秘书们再次停下，威尔望向轮椅的人，见她轻轻颔首才示意保镖们放下轮椅。

    看到他们又搁下行程，墨小聪眼眶红红的，他扭过脸去，不让别人看见。

    “说吧。”墨泪微仰着头，视线望向远方。

    周围众人有点不敢呼吸，小心翼翼的压住气息。

    墨嫂推老公，墨哥仍然装死，死也不肯张嘴，她气得用力踩了他一脚，转而换了一张脸，挤上一堆假笑：“是……是这么回事，就是小聪去年住院的事，手术费七七八八算下来还要三十来万，你也知道我们做点小买卖只够糊个口，没什么积蓄，负不起那笔医药费，你看你这么有钱，能不能帮你侄儿付……付了……”

    她说着说着发现一群墨镜哥，越家千金等人全部望向自己，不由舌头打结，呼吸急促，声音也越来越少，最后一个“了”字几乎微不可闻。

    “无耻！”

    越卿气得俏脸发白。

    墨泪只觉心底一疼，似被人用锥子戳了一通，有几秒时间处于窒息状态，当时眼前一片发白，几乎看不清东西。

    这就是她的哥哥嫂子，无利不起早，起早只为利，为利，连孩子都拿来作伐子！

    泪，在心里横流。

    大管家平静的注视着墨家太太，声音缓慢：“据我所知市医院酌情减免了五个孩子的医护人员全程护理费，钟家私人客机护送往返，燃料费用一分不取，米兰医院念及是钟大小姐委托医治，院长亲自手术，免收每场手术一千万欧元出场费，最后所结医药费用全是孩子们所用药物、和住院必须要付的费用，墨家小少爷药费共计一百零六万六千六百元，本市各部门指示要求以学生平安险最高比例85﹪报销，最终保险公司付九十万六万六千六百元，余下十五万九千九百九十元自付，墨太太说医费高达近三十万，难道医院传给我们大小姐的药用清单有误？”

    L市五个孩子住院费用无论是在本市的还是米兰那边医院，将所有详细清单都传给了钟家管家递交小公主过目，他亲自看过，自然不会记错。

    五个孩子最高的一位花费近二百一十万左右，所有药费也大多是米兰医院所收费用，国内医院只花了十来万，一二百万的人民币折合欧元才几十万，对于米兰医院来说那已是最低的收费，众所周知，米兰Sergio医院被人费以贵族医院之称，医术高超，费用也惊人，要是住院或手术，少说也得百万欧元，只收L市几个孩子几十万欧元那跟天下红雨似的，若是去那动过手术的人知道必定会震惊得眼珠掉地。

    自然的，医院只像征似的收了点费用也是看在医院拥有者的面子，若是别人，没二话，照收不误。

    墨嫂子在一干人的视线下烧得脸皮发胀，红成虾子，吞吞吐吐的解释：“我……我说的是大致上的，不……是确数。”

    “你确定你们没钱？”墨泪微微扭头，侧目而望，他们没钱，那银行二十几万的存款是哪来的？他们卖去了方塘后山的那片属于她的彬木就有十来万，甭以为她不知道，不争，是觉得争回来不过是徒添伤心。

    “啊，是的是的，我们一天到晚就赚个吃饭的钱，你看看你哥，一年到头都舍不得买件新衣服，抽烟也抽五六块一包的差烟，你侄女有点工资，可她是姑娘，将来要出嫁，我们也不敢动，我们日子过得紧巴巴的，你现在有钱，随手拔根毫毛比我腰还粗，帮你侄子付点药费也不是什么大事儿，你看……”

    听着她的话，墨泪心中大恸，立即以手掩住眼睛，说来说去就是因为她有钱，所以她就伸手来要，她们怎么从来没问过她一句身体可好？

    如今，还有什么好期盼的？

    期盼她们会良心发现，然后对自己好？

    掩住了面，却掩不住心中的伤，仰头，让眼泪流回去，有人说过，想哭就仰起头吧，那样眼泪就流不出来了。

    “我呸！”越卿听不下去，腾的跳脚大骂：“你要不要脸？你们当年将阿泪赶出家门的进候对人说‘墨泪是爸爸妈妈的女儿，又不是我的女儿，我凭什么要养她？’，墨小聪是你方小娟和墨铬的儿子，不是墨泪的儿子，阿泪凭什么要帮你们儿子付药费？方小娟墨铬，不要脸也要有个程度，别太当自己是回事儿，我见过不要脸的，可没见过你们这么不要脸的！阿泪有钱那是钟家的，钟家将银子大把大把的花在阿泪身上那是因为阿泪是钟家人，你一个外人凭什么问阿泪要钱？”

    火狮子发怒，眼神发狠，似一头狂燥的公狮，蓄势要扑出去。

    “我……没……”墨哥吓得往后退了数步，额间冷汗大如黄豆。

    墨小聪眼中的泪珠子大颗大颗的滚出眼角，他低着头，愣是没哭出声来。

    墨小慧安静的没出声，她正沉默着，忽然面前多出一片阴影，接着肩头上一重，随之一只手伸过来一下子抽走了她手中的手机。

    男人的手戴着纱手套，仍可见手指细而长，手腕上露出一块亮闪闪的腕表，他的声音同样很好听：“墨小姐，手机借用一下。”

    被呛了一通的墨嫂子还没回过神，见一个高拔的青年一手按住了女儿，吓得“啊”的尖叫着往后退了好几步，差点撞上墓碑。

    “我……”墨小慧紧张的心脏都在颤，抬头，乱跳的瞳仁里印出一张英俊白晰的男性面孔，鼻子里充斥着清淡的如茉莉一样的香味，她当时头脑发昏，什么也说不出来了。

    萧少与华静等人安静的当自己是隐形人，看着青年从墨小慧手中拿走手机，他们看得清楚，小青年去时边走边从西装口袋里掏出一双手套戴上，那行为绝对是常用累月而积累出来的好习惯，薄纱手套随身带，随时可派上用场，触摸过什么地方也不会留下任何指纹痕迹。

    青年拿过女士手中的手机，飞快的划屏幕，意味深长的看姑娘一眼，拿着手机几步走回人群，将屏幕递给大管家看：“您的意思？”

    他手指慢慢的滑动，调出一张又一张的图片。

    “李，不该留的全部删除，再看看有没发出去，追踪下落，让图片曾经出现过的所有群、网站和个人用户挂马。”

    “是，管家阁下！”李兴奋的去工作，挂马什么的乃黑客最爱啊，大管家真是大大的好人。

    我去！

    萧少真想了了过去，大管家竟当着外人的面就让给别人手机网站挂马，好嚣张，好狂！唉唉，钟小祖宗你家保镖们也这么牛，你造么？

    李不知萧少在想什么，他要是有读心术，必定会跳起来说：造阿造啊，我们小殿下当然知道我们很牛了，要是我们没点特长本事哪有资格被派到小殿下身边来当贴身保镖。

    “小姐，你介意吗？”大管家弯腰，轻轻的亲吻少女的面颊，他知道小殿下心情非常非常不好，很低落，很心痛。

    墨泪摇头，她不介意，一点也不介意，将某些人的群和朋友们全挂马最好不过，最好让她们从网上消失几个月更好，如果能让人在生活中也消极低落几个月那会更好。

    原以为墨小慧终于懂事了，竟没有跳出来大吵大嚷，谁知不是长大了，而是变得更阴损，竟也学某些狗仔队一样玩偷拍，踩她这个姑姑真的很趣么？

    “走吧。”她的声音轻轻的。

    因为失望，所以连多一句话都不想说，更不想再试图提点，墨小慧已被教废，无论怎么纠正也难以更改她存在已久的思想。

    威尔点头，保镖们也听到了，再次起程。

    越卿吼了几句也闭嘴，被何胜搂着腰带着走，华静和小正太一直很安静，有些事他们不能多嘴，更不能多事，若真想做点什么也会选择背着她，那样至少不会让她难堪。

    东佐保罗亦是一声不吭，他们也深刻的明白，但凡遇上小殿下的亲戚朋友们的事，在没有外人的时候可以发表意见，有外人的时候一律不要吱嘴，小姐说什么就是什么。

    青年护着轮椅离开，李没有走，萧少也落在最后没动，吓得墨哥墨嫂不敢动弹半步。

    李忙了一会，将手机还给主人：“墨小姐，给个建议，别妄想偷窥荷园里的秘密，更别想借些乱七八糟的所谓的证据威胁我们大小姐的想法，一旦你做了伤害我们大小姐的事情，大管家、钟家两位监护人可不会管你是不是墨老先生的孙女就对你格外宽容，后果你承受不起的。”

    他甩下一句，潇洒的走人。

    墨小慧心在颤，连灵魂都在颤抖，他竟然知道她拍照的用意！她不出声，一直在偷偷的拍照，为的就是将照片发给某些地方，本以为无人留意，没想到他们竟然知道，留在最后时刻才揭穿她！

    她颤抖着，冷汗又一层一层的往外渗。

    见墨镜哥们走得远了，墨嫂墨哥才勉强镇点些，还没喘口气见三个通身散发着贵气的青年慢慢向自己走来，紧张得手心冒汗。

    陈少哥仨可是燕京上层圈子里混的人物，自有不凡之气势，有时稍稍收敛变得不太抢眼，这会儿就哥儿三个，那气势可就遮不住，点点王八之气侧漏。

    三人走近，萧少、聂中校面冷目凉，陈少好整以暇的环胸，盯着一男一女，眼神讽刺：“墨先生墨太太，我们自我介绍一下，我们哥仨来自燕京，我嘛无足轻重，不过是小小商人，我这两哥们是军部直属某部在职军官，中间这位中校军衔，左边那个少校军衔。”

    什么意思？

    墨哥墨嫂不太明白，一愣一愣的，不知怎么接话。

    中……校？

    惊恐中的墨小慧吓得两腿一抖，差点站不住软倒下去，她父母们不懂，她多少有些了解中校代表什么，军部派出中校来到本市，还陪着姑姑一起拜山，这意味着什么？意味着姑姑背后不止有L市各方人撑腰，现在还引起了燕京高层关注。

    “想来你们还不明白我的意思，我明说吧，我们哥仨奉命来L市的任务只有一个，详细了解钟大小姐也就是曾经的墨泪小姐周边环境，我再清楚明白的告诉两位，燕京那边很重视钟氏家族回国投资的事情，军部更是十分重视钟家继承人和钟大小姐，如若两位有什么行为危害到钟家两小姐的心灵和健康，上边不会坐视不管，我言尽于此，墨先生墨太太好自为之。”

    陈少吧啦吧啦的陈述完，伸手摸摸眼泪汪汪的小家伙的小脑袋：“你是个好的，保持本心，明辩事非对错，你姑姑想来也是希望你将来能继承墨家公正仁义、百折不弯的风骨，你可别辜负她对你的期望。”

    “嗯嗯，我记住了。”墨小聪挂着两行泪，硬咽着点头。

    陈少该说的都说了，直接走人，萧少聂少冷幽幽的瞟墨家小夫妻几眼，也扭头就走，墨家三个成年人还不如一个小孩子懂事，难怪曾经的天使也不想与亲哥重修兄妹关系。

    三个说走就走，丢下墨哥一家子，他们哥仨脚长，很快从通住墓地的小岔路到大道上，发现钟家众人并没有走多远，而且大管家和李两个竟站在那儿似是在等他们。

    “哟嗬，大管家可是等我们？真是受宠若惊。”当代言人的陈少，作感动状。

    威尔见三位青年龙腾虎步的行来，微微一笑：“三位少爷辛苦了，不知三位可赏脸共进午餐？”

    “能得大管家邀请荣幸之极，遗撼的是我们今儿下午还有事忙，改日再去打挠钟大小姐。”钟家小家主今天情绪不佳，他们再想混进荷园去窥几眼也不会这么没眼色力的跑去挠人清静。

    “也好，我们小姐一会儿还得回钟家祭扫，今天晚餐可能要延迟，也许会耽识三位的正事。三位少爷对燕京人物也熟悉，我们小姐迟几天要去燕京出席一个晚宴，想请三位陪同前往，不知有无空？”

    机会来了。

    萧少与聂少陈少交换了一个眼神，心中倍感欣喜。

    什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫？这不就是了，他们还在想着怎么旁敲侧西的打探一下钟家小祖宗会在国内呆多久，还想着拾掇着进京走走，现在机会竟自动送上门来，真是好运气！

    今天果然是个好天。

    三人喜在心头，面无异色，萧少豪爽的点头应承：“没问题，不知是哪天，是何人相邀？”

    “本周四，商业慈善交流会宴。”

    大管家说完，陈少哥仨郁闷了一小把，钟家小魔头咋对燕京宴会感兴趣了？有什么他们不知道的原因么？还有……还有那商业慈善交流会是么子东东？

    哥仨想不起那啥会，决定回去好好打听一下，查查情况，反正只有一个电话，燕京那边会有人去查的，估计连发了多少请帖，请了谁都能查出来，怕啥？

    五人说了几句，赶紧追赶队伍。
------------

第八十二章   修补

“嘭－”

    黑夜里忽然而起的响声似一只小小汽球被胀破，在夜深人静，几乎密闭的地方显得尤为刺耳。

    “嘶咝－”惊悚的吸气声中，男人下意识的蜷弯起身，以手捂裆。

    疼！

    巨疼！

    疼痛袭来，半睡半醒状的威尔痛得蜷曲成虾子，无论男女，最重要的部位被踹都是巨疼的，那种疼痛比曾经所受的任何一次伤还严重十几倍，至少数年前在冰天雪地或丛林草原带伤与人周旋数天都没感觉有现在这样痛。

    他甚至无法描述那种痛是什么滋味，只感觉下半身几乎像被捏碎般，痛得他一抖一抖的抽悸。

    真的太疼了！

    也因为太痛，浑身发热，薄汗层层密密的渗，已分不出是冷汗还是热汗。

    此刻，人也完全清醒，双手捂住裤裆的时候一只手碰到细腻温热的一只小脚，顿时打了一个冷颤，也顾不得自己，忍着痛，小心翼翼的舒展身子，一点一点的将搁在自己胯间的小脚移开，自己强撑着往后挪挪，吃力的坐起来。

    半密闭的房间里，床头灯斜照着墙壁，橘色光芒透着暖意，微弱的光线并无法照射到床上，他撑着手将床头灯拔了个方身，也调得更亮些。

    被子拱起一团，随着人的呼息而轻微的一起一伏，于是，水粉色的绣花被面忽然生动起来，如月光里的花园一样充满了迷幻的美丽。

    他看着拱起的一个包包，暂时忘记的疼痛又涌上心头，感觉疼得更狠了，下半身几乎麻仁。

    汗，又唰唰狂流。

    他嘘了几口气才忍住没痛哼出声，静坐好一会儿感觉没那么疼了才轻手轻脚的揭开被子查看情况，发现原本窝在自己怀里的少女已挪了个位置，变成了睡横，她蜷抱成团的侧躺着，从裙子底下钻出的两条小腿似雪藕的粉嫩，那只被主人搂着一起睡觉的小熊猫仅只露出两只脚。

    威尔不由皱了皱眉，小殿下朝左侧躺，这个姿势可不妙，会压迫到心脏，抬腕看表，凌晨三点多一点点，也就是说离上次喝药才过一小时，离下次喝药还有将近一小时的距离。

    他舍不得叫醒她，放轻手脚，将人慢慢挪移正，让她平躺，还把小熊猫从她胸口移开一些，整个过程中她只“嗯嗯哼哼”的哼几声似在抗议，却连眼皮都没揭。

    他露出温润的笑容，看着她似乎又睡沉了，将灯拔个方向再躺下，在她耳边试着唤了一声：“宝贝？”

    她没有反应。

    威尔亲着她的小耳垂，低低的呢喃：“宝贝，以后可不许这么用力的踹威尔，万一将那里踹坏了，宝贝会享受不到幸福的哦。”

    他自然知道那一脚不是故意的，小殿下以前睡觉很老实，一个人睡一整晚有时也不会换姿势，睡着前是什么样子醒来还是什么样子，有人陪着睡会不太老实，哪里暖和就往那钻，会像八爪鱼似的粘着人不放，但没什么踹人的不良嗜好，这次大约因白天扫墓被墨家大少爷的事弄得心理不愉快，睡梦中也很烦燥，估计是伸腿的时候碰到将挡着便他当碍障物给踹了。

    他温热的气息喷在她的脖子里，睡着的人大约感觉有点痒痒，缩了缩脖子，微微侧身，面朝他，也令他的唇落在了她的面颊上。

    “宝贝，宝贝……”

    威尔心头一跳，呼吸重了重，有些急不可待似的含住她粉色的唇，贪婪的吮吸，被踹到的地方还有些疼，得取点福利当补偿哪。

    翌日，周一，是个阴天。

    天色微明时分，早早起床的华静、小正太、越卿，何胜几个在楼下碰头，然后结伴急冲冲的冲进荷园主楼，他们可知道主楼那里的大门一向不上锁，天色未明前会由值夜人员打开。

    莫道行人早，更有早行人，他们已够早，而等赶至，便见大管家和史密斯家的几个秘书们已岿然在座，有的还抱着本本在工作，看样子起来有一阵子了。

    “早安，小姐们，先生们。”威尔看着几个急急忙忙赶来的男女，笑意盈盈的问早安。

    他才不会让其他人知道自己这两天实际一直陪着小殿下睡呢，所以每天都早早的爬起来，除了自家的几个秘书连保罗等人都不知他睡在哪。

    “早！”

    风风火火溜进厅的几人，镇定自若的打个招呼，寻着地方坐着，至于运动什么的，那是指某人没回国前人人会去做的事，若某只回国了，打死他们也不会跑去煅炼身体，他们可是有重要的事要做的：等某只起床，然后一块吃早餐！

    威尔等到七点后才去二楼将自家小公主挖起来梳涮，墨泪睡得迷迷糊糊的，任人摆弄，等洗好脸涮好口才清醒，跟大家一起吃早点。

    小正太拖到七点四十五分才去上学，华静何胜挨到八点半晃悠着去上班，最后就留下越家千金和墨泪，两人窝进大熊猫长沙发里，一个在翻管家交的行程计划，一个闲着没事狂占另一个的便宜。

    墨泪任那双魔爪在自己身上摸娑游走，眼睛没离行程方案，说起来行程也没什么紧张的，周二周三各拍两场公益广告，一个是爱护环境的，一个是关爱老人儿童的，之后则是周四飞燕京，要看的也就是四场广告的详细细节部署。

    那些是公众式的行程，她自个要做的事威尔也记有备忘录，不在同一方案夹里。

    “阿泪，我们什么时候才可以一起睡？”越卿手脚并用，光明正大的吃豆腐，阿呜，阿泪软软的香香的，手感好好！

    当然，她最怀念的是一起睡觉的感觉，那才叫爽歪歪！

    “夏天吧。”卿卿那货最怕热，夏天两人一起睡她才不会死趴着人不放。

    也不是墨泪嫌弃越卿，是她身体太渣的缘故，根本承受不住她的重量。

    “嗷嗷，好咧好咧，说话要算话！”哇哇，终于很快就可以抱着软绵绵香喷喷的阿泪觉觉了！

    夏天啊夏天，你赶紧的立马的快快的来吧，来吧……

    这货，服了！

    看着兴高采烈的小狮子，墨泪顿生无力感，卿卿从小爱霸着她一起睡，这么多年都没改过来，要不是某货有男票，估计外人真会认为她们是一对蕾丝。

    周一无事，她安安静静的休息，至于昨天扫墓带来的那点阴影，在睡一觉后就忘记了。

    人就如此，经历的事多了，心理承受力也强，目光也看得更远，墨泪辗转两个时空，也更懂得什么该珍惜，什么放弃，她已经放弃对哥哥嫂嫂的期望，所以用不着为那些不必要的事难过。

    牛津的时间比华国晚八小时，当L市进入下午它才天亮。

    有人说过，英国的春季始于四月终于七月，当三月之末，英国的天气才真正的回暖，四月，温度适中，花木萌长。

    牛津大学在放了半个月的复活节假之后，春季第二学期也即是夏季学期也在温润的四月11号上课。

    清晨，阳光缕缕照临草地，各院的学生们愉快的投入新学期第一天的美好生活中，或赶去早餐，或去赶车赶课。

    “啊，真希望当我们下课回来的时候能看到亲爱的Rita小甜心。”

    离开宿舍时，珍妮念念不舍的望望房间才关上门。

    “啊啊，我也希望这样！”

    “祝愿我们可爱小甜心早早健康，早早回校。”

    卡特琳、安娜双手合十，向天祈祷。

    她们二个月没看见小Rita甜心，真的好想念她，原本以为熬过复活节假回来就可以看到她，谁知昨晚艾普莉女士告诉她们Rita小甜心上个学期去野外考察后累着了，身体状况不佳，会延迟些时间才能回校。

    满腔热情的三姑娘听到那消息的时候心情可想而知有多么的低落，她们等了整整二个月多啊，竟然还没看见可爱小甜心，这是多么残忍的事实。

    远在华国的墨泪，可不知自个被人叨念着，愉快的过自己的小日子，等晚上的时候又将死缠烂打要蹭床的小正太哄走，任大管家在暖被窝。

    L市的春季老天爷一般是多雨无晴，第二天，天又飞起毛毛雨，好在公益广告可在室内拍摄，所以并没有受到什么不良影响，正常拍摄，而且每个镜头一次性过关，可谓顺利至极。

    接连拍两天，广告圆满完工。

    是夜，窗外雨沙沙，室内灯光柔和明亮。

    梦幻色的卧室里，男人拥着怀里的小女人坐在床上，两人耳鬃磨厮，享受着难得的独处时光。

    华静吃着嫩豆腐，心里雀跃不已，阿泪今晚终于让他暖被窝了，嗷嗷，太幸福了！

    尤其想起当小女人叫他晚上陪宿时小正太和越卿的表情，他更加开心不已，阿泪在晚饭后宣布让他留下时，那两只嫉妒的抓狂，等阿泪泡澡去后那两只的眼刀子噌噌往自个身上丢，若不是在荷园估计会联手揍自己一顿。

    然后，等回去睡觉时那两只一步三回头，跟受了委屈的小媳妇似的，甭提有多搞笑。

    他心里高兴，嘴角上翘，眼神柔如春水，几乎要溢出眼眶。

    “累吗？”他心疼的帮怀中小女人揉着小腰，她自个不太利爽，还拖着赢弱的身躯去拍广告，真不知她那来的力量，竟能完成那么繁琐的过程。

    “还好。”墨泪心安理得的接着男人的疼惜，哪能不累？每场广告花时间最少的也将近半小时，最长的约一个小时，几乎都是站着或走着拍的，一场下来累得腿脚发麻，站都没力气站。

    而且，再加上她接连二晚晚上也有自己的工作要做，这两天累得够呛，好在不停的喝补汤补充能量，要不早累趴下了。

    口是心非的家伙。

    华静笑笑，伸手刮她的鼻子，他的手温温热热，刮得鼻头痒痒的，她一把捂住：“唔，不要哪，鼻子会被刮瘦的。”

    她的声音娇憨，微微气喘，十分诱人。

    “阿泪，泪－”华静心底一悸，情丝上涌，情不自禁的侧身，俯下头，吮吻住她两瓣水嫩的香唇。

    “嗯嘤”，墨泪软软的向后仰进男人的臂弯里。

    华静原本只想索求几个吻，吻着吻着不受控制，一手托着她的头，沿着白净修长的玉颈一路往下，下巴蹭开她的睡袍，摩娑精致的锁骨，吻她小巧圆润的香肩。

    温势的鼻息喷在肌肤带起一片麻痒，他的舌尖滑过的地方像火焰灼烧着发烫发热，酥酥麻麻的感觉一路漫延至心底，引得人一阵阵的颤粟。

    “静，静……”她晕乎乎的，眼神迷离，想让他打住，娇喘吁吁的语不成句，反而变成诱人的情话。

    华静着魔般的将小绵羊扑倒，一只手拔开挡着不好行动的睡裙，放肆的游走，灼炙的唇在她锁骨上留连一阵啃上一片香肩，啃咬几口，迷醒的眼神猛然清明。

    入目的是一片两指宽的特制创可贴，约有十公分长，中间有一片可透气的网状面，它竖贴在肩胛侧，米黄的颜色与雪白的肤色形成鲜明对比，创可贴的两侧还有呈白纸一样的病态白痕。

    浓郁的药味从创可贴底下逸出来，沁人心脾。

    嗅着药味，看着米黄创可贴片，华静心中仅存的一丝情欲也自眼中消失，心底只有懊恼，该死的，她有伤未愈，他却想着将她拆骨入腹，也太不是东西了！

    狠狠的将自己骂了一通，抑着强烈的不舍，快速将她的衣衫拉好，遮住半露的春光，很轻很轻的在捂着创可贴的伤口上亲吻一下，倒在她一侧躺成一个“一”字，闭着眼调整气息。

    要人命的，这种事太折腾理智了。

    更更要人命的是生理反应很强烈，在激情饱满的时候忽然停下来，老二更痛苦啊，想吃吃不着的滋味也忒难受了。

    他忽然放弃行动，墨泪还有些反应过来，怔怔的喘了口气，自个咧嘴傻笑，笨男人，每次都折腾他自己，活该！

    她偷笑了一会，带着未平息的微喘爬坐起来，翻身坐在男人双腿上，他的睡袍斜斜挎挎的搭在身上，坦露出一片胸膛，肌肤泛着粉色，风情诱人。

    她盯着他的胸肌肉，猥琐的笑藏也藏不住了。

    重量袭来，华静惊得睁眸，视野里是一张明媚的笑脸，他敢拿人格打赌，那笑绝对不怀好意，是什么笑呢？

    奸笑！

    对的，就是奸滑狡诈的笑容。

    但，小女人的样子很美，美得妖娆，风情万种。

    “咕咙－”他狂吞口水，心里疯狂的嚎，妈呀，能看不能吃，天啊，来道雷劈了他吧！

    不对不对，现在还在想什么乱七八糟的东西？小女人分明有报复的意思啊，会折腾死人的，真的！

    “阿泪，我错了！”艰难的咽口水，华静火速认错，如果不认错，一会更难受的还是他自己，为了老二不被自己折腾的将来不举，还是乖乖的向小女人服软吧，只求她看在自己及时打住的份上网开一面，别折腾他没脸见人。

    呃！

    正YY着如何收拾某货的墨泪，猛不丁的听到求饶，一个不备险些被呛，低眸一瞧，呀，男人玉面绯红，耳朵红彤彤的像火烧过似的。

    “思想不纯洁的男人得受惩罚，要不以后会更严重的错误。”嗳嗳，认错什么的最没爱了，让它一边去吧，暂少暂时不能接受。

    看她微微倾身拉扯自己的睡衣，华静惊得连心肝都在抖，阿泪啊，衣衫下面不能看啊！那是男人的隐私，最最最不能见人的隐私啊！！

    可惜，某人听不到他的无声哀嚎，将他睡袍带子扯开，趴开衣襟，让他的八块腹肌赤果果的呈现在灯光下和一双兴味浓浓的漂亮眸子里。

    呜，节操啊，节操掉光光了！

    男人羞得无地自容，一把捂住眼睛，心里一个声音在回荡：好在穿了小裤裤，好在穿了小裤裤……

    所以，唯一“好在”成为唯一一份幸运，得以保住最后的节操。

    咳！

    墨泪望望男人，又望天花板，哪啥，她啥也木看到，真的，千真万确，真的啥也没看到哦……

    想想，她本来想捉弄捉弄他的想法也放弃掉，有强烈生理需要的男人是捉弄不得的，弄不好一会倒霉的会成自己哪，既然不能折腾着玩，那就正式开工喽。

    她忽略去不该看的地方，两手有条有理的的移动。

    捂着眼的华静正等着“惩罚”，感觉腹部多出一双温温的小手，吓得神经一紧张“铮铮”被拉得笔直，这种惩罚会让人崩溃的，阿泪，泪宝宝，我错了，我真的错了，我发誓下次再也不敢挑拔你了！

    他正嚎着，有带着笑意的声音飘入耳际；“男人，你脑子里是不是又想入非非了？”

    “没，没有！”笑话，那种事谁敢承认？反正他是打死也不会承认的。

    “男人，诚实才是君子。卿卿就是个好孩子，承认想被我调戏非礼扑倒，她说如果我想扑她的话只要说一声她会洗的白白的躺着等我呢。”

    “嗷呜，你想扑的话，我也会洗的白白的等着你的。”他几乎矢口说出那话，好在反应快速，立即咬住了唇才没让那掉节操的话冲出口，说出来的却是截然不同的一句：“越卿那货有女同倾向，阿泪，你可别被感染了。”

    越家千金有轻微的女同倾向，好在她的倾向只偏向阿泪，要不早晚会爆光，也幸好何胜那货早下手为强的将人给吃干抹净了，那货早早的开了萦，那点蕾丝火苗还没冒头就被扼杀，有点偏的人生观成功的被挽救，走上了LG的正确道路。

    如果阿泪被感染，她们两就是天生的一对，他休想抱得美人归，他要坚决的拼死的保护住女神，誓死不让她被诱惑得走上歪路。

    啊？！

    正努力梳理男人经络的墨泪吓了一小跳，纳尼，这厮竟然也看出卿卿有女同倾向、嗷，太吓人了！

    “哼哼，少抹黑我家卿卿，起来！”倾身，从床头拿过一只保温瓶，气鼓鼓的瞪眼。

    “我……”华静黯然失神，他说的是实话，却也是最逆耳的话，自来忠言逆耳，阿泪听得进众多的逆耳之言，唯独听不得别人说越卿不好，就如越卿可以接受别人的批评，唯独听不得别人批评阿泪，她们两人的情谊太深太浓，浓得让想从中挑拔的人望而止步。

    阿泪无论何时都会站在越卿那边，那是越卿的幸运，也是别人的不幸，他从来不以为自己的地位能超越火狮子，可当真正的面临的时候心仍是一阵阵的抽疼。

    他没有再解释，默默的坐起来，阿泪让他走他就走吧，等她气消了再解释或许更好些，这个时候她未必听得进去。

    他正想将人从腿上抱开自己离去，一只瓶子递至眼前，浓得刺鼻的药味熏得眼睛发涩，眼皮几乎要重合成缝。

    “喝下去。”简单的几个字，强硬得令人无法抗拒。

    ？

    华静呆了呆，小心翼翼的望着她的眼睛：“阿泪，你不生我的气啦？”

    笨蛋！

    没好气的甩个冷眼，墨泪二话不说将保温杯塞给人自己抱着，伸指戳他的胸口：“笨瓜，聪明人看破不说破，懂？”

    这货就是死心眼，呃，不对，是在她面前死心眼，在别人那儿绝对软硬不吃，我行我素，那自主意识强烈的让人不敢恭维。

    “懂！”男人呆呆的点头，其实他真的还没懂，正懵懵傻傻，满脑子糊糊的，跟一锅桨糊似的混乱。

    阿泪没生气，没生气没生气……

    她没生气，所以没有要赶他走的意思，是他理解错了。

    幸福来的太快！

    华静呆了数秒，唇边的笑容越扩越大，无止境的扩散，漫满满脸满眼，他抱着保温杯，就那么傻傻的发笑。

    “再不喝药，我一脚送你回那边楼去睡，你信不信？”看到他那傻不拉叽的小样，墨泪气不打一处来，一个巴掌拍过去，“啪”的一下凤爪盖他脑门上。

    “是是是，我喝我喝马上喝！”

    挨了一记凤爪挠面，男人忙不迭声的应了，仰头，“咕咕咕”一气将一大杯药给喝了一滴不剩。

    他还没尝出是什么味儿，保温瓶被抽走，一只柔软的小巴掌一拍将他按倒：“躺下，动功调息。”

    “阿……”华静张嘴，正想说话，那还没冒出来的疑问立即又被喝止住，小女人让她运功调息，那就运功调息吧！

    运功调息，运功调息……

    他重复念了三五遍，身心放松，很快进入调息状态。

    男人沉入修炼，元气在经脉里游走，墨泪也很快捕捉到它们的运行轨迹，他不调息时比较难以理清络脉走向，调息时有元力引领很快即能摸清路线，也方便她的工作。

    那天，她并没有全部告诉他实话，厉家那位老前辈不仅喂了他化功丹，还对他下了暗手－废他气海穴。

    气海，丹田窍中之窍。

    修真门中说“修得窍中窍，方为人上人”，气海是修真人士最重要的一个窍，废了它，也等于废了修真者。

    厉家那人手段了得，并没有一举将华静的气海穴开废，只用元力给它划出一条缝，也因此在短时间内并不会呈现出问题来，但缝隙会随着不断的修炼而渗进元力，缝经隙也被挤得越来越宽，最终破裂，气海废，元力外漏，修真者也会变成常人。

    化功丹是修真宗门的丹药，跟筑基丹一个级别，在丹药中不算高级，也不太低，对于曾经整出个“七色彩虹”的墨泪来说弄出药剂化解它不算难事，比较难的就是如何尽快修复华静开缝的气海穴。

    摸清他元力运行路线，推算出运功三十六周天所费时间，她也不急，自个喝了接连喝掉几大瓶药，将能量补充的满满的，两手覆住华静丹田区，慢慢游走，自个丹田内积蓄的脉气调至双手，自掌心涌出，涌进他的丹田内，帮他修补气海。

    她身上漫上一层薄薄的红雾，朦朦胧胧，迷离如隐入幻境，令人再也看不清，瞧不真。

    红光持续了很长时间慢慢变薄，随着她双掌背上一束绯红光芒一闪而逝之后，那片如薄雾的红气也消殒不见。

    重新露出身形来的姑娘面上汗如雨下，后背的睡袍也粘在身上，湿了大片。

    “嗯嘤－”亦在此时，躺着的男人口中嗌出一声愉悦的嘤咛声。

    “我靠，你倒爽了，累死爷了。”累得连手都抬不起来的墨泪，嘴角狠狠的抽蓄了一下，往前一趴，像一只死狗似的趴着不动了。

    她连被子都来不及盖上人已睡了过去，她那一睡便没了个头，当天亮到该想起床的时候还没醒，当被大管家等人带上飞机仍没醒。

    而Sergio三号在她沉睡时已抵达燕京，在国际机场徐徐降落。
------------

第八十三章

夜幕降临，华灯初上，五星级酒店大厦门前车如长龙，各式各样的豪车一辆接一辆驶至大厦门前，下来一个个西装革覆风度翩翩的男士或打扮的花枝招展的女士小姐，或相携或三三两两或独行，步伐优雅的走向大厦而去，一时间花红柳绿，迷花人眼。

    迎宾不停的微微弯腰，不停的说“欢迎光临”，腰都快鞠断，而泊车小弟感觉两条腿都不是自个的了，等一拔一拔客人走过，以为终于可以喘口气了，谁知数辆车又结队而至，众生忙绷紧神经，扬起十二分诚挚温和的笑脸等候贵客。

    等车辆行近，饶是看惯名车的泊车小弟也不禁暗吃一惊，乖乖，不得了，布加迪！再看外形，了不得，竟是不同系列的款式，还是最顶级的类型，每一款在同时期的世界顶级毫车里卖价排名在前十名的前第五之内。

    一二辆还可以接受，眼前一来就五辆，第五辆布加迪威龙也是去年度的最新款，众所周知的一款天价顶级轿车，服务生只有一个心思：土壕大大，乃们可不可以别这么凑巧？这扎成堆儿的让俺们咋欣赏得过来？

    而当下一辆到来，服务生们的脸都快僵了——迈巴赫，可不是一般的迈巴赫，而是全球仅只有一辆的概念跑车，也是绝版：迈巴赫Exelero。

    泊车小弟傻了，万众瞩目的尊贵轿车巴赫Exelero历经辗转之后成为米国某位歌手的座驾，这一辆又是打那冒出来的？

    紧随其后的仍是迈巴赫的系列车款，一共整整五辆！

    这些客人是哪方大佬？

    服务小生们怀揣着惊疑，彬彬有礼的向前帮拉车门，然而，车主们比他们更快更迅速，开门下车，一气呵成，动作利落。

    众人眼前一亮，好大的一波小鲜肉！还是长着西方面孔的小鲜肉，特么的，豪车扎成堆，连帅哥们也扎堆来了！

    陈少没有下车，看着外面走动的人，很镇定的问前排的两小帅哥：“你们这样真的好么？”

    荷园地下车场停着百多辆豪车，每一款都是名列世界前十之内，大管家就只为一个宴会竟从L市空运座驾进京，还怕别人不知道似的，浩浩荡荡的组队赴宴。

    钟家很富，富得让人连嫉妒都觉自己心胸太窄，可是，也不带这么挥霍的呀，他真的很想问那位小魔头，你这么做你监护人造咩？

    而那还是次要的，最主要的是大管家这么一来，让燕京其他商界巨头、名流贵族们还咋有脸说自己是土豪？

    京城土毫遍地，但，在L市钟家面前那些都是小暴发户，钟家才土豪中的王者，贵族中的老大。

    陈少深深的为燕京豪贵们忧伤了一把，那些自翔土豪的人如果见到钟家出行阵式，恐怕将有好长一段时间会沉浸在被打击的体无完肤的状态里无言见父老，燕京的上流社会或许大约也会安静一阵子，某些权贵二代也会老实一阵子吧。

    呃，那其实也很不错。

    他想着想着，无良的窃笑。

    “当然好啊，不好我们哪会如此？”副驾室的史密斯家小秘书们悠然打开门，长腿一迈出车。

    大管家越来越有人情味了，到哪都带自己的车，这才符合小殿下的身份嘛，租车什么的多逊。

    跟土豪家族的人讨论显摆问题果然是自寻没趣！陈少默默的闭上嘴巴，看面外面众人已准备妥当，赶紧下车追上自己两发少的步伐，三人率先而行。

    “陈……少……”

    服务生们正欣赏着小鲜肉们，看到贵气逼人的三大青年走来，心跳骤然加快，这位陈少常常进入大厦，也是酒店众服务人员牢记于心的京都不可得罪之重要客人之一。

    大家心里也打了个突，连除了工作需要鲜少出席宴会的陈少也来了，今晚的宴会果然很隆重很重要，也绝对不能掉以轻心。

    与两发少开道的陈少，出示请束，低低的跟迎宾交待了一句，带着一群人施施然的直奔大厦正门。

    服务生们看到邀请函后更加恭敬了，那份请束是晚宴举办方发出的贵宾函，上面烫有一个金色印记。

    他们悄悄的看向陈少后面的一群西方小鲜肉，也仅只看到帅哥，并没有看到被围在中间的是何方人物，眼尖的也只隐约捕捉到了一片小晃动的红色，那应该是女士们的礼服。

    五星级大酒店本已是豪华之所，古典与现代风格并存，流行与复古中合，再经特意布置处处金壁辉煌，美伦美奂。

    宴会，服饰之秀场。

    无可否认，每场宴会即是一场服装展示大会，男士装倒没多少花样，只能在细节方面下功夫，而女士们则可大展拳脚，礼服样式花样层出不穷，个个被装饰得婀娜多姿，风情万种。

    宴会，权贵聚会也。

    历来宴会即是权贵们相聚的最好场所，多少合作就是在杯筹交错中无声达成认识，同样，多少见不得人的买卖也是在宴会上勾搭成奸。

    会厅宾客云集，或三三两两互相寒暄，或略坐浅饮，悠然自得，外面客人还在断断续续的添加，侍者们引着客人入场，每当新来者来临，或主动去与认识的打招呼，也有认识的人迎上前朝他们打招呼；应邀的记者们或大厅入场口附近，或在人群中穿梭寻找热议人物。

    厅中一角，两个晚礼服分别以绿和蓝色为主色的美女聚在一起，举起红酒轻轻碰杯，浅语轻音的交谈。

    “小米米，恭喜！”傅明妍为朋友庆祝，小米米所主演新剧正在热播，收视率一个劲儿上涨，她的人气也跟着狂涨。

    “谢谢。”小米米红光满面：“小妍，你戴的宝石项链很漂亮，男朋友送的吧？”

    “嗯。”傅明妍略带娇羞的点点头，还没来得细说，听得旁边轻轻的感叹：“好可爱的美女！”

    两姑娘回眸，见一侧站着位美女，黑色马甲式鱼形拖尾晚礼服，配红色宝石项链，身材火辣，面容姣好，端着一顶红酒，黑色让她充满神秘感，高贵得犹如童话的天鹅一样吸引人的眼球。

    “谢……”小米米、傅明妍以为女士夸赞自己，矜持的道谢，可当转身的当儿笑容顿僵－那位高贵端庄的美女望着的不是自己，也就是说她不是夸赞自己！

    两姑娘的脸“腾”的烧了起来，感觉火辣辣的，为免尴尬，赶紧扭头，也顺着黑服美女的视线望向宴厅入门处。

    那儿，两位美丽女郎从外联袂而至，高矮相差无几，一色的红色长晚礼服，长及拽地，后面还微微有拖尾。

    在场的女士们或小礼物或礼服，或单肩或双肩或无肩，或长装或短装，样式各不相同，不管是保守的还是比较爽迈的，难免露出点深深浅浅的沟，走性感路线的更是几乎半露美胸，而新来的两位礼服设计得完全掩遮住了胸。

    两人礼服皆是无肩袖设计，无肩袖的礼服状似抹胸，花样可变化多端，她们的则是真正的抹胸式，严严实实的遮住了春光，边缘齐腋，状似古代齐胸襦裙装。

    但，不是真正的齐胸襦裙式，合体的裁剪完美的释诠着女郎们完美的体型，前凸后翘，S形的身材赤果果的呈现在别人的视野里，她们遮住了春光，却无法遮掩住波涛汹涌，那样的体型让人恨不得冲上去将她的礼服拉低点，让领口敞开以窥视几眼衣底下的风光。

    并肩而行的两女郎左边一个斜留海，海浪似的长发披散，遮住后背，左耳上方别着一支宝石镶拼成的花，白晰修长的脖子上挂着一串蓝色项链，耳挂同色耳坠。

    裁剪简单的礼服仅右腰有一个花结，挂着一只小巧的蓝色小香袋，就那件挂饰硬是让整件礼服变得俏皮可爱，它配上她略加修饰的面孔，衬得人青春飞扬，神彩亦亦，浑身洋溢着少女们特有的阳光、活力，那样张扬的个性美令人有耳目一亮之感。

    她右手拿着浅灰色的小包，胳膊上搭着搀着同伴的手，左手提裙摆，可隐约见皓腕上戴着手镯，因手垂贴在身侧，看不清手镯的样式，只可捕捉到镯子上焕闪着的点点星芒。

    右边一个留海齐眉，乌发如缎，仅只挑一小部分挽在后脑以免滑落下来遮眼，那发型也是最简单的家居发式，上至各国政要的夫人们，中至明星贵妇，下至平民百姓普遍可见，也没戴繁重的头饰，仅在发间零星的点缀着几颗闪闪发光的小宝石。

    她的皮肤很白，泛着珍珠一样的光泽，如天鹅一样漂亮的玉颈配有项链，以绿为主的珠宝项链造形别具一格，在咙部那里有一块镶金、金边嵌钻石的翡翠，那块翡翠绿中焕金光，灯光下光华耀眼，令人不能直视。

    石榴红的礼服左腰侧亦有一朵花，同样是珠宝镶拼而成，垂着几根细长的丝绦带，同样挂着一只小香包，红色的小香袋上绣着花纹，配在身侧像古人压裙摆的佩饰；右肩搭着一条长长的薄纱长带，如大唐贵女们的披帛，它只搭在右肩上，后端从肩后下垂与微微散开的后裙一起拖拽于地。

    她衣饰华丽，面相却极为稚嫩，左手挽着左方的同伴，右手则搂着一只小熊猫布娃娃，搭在肩上的大红披纱被夹在腋下，垂下长及地的一端随着走动向后飘动，生出飘逸之美。

    而她给人的感觉宛如贵族家未涉世故，不知愁为何物的纯洁千金小姐，俏丽可爱，活泼淘气，娇憨天真。

    手搀手的两人悠悠行来，落落大方，举手投足尽显贵气优雅，脸上挂着笑容灿如莲花，那笑容令人感觉宛如阳光一样明媚，见之无端的身心也悄然变得轻快。

    两美女身后跟着两位帅气的侍者，帮拿着披肩外套。

    这是哪家千金？

    厅里众宾本一直暗中留意门口，不期然的见到携手而进的两美女，不由惊疑难定，尤其是曾经在上流权贵宴席间来往守的人更是惊讶，他们好似从没见到这两位，敢问是哪家名门之后？

    仅凭服饰来论，他们万分确定绝对不是无名之士，今晚所请客人皆是各行各界的大佬，非富即贵，虽然也有人所携女伴是例外，但，既使真携有年青女伴来充门面的也不会在女伴身上如此费心。

    他们的眼睛可不是吃素的，那两位身上的珠宝价值不菲，没个几千万别去问津，问了也是丢人现眼。

    一群人飞快的在心中寻找合适的世家，猜想是哪家世门之后。

    呃……

    一步入厅，各种气味钻进鼻子，墨泪被呛得不轻，嗳，妈哟，能不抹那么浓的香水么？

    放眼一看，处处可见深沟、美胸啊，这是男士们的天堂！这个，真是交流宴会，不是晒胸大会？

    再瞅瞅，墨泪弱弱的吞口水，是不是进来的方式不对？

    不是她没过世面，而是许多爆乳人士爆得太那个了点，有几个生怕别人不知道她们的身材很好，领口开得极低极低，衣服等于挂在了乳尖上，坦露出圆滚滚的两团肉，赤果果的享受着男士们目光“爱抚”。

    如果哪天需要举行募捐大会，让那几位就这样穿着站在募捐箱背后，指不定会赢得无数男士们涌跃“献”爱心，如果像日国那样允许试试手感，估计男士们会大把大把的甩票子。

    简直太掉节操了嘛！

    看看她的衣服多有节操，不该露的地方一点不露，这才是贵族淑女嘛，那么爆露跟卖肉似的，有损市容。

    她的衣服那么淑女归于两奶爸和威尔管家的功劳，三位大男人严格把关服饰关，但凡稍爆露点的衣服样式会全给拍回去，呃，当然是指不许爆胸，露露后背不在其例。

    哇，风景无限好哇！

    越卿放眼一扫描，不由大呼过瘾，帅哥美女一大群哇，燕京的上流社会果然非同一般！

    她眼睛吃着嫩豆腐，带着挽着自己手臂的小可爱，走到一侧取酒。

    厅中央空着，两侧设座，入门两侧有红酒点心，可自由取食，晚宴正餐则要八点二十几分才开始，来客可吃点心垫肚子，至于宴会之前的时光则是给客人相互熟悉的。

    墨泪随手拿起桌上侍者们早斟好的一杯红酒，她不能喝酒，而这宴会友是少不得要做做样子的，与越卿慢慢的走向一角的座。

    “威尔，这样真的好么？”

    陈少再次问出超没水准的一句。

    他，威尔，聂少几个还在厅外，远远的观看着两姑娘进入宴厅而没有跟随。

    就这样让那两只进去了，万一发生危险怎么办？

    聂中校很担心，非常担心，他可是受上级命令关注着钟家小娃娃，必要的时候也要进行保护，如果钟家小丫头在燕京再发生意外，李老会扒了他的皮抽了筋。

    “当然好。”威尔抱着自家小殿下的披风，悠然惬意的欣赏着远去的背影。

    有啥不好的？

    小公主难得有此雅兴想去体验宴会百态，他当然无条件的服从命令，再说反正保镖们也有几个先一步入场，会暗中看着小殿下，而且，他们又不是不去，不过是稍后一点再去而已。

    厅内，众宾暗观一阵，不由与身边人低语，男士们纷纷猜测着来人身份，贵女与小姐们更是小声的讨论两人身上的首饰与衣服样式是哪家品牌。

    “咦，这是那家千金？好似从没见过。”

    “那位小姐的首饰真漂亮。”

    “金丝翡翠？我没看错吧，金丝帝王绿翡翠？”

    不怕货比货，就怕不识货，在场的也不乏识货的，心中那叫个嫉妒，尤其是女性生物天生对珠宝情有独钟，看到珠宝忍不住生出想要拥有的收藏之心，见着那么精美的首饰若说不嫉妒那是骗人的。

    傅明妍看着长发少女脖子上的项链，心里莫明的有些吃味，再听得窃窃私语声，不高兴的表情藏都不住，她戴的项链挂着冰糯种帝王绿的翡翠吊坠，两个大拇指大小，卖价高达几十万，也是未婚夫所送的订亲信物，可她那块吊坠尚不及那人脖子上绿翡翠的五分之一大，教她如何看得过去？

    傅大小姐心里不是滋味，拉着小米米悄悄的换地方，才没走几步，听到后面传来磁性的男音：“莉莉小姐找到模特人选了么？”

    两人扭头，见一位英俊迷人的青年正与穿黑色礼服的美女轻轻碰酒杯，贵气小姐微微浅笑；“确实不虚此行，我找到一个非常合适的人，可惜，我请不到那位小姐当我的模特。”

    与旧识碰一下杯，姜飞鸾浅啄一口红酒，五星酒店的红酒也不咋的，没国外的正统纯红酒有味。

    模特，什么模特？

    小米米心思一动，不由留神细听。

    傅明妍见她不走，先一步离开，那位女人气场很强，让她感觉很压抑，很不舒服。

    “啊，竟有这样的事？真想见识一下是哪位影星如此大牌，会拒绝我们莉莉的邀请。”

    “不是影视明星，是位很可爱的小姐，她是真正的贵族，哦，我朋友来了，回见。”

    浅浅一笑，姜飞鸾拖着鱼尾裙摆，摇动着娜婀多姿的身材走向自己看到的熟人，她倒没骗人的意思，那位可爱小姐仿佛天生为珠宝而生，她脖子上的项链散发着设计师们最重视的东西－灵气！

    珠宝也是有灵性的，只有遇上合适的人才会与主人相得益彰，相互映衬出各自的美丽与魅力，所以珠宝设计师挑选模特儿时出奇的挑剔，那位小姑娘无可厚非是最合适的珠宝模特，她能让每件作品充满灵气，

    遗撼的是，她知道那位小可爱不会屈尊当模特。

    男人扭头一望，见门外走进数人，个个英俊不凡，风度翩翩，跟他说话的贵气小姐正走向那几个来宾，他也端着酒杯去找旧识。

    小米米望望两位的背影，悄悄的去找自己的经纪人，她们是由公司领导而来，并非是私人受邀，还有好几个艺人也一同出席晚宴，她的经纪人也随行。

    墨泪、越卿寻个视角较好的位置坐下，宴厅用长桌，八人组，长桌比圆桌更节给地方，座席在两侧，也不占地儿，所以场中央还空着任人活动，谁累了可以到边上休息。

    两人坐在靠墙的一边，面对大众方向，如此一来也不怕背后有人偷听或偷袭，能将四周各种情形收之于眼底。

    陪同侍者将两人的披肩叠好搭椅子背上，弯腰询问是否需要什么口味的点心。

    酒店侍者也是有等级的，分普通侍者、中级侍者，高级侍者，以衣服马甲颜色来区分，高级侍者们即侍者领班，负责招待举办方特别交待要照顾的客人，两位侍者即是高级类别，专为主办方请的几位特殊贵宾服务。

    侍应生态度温和有礼，也让越卿没生厌烦，难得的细致的询问点心样式和风味，点了几样试着尝尝。

    “阿泪，你看那只那只，胸都被挤出来了哪，她也不脸红。嗷嗷，好丢人！”火狮子眼珠子骨碌碌的乱转着，斜视着远处某位性感女，倾身凑到墨泪耳边说悄悄话。

    嗳嗳，那些女人好开放啊！

    她觉得看着银屏里那些穿比基尼穿低胸装的女人感觉并不特别讨厌，身临其境还真的有点看不过去，此刻，她是十二万分的喜欢L市，至少L市宴会大街上的人没这么露骨。

    两人亲密交谈的模样落在别人眼里更具诱惑力，在无形中倍受附近宾客关注。

    “假的，被看了也没损失。你以为都像我们货真价实么。”墨泪闲闲的轻瞥一目，幽幽勾唇，那些人晒美胸什么的最讨厌了，有本事别隆胸啊，谁敢露原装货，她保准会点上三十二个赞。

    “你怎么知道？”阿泪知道是假的？嗷，这怎么可能，她又没摸过哪，听说假胸摸着手感不咋的。

    “天生的直觉，无法解释的特异功能。”问她咋知道？她咋知道，反正看一眼，嗅着气息就能分判出来，这是与生俱来的敏感天分，没法用科学术语解释。

    火狮子捂嘴偷笑：“好在阿泪的是真实的，好有手感。”

    立刻的，遭了一记白眼，她却满不在乎，继续欣赏美女，宴会嘛，就是为饱眼福而存在的，不看白不看，虽然看了也是白眼看。

    两位侍者很快取回点心，装在一个盘子里，排列得很有艺术感，交给客人后，很识趣的退到不远处，不妨碍客人们交谈。

    越卿对燕京五星酒店的点心充满期待，当仙肴似的，尝了一口，嘴角微微抽蓄了一下，也不咋样嘛，除了外观很精致，味道跟L市的差不多。

    瞬间的，那种殷殷期待变成平淡无奇。

    被史密斯家众厨师大神们养刁胃口的墨泪，难得的没挑食，小口小口的品尝着侍者取来的小点心。

    她还真饿了，她在睡眠中被从L市带至燕京，醒来才知身在翠宫饭店，当时也下午四点多，略略吃了点东西垫了下肚子没多久即出发奔宴会点。

    宴会的地点在燕京东城区，东城位于燕京心脏，占尽先天优势，繁华昌荣，举行宴会的大酒店也是最著名的一家五星酒店。

    翠宫饭店在海淀区，从那到东城区并不算远，然燕京交通乃公所周知的堵塞严重，傍晚又值下班高峰，一行人硬是花了二个半小时才挪到地头。

    一个吃得津津有味，一个吃得索然无味，形成截然不同的反差，而在两人尝点心时，威尔、聂中校几个也有意无意的接近，他们乘着没人留意时进的会厅，萧少聂少陈少仨谢绝侍者陪同，三人磨叽一小会慢悠悠的向着她们靠近。

    而威尔带着拿着轮椅和几样生活物品的两个秘书由侍者陪同着寻找合适的地方，几个人装做不相识的样子分散行动，却前前后后的凑到墨泪附近，威尔也光明正大的坐她对面，两秘书也将轮椅放在一则，占着两座位，聂中校几个在临桌。

    两姑娘还没吃完，一个清俊青年端着酒杯从人群中慢条斯理的漫步而至，跟聂少几个拼桌。

    “罗哥儿，罗大少爷，你在那边好好的跑这凑什么热闹？”

    萧少抛个冷眼，这货不是在那边混得挺好么，跑这边凑什么热闹？

    “这边清静。”罗少目不斜视的望向临桌，遥遥举杯，以示招呼。

    墨泪也像征似的举杯，抿唇沾沾酒，又低下头吃点心。

    “她没吃饭？”罗少看着少女享用食物的表情颇显满意之色，不由好奇的问发少们，那位因身体不好，对吃食要求极严，现在竟然吃酒店点心也能吃得津津有味，太阳打西边出了吧？

    “从昨晚到今天下午仅只吃了一点点心。”聂中校绷着脸，淡定的陈述事实。

    他们仨随钟氏私人飞机自L市回燕京，也一直没离开，直接跟着入住翠宫，又一路陪同到此，上面两老的意思就是：人家没赶你们就跟着呗！

    “今儿的主人真失礼，贵客大老远的来了，他们竟然还没来招呼。”

    “有眼不识金镶玉，一会儿有他们后悔的。”

    “活该！”

    三少看着穿梭在人群时不停跟人寒喧的几个身影，眼眸幽幽。

    他们可没掩饰自己的幸灾乐祸，一副作壁上观的态度，摆明要冷眼旁观，没有要去提点主人的意思。

    罗少叹气，那几位你们自求多福吧！

    除了同情，他可没拉一把的意思，那些个目前资金有限，无不费尽心思的想跟某人合作，建立长远的伙伴关系，偏偏人家来了这么久还没留意到，在这节骨上掉链子掉得如此干脆，也真是难为他们了。

    越卿只吃了一半，将刀叉放好，悄悄碰身边人的胳膊：“阿泪，我们去走走好不好？我好像看到几位明星了哪。”

    呼呼，刚刚人群里走过的那个是小米米咩？那边更远的一个像是小花爷，那边那……

    她眼睛猛往人群里钻，搜寻某些眼熟人的踪迹。

    汗！

    陈少几个听得真切，一个个悄然冷汗，火狮子竟然还追星？噢，这是新发现！

    “你想要人家帮你签名？”墨泪优雅的拭嘴角，斜眼某货，这只今天穿礼服，也没带明星们的海报玉照什么的，难道要让人在胳膊或背上签名？

    如果卿卿真敢那么做，那她二话不说将其扔回L市，请老爷子出马给上几堂思想教育课。

    追星，喜欢明星可以，却绝对不许痴迷，更不能走火入魔，她对明星并无特别好感，也不特别厌恶，不管怎样，人人都混饭吃而已，不喜欢不追捧即好，也用不着去攻击。

    人，活着不容易，只要凭能力赚钱，每个人都值得尊重，艺人们也是混饭吃，不可否认娱乐界确实太黑暗，有些人被逼无奈，有些人自甘堕落，不管怎样，那是他们自身的选择，想要捞金就得付出同等的代价，所以，对于演乐界明星们喜欢欣赏几眼，不喜欢不关心，用不着要死要活，倾家荡产的去支持，哪怕你倾尽所有，他们也会认为是应该的，而不会为你的付出给与回报。

    “啊，没有哪，我就是想去近距离的欣赏一下明星的脸蛋，回去晒晒经历，让那几只眼红一下下。”越卿笑嘻嘻的，也不辟讳自己的不良想法。

    那几只是疯子群里的几只，有两也是追星族，超喜欢某只男神，她么则因老妈在追各台热播的连视剧，想见见主角小米米，看看真人跟电视上有何不同，回头也好说给母上大人听听。

    汗！

    陈少几个听得真切，一个个悄然冷汗，火狮子竟然还追星？噢，这是新发现！

    这货不诚实。

    默默的，墨泪睨几眼，看得她低下头不敢直视，才慢悠悠的站起来：“去吧。”

    “好咧！”窘窘垂着头的姑娘以为这下没戏了，谁知竟得到了许可，雀跃不已，赶紧找出爪机，端着红酒就走。

    那小包包被随手一扔扔椅子上了，兴奋的忘乎所以，跟十三四岁的小女孩一般无二。

    越卿蹦出座，走在了墨泪右手边，防止背后有人上前或对面有人走来时碰撞到她的右肩，左手拿爪机，轻挽着人的小胳膊，右手端红酒，笑得妖娆满足。

    罗少几个微微眯眼，谁说火狮子粗心大意？瞧瞧，这举动多体贴，可见心思多细腻。

    “大管家，你们不过去？”陈少试探性的询问，大管家几个不肯动，他们也不好行动啊，万一挠了人家的兴致惹得某小妞不开心，没准他们又得挨两老臭骂，骂他们不懂女儿心事，骂他们不肯上进不肯用心不肯关注钟小丫头喜好。

    “小姐贴心医生和保镖们在那边呢。”小秘书侧目，笑容可掬。

    四大少抬头一望，见人群中有几个西方面孔，有两他们也见过几次，佩服大管家高瞻远瞩的同时四人又对视了一眼，小心灵也微微凌乱了－那边有几个人过来了！

    那几个正是宴会主办方的成员之一，他们很好认，左胸别着忍冬花，忍冬是佛家吉祥花，花语是“全心全意贡献给你”，慈善机构每每组织宴会即佩戴它，以此证明自己的身份和所从事的工作。

    看到他们徐徐走来，萧少几个恍然大悟，那只小魔头百分之百看到有人来了懒得应酬，所以才借故走开去玩儿，人精啊！

    于是乎，四位大少爷满心的欢欣鼓舞，无限开心的为某些人掬了几把同情的泪，看吧看吧，人家介意了哦，你们想结盟的道路还很长，加油吧！

    越卿轻揽着墨泪，慢慢走向三五成群的人堆，笑得那叫个春风荡漾，两人相依偎的模样让某些个男人恨不得冲上去将她们拉开，然后自己当护花使者。

    那是炫耀啊，也是无声的挑衅，两姑娘手挽手潜意识就是说她们目前还没有看中在场的任何一个男士，并不愿接受男士效劳。

    当两人相依着走近，附近男女们在近距离观察两位千金几眼，也无比相信自己的判断，那两位年青女郎必定出身不凡，如果能结识对己百利无害，一个个心中打起打起小九九，也不等人过来，主动凑近几步或走近去跟人碰碰杯，或隔空举杯示意，以此打个招呼，混个脸熟。

    什么时候行情这么好了？

    不停的跟人碰酒杯示意，墨泪那叫个郁闷，行情太好也不见得就是好事，很累哪，拿杯子的手都酸了。

    啦啦啦，咱家阿泪好迷人！

    频频举杯的越卿，得瑟得小尾巴快翘上天了，跟阿泪出席什么宴啊会活动啊最幸福了，瞧瞧，阿泪多受欢迎哪，L市天使人见人爱哇！

    两人一个暗自郁闷，一个暗自得瑟，心情形成一百八十度的大相反。

    “美女就是受宠！”目视烈火双娇混进男男女女中，罗少微微吃味，艾玛哟，李老还说什么生怕钟小丫头初来乍到没朋友没人招呼会尴尬，现在看看人家的行情，多受欢迎，没见那些富、权贵们不等人家有所表示已先一步关心上了么？

    他觉得李老让他们兄弟们来纯属是凑热闹、看热闹的，这情形哪用得着他们吱声？哪理会尴尬？

    “嗯嗯嗯！”

    萧少陈少十分赞同发少的观点，那两只简直所向无敌哪，不过那也是必然的，谁让人家小姑娘萌哒哒，不人见人爱那肯定是别人没眼光。

    威尔很淡定，他们家小殿下天生是天使，拥有温暖人心的力量，有天生迷人的神秘能力，若没人喜欢才有问题呢。

    “聂少、萧少、罗少、陈少－”胸别忍冬花的数人走近，满怀热络的举杯，言辞举止里藏着恭敬。

    眼前四少是燕京勋贵之后，个个在各自家族深受重视，也是各家未来的中流砥柱之一，也是老少皆知的不可惹的人物之类，得罪他们或许不会有大事，但绝对会很麻烦。

    四少又抽了，唉唉唉，大哥哟大叔哟，您又搞错对象了啊，您们恭候已久的人在哪边哪，那位是某大小姐的管家，身执重权，手掌数千亿巨资，您放着他搁着不顾，跟我们几个套什么近乎？

    他们嘛会支持慈善事业的，捐赠什么的一次性也就十几万，哪像人家丢十亿百亿千亿都不带眨眼儿的，那才是大款，大大的款！

    哥儿四个以眼角余光瞧瞧坐如钟的钟家大管家，又看看站面前的五位，忍着幸灾乐祸，一本正经的颔首，陈少更是十分友好的笑了笑；“能得邵会长亲自招待，某兄弟们倍感荣幸。”

    那话看似很友善，细细品品，那话可是带着刺呢，邵副会长知道陈大少爷是出名的不留情，笑容有点挂不住，僵了僵，陈少这么讽他原因知情人士会懂。

    他是红会常务副会长，基本鲜少出现公众面前，但凡对外应酬也好，出席什么宴会也，派个理事即可，高层人员很少会亲自出面，但自2011年的郭事件之后，红会之威名一落千丈，高层人员被逼得常常对外发言，像今天这样的宴会为表重视他这个副会长也亲自出来招呼，可谓是今不如前。

    偏偏，他还不能咋样，红会因郭事件失去民心，信用度持续只跌不升，现今形势十分尴尬，如果是民间公益组织估计早维持不下去。

    陈少也不管人家是否尴尬难堪得下不了台，径自对另几位点头，又跟发少们闲闲的欣赏着人群活动，四少的意思就一个－你们随意，本少不招待了！

    那态度，那傲气，让人恨得咬牙切齿却偏偏奈何不得，邵副会长几个除了自嘲自己不够份量，也没力气计较被彻底冷落的对待，淡然的自去招呼新来的客人。

    “聂哥，我忘记说啦，恭喜你哦！”等没了旁人，罗少神秘兮兮的眨眼，吃吃的笑。

    “我有何喜？”聂中校冷森森的一个眼神甩了过去，意思很明显－若说不出个子丑寅卯来小心我爆你的头。

    他本身很冷酷，再一严肃，整张脸凉得跟冰块似的，怪寒碜人的，罗少常年生活在他的淫威之下，常常处于弱势，这会儿则一点也不怕，梗梗脖子，满眼小星星：“聂哥，真的是喜事啦，常纠缠着你的那枝花跟人联姻，你终于不用时时提防以免不小心被女人扑倒喽。咋样咋样，很开心吧？”

    “联姻？哦，傅家那枝花挑中了谁？”

    “呦，新闻啦，谁是幸运儿？”

    陈少萧少好奇满满，都想知道谁那么倒霉的成了傅家千金的对象。

    四少家族与傅家也并非世交，也有往来，算是薄有交情，他们所以不喜傅家千金是因她除被教养成娇贵小姐之外并无特长，当花瓶可以，想要夫唱妇随么，得，请指望自个膝盖吧。

    傅家千金自少女时代俨然当作了聂少的未来妻子，追着聂少不放，但凡有聂少的地方她必定想方设法掺和进去，好在聂少从军在家时少在外时多，饶是如此有几次也差点着了傅千金的道，要不是他反应快早被生米煮成熟饭，也因此，聂中校对傅千金一贯是敬而远之。

    如今听说那个曾经纠缠自家发少数年的傅千金终于“移情别恋”，陈少和萧少心底那叫个好奇，这变化太快了！

    “幸运儿就是袁家那位，咱们小时候的玩伴。两家自去年来往频频，上个月举行订婚仪式，应该有给你们几家发请帖，可惜你们都不在燕京，没能出席。”

    “噢，为袁少默哀！”

    “错了，应该为袁少抱得美人归干杯。”

    “嗯嗯，一会儿得去恭贺一下。”

    萧、陈、聂三少纷纷响应，表情那叫个意味深长，唉娘哟，袁家跟谁联姻不好偏偏跟傅家结亲？

    袁家，燕京开国勋贵之一，众勋贵家族的上几辈们也是世交，后辈子孙们也是熟知的，同年龄段的孩子们少时也是玩伴，袁少即是袁家年青一辈代表人物。

    如今的袁家在政道－途并无建树，大多从商，陈少也隐约能猜到袁少与傅家联姻的原因，袁家最近数年因频频牵扯到某些事件而蒙受不少损失，需要吸引外援来填充窟窿以运转，傅家自代理名牌服饰之路被断之后汲汲营营的忙着转型，对袁家来说无疑是个不错的选择。

    联姻，有利双方合伴关系更牢固，商业联姻素来也是商界普遍现象，袁、傅联姻也不会引起震动。

    不作死就不会死！

    陈少深深的为袁家默哀，为袁少爷默哀，傅家正被钟家列入黑名单之内，袁家跟傅家联姻岂不是“屎壳郎进厕所－自寻（屎）死路”。

    “你真漂亮！”

    “谢谢！”

    “衣服好合身。”

    “谢……”

    越卿扶搀着墨泪经过，男男女女们寻不着开场白就是一顿猛夸，将两人从头到脚的夸赞，弄得两人除了不停的说“谢谢”都没空聊其他了。

    如此一来那些想去套点情报的人愣是啥也没捞着人家已莲步轻移而过，令一干人暗中捶胸顿足，咋就走了呢就走了呢？就不能多留留咩？

    也因距离很近，大部分人也观察清楚了两位年青小姐的首饰，

    他们想去挡在她们前面，奈何有心没胆，在大庭广众之下若真那么做了又被拒绝的话会很没面子哪。

    大部分人不敢士拦路挡道的事儿，然而一位若兰花般的贵气女士从人群一角拽曳而来，迎上相扶漫走的两千金，优雅的与之碰杯。

    周围的男女们不由放轻呼吸，那位女士一袭黑色礼服，容颜清丽，恰似一只高贵的黑天鹅般充满神秘感。

    看到黑礼服女士的男女们倍感奇怪，他们也常在上流宴会中打转，但，他们敢摸着胸口说真话，他们从没在谁家宴会上见过眼前这仨，今儿咋这么多生面孔？而且每个都是这么的与众不同。

    他们微怔之际，一道清雅的女声传来：“小妹妹，你的小伙伴很可爱。”

    标准的京调，字正圆腔。

    终于有人换台词了！

    听腻了夸衣服夸脸蛋的越卿，笑嘻嘻的接腔：“小伙伴很可爱，本人更可爱是不是？”

    有人夸阿泪的小熊猫了啦，有眼光！

    姑娘眨巴着眼儿，一副“是这样吧是这样吧？”的表情。

    ……

    正打量着面前女青年的墨泪，无语的侧目，见身边姑娘又露出那卖萌卖乖的小样，额间“唰唰”的飘下一大把黑线，这货，又卖萌了！

    无奈，她真的很无奈。

    “有你这么夸自家人的么？”卿卿哟，矜持呢，淑女家的矜持呢？

    “不夸自家人夸谁？”火狮子露出可爱的笑脸，求证似的望向对面女青年：“姐妹，你说我说的对吧？”

    好玩！

    “对！小姑娘的小伙伴很可爱，本人更加可爱。”姜飞鸾不由暗中失笑，眼里也在无知不觉中渗上几丝亲和。

    越卿顿生惺惺相惜感，英雄所见略同啊。

    “谢谢哦，我也知道我小伙伴很可爱，嗯，我本人也一样很可爱，但是你们这样当着别人夸我我会不好意思的。”

    嗳？！

    嗳哟哟，有这么自夸的么？

    越卿、姜飞鸾不约而同的望向长发姑娘，见她微微偏着头，正睁一只眼闭一只眼的扮可爱相卖萌，那样子萌哒哒，可爱的不得了，两人不由呆了呆，下一秒，嘴角一扬，眼眸闪闪，笑，无声漫延而开。

    两姑娘眉飞色舞，神采飞扬，艳光四射，闪瞎了一堆人的眼，而有几个看到了墨泪的可爱相，更是惊得眼珠子差点掉地。

    周围的人悔得直捶胸，他们怎么没想到去夸长发小姐的布娃娃？

    三人笑了几秒，无端的看对方也越看越顺眼，姜飞鸾再次跟佩碰下酒杯：“我不想被嫉妒的眼神杀死，决定识趣的让位，希望下次有机会跟两位可爱小姐单独聊聊。”

    ！

    关注三人的人风中凌乱了，可不可别说的这么白？这么坦白让别人怎么下台？

    姜飞鸾才不管别人下不得下得台，自个真的侧身走开，不拖泥不带水，干脆的很，倒令旁人又郁闷了一把，好空易拉上近乎竟就这么走了，唉唉，你这不是白白的抢了别人的机会么？

    对于姜飞鸾的行为，墨泪笑笑，并不以为意，越卿更加不会放心上，拉着人慢慢摸向目标。

    两人才走了不远，一位风度翩翩的中年男士凑近打了个招呼，笑容和谒：“两位看着面生，听口音不像燕京人士，可有需要我效劳的地方？”

    嗤－

    有人暗中鄙视，前面都是废话，目的是后面的一句吧。

    “我们是第一次参加这样的宴会哦。”越卿扑闪着水灵的大眼睛，完全是一副不识人间险恶的小绵羊相。

    嗳妈哟，！

    墨泪背皮一凛，起了一层的鸡皮疙瘩，卿卿你个二货，玩人也不带这么玩的，好歹提前打个招呼啊！

    忧啊，她深深的忧郁了，根据以往的经验，卿卿装无辜的时候会玩死人的，而且也往往代表着会有人上当，然后上当的那只会很惨。

    阿门，但愿那只适可而止，别想当狼外婆骗小红帽才好。

    原来如此！

    旁人恍然大悟，原来是第一次参加宴会，难怪他们没见过，而大伙儿也秒想到了另一层意思，即是第一次，那就是两小姐很年轻，估计还没成年！

    中年人眼一眼，飞快的观看，两小姐肤白面嫩，确实很稚嫩的样子，他顿然大喜：“哦，是这样啊，难怪觉面生。我自我介绍一下，我姓王，新星影视导演，这是我名片。”

    男人彬彬有礼的从上方口袋掏出两张荡金名片递出，脸上笑容亲切而温和。

    新星王导演？

    借着人遮掩的小米米，立即瞪大了眼睛，这不是公司的王牌导演么？公司竟然想挖新人出演主角？

    她嫉妒了，她现在也是红星，但公司至今还没让王牌导演做她的专人导演，而她还知道公司新近确有部大型电影将开机，正在诚邀各方影星试镜，她的经纪人也在活动，希望争取个主角。

    “呀，你是导演啊，真了不起，听说导演可以决定演员人选，看中谁就让谁演主角呢。”越卿眸子睁得大大的，一脸崇拜。

    王导？

    这个王导不知是不是她所知的那个王导？墨泪带着疑问一望，看清名片上的名字，眸子一闪，果然就是那个王导，那个拿过数个大奖的王牌级导演，但……

    心思一转，偏头，无辜的嘟嘟嘴：“是王导啊，可是，我们好像没地方收藏名片，怎么办？”

    少女嗓音似黄莺清悦婉转，又带着特有的娇憨纯真，加上那纯真俏皮的模样，瞬间能令钢铁化绕指。

    王导没有化钢铁为绕指柔，却情不自禁的咽了咽口水，很豪爽的收回名片；“这倒是我鲁莽了。”

    他拿得起放得下，脸上没有丝毫尴尬。

    “王导演找我们姐妹有事吗？如果没事我们先走了哦，我要去找我的偶像，她也是演戏的明星哦，好漂亮。”他那边才收回手，越卿又很纯很兴奋的冒出一句。

    “是这么回事，公司有一部大型古装电影将开拍，正在找合适的主角，我觉得两位各方面都符合要求，想邀请两位加盟，不知两位小姐意下如何？”

    王导欣喜无比，这年代女生追星最疯狂，追星的女生最容易走上演艺之路，这可是好机会，他本来想大肆游说，考虑到场合不合适，立即长话短说，直点目的。

    “当演员？演主角吗？这个我们要回去问我们长辈的意思。呀，王导，我的偶像又走远了，我们先走啦。”

    “嗳，……”王导正想说“可以试试镜”，那追星小女生拉着另一个已一溜儿的溜了，他视线追逐着望去，发现正往三五聚堆的艺人们而去，心思比活动了起来，那女生的偶像是谁？

    被拉着快走的墨泪，心头那叫个惊奇，这货今天竟然会自己刹车，不将人往死里骗了，太阳打西边出了么？

    小步快行的越卿，悄悄的冲着好姐妹吐吐舌头，扮个调皮的笑脸，也不解释，直奔半隐半露的一个身影。

    艺人们也有相互往来，受邀来的几个艺星们原在一边互相谈自己的工作，个个为着能能博得露脸的机会也满拼的，花费心思的在服饰妆容上下足了功夫，妩媚纯各有特色，凑到一堆令人怀疑看到了选美比赛的后台。

    “小米米姐，你们公司那部片子你不去试镜？”

    当听到王导的话许多个人望向新娱艺人们，说话的是与新娱同样有名的皇后娱乐公司的小艺人。

    “目前档期排得很满，还不太确定能不能挤出时间来。”小米米没有明确的回答。

    几人还没表示羡慕，眼尖的见被王导邀请过的两位小女生正奔向自己这方，不由住了话题，佯装举杯浅啄，眼角却悄悄的四下扫描，那两位珠光宝气，一看即知出自豪门世家，就是不知是谁的粉丝。

    等人靠近，不由眼都看直了，百达翡丽，那个烫发女生手腕上戴着的是百达翡丽腕表！

    要问女艺人除了工作之外最关心的是什么，当然是奢侈品。哪怕说不上了如指掌，而看得多了，也记得各个品牌的标记以及一些最著名的样式。

    烫发千金手腕上戴着的是百达翡丽最著名的一个款，纪念千禧之年而制做的情侣纪念品，全球限量9999套。

    而长发姑娘左手腕上戴着两只玉镯，一只是金丝红翡，另一只绿得流油，属稀有翡翠，她抱着的布娃娃眼睛和嘴鼻都是宝石镶拼而成，散发着星芒，那是钻石才有的特色光华。

    在数人热炙炙的目光中，越卿拖着墨泪杀到一群莺莺燕燕里，也不管别人如何想，笑容明媚张扬：“小米米，我终于找到你啦，我和我妈妈是你的粉丝哦，可以合个照吗？”

    火狮子直来直往惯了，连这时候也没拐弯磨角，扬了扬手机，潜意思就是说我都准备好了，就等你点头啦。

    一群艺人正怀揣着心等着看是谁的粉丝，不期然等到答案，心里浮出浓浓的嫉妒，又是小米米的粉丝！那么富有的千金小姐竟然是小米米的粉丝，太不公平了！

    小米米有刹那的失神，幸福来得太快！

    “啊，这个啊，……可以的。”

    她几乎是条件反射般的想如以往一样略略推脱一下，却又在瞬间反应过来，连忙将差点矢口而出的说“什么怕素颜吓着人”等理由全部吞回肚子里。

    如果这个粉丝能成为铁标粉丝，对自己的人生未来必定大有助力，拒绝这么土壕的粉丝等于拒绝了大把大把的钞票啊，她才没那么傻的将送上门来给自己长脸的好事推开不要。

    看着花枝招展的一群女星，墨泪表情淡淡的，曾经她自己对娱乐界不感冒，小表妹从小对娱乐界没好感，如今占着表妹的小身躯，也不愿与明星们接近，她们几乎人人抹了香水，各种各样的牌子各种各样的味道，混在一起那真是五味俱全，如此香味熏冲下她没有转身而逃或皱眉表示不喜也是给足了她们面子。

    火狮子十分开心，拿着手机一顿拍，然后将手机塞给好姐妹，自个乐巅巅的跑小米米身边，摆漂亮的PS。

    墨泪将小熊猫移到左手，右手拿手机帮两人拍照。

    她一抬手，被遮挡得令人不怎么看得太清楚的手镯露了出来，那与越卿左手腕上样式相似的手镯子光灿灿，明晃晃，闪瞎了N个人的眼。

    靠，土壕！

    七八个艺星“嘶”的吸了口气，眼里的嫉妒藏都藏不住，土壕啊，大土壕，为什么不是自己的粉丝？

    如果有这样一只粉丝，说不定会为自己搭桥牵线，投资自己必定会令自己扶摇直上，什么红星不在话下。

    她们从来不觉自己比红星差，也不觉自己演戏水平不够，之所以在二线三线挣扎无法出头不过就是缺运气和机遇，若是给个机遇，她们也同样能大红大紫。

    众星们看着两挂着名贵珠宝的姑娘，跟看着金山一样，恨不得粘上去，心理想法很强烈，可偏偏挪不动脚。

    长发少女气场很大，明明她站着没什么行动，笑容淡淡的，可众人无形中感觉面前像竖着一堵墙挡着了她们，让人无法迈动脚。

    那一角忙着拍照，忙着擂造型，忙得不亦乐乎，而她们也成为别人拍照的主角。

    小米米的粉丝？

    远远留意着的王导，心思化作佗螺，飞快的转个不停。

    远处几角也有人在遥遥关注。

    “小妍，认识她们？”袁少察觉同伴的异样，顺着视线望去，看到了那一角的几人，小声的询问。

    那两小姑娘一进厅即在无意中吸引住了许多人的目光，他也凑上去打了个照面，可惜没得及说上几句真正有价值的话。

    “小米米我认识，那个长头发的我看着有些面熟，想不起来是谁。”傅明妍看他一眼，声音低低的。

    “要不我们上去打个招呼？”他完全是征求意见的语气。

    “还是不用了吧，等我记起来再说，万一上去了连人家姓名都说不出来会很尴尬。”

    “也好。”袁少温和的笑笑，带着她慢慢在人群中游走。

    一连拍了几十张，越卿终于心满意足，笑咪咪的拿过手机翻看，小米米矜持的站在原地，等着粉丝是否还要再拍几张。

    “嗯嗯，拍得太好了！”她越看越喜欢，笑得眼儿弯弯，嘴角上翘，拉出两道弧，看了一会偏头：“阿泪，你要不要拍几张？”

    拍吧拍吧！

    小米米内心激动不已，这个小女生看起来更富有，如果也是自己的粉丝那真是打着灯笼都寻不着的好事儿。

    合照，跟将自己整局子里喝茶的人合照？

    幽幽的，墨泪连叹了一长串的气，没出那事儿之前她对明星也不热忱，有了那么档子事就更加不会有热情了，让她跟那只明星拍照，想着心理都不舒服，如果真拍几张，看着估计会吐吧。

    “姐，我的亲亲好姐姐，人家不追星。”人家不追星，你让人拍什么合照？

    她要是真跟小米米拍个合照晒出去，估计许多人会以为她是小米米的粉丝，泪天使药业的网站关注和烈火家园论坛、吧里、YY各成员大部分也会关注小米米，等于是无形中帮人打了广告，小米米的人气必定“噌噌”的爆涨。

    “啊，我忘记了。乖，不生气哦。”越卿俏脸一垮，也不看手机了，亲亲热热的担揽着亲亲好妹妹的小柳腰，赶紧移步：“呼呼，我们回去吧，快到八点了呢。”

    八点，阿泪要喝药汤。

    逛了一会已有点腿脚发酸的墨泪，巴不得赶紧撤回去坐着休息，见她的热情总算褪去，也是暗自庆幸不已，淡淡的“嗯”了一声，就着她的力道转身，留给别人一个靓丽的背影。

    旁观的几个傻眼了，那两土壕就那么走了？她们是不是幻视了？

    走……走了？！

    小米米内心呕血，脸上的笑容差点挂不住，那个粉丝就这样走了？不问她要名片要电话号码，不问她住哪哪时有空，不约吃饭不约去消谴？

    她已做好准备，不管土壕粉丝要电话也好约去单独吃饭喝咖啡跳舞K歌消谴也好，或者要进她圈子当管理也好，她都会同意的，可是，她竟然什么也没提，什么也没说就这么走了？

    是她晕乎了，还是粉丝太高兴而晕乎得忘记身在何处了？

    小米米憋闷得快吐血，而远远关注的人也一头冷汗，这跟偶像拍了照连客套都没有就拍拍屁股走人的土壕真是明星粉丝么？

    墨泪越卿则根本不在意别人的眼光，潇酒走人，墨泪从一无所有到荣登L市形象大使宝座并稳坐十几年，一路摸滚打爬，曾挨了无数的骂，遭了无数讽嘲，也曾收获了无数赞誉，早已练就金钢不坏之身，对于口水话已免疫；至于火狮子，那只没肝没肺，只要别触她底线，对别人的废话左耳进右耳出，影响不到她石头一样坚强的小心灵。

    她俩那推完磨子即杀驴的作风也让蠢蠢欲动的人望而止步，人家连自个偶像都不给面子，何况不认识的？这没有行动总比行动了反而招不待见要好，为保险起见，大伙儿决定先静观其变。

    施施然的钻出人群，墨泪在越卿的扶搀下又回到自己坐着的地方，她累得两腿发酸，坐下即连话都不想说了，火狮子心情愉悦，欣赏完手机照片又兴致勃勃的欣赏美女帅哥，或者玩抓拍，玩得不亦乐乎。

    威尔安静的掐算时间，等候着自家小公主喝药汤的点儿来临，其实也不用精确到分秒，他是因管家身份使然，事事习惯了按班就部，所以连喝个被汤也是掐分掐秒，不容许有丝毫马虎。

    萧少几个暗中留意四周，稍稍一会儿，即有宾客也往他们附近的地方寻地方歇歇，四少心中颇感无语，美女的吸引力太大，招来了一堆雄雌蜂蝶。

    有人游曳靠近，倒方便了越卿玩抓拍，她玩得正开心，忽然僵了僵，视野里出现一对男女，男人约四十来岁，戴着金边眼镜儿，外相厮文，他携着一位女士，约二十五六的样子，盘着时髦的发型，红色晚礼服的单肩带和裹胸的部分半透视，隐隐约约可见大半部分胸。

    那女人……那女人……

    拿着抓机的越卿，用力的握紧了手，那人怎会也在这里？

    她僵了一僵正想离座，忽然又打住了，火急火燎的转面望向右侧，见身旁的姐妹微微合着眼似在养神，心底微微松了口气，倾过身的将人半抱住，可怜兮兮的咕嘀：“阿泪，我们可以提前离开么？我好睏，好想睡觉。我们回去好不好？”

    噫？！

    她的声音虽很轻，但四少耳力可不差，将其全听了去，一个个暗自惊诧了。

    四少火速侧察四周，二秒之后扫描到人流中的一对男女，顿时恍然大悟，原来如此！

    他们四个飞快扭目，见临桌闭目养神的少女那浓密的眼睫毛轻轻一颤，慢慢朝上拉开，黑熠熠的宝石般的眼睛似被蒙了层纱一样朦胧，语如莺声燕语般的和悦清婉：“你不是想睡觉，是看到了最讨厌的人吧。”

    她说的极慢，声似轻风，轻淡无奇。

    然而，那一句听在越卿耳里却似狂风卷过湖面，翻起一阵惊涛骇浪，她咽下口口水，强自镇定：“没有没有，真的很睏哪，人家昨晚激动的一晚没睡，这会儿睏意来了嘛。阿泪，我们回家好不好？你不说燕京是个好地方，要我晚上好好做功课么？”

    她为了拐走人，连每晚必做的功课都搬出来当借口了。

    “卿卿，一个杨娜而已，用得着逃吗？要逃也不该是我们，而该是杨小妞，你休灭自己锐气，长他人威风。”墨泪微微侧头，轻轻的伸指捏了捏火狮子的脸，她的婴儿肥又长回来了，捏着很有手感。

    “阿泪，你……你知道了？”

    阿泪知道杨小妞来了？

    越卿傻了，她……她竟然还能如此镇定？

    “我之所以会出现在这里，有三分之一的原因即是因为知道她可能会出现。”

    杨娜的行踪一直被威尔掌控在手中，对于其活动范围也几乎可说是了如指掌，正因知道杨娜可能会出现在晚宴上她才来走走，曾经杨小妞不是常碜她的眼么，现在该换自己来碜碜她的眼了。

    君子报仇十年不晚，墨泪曾经是个坐得住的人，在得知杨小妞和白川搅在一起半年都能按兵不动，最后在最合适的时刻一击必杀，不仅报了仇，还一举端平了她的靠山，也断尽了杨的后路，让其再翻腾不出什么花样来，虽然出了意外搭上了自己，那完全是意外事故，若就事论事而言，她的行事可圈可点，不能说不好。

    “你……你早就知道了？”越卿结巴了，阿泪知道杨娜会来才跑燕京来的？这这……

    她想了三秒，心里闪过一个词：小题大做！为一个杨小妞千里迢迢的跑来燕京，还是动用私人飞机，简直是浪费人力财力，不值得，一点也不值得。

    “嗯。”轻轻的一个字，胜过无数解释。

    “她……她们朝我们这边来了！”越卿恍惚了一下，拳头握得紧紧的，眼前紧要的不是追问什么时候知道，是如何知道的那些没用的问题，而是那只朝这里来了，朝这里来了！

    “来了就来了，还怕她不成。”不怕来，就怕她不来。

    “我……我可以动手揍人吗？”当初杨娜事发后远离L市，她没能揍到人，至今耿耿于怀。

    “淡定，你是千金贵女，这种场合动手只会拉低自己的形象和智商。犯不着为只小丑坏了我们的好心情。”

    可是……可是……

    越卿纠结了，她怕忍不住啊，看到那只贱人就手痒痒的，万一没管住自己将人给揍了咋办？会不会很麻烦？

    “咱不动手，用眼神杀死她吧。”伸手敲敲不知在想什么的姑娘，墨泪幽幽的平视前方，也很精确的找到了她的老仇人－杨娜，后者挽着男士的手，妩媚性感，不输某些明星。

    恨吗？

    在米兰见到杨娜，她很恨，那是在猝不期然的情况下相见，所以她承受不住冲击而弄得自己一口气没喘过来差点发病，现在仍然恨，好在来之前已有心理准备，见到仇敌也不会情绪失控。

    沉浸在纠结里的越卿被一记小炒粟子给敲回神，苦脸纠眉几秒，努力的抑按住心里飘来飘去的揍人冲动，暗中做个深呼吸，试着将怒气转移到眼睛上去，强化眼神力量。

    携着杨娜的男人不慌不忙的走近四少一桌，脸上堆满笑意的向着陈少、罗少微微哈腰：“陈少罗少，能在这里见到两位和两位的朋友，贾某荣胜之极。”

    他并不认识多少京城权贵，眼前两位也是刚才旁敲侧西的打听来的，知道两位大少乃京城年青一辈中的厉害角色，另两位估计是朋友。

    四少中萧、聂两人从军，鲜少在各类型的宴会等公众场合露面，除了跟两家有交情的世家人物认得他俩，其余人很少见过本人的面，自然不认识；而陈、罗两少从商，京城的宴席上常见其身影，很多人也认识两少。

    又来一个招人烦的。

    四少微不可察的紧眉，他们就觉得奇怪了，一个个谄媚他们有啥用？反正他们没有合伴关系，没有往来，各不相干，何苦巴巴的凑上来。

    好在满厅的人不懂心语，要是听到他们的心声估计会集体吐血，大少爷哟，咱们是没往来没有合作，但你们是勋贵世家，跟各部门熟啊，万一看我们不顺眼跟某些部门打个招呼，随便扯个理由就可以将我们整个晕头转向，尤其是影视界一角，要是让文化部们审查加严，让将各影片镜头全给整成大头娃娃像，后果惨不忍睹哪。

    聂少萧少天生是严肃脸，也没吱声，罗少、陈少很随意的点点头，以指轻敲桌面算是回应他主动碰杯的亲近意思。

    贾经理可不敢得罪陈罗两少，陪着笑脸说了句“不打挠”了即转身朝着临桌几人打招呼，他转过身，不觉微微的愣了愣神，临桌的烫发美女正盯着自己的女伴，而长发美女和她对面的三位西方面孔的男士们眼神也颇为奇怪。

    她们是不是认识？

    他心里一动，笑容加深了一分，也真诚了一分，将酒杯举到桌上，以此表示友好。

    而下一秒，他愣住了，一桌三男二女谁也没有去端自己的杯子，五人的表现无疑是非常非常明显的不给面子了！

    按理说宴会上不管谁主动表示友好，哪怕是有过节的也该礼貌的回应一下，那只是礼节性的举动，并不代表着合解，如果对方表达友好，自己不回应那也是非常失礼的举动。

    威尔和两秘书淡淡的侧目，表小姐是小公主认定的钟家子系，在钟家就是钟大小姐，眼前女士是钟大小姐的仇人，他们干吗要给面子？

    三人态度坚决，半点没有要接受对方友好示意的动向。

    贱人，贱人……

    越卿瞪着一双美眸，直勾勾的瞪着打扮得光鲜抢眼的女人，心里一遍一遍的骂，哼，无论表面多光鲜，都掩盖不住骨子里的贱！

    贾经理的手僵在空中，笑容也快挂不住了。

    杨娜站着，笑容明亮，心里很开心，终于又寒碜到她们了！原以为再没什么机会碜她们的眼，谁知机会来得这么快，她又有机会爬起来，能出现在燕京的名流宴会上，她不比她们差。

    “怎么，两位嫌弃我们，不给面子吗？”她妖娆的笑望着并肩而坐的一对姐姐，以此展示着自己良好的素质。

    她的声音不很高，也不轻，十米之内清晰可闻，尤其靠近附近的人都心怀目的，特别留意四少与威尔那两桌，交谈也是轻轻的，那声音便显得更加张扬。

    唰－数道目光化作飓风，一下子齐聚在她身上。

    又是像以前一样的烂招，怎么也没点长进？

    微微偏头，墨泪勾出一抹轻淡的讽笑，曾经，杨娜最懂得拉盟友，总想方设法逼她，好让她在广庭大众之下做出失礼的举动，然后她为她自己树立好形象，让别人站到她那边去。

    就如现在，她故意在众目睽睽之下说那种话，让别人以为她和卿卿故意刁难人，从而让别人同情她，认为是她们没涵养。

    她的瞳仁黑黑的，目光纯净清澈，杨娜被看得心中微微冒汗，仍努力维持着微笑。

    有故事！

    附近的人心中八卦精神骤起，兴味浓浓的拭目以待。

    越卿恨不得跳起来去将女人的脸给揍成猪头，却牢记着好姐妹的话而忍着没动手。

    为方便起座离座，她坐在桌子最边的一个位，杨娜就站在她旁边。

    威尔连眉毛都没动，坐如钟，不动不摇。

    杨娜见几人无动于衷，微微俯身，凑到了最爆燥的火狮子耳边，压低了声音：“真没想到能在这里遇见你们，怎么样，看到我很意外吧？真高兴，我又给你们添堵了。”

    贱人！

    “好杨的，你以为在这里我就不敢动手揍你么？”越卿本按耐着的一腔火气“腾”的冲上脑门，“噌”的跳起，怒目而视。

    呃……

    墨泪伸手一拉没将人拉住，默默的忧伤了一把，卿卿这性子太急，得，让那只倒霉蛋后果自负吧，谁教她惹谁不好要跑来惹事。

    “啊！”杨娜向一边一倒，依进男人怀里。

    瞬间，四周的声音一下子静止，一张张面孔望向了同一个地方，集聚在了墨泪一桌几人身上。

    贾经理搂着女伴，脸色也太好看：“这位小姐，我们好意打个招呼，你不给面子就算了，何必欺负人？”

    “你又算哪根葱？凭什么要给你们面子？”越卿感受着手背覆盖着的柔软的温热小手，最终没挥拳头，喷火的眸子打量着两人，满目讽刺：“看你这样子是有妇之夫吧？你看看你，衣冠楚楚，看着倒是人模狗样的，却与别人的未婚妻勾搭在一起还来秀恩爱，你很了不起吗？还有你姓杨的，你真以为跑燕京来参加了一个宴会你就成凤凰了？哼，山鸡就是山鸡，换上华丽的羽毛也还是山鸡，你有什么好得瑟的？我们跟你们不熟，少来套近乎。”

    ！

    十数人被雷得外焦里嫩，里里外外一片焦嫩。

    那姑娘太强悍了，竟如此不给面子，他们也不是没遇到过有不给面子的场合，但，这么不给面子的绝对算是头一遭。

    没有最彪悍，只有更彪悍，没有劲爆，只有更劲爆，眼前一幕太劲爆，他们表示心脏承受能力有限，快顶不住了。

    这，究竟有多大仇恨才致不顾公众场合如此奚落人家？

    被雷到的人转眼又暗自深思，那看向男人的目光幽幽的，好样的，有夫之妇拐着别人的未婚妻来出席宴会还遇到了熟人，得，这真是一出好戏！

    嗡－

    贾经理如遭雷击，脑子里有刹那的空白，整个人又如置寒潭，直冒凉气，他不敢看别人的目光，这脸丢大了！

    “你……”杨娜气得浑身哆嗦。

    她知道火狮子脾气火爆受不得激，她只想刺得她失态丢脸，可没想到火狮子竟不顾形象的开骂，她成功的刺激到了火狮子，可也成功的将自己搭进去了。

    她不该激她的，真的不该在这样的地方激她！

    众人正欣赏着一对男女脸上的精彩表情，一道柔和的娇脆声音响了起来：“山鸡披上华丽衣服被圈养起来就不是山鸡了，该叫家鸡。”

    嗖－

    无数眼刀飘向化着精致妆容的女士，能在上流社交圈混的哪个不是人精，那位千金的意思他们懂，圈养起来的山鸡那不就是妓被包养了么？

    一个妓肯从良那是好事，但，有了未婚夫还跟有夫之妇搅在一起就为人所不耻了，众人看向一对男女的眼神充满鄙夷。

    男人有多个情人那是男人的魅力，但，在正式场合还是要夫唱妇随，拐着别人未婚妻出来混被抓包那是他自己行事不当，谁也不会同情他。

    众人的视线太辣，贾经理的脸色涨得通红。

    “对哦对哦，我书读得少，所以不知山鸡和家鸡的区别，现在记住啦。”越卿被一道力道一拉给拉得坐下，她非常诚实的接受指点。

    成功将一对狗男妇气着，她的火气也消了一点点。

    墨泪微微仰面，很认真的看着面孔苍白的男人：“这位先生，我有洁癖，不喜欢不干净的东西，麻烦你们离我远些。”

    因为不喜，所以没必要委屈自己，至于形象，哪凉快就哪边去，活得恣意就好。

    看了半天戏的陈少，忽的接茬儿：“如果两位走不动，我可以帮忙请保安进来扶两位一把。还有，下次你女人再拿臀部对着我炫耀她的好身材，我不介意让她做整形手术。”

    那女人背朝着她，故意高翘着屁股，也不知想勾引谁。

    性感风骚的女人有些很迷人，但若东施效颦就招人烦了，那女人姿色尚可，而四少阅人无数，见过美女无数，很烦那种随时随地没节操勾男人的女人。

    “噗卟…”陈少说的一本正经，墨泪一个没忍住给笑喷了，她没想到陈大少竟然也有那粗鲁的一面。

    越卿嘴角的笑无限扩大，满眼的不可思议。

    确实不可思议，陈大少爷竟然能说得那白，萧少罗少聂中校脸色一黑，快快的扭头，那货是谁？他们不认识！

    “……”杨娜又羞又气，脸一下子涨成猪肝色，花容惨变，好不凄惨。

    贾经理吓得一个冷凛，什么也不顾得，拉着女伴落荒而逃，溜到远远的角落里藏起来再也不敢四处招摇。

    “阿泪，我是不是又惹麻烦了？”看着周围人们相继收回视线，越卿小声的咕咙。

    “没有，是那只不长眼的自己犯贱。”那女人若不故意刺激卿卿，卿卿也不会爆跳，天作孽犹可恕，那人自作孽，也怪不得她们作践她。

    “……”越卿不好意思的吐吐舌头，而她正要吐槽几句，门口那方传来一阵喧哗，几人不由望了过去。

    那边一位严谨的女同伴扶着一位漂亮的时尚女士款款行来，周围围着一大波记者，她态度温和的挥手或露出笑脸。

    负责迎宾的邵副会长等人见到来人，热情的迎接。

    “谁呀，这么受捧？”墨泪小小的八卦了一下，话说，那位女士看着眼熟，好像是某位明星。

    当然，她是不会记得是谁的，曾经见过明星的脸也是在电视上面，那也是被卿卿生拉硬拽着的陪着她看才看着当消谴。

    “严妮也来了！”越卿眼冒绿光，兴致浓浓。

    “很有名？”

    “对对，你忘了啊？我找给你看看。”越卿正兴奋着，猛不丁听到一句小疑问，点头点得跟小鸡啄米似的勤快，一边飞速的翻手机，几下之后立即歪身，将屏幕放到眼前，指着翻出来的一份资料给看：“就是她，被国际誉为最具实力的华语影视演员，得过电视居金鹰奖，飞天奖，电影百合奖等，很朴实很亲和的人。”

    严……妮？

    墨泪的心跳忽的蹦了几蹦，那个明星曾主演《武林外史》的老板娘一夜大红，她明明记得她的艺名是姓闫名妮，为什么么现是严而不是闫？是不是百度编辑时写错了？

    “哦，原来是她，我说怎么有点面熟。”她淡淡的点头，伸手于桌面：“威尔，手机，我找点东西。”

    “好。”威尔接过小秘书拿着的小包包，利索的找出唯一的一部智能手机递过去。

    他们小公主鲜少用手机，回华国只用ZX1，其余两部由秘书们分别保管，以防意国或英国有急事打电话来。

    拿过小抓机，墨泪立即键入几个字查百度，翻出一大片资料，她关了又查，查了又翻，来来回回查了十几次，默默的放下小抓机，垂下眼，盯着怀里的小熊猫出神。

    她在沉思，外面又相继走来客人，守在门口的记者们见之即狂拍照，那架式用脚趾头都能想出来一定是公众人物。

    威尔轻轻的眯了眯眼，小殿下好像遇到烦恼事了？

    他来不及多想，身边小秘书将真空保温杯递至，他暂时甩掉观察到的细节小事，拧盖递给她：“小姐，该喝药汤啦。”

    墨泪被声音拉回神志，拿过杯子“咕咕”几口饮尽，抹抹嘴角：“我去趟洗手间。”

    呃……

    萧少几个悄悄的撇过眼，他们什么也没听到没听到没听到……

    “我也去。”正抓拍人物的越卿，也丢了活计凑热闹。

    威尔瞥一眼越家千金，微微点头，小殿下没有要让他们陪同的意思，越千金一起去至少可以照顾一下小殿下。

    他将手机装进小包包里，递给自家小殿下，以备不时之需。

    墨泪放下小熊猫，将右肩上的长长的红纱带的另一头挽在左手肘弯里，拿着小包包，与越卿两个跟着领路的侍者慢慢踱去卫生间。

    侍者领着客人从厅的另一个门出去，穿过一道长长走廊，走到一个转角门那儿便等候在外。

    因现在是宴会开始前的时刻，几乎人人在忙着结识新朋友，没人借尿遁来透气等，很安静，路上只遇到了一个上完洗手间返回的男士。

    而当两姑娘才转进去，威尔也到了，他跟侍者一样等在转角那里，跟门神似的，引得侍者好奇的打量了好几眼。

    转弯过去即是卫生间所在，五星级的卫生间场所也是奢侈地，通道装饰得不输其他地方，若不是上面挂有标志，不熟的还以为那边进去会是一个厅。

    男女卫生间共设在一个角，中间通道，一侧男一侧女，墨泪和越卿相扶着走到有女性标志的卫生间一边，火狮子先一步去推门，谁知推了一下竟没推动。

    “嗳，阿泪，这门不会是坏了吧？”再一推下纹丝不动，她不由小声嘀咕。

    她一回眸，见俏美的人微微拧着眉，心中冒出几分不爽来，TNN的，这是什么破玩意的酒店，连门都是坏的，竟然若阿泪皱眉，真该劈了当柴烧。

    不爽，火狮子相当不爽，伸手用力敲击厚厚的木门，为保护隐私，不让外面听到里面的“哗哗”水响，酒店的门有隔音效果。

    “敲什么敲！”几声门响，里面传来没好气的回答。

    声音压得极低，听不出男女。

    “喂……”越卿顿然火冒三丈，什么人儿，独占卫生间还凶？

    她正想骂回去，瞬间又没动静了，墨泪一只手放在她肩上，成功的让她安静下来，自己近前两步，伸手推推门，一处画了个圈：“卿卿，踹这里，没问题吧？”

    “啊？”满心火气无可发的姑娘，一双眼睛瞪得溜圆，那啥，亲亲阿泪让她踹门？没听错吧？

    火狮子还在愣神儿，少女偏头：“怎么，有问题？别告诉我你到现在全力一脚踹不开这玩意儿。”

    “真的可以踹？”嗳，这是燕京哦，真的可以踹吗？

    “尽管踹，有事我兜着。”踹条门算啥？踹了这家酒店都有人会帮兜着的，她兜不住上面也会有人来帮着善后，怕啥？

    她的意思就一个：你尽管往狠里踹，天塌下来我顶着。

    “好咧！”幸福来得太快！

    越卿心情顿然好了三分，摩摩手掌，打量几眼，往后退了几步，提起裙子，犹如三步跳跳远式的连连跳两跳，飞起一脚。

    她连高跟鞋也没脱，直接飞腿，那一脚踹得相当的精确一踹踹中墨泪画了个圈圈的地方，也踹得相当的瓷实。

    “砰嘭”厚重的木门砰然向内旋去。

    随之，里面传来怒骂声：“哪个不长眼的，找死么？”
------------

第八十四章

我的娘！

    当声音从卫生间里飘出，一脚破门的越卿被吓得不轻。

    男音，那是道男音！

    从里面钻出来的男音像是跟见到了八辈子的仇人似的，简直可称为怒火中烧，而且里面还有粗重的呼吸声。

    那种声音，但凡经过人事的人都能猜出是什么情况下才会产生。

    男人，女卫生间里有人？！

    越卿懞了。

    “妈哟！”

    她一手裙摆，在踹开门时人也因惯性力跟着往内撞，听到男人的声音吓得蹬的给刹住，收脚太急，险些给摔趴下。

    墨泪长腿一迈，跨进卫生间。

    “小姐－”

    “出什么事了？”

    亦在听到砰然大响那刻，守在转角外面的威尔和侍者惊得“嗖”的往里跑。

    当他们俩狂冲向卫生间时，越卿也稳住了身，墨泪刚好站到了她身边，两人堵住了通往门口的出路。

    卫生间占地极宽，头顶是采光灯，一侧是一排单独的厕所间，对面的是整妆用的面镜，洗涮台，烘手机，另两端的一端则是可以存小件包或外套类的密码柜，另一端通向阳台，满室整得像室外花园，摆有盆景，五星级酒店卫生间所需的一性化妆品、梳子、洗手液、纸巾等一应俱全。

    如厮地方颇有几分雅意，然而，这刻内部的一角情形却相当不雅，在临密码柜的那儿，一个青年男人正将一个酒店服务员小妹抵在墙上欲行好事，服务小姐模样十分清纯，脸上挂着两行泪，眼神愤怒，她的套裙一边被撩到了腰上，男人的一只手正扯着她的小内内。

    而男士皮带已松开，他将服务小妹的手反扳在后压在墙上，一手捂住她的嘴，扭头恶狠狠的望向门口方向。

    那一幕也令人不用脑子想就知刚才正上演着什么。

    男人的呼吸急促而浊重，服务小妹只听得她的鼻息声。

    握草！

    皱眉，墨泪的两道眉毛皱挤得几乎要碰一块儿去，什么玩意儿，跑女厕来欺负女服务员还骂要解决内急的客人找死？

    她只有一个想法，Y挺欠揍！

    是将人搓扁搓圆还是揉圆再搓扁，或者直接整成猪头，她暂时还没想清楚，需要几秒钟时间考虑，也需要看卿卿的战况而定。

    嘶，越卿倒吸了一口凉气，这……这……？

    强爆？

    在女卫生间实施强爆？天，她一定眼花了！这可是燕京哪，堂堂燕京五星酒店里竟有那种事，能怎可能？

    火狮子飞快的揉眼睛，她无法相信，也不敢确信，这可是燕京，国之都城，在首都五星酒店里发生如此龌龊的事，让人还能信任酒店么？

    被抵在墙上的服务小妹一眼看见破门而进的人，激烈的挣扎，试图挣脱桎梧，求助的望向堵着门口的女士。

    “这么没眼色力，滚出去！”男青年一见两人，粗声粗气的喝出一句，敢坏他好事？回头一定让她们吃不了兜着走。

    正奔跑着的威尔和侍者听到女洗手间传来男人声音，惊得脚底一滑，险些没一头栽倒于地，在打了一个踉跄后不要命的狂奔。

    侍者更是吓得一颗心都快跳出去了，酒店女卫生间里有男人，那是多恐怖的事，若传出去还得了，酒店声誉会直接一落千丈，说不定还可能降级，从五星降为四星。

    “浑蛋！”刚揉了一下眼睛的越卿，顿然破口大骂，去他祖宗的，他跑女生卫间来行不轨还敢让她们滚？

    听到外面传来的疾如马蹄密集的脚步声，墨泪一回身，朝外一望：“威尔，没什么大事儿，你们先在外面等着。”

    她丢下一句，“砰”的将门给关上，敢在五星大酒店内对服务员行不轨，身份肯定很牛，她可不希望先一步让侍者见着男青年，万一侍者认得男人，她也不好再动手。

    这么不要脸的男人不虐一顿何以平众怒？别人能不能息怒她不知，她可是非常明白若不将人收拾一顿绝对不能息灭她和卿卿的怒火。

    服务小妹见她转身以为客人要走，眼里闪过绝望，当见她关门转身，眼里又流露出希翼。

    “不识好歹！”男青年不识时务，不仅不走还关上门回头，心中大怒，他就没见过那么没眼色的人，让她们滚不滚，难道要留下玩三P？

    “爷对现在对你们没兴趣，不想玩三P，你们给闪一边去，等爷吃了这只小雌儿再来满足你们。”他不屑一顾，低头，旁若无人的舔服务小妹的脖子。

    他是真的以为那是两耐不住寂寞的女人，那种样的事他也曾遇到过，那些女人瞧他身份不凡，自动勾引他，他当然来者不拒。

    今天则是例外，他肖想这个清纯可爱的服务小妹有好些日子，若小姑娘半推半就从了，他大约等新鲜感过了也就腻了，奈何小姑娘油盐不进，让他心越发痒痒，今天好不容易逮着机会将小姑娘搞到手，可不想到嘴的肥肉飞了。

    他可是非常放心，今天当楼举行宴会，这时间人人忙着结识朋友，哪会没事跑来上厕所，却没料到竟然还有人跑来破坏好事，而且还不识时务的撞进门来了。

    你说人家敢破门而进，会是好相与的么？会是那种没节操的女人么？

    可惜，美色当前，他精虫上脑，也没往更想的地方想。

    “我靠，你敢肖想老娘？”越卿火冒三丈，不顾三七十一的往前冲，敢肖想她，还敢肖想阿泪？浑帐东西，她家阿泪连她都舍不得肖想，他竟敢满嘴污言，不揍得他脱层皮岂不枉作了十多年的姐姐？

    墨泪一张脸冷若寒霜，冷森森的吐出一句：“揍他！狠狠的揍。”

    丢他全家的，让她滚？

    还敢肖想她们？

    行啊，有种！

    她不介意让他知道花儿为什么那样红，让他明白什么叫饭可乱吃话不可乱说心思不可乱动。

    墨泪背抵着门，二话不说招呼火狮子动手。

    门外，一口气冲至的威尔侍者看着被关上的门，一口气又卡在了喉咙里。

    “先……先生，怎么办？”侍者六神无主。

    “别急，我们小姐的朋友们是散打好手，吃不了亏。你去守着外面，别让客人进来。”威尔顺过一口气，反而不慌了。

    小殿下有自保之力，越家千金经过荷园多人有意无意的培训指点，身手不错，可与散打好手过几十招不败，有两位姑娘在，里面的那位男士只有自认倒霉的份。

    侍者忙不迭的跑向外面，这种事确实不能泄露出去，否则对酒店影响极为不好。

    “揍我？”男青年仿佛听到了最好听的笑话：“你知道我谁吗？竟然敢揍我？”

    “我管你是谁，揍的就是你！”越卿正火着，一听说可以揍，更加肆无忌惮，腾的一跳蹿过去，伸臂一抓，一手揪住男人的后领，一记拳记飞出。

    “蹬磕”，高跟鞋跺地的声音还在响起，她那记飞拳一拍击中男人侧下巴，将人给打得脸歪向另一边。

    她含怒出手，速度是一等一的快，至少比平日要快三分之一，力道更是达到十成左右。

    那一拳之下，男人下巴骨节错位，声音很动听。

    “唔……”男人连连痛呜，而越卿根本不给他反击的机会，收拳，再出，抬腿，踹，手脚齐出，又是拳打又是脚踹，招数尽数往男人身上招呼，踢肚子踹腰，踹腿弯踹脚背，她可是有经验的，知道人体哪些地方比较疼，然后她就往哪出手出脚。

    被揍得晕头转向的男青年，在吃痛之下哪还顾得服务小妹，不知不觉松了手，试图还手，奈何根本不是对手，被打得连连往一边退。

    身上的力量松开，服务小妹颤抖着，软软的向地面滑去。

    挡着门的墨泪，眼疾手快，一个掠步掠过去将她扶住，帮她拉好裙子，低头时也看清了服务小姐的工作牌－钟小筱，年龄19岁，其工作牌信息显示她不是本层楼的服务员，会出现在这里应该是被掳来的。

    服务小妹没有尖叫，也没有失声痛器，倔强的咬着唇，她望着扶着自己的漂亮小姐，眼神充满感激。

    “嗷啊……”越卿一顿胖揍，一脚将男人给踹飞，那男人砰的撞上卫生小间的间隔墙，像死狗一样瘫在地面嗷嗷狂叫。

    “去你爷爷的色狼，老娘踹死你。”火狮子犹觉不解恨，赶上前又一脚跺在男人大腿上，后者吃痛，发出杀猪似的嚎叫。

    “卿卿，我扶不住了，先过来搭把手。”瞧她还想打落水狗，墨泪好笑的摇摇头，喊了一句。

    “来了！”越卿收住要踹出去的脚，蹬蹬几步蹿近，搀扶着服务小妹至洗涮台清洗面。

    她俩什么也没问，像这样类似的事曾经十来前她们在L市已遇到过，她们的反应跟现在如出一辙，直接先将色狼胖捧一顿，然后再理论。

    清洗脸，服务小妹勉强镇定下来，仍筛糠似的抖：“他……他……他……”

    她又惊恐又紧张又害怕，几种情绪交织在一起，说话都不利结，舌头像打了结，说不出完整的话。

    “他……他是…是……东城…区区……长……的……少爷。”她“他”了一长串后才艰难的将话表达清楚。

    东城区，燕京八区之一，也是位于燕京心脏位置，离紫禁城最近，大酒店也正在东城区内最繁华的大街上。

    服务小妹没有说谢谢，先一步说男人的身份，潜在意思也是提醒将自己从狼爪手里解救出来的好心人赶紧想对策，如果真的无应对之策，至少要赶紧的离开，以免惹祸上身。

    区长少爷？

    墨泪望向色狼，霍然大悟，难怪敢如此嚣张，原来是区长儿子，真正的官二代一个。

    燕京八区，属燕京直辖区，区长直接向上负责，每个官也是京官，十分吃香。

    “噫，原来是官二代？”越卿惊奇的不得了，嗳，燕京果然权贵满地啊，随手在厕所里揍了个色狼竟也是区长少爷，那啥，她是不是回去收拾收拾，然后等着进局子喝茶？

    瘫了会的青年才撑着爬坐起都没站立，乘着没人注意自己摸出手机拔号，忽的两道阴森森的视线飘过来，他吓得手一抖，也成功的将电话给拔打出去了。

    搬救兵啊？

    行，搬吧。

    越卿正想飞一脚踹掉他的手机，墨泪笑咪咪的伸手拉住她，没让人行动，这世上又不是他一个人会搬救兵，他有后援，她也有啊，刚好看看谁家的后台更硬。

    服务小妹见男人打电话，吓得花枝乱颤，想撑着推开身边的两人，让她们走，可浑身无力，连手指都抬不起来

    她脸上没一点血色，唇一颤一颤的巅抖。

    区长少爷以百米冲刺般的速度吼了一嗓子，心里也放下心，猛一抬头，发现破坏了自己好事的两位正笑吟吟的看着自己，不由头皮一阵阵发炸。

    也在此刻，他才看清破门而进来的两位长什么样，当即呆了呆，人很漂亮，一个俏丽，一个阳光，比起服务小妹来，那个俏丽的长发美眉更加清纯可爱。

    他有一刹那几乎忘记身在何处，直勾勾的盯着长发美女的胸，那胸，凭他阅无数美女的经验来看，36D还有余，正向36E发展。

    这是哪家影视公司的新人？

    他狠狠的吞口水。

    死性不改！

    越卿看着男人色迷迷的眼神，暗暗的摩拳头。

    被盯着的墨泪，神情淡淡的，要紧不要慢的开小包包，慢悠悠的摸出手机，翻出号码，就那么漫不经心似的拔了出去，等到接通的声音传来，才闲闲的说话：“威尔，通知秘书说我在卫生间遇到点小麻烦，辛苦四位大少爷过来帮处理一下。”

    门外的威尔，听着耳际那闲悠的语气，不禁莞尔，小殿下还真会支使人，那四位少爷估计又会郁闷好一阵。

    他也不废话，藏在外套下的耳塞重调了位置，低低的交代了一句。

    宴厅里，萧少几个坐看客人来往，而两小秘书也恭敬的尽职尽责守占着座儿守着物品，他们的手机也连着耳塞，线从衬衣里爬过，别在耳际下的衬衣领内，随时能听到声音。

    一位秘书站起来，移到四少身边，露出温柔的笑容：“四位少爷，我们小姐遇到了一点小麻烦，有劳四位移驾帮处理一下。”

    啊？

    “什么麻烦？”四少心脏一跳，直觉麻烦不少。

    秘书笑望着四少不说话。

    他不愿透露，四少可不敢磨叽，麻利的起身，状似边走边闲聊，实则不丁不八的快走。

    “嗳，你说是不是发生了什么事儿？”

    “嘘—”

    关注那角的人们禁不住小声的询问，那儿四位跟那位不知是何家千金的人十有八九相熟，先后离去，若没事才有鬼。

    但，他们也不跑去看热闹，那四位青年中有两位可是京中权少之一，他们的热闹可不是谁都看得起的。

    四少出了厅立即快走，才赶至往生间的那条通道远远看见七八个保安风风火火的冲进转角去了，四人哪敢怠慢，马不停蹄的一阵疾走急追。

    侍者放进保安人员，看到冲冲而至的四位大少爷，脸都绿了，又急又窘，想拦又不敢，只好眼睁睁的看着四少从自己面前溜过，而四人经过他时还瞪了一眼，愣是将他难吓出一身冷汗。

    威尔大管家站在女生厕所门外，听到一串脚步声后，好整以暇的让开位，站到了墙连，他才避开，七八个保安也呼啦啦的奔了过来。

    门内，区长少爷听到外面那咚咚咚的鞋敲地板声，心中一块石头彻底落地，阴森森的看着站着的三个女子：“你他妈好样的！有种给我等着，我让你们出不了东城区！”

    服务小妹吓得两腿一软，又朝地面滑去，她还没自惊吓中恢复过来，又受第二波惊吓，二重打击，四肢软得像棉花，牙齿“咯咯”直打架儿。

    “我草！”越卿爆粗口，爆跳着摩娑拳头：“你NN个熊！还敢嘴硬？姑奶奶反正是要被请局子喝茶的，不如再练练手，以好赚个本儿。”

    嘴硬？

    好办，揍！

    揍得他连哼哼的力气都没有，看他还硬气不？

    她正想向前，又被一只柔荑给拽住了，还有柔柔的声音：“卿卿，别跟那种小王八计较。你力气大，扶着这位小妹子。”

    “嗳嗳，知道了。”火狮子很想再去被几脚，可惜她始终记着一件事－以阿泪的身体为重。父上母上大人出发前千叮万嘱告诫她凡事要考虑阿泪，不能惊吓到她，不能让她担心，不能让她受累，她可是牢记于心，不敢忘记。

    她力气大，一个人轻轻松松扶住服务小妹无压力，而墨泪匀出手来，提着裙摆儿，踩着高雅的步子走向正爬起来想开溜的男人。

    “你……你要干什么？”正想抹油的青年脚底直冒寒气，那个俏妹子的笑容好冷好阴！

    “没什么，请你出去而已。”墨泪笑咪咪的。

    “我……”区长少爷正想说“我自己会走，用不着你假惺惺”，就那张嘴的瞬间，便见那俏丽的姑娘裙摆一扬，一条小腿从绯红的裙子底钻出，呼的画出一个弧形儿。

    那条腿很美型，穿着黑色袜，修长纤细，可以想像必定十分富有弹性，如果撕掉袜子摸几把手感肯定美极。

    他的眼神一呆，而下一刻，那抡出半个圆弧的小腿一闪即到了他身上，勾着他一旋，让他转了一百八十度，下一刻，那条腿又收回再之极速再飞起，一脚踹中他的肚皮。

    服务小妹惊恐的瞪大了眼。

    “好功夫！”越卿乐得大声喝彩，阿泪竟然会拳脚功夫，真是真人不露相，露相不真人哪。

    门外，几个保安冲至，看到让开的威尔还来不及问，围着门口试图破门而进，猛不丁的听到门“咣”的打开，下意识的往内一瞅，只觉眼前一花，一团重物直直撞来。

    那重物来得太快，快得让他们措手不及，甚至都不及挥出手中的电棒，它已撞至，而且还以势如破竹之势将他们撞翻，朝着对面的墙上狂飞。

    刹时，门外一片人仰马翻。

    我的天我的地！

    飞奔而来的萧少、罗少、陈少、聂中校也看得真切，当即顿住了步子，就那么直直的看着，看直眼了眼，连眼珠子也不会转了。

    他们不动，被撞翻的和飞走的重物还在动，嗷嗷嚎叫声中，被撞翻的几个“卟嗵啪哒”的摔了个横七竖八，有后脑先着地的，也有狗啃泥的，还有侧卧的，方式各式各样。

    他们一倒地根本爬不起来，有几个痛得还能哼哼，有两个眼睛翻白，硬生生的摔晕了，也因那一下，将蜂涌来的保安给摔了一大半，只余下三人被撞得歪七歪八的歪了一阵才站稳的没倒下。

    “砰－”

    那撞翻了一大片人，还继续飞走的一团，直直的撞上墙，他撞墙时也非常有艺术性，屁股先至，然后是后脑。

    猛烈的撞击也令区长少爷大脑当场空白，人似一团软泥，挨着墙根滑落，就那么软软的坐了下去。

    好恐怖！

    余下三个好不容易站稳脚的保安，“嘶嘶咝咝”的狂吸凉气。

    “哦，上帝保佑，阿门！”靠墙而站的威尔，在胸前画十字架。

    小殿下好凶残！

    他默默的吐槽一句，这就是得罪他们家小殿下的后果，上帝保佑他们别变傻子吧，变白痴可不是最佳惩罚，一定要让他们记忆深刻，每每想起今天的事就后怕不已，吃不香睡不稳才是最好的惩戒。

    小女子惹不得！

    看着那倒下的一片，四少阴森森的打了个冷战，小女子惹不得，钟家那个小女子更加惹不得，以后惹谁都行，千万千万别招惹那只小魔头，那只出手太狠，手段太辣。

    四人生恐现场混乱不小心伤到钟家的那只宝贝疙瘩，三步两步抢近，防止保安有不法举动。

    “痛痛－”

    满地是吃痛声。

    站着的三保安一颗心还没安定，一点红光自眼角划过，惊得他们立即扭目，便见女卫生间里走出三人，中间一位穿着酒店的服务生套装，浑身哆嗦，左右两边的人拽地长裙，见到它，犹如眼前一大片石榴花开，耀眼至极，视线顺着衣服上移，火辣的身材，精美的首金饰，俏丽的面容，无一不显示着主人不简单。

    两红色衣礼的姑娘眼神阴冷寒碜，似冰渣子一样的碜人。

    保安呆住了，视线不禁飘向不知被何力量给“丢”出来撞墙上倒地不起的那位，那位刚才打电话通知他们上来说是被欺负了，可是，这…这…

    站着的仨，心中也明白了七七八八，不用说，必定是那位又看中了那位服务生，跑去女卫生间欲成好事，结果被人撞破好事，然后，结果就是现在这样子。

    明白还不如不明白，他们恨不得当场晕过去，早知道如此他们刚才就该顺着那一撞之力倒下去，那样至少不会如此尴尬，那位得罪不起，那两位看样子来头不少，让他们怎么办？

    “队长队长，你没事吧？”

    三人愣了愣神，也不管客人如何，跑去一个被撞得四脚朝天正嗷嗷呼呼的家伙身旁，七手八脚的将他扶起来。

    那些什么人物啊该怎么办啊还是交给小队长做决定吧，他们是小喽喽，管听令不管做主。

    “唉哟唉哟，痛死我了！快快，快把那个踢场子的家伙抓起来送去局子，让……唉哟……”

    小队长心中发狠，想着将跑来踢场子捣乱的家伙给抓起来狠狠收拾一顿以雪此仇，还没吼完，一道人影飞起一脚又将其给踹得向后倒了下去，紧接着一阵厉嚎。

    将钟小魔头抓起来？找死呢！

    飞脚将人踹翻的聂中校收回脚，脸阴沉沉的，上次某小家主被请进局子里呆了呆，钟家保镖越家千金至今还耿耿于怀，这家伙又想将她送进去？这不是等于陷害他们哥们几个么？

    对于这种货，他觉就是最合适的不是说教，而是像刚才一样直接给一顿，这年头不崇尚武力，但有时候武力是解决事情的最好方法。

    “你…你们…？”幸免于难的三保安吓得倒退了三两步，举起电棒以自卫。

    我靠！

    萧少聂少跳脚，唉唉，还想动手？

    两少不喜婆婆妈妈，双双一个虎跳，在皮鞋踹地的蹬咚声里，一下子蹿抢在三保安面前，出手如电，三下五除二，麻利的将三人手中的手棒给夺走。

    那两可是军中精英，死人堆里滚过的，反应迅速，酒店保安也经过培训，但遇上他们跟绵羊遇上老虎相似，后者根本没战力可言，轻而易举的被缴械。

    被人空手夺去武器的三只保安一动不敢动，摔了个四脚朝天和摔得晕七晕八的几个保安感觉不对劲儿，撑的撑，爬的爬，坐起来一瞧，惊得冷汗“唰唰”的挤满满脸满额。

    那一吃吓，也吓得人人都忘记了痛。

    四大少爷二个手拿电棒，冷冷的盯着着保安，两个环胞抱臂，悠闲的看戏，陈少见一群人老实下来，才凉凉的撇嘴：“你们活腻了想死滚远些，可别连累我们兄弟。”

    所幸今天他们有跟来，若没来，万一这些没眼色力的家伙真将那两位千金整进局子喝上一壶，事情就大条了，不管最终咋样，他们哥四个就得喝上好几壶。

    此刻，四人无比庆幸自己人在现场，如此一来，回去也能交差。

    从卫生间出来的三人，慢慢走到墙边，越卿扶着服务小妹，墨泪噙着冷笑，提着裙摆，踩着高雅的步子走向对面，那薄如蝉翼的披纱随步而动，飘飘欲飞，恰如古画里的仙女踩云而行，裙带飘飘，美不胜收。

    保安连大气都不敢喘了。

    她还没走到，被撞得半傻半麻木的青年终于有了知觉，发出杀猪似的痛嚎：“啊哟…痛痛…痛……”

    嚎声一声接一声，那悲惨的劲儿如考妣丧，令人心惊肉跳。

    一堆保安汗珠如雨，啪哒啪哒的跟撒豆子似的落。

    威尔蹙眉，嚎这么大声会惊到小殿下的，他想去一脚将其嘴给堵上，考虑到国籍问题，还是打住了那想法。

    好吵！

    听着痛嚎声，墨泪嫌弃的揉揉耳朵，再走两步，不客气的一伸腿，一脚抵在男人下巴上，将人给卡在墙上：“嚎什么嚎？刚才不是说让我们走不出东城区么？还不赶紧搬救兵，我还等着你的人来接我进局子去住几年。”

    ……

    凌乱，四少好不容易镇定下来，看到小魔头那彪悍的一脚，又给弄得晕七晕八的一片凌乱了。

    俏姑娘的那只鞋子样式精巧新奇，有一点他们可以保证，他们没有在其他女性脚上见到过那个式样的小靴子，它镶着许多亮晶晶的东西，与其说是靴子不如是件艺术品。

    那小靴子剁在人的下巴，那姿势相当的帅气。

    这……这？

    保安们彻底傻眼了。

    被人用靴底抵着下巴卡在墙，区长少爷当晌都没回神，愣了足足半分钟才找到自己的思维，嚎了起来：“保安，你们死了嘛，还不给我抓住这个女人！快动手，抓住她，我要让她好看！”

    四少眼刀子嗖嗖的飞向保安们，后者们吓得不敢呼吸，恨不得地面开出几条缝儿好钻进去藏起来。

    “很遗撼，你的救援队太弱，在我的救援队前没有战力可言。”就这样还敢叫嚣让她走不出东城区？做白日梦。

    墨泪嫌弃的撇嘴角，“咔嚓”一下将人下巴给踢脱臼，闲闲的收回脚，好整以暇的抱胸，看着四大少：“四位，呶，那位是东城区区长少爷，在卫生间里说想等他办完事再和我们姐妹俩一起玩三P，后来还扬言说要我们走不出东城区，刚才说要给我好看，你们怎么看？”

    作死！

    四少一听到那玩三P的一句，满脸冒黑气，TM的，该死的混蛋竟色到钟越两位小祖宗头上去了？

    ……

    等姑娘说完，满场死寂。

    区长少爷下巴又脱臼，疼得说不出话来，听到清悦动的声音才惊觉情况不对，吃力的睁大眼睛四下扫看，只糊糊模模的看到些人影，他满眼茫然。

    “东城区区长？”

    “区少少爷？”

    “刘区长儿子？”

    “东城刘少？”

    萧、陈、罗、聂四个静默一秒，认认真真的望向被踹得依墙根坐着的家伙，语气哪叫个惊讶。

    原谅他们，他们刚才真的没有认真看那只倒霉蛋是谁，如今一望，谁也没认出，那男人脸肿得老高，跟发水的面包差不多，一只眼睛也像被密蜂蛰过，肿肿的，鼻青眼肿，根本分不出是谁。

    顿时，他们心中有数了，那样儿估计是那只火狮子的杰作。心里也颇感无语，人家说打人不打脸，得，那只火狮子却反其道而行，一贯打人先打脸，喜欢将人揍得连爹妈都认不出来。

    呃，现在这样子，甭说倒霉蛋的爹妈认不出他，他自己大约也认不出他自己来了。

    真够倒霉的。

    四少悠悠的吐气，心底一片轻快，得，教你横，教你牛，教你色，这下色错对象了吧？碰上谁不好偏碰上那两只，能怨谁？怨自个出门没看黄历呗。

    “你们认识？”

    “不认识！”

    四少正偷乐着，冷不丁的听到少女的声音，赶紧的摇头，笑话，认识就是有交情的意思，谁跟那只倒霉蛋有交情？

    嗯嗯，这四只上道，孺子可教也！

    “不认识就好。”墨泪笑吟吟的，抬脚，呼的又出脚。

    四少笔挺的挺着腰，根本没有要阻止的意思，那家伙想色钟家小祖宗，她不阉了他就是他祖宗们烧了高香，踹几脚那是最轻的惩罚。

    众目睽睽之下，姑娘的那一脚结结实实的剁在了区长少爷的下档，刘少痛得“嗷”的尖叫着捂住裤裆，蜷缩成虾子。

    在场男士眼角一抖，不由夹紧了自己的腿，紧紧的护住了自己的第三条腿。

    上帝保佑，别被踹得断子绝孙！

    威尔无比同情的看着某少爷，那天小殿下睡梦中踹了他一脚，疼得他半死，简直无法形容痛苦哪，如今小殿下含怒出脚，那力道值不满杠也有七八分，估计会更痛。

    他的脸微微的红了红，那晚小殿下可不是只踹他一脚，后来还踹好几下，好在他有先见之明，自第一脚之后拿小抱枕垫在裆前，后面被踹到时隔着抱枕不太疼，但是，那小脚儿碰着抱枕无意识的蹂啊蹂，滋味那叫个销魂，被蹂躏的味道只能意会不能言传。

    “咕咙－”越卿狂吞口水，嗷呼，阿泪好暴力！

    服务小妹看得傻傻呆呆的。

    “小姐，脚疼不？”威尔看着少女收脚有点站不住的样子，飞快的去扶了一把。

    那一句，令满地保安憋得一口气卡在胸部上不来下不去，几乎要窒息。

    收回脚的墨泪顺势依在男人结实的胸膛，冲着四大少笑得甜蜜蜜的：“中校先生，辛苦你跑一趟去将这里的摄像头记录取来，我想应该没问题吧？萧大少，人尽其用，为了不浪费人才辛苦你去卫生间转转，看看里面是不是多出了些不该存在的，多多留意进门右边第四个洗涮台镜子哟，说不定会有了不得的发现。”

    ？

    萧、聂两少打问一串问号，眉峰微不可察的蹙几蹙，狐疑的看看少女，带着满腹疑问各自行动。

    聂少走的时候随手抓住被缴械的一个保安，拖着就走：“杵着干什么？带路。”

    七零八落的保安无人敢去阻，更不敢通知上司或部门经理，另两少寒凛凛的眼刀子一个劲儿的往他们身上飘，谁还有明子敢乱动？

    萧少进去约五六分钟又出来了，一张俊脸冷得掉冰渣，他的一只手里拿着一部区长少爷掉着的手机，另一只手攥成拳头，紧抿的唇足以证明他的怒火正旺。

    这一下，罗陈两少也知道绝对找出了什么不该存在的东西，看向保安的目光更加寒凉。

    墨泪拍拍大管家的胸口，一步三摇的进卫生间，去蹲了个小号，洗好手烘干，又慢条斯理的出去。

    经那么一耽搁，刘少的痛楚大约减轻了些，蜷缩的身子舒松，一脸冷汗的靠着墙根痛哼。

    罗少陈少望望少女，以目光询问可还需要特别“款待”那些家伙。

    “萧少，区长少爷交给你，你看着办吧。陈少爷，你面子大，路子广，劳烦你领着那位服务小妹去找他们负责人帮办理就地离职手续，告诉他们该给的工资一个子儿也不能少，还有，小姑娘受了这么大的委屈，该给的赔偿也一点不能少，道歉也不能少。办好了将人交给我家秘书安排送回翠宫饭店。”

    姑娘吧啦吧啦的说了一大通，保安听得一愣一愣的，萧少冷着脸，提起刘少，一拳击过去将他的下巴给整回原位，不等他嗷，一个虎吼吼了过去：“你给老子闭嘴，再嗷一声老子把你剁碎喂狗！”

    还没搞清状况的刘少，机灵灵的一个冷凛，噤若寒蝉，连屁都不敢放一个，他的运气实在太背，没吃到肉还惹了一身腥，结果还被人当死狗似的半拖半挟给拖走。

    陈少看看还处于惊吓中没回神的服务小妹，为难的不得了，向发少求救，罗少默默的走过去，一把抓住一个四肢完好的保安，将他按在小姑娘面前，和发少两将小姑娘放保安背上背着。

    两少也霍然明白钟家小魔头为何那么生气了，服务员姓钟！他NN的，那只刘少欺负钟家人被钟家小丫头撞上能有好果子吃么？天下钟姓一大把，就算不是同出一支，也一笔写不出两个钟，以钟家那护短的个性就念着钟字也会帮小姑娘出头的。

    服务生好运气！

    她竟遇上了钟姓底蕴最深那一支的继承人，也注定以后说不定可以平步青云，前途无量。

    刘少好背！

    那只一不小心撞到钟家继承人枪口上，注定是倒霉的那一个，如果不能忍气吞气，结果可能连他老爹都保不住他，如果肯老老实实的夹着尾巴做人大约会有惊无险。

    这是两种极端的结果。

    “去你们经理办公室，还有你们全跟上，谁敢悄悄私下送信我饶不了他。”陈少一脚踹在小队长身上。

    小队长一个劲儿的点头应“是是”，一个个也不敢赖着不动，手忙脚乱的爬起来，抱起还晕着的两同伴，哆哆嗦嗦头前领路。

    一群人走了，罗少忧伤的望墙，那啥，他果然不够份量，所以没被按排活计！

    “哇，我家阿泪好牛叉！”越卿又跳又蹦，眉飞色舞，嗷，阿泪好牛，在L市倾倒全城，到燕京也还是这么牛叉闪闪，好伟大嗯！

    罗少抽了，唉呦，钟大小姐手执数张“金牌”，在华国几乎可横着走，能不牛么？

    “阿泪，我们不用进局子了吧？不会被区少大人请去做客吧？”火狮子眨巴眨巴眼儿，一脸求知状。

    “谁敢让你进局子？除非他嫌局子太旧，想被一把火烧了重建。”罗少没好声气的丢个白眼，自个走了。

    “喂喂，你啥意思？”火狮子跳脚，追着小跑。

    “威尔，走不动了。”看着斗气的两只的背影，墨泪心里暖了几分。

    “好！”大管家心疼的吻吻她的额心，脱下外套，给她披上，弯腰将人抱起来返宴厅。
------------

第八十五章  宴会之上

宴厅里的人并不因谁暂时离开而有所不同，反因比较有头有脸人物的到来而更活跃。

    威尔几人返回厅，越卿屁股还没坐热，又溜去抓拍自个喜爱的明星，墨泪也不拦任她去玩儿。

    四少同时离开回来变成四缺三，也引得暗中关注的颇感好奇，过了十来分钟，聂中校返回，紧随着是萧大少爷。

    三大少略坐坐，借着去继红酒的机会凑到一角。

    “萧哥，刚才发现了啥？”罗少声音压得低低的，刚才他看得清楚，萧哥儿的脸色很阴冷，他们哥儿几个就算萧哥儿和陈哥儿最活跃多嘴，据他所知他只会在极端生气的情况下才会有那种表情。

    萧少眼角斜瞟某方位一眼，轻轻的回答：“粉，隐形摄像头。”

    女卫生间竟然有那种东西？罗少聂少暗吃一惊，心思当即转了无数转，那个小魔头是如何一眼看出里面有不该存在的东西？跟刘少有没关系？

    “量重不？”

    “你动了没有？”

    罗少、聂中校两工作性质不同，所关心的重点也完全不一样。

    “我没动，但已通知上边，很快会有人过来接手。”

    罗聂两少点点头，三人正想回座，见发少陈也回了，便候着他交流情况，才简单的说了没三句，便见一中年男子匆匆而来，哥四个好整以暇的等着。

    “我托个大，叫四位一声贤侄，贤侄，小犬无状得罪四位，我稍后再一一登门赔罪，还望贤侄大人大量，请原谅则个。”

    找到四人，中年人放低身段小心赔罪。

    “刘区长，这事我们作不得主，一切得看……的意思，我想，你懂吧？”聂中校还是板着棺板脸，可没因男人是东城区的老大而给个笑脸，说到“看”字时抬头朝天花板望一望。

    刘区长忽的哑口无言，脑子里只有一个词在回荡：上边上边上边……

    聂少朝上望的意思就是“上边”，他确实懂。

    正因为懂，所以才心凉。

    儿子的祸闯大了！

    他的后背一点一点的被冷汗染湿，面上却不见一滴汗。

    四少也不待再有什么反应，相约着漫步走开，他们防某区长反应过来跟着他们去寻找他儿子得罪到的正主儿而给那钟小魔头招来麻烦，也干脆不回桌，闲庭信步的走往人群。

    “小姐，金先生到了。”小秘书一直留意客人动向，看到一位西装楚楚的青年随着两客人从外而进，小声的提醒。

    微合双眼的墨泪，轻轻扭动高贵的脖子，侧目一望，果然看到枫公子，高挑有型，西装革挺，端的是风度翩翩，甚是迷人。

    枫公子一进厅视线似高速旋转的扫描仪一阵扫，遁着史密斯先前的指引果然寻到了大管家，朝着扭目而望的人微微一笑，便与迎来的主家寒喧几句，随之也客随主便的听从迎宾的好意去找一找看有没旧识。

    宾客如潮，熙熙攘攘。

    枫公子随意的走了一会儿，杯子被人轻碰了一下，同时响起的还有熟悉的声音：“金特助？”

    他回望，见数人正望向自己，其中二个是颇有风度的风雅男士，各自携带着装扮得雍容端装的女士，周侧还帅哥美女。

    “霍总傅总，幸会。几位，幸会。”枫公子浅笑，举杯示意，又加上一句：“霍总，在下已离职，当不起霍总口中的‘特助’荣称。”

    那一堆人中的主要几个他认识，一对正是他的前任老总，一对是霍总生意伙伴傅总，还有傅总的一对儿女，以及小米米和几个年青男女，那架式不用说，那是他们一个圈子里的。

    傅明妍不由多看了青年几眼，这人曾经是父亲朋友霍总的特助，但凡霍总所现身的地方必有他，她之前倒并没太留意，如今一见，怎感觉越看越帅？

    她在暗中打量，小米米也忍不住多打量了几眼，她亦有点印象的，因为他是霍总的特助，但凡关于对她的投资都是经他之手，暗瞄数眼，心底冒出一句话－士别三日当刮目相看！

    只见他一身名牌，全套的范思哲，面上笑容轻淡，不疏不亲，举手投足尽显从容淡定，那一身气势并不亚于任何一位商界精英。

    如今的人，气度与曾经所见大相径庭，之前他淡定无奇，像空气一样寻常，如今则像金子，光芒顿现，好似遮也遮不住。

    小米米甚至觉得他极可能根本不是什么草根人物，而是背景深厚家族的子系故意摘去光环，变成普通人士在历练。

    “习惯了一时改不了口，勿见怪。”霍总打个哈哈，以避过尴尬，心里更加惊讶，今晚宴会所请客人身价不菲，非商者也是有头有脸人物，小金竟然出在其中，他究竟是凭何而来？

    枫公子笑笑，并不以为意，目光正好捕捉到一个人影，朝几人笑笑：“失陪，我去跟朋友打个招呼。”

    “金先生认识那边那位小姐？”袁少看着青年去向，跨前一步。

    霍总几人也望了过去，那边，一位大波浪烫发，大红晚礼服的千金正跟几位女士在交谈，看样子颇为投机，时不时的拍几张照，个个神彩飞扬，神情愉悦。

    “在下朋友，很活泼的一位千金。”瞥一眼那边，枫公子心底直抽，那只没肝没肺的火狮子又在没节操的勾引明星！

    果然身份不差哪！

    霍总傅总暗中恍然，眼神更深幽，有那样的土壕朋友能差吗？

    朋……友？！

    小米米脑子“嗡”的响了一声，心中浮出一丝惊慌，那个土壕是自己的粉丝，又是金特助的朋友，金特助看自己不怎么顺眼，他万一跑去打点小报告，她的土壕粉丝岂不要飞了？

    悔，她悔不当初，早知道如此曾经不该轻视金特助啊，若跟金特助有交情，想获取土壕粉丝的支持岂不是手到擒来？

    枫公子说了一句，便自行而行，走了两步，又望了望另一角，遥遥对认识的某位中校点头。

    越卿并不知自己成了偶像心中的“肥羊”，尤自快乐的跟看得顺眼的人打交道，忙了一番，笑嘻嘻的挥爪：“很高兴遇到几位哦，下次再聊。”

    女士姑娘们看着漂亮的姑娘告辞，也愉快的挥手，忽的惊了一下：“小心！”

    她们发现，当姑娘要转身之际，她后面一位小姐大约站久了腿麻了，一个站立不稳向前倾了一下，手中的红酒朝上泼洒了出去，正好巧不巧的朝跟她们相谈愉快的姑娘脸上泼去。

    才侧转了一下的越卿，也在瞬间感觉到了，飞快的朝一边避去，然而，当她移了一移忽的扭头，那站立不稳的人正一脚踩住了她的裙子。

    欺人太甚！

    怒，火狮子怒了。

    嘶……

    挨着的数人看得真切，不由暗吸凉气，心“咚咚咚”的乱跳。

    就在她们愣住时，那血红的葡萄酒已如一川天河之水，劈头泼向站着的女子，而正当所有以为她必会被酒泼成落汤鸡时，说是迟那时快，只见那姑娘身躯一扭，就势往踩着她裙摆的女青年身边靠近，竟堪堪避过了那泼来的红酒。

    她端着的红酒跟着晃动回旋，却没有洒倒，然，她闪得很快，也仍没能全部避过，有一小抹溅到了她右手臂和衣服上。

    火红的晚礼服染上红酒，晕染出一团深灰暗色。

    附近的正在低声交谈的男女也望向了那一处。

    火狮子被欺负了？

    枫公子跟聂中校眼神交流完一扭头正望见那边的怪异现象，不由一惊，三步作两步朝火狮子那儿跑。

    亦在这一刻，远处的威尔皱了皱眉，轻轻的唤了一声：“小姐，越小姐遇到麻烦了。”

    那只火狮子……

    他微生无力感，好在史密斯家的人暗中跟踪着，要不被人欺负了也不知道。

    “什么？”神情恹恹的墨泪，心头狠狠的悸动，呼的弹了起来，旋风似的跑了。

    “唉－”

    大管家正想告诉她人在哪，忽的又闭嘴，小殿下嗅觉灵敏，能将几十种混合在一起的气味区分出谁是谁，感知更强悍，能感应到几百米外有无人行动，哪有找不到越家千金的？

    他也不敢放任她一个人乱跑，赶紧紧随其后。

    当墨泪在赶去的当儿，那片泼向越卿的红酒也终于落地，“卟”的溅开，溅出点点滴滴的红雨点，好在有几人退得快，才没被溅到身上。

    一个块地方一下子安静下来。

    “这位小姐真不好意思，我想赵小姐真的是不小心，大概站得久了脚麻。”

    “对不起，她应该不是故意的。”

    紧随着闯祸女青年的两位年青千金颇感不好意思，代为解释。

    几位女士也深有同感，心中也觉得这可能是一场失手造成的事故，女人们最懂女人们的苦，穿着高鞋走路站着的痛苦自有经验过的人才懂，有时站得久了腿麻的不听使唤。

    避开红酒“敬礼”的越卿，略带寒凉的目光在帮朋友解释的女青年面上扫过，嘴角勾出一丝冷嘲，微微移一下，拉开了与不相识女人的距离，众人又暗吸了一口气，那位失手洒了酒的姑娘还踩在人家的裙摆上！

    火狮子侧转身，与人面面相对，她的裙子跟着扭了一下，形成一个半S的曲线，她脸罩寒霜，怒气弥漫的眸子直直的盯着面前的女人，没说话，没质问，也没拭手臂上的酒渍，就那么直勾勾的盯着人的脸看。

    “狮子，怎么了？”拔开人群的枫公子，边走边问。

    越卿没有回眸看，眼睛一眨不眨的盯着罪魁祸首。

    见姑娘的朋友来了，有人让了让，枫公子一下子到了火狮子身边，一眼看清情况，亲和的面孔顿现寒意，看了踩人裙子的女人一眼，立即找纸巾帮人擦手臂上的酒渍。

    “对……对不起，我不是故意的，我……”被众人围视着的赵云兰，脸红红白白的变化着，眼中泪珠在打转。

    附近的人微微摇首，暗自无语，你说你不是故意的，那干啥还踩着人家不放？踩着人家的裙子不放又说不是故意的，有诚意么？

    无语啊，一干围观者无语，如此场景，哪怕他们想当和事老也和不了这团稀泥啊，自个解决吧！

    “请问，你还想踩到何时才肯高抬贵足？”枫公子帮越卿擦去手臂上的酒渍，没有温度的眸子锁着那踩在一片红裙摆上的脚。

    众人也低眸望一眼，又望向脚的主人，也在这时他们才看清女青年的具体模样，穿着中长晚礼服，露出一小截白嫩的小腿，很纤柔的一个小姐，柔和的线条勾勒出精致脸，小巧的下巴，令整张脸看起来很小，画着浅紫眼线，凸显得眼睛很大。

    此刻，她眼中泪珠盈盈欲滴，泫泫欲泣的模样说不出的无助与委屈，十分招人怜爱。

    “我…我…不是故意的，腿抽……抽筋，动……不了……”赵云兰羞的满脸通红，她不是不想移脚，是根本移不动，脚犹如灌铅似的，重逾万斤，她也不知道怎么会那样。

    众人还没表示赞同或质疑，一位戴眼镜的窈窕男士往前挪了两步，目光巡一圈，对着受害人点点头，平和的开口：“或许这位小姐真不是故意的，她父亲是朝阳区赵常委，想来她不会故意做出失礼的举动。”

    声音朗朗，也甚为中肯，没偏向谁，只是说明原委而已。

    赵云兰激动的看了过去，满眼感激感动；在场的男士女士也忍不住瞅了瞅青年，有人立即认出了来人，那人乃京城位列百强企业前五十内的一家中外合资大公司老总。

    也在此刻，不认识那位赵小姐的人瞬间明悟，原来那位还是位官家千金！同一刻，也有人明白他的意思了，青年明面上是在作调解，实则也在提醒受害人，那位父亲官居要职，如果你背景一般般那便算了，多一事不如小事，大事化小小事化了。

    各人的视线又望向受害者，目光更加隐晦，他们不知她有否大背景，却可从她的态度窥透她背后有无后台。

    众目之下的姑娘，微微仰头，清凉的眸子望向出头的男士，嘴角的冷嘲笑意更加冷冽：“没有调查就没有发言权，趋小暴龙，许多年不见你爱强出头的毛病一点也没改，当年的教训这么快就忘光了吗？要不要我帮你重温记忆？”

    呃……

    正等着下文的人顿是无语了，这……这又是什么说法？那位先生与这位千金是旧识？哎哟，好似还是久别重逢的那种，一个不认识另一个，一个还记得另一个，这个是相爱相杀的戏码不？

    “你…是你？火…狮子！？”小暴龙心里“咯噔”一声，瞬间一个头两个头，我的妈哟，冤家啊！

    苦啊，他心里特么的苦死人了，他真没认出火狮子，那只狮子比小七岁，今年按理说也是满打满的三十周岁，女人三十岁，妩婿成熟，也总少不了岁月留下的痕迹，而她青春美貌，形如二十出头，哪有三十岁的样子？

    不能怪他没认出来，真的是她太年青，气质高雅，所以他才看走眼的。

    不是冤家不聚头，那话果然没错！

    只一秒，他就想起当年的事来了，话说当年在L市的某一个场合，火狮子跟人大打出手，他跑出去拉架，结果……结果被火狮子也是一顿狂揍。

    冤啊，他很冤。

    当年真的是不了解内情，就是看着被打的那个很惨，以为火狮子仗势欺人，所以去主持正义而已，真的没有爱出头的意思啊，也没有故意借帮拉架树立自己伟大形象的想法，然后，火狮子可不管三七二十一，直接给他冠上“爱出头”“不明事理”“巅倒黑白是非不分”的大帽子。

    如今，这场合…好似跟当初有点相似！

    脑子里一晃闪过N多前的旧事，眼前又闹乌龙，小暴龙不由仰天悲呼，苍天，你不带这么玩人滴！

    “哼，想重温记忆等宴会后我会如你所愿，现在闪一边去，我还等着这位常委千金高抬贵女。”

    “我……”小暴龙默默的往一边让了让，将自己摘出去，不好意思的摸鼻子：“不好意思，我鲁莽了，那个…你妹妹可有一起来？”

    赵云兰愣了，这个，又是那人的朋友？

    这一下，众人脑洞大开，发挥潜力，无限YY，比如谁跟谁相爱相杀，谁爱谁什么的，YY得畅快淋漓。

    越卿见他满识时务的也没再拿话噎他，正想告诉她自家妹妹阿泪也来了，话还没说，一角传来声音：“各位，借光，谢谢……”

    伴着清泉般好听的男音飘来，有人侧身，便见几个戴着墨镜的青年护着一位千金急急的往内小跑。

    谢天谢地！

    枫公子悄悄的松口气，天使宝宝来了就好办了！

    威尔揽着自家小公主的小柳腰，在秘书和东佐保罗几人的协助下，终于自相让的人面前挤过，挤进最内围，前面的保罗立即往两边让开。

    因为保罗退到两侧，大家也看清了被护着的姑娘，见她气喘微微，额间隐隐见汗，被一位很阳光，很迷人的西方老外揽在手臂变里。

    也在同时，曾经跟两姑娘打过照面的人也看清了，这一次那位俏千金没抱布娃娃，那面带红晕的样子也更加娇俏美丽。

    哦，接下来可能很精彩。

    众人立生看好戏之心。

    他们正不知那两位千金是何家贵女，家世根基如何，如今来上这么一曲岂不是正中下怀？凭最终结果足可见端倪，若是大世家之类的必定会有所行动，若没什么撑腰的，估计也就意思意思，让人道个歉赔个礼就过去了。

    威尔没问怎么处理，也没问越家千金什么，拿出时刻随身携带着的手帕子帮半依在自己怀里的少女擦汗，垂下视线，谁也看不出他在想什么。

    越卿望向大管家等人，眼里流露出愧疚：“我没事。”

    她之所以还没动手，是因为还在犹豫，还在思考后果，原想自己解决，可还是让阿泪知道了。

    一阵急跑，墨泪跑得眼冒金星，一颗心七上八下的乱蹿，累得上气不接下气，“呼哧呼哧”的喘了好几口气，略略平静后才定睛观察发生了何事，初看有点不太清楚，愣是看了足足半分钟眼前的景像才清晰。

    她的视线定格在一步之遥的两人身上。

    当她的视线投来，赵云兰的心脏一阵悸缩，那目光太阴沉太冷，扫到身体哪个部位感觉像冰块刺着皮肤，凉冰冰的。

    邵副会长和几个同行略带不解的看着挡在面前的四大少，语带惊疑；“聂少的意思？”

    听说宾客中发生了点小不快，他们想去做和解，四少却拦住了路，啥意思？

    “里面的事由她们自己解决更好，否则，你们会后悔。”陈少笑嘻嘻的，他可是好人哪，这是全为他们好，要是这事他们参入了只能和解，那两位必会拂袖而去，瞧瞧，他们可是在为他们挽留贵客哦。

    数人微微一愣，瞬间神色如常，乘着人没留意，赶紧又借故去等着新来的客人。

    搞定！

    四少对视一眼，露出会心的笑容。

    相比四人的悠闲表情，等着冲突结果的人心情有点小紧张，那位小姐咋没反应？

    他们哪道某位之所以没反应是因紧张过度肌肉硬僵，正在调整中，调整完毕才能有下文。

    待调整得差不多，至少不会一口气喘不过而晕倒，墨泪提起裙带，迈出第一步，第二步……

    威尔扶着她，东佐几个也护住后方。

    众人看着娇俏的姑娘，她走的很慢，踏着小步子，每一步优雅从容，但鞋跟敲地的轻微的“磕磕”声却似锤击，声声敲打在心房上，令人心脏跟着一收一缩的活动。

    小暴龙看到被人护得滴水漏的俏丫头，愣是神了好一会儿，又见他走一步喘三喘的样子，有一瞬间怀疑是自己看错了，那只小天使怎么如此赢弱了？

    心里怀疑着，眼睛也将人上下打量，确实没错，脸还是那张脸，却比火狮子还嫩相，难道L市的水真是灵水，能让人青春不老？

    “小泪，好久不见！”他晃神后露出温和的笑容，主动打招呼。

    缓缓走动的墨泪，被声音分散了注意力，终于舍得巡视旁人，目光落到打招呼的人身上，目露惊疑：“趋小……少爷？”

    嗳，她没看错吧，那真是L市前任市长家的少爷？

    她差点点叫出趋小暴龙，多亏反应迅速及时更正称呼才没闹笑话。

    “难为你还记得我。”小暴龙自嘲的笑笑，当初就因为那场误会，以至火狮子防贼似的防着他，从不让他靠近小天使，想不到这么多年人家还能认出他来。

    “令尊令堂身体可好？请转达趋老市长，小墨墨小狮子很想念他，全市人们也非常想念他们，欢迎两老有空回去看看。”

    趋小暴龙的父亲曾任L市市长，为L市的发展尽心尽力，最终因始终坚持“自治”主张，被调任其他省，但，L市的接任者们并没有否决前任的方针，贯彻执行着他指出的方向，并不断的完善，不断的补充，不断的摸索，经历不断努力开拓才有如今的辉煌业绩。

    老市长虽被调走，市民并没有忘记他的功劳，L市功德薄上记着每位为民众做过有益功绩的人，上面自然也有老市长的名字。

    对于那个老人，墨泪也很敬重，因为他和她的想法是一样的，一切出发点都是为L市。

    小暴龙心里忽的暖暖的，不是为自己，为父亲，那个地方的人竟然还记着他，也不枉老父念念不忘那片土地的一腔心情。

    “托福，家父家母尚好。”他由衷的微笑，笑从心生，温暖明朗，而不是礼节性的温和得体。

    “趋公子，那位小姐是你太太？”

    呃，算帐时刻来了！

    旁听的人立马精神抖擞。

    她转得太快，小暴龙有点跟不上奏，视线斜瞟一眼傻傻呆呆状的赵家千金，果断的摇头：“误会，在下拙内出差国外，今天没能出席。”

    自求多福吧。

    他默默的为赵千金祈祷了一句，没认出火狮子之前他还有点为她与赵千金发生冲突而担心，现在么，完全不担心，那只天使从来不干没把握的事，她做什么前必会先谋而后动，如果没后台，她们自会有折中办法，自己还是别掺和的好。

    赵云兰原本的激动化为泡沫，愣愣的听着两方交谈，也彻底的不抱指望了，然心里可是没一点惧意，怕啥？她老爸可是燕京朝阳区常委，京官比地方官职低也同样让地方官们不敢对着干。

    点头，墨泪表示心中有数了，慢慢的走到越卿右手边，查看一回见确实没到实质性的伤害，一颗心才彻底落地。

    赵云兰强自镇定，与人对视。

    有种！

    微微一笑，墨泪眯眼：“倒是长了副我见忧怜楚楚动人的好相貌，可惜，我不是男人。”

    什么意思？

    男士女士们丈二和尚完全摸不着头脑，而不待他们明白，站立着的少女忽的抬手，一片星芒闪耀中传来“啪啪”脆响。

    她自始至终都没问前因后果，也没给人解释的机会，就那么直接扇耳刮子，那份泼辣，那干脆利落的作风，让四周已有思想准备的人也惊得“嘶嘶”暗中倒吸了几口凉气。

    够霸气，够泼辣！

    原本等着看好戏的人，敬佩之情油然而生，甭管人家家世如何，就凭那果断反击的作风也当得起一声赞。

    赵云兰傻了，她根本没料到会如此，还以为至少得问问原因，人还没反应过来，脸上已挨了两巴掌。

    我的天！

    小暴龙暗中呼天呼地的狂呼不止，那只小天使也太大胆了吧，明知对方是官小姐还敢扇耳刮子？

    “小姐－”威尔不赞同的唤一声，小殿下啊，你扇人耳光没啥，可不可以换只手？你右手有伤，再不济你让秘书们代劳也可以啊，何苦自个受累？

    疼，他很心疼，忙快速接住一条雪藕的小手臂，托着帮放回她的身侧。

    “你……你竟敢打我？”脸上火辣辣的，赵云兰下意识的摸脸，而她另一只手还紧紧的捏着空酒杯，眼里露出杀人的目光，竟然挨打了！还是众目睽睽之下，这，让她如何能相信？

    “不好意思，手有点痒，一时没管住。”叮叮咚咚似清泉般的嗓音，与少女无辜的眼神一眼的无辜。

    旁观者目瞪口呆，他们终于明白那句“不是男人”是啥意思了，不是男人，所以不会怜香惜玉，她就是那样的意思！

    “阿泪？”越卿艰难的咽口水，这个，这样行吗？

    墨泪没理火狮子，随手拿过她左手端着的酒杯，眼都没眨一下，抬手，泼酒！

    唰－

    大半杯红酒旋转出一个漂亮的弧形，化为水龙，张牙舞爪的扑向对面的年青女士。

    第一次不问缘由打耳光，第二次发难泼红酒，不到二分钟时间内拉二连三的出招，那杀伐果决的行事也令人旁人一片哑然。

    他们没预到她还有后招，沉浸在被打脸巨大震惊中的赵云兰更加没有想到，措手不及之下，那红酒哗的全泼于面，一滴不余，完完全全的泼到了她的面上。

    漂亮的水线沿着姑娘的脸往下滴，往下滴，那一脸的红色水线令数稍前的花容月貌在瞬间荡然无存。

    而水线滴落到挤出半个圆鼓鼓胸的部，又画出纵横交错的红线路，一部分顺着挤出来的深沟往内流，一部分从白花花的胸肉上滚进衣服面上晕开团团红晕。

    那一半杯红酒所造成的湿身风景，倍受男士们青眯。

    “不好意思，手滑。”无辜的眼神，无辜的语气，真的让人觉得俑作者真的是无心之错。

    “……”越卿也傻眼了，也……可以这样？哎妈哟，还可以这样？

    枫公子抚额，天使宝宝哟，咱们能温柔点不？

    他心里还没嚎完，那才泼了红酒的少女将空杯随手一递，任跟着的青年接过去，她左手扶着身边的姑娘，右手一提裙摆，一片红色闪动间，一个扫膛腿极速扫出。

    “嘶嘶－”

    围观的男士女士再也抑不住震惊，眸子一瞪再瞪，瞪得老大老大，又吐出一串串抽气声。

    这，太劲爆了！

    见过彪悍的，没见过这么彪悍的，见过得理不饶人的，没见过这么得理不饶人的！呃，不对，不是得理不饶人，是睚眦必报！

    这是睚眦必报，还是有仇立马就报并助会加倍还报的那种睚眦必报。

    家世一定很强！

    围观者被震撼到了，没人撑腰的话没人敢这么不给一点回旋的余地就就地有仇报仇有气出气的。

    若说之前没有心理准备吓呆了，那么这一下，赵云兰彻底懵了。

    那一记扫膛腿呼的划过空气，一扫扫在了还在愣神中的姑娘膝弯，一扫之力也令人站立不住，双腿一软，朝下跪去。

    “不……”痛意袭来，赵云兰也恍然回神，当感知到自己的动作时骇得几乎要晕过去。

    下跪！

    怎么可以跪？！

    一旦跪了，赵家的颜面，赵家的声誉，赵家的地位，一落千丈！一旦跪了，她的颜面，她的身份，一文不值！

    赵云兰骇得三魂丢了二魂，六魄不见四魄。

    而就在她曲腿的那一刻，完成一记旋风腿的墨泪，以无与伦比的速度收脚，拉着目瞪口呆的越卿朝向一退，一下子将她的裙摆给拽了出来。

    两人那一退稳不住脚，朝向倒，小保罗眼疾手快，伸手一捞捞住了火狮子，威尔则稳当当的将自小公主给拥入怀中。

    砰卟－

    而没人扶持的赵云兰则没那么好运气，双膝直扑扑的落地，四平八稳的跪在地面板上。

    跪了……

    她眼前一花，头脑一片空白。

    酒杯随着主人的手一抖，砰然落地，碎成渣。

    “……？”越卿艰难的咽口水，张嘴，发觉喉咙干干的，连声音都发不出来。

    “你傻了么？别人都这么明目张胆的欺负到头上来了还忍气吞声？以后给我记住了，甭管身在何处，有人敢欺负你，有人敢找碴，立即还回去，加倍加三部加四倍的还击回去！”

    被收拾完了敌人，她才有功夫训人。

    钟氏家族历来不与人为恶，但，却不等于可任人欺辱，钟家祖训之一即是：无故欺我者，加倍还之，无故辱我者，加十倍还之，宁肯折骨，绝不折节，宁肯殒命，绝不辱活！

    她要护的人，谁敢欺负一分她必加倍还回去。

    少女的声音很动听，然而，每一个字铿锵有力，字字如金铁落地，字字掷地有声。

    那席话，让人油然心生向往，如若有人在自己受委屈后对自己这么说，一生无撼也。

    越卿眼一酸，有温热的东西夺眶而出，她连忙伸手捂住眼，将眼珠子擦尽，她不是不想动手，是不怕会给阿泪带来麻烦。

    今生，有此妹妹，夫复何求？

    此生，足矣！

    “我……我记住了。”她抹去泪珠，灿然一笑。

    那一刹那，宛若大片大片的红玫瑰同时齐放，美丽缤纷，足以惊煞人眼。

    那一刹，有数人霍然失神。

    墨泪侧目，只来得及捕捉到笑容的最末一点亮色，却也感同身受的心花怒放，海阔天空。

    有时候所求不是什么名利富贵，而是一份心情，刹那的心情如画何曾不是人生的最美追求？

    “走了。”墨泪的心情忽然变好，语气也柔和，盈盈浅笑重回玉脸，拉着人就走：“我不接受那人的道歉，查，查她是谁，查出她的祖宗十八代，以后将她与她家族列入黑名单，本家旗下任何产业不欢迎她们。”

    她头也不回的转身，连一个眼神都没给跪地不起的人，甩下的话犹如三月里刮来的一阵冬风，令一大片地方寒意丛生。

    “小姐，一号方案？”

    小秘书拿着掌上小电脑，边记边问。

    瞧瞧，人家的秘书多敬业，二十四时掌上电脑不离手，随时随地跟随在侧，随时随地等着传达指令。

    “就凭她配本家一号方案么？”

    大管家轻轻勾唇；“降两级，执行三号方案，传小姐指令下去，即刻生效！”

    “YES！”小秘书喜得眉开眼笑，嗷，这可是第一次对华国的某些不长眼的家族采取行动啊，兄弟们，前辈们，一定要干漂亮些，要不小殿下会失望的哦！

    他一定要好好的特别的再三的嘱咐各头儿，让他们悠着些，可不许出一点差错，绝对要干得漂漂亮亮的，不能在小殿下面前丢人。

    枫公子望天，去年对某家执行四号方案，直接断人家的财路，整得某家到现在都不知得罪哪方神圣，以至于无论想往哪方投资明明谈得很妥了，总是在将要拍板定案时又翻悔。

    他摸索了N久，摸出点门道，钟家的四号方案即是慢慢收拾，像猫戏耗子一样的玩儿，等哪日玩腻了就开吃；如今执行第三号方案，比第四方案高一级，估计是行动要迅速些，可能不会逗着玩。

    俊公子那么想着，脚下则不丁不八的跟着走了。

    四周的人立即当自己刚才啥也没听到，啥也没看到，悄悄的散开，谁也没去扶地上跪着的姑娘，大家精着呢，常委千金又咋了？没见那位明知是常委千金也敢扇耳光么？去跟常委千金拉近乎岂不是等于跟那位作对？

    懵懵懞懞间，赵云兰发觉视线里多出一双男人的鞋子，正想抬头，便见鞋子的主人蹲了下来，她还没看清面容，听到了冷冷的男音：“刚才那两位千金连东城区长少爷都敢揍得半死，试问你算老几，也想帮你姑母出气？你赵家又算哪根葱，还想报女婿倒台之仇？”

    赵云兰呆呆的抬头，眼无焦距，眼神空洞，她似乎记住了男人的话，又似乎一个字也没记住。

    看到她狼狈不堪的样子，男人并无半点怜惜之意，眼神冷酷无情：“踩人裙子泼人红酒这种事可一不可二，可二绝不可三，不知该说你愚蠢还是该说好胆量，竟一而再再三的用，你以为那两人没认出你来那就大错特错，人家不是没认出来，是一开始就已经知道你是谁，所以一个不说话，一个直接动手，将你加注在她们身上的加倍还击给你。”

    丢下一串话，男人站起来正想走，数位男士陪着一位贵妇匆匆而来，贵妇看到跪坐地上的姑娘，吓得脸色惨变，也顾不得形象，蹬蹬的跑将起来。

    “小兰，小兰……”她一迭声的唤着，又急又怒。

    “赵太太，恭喜你生了个好女儿！”长身玉立的陈少，意味深长的笑笑，如来时般潇洒离去。

    什么意思？

    猛不丁的听到一句，赵太太心里闪过了一丝惊怕，女儿可能又惹麻烦了！数年前女儿踩了一位千金的裙子让其出丑，之后，她们家不得不想办法将女儿送出国，那一去即四年，最近才回来，今儿也是第一次参加宴会，若又惹了谁，女儿可能真要被赵家舍弃了。

    ……

    陪着赵太太找来的邵副会长，看着陈少的背影，满心苦味，苦如猪胆哪，刚才四位大少爷不让他们进来处理小纠纷，却原来是赵常委的女儿跟人发生冲突，结果还是赵常委的千金受委屈了！

    被坑了！

    他心中欲哭无泪，四少哪是在帮他们，分明是坑他们！

    这一下将他们坑得不轻啊！

    悔，邵副会长悔不当初，那时就该不顾一切的冲进来的，现在如何是好？

    满心惊慌的赵太太扭头，想看看是谁在说话也仅只看到一个背影，当即也顾不得追问什么，跑至女儿身边，一眼触及女儿的狼狈相，差点急晕过去。

    赵家的脸丢尽了！

    今晚客人们来自各行各业，许多还是燕京官宴上宾，女儿这副样子若被看去再传开，以后休想再找被上流世家们接受。

    “小兰，小兰，妈妈来了，别怕，别……”她心里又羞又气，却舍不得弃下女儿不管，也不敢问原因，连忙抱住女儿，在很有眼色力的两随来男士的帮助下将人扶起来，匆匆忙忙的去梳洗化妆，这个样子留在晕会上更丢人。

    “小妍，怎么了？”袁少问身边的女伴，连问二声都没见回音，心中老大不喜，究竟怎么回事？

    挽着他手的傅明妍，被他摇了一下才恍然回神，脸色非常差，结结巴巴的：“没……没什么。”

    那个女人，那个女人竟是她！

    她终于想起来了，难怪觉得那个长发千金眼熟，原来她就是去年在俱乐部遇到过的那个人！

    那个女人，她们……

    她忽然不敢想了，她记得，那天那个人身边的那个西方老外将她家底细当着人说了一遍，之后还说“四位方案”，然后，她家想继续代理的方案相继被商家否决，以至傅家不得不转行，而多方投资相谈也一次次告吹，父亲怀疑是她们姐弟招惹到了不该招惹的人，对她们进行严审，她们却一直没想起得罪过谁，原来，或许真的是她得罪了不该得罪的人。

    怎么可能？那个人怎么可能有那么大的影响力？

    她怀疑是自己想错了，她至今都不知那个人是谁，更不知是何方神圣，可是，如果不是那人做的手脚，傅家的生意又怎么可能突然发生变故？

    傅明妍迷茫了。

    “没什么就好。”袁少忍着不耐烦，携着她去见商业朋友们。

    墨泪没走几步已无力移动，被威尔抱着返回座，而那儿新增了一位客人，端着酒杯笑盈盈的迎接着数人。

    “琴疯子，你总算到了。”越卿看到熟人，立马将刚才发生的不愉快给抛去了九宵云外。

    她从来不是那种为一点事就耿耿于怀，老半天还在纠结的类型，活得没心没肺，从不给自己乱扯压力。

    因为心宽，所以活得快乐。

    “我刚到，听说你被人欺负了？”琴疑惑的眨眼，这样子不像是被欺负了啊，倒像欺负了别人心里正开心。

    甭说，她还真一语中的。

    枫公子无力吐槽，被欺负？那两不欺负别人就阿弥佗佛了，他只想对所有人说：防火防盗防双娇！

    “疯子，你穿白色真美。”墨泪忍不住赞不绝口。

    要想俏，一身孝，白色最显俏，琴很适合白色，她的晚礼服与她们的礼服是一个系列的，颜色不同，有些细节不同，她穿上特合身，纯洁得如同披着白色羽翼的天使。

    “笛已去蜀都，秋大约会在后天返回L市。”琴笑吟吟的接受赞美，简略的转达一下另两只的行程。

    几人才说了几句，屁股都没焐热板凳，轻柔的音乐转换，邵副会长与众人请宾客移步去主宴厅。

    墨泪实在懒得挪脚，果决的坐轮椅，随着浩浩荡荡的宾客们群们顺着引宾转去主宴场。

    常出席宴会的人基本都懂程序，知晓许多宴会会提前安排好座，如果请帖上没有注明，有时会在宴会厅入场外有座次图，也并非人人排有号，有时并不知谁会来谁不来，写上名字若人没来反而不好，理论排重量级的重要主宾，次宾们则可随意坐。

    从偏厅出去紧相领的即是主宴厅，西式晚宴，长桌列两侧，顶端那边横着两排即是主座用以招待特殊客人们和主宾，中间铺着红地毯直达尽头的主席台，墙面背景图是深山、老人、孩子，标题字清晰亮眼－关爱山区留守老人、孩子慈善晚会暨拍卖会。

    长桌纵横有序，一长条的桌排列整齐，列与列之间留有空间，可供人走动也可任餐车或侍者们穿梭，负责宴厅的服务生们男帅女靓，都是高颜值的类型。

    大厅装饰得极为华丽，富丽堂皇，桌上精致的用口，漂亮的摆设，与那幅略显苍凉的主题背景图形成反差，也突显出那图中的荒凉与贫困。

    “呃，不是说是商业慈善交流会么？咋变成纯慈善拍卖会啦？”越卿小声嘀咕，唉唉，说好的商业慈善交流呢？哪去了哪去了？

    或者，大家走错地方了？

    她觉得有可能是打开方式不对，咳，不是打开方式，是进场方式不对。

    她声音很低，琴悄悄的吐舌头：“狮子，慈善宴会都是这样子的，请帖上不会明说，业界人士心里都有数的。”

    枫公子、琴、越卿三个并肩与威尔推着的轮椅排成一条直线似的，史密斯秘书和东佐护在几人后方和墨泪右侧，认识的人自成一团体，也不怕别人偷听谈话内容。

    萧陈罗列被专人给“引”走，没跟她们一起。

    “挂羊头卖狗肉。”火狮子嘟嘴，唉呦，这不是棺材里伸手－死要钱？瞧L市做法多好，当需要为什么事件筹善款从来不藏着掖着，直接公告天下，简洁又明了。

    琴、枫忍不住毁谤，你以为每个地方会像L市那么好么，但凡说要筹善款，一声招呼会有人自动去捐款，每次至少都能凑上十万以上，别城别组织要筹善款少不得要费心费力费财。

    宾客入厅即自寻座，或对号入座，或随心所欲，大家心知肚明，越靠主桌的大多是财力雄厚者，所以若没准备“土壕”一把的自动挑偏点的座。

    四大少则荣幸的被请去上座，墨泪可不想出风头，所以视之前看过的座次排位如无物，和越卿枫琴都中意偏僻的地方。

    寻座时几人发现许多人虽然也好似找到了自己想坐的地方，却站而不坐，那眼神频频往她们的方向瞄，那意思不说也能猜出，估计想看她们坐哪，然后也好去占个有利位置，掏点有利信息，或找机会结交一下。

    墨泪记忆又是一等一的好，暗中留神侦察几眼也几乎可确定那些差不多是之前跟她和卿卿打了个照面的，以及见她毫不客气收拾了那位赵大小姐的人物。

    迎着一道道明里暗里的视线，枫公子和琴冷汗直飙，艾玛，陪同那两只出席宴会没强悍的承受力可不行啊，会被目光给吞没的！

    枫更是倍感压力，等他执掌泪天使基金的消息公告出去，肯定会成为“香饽饽”还是特大号的“香饽饽”，各方人士看到他大约跟看到小绵羊肉差不多，恨不得生吞活剥了他

    嗷，好大的鸭梨啊！

    恩及未来，枫公子很想问问某天使说“亚历山大啊，偶可以临阵脱逃咩？”，他也仅只敢那么想想，要真敢说，那只火狮子必定会将他揍成肉渣。

    既要挑比较偏的地方，威尔与保镖们一致挑中了最靠边的一排，而且还是背对墙的那一面，如此一来后背一面也就不怕有人捅刀子，史密斯家的保镖们还暗中击敲墙，确定实心空心，以防有安全隐患。

    当她们坐下，对面立即被人抢占，而有人欢喜也有人忧，那没机会接近的人万分遗撼，只恨她们不给人留机会，因为那一行入座时从一桌的最边缘入座，以至这其中一侧别人也没了接近的机会，一排过去的另一边则是几个西方青年，所以吃香的就是对面的那一排座。

    我靠！

    萧罗四个好不容易找到那帮人就座的地方，当时又抽了，最顶级的大土壕竟跑去最偏僻的角落，你们让他们这些人咋有脸坐这上边？

    嗷，老天啊，来道雷劈了那几个吧，劈了那明明是土壕却要混在人群中当虾米的家伙！

    四少表示不平衡，凭啥他们要在这受万众瞩目，那几个却可以躲清净？不公平，太不仅平了。

    四少最大的想法就是滚下去，从上座滚去角落，即安静又清静，可惜，四人有贼心没贼胆，她们可以随心所欲，他们不可以，他们在某些方面也代表着国家某些部门，由不得人任性。

    这就是自由人与非自由身的区别。

    她们不是主宾？！

    小米米找了好久才找到自个的土壕粉丝，看到坐最角的数人，心头那叫个纳闷，土壕粉丝看起来不像是表面炫富的那类假土壕啊，怎么不是主宾？

    也许是自己想错了。

    随着男朋友坐在靠前位置的傅明妍，偷偷的观察一阵找到了目标在哪，心中略略松了口气，不敢坐靠前位置的人应该不会是了不得人物，那个人应该没有能力给自家使绊子。

    不怕不怕……

    她一遍一遍的提醒自己安慰自己，傅家投资不顺应该真跟自己没关系，她没得罪什么人物，那么自我安慰着，心理也安定多了。

    邵副会长等人笑容可掬的请客人们入座，这边宾客们刚坐下没多久，门口涌进一波拿着话筒扛影机的记者们，紧接是数人。

    那来数人皆是影视界人物，其中有最有名的一位名角，曾获得14年柏林电影节“银熊奖”最佳男演员的唯一位华人男演员－尞帆。

    大家皆了然，难怪在宴厅中的记者颇少，原来都去等大腕儿们去了。

    “拿乔！”看着被拥簇的名角，越卿撇嘴，明星们一个比一个爱摆架子，生怕别人不知道似的，总等到最后才出场以提高自己的地位。

    嗳？

    具有同样心理的墨泪，忍俊不住的笑弯了嘴角，伸手拍拍忿贫不平的姑娘：“那家伙曾经是你男神。”

    某狮子曾有一段时光特迷尞大明星，尤其是14年3月电影节后对其崇拜的五体投地，就差没嗷“我要嫁给他”那样的语了，那段时间姑娘天天将男神名字挂嘴边，听得她耳朵老茧。

    “哼，那是曾经，我现在迷途知返了。”火狮子被噎了半秒，又大大刺刺的回嘴，人生谁没个看花眼的？她也是看花眼了才觉得他了不起，哼哼，拿乔的都不是好货。

    琴抚额，火狮子会迷途知返？得，信她不如信膝盖。

    对面扭头望门口的人悄悄的望望几位土壕，又赶紧撇过视线。

    大明星与小明星的待遇那是天地之别，像小米米也算是红星，但在拿过影帝奖影后奖类的大明星面前就不够看了，所以记者们对着尞大明星猛拍，也不知浪费了多少底片。

    而记者们也不会死追着一个不放，拍到想要的便守株待兔的待在门口，不一会又接二连三的有人来临，差不多都是影视明星，要不就是倍受注目的某些大款。

    一拔又一拔，一连来了十数拔也终于清净，将四十分，真正时刻来临－主办方的几位老大们陪着贵宾级人物来临。

    为区分主次宾，贵宾们请帖有记号，一旦贵宾级人物来临会先被请去小厅，如果贵宾有意去大厅认识朋友们也可以不去小厅享受特别招待。

    红会下定决心修复数年被郭事件所带来的负面影响，想挽回流失的信任，也是下了血本，由红会秘书长黄先生亲自坐镇。

    一波人至，前前后后，位尊者前，稍低点后，年长者前，年青低后，无一不显示着综合评定后的身份，十分考究。

    一行人汇聚各业界人士，晚会设在东城区，东城区各方自然也倾力支持，区政要员也在其中。

    记者的镁光灯狂闪。

    墨泪瞅了一眼，极速垂眉低眼。

    “唉，天使宝宝，我看看到那位艾老了。”枫公子往后低腰装整鞋，悄悄的低嘀。

    呃，那位老人特难缠，他表示要藏藏脸。

    “我们殿下看到了。”威尔悄声的回一句，小殿下看到了才想要遮一遮。

    艾老和老友老金两走在第四排，边走边暗中观瞄，一番观望颇显失望，满厅的帅哥美女，可惜，咋就没有让人眼目一亮的宝贝呢？

    失望啊，艾老顿觉特失望。

    黄秘书长领着客人们主座，一一坐下，一瞅，诶，还有空位！

    那位没来？

    他与常务副会长和各同盟者对视一眼，心中倍感失望，那位不说会来，怎么竟爽言了？

    如今此刻也不好去联络，只能立即继续，示意主持人开始，酒店派谴的主持和红会的主持合作，立即对现场主要贵宾们进行介绍，一长串的名字在“等”字里结束，进行下一个环节－请各大佬去台上在主题背景图上签名。

    签名，当然表示给与支持，善款自然少不了的。

    牛，太牛了！

    萧陈罗聂感慨万分，你们眼巴巴的盼着某人物来撑场子，现在人来了，你们竟然一个都没发现，牛啊，哥们佩服！

    四少对于某些人的眼神佩服的五体投地哪，什么就叫有眼不识金镶玉？什么叫有眼无珠、得，那些人全占了。

    而四人也没有要上去提醒的意思，打定主意等着看戏，就让那些家伙们现在高兴吧，等晏会结束后再说，让他们去厕所尽情的哭。

    四少正乐着，忽的不小心瞄到个人，心头微觉不妙。

    那儿，一个侍者正急匆匆的奔来，那人，正是在偏厅前接待的侍者之一，也是收请帖的。

    可惜！

    四少一见侍者，便隐约猜得今儿的好戏要提前了，百八之九十看不到某些人去厕所哭的美好场面喽。

    侍者绕过客人，直接登高台，他的行动也令人颇感不解，在台上一侧陪着来客人签名的黄秘书长等人也颇感吃惊。

    侍者快步走到黄秘书身边，压低声音耳语，黄秘书吃了一惊：“真的？”

    饶是已见惯无数场面，此刻也微微变色。

    侍者点点头，视线往一个方向斜瞟一眼。

    黄秘书也急速望向他指引的方向，笑容差点挂不住，当即立断的走向主持人。

    “小姐，清静时刻马上要结束了哦。”威尔略感失望的对身侧垂头的小殿下耳语，好吧，一切都被那位侍者给搅了。

    枫公子几个撇撇嘴，表示无力。

    黄秘书几步走到主持人面前，接过话筒，朝各方歉意的点头，清清嗓子，开口：“抱歉，容我打挠一下，请各位来宾稍等片刻，我等去迎几位贵宾。”

    邵副会长等人立即明白贵宾是哪位，心中骤然一惊，台上的几个立即送一个刚签完名的人下去，小跑去从一边下去。

    黄秘书将话筒交主持人，也三步作两步快步离台，几个还没签名的明星们站到一边。

    戴着忍冬花的慈善同盟成员主要一行很快在主座前集结，跟着黄秘书长跑。

    一大群记者们飞快的跑动。

    偌大的会场的窃窃私语在一瞬皆无，只有背影音乐在回荡，也所幸有它，才压住了那些彼此起伏的心跳与呼息声。

    跟着一起去请贵宾的人颇感惊奇，不是说去迎接贵宾么，咋不去门外，而是去客座了？

    满厅的人视线追随着十几人的队形，看他们绕进餐桌，也倍感惊奇。

    ！

    看着他们所去的方向，傅明妍犹觉雷击，头脑一片嗡嗡作响。

    绕进餐桌空档的人，直奔最尽头。

    看着经过自己身边的主办人员，客人也越来越心惊，那几个微微有汗，可见贵宾来头必定不凡。

    坐在越卿对的一排人，看看朝自己这个方向来的一群人，又看看对面岿然不动的数人，也猜出十之八九，一个个啥也不说，拿出手机再次狂拍照，之前已偷偷抓拍了不少，这会一个个可是恨不得拍个千张百张。

    一顿狂拍，男女们也识趣的很，站起来，全部让到两侧。

    附近的人也纷纷抢拍，不管啥的，先拍上几张再说。

    我的天！

    邵副会长几个跟在后面，视线几番扫描扫到最尽头处的几个人影，心中冷汗如潮涌，那几个人……

    此刻，他们如坐针毡，浑身不是劲儿，那几个人当中有几个他们有打照面啊！他们竟然没认出那是那位的随行人员，天，出糗出大了！

    枫公子再次泛苦，钟家目前还没大张旗鼓的宣传又是如此，等那天宣传一下，那知名度岂不是要爆表？那也代表着他这个无名小卒也将水涨船高，百分百的不会有清静日子过了。

    琴和火狮子俩笑嘻嘻的欣赏着红会等人的行相，唉，别说，那急匆匆又略带窘色的表情相当有趣，好玩，能见得如此表情，也算是不虚此行。

    墨泪跟没瞧到来者似的，眼神都没给半个。

    因为客人配合的让开位置，邵副会长等急急忙忙的奔至，也站在对面，与贵宾们来了个直面相对。

    追随来的记者们挤前，只恨不得自己多生出几双手来，以方便猛按快门。

    威尔眼疾手快，伸手挡住了自家宝贝殿下的眼睛，秘书叽啦哇啦的说了一长串英语。

    记者们愣了愣，口中说着“SORY”赶紧重整镜头，去除闪光。

    等喘了一口气，黄秘书才万分歉意的微微倾身：“抱歉，敝人疏忽，不知钟大姐和贵友们等大驾光临，失礼之处请多包涵！还请几位赏脸，移步前座！”

    他将自身位置放得极低极低，言辞肯切。

    黄大秘书长尚如此，邵副会儿等人更加不敢有丝毫差池，连连表示歉意，自责工作疏忽，竟忽略贵客来临。

    越卿几个的嘴角微不可察的抖了抖。

    瞅，瞅，瞅了好几眼，将一帮汉子们瞅得心头发毛了，墨泪才悠悠的眨眼：“我就是来打酱油的路人甲，可不是什么一掷万金的名星土壕，各位请回，无视我吧，再说，坐哪不是一样，这里清静，我很喜欢哪，坐前面我怕镁光灯闪瞎我的钛合金狗眼。”

    她慢腾腾的，不急不火，旁边一大片人满头黑线，唉玛哟，土壕啊，够魄力！

    越卿嘴角一咧，笑歪了嘴，阿泪的潜台词在说－我就瞧瞧热闹，一不捐款二不献心，去前面干吗？前面那是大款明星们坐的，不是偶这种小角色的坐的。

    琴和枫有捂眼的冲动，艾玛，天使宝宝哟淘汰人也不是这么淘汰的，你不是土壕谁土壕？别人一掷万金，你是一掷亿金，谁能跟你比？

    这几个人心诚闲悠，还坐得稳稳的，站着的十数人可就直冒冷汗了，一个个暗嚎，钟大小姐啊，您老不坐主座也行，可是，我们怎么向上面交待？

    悔啊，邵副会长肠子都悔青了，他当初咋没死守在门口呢，若死守门口一定会知道贵宾几时来临的。

    “是敝人等失职，招待不周，请钟大小姐几位大人大量！”他们还能说啥？除了表示歉意没词要用。

    他们就只差没说“姑奶奶哟，求求您给个面子吧，千万别让我们下不了台啊。”

    贵宾那边与台上众人，早已目瞪口呆，妈哟，这是何方大人物？这么大的架子，请都请不来？

    “好吧。”考虑再三，墨泪看着一群可以曾经说鼻孔朝天的人物们如此老实乖巧，决定不再难为他们，勉为其难的应下来。

    人家如此坚持，如此有诚意，如果还不肯移驾也太拿乔了，为了给那几位留点面子，就从了，再说，不看尊面看佛面，不给眼前这些面子，还得给他们背后某些人物的面子。

    谢天谢地！

    黄秘书长等人如负释重的长嘘一口气。

    既使说要移步，当然也不会磨叽，枫琴火狮子立即离座站到一边，让后面的人移出来，史密斯家小秘书们反应更加迅速，当听到小公主同意的一秒整理轮椅，威尔将现在懒得连话都不想多说的人扶上轮椅。

    威尔推着轮椅从长桌后绕出来，黄秘书长等人迎上去，站一边陪着，两拔人分两列并肩，越卿和琴枫恨不得降低存在感，藏在威尔后面让前面的当挑箭牌，后面则是小秘书，散坐在其他桌的几个保镖们也立即跟上，一下子又聚集十几人，论人数与红会那方不相上下。

    两拔人并肩，记者抢前面记录镜头，所需经过桌位的客人们不管三七二十一争先恐后的拍照。

    黄秘书长邵副会长几次想悄悄的跟大管家打个商量，请他给开个后门提前透露一下陪同而来的两位女士和男士的职务，一会也好向人介绍，可愣是没寻着机会。

    等好不容易绕出桌到中间空着的地方，离着主座还有点有距离，那主座上端着的一位老人早耐不住，一改严谨的态度，大步迎向上，一张老脸笑成了花：“哟嗬，小美女啊，你好久没在燕京露面啦，可想死我老人家了！”

    老人嗓门特亮，那一嗓子一响，瞬间让周围的人连呼吸都压得轻得了极点。

    艾老是谁？

    国内首屈一指的收藏家，也是慈善事业最给力的支持者，各界人士想收藏某宝贝或想出售某物，第一个最想请的就是他，想请他掌掌眼，想请他给估估价，老人家的大名在各界名人眼中如雷贯耳。

    德高望重的艾老很敬业，但可并非看谁都顺眼的，对于不喜欢的人物直接否决，甭说会让他开颜了，可这会儿竟如此开怀，不可谓不令人惊奇。

    你想的是我家的传家宝吧？

    暗中翻个白眼，墨泪眨巴眨巴大眼睛，一脸无辜纯真：“老爷子，你是想念华家小子吧，我给你老透露点信息，华家小幺回京喽，这会儿应该正在家里跟家人喝茶下棋，你老难耐相思可以杀过去逮他。”

    四少捂眼，小祖宗哟，你几时可以安分点，调戏老人是不道德的，懂？

    也因她那话一出，主座上才站起来的人惊得险些没脚打滑，这年头姑娘家的生猛，连艾老都敢玩笑，这胆儿够肥。

    “我呸呸，胡扯胡扯，我老人家放着小美女不想想一个小子干么？”艾老被呛得老脸微红，小丫头家家的口没遮掩，一点也不可爱。

    无数人仰天长叹，那位，真是艾老吗？

    坐在靠前位置的霍总，傅总等人看到被人护着一起走向主座的金枫，心情那叫个复杂。

    “想念他家的奇珍异宝呗。华家小子乃华家小太子，你搞不定华家小幺就见不到华家藏品嘛。”浅浅笑语如春风拂过，又如珠玉落盘，煞是动听。

    “哈哈，知我者小美女也，这次一定得跟我老人家一起坐坐，咱们爷俩好好唠唠。”艾老顿时心花怒放，大有相见恨晚的意思。

    枫公子忧伤了，自来熟啊，又是一位自来熟！第二次见面就升级成了“爷俩”，这升级的速底比坐火箭还快。

    越卿睁着大眼，好奇的打量老人，笑得眉眼弯弯。

    “艾老，破坏人家的座席次序可是不对的。”老人家的话才落，立即有人接过话头。

    艾老一瞅，立马瞪眼：“陈家小子，要懂得尊老知道不？谁规定小美女一定要按序坐了？”

    “尊老爱幼是连着的，艾老断章取义可是不道德的，容易教坏小朋友。”

    黄秘书长等人干脆装聋作哑的权当没听懂艾老的意思，任当事人自己作主。

    艾老正想再打打嘴巴仗，一大堆记者边跑边退的退到了主桌前，各种各样的提问已如潮水般响了起来，涉及姓名、身份职业家世等等的问题，一股脑的被人给提了出来，大有要进行现场专访的意思。

    主办方的各同盟心里哪叫个苦，这位贵宾一直没在京城露面，却是慈善业界最受关注的那位，他们知道，但又不能自作主张的介绍，上面严加交待一定要礼待，捧为上上宾即可，其他的万不可强求。

    如今，让他们怎么办？

    憋屈啊，一帮大男人们憋屈的想嚎啼大哭。

    东佐等人越众而出，团团护着轮椅，十几戴墨镜的青年们往那一站，萧肃威严的气势顿然风卷四方。

    “钟大小姐，可以接受一下采访吗？”邵副会长硬着头皮，顶着压力，小声的跟人打商量。

    “我们小姐自进酒店至今不到二个小时先后被一位先生一位小姐惹得发火，心情不好，不想接受采访。”大管家没给面子，答得那叫个干脆。

    邵副会长心中大惊，他说的那位小姐不会是赵常委千金吧？

    他觉得八九不十就是那码事，因为当时太急没来得细细查，只隐约知道是与两位看起来很面生但非常耀眼的小姐起了冲突，如今无论从哪一方看，今晚最耀眼的无非就是这位钟大小姐。

    还不容红会等人们再劝，记者群里响起非常响亮的一句：“天使宝宝，请问我可以问几个问题吗？”

    熟人？

    越卿等人一愣，“天使宝宝”是烈火家园、泪天使药业网各部人员们对微笑天使的昵称，会那么叫的人几乎算半个自己人。

    那一声与众不同的称呼，也压住了其他人的声音。

    “秘书们后退。”威尔低头望一眼轮椅上的少女，示意前面的保镖们让开。

    护在前面的四人立即往一边让开，记者们瞬间看到了之前被护得水泄不通的人，也几乎有刹时的失神，她，在笑！

    那俏丽的女子眉目如画，笑容和煦，令人如沐春风。

    玉玦相碰，银铃轻摇声的嗓音，如雪花一样轻轻扬扬的扬了起来：“一川烟雨何处歇？”

    那一声，清婉如出谷黄莺，清悦如清晨画眉的啼唱，令记者们群那杂七杂八的声响就此消停，一个个握着话筒发怔。

    好一副嗓音！

    他们才知，原来之前调侃艾老的那种悦耳的声音还不是她最美的一面，此刻应该才是她本来的音喉，音色清丽圆润，竟是那般的好听。

    “正是！”人群里有人回答，简略的二个字，抑不住激动。

    记者们扭头，见一个男人扛着机子，身边的同伴拿着话筒递在他的面前，两人正往前走，各人心思一转，立即配合的让他们往前，如今贵宾身份神秘，他们挖不出内幕消息，有人好似认识，那岂不是代表着可以让他们也分点信息？

    同行不必为难同行，所以大家在思量利弊后决定成全同仁，也等于是成全自己。

    扛着机子的青年，收拾得很精神，头发比其他男士的略长，也颇有摄影人士的风味，中等个子，微胖，最有特色的是脸，长着娃娃脸，有几分幼稚感。

    “难为天使宝宝竟能记得在下，深感铭内。”他一笑，笑意绽放在娃娃脸上，阳光，青春。

    “一川烟雨何处歇，昵称烟雨君，泪天使网和烈火家园智慧团成员，去年中秋YY一曲‘相思风雨中’醉翻妹纸无数，我记住了你的声音，而且，我也记得团体里每个人的名号，只要听过声音，下次再听也十有八九会分辩出来哦。”少女眉眼弯弯，口角噙笑，足以醉翻无数雄性动物。

    亲切，温暖的气息，似温和的风吹过，周围好似刹那进入阳光明媚的五月，处处鸟语花语。

    “这是所有人成员的荣幸，四湖四海的兄妹听到这一句也必与我一般深感三生有幸。此刻，我抛开私人成员身份，以职业记者的身份问泪小姐可愿意回答几个问题？”

    “我接受你的专访，但，不一定会是我亲自回答你的提问。你可以选择在此，也可以去西南，与当地各台做一次联合专访报道。如果在此地，为不耽误大家的时间，限制三到五个问题。”

    她不愿意回答有些人的提问，因为太出格，也太没有职业操守，现在破格接受一是因为他是烈火家园短慧团成员，因爱好而不计报酬的为大众解答他所擅长领域的知识；第二，则是因他是真正关心慈善事业的那类人士，第三，则因他是半个自己人，懂她和卿卿等人的脾性，知道什么可行什么不可行。

    当墨泪话一说完，枫立马打了个冷战，这，是他们也要被爆光的前兆啊，他相信还是百分之九十九点九的准率自己会成为最早爆光的那只倒霉蛋。

    “好，我只问三个主问题。我相信所有记者同仁们对你的身份很感兴趣，就此地，请移驾上台上去。”

    台上，所有的人都能看清，他也有私人心，因为，他希望从今天起，举国皆知L市有一座友谊的活丰碑，有一个真正的天使，她的行为足以羞杀那些借慈善之名为自己谋名利的男女。

    黄秘书长们感激得恨不得冲上去抱住这位记者，以此感谢他为他们解决了天大的一个难题，想他们谁也找不到突破口，他横空一脚竟不费吹灰之力而说服了这位最不好侍候的贵宾，简直是救星哪。

    他们根本不需那位伟大的救星记者开口，立即派人去和侍者们布置场地。

    好神秘的贵宾哪！

    这一下，吊足了大家的胃口。

    躲在角落的杨娜，恨不得将那坏事的记者给剁成渣，那两人身份一爆光，她好不容易傍上的新靠山必会抛弃她，她们的功成名就也即是她的身落尘埃。

    恨，她恨那个多事的男人，她们本无意接受任何采访，偏因他跑出来而破例，这，教她如何不恨得剁人消气？

    土壕粉啊，好厉害的土壕！

    小米米兴奋的面生红潮，那么神秘贵宾是她的粉丝哪，只要她们随意的提提她，她前途必一片光明。

    想到那些，她眼前闪出一条金光大道，也令她神魂俱醉。

    艾老险些跳脚，唉唉，那小子凑什么热闹？竟抢走了小美女，唉哟，他又欣赏不到宝贝了啊，啊啊……

    四少只有叹气的份，两老哟，乃们派我们来干啥？我们真的啥也派不上用场啊，一会儿还得出点血，你坑我们哪！

    想到一会将有一笔银子从自己口袋流出去，四少肉疼不已。

    记者们听说要接受专访，心中虽然不是个滋味，却也乐得捡现成的便宜，麻利的转移阵地，也让黄秘书长等人压力大减，没记者堵在前面，行动起来方便多了。

    贵宾一方主办一方共三十来人爬上台，烟雨君经得同意，让双方在晚会背景图前合影，那提议对主办方各同盟成员来说正中下怀，一个个笑得跟弥佗佛似的，立即配合的站队形，一大票人按官职大小一溜儿排好。

    墨泪越卿枫、琴和威尔五个被主办方围族着，威尔站了她身后，黄秘书长和墨泪居队列正中，而各人也非常聪明，皆全选择性的无视她坐轮椅的方式，以至于一大片人站着就她大小姐一个坐轮椅。

    各明星名企老大和官要等也恨不得跑上去也来几张合照，可惜，人家贵宾没开口邀请大家，以至于那望眼欲穿的人们唯有嫉妒的份儿。

    我的个天！

    当台上各人站好队，王导终于瞧清都有谁的当儿，眼瞪得老大老大的，那两位俏丽的小姐岂不就是他看中的那两？

    他们认出来了，台下众人也十有八九瞧清那神秘贵宾长啥模样，心头只有一个词：果然如此！

    宴厅众客有八成以上在偏厅那边看见过相挨着的红礼服美女，也打探过可惜就是没打探到啥有价值的信息，如今看到她们在最初的吃惊之后即是一副“本该如此”的模样。

    完了！

    刘区长的一颗心狠狠的跳了几跳，如果没猜错，把他那不成气的儿子揍得送医院的主儿应该就是那位长发姑娘和她同伴了。

    一想到那两位是谁，他恨不得将儿子塞为娘肚子里重造，他兢兢业业克勤克俭，好不容易爬到现在的位置，本指望着再进一步，结果儿子却给整出这一个大把柄，足以将他一切努力化为泡影。

    若到别人大事可化小，偏那位已被上边贴上了保护标签，谁敢动就是跟上作对，他能如何？敢使绊子使小动作，那两没事，有事的会是他自个。

    刘区长心中发苦，苦如万胆。

    二十几家受邀的记者们也机灵的很，借烟雨君的东负，不管三七十一的先狂拍照，虽然还没摸清来宾身份，先抢拍一阵再说。

    完成合照，需要布置的物品也到齐，其实也没多少要准备的，就几张凳子，话筒，还有重新给背景另做一点添置。

    烟雨君对烈火双娇一行人的情况也比较了解，亲自指挥侍者们布置，将座摆在大背景正前方，呈半圆，请最重要的五人入座，他架好机子，调试角度。

    黄秘书长等人被请下台，史密斯家的保镖们戴着墨镜，站在五大员身后，墨泪居中间，右边威尔、枫公子，左手那边是越卿、琴。

    一大记者们也是不敢有丝毫怠慢，立马投入工作。

    烟雨君将摄影机调好，又对同伴交待一阵，亲自拿着话筒上场，开场白即是介绍自家工作的大名，紧接着就是让人期盼已久的主题－介绍贵宾。

    “……下面，我来给大家介绍今晚的特殊贵宾，中间这位小姐的名字或许大家不曾听过，但相信早在去年就已有所耳闻，她就是在去年江南临安高速特大交通事故中给与无私救助而不留姓名，被网民盛赞的‘血腥中的天使’，西南L市的形象大使，被L市市民称为微笑天使的墨泪小姐，也是去年新成立的‘泪天使药业’，‘泪天使慈善基会’，‘烈火家园’孤儿院的创建人……”

    “泪小姐已回归母族钟氏，钟氏家族尊为大小姐，泪小姐右手边这位先生即是钟氏管家先生，左手这位小姐是泪小姐好姐妹，L市市委书记千金越卿小姐，与泪小姐合称‘烈火双娇’，另二位请容我先保密，暂不作介绍。”

    烟雨君涛涛不绝，台下宾客与台上记者们忽的呆了呆。

    L市烈火双娇他们不熟，L市形象大使，血腥中的天使，他们熟！

    首先是那场车祸，那位美丽的人儿从天而降般的出现，无私救治，之后又飘然而去，那温暖的笑容，那一长串的豪车和一大堆的保镖阵容早深入人心。

    之后，某天使在L市注册药业公司，自当天起，一跃成为建国以业注册资金最高的第一家公司，“墨泪”两字代表的就是钞票，成扎成扎的票票，那大名一闪一闪的闪花了无数的眼。

    再之即是慈善基金会的出现，非营利性的私人发起的慈善基金会，当天资金积蓄高达500多亿，成为慈善界内资金最深厚的一家慈善基会；

    再再之加上“烈火家园”，完全是私人所建孤儿院，不需国家部门拔与一分资金，自积资金千亿。

    接二连三的一长串事，令西南L市“墨泪”两字与钟氏家族闪亮亮的登台，深入了各上流世家与著名企业等大佬的心中，她所代的不仅是钱，代表着另一样至关重要的东西：能否多活几年！

    但凡有钱有地位的人皆惜命怕死，上流人物更加，他们关注“墨泪”，为的是她的药业，期盼着见识何是“良心药”，更想见识它的功效，他们所盼望的它能延年益寿，能让人多活几年。

    众人之所以见真人没印象，皆因那位太神秘，从没在燕京等大城市公开露面，一直在国外静休，难得为国，他们做梦都没想到她会忽然现身燕京，还出现在这样的宴会上。

    所以，没认出来不是他们的错，皆是她太低调所致，尤其是今天她竟抱着布娃娃，面相稚嫩，行为更加幼稚，人人都以为她还没成年，谁会想到她就是那位钟大小姐？

    他们，无形中就被她坑了一下！

    ……

    满场来宾懵懵的，一片鸦雀无声。

    “会出现如此情形大约是大家太惊讶，请几位勿见怪，现在言归正传，自泪天使慈善基会创建之日即广受各界人士关注，都极为关心基金会的动向，请问泪小姐预计基金会将于何时正式启动？未来将扶持资助哪类对象？是否有预订计划？是否有与第三方合作计划？”

    烟雨君的声音也成功拉回了各人的神智，一个个顿时抛开了杂七乱八的心思。

    啊啊，清静日子就此结束！

    枫公子为自己的未来默哀。

    当管家将话筒递至，抱着小熊猫的俏美女露出轻柔的暖暖的笑容：“本家已将基金会事宜全权交由会长全权打理，所以，这个问题还是由基金会的会长来回答。”

    嘣－

    一大片来宾，连同红会等人的心弦一拉拉得笔直，即好奇又紧张。

    果然偶是第一个倒霉蛋！

    默默的，枫公子心中再次为自己的未来默哀，面上则神色如常，将话筒拿起来，站起来向台下四方点头：“在下金枫，承蒙钟大小姐信任，现任泪天使慈善基金会会长之职，在下去年十月上任，资历浅薄，以后请业界前辈多多指点，也请各界爱心人士多多监督。”

    客套话，人人皆会，他懒得说，还是不得不说几句。

    四少与艾老等人立即报以热烈的掌心，也带动满场。

    咚噗－

    狂热的掌声中，霍总傅总两大佬一颗心扑嗵扑嗵的扑进了水底，满心皆是不敢致信，小金，金特助是泪天使基金会会长？！

    天啊，来道雷劈了他们吧。

    傅明妍，小米米整个人如掉冰窖，那个人小小的助理竟然成了资金最雄厚的基金会会长？！这，怎么可能？

    她们要疯了，500多亿啊，他手中竟然掌握着500多亿的巨大资金，那是多大的一笔巨款，他们的老总父亲们有钱，却还没人家十分之一多。

    想当初，她们怎么就没多留意他，没发现他竟如此有前途？要是能猜到他有这么一天，她们哪怕霸王硬上弓也会死赖着他，会长夫人，多神气的称号，可是，她们竟然错过了那个一个强大的潜力股。

    悔啊，两人肠子都悔青了。

    枫公子打了招呼，又被“请”坐，他声音还是那么爽朗：“基金会各主管人员已于今年正月底正式到位，各人各就各位投入工作，各项工作也在顺利开展，基金会预订今年农历六月正式启动，届时会公布基金会人员名单和一系列计划。鉴于各方人士对基金会的关怀，我以会长身份向外公告一下基金会现状，基金会创始基金为不动本，泪小姐私人支持10亿，钟家继承人支持500亿，计510亿，第二日，钟氏家族两位监护人各支持600亿，两位监护人生意合作伙伴，钟氏家族合作伙伴共三十一家海外企业亦纷纷爱心赞助合计资金1800亿余，至今基金会积累资金3510亿余人民币，因资金充足，钟大小姐于创建日已发公告，基金会暂不向各界筹资，直至需要之日再请各方爱心人士相助。”

    三千五百……

    台下人扳着手指数啊数，然后脑子里一片空白。

    天啊，三千五百十亿！

    人家基金会能积累资金到几亿已是天文字数，泪天使基金还没向社会人士筹款已得金达三千多亿，这简直是秒杀！

    一个不需筹款便资金爆仓，一些满世界的呼吁别人献爱心筹款，两两相比，天地之别。

    也无形中证明钟氏家族的人脉有多广，家族根底有多雄厚。

    你……你们……

    四少恨不得晕过去，你报出这数字，纯属拉仇恨啊，丧心病狂，太丧心病狂了。

    小米米已在瞬间泪流满面，当初，霍总派特助与她谈某些事，她还特不屑的轻视他不过是个屌丝竟还高冷，如今，他才是天鹅。

    哭，她不能不哭，当年若没有当面羞辱他，没有唾弃他，现在他只要肯帮自己说上半句话，她也能平步青云啊，因她那时的鼠目寸光，如今竟与天大的贵人无缘，这是多痛的往事。

    红会等人，已彻底的被震傻了，他们终于知道上边为啥要他们务必捧那位为上上宾了，那人家族随意创个基金会都能赢得海外成千亿的资金，跟印钞机似的，甭说捧为上宾，哪怕抱到家里的香火神台上坐着都不为过。

    只一瞬间，他们的那点被强逼着低声下气的不满和小郁闷化为烟消云散，也被那个天文数字给震得七零八落。

    特大新闻啊，惊爆眼球的特大新闻！

    记者们跟打了鸡血一样振奋，今天这一条消息绝对能上明天的头条，关于哪些明星啊什么的，百分百会被无视，估计会出现泪天基金会的整版报道都有可能。

    枫兄，你不带这么吓人的！

    烟雨君满头黑线，乃爆出这一串数据，岂不是诚心打击别人么？

    “附加一个问题，请问金会长权限可有限制范围，最大可审批多少资金？”

    大管家微笑：“这个问题由我来代替我们小姐回答，钟氏家族将基金会将与金会长之日起，基金会人员任免，资金调度等由会长全权决定，因与银行先有协议规定当每笔钱款超十亿需钟氏家族成员签字，所以若有十亿以上项目需交钟氏评审团审核，十亿以内由会长作主，若遇特殊情况，比如遇天灾人祸急需其款以救命情形下可事急从权。”

    “谢谢，再请问泪小姐越小姐对烈火家园孤儿院的未来有何计划？将来是否会接受许多资金困难无法维持的孤儿院孩子，和被弃的有先天性疾病或后天所造成伤残的儿童吗？会接受流浪儿吗？”

    琴干脆得很，不需那只甩挑子自动挑起重担：“这个问题由我来回答。小女子承蒙烈火家园两法人和创建人信任，荣任孤儿院第一任院长，全权打理孤儿院一切事项，……”

    抽，人们抽了，钟家眼都不眨的将基金会孤儿院丢给管理人员全权作主，那么庞大的资金与资源交给外人他们竟然也不怕被人携款私逃，或被人吞侵？

    凭良心说如果换作他们，他们绝对不敢那么做，上千亿的资金若不掌控在自己手里，他们连睡觉都睡不安。

    这一刻，无数人嫉妒那一男一女的好运，他们是八辈子烧了高香所以竟遇上如此好的东家，就凭其所内赋权力，足以一跃成为本年度最具热门人物。

    “最后一个问题，请问泪天使药业何时正式投产？有无在各省建分厂计划？之前天使药业网站论坛有议题说泪天使药业公司所生产药品将首先供应L市，请问消息是属实？若消息来源正确，请问泪小姐为何会有此决定？是否因担心被其他药业同仁们窃取药方，生产出具有同等药效的药品而作此限制？”

    “关于药业公司相关问题原本由公司两位理事长回答最合适，因两位理事长有重要事情出差，并没有来现场，仍由我这位管家回答……”

    威尔力挑重任，告诉说天使药业目前并无建分厂的打算，钟氏生产的良心药确实首供L市无疑，因药品造价极高，并没有大量生产的计划，每批数量有限，在L市市场饱和情况下才会外售，并非怕失窃，他非常负责的告诉人，钟氏药业每份药品皆是钟氏旗下人才们费尽千辛万苦所研制，制造过程极为复杂，工序繁多，即使将配方送与其他药厂，若不给详细步骤单别人也仿造不出来，伪冒产品还极可能不是药而是毒。

    那一袭话，也给人了下了一道警示，若将来谁窃药方造成悲剧后果自负，谁贪便宜购买仿制品而非正品也请自负其责。

    而所有人也看出苗头来了，L市烈火双娇并没有想要借此机会扬名的意思，所以竟什么也没说，而那位记者大约也是真的很了解她们，所以也并没有要将两人从低调中拉出来送到镜头前来让人热议。

    烟雨君也确实太了解那两位的性子，也不敢顺着别人所想一样将那两位拉出来进行无休无止的轰炸，他也如之前所说只问三个主问题，立即结束专访，那行为让其他同仁恨得捶胸顿足，遗撼他白白流失了一次好机会，至于他们就甭想问什么了，任他们说的口干舌燥，人家连半个字都不肯说，他们根本毫无办法。

    墨泪越卿几个也选择性的忽略掉某些人提示说在背景幕布上签大名的举动，悠悠的从另一侧下去，直接奔预留位置。

    那我行我素的作风，愣是让一干人目瞪口呆，又恨又爱，又可奈何。

    等半天的艾老，眼睁睁的看着那满身宝贝的小美女入座，却无计可施，让他跑去那边吧，没自己的座，跟别人换座吧，别人肯定不会答应，老人家心中那叫个无苦闷。

    荷园曾提前给主办方打过招呼，主办方也是给足面子，将最重要的位置预留八个，墨泪与越卿枫公子琴四个，加上管家，两秘书共八人坐，保镖们站在后面，以防意外，侍者们也是有眼色力的，给保镖们添座椅。

    而八人的对面正是四少，也令后者乐得眉飞色舞，陈少更是幸灾乐之祸似的勾唇：“怎样？还是要来吧？是不是有早知如此何必当初的想法？”

    “你不说话没人当你是哑巴。”越卿冷冷的飞眼刀子。

    “……”陈少恨不得扇自个嘴巴，诶唉，又是管不住嘴的下场啊，果然是自找呛。

    红会等人陪着客人登座，立即宣布继续刚才的环节，而因被一位身价超千亿的贵宾那么一搅和，其他的明星大腕也黯然失色，倒为记者们节约了不少底片。

    台上再忙，台下也在忙，紧挨着枫而坐的某大佬，激动的满面红光，非常友好的跟第一基金会的大会长攀谈，令枫公子倍感无语。

    琴万分庆幸自己身侧有枫公子挡着，前面正好是陈少等人，别人若想跟她打交道得绕到她后面，而后面则有荷园保镖，所以非常安全。

    越卿乐巅乐巅的也玩抓拍，墨泪懒得连侧身看的兴趣都没有，也不太喜欢那些喧哗声，小眉头微拧。

    威尔对侍者招招手，低声吩咐一阵，很快侍者回来，取来几小碟点心和水果丁片。

    大管家哄着小殿下吃点心吃水果，以转移注意力，墨泪吃了一小部分，瑟缩成团，坚决不肯再吃。

    “小姐，累的话你可以先睡一觉。”威尔很贴心的提议。

    小殿下没准备出血，所以，今晚谁也甭想从她身上捞油水。

    知我者威尔也！

    墨泪暗暗飞了个媚眼，懒洋洋的歪在椅子上，很不客气的睡自己的美容觉。

    果然如此。威尔微微的浅笑，他就知她懒得不想跟人废话，也不想出血，想找理由无视某些家伙，所以嘛，身为大管家当然要急主人之所需，适时的递个枕头过去。

    他从秘书手中拿来外套帮她穿上，小心的将人从座位上移送到轮椅里，再盖上毯子，将轮椅放自己身边照顾着。

    大管家兢兢业业的尽职尽责，那温柔体贴，无微不致似的爱护将明里暗里关注的人们雷倒了一大片，也让无数雌性生物倍感不是滋味，瞧瞧，人家那才叫贵族，管家，秘书保镖一大堆，待遇比古代皇后还强几分，这人比人真的会气死人。

    等一拔又一拔的人在大背景幕布上签名一环完工已是九点半，拍卖正式开场。

    每晚慈善会都少不得要举行拍卖，拍卖品由爱心人士提供，所卖款全捐与当晚所谋划的活动用。

    拍卖品共二十件，即有明星们捐的戏服，也有大款们的收藏品，某些常出现在电视节目中成功企业家的字画。

    当拍卖品摆上台，气氛活跃了不小，纷纷举牌出价，某些人还特意留意主座上那几位手掌巨资的人物，却迟迟不见他们出手。

    小米米也捐献出一件戏服，正是拍目前正在电台热播的《寒门王妃》女主角时所穿的一件戏服。

    当它摆上台，越卿倒有了几分兴致。

    “火狮子，你想帮她捧场？”聂中校看到姑娘那眸子放光的样子，小声的问了一声。

    那只可是将某天使整进局子去的主使之一，火狮子要捧场必定会让小米米火一把，那也等于无形中在给钟家小家主添堵。

    “没有啊，阿泪说了钱要花在刀刃上，我就好奇想看看它能卖多少子儿。”火狮子头也不回。

    切，真当她傻子不成？

    就刚刚被“请”上这贵宾座那出场已让人猜疑纷纷，加上那个专访，阿泪已名扬全场，她和阿泪本就是一荣俱荣之关系，她要是去捧场别人百分百以为是阿泪的意思，也会跟着捧场，岂不是白便宜了小米米，白给人赚人气么？

    她追星没错，可还没迷到没分寸的地步，坚决不当别人的垫脚石，要不，阿泪会打折她的狗腿。

    聂中校放心了，火狮子不会瞎起哄就行，另两只一看就知是胸有沟壑的主，根本不用担心会乱来。

    也当小米米的戏服被捧上台展示时刻，许多宾客那灼灼视线“唰唰”的飘往L市的烈火双娇，他们可是记得某位千金是小米米的粉丝，既是粉丝，应该会有所行动吧？

    曾经见过小米米跟粉丝合照的不出名的小明星们更是嫉妒得半死，那么强大的小米米竟有那么一只土壕粉丝，市委书记千金，还是血腥中天使的好姐妹，父亲有权，姐妹有钱，好处占尽的千金竟迷小米米，太没天理了。

    紧张，小米米紧张的不得了。

    唉唉，看偶干吗？

    饶是再迟钝，越卿也发现了那些瞟来的视线，不禁苦恼的哀嚎，当初真不该跑去追星的，瞧瞧，人家现在都当她是摇钱树了。

    靠了，能不能表这么现实？

    火狮子想哭，她不过就是去拍了几张照想炫炫，用得着这么看她么？

    “火狮子，你干了什么事，让这么多人看你？”琴悄悄的用手肘撞撞低头玩手机的家伙。

    “我没干啥，就是说是小米米粉丝，跑去照了几张相而已。”某只小声嘀咕。

    “呃！”

    琴默默的垂目，权当什么啥也不知道，艾玛哟，火狮子哟你竟说自己是粉丝，别人若不想生吞活剥你才怪。

    主持拍卖的人并不知偏厅曾经发生过的粉丝事件，照常报上底价，部分怀有小心思的人见那边没动静，估摸着可能并不想高调，也释然了。

    戏服最后仍被霍总以三万拍走，一件古装戏服成本约五千左右，拍到三万也算是翻了数倍，当然，若是越卿几个掺一脚，戏服身价估计会成十几倍的涨，拍出十几万也不稀奇。

    小米米没得到土壕粉的支持，内心相当不是滋味儿。

    一番义拍，最贵的是艾老所鉴定的玉器，以二十八万价成交。

    耗时近四十分钟的义拍完毕，终于开宴，坐在越卿身后的几个保镖们也不用再防守后面，去寻个地方就餐。

    当餐车上来，侍者们没先给主人上菜，反而先客后主，待看到移至轮椅内睡觉不醒的贵女千金，倒小吃了一惊。

    “先生，我们小姐暂时不用用餐，不用辛苦的。”大管家先一步谢绝侍者先生的张罗，他家小殿下打定主意不想醒，摆上餐点也是白费力气，还不如不摆，省得累到。

    侍者看看主人，见主办方没有强求的意思，依言给其他人摆餐。

    几十辆餐车，几十侍者，很快OK。

    红会等人致完祝酒辞，大家才真正的动刀叉。

    西餐宴席，一道菜一种酒，三道主菜三种酒，最后甜点，一餐也吃得人颇为满意。

    慈善会即有义拍，也有募名义捐，主办方去每桌敬酒，后面自有人抱着募捐箱，捐多捐少随意，而出席晚会的早有准备，不会真小气，少说也要甩二三千到五六千，各名企大佬们抹不开面子，出手都是成扎的，绕一圈下来少说也募得三十余万。

    至于主宾们两桌，黄秘书长们可是相当聪明，去敬酒没让人抱募捐箱，也让威尔几个高看了一眼。

    宴毕，也才十点多，不到十一点，主办方还为客人们准备了舞厅，提议去K歌跳舞，也正中人下怀，皆移驾舞厅。

    舞厅容下千人绰绰有余，中间是舞池，一侧有乐队地盘，四面则是客座，一组一组呈半圆状摆，前面小桌上备有酒水点心水果。

    威尔挑了最靠边的一座，四少也不耐烦别人打挠，跑去凑数。

    舞乐一开场，一大帮花枝招展的美女，青年帅哥拥到他们那儿，主动邀请跳舞。

    “不好意思，敝人从不跳舞。”

    “抱歉，我不会跳舞。”

    成了钻石王的枫公子，成了各男士巴结对象的琴和越卿，不温不火，也不给半分面子，一口拒绝来邀请的小姐们帅哥们，甭说连请三次，哪怕连第四次都是一样的回答。

    坚决不下场，不破例，谁的面子也不给，愣是将一拔一拔的人给挡了回去，让人又恨又莫可奈何，却也心理平衡，他们没接受自己也没接受别人的邀请，公平对待的方式可以接受。

    至于大管家则更加直接，谁请他跳舞都说要照顾大小姐，想从他那寻找突破口纯属是妄想。

    四少几个也同样是冷着脸，谁的面子也不给，一群人愣是守住了清静，让人无法越雷池半步。

    才安闲不到十分钟，一位侍者挤至，低头在四少耳边说了几句，四少的俊脸当即垮了下去，狠狠的瞪侍者，将后者瞪得无语的退开。

    聂中校瞅瞅那边坐着的几尊佛，默默的悲叹无数声，硬着头皮凑近大管家，苦着脸打商量：“管家先生，我们老爷子想见见钟大小姐。”

    艾哟老天啊，来道雷劈了他吧，为毛每次都要他去讨没趣啊？不知道某小魔女的眼神多有杀伤力吗？不知道钟家保镖们眼神多碜人吗？

    聂少心头发苦，苦得想连自悲自怜的力气都没了。

    “哦。”威尔瞥一眼四少，定定的看中校先生一眼，对身侧秘书交待一句，又将歪坐在自个臂弯里的小殿下送进轮椅里，推着就走。

    越卿、枫公子、琴不消吩咐，一个个紧跟其后，被十几人护着，随着四少离场。

    有人看到也没吱声，有那位四位爷领着离开，若还看不出意味着什么意思那也不用混了，自个投护城河吧。

    走出舞厅，人分两路，越卿、琴枫公子由保镖们护着先回酒店，四少陪着大管家带着七八秘书保镖们随着那来传话的侍者奔电梯上楼。

    再出电梯，帅气的侍者领着数人穿过一条廊，到了一间由西装青年守着的房间，推门而进，毕恭毕敬的站门一边。

    其间是贵宾小客室，雅致清静，里头坐着好几人，基本上最年青的至少也是而立之年，各各气度不凡，尤其是眼睛特别明亮。

    客室的小桌几上备置着水果点心，李老张李稳当当的坐在众男之居中正位，当一眼触及被推时屋的轮椅，嘴角微不可察的抽了一下，那丫头睡得正沉！

    跟来的保镖们站在门外，只有两秘书随着威尔身后，三人和四少缓步而入，看看满座恭候已久似的人物，颇感无奈，这些人咋三三两两全当他们小公主是奶酪都想咬一口了呢？

    打扮成侍者的少校先生掩上门。

    太弱了。

    梁上将陈上将彼此对视一眼，眼神划过一抹忧色。

    “丫头还没醒？”李老只有一个想法，站起来，往前，揪住小丫头，揍屁股！狠狠的揍屁股，谁叫她每次在自己想见她时总睡得晕乎乎的。

    人老定力好，他很想动武也忍着了，一脸和谒的问话。

    威尔还没来得及解释，便听得叮叮当当银铃似的抱怨声：“醒来干吗？给人生吞活剥当菜下酒？”

    我烤，原来一直醒着！

    四少顿时有“我们被骗了”的感觉，满心的不是滋味，她大小姐想装睡就睡了，他们怎么就不能用那招呢？

    想来想去，他们觉得左右大概也就是健康原因，她身体不好，他们健康得很，她装醒装累天经地义，他们敢装睡就是做作不知礼了。

    “去他NN个熊，你一直装睡？”张老嗓门一响，刹时震得一干人背皮揪得一绷一跳的抖跳。

    “哼哼，我就装睡了咋的？张老，你不服？不服来战！单挑群殴，拳脚刀枪，任君挑选，念你是老人家的份上，让你零点一招。”

    慢悠悠启开眼的少女，眼里笑意盈盈，得瑟的挑高了唇角，大刺刺的迎着一片目光，一副天不怕地不怕的小样。

    呃。

    七八位男人额心渗出一滴冷汗，刚才还以很弱，原来是披着绵羊皮的小猫儿，爪牙满利的。

    “什么是零点一招？”听说过让一招让三招的，就没听过让零点几招的。

    “零点一招就是让对方先出手，零点一秒以内不予以还击。”

    ……

    望天，问的某位大佬默默的仰望天花板，那岂不是等于没让？说的堂皇而之，结果却是啥也没让，唉，这年头，年青人太赖皮了！

    张老李老给逗乐了，眼里露出浓浓的笑意。

    “瞧这小样儿满精神的，白瞎了我的担心。”听闻某小丫头连晚餐都没用，害他们两把老骨头担心了一把，现在一瞧，得不用担心了，人好着呢。

    “谁说我精神好？我一进京被送进局子里喝茶，二进京又去局子里坐了几小时，三进京差点又被人整进局子去，虽然嘛我技高一筹，可就出席个晚宴都跟人打了二次架，人家肺都快被气炸了，连晚餐都咽不下，还能精神得起来么，我这是强装笑脸，懂不？不懂啥也别吱声，自个回家种红薯去。”

    四少偷偷的抹汗，我哭，原来你大小姐不吃晚餐是故意的，为的就是现在这一刻来诉苦吧？

    黑，你们够黑。

    两老黑，早早候在这遥看全程，小魔头也黑，都黑到一块儿了，双双比较起来，半斤八两，不相上下。

    满桌的冷硬面孔们嘴角忍不住抽了好几下，还真没人吱声，心中哭笑不得，说来说去全是他们这些人不对，她大小姐很委屈呢。

    “行，我知道你小丫头委屈，已经帮你出气了，将官一代训了一顿，你心里不舒坦的话大不了连官一代也给揍一顿，我给你掠阵当裁判总行了吧？”

    “揍官一代？我可不敢，我要动手了，会真如某些人说的出不了东城区，指不定小命也会交待在燕京。你们教唆我干坏事，不是好人哦。”

    威尔忍着笑，将轮椅推到两老对面的地方，自个坐下，帮揭去毛毯，从秘书手中接过保温筒，原本在十点多点时分即到了小殿下喝药汤的时间，因她装醒，他们也配合的没叫醒她。

    四少挨着一侧坐下。

    伸个懒腰，墨泪坐直小身板，将一杯药汤一口气灌下去，眨巴眨巴眼儿打量一圈，心头直犯嘀咕，老天哟，一屋子的萧杀冷面，全是军部出身的杀神哪，好可怕呀！

    “两老，您二位传召小的有何旨意？或者又看中了啥，想打劫？”两老每次想见她都没好事，特么的让人无语。

    不能怪她小心眼，实在是二老的无利不起早似的形象已深入她心，每每得悉二老要找她，第一想法就是他们想打劫。

    “哼，我们真这么可恶？想见见你不行？”李老吹胡子瞪眼。

    “无利不起早，两老找我就没好事。李老啊，以后像类似今天这种事以后千万别再找我帮忙，这次看在三只小帅哥跑N市又给我家卿卿庆生，又屈尊降贵的陪去扫坟，这人情牌打我心坎上去了的份上，我自个蹦上棋盘给当回棋子，以后哪怕将我绑起来打一顿我也会宁死不屈的，想找人借东风什么的请二老另寻高明，我人弱力量少，当不得大任哪。”

    甭以为她不知晓李老打什么算盘，L市是不错，但还没好到能吸引陈罗放弃像江南等省市跑去那投资的优势，陈罗聂三少千里奔L市，不惜去越家串门，不惜陪她去给父母扫墓，无非就是想让她感动。

    人情最难还。

    人心最难得。

    感动了她，人情也在形中建立了起来，谈什么都容易些。

    有些事情很难直接开口，就依如红会的事，自14年声誉大跌，至今在民间口碑极差，网民更是骂声如潮，表面上它仍正常运转，实际上资金已捉襟见肘。

    如此情况下，它必需要寻机会以正自己的形象才能再次赢取人心，良好的契机并非时时都有，有契机也必需要合适的东风，无疑的，墨泪和钟家即是李老所能找到的最好东风。

    李老等人清楚，墨泪自己也清楚。

    其实，墨泪真的不想将人想得太差，不想将燕京的人都在算计他，可没办法，自砸下八千亿注册药业的那一天开始便注定已成肥肉，不能不考虑得多点。

    原本，在罗陈聂三帅哥大驾L市给卿卿庆生那天她即便在想李老的用意，无事不登三宝殿，李老更不是那种没事就乱将人指挥去干什么的人，他那么做必有预谋，待回荷园翻看过各类请帖，看到慈善会晚宴时即明白了一二，等去扫墓再遇上三少，完全证实了猜想－李老打人情牌，八九不离跟红会有关。

    或许，李老暂时不会让她出面，但，她相信早晚有那么一天的，念在他们那么辛苦的份上，她很自觉的跳上棋盘当棋子，给他们利用一次，所以自个主动进京出席宴会，至于最后结果如何，皆看红会自己的运气，她人已至，其他与她无关。

    最难还的是人情，现在，墨泪将三大少千里迢迢去陪卿卿过生日，去给她父母扫墓的人情还了，以后谁在打人情牌随意，她未必肯再当棋子。

    ！

    一干男人你看我看你，面面相觑。

    见过敢说真话的，没见过敢这么在李老张老面前说真话的，他们也总见识了什么叫“初生牛犊不怕虎？”，这头小牛犊连虎王都不怕哪，够胆儿！

    李老张老苦笑的叹气，他们也不想走这样的棋，可惜，又局不过某部某些人的磨泡，只好赌上一把，他们赌的就是她的重情重义，这一把赌赢了，可是，同样也断了一条路，至少以后那丫头会时时防着他们算计，很难真心相待了。

    “这，确实是我们这些老骨头不厚道。”处处算计一个小姑娘，终究是有失仁道，也确实过分。

    你们从来就没厚道过吧。

    心中不爽，墨泪不客气的翻白眼：“再申明一下，我来了，忙也帮了，可指望钟家出资相助，钟家有钱，那也是祖辈们兢兢业业积累所得，不是抢来的不是白捡的，没有义务拿自己的血汗钱帮填补窟窿，更没有义务将钱送别人挥霍。”

    四少看看少女，低头，正襟危坐，这场合轮不到他们几个小的说话，却忍不住感叹，人心向善，可也需要信心支持，L市市民为什么那么积极？只因为他们有信心，相信自己捐出的钱不会被某些黑心人吞掉，相信会落到实处，那样坚定的信心是一点一点积累起来的，L市各部门也是历经考验才赢得信任，是也想要得到信任，首先就得付出诚意，没有诚意谁人敢信？

    两老也无话可说。

    罗马不是一日建成的，信任不是一日积累得起的，而从古至今皆是败事容易成事难，历经千辛万苦未必能达到成功，待功成名就时却很容易在一夕之间皆毁之无存，因小可积多，因小也可失大，古人说“千里之堤毁入一蚁”自来有道理，红会百余努力才深入人心，同样在一时之间毁，想重拾信任只怕比曾经更难。

    饶是如此，他们还得费心费力的善后想办法让它振作，只因它在某些时候也代表着华国的颜面。

    “嗯，我们也仅帮这次，下不为例。”

    “OK，现在没我的事了吧？我要回去补充能量。”

    “带上东西再走。”李老瞪瞪眼，又指指在座的几个：“记住他们的脸孔，以后在国内遇到什么事需要的地方可以找他们，凭他们的身份基本很少有解决不了的事儿。”

    陪坐着的五六条大汉，肌肉轻轻的抖了几抖，怎么感觉好似像在青楼，李老就是那只老鸨，然后指着他们对客人说就他他他，看中谁挑谁。

    坐在李老身边的钟上将，将早备好的牛皮口袋递给打扮成侍者的少校，让他送与姑娘。

    墨泪瞅一眼，表示记住了，等威尔接过牛皮口袋，给她盖上毯子准备走时，忽的又问出一句：“李老，敢问你大名是哪个字？”

    噫？

    众人微愣，不知李老名字？这，有点匪所思夷。

    “姓李，名镇，城镇之镇。”李老并不以为意。

    镇…城镇之镇……

    有悲伤从心中升起，墨泪伸手捂住眼，遮住夺眶而出的一滴泪。

    原来，这个世界真不是自己的那个世界！
------------

第八十六章

春夜沉沉，燕京上空被如霓灯照得一片璀璨。

    借着天空的霓光反耀，深宅内朦朦胧胧，两只挂在檐下的灯笼反而显得暗淡，立在屋檐底下的老人的身影被拉得老长老长，老人对面站着的人身影同样被拉得长长的。

    “你们躲在密室究竟做了什么？”沉默良久，华老还是没憋住心中的话，给问出来了。

    呃，原来不像表面那么淡定啊？

    华三哥暗中悄悄的撇撇嘴，小幺今儿下午回家一趟，难得的没有与老父斗气的和平相处了一段时光，晚后饭后小幺拽着他去密室，当时他们老爹淡定的很，连半点好奇的意思都没达，然后，等他们谈完话小幺直接走了，他送幺弟到外面打好车返回便被老父给堵在了上屋檐下。

    他还一直以为老父会死要面子的不会主动问呢，原来竟憋不住，想想也是，老父一旦遇上小幺就没撤，现在主动开口也没什么。

    “厉家那位下山了，四月初到L市找过我们小幺。”他三言两语即将主题给交待的一清二楚。

    “找小幺？”华老双眉紧锁，心中也明白了十之八九，厉家那位下山找小幺百分百为厉家女的事。

    “嗯。”

    “然后呢？”

    “那位逼小幺吃下一粒丹，说如果钟家丹师解决了的话过往不究。”

    “再然后？”儿子半句半句的说，急得华老差点跳脚。

    “钟家说小幺吃的是化功丹……”

    “什么，化功丹？！”

    华老没待华三哥说完，顿时吃了一惊，化功丹可不是好玩意儿，是专废修真者丹药，曾经大凡丹师都会炼制，后来传着传着在清末之时几乎失传，至今鲜少有家族藏有那种玩意，就算有也会藏得好好的，只会用在仇人身上。

    正宗化功丹炼制术虽失传，但现代各世家或修真密宗的丹师们苦心钻研也会炼制，药效难及正宗化功丹三分之一，然而，饶是如此，那也不可小觑其杀伤力，小幺被副吃下化功丹，岂不是要废了？

    忽的，华老又感觉不对劲，照理服下化功丹一旦修炼元力会被吞噬，哪怕不修炼，超过七天元力也会一点点的自动流逝，可他感觉小幺修为很稳，元力没什么波动，哪里不对？

    “不对啊，小幺元力没有波动。”他不明白哪个环节出了差错，自言自语的呢喃。

    “钟家给小幺配制出一份药，……”华三哥顺着给解释，他还没说完，华老又打断了他：“哦，太好了！我就说嘛我儿子不像是无福的。”

    “钟家给配的药在服下后需要高阶人士帮催化，小幺喝完药让我给他引导元力以催化药效，当我护住小幺丹田时发现……”

    “发现了什么？”华老又一次耐不住性子从中打断。

    “小幺还被做了手脚，气海穴内有一条细小的裂缝。”华三哥说完发现内容，凭气息感到老父即将发怒，又快快的继续：“我又发现小幺气海内藏着一团纯净的灵气，护住了气海穴同时也在修复裂缝，然后我试探过小幺，他并不知自己被做了手脚，我明白钟家修士让小幺回来服药找高阶者催化药剂应该是个借口，真正的目的想告诉我们小幺被人阴了的实情，让我们自个决定立场。”

    华老沉默，华三哥也噤声不语。

    与此同时，在东城区酒楼的李老等人也忽的怔住。

    悲伤，满地的悲伤。

    就在轮椅上少女捂住眼的那刻，淡淡悲伤犹如潮水如风如光，忽的飘逸于空气里，随时可感知。

    它并不太强烈，但，只要经历过生死场面的人都能心有所感，尤其是曾经上过战场的人更能体味到那种味道，那是眼见四下无人独留自己一人而生出的无助的绝望之悲伤。

    孤寂，悲凉，渗透人心。

    李老张老眼前一阵恍惚，犹如又回到了那段战火销烟的岁月，回到了某一个战场，但见满地狼籍，炮弹引起的烟还没在飘荡，血腥满地，战场上到处是尸体，有战友，有敌人，然，却见不着一个活人。

    满地狼烟，满地的死气。

    纵是绝地劫生，也是心如荒漠般的孤凉。

    一幕往事如浮光掠过，两老忽的悲从心来，曾经的无数战友倒在了战场，活下来的是幸运者，得到了该有的敬重，然而，有部分没有死在那段最困苦的岁月，没有死在敌人的炮火里，却没有逃过那场文浩，反而在太平时代凄苦的逝去，那才是最大的悲哀。

    逝者已逝，他们这些至今还残活着的人因为不想战友们和前辈们以生命为代价换来的江山被糟踏而费尽心力，眼见得贪婪小人们日益猖狂而夜不能安，试问，又有多少人懂他们的忧苦？

    他们，这些老人们也不过是孤独奋斗的狼，孤寂满怀，无处倾诉。

    有时候，感动，不需要太多的语言，也不需要太多的铺垫，感动是心底里最柔软的一个触点，会在某一时刻因一点点小小的媒介而生，或为一朵小花，或一根小草都能引发。

    两老曾历经种种，此刻被寂凉的气息引发心底深藏的往事，灵魂与之共鸣，悸动，由心而生。

    刹时，两老心潮涌动，潮湿了心灵，也潮湿了眼眶。

    无人言语，眼睁睁的看着温润的男人轻轻的将轮椅挪转，就那么轻轻的走向门口，留给他们一个背影。

    墨泪掩住了眼，却掩不住心底的悲伤。

    曾经以为终于又回到了自己的世界，却在这一刻发现，原来这个世界不是自己熟悉的世界，还有什么比这个认识更让人悲痛？

    自睁眼确认回到地球的那一刻，她从没怀疑过这个世界，一直直到今天，直至在宴会上见到严妮的那刻，之前，无论是国外还是国内，她像只小乌龟一样龟缩在自己的小天地里，不上网不看新闻，不关心名人不关心时事，一门心思的将养，无数遍的推演着整治自己渣身体的药剂，寻长最佳捷径，所以从不知这个世界有何不同。

    她之所以没有怀疑，最大的原因在于这个世界的格局、国名与自己所知所惦念的世界名字完全相符，她所宿生的身体又特殊，所以令她没有产生探寻世界的欲望与行动。

    另外一个最重要的原因也在于L市的一切无论是人，还是名字，还有过往等与她所知完全相符。

    然而，就在今晚，当严妮出现，当卿卿将严妮的资料翻出来那刻，因严妮与刀子所知的闫妮姓不同，所以才查找原因，那一番查找让她震惊不已，因为，当她将自己所知的人名等输入百度，发现许多都不是不存在的，显示出来的是与其同音但不同的名字，而某些人物的脸却与她所知的人物完全重合。

    比如，曾经的华国一号元首姓习，这个华国一号元首姓席不姓习，不同姓却同名，又如，曾经的红会常务副会长姓赵，秘书长姓王，这个世界的则红会常务副会长姓邵，秘书长姓黄，还有，她所知的某位名星大腕姓范，这个世界姓樊。

    当两两相对比，那一刻，她久久无法平静，却在心里安慰自己，也是自我选择性的忽略不同之处，仍然当作是自己多心。

    然而，这一刻，她却再无法欺骗自己，曾经，所知的李老姓李，字震，这个李老的模样与所知的人长得一模一样，却姓李字镇。

    她也明白，她之所以从没有留意某些细节，只因为它同音，犹如偶尔听人提及国家元首时因为姓读音相同，习＝席发音几乎没有区别，她又从不看报，不看视频，所以也一直以为是习。

    差之毫厘，失之千里。

    而对于她，一音之差，差之是两个世界！

    她不想承认，却也不得不认清一个事实－这个世界真的不是她曾经的那个世界！

    这个世界也许是她那个世界的一个影像，或者，她曾经的世界是这个世界的投影，它们存在于不同的位面，世界相似而又不完全一致。

    曾经，满腹喜悦，以为终于回到了自己出生的地方，如今，却告诉她，它，其实并不是那里，它是不同的世界。

    还有什么比这个认识更让人心痛？

    如若这个世界不是她所惦念的世界，她，又为何而来？她执着着从另一时空归来，只想陪伴卿卿，了却心中愿，如今，教她情寄何处？

    曾经，睁眼的那刹，心如三月，春光明媚，如今，这一刹，恰如地老天荒，沧海枯干，满心荒茫。

    只一刹，墨泪心中泪雨倾盆。

    情到深处泪自流，悲到深处呢？

    悲到极致，无泪可流。

    一滴泪夺眶而出后，她的眼中反而无泪，明明心中有泪如倾，潮湿了心房，淹没了心灵，却，偏偏只在心灵世界泛滥成灾，无法在双眼里凝结成珠。

    最深的情，心灵知道，最悲的恸，仍然只有心灵最懂。

    如果最美不过是两心相知，最悲的，便是像这样你生活在一个世界，知道它不是你曾经生活过的地方，别人不知道，仅仅，只有一个人知道。

    明知不是自己的世界，不能说，不能逃，最悲，最痛，莫过于如此。
------------

第八十七章

威尔推着轮椅走出客厅，秘书很体贴很礼貌的顺手带门，“咣”的将门掩拢，也在那一声之后，轮椅上少女捂眼的手轻轻的滑落。

    候在门外的人吓了一跳，飞快的望一眼，见少女歪着头，枕告着轮椅，好似睡着了，那手自胸前下滑，搭在怀里抱着的小熊猫头顶。

    而威尔在看到她的手下滑那刻一颗心跟着提了起来，立即侧身，伸手感受一下她的呼吸平稳才略略放心，率着众人护着轮椅，马不停蹄的走人。

    一行人下楼，登上等候在门外的车。

    “里奇，给殿下查看一下情况。”威尔关上车门，温润的笑容自面上消失，取而代之的是严肃。

    里奇什么也没问，立即麻利的履行医生职责，数分钟后，略略的松了口气：“表面看没有异常。应该又自我催眠了。”

    他没敢多问，比如在里面发生了什么，是不是有反常现象等。

    “大管家，要不要取消行程？”坐副驾室的秘书，微露隐忧，殿下刚才的反应有些不对，这个时刻再坐飞机也许不是个好决定。

    “不，按计划去机场。蜀都那边可安排妥贴？”小殿下没有特别交待，也代表着没有要更改行程的意思。

    “妥了。一切到位。”

    “华先生在哪？”

    “在赶往机场的路上。”

    “嗯。”

    车子里安静下来，静得可听见呼息声。

    另一边，先一步返回翠宫饭店的枫公子等人的车也还行驶在路途上，将近子夜，燕京的车流量仍然很大，唯一可欣慰的是至少不像白天那么堵塞严重，饶是如此，从东城区到海淀也不是一时半刻的事儿。

    闲着无聊，越卿拿出手机，乐呵呵的享受自己的抓拍成果。

    “这张不错，角度正好合适……”

    “哇咔咔，那是当然的了，也不想想姐是谁，姐拍的张张美得没法说……”

    “唉，小米米还是不错的，颜值可打七十分。”

    “我偶像，自然错不了……”

    琴凑过去欣赏，偶尔点评一下，火狮子得瑟的不得了，两颗头凑在一起，像两只麻雀似的叽叽喳喳，没完没了。

    挨着琴，靠着另一边窗而坐的枫公子，听得嘴角一阵阵的抽蓄，N久之后，终于忍不住了：“小狮子，你真跟小米米合影了？”

    “当然了，你以为我骗你不成。”

    枫公子心跳微微快了半拍，禁不住祈祷－但愿不是他想的那样！

    “自拍，还是让别人帮拍的？”

    “阿泪帮拍的。”

    扭头，枫公子看着两姑娘，沉默一秒的三分之一那么长的时间，轻轻的叹了一口长气，声音轻轻的：“小狮子，你要是不想给天使宝宝添堵，便不要让那些东西面世，更不要放到烈火家园论坛和群里去。”

    他说完那句，前面开车的保镖望了望后望镜。

    “怎么了？”

    琴，越卿吃了一惊，也顾不得欣赏照片，双双抬头，转面，望向枫疯子。

    “小米米欺负过天使宝宝？”两姑娘心里隐隐约约的猜到了点什么，以她们对枫的了解，他不会凭空说那番话。

    但，要说小米米欺负天使宝宝，又感觉有点荒缪，天使宝宝在L市，小米米一直是娱乐界的艺星，论起来八杆子也打不着。

    “小米米就是将天使宝宝弄进局子里喝茶的罪魁祸首之一。”

    “什么？”

    越卿差点没跳起来。

    琴也吃惊的睁大了眼，满眼的不敢相信。

    天使宝宝第一次进京被人巫谄进局子里呆了几十分钟，虽然毫发无伤，但，那绝对让人无法接受，至少当疯子群里的成员们知晓时一个个气愤填膺，毫无形象的开骂，将罪魁祸首的祖宗十八代问候了N遍，要是有人提供资料，他们百分百会将其人肉出来，将其资料照片发百合网上去让其火几把。

    事情虽过了多月，他们没有提，可不代表着已忘记。

    “枫子，怎么回事？”琴正襟危坐，认认真真的询问原因，当初她们只知有那么回事，并不知具体过如何。

    枫公子瞅瞅开车的保镖，见他没有阻止的意思，便将去年在俱乐部的事件始末说了起来，他说的是他亲身经历的那部分，没添油加醋，也没减头去尾，原原本本，公平真实。

    “我靠，太那M的阴险了！”越卿气得连摔手机的心都有了：“怎么没人告诉我？我要是早知道，今儿晚上有她好看！”

    王八羔子小娼妇，竟欺负阿泪？

    阿泪在L市都没被“请”去局喝茶，一进燕京就被整进去呆了一阵，教她如何不恼？难怪当初聂大棺材脸和陈家那位说是有人嫉妒，想不到看起来那么清纯端庄的人竟那么自私自利。

    下一秒，她立即翻照片，翻到跟小米米的合照，咬牙切齿的边删边骂：“王八蛋小妇养的小蹄子，原以为是清纯女神，白雪公主，原来是阴毒后妈，不要脸……”

    欺负了阿泪，还想当她女神偶像，想得美！

    “火狮子，你们合影时小米米那只贱蹄子就没认出阿泪？她还敢跟你拍照？”琴对于小米米的厚脸皮佩服的五体投地，你说，自个将人整进局子去了，却还敢跟人家的姐姐拍照，这脸皮得有多厚？

    她觉得小米米的脸皮厚得已可媲美长城，或许只有那句“没有最脸厚的，只有更脸厚的”才可形容。

    “你还指望一个靠卖肉上位的女星讲脸讲节操么？再说，你还指望她能记住自己干的坏事？天使宝宝和火狮子这通气的气派，随意往人群一站，只要不眼瞎人人都能猜得出不富即贵，像小米米那种素来狗眼看人低的货色见到这么一个土壕粉，乐得只怕连魂都找不着了，哪还会想其他。”

    枫满口讽语，根本没有一句好词，那女星确实也不值得他说半句好话，说她狗眼看人低都是抬举她了。

    他一贯优雅温和，这么不加掩饰厌恶之情倒属稀罕，忙着删照的火狮子并没有挹头，琴偏头，将男士从头打量几眼，几分不解，不懂他怎会如此讨恶小米米。

    小米米是最近二年才出头的新星，所拍电视剧也一直是纯善的人物，目前并没有跟大腕们闹什么绯闻，颇受好评，也颇受中年女观众们的喜爱，而据她所知，枫在正常情况下可是位绅士，只要没踩到他的底线，他不会跟女士计较。

    如今这么贬低一个人，足可证明他有多不喜小米米。

    她秀眉挑了一下，笑容浅浅：“枫疯子，你很了解小米米？”

    “我的前任东家是小米米的投资商，那位也是我前任东家捧养着的小宠物，你说我了不了解？”

    他还记得当初第一次代东家去跟小米米和她经纪人谈投资问题时，那女人见不是霍总，趾高气昂，高傲的摆架子，甩他冷脸，因他打量了一下四周环境，那女人以为他打最她，骂他“屌丝”“穷鬼”“癞蛤蟆想吃天鹅屁”，态度说有多恶劣即有多恶劣。

    当然，那样的态度与高傲只是针对他，小米米在霍总面前千娇百媚，小鸟依人，十足十的乖巧可人，也成功的让霍总爱不释手，玩了二年还没腻味儿。

    枫公子见识到了小米米的双面孔，所以才没什么好感。

    “哦。”琴拖出一个尾音，狭足的笑了笑便不理他，她倒想取笑他几句，问他是不是吃不到葡萄说葡萄酸，又怕他大倒苦水听得自个耳朵起老茧，所以省了。

    她扭头，看到火狮子杏眼圆瞪，一眨不眨的手机，估计将该删的都删了，正在检查，一张一张的翻，那咬牙切齿的小模样恨不得吃人似的。

    当她看过去，眼尖的发现小狮子正翻到了一张明星大腕的图片，上面也有小米米的身影，而火狮子同样半点没心疼，干脆利落直接按删除。

    “哼，狗爹养的三八货，娼门小贱人，别叫姐看到你，看到非揍得你后悔来这世上走一遭，……”

    睁着火眼金睛检查有无漏网之鱼的姑娘还骂骂咧咧着，气乎乎的。

    恨，越卿恨得牙根儿痒痒的，恨不得将某明星给生吞活剥了，心里又特难过，小米米陷害阿泪，她竟然拉着阿泪的仇人和自己合影，还让阿泪帮拍照，这是有多混蛋？

    她真不知阿泪在帮她和小米米拍照那刻是什么心情，肯定很堵心很心塞吧，若是换个角度，换作是她自己，她肯定做不到，哪怕不将仇人拍飞也会甩冷脸走人，可阿泪竟什么都没说，还帮她拍照，她记得那时阿泪的表情自始自终都是淡淡的，没有厌恶，也没有横眉冷对，非常有风度。

    越想心里越不是滋味，她拉着阿泪帮照了相还不说，最后还问要不要跟小米米合影，这是多让阿泪堵心的话，她怎么干出那么混帐的事儿？

    枫和琴没有安慰她，也没有帮着骂，尤其是枫，当自个是空气，他可是知情人之一，若再叽歪几句让火狮子给抓到，少不得会怨他一直不肯说，那样他会比较为难，他总不能说那是天使宝宝不让他和华静说出去的吧？出卖朋友这种事他可干不来，将责任推给朋友，那更加不道德，最好的办法就是装傻扮聋。

    威尔一行人到达机场已是近十二点，与先一步到达的华静汇合，一起登上私人飞机，连夜飞往蜀都。
------------

第八十八章  温泉共浴

    老宅深幽，内室一灯如豆。

    数人围桌而坐，面容静若止水。

    “飞鸾，有什么收获？”姜老瞅着一帮闷葫芦，颇有几分幽怨，你说不要人说话的时候一个个歪歪叽叽的没完没了，到该说话的时候一个个跟锯嘴葫芦似的，让他恨不得甩袖子走人。

    坐在最下首的美女听到点名，嘴角上扬：“爷爷，我看到了好可爱的小美女，可惜你老人家没去，没饱着眼福哇。”

    她眉眼带笑，满面春风，令陪坐着的几中年忍不住想暗嚎，孩子哟，你是姑娘啊，不看帅哥怎专看美女？

    姜老抽了：“闺女，你是姑娘！”

    姑娘家家的成天将眼睛粘女孩子身上算怎么回事？老人家忍着将孙女捉来狠揍的冲动，只瞪了儿孙几眼以示不满，孙女会这样皆是这些人给惯的。

    被瞪的数人垂眉低眼，一副任打任骂的乖媳妇样儿，倒让老人家挑不出半点刺来训人了。

    “爷爷，爱美之心人皆有之，更何况人家的工作本身也决定了跟美女打交道，不看美女看什么？”姜飞鸾才不怕长辈们吹胡子瞪眼呢，那些什么眼神啊眼刀子啊，从小到大见得多了，也司空见惯，没威胁力。

    “噢噢，爷爷，我差点点忘了，我发现了一件稀世翡翠，也就是你常说的护神玉，大……”

    “护神玉？”

    “真是护神玉？”

    “飞鸾，你确定看到的真是护神玉？”

    “是谁家的？”

    她话还说完，在座的数人顿时齐齐一惊，纷纷嚷嚷，一下子将姑娘的话给从中打断。

    护神玉，集天地之精华，凝五行之精气，在地底孕蕴无数岁月而成，乃玉中精髓，可说生于玉而又超然于玉之外。

    其玉蕴藏灵气，是修真人士们最爱之物，不仅能护神养气，若能制成法宝，到渡劫之期还可代替自身承受天劫。

    谁家那么幸运，竟还能找到护神玉？

    嫉妒啊，抱括姜老在内的姜家三代六条大汉深深嫉妒了，嫉妒那个护神玉的拥有者。

    一帮不淡定的老古懂！

    撇嘴，姜飞鸾狠狠的鄙视自家祖父叔伯兄长们，不就是一块玉么，用得着如此不淡定？

    心里将自家人给毁谤了一回，脸上还笑咪咪的：“当然是护神玉了，你们不相信我的人格，也要相信我的眼睛，也不想想我是干什么的？人家好歹乃是纽约最著名的珠宝设计师，要是连块玉都分不出来，也甭干了，干脆回来种红薯。”

    “行行，你厉害，行了吧？赶紧说具体点的情况。”姜老没好气的吹胡子瞪眼的又是一阵瞪，小丫头片子，不知他们正好奇着么？

    “嗯嗯，大概有半个巴掌大，极品的老坑玻璃种帝王绿翡翠，内有指甲片状金丝，不是帝王绿飘金丝，绿中金丝分列排布均匀有序，我观察过，始末是以由内向外扩散以呈太阳放射性光芒一样的顺序排列，别以为就这么简单，最神奇的还在后面，它是水胆金丝老坑玻璃种帝王绿翡翠哦，水胆部分占玉约有四分之一份量，水与玉自成一体，若非我眼尖，我几乎也发现不了它的秘密。”

    姜飞鸾形象的描述自己看到的宝贝，中途见自家兄长目露“就这样也叫稀世珍宝？”的鄙视眼神，笑着丢出一串句子。

    数条大汉不禁屏住了呼吸，圆瞪眼珠，满面的不可思议。

    靠，他们没听错吧，水胆金丝帝王绿翡翠？

    历来市场上只出现过金丝血翡，也有飘金花的玉制品，但，可以拍胸保证没有出现金丝帝王绿翡翠，只有冰糯种的飘金品。

    老坑玻璃种的帝王绿极难得，极品的更难得，而今，他们竟然听说出现了极品的金丝翡翠，这本来够让人惊讶的，竟还是水胆翡翠，闻所未闻哪！

    众所周知，至今玉界只有水胆玛瑙，未有水胆翡翠面世，若冒出块水胆翡翠，那堪称是历无前例，价值有多高可想而知。

    “你没眼花？”姜老非常不放心的又追问一句。

    水胆翡翠，确实堪当得起稀世翡翠之名，当然，那是相对于珠宝界而言，对于他们来说，它所代表是极品护神玉，修士们的可遇不可求的护身之宝。

    “怎么可能眼花？我可是观察了几遍。哦，不过，它极有可能是件加持了力量的法宝，我感受不到它的能量波动，只能感受到很纯净的灵气。”

    “别废话，赶紧说在什么人手上，我们才好安排。”那样好的护神玉，当然要早早下手，若被人捷足先登，那才教哭都没眼泪。

    “哥，我的亲哥啊，你们就甭想了，护神玉名玉有主，你想也想不着。”

    “谁？”

    “在我说的小美女手上，你们大约也见过，就是L市钟家钟大小姐，而且，她不止戴着护神玉，手腕上还有只帝王绿手镯，镯子内心有一圈血丝，还有只同样是极品金丝血翡，三宝护身，通身灵气，差点没让在场的修真者们羡煞死。”

    姜老等人先是一愣，下一秒全体沉默，若在别人手上他们还觉不可思议，若是钟家么，那倒不奇怪，众人心中又禁不住长叹：钟家底蕴果然深不可测！

    姜飞鸾偷偷的乐，那些今晚出席过慈善晚会的修真人士家族注定要睡不安稳了，至于明天，当然是无数企业家与无数人会被打击得体无完肤，当然喽，那是别人的事，与她半毛钱的关系都没有。

    钟大小姐想必也在偷偷乐吧？

    她又想到了那个可爱俏丽的姑娘，那位肯定猜得到她自己所造成的影响，估计睡觉都会奸笑。

    而她自然想不到她所说的当事人这会儿已不在燕京，而且睡觉根本没有笑，反而微皱着眉。

    已是凌晨三点，酒店内也静悄悄的，温泉池水雾氲氤，朦朦胧胧的看不清切，听听得深深浅浅的呼吸。

    华静浸在池水里，欣赏着怀里小女人的睡颜，她侧坐在他腿上，头搁在他肩上，池水齐胸。

    她戴着浴帽，包住了一头秀发，只穿着遮住了最重要部位的三点式的比基尼似的内衣内裤，而且还薄如纱，被水浸湿粘贴在身上形如无物，隐私部位也或隐或现，透过清澈干净的池水，火爆身材一览无余。

    他怀抱着近于半裸的软玉温香，欣赏着她安静的睡容，哪怕自抑力再好也压制不住自己的渴望与冲动。

    这样子，很让人有想法的好不？

    若没有想法，要么不是男人，要不就是只对男人感兴趣的同性恋，而他，则是百分百的性取向完全正常的男人，抱着的又是心上人，若没想法绝对不可能！

    N多回的观察与实践证明，小女人在睡着或睡迷糊时各项防备为零，完全可以胡作非为，眼前这样子想做点没节操的事是非常方便的，可是，他不敢，哪怕想小女人想得自个快胀爆了也不敢做什么。

    忍吧，忍忍就好。

    “泪宝宝，你个小磨人精，再这样下去我会憋死的，泪宝宝嗯泪宝宝……”华静不敢再看小女人，闭上眼，用下巴轻轻磨蹭着小女人的嫩脸，呢喃诉苦。

    他将深深浅浅的呼息洒在她的面孔上，下巴滑过她水嫩的肌肤，在她被水蒸气熏得泛起红晕的小脸上来回游走。

    忽的感觉怀里的小女人挪了挪身，他瞬即正容危坐，他知道她极可能要醒了！

    果然不其然，才勉强镇定住心神，便见她无意识的伸伸腰，手脚动了几下，寻着最舒服的姿势坐好才慢条斯理的眼开眼。

    睡星惺忪，明眸朦胧。

    微微启开的唇，好似在邀人品尝。

    差一点点儿，只差一点点华静就要受不住诱惑吻她，终于还是强忍着叫嚣不止的心魔的呼唤，轻轻撇开视线。

    “阿泪—”他不敢正眼看小女人的脸，用眼角余光看着她，试着唤一声，试探她是醒了还是迷糊中无意的睁眼。

    “静，饿，饿－”睁着一双迷朦大眼的少女，定定的盯着男人看了数秒，扭动几下，双手圈抱着男人的脖子，吐字不清的喊饿。

    ？

    扭开面孔的男人因为她的扭动而全身紧绷，听到细碎不清的声音，当即微微一愣，瞬即无声的笑眯了眼儿，大管家果然说的没错，小女人顶多在三点半前会醒，还真的醒来了。

    “我们去吃夜宵。”他强忍着她伏在胸口所带来的酥麻感造成的身体自然勃生的强烈冲动，不着痕迹的将小女人往外挪，以免被发现自己的秘密。

    呃，如果自己的秘密被发现，会很尴尬的。

    小女人身子软软的，像揉软的糯米团似的，好似用力一捏就能捏断她的小柳腰，以至他不太敢用力，倒费了一番功夫才将她挪开几寸。

    “嗯。”她软绵绵的应一声。

    华静正想抱着人起身，忽的又为难了，这样子出去，呃……这样子出浴的话，估计外面的人人都能看到他的窘相，老二胀得很难受，快撑不住，如果不解决掉危机，等会可能会在大庭广众之下出糗。

    泪宝宝，救命啊！

    窘，华静窘了，恨不得小女人又睡过去。

    他窘迫得不敢起身，搂着他脖子的少女瞅他几眼，好看的秀眉蹙了一下，双手按着他的肩，自个滑出他的怀抱，站起来，转过身出浴池。

    嘶－

    几乎是下意识间跟着站起来的华静，看到几乎裸走的人，一下子闭住了呼吸，连脚都挪不开了。

    温泉池水被带动的漾荡起阵阵波浪，而少女犹自不觉般一步一步上岸，火辣辣的S曲形完美呈现，水顺着光洁小巧圆润的肩头往下滑落，如串串珍珠滚落。

    男人还没从那个背影带来的冲击中回神，她已步上岸，然后，自个反手一扯后背上的细线，将束胸给扯掉，随手扔脚下，又随手扯掉遮羞布扔掉。

    霎时，整个人一丝不挂。

    华静傻了，鼻子呼息一重，“噗”的喷出两条红红的水流，他兀自不觉，眼睛一眨不眨的盯着池边的人，身子则如触电似的颤抖。

    在他呆痴的目光里，气喘微微的她，捡起叠得好好的沐袍裹住自己，扯掉湿漉漉的浴帽将一头长发披散下来，一声不吭的走向门口，整个过程什么都没说，宛如不知池子里还有人一般行动自如，随心所欲。

    当她开门而出，门“咣”的掩上，站着的华静，两腿一软，“哗噗”一下栽坐进水里。

    而当房门传来响动，候在门口的东佐和大保罗一望望见裹着浴袍的少女，两人不由吃了一怔，再细看，发现少女眼神朦胧，似乎还没睡醒，那样子与以前她自我催眠又中途醒时差不多。

    两人不敢有任何举动，试着唤了一声：“小姐？”

    他们不敢出大气，生怕吓到她，催眠中的人与梦游症无二，猛然一吓没准会吓出好歹，更何况他们家这位小姐心脏不好，更加吓不得。

    “东佐，保罗，我饿了。”少女苦着脸，可怜兮兮的望着两帅哥。

    “好，马上去找吃的。”东佐眼疾手快，伸手将走路一步三喘摇摇欲坠的人给打横抱起。

    两人也不管里面的男人，直接走人，那位没出来，不用说，估计是那个了，那种事儿他们可不陌生，两位先生以前守着小公主泡澡，每次要么落荒而逃，要么出来时下裆湿透一大团，说有多狼狈就多狼狈。

    他们家两位先生看着小公主长大都逃不掉她的魔力，华先生至今还没近过表小姐的身，若见着小公主形如全裸似的湿身样，如果还能撑得住那才有鬼了。

    两人心宣不照，一路回到酒店套房，才推开门便嚷：“小姐饿了，快拿吃的来。”

    套房客厅坐着的数人，一见两人，丢开各自抱着的本本，立即行动。

    “小殿下自己出浴的？”大管家见二人身后没有尾巴，似笑非笑的勾唇。

    瞧瞧，他多体贴，多大方，知道华先生深爱表小姐，特意给机会让他跟小殿下单独相处，这下他应该也尝到了能看不能吃，憋得欲火焚身的滋味了吧？看他以后敢老拿幽怨的目光瞅他不？

    “嗯。”东佐保罗肌肉微微一抖，冷汗直流，大管家够黑，竟然光明正大的整华先生，呃，可怜的华先生，以后只怕每每想到小姐洗澡的情形会情不自禁的自撸哪。

    果然没撑住吧。

    威尔顿然心知肚名的猜到华大少爷为毛没陪小殿下一起返回了，忍着暗笑心满意足的伸手接过眼神迷濛，还没自催眠中醒神的少女，从秘书手中捧着的盒子掂起一块药肉脯子干片塞进她嘴里。

    “里奇，换药。”他柔柔的喂她吃食，一只手将她的衣袍拨开，露出小香肩。

    她的药贴沾水，印得浴袍湿了一小片，而当衣衫半揭，陪着的保镖们瞟了一眼，心头一荡，都不敢呼吸了。

    少女的肤色红润，散发着如玉一样的迷人光泽，浴袍之下再无他物，露出精致的锁骨和一片酥胸，半掩半露，性感妩媚，就那一点风景，让男人恨不得揍在手心膜拜。

    大管家，你害人哪！

    在场的保镖们走也不是，留也不是，一阵暗嚎啊，大管家啊，你说你常常照料着小姐洗澡按摩，天天要湿身一次，你被祸害，罪魁祸首是小殿下，你不能报复，可不能这么害他们是不是？

    想他们一个个还是纯童子身哪，若看过小公主以后受不住诱惑，万一哪天兽性大发管不住自己扑小姐，那岂不是坏大事？

    嗷，大管家，你个坑货！

    众人一致觉得大管家一定是故意的，他故意引诱他们犯罪，心头那叫个恨，恨得咬牙切齿，也只敢暗恨，谁让大管家是大管家呢。

    里奇没敢怠慢，从助手那接过药箱，自个动手调涂药膏，再撕去小殿下肩头被浸湿的药贴，虎骨膏果然不是吹的，药效极佳，仅只用三贴伤口已开始愈合。

    他换好新药贴，大管家才又给拉上衣衫，一低头，发现原本嚼药肉脯子片嚼的正香的人睁着一双清澈的眼睛望着自己，不由失笑：“殿下，怎么啦？”

    “威尔，你们半夜三更不睡觉在干吗？”瞅啊瞅，墨泪瞅了好几眼，满心纳闷，凌晨三点二十六分了哪，咋都没睡觉？

    她所对的一面墙上挂着一只挂钟，秒针有条不乱的走动，时针分针定格不动。

    呃……

    一帮汉子愕然。

    殿下醒了！

    这才是真正的清醒状态。

    见她心情稳定，好似并没有受晚宴影响，威尔心情愉悦，怜爱的刮她的小鼻子：“我的宝贝殿下，我们刚到蜀都，要洗涮一下才能睡呀，要不浑身臭哄哄的，会熏坏我们小殿下的鼻子。”

    “哦，你们继续，我饿了，继续吃零食。”墨泪拧眉起了足足半分钟，才想清楚确实有要飞蜀都的行程，顿时啥也不说了，赶紧的啃零嘴。

    东佐等人捂脸，小姐，这样忽然不声不响就从催眠中醒来会吓死人的哪，阿门，你还是继续自我催眠吧！

    他们觉得小殿下还是在催眠中比较好玩，她能认出每个人，但醒来却鲜少能记得催眠中做过什么事，说过什么话，所以，有什么非分之想最好在她自我催眠时对她说，被拒绝也不会尴尬。

    威尔噙着一缕浅笑，一丝不苟的照料着人吃饱，喝下一灌药汤，又哄着她入睡，等她睡眼朦胧，送去卧室安歇。

    约半小时后，华静才姗姗归来，青年也半句没问，大家除了值夜人员，皆各各去被眠，准备养足精神，明儿登清城山。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！


------------

第八十九章

清晨，风光霁霁。

    在春草蔓生的季节，早晨的空气干净的让人迷醉，一群人迎着晨风，在草坪上摆着桌椅，悠然的享用早餐。

    清风徐来，水波荡漾。

    此刻，威尔等人看着安静的吃着食物的少女，心情也和着水波一起轻轻荡漾。

    少女微垂着眼，嘴角噙着一缕和煦的笑，犹如本天的天气一样让人感觉心旷神怡。

    此时此地此刻，与昨晚在燕京从某间房间出来时的那种感觉完全不同，昨晚那刻令人莫名的生出压抑感，现在则心灵轻快，恰似微风一样的自由美丽。

    “殿下今儿心情看起来不错，昨晚做了好梦？”

    “嗯。”

    听到大管家的声音，墨泪拿汤匙的手微微的顿了顿，看看仿若一直有些不在蔫的华静，笑容加深。

    没有美梦，只是想开了而已。

    知道这个世界不是那个世界又如何？

    悲伤，又能如何？

    悲伤，从来无用。

    存在总有道理，不管它是她那个世界的缩影，还是她原本的世界是这个世界的投影，竟然它存在，那它必然有它存在的理由。

    她为什么会来？

    不管什么原因让她没有回到原本的地方而出现在这，也必然有一定的理由，或许现在找不着锁心那货，但，相信终有一天会真相大白。

    她知道这里是不同的，然而，这里也有个卿卿，有个跟她发生了同样故事的墨泪，有个华静，有个越家，有个L市，有这些一模一样的存在，足矣！

    不必问看到卿卿会不会想到这是个影子，这是不真实的，心里会有疙瘩，哪怕这个世界的卿卿不是原本的那个卿卿，只要叫“越卿”，就值得珍惜，至少若有一天真的离开了，以后回想也不会后悔。

    人，活着不容易，死而再活更加不容易，这偷来的一次人生本已是违背常理，机会难得，容不得浪费，容不得抛弃，唯有好好珍惜才得对上天的眷顾。

    生活就像强－奸，若不能反抗就只能享受，锁心既然将她送来这里，没有办法选择没有办法改变，那就接受吧，按自己的心意而活，也不枉走这一遭。

    所以，就当自己从来不曾发现这个地方不是自己原本的世界，就当它是自己活过二十八年的那个世界。

    就这样吧！

    这样就好。

    不可否认，昨天在得悉真相的刹那是绝望的，所以宁愿在走出房间的那一刻便自我催眠，只因怕自己崩溃，怕顶不住而窒息，第一时间选择了逃避。

    逃避得一时，逃不了一世，等半夜清醒，事实仍然是事实，并没有因为自我催眠而发生改变。

    真正的勇士敢于直面惨淡的人生，她不是勇士，也从来不愿当勇士，也理智从来都是清醒的，知道自己的身份，知道自己该做什么，什么才是该做的。

    所以，这样吧，就当从来不知道真相，就当这是自己的世界，当初在另一个九州尚且能活，在这个与自己生活二十八年的地方相似的世界又如何不能好好活？

    想清了，所以试着看开，或许需要一段时间才能完全释然，至少可以说服自己直面现实，珍爱一切该珍爱的人与物。

    想了半夜的墨泪，想明白了，心情自然也就好了。

    一帮帅哥们并不知道她在短短几个小时已历经心绪沉浮，渡过了一段足以能吞噬人心灵的历程，见她笑意宴然，眉目淡静，真以为她做了好梦心情愉快也由衷的喜悦。

    被瞅了一眼的华静，内心幽怨堆积成山，他绝对不会告诉别人昨儿后半夜根本没睡着，因为一闭上眼满胸子不由自主的浮现小女人出浴的一幕，满心的火焰烧了又熄，熄了又被抑灭，灭了再熄，再灭，就那么反反复复的生生不息，息息不灭。

    曾经，YY无数次要偷窥小女人的美体，也能想象出有多迷人，可当真正的欣赏到自己肖想了N年的风景，他才明白什么叫“百YY不如一见”，就算没有真正的看光光，那一幕足以摧毁男人的理智。

    如果，如果他不是修真人士，如果他的自控力再差一点点，肯定会不顾一切的将人扑倒，狠狠的占有己有。

    苦，好痛苦！

    悔啊，也万分后悔接下陪着泡浴的“伟大光荣”的任务，那简直是折腾自己啊，折腾了一顿就算了，还是以后日夜都将受折腾的兆头啊，试想，以后晚晚睡觉的时能不想那香艳刺激的美景么？尤其是洗澡时，若不会浮想连翩，那绝对不是男人！

    默默的，华静也无比同情大管家，威尔亲自照料小女人洗澡、按摩，真不知他是怎么熬过来的，大概，每次都会湿身吧，可怜的人！

    威尔大管家可没心思猜华大爷在想些什么，体贴有加的服侍好自个捧在手心疼惜着的小殿下吃完早餐，略作休息，收拾整齐开往清城山。

    滑杆似的轮椅小轿再次出现，一前一后两帅哥抬着，保镖们左右前后护着，华静看着一帮人的行李微微的闪过惊讶，行装很简单，就几只背包，一人一瓶饮用水，包包里的东西看着也不像是重物。

    奇怪，东西哪去了？

    他纳闷不已，明明收拾了好多必备品，衣服毛毯，吃食等等，咋没带上？

    在他惊异的目光里，小队伍出发。

    他们住的是温泉酒店，就在清城山坊对面不远，离了酒店步行不远便可到达清城山坊门。

    蜀都四月，花繁锦绣。

    如今正是清晨时，晨光曦照，光风霁月，满眼翠叶花朵，美不胜收，就连微风拂来也带着花木的香味，清清淡淡，令人感觉仿若少女走过时留下的体香。

    清城，天下名山之一，又值这春光明媚之时，恰是登山赏景佳期，纵是尚早，山坊之内外皆可见游客身影，三三两两，三五成群，或呼朋引伴，或举家出行，甚是热闹。

    威尔等人护着轮椅，悠然走进山坊楼牌。

    帅哥们一律墨镜遮眼，不看全貌仅看部分面孔，根本不能一眼区分出是哪国人，有几个面孔本颇似西北几省人士，加上墨镜活脱脱儿就是本土人士，也并没引多少注意，唯因人数众多，令人以为是组团出行，引人观望几下也并没有其他影响。

    清城天下幽，远远观望已处处显露出幽的境界，当身临其境，幽，无处不在，小道在树荫里穿梭，曲径通幽；观阁楼宇掩在翠色之内，清幽雅静；流水琮琮，偶有鸟鸣鹤啸，山空幽隧；树木林立，山花自放，幽然自如……

    水木之气扑来，墨泪悠然阖目养神。

    有人闲悠有人愁，当华静陪着心上人悠然登清城时，燕京的晨报早报商报周刊报等等报纸也在源源不断的送至各家各户，上至企业家下至基层工民，男男女女老老少少在拿到某份报纸时立即被吸引住子，然后被惊呆了。

    不用怀疑，昨晚的慈善晚会毫无争议的登上了头条，还是以无人可撼的地位挂在了十数家报纸的头版头条位置，而且，受邀出席晚宴的报社们也几乎心有灵犀，一至选用了墨泪携着火狮子和基金会会长、孤儿院长在主席台上与晚会主题大背景的合影图为主新闻。

    同时，各家仿佛恨不得让标题闪瞎人眼似的，还加了特效，特闪亮，标题题名虽略有不同，又几乎不约而同的突出西南省L市钟氏家族大小姐携相关人员第一次出席晚宴的重要性，最重要的就是“第一次”的意义，第一次出席慈善晚会，第一次公布钟氏基金会会长和孤儿院院长，无论哪一样都具有特殊意义。

    各大标题之下是小标题与记者们的报道内容，专访被译成文字也亮堂堂的挂在了重显眼的位置。

    无数人被各式各样闪亮标题的闪瞎了狗眼，而专访内容如火炮一样轰炸着的他们的头脑，直接将人给震得无法动弹。

    三千亿，那是个什么样的数字？

    天文数字！

    偌大的华国内有无数企业，资产破十亿者大有人在，破百亿的也不乏其人，内地首富榜上的富豪们有数人正向千亿大关进发，而已破千亿者一个巴掌可数过来，最新首富资产目前还没超过二千八百亿。

    别忘了，统计数字是富豪们的总资产，而不是银行的纯存款数，钟家基金会的三千亿不仅是纯数，还只属于作慈善的款项！

    钟家，等同于银行，代表的就银子，数不清的银子。

    燕京被铺天盖地的报纸所淹没，无数人被打击的体无完肤，那些曾经常出现在财经类电台的身影们更加羞愧难当，自翔为土壕的人更是无地自容，什么成功企业家，什么土壕，看看人家，那才是真正的壕！在钟家大财阀眼里，他们不过是个小暴发户。

    富豪沉默了，民众们则对钟氏所知少，消息一出，引得对其产生出万分热情，纷纷关注，泪天使基金会会长、孤儿院院长也一跃跃入公众眼里，成为热门人物。

    关于钟氏与旗下基金会的报道席卷燕京的当儿，厉家的气息则十分凝重，压抑。

    厉家二重院的东厢厅堂内，厉家数人围桌而坐，厉老与厉家丹师厉书白也巍然在座，奉命来回报情况的厉家内弟子垂目束手，恭恭敬敬的坐着，他该说的已说完，上头没让他走也不敢走。

    “你确定是她？”厉书白如木头人般，比起来以往来更加清冷，声音也更加淡漠。

    汇报的中年恭声答：“是。”

    厉老脸沉沉的，眼神阴霾，钟家那个女人曾经不流连上流社会之间的宴席，再次出现也从来没接受任何人的邀请出席宴会，这次出破天荒地的出席慈善晚会，真是为慈善晚会壮声势那么简单吗？

    他隐约觉得不可能那么简单，因对她母族了解甚少，摸不着底细，也不好判断。

    厉书白又寂寂无声了，他还能说什么？指望钟家不计前嫌救嫒嫒？

    他知道，那是不可能的！

    钟家女发狠将媛媛弄的半死不活，不可能又突然发善心施救，古词说覆水难收，更况还是古修之家，她不会自扇嘴巴。

    如果，如果厉家也有那样的护神玉就好了，只要有护神玉一定能保得住媛媛修为不散，在护神玉潜能默化之下还能疏通经络，假以日期可再登修炼之路。

    可惜，厉家没有那么珍贵的护神玉。

    他长久的沉默。

    “华静没去？”厉老终于问了一句。

    “没有，华家小幺没有同行，但，姜家鸾小姐回来了，姬家、赫连、秦、陈、慕容等家族各有派弟子出席。”

    厉老抬眼，眸子划过一丝晦光，挥挥手，让人退下，心思翻滚不息，赫连、姬、慕等家纷纷派人出席，只怕也是奔钟家而去的吧，谁都不确定钟氏会不会接受邀请，也还是守株待兔似的等候以观动静。

    钟家好手笔好手段，给慈善基金砸下三千多亿巨资，就那么一手便足以震住世俗与古修两界，又身携护神玉出现，恐怕很快会传至隐世宗门耳中，钟家是想警告各人，钟家人脉广，家底深厚，想动钟家先掂掂斤两。

    饶是厉家有想法目前也要三思，毕竟厉家在世俗虽有数家药厂、公司，总资产加起来也顶多七十亿左右，每年盈利折折合合，减减折折，最终净盈利不到五亿，而收入大多投入丹药方面，基本不会有太多积蓄。

    厉家因有丹师，所以药业公司稳定，其他家族在世俗界的收入大约更低，同样需要药材丹药培养子弟，消耗极大。

    钟家比他们这些古修世界经济基础雄厚，偌若有一天真要来一场较量，古修家族在世俗界的商战场上赢的机率少之又少，若仅厉家一家与其对抗，估计扛不住一个月会被对方拖垮。

    经上种种，钟家回国，是有备而来。

    媛媛当初太急切，太急功近利，在不知对方深浅的情况下便冒然挑衅，如今令厉家身陷囫囵，左右维难。

    厉老垂着眸子，掩住心中的阴狠，现今，暂时只有静候各方反应吧，看古修世家们的动静如何了。

    钟氏家族带给人的震动还在漫延向燕京的各角落，翠宫大饭店的生意则异常火爆，来来往往的人络绎不绝，酒店停车场更是车满为患。

    一拔一拔的匆匆进饭店，往往不久之后又颇带失望的离开。

    半上午时分，一辆半新不旧的腾辉驶进酒店，司机与一位青年妇女先下车，随之扶出一位贵气的中年夫人，然后去拿物品。

    中年夫人转身望向车厢，那儿，一个鼻青眼肿的青年坐着没动，当她看去，他扭头向一边：“我不去，要去你去！”

    迈出车的刘太太，又坐回，关上门，狠狠的瞪着儿子：“你再说不去试试？别人家的孩子都在给家族长脸，你呢？除了给你爸扯后腿你还会什么？给我下去，低个头，求得原谅，否则，你明天就得滚去国外呆着。”

    刘少扭头，倔着嘴不说话，开什么玩笑，被打的是他，还让他去给那小妞道歉？

    “还不服气，你可知道你这次闯了多大的祸？昨天，比你爸更高层的也在，你还没到医院，你的事儿已被捅到了上边，上边直接将你爸唤过去给训话，你知道这是什么后果吗？就因为你昨天干的好事，你爸随时可能从现在的位置下去，你知道不知道？”

    提及昨晚儿子干的好事，刘太太气得一阵肝疼，老公好不容易走到现在的位置，儿子倒好一下子捅了这么个大漏子，把柄还直接被递上了顶层人物面前，弄不好区长的官路也走到头了。

    “我……”刘少憋出的半死，他哪知晓会遇上两只小煞星？如果知道，他肯定会换个地方下手。

    那个小贱人，都是那个小贱人惹得祸！

    “小贱人，我要她好看！”

    想到自己的难堪，他恨得青筋乱跳，他喜欢那小服务员是她的荣幸，小贱人竟然还推三阻四害他不得不用强硬手段，最终竟然连累自己被女人给打了，现在还不得不去给人认错，羊肉没吃到还若得一身腥，这口气若不出，教他如何忍得下去？

    恨，刘少恨不得将那小贱人给掐死，不，掐死太便宜她了，他一定会找到她，玩够了再卖去黑市红灯区，让她求生不能求死不得！

    “你敢！”刘太太听到儿子的话，一巴掌呼了过去，“啪”的打在了儿子脸上：“你还嫌闯的祸不够大？我告诉你，上面对你爸说的明明白白，若那个被欺负的小姑娘一家子出任何意外，唯我们刘家自问，你再敢起心思试试？你再敢闯祸生非，我和你爸就当没生你这个儿子。”

    “……”刘少吓呆了，爸妈要舍弃他？爸爸和妈妈不给他撑腰的话，他靠谁？爷爷外公们护不住他，怎么办？

    他愣住了，也没了反应，刘太太脸一沉，一把拽着他的耳朵下车去。

    司机和保姆已拿好物品，陪着刘太太母子进翠宫，刘少还处于惊吓当中，脑子里昏沉沉的，跟机器人似的。

    找到前台，便见候着许多人，角落里不乏记者，当对前台接待说明来意，前台服务员笑容没变：“太太，对不起，您要找的客人已在今天早上离开了。”

    服务员们心里很苦，苦得想哭，今天这些客人们全涌来拜访酒店的贵宾，有些像苍蝇似的赶也赶不走，一遍一遍的说对不起，她们也累啊，肌肉都僵了好不好？

    “走了？”刘太太一张脸彻底绿了，现在怎么办？怎么办怎么办？
------------

第九十章

清城前山并不高，徒步一天可游遍全程，威尔、华静等一行人在耗时近八个半小时到临近下午四点时分才终于抵达天师洞，也是预订的终点地。

    原本以他们的体力与脚力可在中午前爬到天师洞，之所以拖到下午才到的原因只因沿路风景不错，每到稍有看点的地方即作停留，走走停停，停停走走，愣是将不用二小时可走完的路途延长三倍以上。

    他们抵达时时刻，其他游人基本已下山，观里观外没了游客，更加清静。

    天师洞，清城诸观之核心，建筑群叠，古木参立，建筑与树井然有序，三三两两的屋瓦脊上长着青绿色小植物，道观与自然和谐，天人合一，古韵悠悠。

    墨镜哥们在观外稍作停留，华静、威尔将歪在轮椅里的少女扶起来，年青的帅哥们麻利的将轮椅小轿又整回原样，也将自己收拾的人模狗样。

    第N次足踏实地，墨泪感动了一秒，还是足踏实地的感觉好啊！但，抬头望一眼道观，心脏又小小的抖了一下，哎妈哟，真要自己爬咩？

    二秒钟后，她果断的倚向左侧，窝进男人宽阔结实的怀抱里，打懒主意不走了，让她爬上去，会累死的，坚决不干。

    淘气。

    华静顺势将依来的小女人圈搂住，无声的笑嗔一句，也不废话，与威尔等人缓缓拾级而上。

    山上的黄昏来得早，这个时段满满是傍晚的韵味，夕阳斜照，光芒将道观的墙和翠木染成了云霞。

    枝横斜影瘦，晚风拂墙凉。

    没有都市的喧嚣，古老的道观无疑是人间仙境。

    过牌楼即是天师洞殿前正院，四周楼宇重叠环绕，古韵幽雅，再登数级台阶即是正殿，游客已下山，殿檐外数小道在打扫收拾，当见客人来临，立即放下俗物，整理衣衫，拿着拂尘迎下阶来。

    诸小道一边走一边打量客人，一群人共十数，前面二男一女，后面男士们皆是长袖衬衣，黑西裤，墨镜，他们的注意力不约而同的被唯一的女施主所吸引，中间女施主一袭拽地红裙，长发飘飘，俏丽如仙，她立身不动，娴若远山，又似萧萧木下之风，端的是高山静远，灵动飘逸。

    姑娘眉目如画，肤若雪白，目似九月初秋之晨露，纯净清澈，薄唇红润如雨后初晴那刻绽放的桃花花瓣，诱人朱唇未启，仿若已闻笑语，心生之浅笑溢满明眸，犹如三春暖阳初照，令人心旷心怡。

    她，疑似月宫仙子遗落凡尘，如明珠，如露珠，清雅清透，无尘，高洁，令人想爷望，想膜拜；然而，就这么个仙女似的姑娘，偏抱着只小孩子们才喜欢的布娃娃，还是蜀地的稀有国宝型动物，也因那幼稚的举动，给她添上几分人气，也显得可爱俏皮。

    小道士有刹那的恍神，瞬即又敛神，在阶前迎着，三男二女五小道站成一排，甩拂尘，单手问讯：“诸无量福，小道有礼！”

    威尔等微微弯弯腰，华静还以单手辑礼而答：“仙姑道长请了！西南L市钟墨泪华静有礼。”

    “诸无量佛，小道恭候多时。”一个小道笑答。

    有位华姓客人数天前预订道观香客房，预定今日来游山，他即是观里所派谴的迎客小道，负责接引客人。

    华静微笑着道一声“辛苦”，请小道引路去正殿礼神。

    青衣小道侧身，与同伴在前引路。

    墨泪一直没答话，由华静扶着登台阶，入主殿，威尔率着一个贴身秘书跟随，其余墨镜哥分两列排左右而走。

    当天即不是初一十五，也不是诸道尊们的圣诞日，也不是道门吉日，也无法事，天师洞理事观主等重要负责人并不在观内，道士们各司其职，负责殿内事务的道士们也各司其位。

    墨泪和华静到神像之前，道士递香，她只躬身为礼，华静则大礼祈拜，再上香；等两人将香供至香炉，威尔从秘书手中接过一扎一万的毛爷爷，添作香油钱；

    天师洞正殿分正左右三大殿，拜完正殿转去左殿，再右殿，威尔仍然一殿一扎毛爷爷。

    礼神而毕，随着引客小道转去厢房后面的香客居院落，客房在二房，引客小道作了各方介绍，便告辞而去。

    观内客房一切依从道观所承的简洁简朴，老式的床，竹木椅桌，完全符合道家们与世无虞的品性，淡然于物外的品德，不为物质所束缚的观念。

    墨泪对于住宿等并无苛刻要求，反正她也不是玩山赏水而来，也不为体验道观生活而至，跋山涉水另有目的，所以住哪都随意。

    道观鲜少留客，一行人也只预订四间作临时歇脚用，将楼上巡视一圈，让威尔放其他人去自由，不累的可去欣赏风景，累的可休息。

    少年欢呼一声，立即“剪头石头布”一阵猜拳，留下输的几个当值，其余的抱了相机摄影机手机，乐巅乐巅的跑走。

    看着如脱缰野马似的青年们，威尔禁不住头痛，一帮小兔崽子，心越来越野！不对，是被小殿下惯得越来越无法无天了。

    华静对道观呀风景呀完全没兴趣，他最大的兴趣即是小女人，所以哪怕打死他也不会去领略什么道家文化的，与大管家一起陪着卧室小歇。

    到临窗的地方，推开窗子，临窗而坐。

    凭窗而望，能看到天师洞的古银杏树，春光四月，嫩叶新发，高达50余米的古树郁郁葱葱，遮天蔽日，奇伟雄俊，气势涛涛，远远的也能感受到它所散发着的浩然正气。

    深山古观，清静，冷幽，寒意也更深更重。

    威尔找出一件大红披风，帮自家小殿下披上，自个也加外套，再抱出食盒，装了两小碟药肉脯子和奶酪干当零嘴。

    华静也不逞强，找到自己的背包穿好外套，他特偏爱药肉脯子，原本不爱吃零食的也管不住嘴。

    荷园私制药内脯子，是以虎肉熊肉鹿肉和以特别配方，九蒸九干而成，细腻酥软，带着清淡的药味，嚼一块口齿留香，令人爱不释口，尤其是吞入腹内稍待一刻，胃部会凭空生出一团暖气，传向四肢百骸，感觉浑身舒畅。

    他尝过几回，之后几天之内胃口也特别好，吃嘛嘛香，简直堪称是健胃开胃的绝佳品，拿到市场去买的话肯定会成抢手货，或者会供不应求。

    “好吃，什么做的呀。”一连啃了好几块，差点将一小碟啃光光，他终于心满意足的抹嘴。

    其实，再来十碟八碟他一个人也能干掉无压力，考虑到产量问题，他没敢放开肚皮狂吃。

    “这一份应该是黑棕熊肉干。”威尔淡定的掂起一小块，塞进右手臂弯里的少女嘴里。

    她的舌头一卷，舔到他的手指肚，如被电触至，酥酥麻麻的感觉自手指肚涌上心头，引得他一阵悸动。

    大管家的眸子一闪，幽幽的侧头望她一眼，赶紧也掂块肉干丢进自己嘴里，借嚼肉干来掩饰想吻她的冲动。

    “熊……肉？”刚才还对肉片赞不绝口的男人，脸上五彩缤纷。

    一定听错了吧？

    小女人很爱护动物的，应该不会跑去猎杀稀贵动物，就算有人跑去猎动物，肯定也是大管家或者钟家那两位监护人下的命令。

    想着，他下定决心坚决的告诫自己以后不吃肉脯子了，给小女人省着点，也等于少造孽。

    唉，那只大管家干嘛要回答呢？

    他忽的又郁结了，他夸一句好吃不过随口表示好奇，并没有真要问原材料，可大管家竟毫不犹豫的说了，倒教他没法再下口，威尔要不是说，他完全可当啥也不知道啊。

    一定是故意的，大管家一定是故意告诉自己答案，然后让他少吃，或者最好不吃，省着留着他自个饱口福吧？

    不衡啊，华静看着吃得香的威尔大管家，满心的不平衡，再想几想，一把将自己说下定决心不吃肉干的想法抛于脑后，又掂起一块丢嘴里。

    就当…就当大管家来嚼吧！

    对，就那么干。

    他狠狠的咀嚼，权当大管家是肉干嚼着以泄恨。

    噫，还吃？

    墨泪以为那男人听说是珍稀动物肉后会坚决不碰，谁曾想见他又干掉一块，倒有几分惊讶，用看恐龙似的眼神瞅了好几眼儿。

    看啥看？

    郁闷，华静郁闷了，有啥不可以的？他舍不得让她一个人背骂名，所以陪着吃，这叫妇唱夫随嘛。

    威尔和墨泪当没见他郁闷的表情，三人就那么坐着啃零嘴，赏着银杏，倒也惬意。

    黄昏来临的时候，各处的灯笼亮了起来，道士们做晚课，诵经声，法铃碰撞声，钟声和着远处鸟儿归巢前的晚唱，声声传来，与世隔绝的感觉更加浓厚。

    保镖们也陆续归来，凑在一起分享彼此的见闻。

    道观晚课结束即是晚饭，墨泪等人没去跟道士们共餐，晚饭由小道士送至客房一楼的正厅，三菜一汤，皆是素菜。

    饭后，保镖们也各分别回房，威尔和华静陪着墨泪回到原来的客房，仍然坐在窗下，安静的喝茶。

    道观各处挂着灯笼，居高而望，楼下灯笼成行，灯光朦朦胧胧，往上看，天空黑漆漆的，高高的天幕星星稀疏，可见明天大约也是个晴天。

    夜，一点一点的加深，夜鼠活动悉悉索索的响动，虫子的鸣叫，与偶尔传来的宿鸟的鸣叫皆听得分明。

    良久良久，久到夜深露重，久到道士们已酣然入梦，黑暗里传来丝丝猎猎风响，临窗而坐的男子，悠悠的笑了笑：“他们来了。”
------------

第九十一章

春夜寒料。

    山风拂过，窗棂，屋檐时不时发出“咯吱咯吱”的吟唱，为寂夜的自然乐章平添一个音符，让它演绎的更加生动。

    屋内没有亮灯，临窗而坐的人与黑夜形如一体，而当男人轻悠闲淡的声音响过，随着“嚓”的一响，黑色里亮起一簇火苗。

    威尔刮燃打火机，点上腊烛，微黄的烛光洒开，光晕昏昏。

    就着灯光，华静低眸，半依在自个怀里的姑娘星眼阖合，呼吸均匀，全身裹在厚厚的披风里只露出颗脑袋，颇似冬眠的蚕宝宝。

    他侧面，唇畔滑过她白嫩的小脸，乘机偷了个香，轻轻的唤：“阿泪，我们该下去啦。”

    “嗯。”她并没有动，也没有睁眼。

    可爱的懒女人。

    她偷懒，华静乐得心花怒放，轻手轻脚的将人抱起来就走。

    威尔打亮手电筒，开门，陪着下楼梯，又轻轻拉开一楼的木门，缓缓而步出厢房。

    他们才步出厢房门槛站至屋檐下，夜空里风疾掠而过的声响更近，山中风大，簌簌萧萧的声响在春夜里并不特引人注意，若是普通人哪怕听到也当是风吹草木声。

    簌簌唰唰－

    转眸之间，一片黑影飘闪进天井。

    等黑影静止，就着电筒灯光，华静和威尔也看清了，来的是一乘青布轻便小轿，两轿夫和一位接引，三道士青袍布鞋，站在轿子一侧，单辑问讯：“无量福，蔽派长老有请。”

    窝在男人怀里的少女，懒洋洋的睁开眼睛，露出甜美的笑容：“贵派长老们在上清宫吧，这路可不近，倒难为三位道长相迎。”

    三修士一筑基后期两筑基初期，奉令抬轿，倒也不至于委屈了她。

    接引道士喝一声“无量天尊”算是默认她说的话。

    有人来迎请，还有轿子可坐，哪有不客随主便的道理？华静长腿一迈，几步掠至青布小轿前，抱着人跨进轿内，四平八稳的坐了下去。

    道士抬起小轿，脚不沾地的转身而去；威尔看他们出院子，转身，掩上客厢门，上二楼客房。

    道士们抬着一顶小轿在道观里穿行一阵，绕出天师洞观，沿着林间小径回上清宫。

    小轿内，华静坐得端正，任小轿随着登山而时高是低的变化也稳如泰山，不动不摇，没让怀里的人受到一点巅波。

    他小心的护着她，却没看见他怀里的少女在黑暗里勾起唇角，露出讽笑，稍过一刻，她扶着他的肩膀，搂着男人的脖子，来了个法式深吻。

    她难得主动一回，华静心中惊喜不已，也不管现在身在何处，甚至连思考的步骤都省了，激动满满的承受着送上来的香吻，热烈的回应，唇与唇亲亲密密的缠绵。

    小轿内深深浅浅的呼吸与激情并没有影响到抬轿的人，三道士与青布小轿如幽灵在林间飘动，徐徐上升，约半小时左右，上清宫的宫殿楼宇已依稀在望。

    远远望去，并看不见楼宇轮廊，只见一片朦胧的灯光，那是挂满殿廊楼角的蒙着红纱的灯笼光辉。

    形如鬼魅似的三道士一轿，据灯光越来越近，一阵飘掠便至重重叠叠堆叠而建的道观前，他们并没有停留，自敞开的宫观大门而进，缓缓而行，又过了数个呼息的功夫，在一处宫殿前的小天井里落轿。

    宫宇鳞次栉比，环环连绵，楼宇之间古木参天，山石错落，殿廊下的灯笼成串成线，灯光透过红纱洒落，朦胧飘渺。

    大殿灯光摇拽，正中主殿内十数道士环侍，几十道视线遥遥的观注着小轿。

    青布小轿落定，道士们无人出声，轿内的人也没有任何动静。

    一秒二秒，一分钟二分钟……

    足足过了约十分钟，接引道士打帘，提醒：“两位无量福，上清宫到，请移步。”

    “哦，终于到了啊。”软糯的声音悦耳清脆，又带着说不出的慵懒。

    随之，轿帘被拉开，一道人影翩然飞出。

    “两位请－”接引道士持着佛尘，在前引路。

    飘然立地，华静露出一抹冷笑，满名门正派也不过如此！

    想给小女人来个下马威？

    作梦。

    难道不知小女人最不缺的就是耐性么？当初她明知白川与杨娜搅在一起也能不动声色的冷眼旁观，若是心浮气燥之辈又哪能一忍再忍？若没耐心又哪能一等等了近二年直至对方忍不住了才发难？

    曾经的小女人都能耐得住心等待，又何况如今？他相信，他们若不主动请，小女人会一直装做不知，让他们一直等下去。

    低头，见怀中小女人仍然半眯着眼，没有要自己走路的意思，华静也乐得当代步工具，如珍似宝的抱着香喷喷的小身子，悠然举步。

    登上数级台阶，大殿赫然入眼。

    殿堂并非是供神之正殿，而是道门理事议事的殿堂，正面挂着道家始祖天尊们的画像，神案桌上供着香炉，瓜果，四周立着莲花叶片的花形或鹤形铜台，点着腊烛。

    供桌之前摆着三个团蒲，却只有一个中年道士盘膝而坐，身后立着二道士，左右两侧也各立着一列四人的道士队伍。

    唯一坐着的道士年约五十，清瘦，留着两撇八字须，左手搭着佛尘，忽视掉拂尘看面相颇似古私塾先生，他的面前摆着张小桌几，几前设两团蒲。

    华静扫量前方一眼，无诧异无震惊之色，目光沉静，步伐从容。

    殿内众道士微微侧目，见一位修士随同门而来，他浅灰色西装配杏红色衬衫，墨黑西裤，有着修士们的清雅风骨，又有几分清贵之气。

    他斜背着一个小包，怀中横抱着的女子长发自他手臂后垂落，如一匹垂持着的黑缎，光彩照人；她裹在白色毛领的红色披风里，只露出一点侧脸和怀里抱着的布娃娃。

    岁月静好。

    看到他们，道士们感觉到的便是俗世间岁月静好，现世无忧的安适。

    抱着心上人的男人一脚迈过门槛，目不斜视的走到桌几前，轻手轻脚的将小女人放于地面上。

    当她双足立地，一身气势再也掩不住，那浑然天成的贵气，优雅的身姿，宛若一只仙鹤横空而立，周围的烛光黯然失色。

    可她微阖双眼，形如入定。

    也在此时，她轻轻的启目，那长长的似刷子似的浓密弯翘的眼睫向上拉开，似一幅图徐徐展开，优美的令人暇想连翩，随之，露出比清晨叶尖上凝聚出的春露还纯净的眸子。

    俏脸琼鼻，朱唇明眸，静若处子，润如美玉。

    那一刹的气息所展现的即是那月下之深谷幽兰般的空灵，朝阳映照着的海边云霞一样的明亮，九重天界滋生的仙露般的高洁。

    偌大的大殿内忽然沉静，连人的呼吸都轻若难闻。

    一目如电，疾掠而过，墨泪淡定的一撩披风，一步跨过团蒲，又如轻风拂过树梢一样的轻飘飘的坐了下去，大刺刺的落坐于团蒲之上。

    道士们只看到女子从红色披风里伸出一只小手，再之便见一片红色飘动令人视野一片恍惚，等定眼，便见女子已不请自坐，那气势那姿势不严而威，无怒自威。

    这小女人，淘气！

    原本想扶一把的华静，在眼前一花后见人已不客气的入坐，心头浮过一缕笑意，也依葫芦画瓢，前迈一步，稳当当的坐下，小女人竟然不想给对方面子，他绝对不会扯她后腿的，更不会干那种长对方威风，灭自己锐气的事儿来。

    无礼，傲慢！

    道士们心底划过一丝鄙夷。

    无人出声。

    墨泪坐如磐钟，对于众道士们的反应丝毫不以为意，轻轻的抚弄怀里的小熊猫，过了约三息功夫，轻轻的叹息：“静，渴了。”

    主家想给人难堪，连奉茶的礼仪都没有，华静“嗯”的应一声，翻出斜背着的小包，取出一只保温杯，拧开盖子，侍候着小女人喝药汤。

    瓶盖拧开，灵气四溢，犹如百花开放，满室芬芳。

    道士们惊讶的抬眸，飞快的斜视一眼又微垂双目，。

    而一男一女视众道如无物，兀自做自己的事，男子照料着女子喝完自备药汤，拿出一块一角好似绣有花的手帕给她拭嘴角，眼神温柔。

    “太黑了，有伤视力。”她嗌出一声咕咙。

    当众道眼角视线斜瞟，只见女子另一只掩在披风里的手伸了出来，瞬间，一片光华乍放，满室亮如白昼。

    他们看清了，她手中拿着一颗比鸭蛋还略大点，圆溜溜珠子，外面以铂金白银圈住，拴一条细长的线。

    又顽皮。

    华静宠溺的刮一下小女人的脸，收拾好帕子，将夜明珠系在她披风的带子上，他知道，这一颗不是去年在古修家族聚会夜出现的那颗，此一粒更大更圆，光华更柔和。

    钟氏家族收藏的宝贝一件比一件珍贵，他见得多了也习以为常，哪怕哪天小女人丢个某时代某国的玉玺出来他估计也不会眨一下眼。

    他觉得拿夜明珠照明什么的真的不奇怪，他家小女人睡房里还摆着价值连城的两座玉山，那可是内含水胆的宝贝，市场哪怕出巴掌大一块也会争得头破血流，钟家却拿整块雕成山，现在还搬出来放床边当摆设，目的只为让小女人睡得安稳，由此可见钟氏家族家底有多深厚。

    相比较他的淡定，道士们便没那么好的定力了，虽然没人出声，没人发出惊疑声响，那一刹，他们的呼息与心跳却出卖了他们，微微紧凝的呼息，略略加快的心跳，无一不显示着他们心底的惊讶。

    就在他们被震了一震的当儿，猛地，清悦动人的嗓音又响了起来：“道长，你虽是位开光期修士，尚做不得主，请后殿那位僻谷圆满期的道长出来罢。”
------------

第九十二章

何为画眉鸣涧，黄莺出谷？

    当少女的嗓音荡响，它所带给人耳朵的享受令人如饮琼桨，沁心沁脾。

    众道士顿然心宁，而下一刻，刹时心湖失平，心波一阵阵的翻涌难息。

    她，竟一眼看出人的修为？

    能看出人的修为并不是奇事，修为高一阶看低阶者轻而易举，但是，那位女施主不是修士！

    他们万分确定她不是修士，纵使通身灵气环绕，却感受不到一丝元力，千真万确是位普通人士，她如何能看出修士修为？

    若说是男修士所说，他们不会相信，因为男修士本身不过才筑基成功，他看不透比他更高阶人士的修为。

    端坐着的道长微垂的眸子一启，精光霍现，厉目一视，又静静的垂下眼。

    又是安静，可怕的安静。

    烛光摇晃，证明着风的存在。

    过了数呼息，两道人影如落花，如雪花自黑夜里飘出，轻盈的飘至殿前天井，施施然的跃上台阶，施施然的走向大殿。

    殿内的道士行礼，端坐着的八字胡须道士起身，遥遥而礼：“恭迎师叔。”

    华静没有起身，墨泪更加没有那意思，她是连眼皮也没揭，连要打量的欲望都没有半丝，一群摆架子的臭道士，有啥好看的？

    进殿的二人步若行云，走到八字须道士身边，一人坐了下去，盘膝而坐，拂尘搁搭在左手臂弯，中规中矩。

    跟着他的道士站在后方，八字须道士也站着。

    当他们一来，华静微微抬眸，看一眼，又安静如厮，仍如何胜曾经送来的名号－安静的美男子，真正的是个安静的美男子。

    等主人坐定，墨泪扬眉而望，来的是位中年道士，年约三十出头，文士打扮，颇有书生韵味，宝相庄严，亦有几分不染凡尘之气。

    她看着主人，主人也在看她，两人目光于空中相遇，谁也没有撇开，没有火花四射的“噼哩啪啦”，平平对视，淡漠无奇。

    这儿两人在目目相视，外面又进来一个小道士，端着茶托，送上香茗，旧式的带盖茶盏，盏身画着一杆青竹。

    “无量福，贫道有礼。”中年文士目不斜视，端起茶盏：“请用茶。”

    “有礼了。”墨泪端起茶盏，揭盖，刮沫，放鼻端闻闻茶，浅啜一口，再饮一口，优雅的完成品茶过程。

    两人收回视线。

    华静亦不甘落后，将品茶察看茶水颜色到品尝的几个步骤一气呵成。

    饮下一口茶，墨泪慢悠悠的吐气，放下茶盏，仍淡然的抚弄自个的小熊猫，目光直视道士的眼睛：“本家投帖来访，只讨个公道，若道长做得主，我得到答案即走，若道长做不得主，可以去请在月湖附近清修的那位道长来主持。”

    文士的眸子一凝，以无比正式的眼视打量面前的一女一男，一视二目三眼，打量三遍，神容肃穆：“本派掌门尚在闭关，主执事师兄云游未归，贫道代理道门之事，钟道友请说是何事，容贫道听听再做定夺。”

    “据本门所知，隐世宗门不插手红尘俗世恩怨，也不管古修世家之间的私人争斗，然前些日子贵派一位弟子下山至西南L市，逼迫我钟家未来女婿吞服化功丹，还自恃修为颇高暗施阴手废钟家未来女婿气海穴。我来只想问一问，这是贵派的意思，还是贵派弟子私人行为？”

    她话一落，华静整个人都不好了，难怪之前每当试图修习时丹田一片疼痛，原来竟是气海穴被废，小女人为何当时不肯告诉他？

    站着的道士们目露诧异。

    “有这事？”文士讶然：“钟道友，贫道尚不知有此等事，一会定当盘查何人不尊派规给钟道友一个交待，不知钟道友家族对此如何说法？”

    “我钟家虽扎根海外数百年，回母国也只遵遁先祖落叶归根之遗愿，并没有想打破华国古修界的安宁，也没有野心一家独大，钟家不主动惹事，也不怕挑衅，若是贵派的意思，既然如此欺钟氏，钟家不介意干点惊天动地的大事，为一劳永逸，钟家会掐断清城龙脉，逆改清城气运，令贵派在一甲子内从清城山消失。若是贵门弟子私自之行为，那就是俗界世家之间的私人恩怨，钟家自会将这笔帐算到他本人和他俗家家族身上，不会牵连无辜。”

    “嘶－”

    华静倒吸了一口气，他几乎不敢相信自己的耳朵，钟家好狠辣的手段，竟准备掐断清城山龙脉哪！

    自古地灵人杰，山有龙脉山乃灵，龙脉是有灵之地的至关之要害，毁掉龙脉即毁了根基，龙脉一断，灵根断，再有灵气的地方也不过是普通之地。

    掐龙脉之手法，确实是打击报复的绝佳手段，真正能做到一劳永逸。

    “……”

    满殿道士震惊得无以复加。

    毒，好毒！

    “你欺人太甚！”随着文士而来的道士勃然生怒，怒不可挡，一身气势如深藏于井底的石油喷薄而出，风卷残云般朝着一男一女两人兜头盖脸的飞扑而下。

    华静只感似有万千刀剑袭来，全身毛发被冷碜得根根炸直，他正想护住身侧的小女人，忽的，一股柔和气息一荡，将他整个人包围住，也几乎化为一堵墙，将凌厉的气势挡开。

    文士还不及阻止身后的道士，顿觉身上一重，竟于一刹时身若被点穴，无法动弹半分，凭感觉，他知道殿中所有同门弟子皆已被禁锢。

    这，是何神力？

    他愕然的望向前方，只见坐着的女子还是一副云淡风轻的模样，唇角挑起一抹讽嘲。

    “咯咯，我忘记说了，元婴以下者千万别妄想对钟氏直系下手，在钟家直系眼里，元婴以下者皆蝼蚁。”

    如银铃似的声音满屋摇荡，却仿若一道惊雷般轰至，震得人心血乱涌。

    被无形力道禁锢住的道士们，感觉像被人掐住了喉咙，呼吸艰难，然而，心血那银铃似的话震得乱涌，撑得五脏六腑都在疼。

    嗡嗡，众道士只觉耳鼓一阵乱响，听觉几乎失灵，直至好半晌当声音静止才略感好受些。

    “钟道友，请……”文士强撑着，试图询问原故，他仅说了四个字，只见对面的女子一撩裙摆长身玉立，若羽毛般飘了起来。

    这是……

    文士大骇。

    她冉冉上升，系在披风襟带上的夜明珠也轻轻的摇动，光华乱旋，刺得人眼膜生疼生疼的。

    她的披风无风自动，衣角飞飞，翩翩欲登空而去的身影竟是那般美丽，美得令人想跪地膜拜。

    浮飘于空的女子，身若飞花，竟踏空如平地一般一步一步移动，自小桌几上走过，擦着文士的肩而过，轻悠的浮立于目瞪口呆的厉安面前，居高临下的打量着他。

    这不是人！

    厉安看着浮空而立的女子，如见鬼物，这，怎么可能？明明没有一丝元力，明明不是修士，怎么能虚空行走？

    甭说他们惊呆了，华静也惊呆了。

    小女人怎么认出厉安的？

    看着那个背影，男人傻了。

    被两道冰凉的视线锁着，厉安冷汗一滴一滴的冒，却无法动弹半分，当他感觉浑身骨头快被要碎时，女子爱怜的轻抚布娃娃的手平平一伸，一手轻挑起他的下巴，满眼鄙视：“厉安，你厉家女先是在世家聚会上意欲抢我药剂，我念及初犯略施惩戒便作罢，她却不知悔过后又劫我钟家修士当鼎炉，一而再的挑衅我钟家，我钟家不得不还击，你仗着有宗门撑腰下山寻衅，不敢找钟家，就在我钟家未来女婿身上做手脚，你以为我钟家不敢对你怎样，还是以为钟家没那个能耐？如今，你当着你宗派同门的面还想杀我灭口，你以为在你清城山上我不敢动你是不是？”

    堂堂修士竟被人挑起下巴，这无疑是耻辱，厉安想甩掉下巴上的手，然而拼尽全力也集不起半丝力气。

    墨泪冷眼看着他，看得他额心汗如雨出，冷泠勾唇，随手将怀中的小熊猫往空中一放，取出一只玻璃管，拔开塞，另一手一用力将老男人的嘴掐开，把药汁倒他的嘴里，再将他的嘴掐闭合。

    收了空玻璃管，也学着他当初那样，手顺着他的喉咙往下移，脉气沿着掌心注入男士体内，追随着药剂下落，催化它，令它以最快的速度渗透他。

    盯着看的数人，能看到她的人惊恐的睁大了眼，因为，她的身上浮出了一层红晕，淡淡的，在夜明珠的光芒里似天边雾霾，朦朦胧胧，却又凝冰的红色液体，真实而真切。

    那是什么神功？

    华静看直了眼儿。

    厉安也看到了女子身上的红光，惊恐的睁大了眼。

    稍稍数秒，少女身上的红色光晕忽的隐去，她也收回手，随手一揽将浮飘在空中的小熊猫抱在怀里，一甩衣袖，转身，人似飞鸿，轻飘飘的越过文士，越过桌几，徐徐下落。

    她没有落向团蒲，而是平平稳稳的依进华静的怀里，懒洋洋的依着他的胸膛，带着无害的笑容，似笑非笑的看着端坐不动的文士：“道长可有话说？”
------------

第九十三章

骇人的压力不知何时散去，人人身心自由，然而，站着的坐着的仿若石雕一般没人动，没人吭声。

    殿内温度骤降，寒碜碜的，那种由心而生的寒气聚空不散，气压沉重的像天空似乎要塌陷。

    文士默默的坐着，可有话说？有话又如何？说了又能如何？青城传承数百年，饶是也曾受过威迫，可有哪次被迫得如此憋屈？

    青城占尽天时地利，依仗灵地而修，近代虽无人得道飞升，却也无人敢小觑，更不敢寻上门来直接威胁。

    可今天，有人做了，还是光明正大的威胁。

    掐断龙脉啊，好狂的口气！

    在没有见到真人前，他还以为那个新冒出的修古世家不知国内深浅，不过是初生牛犊不怕虎，等碰几次壁自然而然会老实，如今，他知道，钟家说要掐断清城龙脉不是威胁，若真到了某一时刻，钟家会真的那么做，而且，钟家也一定做得到，不是空口说白话。

    厉安站着，如峰芒在背，如蚁啃心，浑身不舒畅，又不敢走，甚至连质问都不敢有，因为，那个女子太古怪。

    “厉安，当初你震裂华静气海穴，我也在你气海穴里留下一条裂缝，你强行喂华静服下化功丹，如今我也喂你一份药剂，这不过是小玩意儿，你家族有一位了不得的丹师，听闻整个古修界都欠着他的人情，想来解决它不是难事，只要你化解了，我与你之间这笔恩怨一笔勾销。”

    依偎在男人怀抱里的少女，扬眉启唇，表情清清淡淡，语气也清清淡淡的，好似说的跟天气很好一样的随意。

    华静脸上笑容一漾，漾满一张俊脸，六月债，还得快，小女人竟然将厉家那位的话还回去了，想来厉家这位也没想到会如此吧。

    厉安恍然想来自己曾说过相似的话，一张脸灰败无色。

    “该回去了。”墨泪欣赏一阵厉道士的表情，倍觉无聊，拍拍男人箍着自个小蛮腰的手臂，催他走人。

    “嗯。”

    男人爽快的应喏，拉好披风将她裹起来，抱着即走，连告辞都省了。

    他头也不回的跨出大殿，留给人一个背影。

    “送两位无量福回天师洞道观。”

    文士目送两人出殿，终将所有抑郁与不甘压于腹中，吩咐弟子们送客。

    有接有送，有始有终，为人之存世之道。

    这也是风度，无论多憋屈，名门大派之风度不可失。

    墨泪拍了一下华静，华静心领神会，慢慢转身。

    那一转身，也令殿内的人微怔。

    “不劳护送。”遥遥目视着文士，墨泪忽的笑了笑：“道长，我原以为像贵派这样的道门正派应该行事光明磊落，却没想到也会使用下三滥手段，先是在迎接的小轿里下迷幻药，又在这大殿燃毒药，而我从来不是那种打落牙齿往肚内吞的人，所以秉乘来而不往非礼也的古训，为感谢贵派对我的招待，我还一份大礼，诸道友珍重，告辞！”

    她一字一句，说的极缓，华静的手一紧再紧，凌厉的杀气从心底冲上头顶，竟是抑也抑不住，丝丝缕缕渗开，化为冷风肆虐。

    想害阿泪？

    终有一天，等他可以脚踩元婴以下修士的那天，他必会再临清城，找他们给个说法！

    现在，走！

    现在，他太弱，这笔帐先记着，君子报仇十年不晚。

    华静走的很干脆，哪怕杀气弥漫于心，也没有半步迟疑，没有半刻停留，在听到“告辞”两字果决的下台阶。

    嗖－

    偌大的殿内，温度一下子降到冰点下，空气几乎要凝僵成冰。

    夜明球的光辉随着人的移动而闪晃，逾行逾远，几个飘忽没入黑暗，就如流星划过天际般无迹可寻，哪怕明知访客们的气息已远去，殿内的道士们仍然没人敢移动半分。

    “真凤命相，清贵无双。”

    轻微的吟叹，似诵经时的吟唱，在寂寞的大殿内回荡，比钟声更悠长。

    众小道们微微轻颤一下，神恭面敬，不敢生出一丁点杂声。

    厉安微一愣神，“卟嗵”跪地：“师父，弟子知错！”

    师父精于面相，本门玄学能士之一，师父说的“真凤命相”是为那个钟家女子所相面后的批语，也是在告诉他究竟招惹到了什么样的人物，惹下了什么样的祸端。

    文士如老僧坐定，没有宽恕，也没有责罚。

    华静离了上清宫，在林间古道之间疾掠而过，夜明珠犹如云里月光，忽现忽灭，飘飘忽忽，隐隐灭灭，惊得道旁宿鸟“噌噌”逃飞，觅食的鼠虫獐兽纷纷乱蹿。

    夜风幽荡，寒意袭人。

    风，在林间穿过，刮起枝动草摇，也拂得人衣衫乱搅，男子没顾得那些，马不停蹄的急驰好一阵才减速缓行。

    怀里的人儿蜷缩成团，安安静静的，他能听到她不太规律的心跳声，他知道她没睡。

    “阿泪，还好吧？”想到小女人在离开时说的话，他的心又揪了起来，清城对阿泪下的是什么毒？

    他只恨自己从没有涉猎丹药一途，以至根本不会辨别，如果，如果他也是丹师那该多好，至少能识出周围有无人做手脚。

    “很好啊，累了吧？放我下去，我自己走。”缩成蚕宝宝的墨泪，正想着事儿，听到声音才回神，才伸长脖子瞅瞅，又蔫了。

    冷，好冷。

    空气很清新，很干净，草木的气息和着晨露的气息，纯净的山水气息扑面而来，令人心旷神怡。

    但，那是指神知与感知，可不包括触觉，凉风扑面，如冬季寒冰碴子擦过面孔，毛孔受寒紧凝，引得面皮在抖颤。

    她本身体温极低，大六月的手心也微凉微凉的，如今被凉风一吹，感觉跟冬天似的，准备自己走的勇气也消失的干干净净。

    墨泪缩着头当驼鸟，那啥，当她刚才啥也没说吧！

    “不累。是不是冷，要不我背你？”怎么会累？哪怕抱一辈子也不会累啊，如果可以，他倒希望就这样抱着她，在只有两人的世界一直走，走到地老天荒，走到白发苍苍。

    “嗯。”她没有拒绝。

    男人立即站住脚，将人放在已被人踏踩得表面光秃秃的石阶上站着，自个走下一阶，微微下蹲，把她负在背上，背着走。

    伏在男人宽阔的背上，墨泪一手藏在披风里抱着小熊猫，另一手环过他的肩，伸进他前胸的衣服里暖着，甭着头，脸贴在他的耳侧，将呼息悉数喷洒在他颈窝里。

    她系在披风襟带上的夜明珠挂在他的胸口，正好可以当手电照路，其实以他的眼力不需要明光也能在黑夜行走，他担心她不喜黑暗才没帮她收起来。

    温热的气息呵在颈部，痒痒的，酥酥的，四肢百骸也被感染，骨头也酥了，他禁不住心悸的缩脖子。

    她玩得不亦乐乎，故意呵气。

    “阿泪，别闹了，痒痒。”闹了一阵，他受不了，可怜巴巴的求饶，再玩下去他可不敢保证会管得自己，说不定会将她捉出来狠狠的吻一顿。

    “夜深人静，黑灯瞎火，正是干坏事的时候，不趁机吃点豆腐会亏本啦。”她笑嘻嘻的啃咬他的耳垂，手也不客气的大使咸猪手。

    啦啦啦，这机会是可是他给的，不揩点油不毛手毛脚岂不是亏太大了？唔，男人的皮肤真好，滑滑的，富有弹性，手感超好……

    墨泪肆无忌惮，有恃无恐，华静被拨弄的一阵阵心猿意马，强忍着想将某只就地正法的冲动，深深吸口气，收敛心神，“嗖”的蹿跳，跟兔子似的小跑前进。

    他想打她的小屁屁，怕她恼羞成怒跳下来自己跑，忍着没付诸于行动，现在就由她得瑟，等回到L市再去讨还公道，一定要加倍的狠么狂么给么回来。

    玩了好一阵，墨泪听着男人越来越急的呼吸，赶紧见好就好，也不再逗他了，老老实实的趴着。

    “阿泪，你怎么认出厉安的？”终于等到小女人闹够了，男人才真正的放下心弦，赶紧转移她的注意力。

    据他所知，她并没有见过厉安，而且，现在哪怕国安部也没有厉安的资料，那人早在建国之前的N年前即已出世修行，按年龄推算，那位年超三百岁，俗世不会存有什么相片类的东西。

    阿泪认识老古懂？他觉得太不可思议了。

    “我不认识，你认识啊。”墨泪伸手摸摸男人的心脏：“当那家伙进殿后，你见到他时这里跳得快，而且，他的眼角余光一直在打量着你，我捕捉到了他的眼神变化，应该是他察查出你并没有被化功丹吞噬尽元力而露出的情绪吧。”

    钟家的资料库很齐全，但饶是黑客技术强大，也没法查到那种几百岁的老王八级的资料，她是没法预卜识人的，好在感知是杠杠级的，能从各人的呼息变化判定出对自己有利的信息。

    “懂了。”华静顿一顿，轻轻点头。

    他不问更深层的问题，她也不会说，他认认真真又小心的行走，她安安静静的伏在他背上，享受他对她的好。

    曲曲折折，兜兜转转，好一阵子，男人轻轻的拍拍背上姑娘的香臀：“女王大人，前方有小鬼挡道，咋办？”
------------

第九十四章

夜晚的山林潮湿幽隧，在这样的时刻本该人迹绝至，而耸立于路中的避雨亭内却亮着一盏灯，坐着两个人。

    木桩为柱，树皮围顶，青石铺地的雨亭，古韵十足，亭中两年约五十余的人席地而坐，一个是短发，穿复古似的唐装，一个着淡青色的道袍，梳着髻，竹枝簪。

    青石地板上搁一盏灯和一套茶具。

    灯，古代蒙纸壁宫灯，烛光微白。

    春夜沉沉，古道幽幽，小亭静静，昏昏灯光成为这一段山道中的亮点，给寂夜添生一份暖色，亭中两人不语不言，也给夜间的山道平添了一份诡异。

    四周寂寂。

    远远的林木间有光点闪动，时隐时现，飘飘忽忽间，它越来越明亮，越来越清晰，越来越近，再于眨眼间出现在亭外的古径上。

    灿灿明光如一轮小小的太阳，照亮了小道，渐行渐近，渐行渐近。

    渐行渐近的光芒里，男子脸色平静，他背上伏着的少女下巴搁在男人肩上，唇角微翘，眸子如星子，璨璨生辉。

    淡青色唐装的老者抚掌而笑：“丫头，华家小幺，你俩聊聊我我，倒教我老人家好等。”

    “姬老，我们可没让你等啊，这是你自愿在此喝凉风，怨不得他人。”轻淡闲悠的语气，轻忽如梦。

    华静微微勾唇，行步如飞，掠向避雨亭。

    ——前有小鬼挡道，咋办？

    ——凉拌！

    想起背上小女人那漫不经心浑不在意的回答，他禁不住心神荡漾，她说的凉拌就是让他们吹凉风，然后，他们慢慢走，就跟平常走路一样的走，边走边赏夜景，愣是将只需七八分钟的路走了足足半小时，让挡道的小鬼吹了半小时的风。

    “小姑娘，你什么时候能学会敬老？”姬老撇嘴，小姑娘从不给面子，唉，这也忒的让人难以下台。

    “等你老啥时学会爱幼的时候。”尊老与爱幼是相连的。

    姬老想跳脚，小姑娘讽刺他为老不尊，太太太不给面子了！

    在说话间，华静已掠进小亭，向一俗一道两老者点点头，放下背上的人，再抱在怀里，坐到两老对面。

    他微微侧身，让怀里抱着的姑娘面对两老，纯粹是自己当凳子。

    明珠的光，照得四下透亮。

    老道神情淡淡，他抱壶于手，以元力温烫早已冷凉的茶。

    果然不愧是金丹期的修士！

    坐稳，墨泪认真的观望老道，一看之下也忍不住大赞，同样是道，眼前这位与上清宫的几位大不相同，神目内敛，神气内藏，一身山水之气，真正的仙风道骨，不染俗气。

    一阶一重天，每登一等阶等同于步入另一重天，每一阶的圆满期是介于本阶与上下一阶的分水岭，金丹期是凡胎与仙胎之间的分水岭，金丹期前是凡胎，金丹之后才真正的迈入修真的境界。

    上清宫那位文士老道修至僻谷圆满，与金丹期只差一步，然一步之遥也是隔了一重天，气势完全不能与金丹期修士相比。

    墨泪也仅只赞了一下下，并不感震惊，如果换修真等队与另一个九州中脉气等阶的换算等级，金丹大约等于脉气红绿橙黄蓝靓紫七阶中的黄尊阶。

    表妹钟伊泪体质特殊，她回来后能修脉气，目前还处于脉气红尊阶，但因天赋异禀拥有超强的精神异能力，所以真正的实力不能按正常等来论。

    老道将壶烫热，斟两盏，分送于两位客人面前：“贫道俗家姓古，俗名已忘。两位道友，请用茶。”

    华静姬老谁也没说话，今天，他们都是配角。

    茶，热气腾腾。

    看着白气袅袅的热茶，墨泪神色淡然：“能一起喝酒的朋友不一定是朋友，也可能是猪朋狗友，能在一起喝茶的朋友一定是朋友，而我，并不想领道长的茶。”

    茶，取于水而浓于茶也。

    君之交淡如水，朋友之交当淡如水，无关利益，而朋友贵在知心，两肋插刀，情谊深厚，浓如水。

    以茶论友，也要看场合，谈判场或街头小巷饮茶纯属联络感情，增进友情，而这场合的茶很明显目的是要化干戈为玉帛，否则，谁会深更半夜在半道上备茶以待。

    牛鼻子老道有意和解，可并代表着她一定要接受。

    道长安静的坐着，没有说话，也没有难堪的尴尬。

    “丫头，冤家宜解不宜结。”姬老笑着打圆场：“清城弟子奉令下山是公事，对华家小幺使阴手是私自行动，丫头一惯公私分明，想来能理解，再说，这牛鼻子老道深藏山野百余年都没露面，今儿舍下老脸亲自来讲和，你好歹给点面子呀，你不给别人面子，总得给我人老家点薄面吧，想我这把年纪还千条迢迢的跑来当和事佬，你说我容易么？你忍心让我老人家灰头土脸的回去？这次你偌不给面子，我老人家以后也休想在古修界抬头，丫头，咱有话好说，可别让我见不得人呀。”

    清城弟子下山对华家小幺使阴手，事情可小可大，从小说那是私人恩怨，从大说也可放大到派与世家之间的恩怨，单看立场如何。

    想他这把年纪，一生倒还没遇到什么特为难的事，偏生这次不得不从燕京跑来蜀都当和事佬，他容易么？

    说实话，他还真不想跑这趟，姬家与钟家没恩怨，也没交情，就因上次世家聚会上结了个善缘，所以被人给挖出来帮解围，他也很为难啊，古修界没人知道钟家实力如何，自厉家当了出头鸟，大家知道钟家是眦睚必报，他若讲和，讲得好，各自欢喜，讲不好，说不定以后两面不是人。

    “姬老，若不是你老在这，我停都不停，至于牛鼻子老道百年千年不出面今儿离开清修之地跑来半道拦人可不给我的礼待，要是真敬重我钟家就不该在这，他之所以会在这里是因为听到了上清宫的谈话，不知道我回敬什么大礼给清城。说白了，他倚老卖老也是为清城，不是给我面子。”

    别人的面子不必给，姬老的面子是要给的，乾坤袋太珍贵太难得，墨泪也不是忘恩负义之人，看在乾坤袋的份上也会给姬家面子，只要姬家不踩她底线，她自会格外宽容。

    姬老老脸微红，小丫头确实说对了，原本牛鼻子老道确实没有要露面的意思，只以手机联络的方式在清修之处听上清宫的谈话，也听完了整个过程，一字不漏。

    这究竟是何方妖孽？

    老人家纳闷得半死，小丫头只是在前山逛了一回，竟知晓月城湖附近有位金丹高手，这能力也太逆天了。

    “无量天尊，贫道惭愧。”老道唱喏：“贫道百余年不过问宗门事务，姬道友来访才知一二，贫道本以为弟子们能诚心诚意与钟道友就事谈事，并不知宗门竟还藏有心术不正之辈暗中使毒，此事贫道会着弟子们彻查，给钟道友一个交待。”

    墨泪看着老道，看了足足一分钟，笑了笑：“古道长，你清理门户请自便，不必对我说，我这人一贯奉行有仇必报，该报就报，不能报等适当时刻再报，清城厉姓弟子欺我钟门女婿的事我已讨还了公道，在上清宫你们对我下毒，我也当场还礼，你们对我下的毒钟家自会配制解药，我还回去的一份大礼你们自个解决，一报还一报，两事扯平了，谁也不欠谁，所以，这杯茶我受了，你们也不必再给我什么交待，以后井水不犯河水，若有再犯，我十倍报还。静，代我喝茶，喝了我们走。”

    姬老愕然，这么好说话？

    “嗯。”当自己是空气的华静，非常温顺的应一声，端起一杯茶一饮而尽，又端起另一盏，放下紫砂茶盏，长身玉立，气抱着怀里的姑娘，朝两位老者轻轻点，飘然转身，头也不回的赶路。

    夜明珠光飘飘远去，小亭内又只余下昏昏烛光。

    “就这样走了？”姬老挠头，小丫头竟然喝了茶，这么简单和谈成功，好似有点不对啊，那小家伙怎么可能这么好说话，没趁火打劫？

    “喂，牛鼻子老道，都化干戈为玉帛了，你哭丧着脸干么？”一侧面看到老道愁眉苦脸的样子，老人家没好气的问。

    “道友，钟小钟友还了一份礼，你以为会简单么？”古道长声音低低的：“刚才那位小道友元力稳力，并无服化功丹后的不良症状，可证明钟家丹师足以傲视古修界，钟家的毒必不是等闲之物。”

    ……

    “那你刚才怎不留住小丫头要解药？”姬老望天，他不懂丹药，所以别跟他讨论那个，反正和谈成功，他的任务也圆满完成了，其他的不关他事。

    “本派得罪她在前，能大事化小小事化无已是不易，强留只会适得其反，何况本派没有真龙命格弟子，也压制不住钟小道友的气运，结怨只会为本派带来灾祸。”

    “喂，老道士，小丫头的什么真凤命相很了不得？”

    “凤凰沐火五次重生，真凤命者极为罕见，世间能与之相匹对者唯有真龙命者，此命相者得凤凰星照命，事事逢凶化吉，也能恩泽四周，……”

    “停停，别念天书啦，你想吹冷风随意，我不奉陪。”

    “走了……”
------------

第九十五章

苍穹似的屋顶，璀璨的星星，亮闪闪的水晶吊灯，墨泪看了半晌还迷迷糊糊的找不着南北，过了好会儿灵知归位，发觉自个怀中抱着条胳膊，左手位一片温烫，侧头，眼前是一张放大的俊脸。

    “我可爱的小贪睡猫，终于舍得醒啦？”看着转过面还似乎处于迷糊中的小女人，华静勾唇，笑从眼里溢开，嗓音带着一丝戏谑。

    瞅，墨泪定定的看着面前的脸，再转动眸子，男人还是西裤衬衣，衬衣有三颗没扣，领口微开，露出迷人的锁骨，人好看，就连喉结也极为性感。

    祸水男！

    她咽了口口水，这样子很空易引人犯罪哪，这厮造不？

    生怕一个管不住自个的节操将帅哥扑倒，赶紧扭正面孔，看看头顶布满星星的墙顶，眉峰颤了颤：“几点啦？”

    墙顶的天花板说明现在已回到L市荷园，房间里的空气也异常的干净，有玉石的气息，还有从窗外飘来的花木味道。

    男人抬腕看看：“十二点十一分。”

    小女人真能睡，昨晚在蜀都清城山见过拦道的两小鬼后回到天师洞即大睡，等下山登机到回到荷园整个过程都没醒，整了整整近十一小时。

    “喔，该起床吃饭了啊。”墨泪轻轻的吐气，试着伸个懒腰，发觉浑身没劲，心里特么的无语，好不容易积攒起来的力里又耗得差得所余无几了！

    非洲的受伤令渣身体更渣，调养极难，天天不停的补充能量也仅只能维持消耗，没多少积存，好在准备去清城前进行了大量进补，才能勉强支撑住消耗。

    清城之行是早有计划，在得悉华静被厉家那位出世前辈逼得吃下化功丹的那天，她也从华家得到厉安清城弟子那刻便决定去蜀都讨还公道，华静已是钟门的隐准女婿，欺负他就是欺负钟家，厉安想将恩怨一笔勾消，可不代表钟家会接受，偌就那么不了了之，别人还真当钟家是软柿子想捏就捏，所以做为钟家的代言人，清城之行绝不可免。

    姬老会出现在清城也是意料之内，她特意让华静给古修界透过消息，古修世家自然也将消息特露过了清城，那么做也是有原因的，目前正值十年异能之士重聚之年，无论如何国内古修界不宜内斗，考虑大局，才先透露消息给古修界，卖某些部门一个面子，让他们先知会清城。

    某部门反应也如期所料，请动姬老去给两家讲和，之所以选他是因姬老与清城一位老道有情义，与她也结有善缘，可说是最佳人选。

    伸伸小懒腰，墨泪正想起床，忽的被一片阴影罩住，一张俊脸一下子凑近，唇被堵住。

    他一手搂着她的腰，一手绕进她的后脑托住她的头，含着她的唇又吸又吮，吻炽热而急迫。

    华静很快撬开她的小贝齿，寻着她的丁香小舌一起纠缠。

    他吻很疯狂，很用力，好似要将她揉进骨子里，很快，他身体似灼烧起来，烫烫的，温度高的吓人，暖昧的气息散开，很浓很浓。

    墨泪最初很茫然，很快被吻的喘不过气来，头脑昏乎乎的，不能说话不能思考，遵丛着原始的渴求，沉迷在他带给她的甜密感里，情不自禁的双手搂住男人的脖子，让两人贴得更近。

    在她几近窒息时，他放开她的唇，微微曲蜷着身子，头伏在她的颈窝里“呼哧呼哧”的喘气。

    该死！

    难受，身体胀得难受，华静死死的按耐着体内乱蹿的邪火，不敢再动，他的自制力很好，但是是指在远离小女人的情况，一旦跟小女人有一点亲热举动生理反应以秒速苏醒，自制力会瘫痪无用。

    他也知道自己的情况，可每每单独与她在一起，他唯一想做的就是吻她，狠狠的吻，她的唇很柔软，很细嫩，自从第一次成功亲到之后便再也无法忘记她的味道。

    狠狠的喘了几口气，扭头，见身边的小女人微闭着眸子，张着小嘴有一口没一口的呼吸，一颗心又悸动不已，她现在的样子很诱人，粉嫩的唇因亲吻而微肿，小脸绯红，长长的睫毛随着急促的呼吸而颤抖，娇弱如雨后梨花，我见忧怜。

    “泪……”他的喉结上下滑动，眼眸深暗，下一秒，松手，一撑床面，飞快的冲向浴室。

    被吻的晕头转向的墨泪，整个人还云里雾里的，待呼吸顺畅些才发觉身边滚烫的火炉不见了，呆了呆，待听到浴室的哗哗水响，恍然明悟过来再也抑不住心底的幸灾乐祸，自个笑开了去。

    又自撸？

    玩火自焚，活该！

    不同情，她一点也不同情那货，谁让他动不动就爱撩拨她，所以活该他辛苦五指姑娘。

    摸摸自个的脸，也烫烫的，调顺气息，撑着坐起来，拿枕头靠着依在床头，笑咪咪的等。

    华静走出浴室，一眼看见倚床头而望的小女人，她穿着棉丝睡袍，整理得很安全，不露一丝春光，大约睡饱了，气色很好，小脸似雨后的花瓣，娇嫩得惹人怜爱，双眸盈盈带笑，那笑，是从骨子里溢出来的，温柔温暖的让人心悸。

    他不由看痴了去，呆了数分钟霍然明白自己刚从哪出来，心头一热，火辣辣的感觉漫延到脸上耳，感觉整个人都要烧起来。

    依坐着的姑娘没有笑话，甭着头，笑笑的看着他，看他耳尖泛上红色，看他目光躲躲闪闪，嘴角的笑弧越来越大。

    “阿泪－”被看得无地自容的男人，无奈的唤了一声，快步奔到床边，蹭到她身边，将娇小的人搂入怀里，用下巴蹭她的颈窝。

    “静，你害羞的样子好可爱！”她懒懒的倚进他的怀抱，美美的享受他的宠爱：“你想说什么？”

    她猜男人有话说，要不然也不会执着的等她清醒。

    华静的耳尖又一阵灼烫，阿泪说他可爱！……一个大男人被形容成可爱！这个……嗯，一定是阿泪还没睡清醒，信手掂来的词。

    “泪，泪宝贝，那些牛鼻子老道给你下了什么毒？你有没事？”当初在清城他不好问，因为那里不是自己的地盘，他被别人偷听，怕泄露不该泄露的信息为她带来危险。

    墨泪心跳顿了顿，这货当初也在场，他竟将他自己完全给摘出去了。

    “下小轿内的是致幻药，能引发人心底最恐惧的东西，上清宫大殿的毒下在香炉里，都是摧残精神的东西，如果中毒，要么会越来越嗜睡，很容易一睡不起，要么则会精神失常最终疯巅，他们主要针对我，想让我离开清城后不知不觉死掉，又不会被人查到他们头上去。”

    她并不想隐瞒，只要不牵扯到某些绝对不能说的事，其余事件他愿意问她也愿意让他知道。

    清城手段确实够毒，一方面表示对钟家的重视，一方面确又暗中做手脚，如果她不是跑异世旅行一趟懂药剂，或许真会阴沟里翻船。

    她说的云淡风轻，华静只觉一道寒气从脚底冒出，腾的冲上心房，又在倾刻间漫延至四肢百骸，一时如置冰窖，整个人从头凉到脚，从内凉到外外，全身上下无处不凉。

    他的手臂无意识的收紧，死死的搂着怀里的人，身子在打抖：“阿泪，泪，泪宝宝，你…你有没…没中毒…”

    他怕，怕听到最残忍的答案。

    他？

    被勒得快喘不过气的墨泪，心中忽然潮湿，这个人……这个男人竟是如此重视她！酸酸涩涩的味道涌上心房，眼眶热热的，“笨男人，你紧张什么，我既然能辩识毒又怎会有事。还有件事一直没告诉你，钟氏家族直系后裔有很多天生体质特殊，这一代我和我表妹也是，天生抗药，对别人有用的药对我们不起作用，我当年选择进医院就是想掩盖我特殊的体质。”

    “可是……可你睡了十一个半小时……”他的声音很低很低，心中仍然惶惶的，慌慌的。

    至于她后面说的是什么，他选择性的忽略了。

    “我怕坐车坐飞机难受，催眠了。”

    “真……的？”

    “比珍珠还真。”

    华静慢慢的俯首，将脸贴着她的脸，颤颤的唇触碰着她的唇角，小心翼翼的，轻轻的吻，细碎的吻烙满她的脸，吻过她的眼她的眉她的唇，一遍一遍的感觉着她的存在，良久良久，他紧箍着她小腰的手才松了松。

    “阿泪，你不会再离开的对不对？”他不怕艰难险阻，不怕千辛万苦，就只怕……怕她会像曾经一样忽然消失，从此音讯杳杳，查无痕迹。

    只要她活着，哪怕远远的看着也心甘情愿，只要她好好的，哪怕让他仍如曾经一样只当知己也行。

    人生得一挚爱三生无撼，她是他此生挚爱，他求她好好的，好好的、能恣意的活着！

    忽然间，墨泪心酸的想大哭，她无法回答他，因为……因为或许当锁心给的期限来临，说不定她会再次忽然消失。

    “不会的。”仰住心中的酸意，她笑着点头，谎言伤人，可是此刻她不能不许诺。

    “嗯。”华静霍然轻松，满心欢喜。

    静静的抱着呆了良久，他终于想起快到开饭时间，帮她收拾好，准备下楼，才要开门，不想房间门被推开。

    “咦，殿下醒啦。”大管家温润的脸绽开一缕和煦的笑容，伸手将自家粉嫩的小殿下揽过来抱在怀里，给了个大大的香吻：“我尊贵的殿下，有访客。”

    华静笑笑，先一步离开。

    “谁？”墨泪依在男人的怀里，仰头，如果不是特别的客人，大管家不会亲自报告，他自会作主接待。

    “黎少爷的家长。”威尔凑到她的耳边，声音轻轻的。

    小正太的家……长？

    墨泪怔了怔，又意味深长的笑了笑：“他们来了啊，找家小饭馆，傍晚去见见。”
------------

第九十六章

大管家依令吩咐秘书安排与小正太家长的见面事宜，转而立马重新给自家小殿下收拾，将睡袍换去改换家居服，再打包下楼。

    又被包裹成粽子式的墨泪，那叫个郁闷，好不容易穿套宽松舒适的衣服还遭嫌弃，人权呢人权呢？

    楼下客厅坐着数人，一见被大管家抱着的姑娘，几人噌噌的跳了起来：“天使宝宝，救命！”

    咳……

    华静、何胜死死的抿住嘴，以防不小心爆笑伤害某些脆弱的心灵。

    ？

    被当成救命主的主角满头雾水，睁着一双水灵灵的大眼睛将几人打量一遍，心头那叫个惊讶。

    喊救命的是枫公子、琴、秋，三大青年满脸苦闷，表情就是一个词－悲催郁闷，还是那种特么悲催郁闷的程度，有那么一刹那，墨泪以为他们被人给挖祖坟了。

    “怎么了？”想到有可能被人挖祖坟那一招，她的小心脏颤了三颤。

    大管家笑而不语，将宝贝小公主放熊猫沙发上坐着，拿小熊猫给当抱枕。

    枫公子哭丧着脸，打开话匣子，诉说自己几人的悲苦处境，说白了就是慈善会惹出来的祸，那晚专访事件经燕京媒体那么一宣传，然后再经转载转播，一下子闹得沸沸扬扬，几乎是举国皆知，那传播速度简直是如风过境，令人望尘莫及。

    各媒体不留余力的在宣扬，网民也不甘落后，如此发展的后果就是泪天使药业的网站和论坛人气高涨到爆棚，需二十四时在线进行维护才不至于瘫痪。

    网民几乎爆网，媒体自然更急，纷纷挖取有用信息，求专访求报道样新闻，而L市也在一夜之间跃于亿万人眼里，成为被关注的第一城。

    同样成为焦点的还有钟家基金会会长，孤儿院院长，两人的资料被人人肉出来，目前已不再是秘密。

    综上上种种的原因即是某天使、基金会长，孤儿院长在专访上的露面，以及那震惊人心的消息：泪天使药业将来所生产药品首先供应L市。

    那则消息几疑是重磅炸弹，炸得无数人头昏眼花，炸得各城各市医院药店等坐立不安，炸得那些有钱又怕死的人物心急如焚，也炸得无数药业公司心惊胆颤。

    如今，唯一淡定的当属L市，对于慈善会上的专访报道，荷园也在第一时间发回L市，所以L市上上下下十分镇定，天使是L市的天使，当然先顾L市的嘛。

    枫公子、琴一夜成名，如今都不敢露面，更没法去外地出差工作，怕被媒体给缠住。

    等枫公子倒完苦水，墨泪淡定自若，目光停在另一位帅哥身上：“秋大少爷，他们两个叫苦情有可原，你嚷嚷啥？”

    “天使宝宝，如果我没猜错的话，我和笛就是你预定的天使药业的两大理事长，对吧？”

    哎哟，他能不苦么？

    天使宝宝将基金会丢给了枫，将孤儿院甩给琴，他和笛一直主理着药业公司相关事宜，因此，当他和笛看到专访报道那会儿就明白了，天使宝宝要将药业公司抛给他们两个倒霉蛋！

    不是幸运蛋，就是倒霉蛋，天使宝宝早早公布药业公司产品首先供应L市，等他们两理事长身份一爆光，全国各大医院各药店还不死盯着药业理事长，估计来谈生意的走后门的求代理的求混脸熟的会挤爆他们的门。

    想想那种恐怖的场景，秋冷汗滚滚，两腿打颤。

    “猜对了！”墨泪欣欣然的打了个漂亮的响指，笑得眉眼弯弯：“甭担心，药厂至少要下半年才会峻工，秋和笛还有好几个月可逍遥啦，至于你们以后的人身安全问题也甭担心，明天开始贴身保镖正式上班，下午去见个面先熟悉心熟悉，都是特种部队退伍人员，身手十分了得，身家清白，之前配给你们的车子也是防弹材料，以后外出尽量用自家私车，以增加安全性。”

    大管家的心思细腻，也预料需要保镖的一步，早早将各项事宜安排妥当，保镖也是经千挑万选选聘而出，送去进行专职保镖培训，自决定出席慈善晚会那刻，给枫公子和琴所配保镖已候在L市，随时走马上任，执行职务。

    保镖？

    秋、枫、琴愣了愣。

    “保镖就不用了吧，我们就是吐吐槽，这种情况是暂时性的，等大家的八卦心一退就没事了。”他们就是诉诉苦，也是增进感情嘛，以前也是这样的。

    “保镖是必不可缺的，以后可能会遇上各式各样的事件，谁也不能保证没人起歹心，多个保镖多份安全，再说，各位安全有保障我们殿下才安心。”大管家笑了笑，一锤定音。

    枫公子等想想也对，也不矫情的推脱，却之不恭。

    “宇宇小正太，到姐姐身边来。”待保镖之事搞定，墨泪笑咪咪的对窝在单人沙发里的小正太招手。

    火狮子原本也在荷园的，后来被医院请去做手术，笛还在蜀都出差，因此只有枫、秋、琴，何胜、华静在场，小正太在上完家教课回来窝着就没动，嘴巴翘得高高的，一看就知心情不咋的。

    小正太抱着只小熊猫，磨磨蹭蹭的蹭到自家姐姐大人身边，一声不吭的坐着，不撒娇不卖萌。

    “哟，谁惹我家小宇宇生气啦？瞧这小嘴翘得可挂十二个矿泉水瓶。”墨泪哭笑不得，小家伙在闹脾气。

    “姐姐不疼我了，带着他们去玩就丢我一个人在家，偏心！”小正太闷闷的控诉罪状，哼，姐姐带火狮子，带枫公子带琴，带华静去溜跶，只丢他一个人在家，太不公平了！

    “咦，原来是吃醋？难怪满屋子的酸味儿。”

    华静、琴几个忍俊不住，嘻嘻哈哈的笑成一团，难怪从他们自燕京回来就见小正太一直甩他们冷眼，也不跟他们说话，原来是打翻醋坛了啊，少年就是少年，听懂醋都吃得这么光明正太，这么毫不讲理。

    “谁谁吃醋了？”小正太脸一热，白净的玉面上飞出两朵红云，恨恨的瞪几人一眼，一头扎进身边姑娘的怀里，悄悄的吃豆腐。

    “噗哈哈……”

    看到少年害羞，一群帅哥笑得前俯后仰，乐不可支。

    小正太被燥得面红耳赤，说什么也不敢抬头。

    墨泪也笑得肌肉发疼，乐够了，抱着小正太一顿么么哒，啃脸啃眼睛啃得他一脸口水的啃了一通，才将小家伙哄得眉开眼笑。

    嘻嘻哈哈的乐了一阵，火狮子也赶回来了，终于可以开饭，边吃边谈，耗了一个小时才结束海鲜大餐，吃得人人大嗨。

    窝着休息消食的当儿，几人凑在一堆登网站，与各管理们在线会议，共同商讨，之后枫和琴才去与保镖见面，秋因身份没爆光，暂时先不需保镖贴身随行，等以后身份公布之日再让保镖露面。

    何胜和华静也因各工程紧迫，滚去加班加点，火狮子也回家，一群人走时各打包了一大堆刚空运到的东西。

    小正太要去上课，于是乎就只余下墨泪一个大闲人，她窝在大管家怀里，美美的啃水果啃肉干：“保罗你们两位先生有说什么吗？”

    两奶爸又送来一大批东西，有一部分从意国空运过来，一部分则非洲以专机送至华国。

    自打回L市，两奶爸源源不断的送东西，那殷勤的劲儿比以往更甚，让她忍不住怀疑奶爸居心不良，唯一庆幸的是他们有什么事打电话也会先打给两佐两保罗，不会隔三差四的打给她，要不她会抓狂。

    “先生们问小姐身体可好，没别的什么事。”小保罗瞅瞅小公主，老老实实的回答，他绝对不敢将先生们所问一一说出来，如果全倒出来，小姐不生气两位先生也会扒了他的皮。

    “噢，没催我回去？嗷嗷，太好了，我继续休养，等药熬好再走。”少女乐在大管家怀里打滚。

    威尔忍着笑，两位监护人先生望眼欲穿的等着小殿下回意国，小殿下偏偏装痴卖傻，就让那两位郁闷去吧，他绝对不会催宝贝殿下回去的。

    “……”小保罗冷汗唰的流了一背，内心已哭崩，什么没催？先生们特水果食品之类的分散隔三差五的空运过来，就是想提醒小姐赶紧回国啊，可是，他敢说么？

    小保罗不敢明说两位先生天天盼着小姐回国，东佐几个也更加不敢，他们心里非常清楚若谁敢去催小姐，大管家估计会直接将他们扫地出门，不让他们靠近小姐三丈以内。

    苦啊，太苦了！

    先生，小姐不想回国啊，你们还是自个过来接小姐吧。

    内心苦催的东佐等人，默默的哭昏在客厅。

    哼哼，想骗她？没门！

    悄悄观望保罗几个一回，见到他们抑闷的表情，墨泪心情大好，甭以为她不知两奶爸打的是什么主意，特意派专机从非洲运水果是想催她尽快回去，他们不明说，她乐得装聋作哑。

    大管家待她玩够了，指挥秘书将秋从东方带回的药材呈上来验检，秋和笛跑去东北的主要任务即是寻找一味药，凑集由秋护送西南省，因药材比较特殊不能上火车汽车，特意用私家车运送，秋也在昨天夜晚才回到L市。

    秘书来抬来一只大筐，揭开布，里面全是虫蛹，约指头粗，胖胖的。

    “OK，就是它们没错。”墨泪看一眼拍板定论，虫子即是地蛹，全国各地都有，因东北土地肥沃，比其他地方更多，蛹即一味好药材，还是北方一道营养丰富的特色地方菜。

    秘书们不需吩咐，又弄走，送去后面医楼的药厨房按单处理，那可是小殿下特意指明的重要药材之一，他们自会先紧着熬煮。

    家大业大的最大好处即是万事不需亲自操心，墨泪只管出嘴，不需亲力亲为，待小睡觉，到五点时分，才重新换衣，慢条斯理的奔预订的小饭馆，去与小正太的家长见面。
------------

第九十七章

L市作为旅游城市，最不缺的便是饭馆，无论五星级的还是街头小饭馆皆有当地的特色小菜，胡家饭馆便是其中一家，主营本地特色菜和小吃。

    L市这几天终于不再阴雨绵绵，当天是个晴天，以至五点后太阳还没落山，感受不到黄昏的气息。

    店里客人还不算多，小胡不用帮忙站在门口东张西望，当然，哪怕很忙很忙她也会丢开工作，一心一意的等自己最喜欢的客人。

    等了好一会儿，远远的见一大队豪华跑车由远而近，她看眯了眼儿。

    红色法拉利跑车驶近，中间的银灰色兰博基尼正对着饭店门，各车上下来的人各就各位，簇拥着轮椅走向饭店。

    小胡一眼就看见了被护着的坐在轮椅的姑娘，蹬蹬迎向前：“小泪姐－”

    她穿着及小腿的绿色春装裙子，踩着七八寸高的高跟鞋，绑着马尾，说不出的青春飞扬，神采亦亦。

    她的视线落在轮椅上的姑娘身上，怎么也移不开眼儿，心头溢满欢喜，曾经小泪姐若在外面吃饭十有八九会到她家饭馆来，本以为如今她成为钟家大小姐后不会再光顾了，谁知今儿接到电话订座，原来小泪姐还记着她们呢。

    “小迷糊，小心摔个狗啃泥。”看着跑得飞快的人，墨泪忍不住抹汗，穿那么高的高跟鞋还敢跑，也不怕摔。

    不是她诅咒人家，确实是小胡是个小迷糊，生活中常丢三落四，走路摔倒也不是什么稀罕事，摔了好几次的狗嘴泥。

    被提及糗事，小胡不好意思的红了脸：“小泪姐，在帅哥面前能不能给我留点面子？”

    妈哟，钟家保镖好帅咧，迷死人了！

    保罗等人嘴角抽了抽，大小姐曾经的朋友几乎都是颜控！

    “好啦，我将里子留给你。”墨泪笑咧了嘴角；“我要见的人来了没？”

    “来了，三位，一个不少。唉，小泪姐，那三位是你朋友么？”

    “NO，小迷糊告诉你爸妈，今儿不是我请客，帐算那三位头上，所以不用打折不用送什么水果点心，该多少就多少，不狠宰一顿不将价格翻倍就算给他们面子了。”

    “明白。”小胡秒懂，估计那三位可能惹到她们的天使啦，要不小泪姐不会特意交待。

    进门，上二楼，一行人直接奔小间，好在饭店人少，再加上保镖们人多，还没等一楼和二楼大厅堂的客人看清是谁来了他们已过去。

    小胡亲自敲了敲小间的门，再推开。

    小间是小包厢，可摆二桌，现在只摆一桌，空间绰绰有余，桌上先上来了几盘冷菜，主菜还没来。

    一角的休闲区那有三人在嗑瓜子儿，一男一女两中年和一女青年，人到中年易发福，中年男女也呈发福体型，女青年韩式潮装在身，化着淡妆，很靓丽。

    当门被推开，三人站了起来，随之便见戴着墨镜的青年们昂首而至，再分站左右，转而见两英俊的西方帅哥推着一张轮椅进屋。

    三人的视线一下子落在了轮椅上的姑娘身上，四月的天并不寒冷，尤其今天天晴，青年们几乎人人薄春装，她仍穿了一件外套，通身的红色，极为惹眼，唇角微微上翘，笑容明媚如阳光。

    三人微微的失神。

    墨泪一眼扫过，什么也没表示，反正三位来客的照片早看过，根本提不起好奇的兴趣。

    大管家和里奇推着轮椅走到桌前，扶出小殿下坐好，才侧转面孔对客人点头：“陶先生陶太太陶小姐请坐。”

    保镖们分散，据守四角和门里门外。

    陶先生一家三口悄悄的瞟四周的墨镜哥几眼，心底微微发寒，又生怕被人看轻，强撑着保持镇定，挪近桌子，机械似的落坐。

    小胡倒了热茶送上，又去催服务员上菜。

    大管家带着里奇坐在墨泪右手边，取过自带的杯子倒药汤当茶送自小公主，然后自己饭店提供的茶水，L市用的茶叶也是本地产，虽不及名茶也自有风味。

    整个桌子可坐十人，实际却仅六人在坐，显得十分空缪，保镖们或站四角或站大管家几个背后，无由的令气氛相当的紧张。

    陶先生一家三口感觉莫明的压抑，几乎不敢喘大气。

    他们不说话，墨泪也不急。

    喝完一杯茶，胡爸胡妈和小胡亲自上菜，再客气几句便去忙活计。

    十二道菜摆了一圈儿，颜色搭配适宜，茶的味道和菜的香味纠缠在一起，漫满整个屋子，四下却静静的，连人的呼吸声也十分清晰。

    钻石、白金、翡翠……

    陶菲菲悄悄的观察对面的女青年，看她脖子上的项链，看她手腕上戴着的手镯，几乎移不开，眼视线赤灼灼的。

    陶太太无意间看到女儿的样子，本来有些僵的笑容差点挂不住，借着桌子的遮掩，用脚踩了一下丈夫。

    被踩得发疼的陶先生，面上肌肉抖了抖，偷偷的瞄了好几眼对面坐着的姑娘，张口想说原委，谁知舌头竟不听使唤的直打结：“钟……钟小姐，这个……”

    “陶先生有什么事慢慢说，不急。”大管家笑容温润，嗯，他乃小殿下的代言人，这种事儿用不着殿下亲自开口。

    充满磁性的嗓音，柔和的语调，也成功的转移了陶菲菲的注意力，她抬眸，正望见一双深隧的眸子里，惊得心头直悸。

    那眼神太深，像两口深井，能将人的灵魂吸进去。

    她不敢再看，急忙撇过视线。

    “我……”陶先生艰难的咽口水，原本的腹稿竟跑了个无影无踪，一时急得直冒冷汗。

    “是……是这么回事，”陶太太谄笑着接过话茬：“我是……是黎宇的姑妈，现在也是他唯一的亲人，我们黎宇一直是个好孩子，因为我弟弟夫妻车祸后大约受了刺激竟离家出走，所幸遇上了世交，否则没准被人看他长得当小白脸养呢，我们后来从学校得知黎宇转来了这边，怕刺激到他也没敢来打挠，现在马上要高考，我们将家里收拾好了，想早点接他回去住也能早些适应，以免影响高考发挥。再说我女儿去年刚高考，有经验，回家住也好传授给她表弟，帮他复习复习，划划重点，多一份保障。”

    她最初不好意思，越说越顺溜，一串话说下来都不打顿儿。

    握草！

    墨泪想爆粗口，那女人知不知羞耻？女儿不过是个一个二流大学的专科生，她也好意思拿出来显摆？

    “陶太太，我们大小姐身边的人全是各国一流大学所毕业的本科生，最低研究生学位，目前尚有二位在米国哈佛读研，一位剑桥在读研究生一位在读硕士，黎少爷在学业上有任何疑问随时可与他们交流，陶太太倒不必担心黎少爷在钟家会耽误学业。”

    陶家三口脸在一秒内骤变，就像川地的变脸戏，一会红一会青，一会白一会黑，五彩纷呈，极为好看。

    呃……

    伸手，抚额，墨泪为大管家点了一百个赞，好样的，这打击人都不带鄙视字眼的，好高大上！

    “啊啊，我们不是那个意思，不是说黎宇在钟家会耽误了学业，我们……终究是黎宇唯一的亲人，总不能让他回去参加高考还要住酒店什么的，所以想接回家住……”

    陶先生羞得脸红耳赤，慌忙解释，说着说着发现对面一直没说话的钟大小姐直直的盯着自己，不禁心头发颤，声音越来越小。

    “陶先生陶太太也知道自己是黎宇唯一的亲人啊。”幽幽的一叹，墨泪拉长了“啊”字的尾音，清冷的目光落在陶太太身上：“黎宇父母发生车祸后保险公司共赔七十三万，其中六十万是赔人命钱，十三万是黎宇的抚养教育费，当时领款签字人是陶太太，可是，黎宇至今还没有拿到那笔抚恤款，甚至连黎先生夫妻的火化与安葬费还是黎宇用黎先生之前寄给他的生活费所交，我想问问，陶太太几时将抚恤款交还给黎宇？”

    “……”陶太太陶先生脸色刹时一片煞白，两腿禁不住打抖，眼里满满的是不敢致信，黎宇都不知道保险公司赔款了，可她怎么知道？！

    陶菲菲也露出见鬼似的表情，那笔钱，她知道去了哪！

    “陶太太不说点什么吗？”

    “那钱……那钱，我……我怕他乱花，帮存…着…想……想等黎宇成……年后交…交给他。”陶太太吓得嘴唇直哆嗦。

    “原来是存着啊，可怎么跟我调查到的有些出入呢？据我所知，陶先生一家原本只有不足十一万的存款，住着老式小平板房，在黎宇父母发生车祸不足四个月后忽然发迹，建起了一栋小洋楼，造价约五十万，陶先生并没有申请银行贷款，不知钱是哪来的？而且，我还知道去年上半年某个月陶先生银行帐户里忽然莫名冒出三十万，去年十二月又莫名冒出二十万，陶先生夫妻真是好福气，能凭空得到一笔又一笔的巨款，陶小姐在学校如今可是富二代，买名牌都不眨眼儿的，一个月零用钱将近一万，让人好生羡慕。”

    陶先生“啊”的尖叫了一声，差点摔下椅子，陶太太捂住嘴，冷汗如豆，一串串自额上脸上往下掉。

    陶菲菲僵僵的坐着，连大气都不敢喘了。

    一家三口噤若寒蝉，连动都不敢动，正当三人吓得快喘不过气时，门口响起了声音：“小姐，黎少爷来了。”
------------

第九十八章

陶先生一家三口已被一番话吓得心惊胆战，猛不丁听到传话声吓得齐齐打了个激灵，几乎下意识的望向门口。

    鞋子擦地声很有节奏，也很温柔，再之门口现出人来，少年身材高挑，匀称，一身的阳光气息，眉目轻淡，似天边之白云，他冉冉行步，身似轻燕，如回风之秋叶，说不出的风流洒脱。

    那，真是黎宇？陶太太几乎看直了眼，她很早即知侄儿长相很好，村里的年青人常开玩笑说哪怕将来没什么本事就凭一张脸也能混饭吃，背地里还说如果去当牛郎指不定会让富婆们争得大打出手，当年她以为不过是个毛孩子而已，如今时隔数月不见，没想到竟如此帅气。

    陶先生和陶菲菲也呆了呆，下一秒，一家三口以相差不到一秒的功夫呼噌呼噌的站起来：“黎宇！”

    犹如溺水的人抓到了救命草，三人急冲冲的冲向少年。

    墨泪淡淡的看着，唇角挑起一抹叽笑，现在想打亲情牌？有用吗？

    她从不问小正太的家事，却不等于真的一无所知，去年大管家去帮小家伙办理转学手续时也一并将黎宇的家庭情况作了调查，所以她对小正太的亲戚关系了如指掌。

    黎宇父亲姐弟两的关系很冷淡，当黎先生夫妻不幸出车祸后陶太太因血缘亲人的关系成为小正太的监护人，在赔款时以监护人身份签字，而当拿到赔偿款便占为己有，丢下侄儿不管不顾，任其自生自灭。

    拿自己弟弟夫妻赔命钱随意乱挥霍的人还算是人么？

    原本不看僧面看佛面，看在小正太的面子上也不打算跟他们计较，大家各自安好即好，哪知那一家子还敢跑来L市套近乎，人家送上门来她不介意提醒提醒他们自己做了什么混帐事儿，让他们掂掂自己有几斤几两，做什么事前最好先斟酌斟酌再三思而后行。

    看着冲向自己的三人，小正太蹙眉，脚下一错错开步，如避瘟神般的避开三双魔爪，没让对方沾身。

    陶太太陶先生被落了面子，臊得无地自容。

    小正太没理他们，三步作两步一下子走到墨泪左手边，将椅子挪得靠她更近，端端正正的坐下去，抱住她的一条胳膊，亲亲密密的叫“姐姐”。

    陶菲菲看到那一幕险些呕血，从小到大表弟从来没这样亲近过她，他竟然如此亲近外人？那女人给他灌了什么迷魂汤？

    “表弟，还好吗？我们很惦记你，你出来了怎么也不打电话回去跟我们说说，害我们担心了好久，还以为你出了什么事儿，等我们找到学校才知道你转学了，吓死我们了。”她羞愧交加，却还懂得给自个找台阶下，乘着表示关心的机会退回去坐好。

    陶太太夫妻也讪讪的坐下去。

    小正垂眉低眼，别人家的亲姑亲姨对侄儿倒女不说如亲生至少不会伙同外人一次又一次的出卖亲血脉，他的姑妈们却做到了卖亲求财的地步，如果……如果当初若不是不小心听到了他们的说话逃掉，只怕早已被他们送进火坑。

    这样的亲人，他还有什么好说的？

    他不搭理，陶菲菲脸再厚也挂不住，气得胸口一鼓一鼓的，一张脸也是又红又黑。

    “宇宇，陶太太说想接你回江南。”墨泪伸手摸摸小家伙的脸，她理解他的心情，相见不如不见，之所以仍然来露个面也是不想将话柄留给姓陶的一家子。

    “不回。”回去等于跳火坑，他没那么傻，会自个将自己再送进虎口。

    “你这孩子，江南是你的根，虽然你爸妈不在了，还有姑妈啊，我将屋子收拾好了，早点回去适应一下也好参加高考。”陶太太一脸焦灼。

    小正太瞥了姑妈一眼，默默的歪过子身子，将下巴搁在身侧姑娘的肩膀上：“姐姐，我不要回去。”

    “嗯，你先去外面等等，我跟陶太太说点事。”

    “嗯嗯，我去外面等哈。”

    小正太眉目一开，毫不犹豫的站起来，头也不回的走了。

    陶菲菲瞪眼成斗鸡眼，黎宇这么听那女人的话？

    陶太太急得直瞪眼，却愣是不敢叫不敢留，就那么看着少年走出包间，看着保镖们掩上门。

    当门“咣呀”关上，陶先生的心也跳着“噗嗵噗嗵”的抖了抖。

    “陶太太大约不关心国家政策，所以还不知去年国家新颁布的一条新政，自2016年元月起高考生实行就地高考制，也就是无论考生在哪念书都不必再回籍贯所在地区，在所读学校就地高考，今年是高考生们实行就地高考的第一年，黎少爷自然不用再回江南，在本市就地考试即可。”

    大管家一说完，陶家三口再次上演变脸谱大戏，红红黑黑的变幻一阵后涨成大红脸，比关公的脸还红三分。

    墨泪伸个懒腰，笑咪咪的瞅着对面一家子：“陶太太陶先生，刚才还有件事我没来得及说，去年十二月陶家帐号凭空多出二十万，然后元月份有人将在上课的宇宇诱出学校绑架，当时学校门前的摄像头虽然坏了没拍到当时的实景，很不巧的是对面有一家为防有人偷车自装了摄像头，拍到了很多的东西，里面有陶太太和陶先生的身影，钟家查遍江南和本市各车站的摄像头，也证实陶太太陶先生从江南来了本市，不知此事两位如何解释？”

    小正太被绑架一案，荷园没有声张，公安那边也做秘密处理，但并不是说不了了之，搜集到的各项证据积存着，只待合适时一举发难。

    公安不是吃素的，钟家更加不是吃素的，学校门前的摄像头被人提前破坏，可不代表全市所有摄像头全被损坏，荷园技术人员几乎黑入全市所有网络设备，也成功的收集到无数有用的东西，哪时需要便可爆光。

    “不！”

    “不关我事！”

    陶太太陶先生吓得几乎尿流，整个人瘫软在椅背上，像累极的老牛一个劲儿的喘粗气，比黄豆还大的汗珠子渗得满头满脸。

    陶菲菲看看父母的样子，隐约也猜到了什么，俏脸刹时发青，绑架，爸妈跟人合伙绑架表弟？

    绑架，那是刑事案，要坐牢的！

    “陶太太？”

    “啊，不是我，不关我事，不……”听到喊声，陶太太吓得差点滚下椅子，惊恐的声带哭腔。

    陶先生哆嗦着，冷汗如雨，连后背被浸湿一大片也犹自不觉。

    “陶太太，你说我将你们所做的事告诉宇宇，还是将各项证据直接移交公安，然后咱们法庭相见？”

    “求你，钟大小姐，求……求你别……答诉黎宇，别……别报警…你要我做什么我都答应……”陶太太吓得脸色发青，私吞赔偿款，合伙绑架，哪一项都够蹲上几年，她不想坐牢，不要去坐牢。

    要的就是效果！

    墨泪乐得心花怒放，春暖花开，笑容满面：“好说，看在你和宇宇有血缘的关系上我给你个机会，请陶太太放弃宇宇的监护权，秘书拿文件来，让陶太太陶先生陶小姐签字。”

    按法律程序，黎宇父母逝去男方又无直系祖父母叔辈血亲，陶太太和其母亲长辈们是顺位第一监护人，因黎宇母亲是孤女，所以陶太太是理所当然的监护人，若她发生意外，她的丈夫也有监护资格，然后他们夫妻的已成年子女也具备监护人资格。

    “我……”陶菲菲呆了呆，放弃监护权等于再无权过问黎宇的任何事，以后也休想捞到油水，黎宇也有权拿回他们家所领的那笔赔偿金，她不想让父母放弃监护权，如果不放弃他们很可能要坐牢。

    放弃监护权？

    陶先生和陶太太也呆住了。

    荷园的秘书办事效率绝对可圈可点，立马从轮椅后面的兜里拿出早准备好的文档袋子，取出一叠文件，准备好签字笔，笑容可掬的拿着请签名。

    这叫什么？

    这叫有备而来。

    陶菲菲傻傻的看着对面的女子，她竟然早有准备？

    “陶太太请签字！”见女士呆头呆脑的没反应，秘书温柔的提示，他是很称职的秘书哪，可不敢让小姐和大管家久等。

    “我……我……”陶太太手抖个不停，不敢接笔。

    “其实，陶太太陶先生不愿签字也没关系，等上法庭的话也一样会被剥夺监护资格，谁让陶太太曾经没有尽到职责，又贪墨赔偿款，之后不仅没有做到监护人对被监护人的抚养责任，还收取他人的贿赂巨款，伙同他人绑架被监护人，就凭这法院也不会让你们抚养宇宇。”

    “我……签！”陶先生吞口水，声音一颤一颤的。

    他不太懂法律，也知道上法院后对自己不利，如果自己的事爆发，以后在老家也将受村人指点，他们不想去坐牢，不想事发后被夫所指，只有签字，除此别无选择。

    陶太太哆嗦着接过签字笔，在指定的地方签字；待她在几份文件上一一签名，秘书再递给陶先生，最后是陶菲菲，陶菲菲想看看文件内容也没那勇气，老老实实的签字。

    秘书合上文件夹，陶家三口颓废的垂首，垂头丧气，再提不起任何一点精神，原本以为能捞上一笔，谁知……谁知竟白白的丢了监护权。

    “嗯，谢谢合作，以后也请陶太太一家别来打搅宇宇的生活，至于宇宇父母的那笔抚恤款就等宇宇年满十八岁后由他自己决定如何办，哦，还有，陶先生收了那么多不义之财，所以今天的这顿饭请陶先生自付，三位慢用。”

    墨泪欣然起身，事情搞定，可以功成身退了，若不是想拿到监护权，她才懒得见这种货，陶家夫妻跟她哥嫂一样自私自利，见面没得给自己添堵。
------------

第九十九章

墨泪是懒人，尤其是在有地方可借力的时候绝对不会辛苦自己的腿脚，所以几乎将力量挂在威尔手臂里被扶着走路，他揽着她，她抱着小熊猫，出奇的美丽。

    一群人走廊上即见不远处倚着墙的小正太，一抹笑由自心间漫开，姑娘眉眼温柔，眸子日亮。

    从今以后，小正太真正的自由了，再无人能仗着监护人身份对他指手画脚，管制他，压榨他，无论是将来功成名就还是平平淡淡，都与陶家无干，至于以后他与陶家能不能和好也随他心意。

    “姐姐。”小正太正纠着手指苦等，看到一大群走出来，撒欢似的跳起来，一阵风的扑至，将娇小的小身子给抱住。

    他身高蹿至一米七九，加上鞋子的几公分足足有一米八二以上，她没穿高跟鞋，也就一米七五左右，在他面前成个子不太够看。

    “姐姐，我们在外面吃饭好不好哒？”小正太蹭啊蹭，跟只可爱小狗狗似的撒娇。

    “好哒。”被蹭得骨头发酥的墨泪，忍着笑。

    “真的哒？”

    “真的哒。”

    “喔，姐姐最好姐姐最棒！”

    看着猛吃小殿下豆腐的小正太，威尔忧伤了一把，黎少爷黎小正太哟，你想占便宜能不能换个地方，比如晚上比如在荷园的时候，这里是公众场所啊！

    小正太又啃又蹭的占了几把便宜，顶着绯红的小嫩脸，将被自个啃得气喘吁吁软绵绵挂在胸前的香喷喷的人儿抱起来，跟着保镖走。

    他很喜欢她身上的香味，她天天泡药浴，并不是药味，反而融合成一种很独特的体香，清清淡淡，闻着能让人头脑清醒。

    前面保镖们越过一间包间的门到另一间前方停步，推门，其间比较宽，摆三桌还有一个休闲区，可喝喝歌搓搓麻将打打牌。

    两位保镖坐在房间，正在玩掌上电脑。

    “呜，姐姐早就准备在外面吃饭了哇。”小正太立马明白是怎么回事，开心的得不得了。

    今天没有火狮子没有华静也没有琴疯子，就他一个人陪着姐姐，这算约会咩？嗯嗯，这算约会吧！

    大管家纵容小正太无由头的嗨，率着一帮墨镜哥们各自就坐，二十余人三桌还有余位。

    另一边，陶家三口眼睁睁的看着一帮墨镜哥簇拥着珠光宝气的姑娘趾高气昂的甩给自己一个背影，看着他们出去，看着门再次被掩上，如被抽空般软瘫。

    心有不甘，无能为力。

    心有怒火，无处可发。

    那个人，掐住了他们的死穴，那个人，竟对一切了如指掌；那个人，甚至不追问给他们巨款的人是谁……

    那个人要的仅仅只是监护权！

    他们也知道监护权很重要，因为，只要监护权在手，以后可以以此牵制住黎宇，只在监护权在手，他不得不就范，他们只要还是监护人，就能将随意拿捏住他，也可以借此向钟家敲几笔抚养费和生活费。

    他们算得很清楚，钟家能收留黎宇不管是世交交情还是想养小白脸，以他们监护护人的身份如果走情感路线可以得到钟家同情，念他们好歹是黎宇的血亲，多少会感激一番，随意要表示一下，至少也会有十几万吧，钟家富贵不可能给几千几万；

    不说大家族人最爱脸面么，钟大小姐如今还是名人，不会想落人口实，若撕破脸他们可说她强势包养未成年人当小白脸，相信她丢不起那个脸，那时还不由他们开价？

    无疑的，黎宇是他们的摇钱树，要不然，他们才不会跑来接去照料，可是，那个人软硬不吃，先一步堵断了他们的后路，也断了他们的财路。

    再有不甘，也只能放弃，如果他们贪污亲弟弟赔命款的事爆光，以后在村里再无立足之地，再也抬不起头，女儿在学校也会受排挤。

    “钱，钱啊钱，没了没了……”

    陶太太想着以后再也捞不到半分钱，心疼得直滴血。

    到嘴边的肥鸭子飞了，能不心疼么？

    陶先生手脚还在抖，跟打摆子似的。

    陶菲菲呼哧呼哧的吸几口气，不知哪来的力气，几步蹿至体息区，从沙发背上的一个角落里翻找藏着的手机。

    她早早将手机藏在那里，还做了掩盖，手机开着摄影，自动屏保，没有闪光灯，如果不熟悉不近前也不会留意到它。

    将沙发的布揭开，找到了手机，急急忙忙的滑开屏，查找视频，一见之下不由大惊：“没有？怎么可能没有？”

    尖叫刺耳。

    “唉哟，哪来的鬼叫？”小正太心情正好，听到嚎叫声，非常不喜的皱眉，手也没闲着忙帮自家娇姐姐抚后背，以安抚她受伤的心灵。

    “不好意思，忘记调模式了，嘿嘿，下次一定改正。”帅青年立即将掌上电脑抓起来，赶紧的将声音调低。

    那啥，他真不是故意的，是完成工作后一时忘记将手机模式换静音，所以以至于监控将那边的声音也给传出来了。

    “再听到这么大的响动你们两个就去那边陪某位高嗓门小姐吃饭。”大管家似笑非笑嗔责一眼。

    “嚎，不要！”

    “大管家，你不带这么卸磨杀驴的。”

    呃……

    帅哥们听着两位抗议声，默默的望天花板，无法直视啊，果然是蠢驴！

    卸磨杀驴……呃，用得好词。

    墨泪憋到内伤，为不伤害到小帅哥们的那颗脆弱的心灵，她还是啥也不说了吧。

    大管家别过眸子，不忍直视哇，那是史密斯家族汉语教化下的失败品，无视吧无视吧……

    这边众人憋笑，另一边则是另一番景像，陶先生露出见鬼似的表情：“没拍到？你没开相机？”

    以手机拍见面过程作证据还是女儿出的主意，事前已检查好几次，也藏得十分妥当，而且，那个人的保镖并没有靠近那边，不可能发现。

    “开……开了，可是没有，什么也没有…鬼，有鬼…”陶菲菲吓坏了，视频里全是黑的，一片黑！

    鬼？！

    一个哆嗦，陶太太“砰”的倒了下去，撞得椅子退开好几步，她抱成团，瑟瑟发抖。

    陶先生正想去扶，听到“可可”的敲门声，惊得几近魂飞魄散，陶菲菲吓得两手发麻，连手机也拿不住，抓机“啪”的掉地。

    那一摔摔得相当漂亮，屏幕朝地，与地面来了个亲密热吻，屏碎裂的声音非常的动听。

    她还不及心疼，房间门被推开，瘦高的胡爸抱着菜单和帐单夹子，一脸和气的踏进，笑盈盈的点头微笑：“我们小泪特别关照好好招待三位，请恕小店事忙没来得及顾及三位，问还需要添点什么吗？”

    陶菲菲看到是个大活人才松口气，赶紧捡起手机，一瞅，最新的苹果7屏幕光荣牺牲。

    陶太太还蹲在地上，一口一口的喘大气。

    “啊，不……不需了，结……结帐。”陶先生一张老脸僵僵的，这里太古怪了，呆不得，他恨不得立即走人。

    “哟，各位还没动筷子啊，可我们饭店一向有规矩，客人点菜后不管有没动都算全价，并不打折的，也不退货，你确定要结帐吗？”

    切，得罪小泪天使，他才不接受退货呢，哪怕一口没动也不接受！

    陶先生噎得心脏一阵乱跳，涨着脸吼：“结帐。”

    还能吃下去么？

    他吃不下去，哪怕是来个满汉全席也吃不下半口。

    客人要结帐，胡爸求之不得，干脆利落的报帐，陶先生差点没掀桌；“八……千？你敲诈吗？就这样一桌要八千，你当我外地人好欺负？”

    胡爸慢条斯理的，一点也不急：“先生，这一桌有一半是当地特色菜，大约五百左右，有三道可是极难的，一道是野鸡肉，一道野猪肉，另一道是来自黄河的野生鱼，因为听说是我市形象代言人小泪天使要来，我们特意去五星酒店那匀过来的，说实在的要不是我们小泪天使屈尊降贵来临，这三道菜也不可能出现在我们这种小饭店。先生，小店不打折，但可以打包，三位可以将没动的菜打包带走。”

    哼哼，欺的就是你，敲诈的就是你，奈我何？

    咱有天使罩着，你有么？

    天使与女儿有知遇之恩，以前也常关照小店，帮着拉客源，自个不帮天使帮谁？胡爸一点内疚感也没有，还将惹到小天使的客人从头到尾的鄙视了一遍，面上还是笑得跟弥佗佛似的，一团和气，如沐春风。

    “爸，结帐。”陶先生还想说，陶菲菲打断了他，她算听出了，感情菜不贵，贵的是某人的面子。

    那也是无可厚非的，她提起扔沙发的小手提包，找出钱包结帐，她不想再呆这里，一刻也不想呆，这个地方好诡异。

    陶先生拉起老婆，还恨恨的，陶菲菲所带现金不足，结果是一家三口合掏了一部分才凑齐，三人气得胸都快炸了，愣是找不到泄火的出气筒，迈着有些僵硬的腿，惶惶而去。

    “姐姐，那个黄河野生鱼是不是很好吃？”

    听完一段对话，小正太腆着迷死人不偿命的俊脸，咬着手指儿，眼巴巴的望着嘴角噙笑的姑娘，露出垂涎三尺的馋相。

    “一会儿你可以尝尝。”墨泪忍着笑，摸小家伙的脑袋。

    她绝对不会告诉他所谓的“黄河野生鱼”其实就是枧乡镇村外那条河里捞来的鱼虾，之所以会有那么好听的名字正是拜她所赐，当年也因她随口安的一个名字坑了某位趾高气昂的贪官一把，没想到数年后胡爸即然还记得也顺手借用坑了陶家一把，不过，坑得好哇，坑得哇哇叫，坑得大快人心哪！

    “嘤嘤，好咧好咧！”小正太高兴了，也一把甩掉对吃的惦记，赶紧抓住机会撒娇卖萌，姐姐明天就要飞意国，今晚难得独处约会，当然要好好珍惜。
------------

第一百章

春风和煦，阳光明媚，团团簇簇的花开在绿茵茵的草地间，绿树如伞，淡红色的，米色的，橙色的，天蓝色的房子反射着缕缕光芒，触目所及满眼芳菲，生机勃然。

    行驶在绿色中间的雷文顿却并没有被风景所迷惑，疾如奔雷，在路上划过美丽的线条，空中回荡着的是马达轰轰烈烈的轰鸣。

    游艇灰如鸟掠过海面，冲到建成城堡似的绯色别墅楼前刹住，一边的车门在刹车声还没静止被大力打开，一个矫健的身影似猎豹一样蹿出朝着大门飞奔：“宝贝，宝贝吉吉回来喽－”

    奔腾的身影，抑扬顿挫的声音，扬溢着浓浓的喜悦。

    稍后一步下车的贴身保镖，悄悄的抹汗，少爷宠小姐宠到骨子里去了，这么下去早晚有一点会变昏少爷！

    当然，他只敢在心里毁谤几句，却是不敢说小姐的半句不是，要让少爷听见半个说小姐不好的字眼，他立马就得收拾收拾滚去欧洲最角落面壁思过。

    所以，他抹了把不存在的虚汗，提出几件行李一声不吭的回别墅安置，司机则送车去车库。

    而闻声而出的生活小管家刚走到门口想迎接一下就看到了急冲冲冲来的俊雅美青年，顿时哭笑不得：“吉诺先生，小姐还没回来。”

    “啊？”风风火火的身影咯噔一下刹住，因收势太猛差点因惯性力摔倒，打了个踉跄稳住身，满脸的不可思议：“还没回来？怎么可能，明明说可以赶回来吃午饭的，现在都过了三点，有没说其他，人好不好，路上有没什么不良反应，有……。”

    听着一连串的喋喋不休的问句，秘书无力的望向远方，眸子一亮：“先生，小姐回来了，瞧，能看见车子啦。”

    谢天谢地，总算回来了，再晚点他十有八九会被吉诺少爷炮轰。

    呼，拔长拔长的人一个旋身，形如驼螺一样滴溜溜的旋转一百八十度弯，伸长脖子眺望，远处，如绿毯铺开的草坪之间有红色团点在移动，顺着路奔向别墅。

    顿时，他心安神定了。

    “小姐，吉诺先生回来了。”远远的看到立在别墅前的一抹高挑人影，东佐暗中翻了一个白眼，哎哟，瞧瞧老大那望穿秋水望眼欲穿的样子，真是没出息啊！

    好吧，念在他是老大的份上，他就不鄙视，还是原谅老大吧，反正估摸着头儿这辈子都摆脱不了“女儿”控的伟大定义了。

    “嗯。”望望窗外，墨泪眼角往上掀了掀，实际上不是掀，是眼角抽蓄了一下下。

    她看到了别墅前的风景，淡红色的墙漆色彩鲜明，映着下午的春阳更加热烈灿烂，屋外四周是绿树和攀架藤蔓，花圃，姹紫嫣红，花花绿绿煞是好看。

    就在那样美丽的背景前站着高雅贵气的青年，饶是就是简单的白衬衣墨色西裤的黑白分明的色彩却掩不住他的风流飘逸，玉树临风，神俊隽秀。

    记忆里的小奶爸很漂亮，看了无数次基本上有免疫力力，然而如今仍然在每隔一段时间再见仍免不了惊艳。

    墨泪觉得小奶爸不当模特不当演员真的好浪费，浪费了那么好的身材那么好的脸，就凭他的颜值，只要往镜头前一站必定人气爆棚，演啥啥火。

    她还沉思着，车子已经在楼前停妥，而眼巴巴的等着的美青年已连跑带蹦的冲向那辆有着可爱卡通状眼睛的车子，待那一抹红色被人扶出车，他也扑到，一把抢抱在怀。

    “宝贝，我的小宝贝，想死吉吉了。”温柔的吻扑天盖地的洒下，昵昵软语透着彻骨的思念温情。

    带着淡淡酒味儿的气息拂过面孔，墨泪忍不住将脸藏了藏：“奶爸，再亲下去我要被酒气熏晕啦。”

    “嘤嘤嘤，不亲了不亲了，宝贝哟，怎么这晚才回来，害吉吉担心死了。”

    狂么一顿偷了十几个香，吉诺心满意足，抱着软得像和湿的面团子似的小身子和她的小熊猫，大步流星的回屋。

    “路上风景好，人家很喜欢多看了几眼。”

    随行保镖听到那软软糯糯的一句，一个个狂抽，小姐哪里是多看了几眼，分明是舍不得挪脚，他们都不知小姐几时迷恋上风景的。

    随行归来的两佐保罗等人干脆当自己是隐形人，将行李清单交给来接手的人员，提着自个的行李回住安顿涮洗。

    吉诺其实并不介意路上干了什么，他担心的是安全问题，只要人平安回来管她们干嘛呢，所以抱怨也是以另一种方式表达自己的关心和担忧，并不会真的揪着问。

    进屋，在门口换鞋，他没在客厅逗留，直接上二楼，将人送回房间去清洗，这是习惯问题，就算坐飞机实际上没出汗没沾风尘回到家的第一件事也是洗澡换衣，就好像洗澡是万能的治疗剂，洗个澡就爽了。

    他将她送到房间洗涮室，不等赶人自个识趣的走人，这么多年的经验表明在宝贝清醒的时候最好别想着偷窥，否则会倒霉，如果她累昏了或催眠了可以光明正大的帮她洗澡换衣。

    美美的泡了一个纯牛奶浴，墨泪换上一身春装，将随身携带以安神的一座玉石山取出来放床尾摆好，回国时带去两座玉山，回来只带回帝王绿的那一座，另一座留在荷园。

    再将自个上上下下收拾好确定没有露节操，赤着脚，踩着地毯离开自己的房间钻进大奶爸罗利斯的房间，两奶爸和她的房间都在二楼，她的居中，左手边罗利斯，右手边吉诺；她并没有呆多久，停留一小会儿便一步三摇的下楼。

    吉诺早已洗涮完毕，改穿无领的家居服，正在客厅听同样清洗干净归来的东佐几人汇报华国那边的所见所闻，见她到来立即中止，几人眼睛瞪得老大，情不自禁的张大了嘴：“啊，太漂亮了！”

    少女姗姗来迟，还没走完楼梯，衣服仍然是艳丽的红色，但，不是以往那种长及拽地衣裙，今天破天荒地的穿吊肩式的长及膝盖的公主裙，裙边绞着蕾丝花边，没有什么繁杂装饰，仅腰间系有一只小香囊。

    如阿尔法大师所设计的长裙一样无一不衬显着少女的青春可爱，娇俏迷人，精心设计的短装更是将那一主题发挥的淋漓尽致，衬托出了她花季时代的美好。

    他们见惯了小公主长裙款款的样子，猛然见这一身精致的小短装，顿觉眼前一亮，有耳目一新之感，而且，以前她一律淑女装，很容易让人忽略年龄，这身短装则赤果果的突显出她的稚嫩，让人不由得正视年纪问题。

    人靠衣装，可是他们很多时候总分不清究竟是人因衣服而更美，还是衣服因人而更漂亮。

    “阿尔法大师就是阿尔法大师，果然非人能及。”

    “小姐越来越美丽。”

    惊艳中的保镖们纷纷大赞，他们的小姐不是绝代佳人，却自有风情万种，她的美丽不仅限于脸，最独特的是与众不同的气质，不染尘埃不食人间烟火，令人莫明的感到新切，想靠近，想依傍。

    至于少女露出的修长雪白的腿，他们选择性的忽视不提及，那两条腿儿很纤细很有型，光泽红润，粉嫩嫩的让人极想咬几口。

    噌，吉诺似弹簧一样弹蹦起来，飞快的冲向楼梯，一阵风的旋至，伸手将距地面还有二阶的人给接住，眸子里的浅蓝色几分要溢出瞳目。

    “宝贝，阿尔法大师看到你这样子肯定会激动的晕过去。”他不想承认也不得不承认阿尔法大师赢了，宝贝穿短裙太俏丽，太活泼。

    “嗯嗯，我想也是，谁让我这么美丽可爱呢。”

    “呃……”

    一群人抚额，殿下，咱们能谦虚点吗？心里则一致决定，以后一定要跟阿尔法大师交流交流，建议他多设计点短装，将小殿下扮得漂亮漂亮的，那样的话两位先生也一定天天好心情。

    很遗撼，某人不懂谦虚，得瑟的扬着下巴，若有尾巴估摸着会翘到天上去。

    吉诺抱着芳香四溢的小人儿，忍不住吞口水，妈哟，太想犯罪了，上帝啊原谅他吧！

    强忍着大展咸猪手的冲动，回到到处扔有小熊猫的沙发组前随意坐地毛上，背倚着沙发，他还舍不得放她自由。

    “小奶爸身上还有酒味儿。”墨泪嫌弃的撇撇嘴，自个从男人的怀里滑到地毯上坐着。

    看着她的笑脸，遭抛弃的吉诺舍不得动她半根头发丝，郁闷的吹胡子瞪眼，好在生活秘书端来她当茶喝的药汤和奶酪干，也化解了他的小郁闷。

    这边才喝完汤，外面再次传来马达的轰鸣，保镖们了然的微笑：“罗利斯先生回来啦。”

    又一辆神秘的雷文顿飞驰着冲到别墅楼前，保镖拉开车门，西装革挺的男人长腿一迈迈出，一边走一边松领带，几步进家，换鞋，再走，迈进豪华大厅，一眼看见了望向门口的一帮人。

    瞬间，男人眼里蓝光潋滟，如一湖春水被风吹趋荡起圈圈涟漪，说不出的美丽动人。

    “宝贝！”他的步子一下子轻快起来，轻盈的像要飞起来。

    呃……

    墨泪默默的捂眼，不忍直视。

    大奶爸喝高了！

    他身上带着酒味儿，浅蓝色的眸子大约因酒精刺激而加深，犹如阳光下的深海颜色，幽幽的泛着光，一张白皙的面孔也染上了两团绯红，像抹了胭脂。

    男人醉酒的样子很迷人，魅力无穷，让人想犯罪，若有色女在旁估计一眼就会醒倒，会把持不住就会想扑上去。

    喝高的男人很可怕的，墨泪可不敢去招惹，干脆眼不见为净。

    还能……跑？

    众保镖们捏了把汗，罗利斯先生喝成这样竟还能跑哪，呜，别摔个狗啃泥啊，会很丢人的！

    他们正担心着，吉诺一撑地跳起来，嗖的飞过沙发，气虎虎的挡住了走得歪七歪八的男人面前：“罗利斯，浑身酒味臭死了，你会熏晕宝贝的，干紧去洗干净再来！”

    哼哼，想他没喝高都被差点熏坏宝贝，这只都醉成狗了，让他靠近岂不要把才洗的白白的香香的宝贝熏臭？

    咳！

    保罗几个默默的撇开视线，上帝哟，罗利斯被嫌弃了，他们不知道哈，啥也不知道！

    满心兴奋的罗利斯正跑得欢，被阴影一挡挡住了去路，正想伸手将不长眼的家伙拨开，听到劈头盖脸砸来的话猛不丁的打了个激灵，昏沉沉的头脑也清醒了一点，不好意思的自个挠挠脸，难为情的讪笑：“唔，也没喝多少哪。快快，拿醒酒汤来！”

    他可不敢当着宝贝的面露出醉态，否则以后会挨涮。

    生活小秘书早早准备醒酒汤候着，立马马不停蹄的跑去厨房端来，男人二话没说，更没挑三拣四一饮而尽，甩下一句“我先去洗洗”一溜儿的蹿往楼上。

    保镖们目送着狼狈逃走的背影偷笑。

    罗利斯连跑带蹿的蹦上二楼，推开房间才迈进脚不觉“啊”的嘶叫，浅蓝瞳孔一圈一圈的放大，瞪成一对铜铃。

    房间里摆着一束花！

    花放在纯金打造的一张圆椅里，以金色印花纸包装，点缀勿忘我、满天星和凤凰尾绿叶片，中间是四月份的幸运花－郁金香，还有海裳花。

    它摆在对着门的地方，好大好大的一束，热热闹闹绽放着的花朵像一大把伞放在圆椅里，遮住了椅子以至于只露出椅腿。

    花朵绚丽，花香浓郁。

    巨大的惊喜如潮水袭来，罗利斯的酒消了一半，撒腿就外跑，蹬蹬的跑到走廊正想下楼又定住，自个痴痴的笑开了去，笑了足足三分钟，又拔腿冲进房间，掩上门，俯身在花束上印下几个吻，踏着激昂的步子冲进浴室。

    他动作很快，将自己从头到脚清洗得干干净净，刷牙刮脸统共不到十分钟，速度堪称神速，换上无领家居服，在花束前留恋好一会儿才飞奔下楼。

    嗷，先生受了刺激？

    保镖们正悠闲的啃水果，玩手机玩电脑玩得正嗨，听到“蹬蹬”的跺楼板的声响一致扭头，看到飞跑下楼的男人，不约而同的停下了手的事儿，满眼好奇的看着。

    罗利斯先生的表情很奇怪！

    具体该怎么说呢？像……像是吃了春药般的兴奋，眼神晶亮，闪闪发光，神彩飞扬间流溢出柔情如蜜，柔和而深浓。

    喜悦，他们看到了他的喜悦，无与伦比的喜悦之色，与乞丐中五百万大奖的心情不相上下。

    该不会酒精上脑被水一淋给烧坏脑子吧？

    吉诺在心中偷偷的毁谤，唉，罗利斯的样子很不正常哪，像发烧的征兆！

    他正在思考着要不要当危险分子阻拦在外不让靠近宝贝，那眉飞色舞的男人已踩着如飞的步子奔来，以一个霸气的飞越从沙发背后以鸽子翻身式的优美动作落到地毯上，一把扑向微笑盈盈如沐春风的少女。

    “宝贝，宝贝－”如恶虎扑食，他将张开双臂的人儿搂进怀里，一屁股坐下，急切而小心的吻她的脸。

    “罗利斯奶爸，生日快乐！”被亲了几个，等他换气时墨泪笑嘻嘻的送上一个香吻，印在男人的脸颊。

    意国当天正是4月18日，罗利斯生日。

    西方人过生日不像中国即有过农历的也有过公历的，他们统一过公历，也很好记，基本不怕记错。

    今年也是罗利斯的三十二岁生日，如以往生日当天在家族与家族成员们共度生日宴会，吉诺也去了，不过他掂着宝贝所以提前落跑。

    墨泪原本计划在L市再呆几天，等熬出几批药然后直接回英国去学校，因他生日才又折回意国来，虽说这奶爸不是她的，好歹也真心疼爱小表妹，看在小表妹的份上她也视为亲奶爸，回来陪陪他。

    “罗利斯大奶爸，你今天回来的好早，我以为你会在家族留宿通宵畅饮的。”

    “罗利斯要回来陪宝贝用晚餐呀，谢谢宝贝的生日礼物！”

    “呀，你猜出来了啊，我以为你猜不到的。”

    “当然喽，家里进进出出都是大老粗才不会送那么有特色的礼物，宝贝还记得罗利斯生日，奶爸很开心，好幸福！”

    被冷落九年，某日宝贝不讨厌不躲他了，他已喜不自胜，从来没到宝贝还记得给他生日礼物，幸福来得好快好快，快得让他疑在梦中哪，如果是梦，他愿意没有醒的一刻。

    就这样吧，让时间停留在今天，永远永远不要走！

    心窝被幸福感溢满，罗利斯拥抱着柔软的娇躯，贪婪的吸着她身上的香气，舍不得放手。

    礼物？

    众人恍然大悟，原来如此，难怪罗利斯先生那么兴奋，小姐送的礼物啊，果真千金难求。

    “什么礼物，有没我的份？”吉诺不甘被无视，嚷嚷着掺上一脚。

    “今天不是小奶爸的生日哦。”

    “好吧，”吉诺挫败的摸摸鼻子：“我要掐着日子算我的生日了，宝贝，我生日也要送我礼物，不能厚此薄彼，要不我哭给你看……”

    出息！

    众人鄙视。

    罗利斯懒得理话唠院长，怀着悸动，温柔而急灼的亲吻怀里的宝贝，吻得她上气不接下气，在她险些要晕倒时才在吉诺愤恨的目光里将她放下坐着。

    吉诺不干示弱，也将人揽过来一顿狂么么，然后另一个也倍觉亏了，赶紧也么一顿，被两人左右夹击，墨泪累得眼冒金星，软成一瘫春泥。

    胡闹了好一阵，两大奶爸才肯偃旗息鼓，凑在一起叽叽咕咕的说话消磨时光。

    “……宝贝啊，有个小孩不听话，跑去外面玩疯了不肯去上学不肯回家，害家长天天被老师追着问，你说咋办？”

    两奶爸表示最近压力山大啊，某些教授们想念他们的小天生学生又没胆量打电话给学生天天打电话找他们“聊天”，一天三催，拒不接吧，怕他们会给脸色给宝贝，接吧，那些学者们东接西扯能扯上一二小时，他们快疯了。

    “小孩子不听话多般是惯的，打一顿就好。”

    装疯卖傻谁不会？

    ……

    全体成员望天，打，舍得么舍得么？

    “那，宝贝不听话咋办？”

    “宝贝不听话多般是穷的，多给几笔零花钱就好！”

    “噗卟—”

    竖着耳朵倾听高谈大论的人忍俊不住，笑喷了一大片。

    小姐哟，你还好意思哭穷？

    众青年揉腮帮子的揉腮子，揉腰的揉腰，都一脸看好戏的看向两位杰出的先生，想知道他们如何对待目前有钻进钱眼住趋势的尊贵小姐。

    “啊哈哈－”

    两奶爸先是一愣，继而笑倒在地毯上，这才像宝贝哇，会撒娇会耍赖会胡闹，精灵可爱，活泼顽皮，比成天板着小脸装大人样更讨人欢喜。

    “唉哟，宝贝穷疯了！”

    “不得了哇，我们好像犯了虐待罪，要吃班饭呀，好怕怕！”

    两奶爸毫无形象的捧腹打滚。

    笑什么笑？

    墨泪恼了，伸出小脚丫，左右开弓，一脚跺上两奶爸的俊脸，哼哼敢笑是不是？看佛山无影脚，跺他丫挺的！

    柔软无骨的小脚丫正中目标，被跺到的两俊青年眼疾手快一把抓住小脚丫，在脸上蹭蹭，笑容忽的有些恍惚。

    “宝贝，你又欺负奶爸！”怔忡半分钟，吉诺以手肘支撑地，拿着只小脚摩娑下巴，眼神深隧莫测。

    “哪有，是你欺负宝贝。”

    “有有，就有。你瞧瞧，你脚丫子还在奶爸脸上，呶，就像小时候一样，宝贝动不动就将脚丫子跺我们脸上去，跺了还不许我们诉苦。”

    “咦，我小时候真干过那么过分的事？”

    小表妹小时候竟那么霸气，敢把脚丫子跺奶爸脚上去，为嘛没有记忆呢？太亏了，那么有趣的经历应该永留历史供无聊时翻出来回忆以博自己一笑才对嘛。

    “还有更过分的呢，宝贝小时候很英武的，每次要我们陪着玩儿一伸胳膊腿儿我们就得就地躺倒装死，然后宝贝会爬到我们身上，跺我们的脸，跺胸，拿我们当跳板踩。”

    罗利斯也撑起身，历数某只小淘气的罪状，其实，宝贝小时候很淘气很顽劣，劣迹斑斑，馨竹难书，一言难尽。

    “呃，听起来好像有点过分。”那真是小表妹干的咩？没骗她吧？

    “这还不是最过分的哦，宝贝常常要我们当牛当马，有时开心了骑在我们脖子上要扛着走，然后常常帮我们画地图，或者爬我们头上使坏淋我们一身，宝贝每次使坏后还不等人说先恶人先告状，扯开嗓门大哭，哭得撕心裂肺，让全家里的人以为受委屈了，害我们天天挨白眼遭批斗，呜，宝贝，求补偿求同情……唔，往事不堪回首啊，回首就是一部被宝贝欺负的辛酸史。”

    唔，小表妹真干过那种惊天动地的事？

    捂脸，墨泪觉得眼下还是别直视的好，以防两奶爸算旧帐，心里也明白为毛小表妹要自动遗忘了，那种杰作还是忘记的好。

    “我一点也不记得，我想肯定不是我干的。”

    哼哼，识时务者为俊杰，傻瓜才会承认自个干的糗事。

    男子汉大丈夫敢作敢当，她乃小女子，不用敢作敢为，他们才是男子汉，受点委屈不算啥。

    “宝贝，忘记了没关系，我们可以重温旧事，要么，到奶爸肩上来，我扛你出去走走，散散步？”

    两奶爸如猫儿一样一个打挺蹿起来，蹲下。

    移开手指，瞅，再瞅瞅，墨泪跃跃欲试，纠着眉想了会，拢好裙子，爬到小奶爸肩上坐着，大奶爸今天生日，就不要他当牛做马了。

    肩上多出一份重量，吉诺心情一荡，如湖水荡漾不息，小时候宝贝也不能像别的小孩子一样逛街玩儿，他们想尽办法逗她开心，常常将她放到脖子上扛着在屋里屋外走动，不过那是二岁之前的事，二岁以后她忽然怕高，每每扛着走几步便晕，他们也不敢再玩。

    其实，不是宝贝爱爬上他们脖子上撒疯，是他们纵容她爬他们头顶拉作威作福，哪怕骑他们头顶撒尿也心甘情愿。

    他们是家族继承人背负着太多的希望，几乎没有童年，当宝贝出生他们的童年才迟迟而来，与其说那是她的童年不如说是他们共同的童年，那段时光承载了人生中最珍贵的记忆与温情。

    当旧时时光一去不回，那时些欢乐那些青春岁月也便成了回忆，终以为那些快乐随着宝贝记忆的封存而被遗忘记，谁曾想时隔十四年后，她终于又在无意中揭开他们记忆的门窗，让他们能重温旧事。

    久远的一幕重现，记忆从岁月里走来，他的心潮湿了起来，温热的波浪在胸海里奔腾，温暖了整颗心整个人。

    罗利斯望望兄弟，心底划过一丝嫉妒，宝贝总是首选吉诺，太不公平了！

    下一秒又热情高涨，甭管选择了谁，这是个开现象不是么？宝贝今天肯欺负吉诺明天自然也会愿意欺负他的。

    他望向了兄弟，吉诺也侧目望他，兄弟俩荡开一抹灿烂的笑容，如果，不能祈求长长久久的未来，那么就珍惜现在吧，珍惜宝贝活着的岁月。

    “宝贝，我们走喽。”

    吉诺扶着搁在胸前的两条小腿，缓缓站起来，罗利斯在右手边扶着骑在吉诺脖子上的少女，两人兴奋的甩开小碎步试着走动。

    一丝感动浮过心头，墨泪心潮迭起，久久难平静，曾经，她也是父母的掌上珠，也像这样骑在爸爸的脖子上被扛着上街玩耍，童年的记忆美丽的如天上的云霞，或许因小时所得的爱太浓太重，所以少年时代失怙失恃，凄苦雕零。

    这一世同样父母双亡，却拥有两个如亲父般的奶爸，还有一个如哥哥般的大管家，纵使血亲尽失也算幸福。

    人生短暂，真爱难得，这样的幸福太珍贵，太厚重，也太易脆，犹如露珠，或许在不经意间就会破碎无存，她能做的就是珍惜，珍惜奶爸珍惜大管家珍惜珍惜一切值得珍惜的人、物、情！

    不求永恒，但求生命中相处的时光里没有留下遗撼。

    然后，此生便能无怨无悔。

    客厅的青年看着玩疯了的二成人一小孩玩，目露温情，一个个很识趣，没人跑去打挠没人去讨嫌。

    吉诺在屋里走几步，见脖子上的小儿儿没有不良反应，慢悠悠的出去晒太阳。

    四点多的太阳正绚丽多彩，花朵绿地，彩色的墙壁，点点滴滴令人迷醉，阳光般的王子帅哥扛着宝贝，缓缓转悠，看花看树看水池，所经之处欢声笑语不断。

    两奶爸心甘情愿的当牛作马四处溜达，没留意到别墅一角楼上有人将美好的一幕拍下。

    “宝贝宝贝，换大奶爸扛会好不好？你小奶爸走累了。”

    绕着别墅走了小半圈，罗利斯心痒难耐。

    唉唉，谁说他累了？

    哪有哪有？

    玩得正愉快的吉诺不干了，狂飞眼刀子，他有说累吗有说累吗？

    没有！

    哪怕明明气喘微微，他也没有说累。

    “可是，大奶爸今天生日，欺负你的话大师知道了会骂我的。”大师那老混球视两奶爸如小牛犊护得紧，以前因为小表妹欺负奶爸被发现可没少被嫌弃。

    “谁管他，罗利斯疼宝贝天经地义。”

    吉诺气哼哼的，也果断的站到宝贝阵线上，大师什么的让他一边凉快去，敢对宝贝使小手脚他没警告就是看在他是他们名义上的监护人份上，难不成还想破坏他们的终生幸福不成？

    “来来来，宝贝下来，让罗利斯背着走一会儿。”冷酷的男人绽开笑颜，整个人生动起来，帅得令人不敢正视。

    盛情难却，墨泪腆着小腿儿从小奶爸背上滑下去，骑到大奶爸脖子上作威作福去了。

    真好！

    心愿得偿，罗利斯心空最后的一丝嫉妒云彩消逝的无影无踪，立马太阳高照，绚丽多姿。

    因为三人的感情亲密的好似又回复到很久很久以前，亲密无间，犹如从来发生过任何不愉快的事，以至于当晚的生日晚宴气氛空前高涨，罗利斯也成功的拐着墨泪下舞池开舞。

    墨泪不可能自个跳舞，她是踩在奶爸脚背上当附属装饰品，全部步骤由罗利斯一个人完成，饶是如此，也让罗利斯振奋的一夜未眠。

    也因她的好说话，两奶爸彻底的沦陷了，也彻底的当昏少爷，丢下一切工作不问不管，专心陪着她玩，屁巅屁巅的扛着她散步，乐呵呵的当跟屁虫跟着她检验新打造的她指定要的柜架桌椅。

    欢乐总是很短暂，两奶爸玩得再疯再舍不得心脏宝贝，两天后的21日忍痛将墨泪打包送上飞机送去英国。
------------

第一百零一章

“混蛋，这是什么？！”

    “气死我了，堂堂科内利乌斯氏、曼利乌斯氏继承人竟让女人骑脖子上去了，像什么话！”

    “影子保镖们都是死人吗，竟让两少爷们胡闹！”

    “罗利斯、吉诺，你们弃家族颜面于何地！”

    ……

    咆哮如雷，一声接一声，震得便便窗玻璃“嗡嗡”作响，老管家默默的躲在一边当空气，以免受无辜之灾。

    大师快气炸了，桌面上散着一大叠相片，相片拍的是少女骑在帅青年的脖子上四处游走，每张从不同角度拍摄，巧笑嫣然，顾盼生辉，青年笑容和煦。

    那样的笑容，那样的情景深深刺痛了大师的眼，气得他肺都快炸了。

    “把罗利斯、吉诺给我叫过来！”

    “立刻马上叫他们过来！”

    气得吹胡子瞪眼的人又发出震天虎吼。

    老管家缩头缩头，尽量让声音平稳些：“大师，西罗报告说两位少爷出差了，罗利斯少爷去伊斯基亚岛，吉诺少爷应世界医学会邀请去巴黎进行访问，两位少爷预计至少要半个月后才能返回。”

    大师不能把Rita小姐怎样，只能从两位少爷身上下手，想来两位少爷也明白自己宠爱Rita的事免不了会传到大师耳朵里，所以干脆出差外地，等他们回来大师也应该离开米兰回水城去了，自然不了了之。

    “跑了，还敢跑？”

    大师气极，怒火攻心，连摔东西的心都有了，若两当事人在场他估计会直接上去当桌子给掀了。

    意国的大师想揍人，地独有偶，想揍人的还不乏其人，牛津市的某几个教授也快抓狂了，恨不得去将某只学生给揪来狠狠的揍一顿。

    那个孩子竟然还不肯回校，啊啊啊，让他们情何以堪？

    理查德教授的一颗心已濒临破碎，他的学生啊，他的小天生学生推迟十来天还没归校，他天天被人追着缠着询问小甜心几时回来，一天三四问，天可怜见，他修养再好也顶不住啊。

    电子话响起的时候，老教授正在喝下午茶，英格兰的春天伊始于四月，当天上午还下了场雨，转而又是晴天，难得的暖阳高照。

    教授们正在研究所搞科研，在院子的草坪上摆下桌子，十几人围着喝红茶，也难得的忙里偷闲，放松身心。

    “噢噢，我的小姐，你刚才说什么？你没骗我吧，我们小甜心终于回牛津了？……噢喔喔，身体不太舒服要下周一才回学院是吧，太好了，我知道了……”

    老博士一张脸从惊疑到欢喜到狂喜的一路变化，同仁们看得哪叫个心情迭起，等那儿一挂电话，一个个立马振奋起来。

    “小甜心回来啦？”

    “谢天谢天，我们亲爱的小甜心总算舍得露面哪。”

    “太好了，小家伙终于回来了。”

    一个个七嘴八舌，喋喋不休，而挂电话的理查德腾的甩座离开，腾腾的向外跑，那姿势哪还有风度可言？

    “噢，理查德干什么去？”

    “应该是找客人们或者另几位通气吧。”

    “理解理解。”

    是的，他们表示理解，这段时间理查德的行情可是相当好，呃，不对，是整个医学部的行情非常好，访客不断，可爱的小甜心快快归来吧，学院惊喜等着哦！

    此刻，那被众教授们惦记着的主角在长睡一觉后正懒懒的窝在史密斯家族的庄园里，被一帮帅哥环围着。

    墨泪才睡起，呃，是才从催眠状态醒来。

    从意国到伦敦飞机用时三个多小时，到达伦敦还不到中午，按预订行程赶回牛津市用午餐时间也绰绰有余，原本一路也是好好的，没晕机心情好，但，当下机登车回牛津的当儿，却突发状况－她又晕车了！

    无疑的那是件很悲催的事，更悲催的还在后面，她呕了！也是第一次因晕车呕吐，以前晕归晕，顶多反胃难受，没真正吐呕。

    这一次，甚至的呕吐来得太突然，在没有前兆的情况下，甚至容不得先催眠便吐了个山崩地裂，也成功的将接机人员吓了个肝胆欲裂，一番人仰马翻后墨泪不得催眠自己，一路睡回庄园。

    如今人清醒了，精神恹恹的，西佐和史密斯家的负责管理造型的外号叫“小卷幅”的小青年正在给她梳理头发，做头部按摩，六七个帅哥围着侍候，端水的，拿毛巾的，分工细致。

    威廉还在非洲未归，威尔坐镇华国，小约翰则还在哈佛好好学习天天向上，史密斯家最具权威的三大管家都不在英本土，仍由布主持大局，好在他年青，伤也好得差不多，而且在史密斯家地盘全是自己人，配合默契，并不用他操心琐碎小事。

    等被一帮人七手八脚的将自个收拾好，墨泪才吃迟来的午饭，因为吐惨了胃口相当不好，只吃了不到一碗的四分之一份量的清粥，对于其他食物更是没半点食欲，萦菜更是一口也没尝。

    时间才过四点，天空晴朗，难得的不再像冬季那样一到下午三四点即天色昏昏的进入黄昏，终于有了春夏季的特色。

    呆了会，墨泪惦记着从印尼西亚带回的棵宝贝小苗，兴致勃勃的要去观看，布和东佐等人拗不过她，准备一番，利索的推着轮椅去暖房。

    因气温回暖，原本安置在暖房里过冬的植物又移了地方，小苗也移去了玻璃暖棚。

    屋外，太阳洒遍了每个角落，红红紫紫的花，青青的草地，处处春意浓浓，远眺几眼偶尔还能看见雪白雪白的羊，或者看到奶牛，鸡鸭的身影。

    一群人绕过主屋，浩浩荡荡的开进玻璃暖棚。

    庄园里有一大片玻璃暖棚，占地可不小，搭成了一片屋，专种形形色色的蔬菜，产品不仅能令庄园自给自足，还给几家餐供货。

    这次去的并非是蔬菜暖棚，是才新建的小型玻璃屋，也是史密斯家为小公主的药草特意设计搭建的专用恒温暖棚。

    棚子建在主屋后面不远，原有生态草坪并没有因大兴土木而遭受破坏，立在草坪上方的支架组成各式各样的造型，摆放花花草草，还搭有各式花架供攀藤植物攀爬，通道路也是以支架撑起小钢轨再铺木板。

    小暖棚占地约二百个平方，目前仅有一片地方种植药草，史密斯家的人为不至于浪费地方将其他空闲着的地方也种上蔬菜，为方便随时给不知几时要住进棚的药草让路，种的皆是盆栽蔬菜，没有种爬架类的品种。

    棚内除了过道还置有可随时休息的桌椅，就散落在花花草草之间，若哪时兴趣来了还可在暖棚里进行就餐。

    阳光从玻璃顶板照下来洒满一屋，满目郁郁葱葱。

    真是个好地方呀。

    墨泪惊喜的满目生光，这样的地方最适合休闲，泡上一壶茶，捧一本书，累了闭上眼睛歇歇，睏了小睡一觉，向隅一角我自安闲，不必在意外界是否天翻地覆，腥风血雨，是何等惬意。

    “殿下可还中意？”布终于露出几分欣喜，看小殿下的表情好像不错，暖棚也算是有了存在的价值。

    “设计的非常好。”有钱有人手就是任性，想要什么都不是梦想。

    将轮椅推到花花草草中间，都不走了。

    一眼，只一眼，墨泪就看到了自己的那棵宝贝小苗，它种在瓦陶盆内，和其他坛钵一起摆放在铺着木板的钢架上。

    它长高了，足足有三尺半高，主杆也壮大了不小，约有二个大拇粗，叶片也长得约有二指宽，比心形略圆，很厚，碧莹莹的，极为可爱。

    清淡的香气萦萦缠绕在附近，经久不息。

    那点香味别人闻不到，她闻得到，也是它所具有的与众不同的气味，很淡很淡，也因驱蚊草的气味而显得几乎不存在。

    “殿下，你的宝贝小苗很有灵性，它每天都在努力的成长，按推算估计能长到二米高。”

    “那是当然的，我都这么努力的生活，它哪敢消极，要是长得没我健康岂不是太丢脸了，它也没脸见其他小伙伴嘛。”

    咳！

    帅小伙低头，果然不能跟小殿下讨论灵性方面的问题，小殿下天生是亲和体，跟动物能交朋友，也能跟植物交朋友。

    正欣欣然的墨泪才不管帅哥们在想什么，乐巅乐巅的舍轮椅，站起来跑花架子边，亲自一片一片的翻看小苗的叶子，看看有没长害虫，有没生病的兆头。

    这可是宝贝啊，有了它，活到一百八十岁都不成问题，有了它，让渣身体变健康的路程缩短了一大截，如果没有它，集结药材的份量将翻倍，有它，可以减省很多很多；不仅自身要靠它，炼制某些丹药也要仰仗它的大力支持。

    仔细检查一遍，见小苗健健康康，清清爽爽，她的心也彻底稳了，以此观察，基本应该可以说养活了，不会因换环境产生水土不服而死亡，她现在所要做的就是等，等开花时看看是雄是雌，然后再去帮它找另一半，或许寻找的路途有可能很艰难，但，只要坚执相信会找的，它存在，另一半也必然存在。

    巡视过自个的药草，在暖棚里逗留近一个小时，墨泪才恋恋不舍的回屋，临走时还从小苗身上剪下两片叶子带走。
------------

第一百零二章

布一直觉得自个的修养不错，好歹也能捞个绅士头街，可看着眼前的客人却是怎么也淡定不起来了。

    真的没法淡定！

    今天周五，因为他们英明神武、聪明伶俐的可爱殿下嫌上午去学校下午又回来来回折腾太麻烦，耍赖撒泼外加卖萌撒娇的嚷嚷着坚决不肯去学校，所以他们也乐见其成，当然哪怕她想去他们也会找理由阻拦让她休息的，她自个不愿意去学校的举动对他们来说是正中下怀。

    就因殿下没有及时去学校，然而，教授们杀上门来了！现在此刻，就坐在庄园客厅里悠闲的喝茶。

    他很想很想问教授们，都等了十数天，难道连三两天都等不及么？还有，你们真的是想念我们小殿下才跑来的么？

    他觉得吧，那几位不是看小殿下的，而是来蹭茶喝的，瞧瞧，喝着来自华国的茶迷醉的模样只要不眼瞎都能看得出来很享受，心情很美丽。

    其实，杀上门来也没啥，怎说也是殿下的导师教授，来蹿蹿门子也是增进友情的方式，可是，能不能提前打个招呼？

    如果仅只是教授们不提前打招呼也无所谓，但，偏偏不仅仅只有理查德和查尔斯教授，还携着两位客人——一对母女。

    女士非常优雅，正式套裙，简洁大方，年青的小姐非常漂亮，漂亮的跟卡通娃娃似的，而且，也是他们小殿下最喜爱的类型。

    看着携带着客人的两教授，布郁结的小心脏纠成团，即无语又无奈，上帝哟，教授想干啥？又想玩美人计咩？

    他正纠结着，理查德教授终于磨蹭着喝完了喝了仅仅二十分钟的茶，笑咪咪的拿着帕子拭手：“谢谢，茶非常好。现在，能否麻烦先生领我们见见我们可爱的小甜心？”

    “女士们先生们，请随我来。”布还能说啥？除了微笑着陪同客人去见小殿下之外再无选择。

    教授们随着年青的先生出屋，走向玻璃暖房。

    英格兰的天气一贯没个准，没来个六月飞雪便是天天的幸事，时雨时晴时阴那是最正常不过的，尤其是春季时分，老天爷就像孩子的脸说变就会变，早上起来时天空晴朗，谁知饭后时分就哗哗落雨，这会儿雨才停不久，空气湿润，路边的花草还在滴水珠子儿。

    踩着湿漉漉的地面，几人走到暖棚，便见一个浅碧色眸子的少年等在门口，等几人走近，微微点头，声音压得低低的：“小姐睡着了。”

    布点点头，放轻了脚步，教授们也轻手轻脚的。

    暖棚开着几扇窗，能清晰的嗅到外面雨后的气息，空气被郁郁青青的植物们过滤净化扑而来来如置野外，清新自然。

    沿着曲折的木板路绕了几绕，终于远远的看到了他们要找的人，那儿用竹杆搭着一座架子，两边种着攀缘植物，架子底摆着套全木桌椅，一边一个大缸内养着棵忍冬花，它截枝后新生的枝条并没多长，才开始攀架。如果等植物爬上架子布满纵横交错盖住架顶，等天晴时坐在下面想来再惬意不过了。

    桌面放着二台薄薄的电脑，手机和小手提包，还有几本厚厚的书本和纸笔，一个青年坐在桌旁飞快的敲电脑，而挨着不远的地方放着轮椅，它侧对着忍冬花而摆，面朝着架子所对的一片绿色植物。

    坐在轮椅上的少女膝上盖着一席薄毯，膝头放着只小熊猫，歪着头，呼吸浅浅，她睡得很香，一张白净的脸看起来分外恬静。

    理查德等人不由自主的放轻呼吸，生怕吵醒她的好梦。

    玩着电脑的东佐看到远处徐徐行来的几人，将电脑移放到一边，站起来轻轻的将轮椅调转个角度。

    理查德几人渐行渐近，忽的，正在瞌睡着的少女轻皱眉心，眼皮轻轻颤颤，扇子般浓密整齐的眼睫毛抖了几下，忽忽朝上拉开，睁开了睡意惺忪的双眼。

    墨泪醒了，是被纯净的草木气息熏醒的，那种气息太强烈，哪怕睡着了都无法忽视，所以自然而然转醒。

    “小姐，醒啦？”东佐细心的将薄毯拿开。

    “小甜心！”

    教授喜出望外，眉目一秒霍亮。

    我滴个天！

    睁开眼，四下望望，墨泪眸子一瞪再瞪得，瞪得圆溜溜的，嘴巴也张成了个小小的“O”形。

    老天啊，那是谁？

    古斯！

    她……她竟然看到了在印尼海边遇到过的那位女装癖少年哪！

    迎面走来四人，两人分别是她的前导师和现导师查尔斯和理查德教授，与他们同行的分明是与她有一面之缘的桃乐丝小姐和古斯。

    金发碧眼的桃乐丝小姐还是那么美丽高雅，浅灰色的套裙衬得肤色如雪，举手投足流露出女性的妩媚风情，那不是轻佻，而是与生俱来的风流妩态。

    而古斯穿着及膝长的白色蕾丝边公主裙，衣领也有蕾丝花边，短袖，蓝色的丝毛巾偏向左侧，扎着漂亮的蝴蝶花。

    他长高了，二月初见那次看起来像个小少年，二个多月不见竟一蹿蹿得比他母亲桃乐丝小姐还高些，至少超过一米七七，还是怯怯的，拉着他母亲的手，半藏着身子不敢见人。

    漂亮的“小姐”本身漂亮的不像人，他还睁着碧眸，一脸欲语还羞，怯怯颤颤，那样子能秒掉一大片男人，只怕连将心挖出来献给“她”都愿意。

    看到与教授结伴而来的一对母子，墨泪傻眼了，那谁谁谁来告诉这究竟是怎么回事，那对母子怎么会出现在这里？

    “我想，我一定在做梦。”

    呢喃一声，合目，原谅她，她一定眼花了，所以继续睡吧。

    好可爱的表情哪！

    看到忽然醒来的小姐那目瞪口呆的傻样，桃乐丝乐了，那位中国小姐真有意思，表情竟然可以这样有趣。

    低头，悄悄望向右手边的孩子，便见古斯两眼亮晶晶的，心头涌上喜悦，果然找对人了！

    古斯的嘴角扬了扬，她的表情很好玩，应该是没想到他们会找上门来吧？

    “小甜心，可爱小甜心，不许睡哦。”理查德生怕小天才真的睡着，一溜小跑的冲进花架底下，热情的贴面亲吻。

    对于自己的这个学生，老教授是给与了十二分的纵容与疼爱，曾经是因为她超强的药剂天分，现在还加上有救命之恩，更加令他疼爱有加。

    他现在也真正体味到华国那句“含在嘴里怕化了，揍在手心怕摔坏”是什么样的心情了，他也是捧着怕摔，含着怕化，生怕一个不慎这个孩子就丢了，所以当第二学期收到她延迟返校的消息时他第一反应以为她要休学，差点没吓出好歹来，饶是知道只是推迟行程也不放心，生怕哪天收到信说她要退学或者出意外，从而常常打电话去与监护人“交流”。

    被老博士一顿啃，墨泪不得不正直面现实，好在她是女孩子，又天生不太健康，教授们也非常体贴，不拘于泥，没让她起身招呼客人。

    理查德做了最基本的介绍，还自作主的请两位女士坐。

    古斯望望母亲，又望望大家，眼巴巴的望着少女：“妈咪，我可以坐Rita小甜心身边吗？”

    少年的声音很好听，很中性，像泉水从高处流至低处，叮咚作响。

    狼来了！

    布和东佐不约而同的冒出一个怪异的想法，他们知道漂亮小姐的真实性别，而且，还知道他家世背景。

    “啊？”

    两教授吃了一惊，那孩子竟然主动说话了？我的上帝，小甜心真是福星哪！

    “宝贝，如果Rita小姐不介意的话是没问题的。”桃乐丝同样露出惊讶，瞬间又恢复平静。

    古斯将身子往母亲身边藏了藏，又外挪一步，紧紧拽着母亲的手，目露渴求。

    “古斯少爷，请－”布相当有风度，体贴的将挨着自家小公主一边的一张椅子挪出来，邀请客人坐。

    主人哪好意思拒绝客人的请求？

    他虽然老大不愿意让狼靠近，但职责所在不得大方，总不能让小公主亲自开口是不是？那样岂不表示管家保镖等全是摆设品。

    “真的可以吗？”古斯惊喜的睁大了碧眸，一脸激动。

    “是的。”

    数人一致点头。

    乃们确定他真是胆怯咩？

    郁闷啊，墨泪郁闷得想晕倒，女装癖的少年，乃究竟想干啥？

    古斯望望母亲，在她鼓励的眼神下迈开脚，走了两步还舍不得放开桃乐丝小姐的手，回头看看，似犹疑不决，然后好似鼓足勇气，松手，抓着裙摆，小步小步的走。

    桃乐丝和理查德查尔斯看着他，看他一步一挪的挪到椅子边，看他坐下去，三人不约而同的松开口，这是个好的开始，不是么？

    史密斯家的生活秘书好似会掐时间，这边才坐下便送来茶点，于是乎老博士们再次乐悠悠的喝茶。

    古斯很安静，眼里溢着浅浅的笑容，也令桃乐丝心花怒放。

    四人倒没坐多久，好似真的只是来打个招呼似的，喝了一壶茶告辞，待走出暖棚，理查德对着布笑笑：“喔，不好意思，我一件事情想跟小甜心说说，请先生和查尔斯老伴计陪汤普森小姐等等，我马上就回。”
------------

第一百零三章

唉－

    好不容易送走四位访客，墨泪正想继续睡自己的美容觉，不小心听到外面的情况，抑郁不已，就知道不会真的来看看她那么简单，看吧看吧，果然还有后招！

    说实的，她还真当啥也没听到啥也不知道，可惜暖棚太小，距暖棚外的距离太短，感知又太灵敏，哪怕不听见都很难啊。

    理查德教授踩着愉快的节拍返回暖棚，当看到窝在轮椅的少女直直的看着自己，心情又好了几分，他选择性的忽略掉学生哀怨的眼神，非常随意的坐到之前才坐过的地方，还非常不客气的自己给自己倒了杯茶，其实没有一杯，将最后存余的量倒尽也仅只有大半杯。

    他不说话，墨泪也懒得理他，摸过摸过厚厚的书本垫在桌面，将下巴搁在上面，好整以暇的欣赏教授，哼哼，明明是他有所求，还装作若无其事，得，装吧装吧，看谁能熬过谁。

    在耐力世界，谁先熬不住谁输。

    她熬得住，教授熬不住啊，好不容易故事轻松的喝完半杯茶，见女学生还是似笑非笑，悠闲自得的样子，理查备坐不住了，试探着望望左右，露出亲切的笑容：“宝贝甜心，这个惊喜不错吧？”

    惊喜？

    惊喜你个头！

    在一旁当空气的东佐想爆粗口，这算哪门子的惊喜，拐着个装成小姑娘的男孩子往他们家殿下身边带，还叫惊喜？

    他只想说一句，教授，你脑子进水了吧？

    东佐最想做的是就是甩刀片，把随身携带着一薄刀片“嗖”的放飞，将某位先生分割成块丢去当花肥，艾玛哟，头儿好不容易才跟小姐更亲密一步，按此情况估计五年之内能吃上肉，老家伙竟然携带个漂亮少年来拜访，这不是想转移小姐的注意力么？

    这当儿他忽然有些遗撼了，遗撼为嘛里奇没在，那家伙因回到英格兰所以得到几天假让他回去见亲戚们，这几天由他贴身当值，如果里奇在，他还可以脱身去知会一下老大看看要不要采取点什么措施，可偏偏连保罗和西佐也不在，就他一个人在此走不开，也没法联系老头，至于短信什么的甭想了，他们老大从来不看短信，发了也等于白发。

    “教授，你确定这是惊喜？”墨泪以自己认为应该是最无辜无纯真的语气问导师大人。

    这不是惊喜，这是惊吓。

    好在早有心理准备，没指望能见到什么所谓的“惊喜”，要不看到忽然跑来拜访的客人准爆走，说不定事后还会掀桌。

    因为早已没指望教授们说的惊喜会是啥好事，所以比较淡定。

    “华国有句古话叫‘有朋自远方来，不亦乐乎’，有朋友来拜访难道还是惊喜？”

    眨眼，瞅，望，盯，瞪，看，墨泪的表情变了N变，教授什么时候研究华国论语，还这么……这么有感悟？

    被少女的视线一遍一遍的扫浏，理查德心头那叫个忐忑，小天生那双眼睛太干净，眼神太无辜，也因太无辜太纯净所以令人感觉好似通窥透灵魂，让人无地自遁。

    这孩子安静的时候比发怒更可怕。

    他意味到那一点，心弦紧绷，表面还是一副老学究派的严谨风格，慢条斯理弄打开话匣子：“小甜心，医学部遇到一个大难题，你帮参考参考看看怎么办，是这么回事，我们去非洲考察不久医学部接待了一位特殊的孩子，患有抑郁自闭症……”

    教授一打话匣子就关不住，涛涛不绝，口若悬河的讲述患者情况，墨泪犹如在听一场演讲，也第一次见实了学者们的口才，那真叫个精彩绝伦。

    听不到半分钟，又郁结了，咳，说白了主角就是女装癖少年，干么拐弯磨角的拉扯一大堆？

    古斯是单亲家庭，但桃乐丝小姐则出生于上层家庭，父母是政府要员，现今已离职，上头两个哥哥，一个从政现是加州议员，一个经营石油公司。

    殴美国家男女权益相对其他地区更平等，未婚妈妈很正常，古斯也倍受宠爱，他小时候也挺活泼，后来在学校呆了几年竟在不知不觉间慢慢喜爱女装，等汤普森家族成员们发觉时为时以晚，孩子已有轻微自闭抑郁，之后不但没能及时扭转，他反而在自闭路上越走越远，完全变成女装癖的自闭仰郁者。

    老教授说的十分详细，连患自闭症的主要原因也阐述的很明白，几岁被欺负被什么人欺负都说了个一清二楚，估计桃乐丝小姐没说古斯尿裤子尿床的糗事，否则他肯定也会照搬全说的描述一遍。

    古斯抑郁自闭的原因无非是小孩子在学校被欺负的狠，殴美国家高年级学生欺负低年级学生是件非常正常的事，老师也不会管，古斯大约因长得太漂亮招人恨，变成公敌，某一次当穿上女装竟破天荒地的免遭男孩们的毒手，虽然免不了被女孩子们孤立，从此他一发不可收拾，在假扮女孩子的路上再也停不下来，最终演变成女装癖。

    为纠正古斯自闭毛病，汤普森兄妹们想尽办法也没有如愿，最终求助医学部的学者们，学院既是教学机构少不得要研究，所以并不拒绝患者，尤其是许多有挑战性的疑难杂症患者，也是免费的科研目标，对于来求助的抑郁自闭症患者当然也不会拒之门外。

    很遗撼，医学部学者们在短短二个月时间内试尽手段，心理学学者们更是倾尽其力，最终全线失败。

    古斯是个很奇怪的患者，他怕陌生人，但并不拒绝友善，甚至可说十分敏感，能识别出善良与否，只要桃乐丝小姐陪同也会很温顺的配合治疗，可惜没有一项方案能让他放松，对人的恐惧好似与生俱来，哪怕给他催眠也无济于事。

    玻璃屋外雨后的天空空旷明净，光线透过屋顶照进暖棚，明亮豁达，博士精神抖擞，气度昂仰，背景与人物十分适融。

    墨泪安静的看着教授，听他侃侃而谈，谈古斯的情况，谈医学部学者们所采取的方案措施，谈整个过程中学者与患者的反应等等。

    东佐非常担心，担心教授太激动一口气缓不过来呛晕过去，实际，他没有，一口气说完，不顾口干舌燥，向倾听的学生询问：“我的孩子，对此，你有什么好建议吗？”

    “加油吧，失败是成功之母。”

    嗯……

    东佐捂嘴，小姐这话说的太棒了，点赞。

    “……”理查德教授呼吸一紧，险些没勒过去，上帝哟，他说了这么久小甜心就这反应？

    下一秒，又神采飞扬，说不出的精神：“小甜心，汤普森小姐说跟你认识，没错吧？”

    “二月份在印尼西亚海边有过一面之缘。”

    “噢，果然是真的，我们的小甜心美丽可爱、聪明灵敏、善良仁慈……”

    “教授，说人话！”

    呃……

    东佐捂脸，小姐还真不客气啊，为教授默哀。

    被吼了一句的理查德教授笑容不变，华国朋友们说对小孩子死缠烂打就行，果然没错哪，瞧瞧小甜心有反应了。

    “小甜心，别这么不给面子嘛，说正话就是患者是古斯，因为桃乐丝小姐认识你，那个孩子也乐意亲近你，所以我们决定将带领古斯走出自闭的伟大任务转交给可爱小甜心，我的孩子，不许拒绝，也不能拒绝，这是对你的考验，也是你这个学期的研究课题。”

    墨泪抓狂，握草，有这么不讲理的么？心理学家们全线溃败，所以丢给她一个药剂学的小丫头，这是什么缪论，这是什么导师？让药剂学的学生去顶替心理学教授们的工作，这是对她的抬举，还是对心理学者们的鄙视？

    NN的，身为导师竟然坑学生，太没天理了！

    什么研究课题，药剂专业的研究心理学，这是哪门子的课题？不行，她不挨这里了，要回家要回华国休养。

    “理查德先生，我是药剂学学生，不是心理学研究生。”墨泪觉得有必要提醒教授他究竟是哪个领域的学者。

    “我们小甜心拥有世界上最干净的笑容，很温暖很亲切，让人感到安全安心，相信可以打开自闭症者紧闭的心门，让他们走出自我，走向世界。”

    “教授，术有专攻，我擅长于药剂，心理心对我而言是盲区，就像如果请教授去研究几何，研究歌德巴赫猜想会如何？”

    “这是两码事，微笑是世界上最好的语言，也是心灵的钥匙，孩子，我刚才说了哦，你不能拒绝，因为我们已经接受桃乐丝小姐的委托，当然，这不是无偿劳动，桃乐丝为表示感谢赠送一万桶原油作谢礼，汤普森家族的石油公司没有倒闭的情况下每年赠送一百桶原油给小甜心作飞机燃料用，公司也优先考虑跟小甜心家族企业、朋友和母国合作，我们觉得这报酬还算优厚，小甜心私人飞机也需要燃料，所以再三考虑后帮你接受汤普森家族的委托。我的孩子，你不会让我言而无信吧？”

    叽喱哇啦一口气说完，教授看着学生一声不吭，又再接再厉：“桃乐丝小姐说古斯很喜欢小甜心，刚才我们也亲眼见到了，那个孩子确实愿意跟你交朋友，我们也相信小甜心是无所不能的，你的温暖光辉一定能照亮孩子的心灵，让他回复到正常孩子的心态。当然，哪怕失败了也没关系，尽力就好。”

    被叽喱哇啦声轰炸着耳膜的墨泪忧伤的望天，艾玛，教授们毫不犹豫的出卖了她，太没公德心了。

    矮油，真的赠送一万桶原油咩？

    在华国以升论石油，殴美等诸国或石油生产地以桶或加仑来论，原油基本以桶论，一桶大约合136公斤左右。

    一万桶啊，那可是个天文数字。

    要不要答应呢要不要答应呢？

    纠结，很纠结。

    答应吧，能不费吹灰之力得到一万桶原油，不答应吧，一万桶石油就不见了；答应吧，以后天天会跟着个小尾巴，因为答应下来也代表着以后古斯将在学院住一段时间，天天跟她相处；不答应吧，又舍不得那么份报酬。

    说真话，凭直觉，她觉得那个女装癖不像是自闭症，抑郁自闭应该是想掩饰一些不能为人知的秘密，如果让那个少年呆在身边，恐怕会带来不安全因素。

    墨泪心中的小天使和小恶魔一个说答应，一个说不，天人交战，争论不休。

    东佐默默的揪了一把心，老大好不容易跟小姐的关系更亲密一步，这会儿又冒出一个目的不明的漂亮少年，嗷，这不是好兆头啊！

    “甜心，Rita小甜心，可爱小甜心……”眼瞅着学生一点反应都没有，理查德教授那叫个急，心急如焚哪。

    “亲爱的教授，您该回去工作喽。”

    “噢噢，是该回去工作了。”

    老教授茫然的点点头，绅士的站起来理理衣服，疾疾而去。

    ？

    看着莫明其妙被打发走了的背影，东佐挠头，转而闷笑，嗯那只教授很可能……大概应该是不小心着了小姐的道，所以才这么好说话吧。

    目送他的背影走远，他望向一边，见少女还是云淡风轻的样子，有点抑郁：“小姐，你喜欢古斯？”

    小姐自始至终都淡淡的，没说喜欢也没表示讨厌，让人猜不透究竟答应了还是没答应啊。

    “我的宝贝小苗喜欢古斯。”墨泪笑笑，扬声：“小泰森，通知布，请古斯留下作客，其他人就不必留饭了，再在二楼收拾间空房做临时卧室给客人住。”

    小苗啊小苗，爷给你找了个保护神，你要快快长大哦！

    理论上她不太想接受导师给的任务，被人强塞一个人在身边怎么说心里总不太爽，好在还有一万桶原油的报酬，所以看在报酬丰厚的份上就勉为其难的收下那个孩子当尾巴吧。

    当然喽，最最重要的并非是给导师面子，而是看在古斯本身的价值份上，纯净的木之灵气，世竟少见，竟然自动送上门来若不利用一下岂不是太浪费了？

    以后，就让那个少年常来花房走动，花花草草一定喜欢的不得了，有他的纯木气息陪伴，小苗也有了屁护，能长得更快更好。
------------

第一百零四章

查尔斯教授陪着桃乐丝母子随着布回到客厅，惬意的喝茶享受点心，史密斯家的茶来自华国，风味独特，点心更是别具一格，让人回味无穷，至于水果之类的他并不钟爱，他最爱的是听说是以小甜心所出配方制成的奶酪和肉干。

    桃乐丝也很悠闲，古斯紧挨着母亲，小口小口的嚼奶酪干，很温柔很淑女，百分百的千金范。

    三人会一阵子，便见理查德施施然的回来了，查尔斯欣然招呼：“理查德，说好了吧？”

    目视正方，行步端正的理查德听到声音身形一顿，满眼错愕的看着眼前的人和物，怎么回到这里来了？

    努力的想了想，他终于回忆起来了，一时竟哭笑不得，上当了！小甜心在什么也没做的情况下就将他催眠，简进太不可思议！

    怎么办？

    老博士急得冷汗狂冒，小甜心是答应了呢还是答应了呢？

    失败？

    查尔斯惊到了。

    布看两位教授纠结的表情，心底乐开了花，活该吃瘪呀！为不致让两位先生难以下台，他非常绅士的站起来，彬彬有礼的对汤普森家的两位微笑：“桃乐丝小姐，我们小姐邀请古斯少爷在庄园作客，两位教授工作繁忙，我们小姐不敢耽误您们的工作。”

    什么叫区别待遇，这就叫区别待遇。

    诶？！

    两教授目瞪口呆。

    桃乐丝碧眸一闪，漾荡出圈圈涟漪，那个孩子真是了不起，竟然如此直接给两位教授下逐客令，估计是被教授们自作主张的行事给惹得不开心了吧。

    “宝贝，愿意留在这里作客吗？”

    “妈咪，留在这里可以跟Rita小甜心一起玩对吗？”古斯眨巴着双大眼睛，满眼期待的望着妈妈。

    “是的，你可以跟Rita小甜心一起看书，研究植物，Rita家有牛羊，你们还可以去喂食，挤牛奶。”

    “嗯嗯，我愿意的，妈咪，我会想你的。”

    “宝贝，我也会想你的，宝贝是哥哥，要照顾好Rita小甜心哦。”

    “嗯，我会的。”

    布和小伙伴全体石化，让那位少爷照顾他们小殿下？他们可不指望假千金能帮什么忙，他不给他们添乱就阿弥佗佛了！

    两教授在错愕之后满面红光，频频点头，嗯嗯嗯，就该那样！

    两人很开心，以此情形看，未来形势一片大好啊，估计小古斯在小甜心的潜移默化影响下不用一年就能像正常孩子一样生活。

    教授和桃乐丝小姐告辞，古斯也送出，布作为代理管家自然也送到门口，桃乐丝小姐从车厢提出一只背包塞给古斯，温柔原嘱咐：“宝贝需要什么打电话给妈妈，妈妈帮古斯送过来。祝玩得愉快！”

    此刻，她的心情非常轻松，也是多年来最感轻松的一次。

    她的孩子患有自闭抑郁症，在学校没有朋友，在家也不跟人亲近，这么多年来她也将全球最有名气的心理医生看遍，奈何没有一点起色，为引导孩子走出自闭，她带着他看世界，而本年二月的印尼之行无异于是无数次旅行中最有收获的一次，她的孩子第一次想要亲近一个人，还是个亚裔小姑娘。

    当时那刻她没有表示，内心则是无比惊喜，回国后立即调动一切能调动的资源查找那个小姑娘的下落，最终功夫不负有心人，终于查到了小姑娘的下落，当查到“Rita”资料时，她和哥哥们都很震惊，小姑娘用的是意籍名字，除基本的性别、年龄、名字和父母姓名，其余几乎空白，父亲背影家世不明，母亲名下拥有价值达数千亿殴远的不动产，其本人名下即是是全球最有名的“Sergio”医院。

    不论其父有没产业，就凭母亲的家产或者就她名下的医院，小姑娘足以名动国际，但，她至今还从没爆光，被隐藏在默默无闻之下过着她喜欢的生活。

    汤普森家族也是动用官方渠道才查到小姑娘身在牛津郡第一大学内，桃乐丝当即立断奔赴英格兰，也是费尽周折才打进牛津医学部，并成功说服教授们接纳古斯。

    如今，古斯终于有机会跟小姑娘呆一起了，桃乐丝只觉心头一颗石头终于落地，当下亲亲儿子，立即后退，果断的上车。

    史密斯家的帅哥们看到桃乐丝的那番动作再次想晕倒，人家意是有备而来，太阴险了！

    两教授生恐古斯反悔跟上来，发动车子一溜儿逃跑。

    跟出好远，查尔斯才保持平稳车速，笑哈哈的问坐在副驾室的老伙计：“理查德，你刚才怎么回事？看起来像木头人似的，我还以为你被小甜心拒绝想不开呢。”

    理查德教授不好意思的盯着前方不看老友：“一不小心被小甜心给催眠了，小可爱太可恶，竟对导师搞恶作剧。”

    “啊？！”

    一男一女惊呆了。

    催……眠？

    亚裔小姑娘还会催眠术？

    桃乐丝几乎怀疑自己听错，不到半秒又霍然大悟，难怪Rita小姐家族对她严密保护，原来除了身体不好之外竟然还有那一个身份，催眠师啊，确实很少见，能将教授成功催眠，可见珍稀度极高，更加需要保护。

    现在，她也更加理解教授们为何建议她将古斯交给Rita，他们有把握她能让古斯敞开心菲，过全新的生活。

    “哈哈，Rita小甜心太可爱了，我喜欢，下次见到小家伙我会建议多多催眠你几次，嗯，我还好奇催眠过程，一定非常有趣。”

    “你随意。”理查德气恼的瞪一眼，并没发怒，哼，查尔斯是嫉妒，嫉妒小甜心回到了他的怀抱，变成他的小天才学生呢。

    桃乐丝小姐听两教授斗嘴听得心情飞扬，这是个好消息，或许一会儿可以打个电话跟宝贝的父样沟通一下，让他也

    “古斯少爷是去找我们小姐玩，还是先去看看房间？”布瞅着绝尘而去的车子，默默的祝愿教授吃饭塞牙一句，转头笑容可掬的招呼客人，小殿下看在一万桶原油的份上都不计较啥了，他还啥好纠结的？

    “我……去找Rita小甜心。”古斯抱着大大的背包，往后退步，像防大尾巴狼一样的防着史密斯家的小帅哥们。

    好吧，布忧郁的望天，自个真有这么可怕？瞬间的，他想起华国的小红帽与狼外婆的故事。

    他也不想陪着个弱弱的看似稍大声点能吓哭的少年，赶紧送去暖棚，这少年还是交给小殿下去调教吧，相信以小殿下的力量一定可化朽木为神奇，将小家伙调教成萌哒哒的小正太。

    古斯跟着布走，不紧不慢，保持三步远的距离，满眼戒备，如一只小刺猬竖起满身的刺随时攻击，待再次到达暖棚外神色之间才略为放松。

    贴身陪着的东佐早被自家小姐那句“小苗需要他”的缪论给打击得体无完肤，不能不悲伤啊，小姐视小苗为珍宝，小苗的地位目测已超过两位监护人，真是好忧伤的问题！

    他还没来得及为两位监护先生默哀完毕，便见淑女少爷被护送而来，顿时彻底的悲催了，但愿这位不会成为第二个黎少爷啊，华国有个黎少爷，有个华先生，就那两个已让老大坐卧不安了，若再来个美少年跟老大争宠，院长大人会憋成内伤的。

    墨泪还窝在轮椅上没挪位，笑笑的看着抱着个大背包的“姑娘”，说实在的穿女装有少年真的很漂亮，漂亮的让人想去啃几口，尤其是那头粟色卷发看起就让人手痒痒，不知摸起来手感如何。

    看到少女，古斯眉眼舒开，展开一个浅浅的笑容。

    他笑起来时嘴角也挑起一抹浅浅的弧度，浅碧色的眸子像海水荡开，一闪一闪的，中心好似有阳光散开，温煦如风，详和美好。

    纯净的木灵气悄然加浓，四周的花草以微不可察的力量摇晃。

    “古斯真漂亮啊，穿上男装肯定更帅气。”墨泪有刹那的失望，这孩子笑这么淫荡，引人犯罪呢，照样子下去哪天被人爆了菊有他哭的。

    “小甜心更漂亮。”古斯眉目如花开，踏着小碎步走进架子底下的桌子边，将背包丢在一旁，坐到轮椅旁边的地方。

    “你不怕我？”

    “不怕，小甜心跟妈妈一样能让人灵魂安静。”

    我……去！

    墨泪吐血，她堂堂一青春貌美聪明可爱的小萝莉一跃成妈妈级的人物了？草，这太TM的伤害自尊心了。

    “在这里你随意，别弄死我的药草就行。”得，由他去吧，反正损坏了什么找汤普森家族加倍赔偿，汤普森家大业大，不会在意几个小钱的。

    好在东佐和布等人不懂读心术，要不铁定晕倒，汤普森家大业大？小姐哟，汤普森家族再富也富不过两位监护人啊。

    “嗯。”

    漂亮的少年点点头，甭着头，看着少女，像欣赏一件艺术品一样的认真。

    被热辣辣的目光盯着，墨泪无力的叹气，天下没有白吃的晚餐，一万桶原油也不是好捞的，唉，为了小苗，自己的安静生活决定要光荣牺牲。

    她不是怕他看，就是被人盯着的感觉不太爽，好在打定主意豁出去了也就不在意那么多了，自管自做自己的事情。
------------

第一百零五章

古斯是个很安静的孩子，从来不会主动找人说话，唯一一次主动开口是想找洗手间，也只粘墨泪一个人，她到哪他跟着到哪，不挑食也不挑剔其他生活事物，唯有提及住处时提出一个非常让人无语的要求－他想和墨泪一起睡！

    其言一出惊得一干人狂擦冷汗，结果自然显而易见，布和东佐等人难得的统一战线一致坚决果断的否决，谁敢让他跟他们家小殿下睡呀？少年年满十七，马上即将满十八岁，怎么说也是个准成年人，让他陪在小殿下身边岂不是等着放一头狼在羊栏？

    遭受帅小伙们暗中赏N加百个白眼的少年并没有太难过，在最初的怯怯缩缩一阵子后立马又像牛皮糖一样粘着墨泪。

    他的模仿能力也极强，用午餐的时候看她用筷子也要拿筷子，一顿饭下来竟学了个七七八八，饶是不十分灵活，夹菜吃饭不成问题，也让史密斯家的多个小帅哥郁闷加纠结，他们几人无论如何也拿不稳筷子，哪怕吃中餐也用叉子。

    古斯第一天很安分，第二天活跃不少，勤劳的帮着打理花草，他还真是管花的好手，就算如此，布也千叮万嘱不让他碰他们殿下的那颗宝贝小苗，生怕他失手碰伤它。

    小公主身边多出一个美少年的消息在古斯进驻史密斯家庄园的当天中午便飞至华国大管家耳朵里，威尔对于布等人的大惊小怪并不以为意，钟家继承人注定是万众瞩目的人物，就算现在还没爆光早晚也会被人所知，那时狂蜂浪蝶必不会少，想赶也赶不了，你现在这种小白脸类的只要不对小殿下人身安全造成威胁来多少都没关系。

    大管家也是很忙的，在送走墨泪之后立即着手最紧要的一件工作－收拾场地供存放即将从非洲运来的木材和石料，选中的是枧香乡村旁的一家木材加工厂旧址，那是几年前木材抢手时所建，后来倒闭现空废着，场地够宽，就算离理想要求稍差也比其他几个地方备选地要好，而且离钟家老宅近，将来开建也方便搬运材料。

    择定地址立即投入收整，拆除废旧的厂棚，平整地面，在折掉乱七八糟的东西后也竖起栏板隔绝外界视线，唯有爬到村边挨得近的几家楼房顶才能窥视一二。

    在墨泪去意国的第三天，一批来自五湖四海的房屋专家和雕刻好手陆续开进L市，皆是对古建筑有研究的精英，也对各地区古建筑的特点相当了解。

    他们受邀参加钟家老宅的建设设计，暂时将驻住L市进行合作，相当于是一次天南地北专家聚会，对他们来说无异于天赐良机。

    华静忙得脚不沾地，安泰即有原本的工程项目在相继峻工和开工，公司高层几乎天天在各地之间打转，再加上钟家旁支的住地工程也开始着手，钟家老宅旁边的人家已全部迁移，本着利民利乡的原则，安泰所用拆旧工人皆就地取材雇用枧乡劳工，也着实让乡亲们乐了一把，工人队伍也相当壮观。

    最悠闲的当数小正太，天天在学校与荷园之间打转，学学车，上上课，日不晒雨不淋，水果点心全天候应，过的是老太爷般的日子。

    又是周末，当所有人各守阵营时越家爆出一声虎吼：“小卿，你给我用心些，再分神我打爆你的狗头！”

    呃……

    坐在客厅里的越书记斜眼正在下棋的祖孙俩，默默的为女儿掬把同情的泪，老顽童难侍候，难为他贴心的小棉袄啦。

    “爷爷，要打趁早，叽叽歪歪的不像爷们。”自爷爷吼回神智的越卿，横一眼吹胡子瞪眼的人，漫不经心的下子。

    吼啥吼嘛，比嗓门大么？

    哼哼，阿泪在家的时候咋不敢？吃软怕硬，见强则弱，遇弱则强，就知道吼她，算啥本事。

    鄙视，强烈的深刻的鄙视。

    “我……”老爷子虎目圆瞪，气得狂鼓腮帮子就是舍不得真动手揍，揍不得啊，小孙女没在身边，揍了大的连她也跑掉的话丢他一个人在家岂不要闷死？

    “死小子，管管你女儿，越来越没大没小了。”他奈何不了乖孙女，立马找出气筒喷火。

    我……

    越书记恨不得会隐身术立马隐身，这又关他毛事？半毛钱的关系都没有吧？小聊从小到大还是老爷子自个护着宠着教着，现在咋又成他的不是了？

    冤，他觉得特冤，有冤无处诉，甭提多憋屈。

    “爷爷哟您老肺活量真大呀，是不是补汤的功效？钟家出品果然无劣品，养神养心，明目清气，还壮胆量哪。”

    听到怒吼自厨房探出头来张望的越妈妈正好听到女儿轻淡描定的一句，忍不住捂嘴，悄悄缩回身子，那两祖孙又斗上了，让他们自娱自乐去吧、

    好！

    越书记暗中大声喝彩，果然犀利。

    “呼哧—”老爷子面子一抖，气焰顿消，犹如胀胀圆鼓鼓的汽球忽然漏了那样的快速。

    他想起来了，小泪好像说养身之道在于不燥不怒，心平气和，他还拍胸膛保证说往后必定戒燥戒怒，唉唉，那话能不能不作数？

    “哼哼，你就知道威胁我。”

    “阿泪说了，能被人威胁到是因为你有被人拿捏的把柄。”

    “……”老爷子瞪眼，瞪了足足十秒，又败下阵去：“算了算了，说不过你们姐妹两个，唉，你怎么时候将你们朋友带来家里走走？好歹你也算是半个地主，竟不尽地主之谊，太没风度了。”

    唉，小胜最近忙得不见人影，儿子不陪老子，孙女陪着也常常走神，太无趣了啊，或者真该听小泪劝说去国外走走。

    “那几只因为上次燕京的采访爆光，一夜跃进钻石王老级别的大好青年名单，全国各地的人蜂涌挤来想抱大腿套近乎，他们跑深山老林躲清静去了，话说他们还欠着我的大餐呢。”

    “说到这个，人民医院的老邵院长前两天还向我和余局傅市长诉苦，说他们医院差点被从各地赶来的医院专员和专家们踩破门槛，他快顶不住各方轰炸，求我们帮在钟大管家面前说说情，能不能发个通告开个记者宣布点内幕，转移一下那些人的注意力，让他松松气。”

    越书记越说越乐，几乎没笑出声来，有道是“一人得道鸡犬升天”，小泪曾经是人民医院职工，如今钟家强势冒头连医院也沾光跟着水涨船高，当各地医院药店听说钟家药品将来首供L市的消息再也坐不住，纷纷跑来挖内幕求门路，他们没法打进荷园，便退而求次找上人民医院求关照求通融，将来给他们美言几句给个机会取得购采权或代售权。

    至于妇保院他们是不敢去的，火狮子就在那上班，万一被撞见招了她的怒火，指不定不旦不成功说不定反而被掷出局，会得不偿失。

    如此情况，人民医院理所当然的被人记惦上，大受青眯。

    “活该，他要是像我这么干脆，见一个丢一个保证妥妥的无人打挠。”

    越书记撇开视线，不忍直视，那话也就他家女儿敢说，若都像小卿一样奉行动手不动口，人民医院估计会被口水淹没。

    哼，连个陪解闷的人都寻不着，这日子没法过了！

    好不容易寻到的一条路子也行不通，老爷子郁闷得不得了。

    他老人家都觉得憋屈，像那些大老远跑L市来又吃了闭门羹的人就更别提多失望忧伤低落了，而隔着数百公里之外的蜀都还有比老爷子更憋屈的人存在。

    已是深夜，清城山上上清宫的某处宫殿，烛火通明，烛光摇落，殿内人影如桩，无论是坐着的还是站着的，屏声闭气，不敢呼吸，安静的落针可闻。

    那殿正是接待墨泪和华静的那座殿，此时，面朝大门的正中坐着曾半道拦截的古道长，他左右两边皆空无座，唯有在左侧面对右侧的方位坐着姬老，右侧那边侧跪坐着两人，一个是中年文士，他退后一步的地方跪着厉安、

    古道长背后站着一排小道士，手执佛尘，垂眉低眼，甚是顺丛。

    卧了个槽！

    被“视”作道门朋友的姬老心头发苦，自个的内务事务自个解决呗，拉上他一个外人作啥？这是给他拉仇恨么？

    死牛鼻子老道，坑死他了！

    老人家悲剧了，他就一个和稀泥的，任务已完成却被强留下来作客，如今连处理内务事也拉上他，老牛鼻子不介意，可有想过底下的那些人是何想法？

    “厉安，你可知错？”古道长眉似山岳，目如古间，深重凝远。

    “弟子知错。”厉安伏跪于团蒲之上一动不敢动，听到问话微微抬面。

    “错在何处？”

    “错在违背门规掺足俗界之事，因意气之争为门派惹来无妄之灾。”

    “你认识本身即有错。”古道长嗌出一声叹息：“奉令出山行事掺足俗世之举不过是证明你对俗家依念比对清城更深，是为心不清净，本情有可原；古修界从来强压弱，强即是有理，你仗势挑起事非也不是大错，钟氏家族若弱，你欺了也就欺了，同样，钟家不弱，寻上门讨还公道也是理所当然，遵遁的是强为尊的存世法则；你最大的错错在事后举动，钟氏携人来拜山先投帖是礼仪，本派可以拒绝，也可以欢迎，拒之不见是本派内务之事，虽显小气但无错，敞开大门欢迎是本派的气度，也是名门大派该有的风度，可本门尽门派之礼仪时你竟背后耍小伎俩，如此行为置本派颜面于何地？这是在明明白白的说本派两面三刀，笑里藏刀。清城本意将事化小，你却毫不留情的自甩本派一巴掌，让本派声誉尽失，这是一大错，其二，本派教导你丹术是让你以丹入道，不是让你恃丹术自大，你自身学艺不精第一次以丹欺人已被人化解，第二次再被人当场堪破，因一己私念连累当时在场同门皆受害，你自己说说如何惩戒你才算公道？”

    厉安大骇，身悸如筛糠。

    中年文士默默的伏地：“弟子教徒无方，自愧无颜面对宗门，自请面壁，请师叔祖法令恩准。”

    “文轼之，你虽有失察之错尚不至需终身面壁悔过，好生清修，本派也盼你们师兄弟几个支撑门面。”古道长怜惜的看着门中晚辈，拂尘一扫将人给托起。

    文轼之满面愧色，不敢面对师门长辈。

    “中毒弟子们情形如何？”

    “回师叔祖，在场弟子们修为已失一半，每到子夜如蚁噬心，极是痛苦，痛过一个时辰又消失，查不出是何种丹毒，也确定不是蛊毒，本门丹药无效。至于厉安，一身修为在第三天一夜之间尽失，丹田漏气，再难修复。”

    “你呢？”

    “弟子修为也在缓慢削弱，好在弟子勤加修习，目前还能持平。”

    姬老心中汗如雨出，钟家小姑娘说还清城一份大礼竟真的当场就还了，一报还一报，真的是睚眦必报，狠辣之极。

    古道长微微偏首：“姬道友，你对钟道友如何看法？”

    正心思游离的姬老被惊了一下，想了想，谨重的开口：“我与小姑娘至今才二面之缘，第一次是在世家聚会那晚，第二次即那天在清城半道上，我也不甚了解，不敢妄评，只觉其人本性良善，知恩图报，非奸诈之辈，也是个不吃暗亏，睚眦必报的主儿。”

    “贫道决定出山去L市，因对俗界不熟，有劳道友作个领路人。”

    “喂，古老道，你想找小姑娘报仇？别……别千万别扯上我，我可不敢招惹那种能随时下毒的魔头。”

    姬老惊得险些跳脚，他N的，就知道死牛鼻子拉着他准备没好事，想拉陪着跳火坑，没门！

    “贫道上钟家是为弟子们求药，还请道友从中周旋一二。”

    “求……药？”天，求药跟报仇有什么区别？

    让他去周旋？若被华家老货闻到风声还不得拆了他一身骨头？老天啊，他咋摊上了这么个忘年之交的道友？

    姬老往地面一倒，干脆果断的装死。
------------

第一百零六章

4月25日，周一。

    牛津郡的天空清爽干净，天空下的城市灿烂斑斓，浓郁的文化气息无处不存，随意走到一个地方都能感受到历史的厚重，来去匆匆的青年则为城市增添一分现代气息。

    玛丽女士站在记载着悠久历史演变的拱形门殿前，翘首以待，稍稍一会见一大串黑色劳斯莱斯缓缓驶来才松口气。

    车子划过平滑的曲线，在斗拱门前一辆接一辆停下，车上下来的人簇拥着走近等候着的女士。

    “早安，玛丽。”墨泪看着欣喜奔来的女士，淘气的眨眼。

    “早安，我的Rita小姐。”女士亲吻少女的面颊：“谢谢小甜心送来的礼物，你让我感动，能成为你的校工真荣幸！”

    “有玛丽这么体贴细心的校工也是我的荣幸。”她任性妄为不肯回校，作为校工的玛丽可没少承受压力，某些教授不敢打电话催她，便来采取“曲线救国”行动，找玛丽催她，害得女士两面不是人，当然，女士立场坚决的站到了她这边，一周跟管家联系一次，绝对没去打挠她。

    史密斯家昨天给教授和校工送礼表示感谢大家对小姐的纵容，也为增加大家的感情，为感谢校工的体贴特意另备有礼物赠送女士，令女士倍觉感动。

    玛丽接过轮椅，推着进学院，布率着两生活小秘书抱着些东西，两技术类专业人才和东佐亲自陪着一起去实验室，至于宿舍那边也有另一拔人手和西佐两保罗去巡看。

    桃乐丝小姐决定回国，早上接走古斯去交待些事，所以墨泪身边暂时没有小尾巴。

    穿过庭院进入研究所进私人实验室，门打着，饶是主人不工作也没落下，助手天天按时报道，实验室里里外外也打扫的一尘不染，各类仪器井井有条。

    回到工作室，墨泪凌乱了。

    妈哟，这还是她的休息间咩？

    从正月到三月不过仅三个月时间，提取的药汁管瓶塞满几个柜子，教授们又自主新搬进几个架子摆在空地做临时货架，也排满一版又一版的玻璃管瓶，大大小小的玻璃管瓶泛发着幽光，一闪闪花了她那双合金狗眼。

    看着它们，她表示压力好大！

    她的脸变了几变，玛丽很不厚的捂嘴浅笑，想前两天她来这边查看有无需要清扫时也被吓了一大跳呢。

    布带着秘书清理冰柜，将储存物存放妥当，调试烘箱、烧水器，将各项数据记录在案。

    待将室内与实验室全部检查完毕，确认没有安全隐患，玛丽送布和东佐几个离开研究所，也顺便抓住机会进行合作交流。

    人走了，也清静了，墨泪摸出一大叠资料翻看，几个月所积累起来的玻璃管瓶太多，需要先过目记录名单才能找到它们的存放位置，区分谁是谁。

    大致翻几翻，她也心中有数，立即着手工作，以前因隔几天会亲临实验室及时将提取的药汁成分再次进行配制可以节约出很多瓶管，现在积压如此多的数量，必需赶紧进行处理。

    没有助手帮忙，她一个人亲劳亲力的管全程也格外繁忙，先得找出备用容器，排排放好，然后再去找来提取好药汁的玻璃瓶管，一版一排的排放好，最后才是提取分配。

    取瓶子，开瓶盖，酌情取份量，盖瓶子放回位，所有步骤也一个人全包，工作速度少不得要打折扣，考虑到这是长久工作，需要体力耐力，也没敢用异能帮忙，万一将自己累着反而拖累进程。

    庆幸的是没人来打挠，理查德、查尔斯像失踪般没露面，这也方便墨泪工作，感觉累歇歇，喝点药汤，吃点奶酪肉干被充能量再继续干，歇歇停停几次下来，成就也不小，清空十几版玻璃瓶，桌上则多出一堆装着药汁的大肚容器，或半满或装几分之几，份量不尽相同，满室皆是浓郁的药味。

    跑东跑西，跑里跑外，一个人忙得团团转，等东佐和布带着两人送餐车到她才惊觉竟然过去了半天，人也累得够呛，瘫倒在地都不想动。

    累，太累了。

    倒在柔软的白羊毛地毯面上仰望着天花板，墨泪毫无形象的横成一个“十”字形，有一口没一口的出气，工作的时候没觉得有啥不对劲，现在感觉腿啊胳膊酸酸麻麻，使不出力气。

    这就是太懒不运动的结果。

    她觉得以后有不能天天坐在轮椅里偷懒，每天至少得步行二十分钟活动活动腿脚才行，要不等好不容易整出药来自个腿脚肌肉先萎缩坏死。

    “小姐－”

    东佐和布吓坏了，以为老毛病复发，呼啦一下围过去，使劲儿的帮揉捏。

    “累。”不想说话，严重的不想说话。

    呼嘘－

    冷汗泠冷的几个汉子那高高悬起的心“卟咚”落定，妥妥的落在它该呆的地方。

    东佐发挥出医生的特长，展示推拿绝活帮推拿，一顿揉捏整得墨泪昏昏欲睡，也致被扶起来坐上饭桌准备开饭眼睛半眯半睁，完全不在状态。

    好在没维持到二分钟便破功－古斯来了！

    古斯由玛丽陪同着走进实验室，他还是那副生人勿近的小样，浅灰色的裙子，扎着领巾，手中拿着只随身携带卡、手机类小物品的小手袋，怀里还抱着只小熊猫。

    他竟帮墨泪将那只常不离手的布娃娃给抱来了。

    今天是个晴天，窗外太阳光辉熠熠，一路沐阳而来的少年身上还带着丝丝阳光的味道，更加的明艳照人，阳光朝气。

    我的天啊，造物不公啊！

    为之惊艳一把的墨泪，怅然难平，那么好的颜值竟然是个男孩，上帝在造物时肯定思想不专一所以将他弄错了性别，这么好的面相若真是女孩子该多好，正好可以跟小正太凑一对儿，现在只能YY他们来场惊天动地的同志恋，这是多么惨无人道的现实。

    “小甜心！”少年看到目光滟滟的少女，扬起一抹浅笑，灿烂得耀眼。

    从来没见“她”笑容的玛丽惊讶的惊呼：“噢，我的天，汤普森小姐好美丽！”

    东佐和布无比凌乱，少爷哟，您笑这么淫荡想干吗？

    “古斯真该去拍电影。”纯真的少年，天使的面容，走上屏幕一夜崛起不在话下，一旦冒头必如烈火燎原一发不可收拾。

    少年被夸得浮上两抹羞红，腆着白里透红的漂亮小脸，走到少女左手侧坐下，不知他是摸清门道还是本性使然，遇上不方便说话的时刻只露出怯忮的笑，然后让人无可奈何。

    玛丽将人送至又撤走，布几个照顾两位用餐，东佐医生再次被派谴帮打印文件，等两只正处于青春岁月的孩子用完午餐已是四十分钟之后。

    吃饱吃足，正能量满杠，墨泪又活了，抓着少年当助手，所谓人尽其能，有现成免费的人工不用那才是傻瓜，她可是半点没客气的拿少年当佣工使。

    甭说古斯还挺好使的，他腿脚快，行事迅速，完全跟得上步伐，哪怕被指挥的团团转也没出错，简直是完美助手，也因如此墨泪便只管坐着出嘴，吼一声取第个柜子第几层从哪往哪数第几顺序的物品，他会一一取来，还帮打瓶盖等等，吼一声将哪只哪只送到哪，他会打飞脚抱着跑走。

    于是乎，室内形成一个极端，一个坐着，一个跑着，一个哇啦哇啦的喊，一个默不作声的行动，画面非常美丽。

    理查德和老伙计们走到私人室外便听到轻轻柔柔的声音，几人不约而同的会心一笑，蹑手蹑脚的走近实验室，还特意在门口的地毯上擦几遍，擦得不沾丝灰尘才猫着步子走向休息室，走到门口便见到一动一静的画面，一个个被雷得里焦外嫩，外焦里嫩，又焦又嫩。

    几乎毫无疑问的也被雷得当场傻呆，无法挪步，后面的两人不知发生啥事儿，凑近一张望也看傻了，四位客人就那么钉在门口，跟门神一样将门堵得死死的。

    天啊，上帝啊，他们看的是什么？

    傻愣愣的看了几秒后的理查德激动了，天啊，那个活跃的少年真是那个胆小害羞、自闭到连自家亲人也不亲近只跟母亲亲近的孩子吗？那还是那个只会躲在桃乐丝小姐身边的小男孩吗？

    噢，Rita小甜心太神奇了，竟在几天之内让抑郁少年变成了阳光少年，阿门，愿上帝保佑她！

    老教授激动的浑身微颤，颤巍微巍的朝前走。

    “小甜心，有客人。”少年从架子上拿取一版玻璃管子往回小跑，跑回桌边才怯怯的提醒。

    声音还是小小的，几分羞怯几分小紧张。

    认真工作的少女头也没抬：“让他等着。”

    ！

    正不由自主小步挪着的几大教授惊得一个冷抖，又齐唰唰的定住了，还不及喘口气，更还没决定是先撤还是等着，埋头苦干的姑娘好似感应了不速之客的气息，抬头，转面，先是一蹙眉，转而眸子精光大亮，一把丢开手中的东西，蹬的跳起来狂跑：“亲爱的教授，你终于来啦！”
------------

第一百零七章

哎哟！

    四老一少的五雄性生物被吓得不轻，齐齐一个冷凛，目光如闪电唰唰一阵飘全盯着跑动的一抹人影。

    少女还是一贯的装束，及地长裙，长袖，火艳的红，如一朵火焰在跳跃。

    理查德额心骤然见汗，天啊，小甜心有心脏病，激动不得啊，万一有个好歹，他还得以死谢罪，唉哟，这可怎么办？

    急，教授急得手足无摸，生怕她半途倒下或一头撞过来将她自个撞晕。

    卟卟踏过地毯飞蹿几米的少女，一个飞扑进老教授怀里，力道不轻不重，没将人撞飞也没将自己撞晕，却是很不厚道的双手揪着他的衣服，仰着小脸，一脸舔儒之情：“教授，我有件非常重要的事需要请示你，你不会拒绝我的是不是？”

    她太矮，又没穿高跟鞋，只能仰望。

    查尔斯几个看得目瞪口呆。

    被热情款待的理查德那份担心她心脏病激发的隐忧还没消失，又被她灿烂的笑容给晃花了眼，半揽着扑来的学生，都不知是喜是忧。

    “喔，小甜心都说非常重要，那一定是非常非常重要的事，说来大家听听，让我们也高兴高兴。”

    他觉得一定会是好消息，要不小天才不会这会兴奋。

    “教授，我预计周三会去植物园”

    “甜心去植物园研究吗？”

    “NO，植物园里有大量珍稀物种，我需要它们为我的一份计划贡献力量。教授，这个要求会不会让你感到为难？”

    “Rita又研出什么新配方？”查尔斯迟疑一下才冒出一句疑问，小Rita这么慎重的提出要求极可能会对植物园进行大扫荡，还不知有多少植物会被“青眼”相中，惨遭摧残。

    “嗯嗯，有新推算步骤可以为某件药剂缩短时间，如果人手足够，预计能在父亲节前完成工程，如果成功，相信教授们会感兴趣。”

    “孩子，我们需要考虑，明天晚上前给你答案。”

    “教授，你去考虑吧，我去工作啦。”

    理查尔一把揽住想开溜的孩子，笑得奸诈：“小甜心，现在是下午茶时间，必须休息，喝喝茶放松一下再工作会事半功倍。”

    小家伙说完正事就想赶他们走？

    他们来都来了哪会轻易走，甭管什么急事也得喝完茶，所以，他才不会容她有机会拒绝客人。

    坏人！

    被拽的墨泪，气乎乎的瞪眼，教授们又来蹭茶喝！她不介意他来蹭茶的，能不能别呼朋引伴的还带拖油瓶？

    知道后面的那两是谁吗？如果她记忆没混乱，眼没瞎没看错的话同来的两位乃灵学院最有名，还是研究东方神学科项最著名的教授。

    他们会出现在这里，必定是她在非洲的壮举被他们所知，现在特意找她来探讨神秘力量问题。

    想想，墨泪特郁闷，原以为教授们不多问不好奇是尊重她的隐私，却原来留有后招，真正的大招在学院等着呢。

    招来一顿白眼的理查德才不介意学生的怨气，拉着少女的手，如在自家般的走到桌边坐下，还招呼老伙计们随意坐。

    这是当自家呢当自家呢……

    墨泪深深的觉得自个没自主权了，和颜悦色的叫古斯坐着歇歇，自个去烧开水，也忍痛将存储着的零食贡献出部分，用碟子码得整整齐齐的备用。

    “哦，有个天才学生真幸福！”爱伯特教授看着在准备茶水点心的小身影，漾慕得心痒痒的。

    奥斯卡教授赞同的点头，Rita是个神奇的小家伙，越来越神秘，是否是亚裔人士的特性呢。

    理查德欣然微笑，查尔斯亦是与有荣蔫，小Rita曾经也是他的学生，嗯嗯，他也算是她的老师。

    哼－

    墨泪背着客人不服气的哼哼，不用想也知道某导师的尾巴一定翘起来了，他们得瑟，她身为导师的天才学生却得当佣人，这尼玛的忒不公平。

    心里嘀咕着，将热好的奶酪取出来，浇上汁，端到桌上，先给四位教授，回头再端自己的和古斯的份，再回去取点心。

    四位教授闻着香味便先醉三分，眼神如狼似虎。

    摆好点心，水也正好烧开，泡上茶，端茶上桌。

    “小甜心，我们开动喽。”四位教授划十字架感谢主啊神啊的说了几句拉丁语，开始享受食物，抄勺子的动作几乎不约而同，跟军训过似的。

    古斯看得瞠目结舌，只一瞬间，心中教授们的严谨威严形象噌噌的下掉几个台阶，从被敬仰的学者地位变成吃货教授。

    对于教授们宛如几天没吃东西的馋相，墨泪已司空见惯，直接无视之，还非常体贴的帮古斯添加一份甜料到奶酪碗里，催他赶紧开吃。

    狼吞虎咽干掉奶酪乳，教授们啧啧称奇，再次朝奶酪干和糕点进攻，喝着茶，吃着好吃的点心，人生再惬意不过如此。

    慢悠悠的享受完下午茶，磨蹭近五十分钟左右，四大教授心满意足的抹抹嘴，涎着迷醉般的脸，踏着轻快的步子走了……走了……

    是的，教授们走了，什么也没问，没问她神秘力量从哪而来，没问她浮空上升的要点等等，自始至终没提及神学问题。

    这是什么意思呀什么意思？

    这次换墨泪目瞪口呆了，他们真的不是为她而来咩？

    挠头，迷茫。

    凭直觉，他们的目的就是奔她来的，结果竟什么也没探讨就被打发走了，这太不寻常了，她可不认为自个的茶点能比神秘力量更有吸引力。

    难道真是自己多想了？

    感觉不可能是自己多心，无事不登八宝殿，尤其还是神学科的教授跟研究所八杆子都打不着，没道理大老远的跑来就只为喝喝茶。

    或者，这是试探，先混个脸熟，然后层序渐进一步一步的实施计划？

    她觉得十有八九就是那样，随之整个人都不好了，如果真是她想的那样岂不等于从此以后要时时刻刻防着？

    艾玛，这日子没法过了！

    联想到往后需小心翼翼防狼般的防着某些人物突袭的紧张生活，墨泪悲愤忿怨难平，眼泪涛涛不绝流成黄河。

    她也仅只悲愤小会儿便作罢，与古斯齐心合力的做完没做干完的工作，将瓶瓶管管密封好，坐上玛丽的车子回宿舍，今天，预定回宿舍吃饭，跟室友们一起，她想念她们。

    晴天黄昏来得晚，回到墨顿学院的宿舍差不多五点半，浅黄的建筑物在夕光里犹如渡上一层金光，美丽迷人。

    树影婆娑，轻风拂来枝摇叶晃，沙沙簌簌，草坪内的青草欣欣向荣，郁郁青青，爬在墙上或花圃里的花生怕错过季节开始争相生长，或吐艳，或打着花骨朵。

    这个时节，春的身影无处不在。

    玛丽推开虚掩的门，让两位漂亮的小姐进内，有清香飘溢而至，清清淡淡，芬芳宜人。

    墨泪一踏进舍，便见三位室友坐在璀璨的水晶灯下翘道张望，室内摆着一大束蓝色的玫瑰花。

    “Rita小甜心，欢迎回来！”

    望眼欲穿的卡特琳、珍妮、安娜跳起来，争先恐后的冲向提着裙摆的少女，眉眼间尽是喜悦。

    “小甜心，想死我了。”

    “小甜心，你总算舍得回学院哪。”

    “小甜心，有没想我们。”

    三只身强力壮，哧溜着半道拦住人，一拥而上将娇小的人给圈抱住，如老鹰护崽似的给圈得牢牢的，然后上下其手，肆无忌惮的吃豆腐。

    古斯看得眼角轻轻一抖，悄悄的往玛丽身边挪近，两人绕过抱成团的四人，轻手轻脚的走到沙发那边等，

    被乱七八糟的一顿么么加七手八脚的乱摸，墨泪被折腾的眼冒金花，气喘吁吁，也站不稳脚，随意一倒半挂在挨得最近的卡特琳肩上，任人蹂躏。

    三只小色女玩得不亦乐乎，她撑不住的求饶：“亲爱的，饶了我吧，我快喘不过气啦。”

    标准的牛津腔从少女口出钻出来娇柔软绵，别有一番韵味。

    “哈哈，亲爱的小甜心，我们爱你。”

    三大美女乐不可支，啪哒啪哒抢个香吻，半搀半抱搂着少女走，看在小甜心那句“亲爱的”份上，再舍不得也得先让她喘喘气。

    三只转过身才发现玛丽身边站着的漂亮小姐，顿时惊叫四起：

    “噢，我的天，好漂亮的小姐！”

    “上帝，又来一位天使。”

    “玛丽，这位是客人吗？”

    “甜心，见到你真开心！”

    卡特琳见色忘友，随手将肩头上挂着的少女往安娜和珍妮怀里一塞，撒开脚丫冲向新猎物。

    咳！

    被丢开的墨泪，满头黑线，见色忘友的货，以后再也不爱她了，坚决的不爱卡特琳了！

    安娜珍妮哭笑不得，赶紧将踉跄不稳的人儿扶住，搀着走向沙发。

    古斯看到美女冲来，往玛丽身后缩，将自己藏起来，只探出脑袋观望情况。

    “我的小姐们，这小姐是Rita小姐的朋友，很害羞。”玛丽将漂亮小姐护在身后，笑咪咪的解释。

    “没关系没关系，我们会很疼爱她的。”

    卡特琳失去目标，只好放弃。

    走到沙发那，墨泪笑笑的伸手：“古斯，别怕，她们很亲切的。”

    古斯小跑着跑到她身边，半藏在她手臂后面，跟着一起坐下去，墨泪选的地方也非常好，挨着边儿，他坐下去后一边即是沙发扶手。

    卡特琳后悔的直跺脚，现在没她的份了！安娜紧挨着小甜心，连珍妮都坐在另一张沙发上，她也好跟珍妮坐。

    墨泪帮作介绍，将客人介绍给室友，向室友介绍来作客的朋友。

    安娜几个很热情，念着怕吓跑小客人没热情拥抱，大家握握手算是认识了，等五位小姐互相认识一番，玛丽才上水果。

    六点二十分，史密斯家的餐点送至，三十分准时开饭，以令馋中餐馋了N久的卡特琳安娜珍妮胃口大开，美得直冒泡。

    五人玩得九点，古斯的司机保镖来接，送走他，四位姑娘无所顾忌互诉彼此见闻，玩到十一点才恋恋不舍的洗涮睡觉。
------------

第一百零八章

周二，清晨的天空灰濛濛的，转而湿湿沥沥的下起雨来，墨泪怕湿，吃过早餐后窝在宿舍隔窗看雨。

    宿舍内有烤箱有冰柜，可以存放食物，买回面包之类的存储起来，第二早上可以自做简易早餐，当墨泪没回学校，卡特琳几个也常自做早餐，现在她回来了，她们更加不会跑外面吃，恨不得一天三餐在宿舍解决。

    等雨稍稍转下，玛丽才送学生去实验室，赶到研究所的四方院外，见到早早等着的古斯，少年一脸幽怨，活脱脱像被抛弃的少妇，惹得墨泪笑了半晌再是好一顿安慰才哄得少年小脸由阴转晴。

    回到实验室即投入工作，昨天助手有按时上岗，墨泪收取劳动成果再给安排新任务，也将古斯指挥的团团转，两人同心协力马不停蹄的一番忙，到半下午也总算将积累的工作全线梳理清楚，空架子被送走，留下空玻璃管瓶们码成一码一码的堆在一角备用。

    喝下午茶前，理查德、查尔斯陪着医学部乔治部长，还有位协助校懂的理事先生，姗姗来临。

    墨泪见到的四大佬的第一眼冒出的想法就是：点心又要遭殃了！

    她存储的奶酪和小点心确实遭殃了，被蹭吃的干掉部分就算了，最后还被打劫走一份，真正的是吃不了兜着走。

    零食被抢空的回报就是不出半个小时理查德先生笑咪咪的送来一份盖了N个章，签了N个大名的通行证——采植植物园植物的申请书，从导师到研究所到医学部再到校懂事会，一律给开绿灯，还有份写有大佬们几句勉励话语的手稿。

    大佬们唯一的要求仅只一个：请手下留情，对于数量稀少的类型无论如何也要留下繁殖的株苗或种子，别让它们绝后。

    拿到批复，墨泪那因损失掉零食的悲剧心情终于由阴转晴变得晴空万里，安排妥当，周三准时开进植物园。

    并不是她一个人去的，玛丽古斯当尾巴，还有植物园的两大园丁当助手，但凡她所过之处皆如狂风过境，风卷残云般的卷走N种植物，基本是一小时能采集到一小推车，采收完毕即送去仓库处进行铡剪，然后才会送进实验室。

    于是，植物园遭受到百年不遇的劫难，曾经被遗忘的植物也受到前所未有的重视，被某只不怀好意的阴险家伙弄走，至于某些珍稀类的也难逃大难，无一幸免的皆惨遭毒手，现场简直惨不忍睹。

    第一天，理查德和乔治先生实在忍不住好奇心跑去观看，结果正看到某位小天才吆喝着人在给一株树剥皮抽筋，两位老先生惨白着脸逃走，以后再也不敢跑去围观，那种场合真的无法直视啊！

    也好在仅他们两去打了个照面，其他大佬一个也没露面，估计怕看到植物园惨遭扫荡心生内疚感。

    没人干挠，没人阻止，墨泪大胆的行动，如蝗虫过境，疯狂的扫荡，在园里兜转三天，到周五下午才暂时收手，所得收获冰柜不够藏，理查德和查尔斯再次出手帮着处理。

    当然，墨泪不知道在她快快乐乐做喜欢的事的当儿，她的导师，监护人，大管家帮她拒绝了诸多邀请拜访，没让她没受到外界干挠。

    其周末也是五月第一天来临。

    五月一日，国际劳动节。

    华国法定假日三天，私人制企业则不受约束，L市许多公司仍如既往的开工，安泰建筑亦是，工人更是不想放假，如今天气终于转好，正是开工的好时节，不抓紧时间工作，等进入酷热的农历六月或七月，有些室外工程没法做，人是肉长的，顶不住暑气。

    安泰很大方，工人照常上班，一天补助一百块津贴，换来一大波欢呼，也招来其他公司嫉妒加忌恨。

    黄昏，太阳还没落山，华静、何胜拖着两条腿爬回公寓，没办法，跑了一天，几乎跑遍整个L市，实在太累。

    两人回到楼廊，便见华静小窝旁的栏廊那等着两人，一个道士，一个西装，凭栏眺望。

    “哟，华家小幺啊，我老人家可将你等回来了。”姬老看到姗姗归来的两青年，忍不住嘴角狂抽，这小青年得有多拼啊，连节假日都不肯休息。

    找华静的？

    何胜惊疑的打量不速之客，艾玛，道士找华静干吗？还是一个背着包的道士，要做法事咩？

    “回去好好休息吧。”华静拍拍好兄弟的肩，提着手提电脑回自个小窝。

    何胜也不添乱，打门，回家。

    “两位前辈好闲致，竟跑这种穷山恶水之地游玩。”

    华静不急不忙的走到自家门前，冲两位远客微微点头，打门，请客人进家坐，始终不惊不诧。

    可以倒地装死吗？

    姬老感觉自个气息不太顺畅，非常不顺畅，卧了个槽的，他哪有闲情雅致玩山游水，分明是被强拖来的好不？

    他不想来，一百二十个不想也不愿跑L市来，奈何死牛鼻子老道太强势，不管他装死还是装晕，威逼利诱，他也不得不屈于老道的淫威之下。

    古道长与姬老随着主人进家，他一直没吭声，若说不惊诧那绝对不可能，犹记得那天在半山道初见，华家小后生修为不稳，应该是被服化功丹和丹田破缝所引起的后果，而今短短数天不见，小后生元力稳固，还精进不少。

    若非亲历，他也不会相信钟家竟有如此神奇手段，能在短短几天内为华家小后生修补好丹田，稳固住他的修为。

    此刻，他也真正的相信江山代代出奇人，一山更有一山高的良言古语了，世界无奇不有，他们的眼光确实太浅窄。

    招呼客人坐下，华静去倒茶，早上烧的开水泡茶合适。

    铁观音的清香逸开，袅袅娜娜。

    姬老不说话，他就一个领路人，现在没他的事了。

    古道长领茶，喝一半留一半，华静再给继上半杯。

    连继三次，古道长才携带来的背包，拿出几只盒子，打开一一递给主人过目，三样古懂，一块古玉，一只雕刻精美的木制笔山，一只烧檀香的铜制镶琉璃的小熏炉；一盒丹药，古参三支，连有几样华静不认识，不知是什么药材。

    “本门弟子无状，得罪之处还请华小道友多多海涵。我等皆是修行之人，都知修行不易，请钟小道友以慈悲为怀，赐还本门几大弟子修为，贫道自知本门弟子有错，往后定会严加督管，不涉足世俗私人恩怨。”

    姬老直勾勾的盯着华家小幺看，能让老牛鼻子道士说出那番话实属不易，不知小子是何反应？

    老道士没直接拜访钟家，只因解铃还需系铃人，一切因华家小子而起，自然也会看他的意思，钟家小丫寻上清城也是因为华家小子是她内定的女婿，欺他即是欺她，自然要帮他撑腰。

    “道长，你走错门了。”华静淡淡的笑笑。

    世人都知柿子要拣软的捏，厉安不敢直接找上钟家，也拿他试水，这老道不好意思找钟家，所以也找他，试图从他身上寻找突破口？

    想法是美好，现实有时很残酷。

    这是拒绝？

    姬老望望小后生，见他还是淡定的不能再淡定的样子，忍不住吃味，臭小子能不能别这么老成？好歹给点惊讶给点吃惊的表情让人心里平衡点嘛。

    走错门啊，就是没找对人。

    唉唉，钟小姑娘人不在国内，不找你找谁？

    老人家想想又吹胡子瞪眼，老天哟，你们赶紧说和吧，说和了大家一拍二散，然后他也好赶紧滚回燕京清修啊，这事儿一天不解决，估计老道士就会拖着他不放。

    这年头好事做不得，姬老觉得自个被坑得好惨，回去一定要找那些家伙要精神损失费，辛苦费，担惊受怕费外加安慰金，以平抚他四处奔波的功高劳苦。

    “华小道友，明人不说暗话，请给个准话儿，钟小道友如何才肯给解药？”

    什么叫翻脸？

    刚才还软言软语，现在立马又强硬，这就叫翻脸比翻书还快。

    华静怕吗？

    怕个球！

    他一点不怕，还是雷不打动的淡如止水般的表情；“道长，不瞒你说，我家小女人出国前还真给我说了几句，她说，若清城有人来L市，携礼登荷园钟家大门，管家自会还份礼，总不能让人空手而归；若是又想捏软柿子找我，让我随意。哦，道长，你们来得比我家阿泪预计的时间还快，阿泪原本预算清城大约要一个月后才来，因为一个月后那位僻谷期圆满道长会修为会一阶一阶的倒退，想不到道长这么爱惜弟子们，这么快便有所行动。其实，道长何必舍近求远，厉安侄孙辈有位公认的丹师，想来以他的能力配点什么毒的解药应该不在话下。”

    “好奸诈的小姑娘！”姬老挠头，小姑娘是故意的，绝对是故意的！华家小子也是故意的，故意拿话来碜人，厉丹师丹术来自厉安指点，厉安丹术出自清城，清城本身都摸不着门道，被清城甩几条街的厉家丹师能行？得，找他还不如找膝盖。

    “小道友意欲如何？”饶是古道长再强大，也生出无力感来。

    “道长，礼物请收回，我担当不起，最重要的是我没有解药。说实话，这罪孽还是清城自身所招，清城收了厉安，厉安护着厉家，厉家狗仗人势，招惹我，又招惹钟家，最终才惹火钟家。”

    古道长明白了，原来钟家和华小子介意的是清城对厉家的态度。

    “华小道友，本派没准备再扶厉安重踏修行，也不会逐人下山，就让他以现在这样的方式安静的走完一生。”

    “哦，道长咋不早说，你早说不包括厉家在内不就行了？道长，你请回吧，我明天去趟荷园，明天傍晚辛苦道长再跑趟来取药剂，我也丑话说在前头，听说送给清城的大礼是我家阿泪随手将身上携带着的毒丢了几种从而导致成混毒，针对性的解药根本没来得及研制，只有暂时压制毒不发作的药剂。”

    古道长默默的收拾好礼盒，果断的走人，再不走他怕会直接一掌将小后生拍死，憋屈，太憋屈了！

    姬老悄悄的瞟眼华小子，眨了眨眼儿，钟小姑娘好样的，这整起人来也是一环扣一环，他服了。

    后生可畏！

    这年头，敢故意整清城的人可没几个，钟家小姑娘不管不顾的一顿胡来，真真是初生牛犊不怕虎。

    他只想告诉大家一句话——惹谁都行，千万别惹那只乱撒毒的小魔头，否则连怎么死的都不知道。

    其实，他误会墨泪了，墨泪还真没有故意整清城的意思，倘若不是他们先想要她的命，她也不会下毒，只想收拾收拾厉安，让他以后没机会再继续得瑟就行，谁知竟有人先下毒，她很爱惜自己的小命的，竟然有人想要她的命，哪有不还手的道理。

    这世界要么很强很强，强到一定的程度便无人敢轻易冒犯，要么就低调到极点，若没能力又高调早晚会死的很惨，钟家已经冒头，想低调别人也不允许，所以最好的自保方式便是以强硬的手段力挫一切牛神鬼面，让阴险伎俩无处可藏，如此才会让人忌惮。

    墨泪深明其理，是以必须要反击，她干吗的？第二辈子是小药师，这辈子还没达到那种水准，根据现有的毒再添点料让它变成另外的新毒的本事还是有的，很不巧的是当时手中正好有多种药剂，便大大方方的“送”给清城某些要享受。

    若问她几时下的毒？

    当然正是坐大殿内喝药汤的时候，华静喂她喝药汤，她垂着的手将药剂全滴在团蒲上，气味散开与大殿里的毒混合重生，只要在大殿的人谁也逃不掉。

    至于华静，她在小轿内借接吻的机会给他吃了点药，回来又给另外新配药剂，根本不会被波及。

    当然，姬老和清城不知道，以为她因厉安一事怀恨在心，故意整他们，让他们没脸。

    碰了个不软不硬的钉子的古道长，心头郁结，也只能飘然而去，等明天再来。
------------

第一百零九章

桃乐丝小姐在牛津市租到一套房子原准备陪儿子长住，当她将儿子丢给墨泪后即果断干脆，毫无不犹豫的当甩手妈妈，没特意嘱咐也没千叮万嘱，走得那叫个潇洒，不明白的人还以会她抛弃了孩子呢。

    古斯也适应了没有妈妈当保镖的生活，当墨泪在学院时，他白天粘着她，晚上回租房住，其实，卡特琳安娜珍妮万分欢迎他留宿，墨泪怕他哪天性别问题爆光被人告说犯欺骗罪要吃官司所以坚决反对。

    其周末，他打包跟去史密斯家庄园，不是蹭吃蹭住，大少爷背后的汤普森家族有付生活费、住宿费等等费用，以五星级总统套房的全球最高价为标准支付，按那种价格如果住上一二年，庄园必能赚个盆钵满地。

    国际劳动节五四青年在英格兰不属国假，所以全国不放假，休完周末，正常上班，墨泪也晃去学院，继续对植物园进行扫荡，乐不思蜀般的转悠整整一周，终于在园丁们无比感谢的眼神结束采集工作。

    5月7日是法定假日，公务员们周一补休，学生们也享受到了福利，周末连休三天，自然也不可能真的放松，还是得为各种活动奋斗。

    墨泪也投入更加繁忙的工作，天天泡在实验室，好在她有外挂似的乾坤袋，秘密转移了好多药材与药汁搬回庄园让布安排人手帮熬煮，可以节省很多工程，在实验室还有个免费的助手当牛做马，不至于累成狗，饶是如此仍然不可能完美，她好容易养出的肉又不知不觉掉失几斤。

    牛津的春季第二学期主要是复习备考，然后六月考试，一批学生将结业，是以到5月下旬，实验室聘请的学生助手有两人忙不过来，请辞备考，于是墨泪和古斯自己顶上，几乎天天是早出晚归，大部分时间消磨在实验室。

    5月，也是华国即将进入高考的冲刺阶段，高考生们的神经绷成饱张的弦，家长们也跟拧紧发条的表，不敢掉以轻心。

    小正太身为高考生中一员，还是那么悠闲，学车学额外知识，仍然两两不语，那心态也是超好，天天神清气爽，背地里还不知漾慕死多少学生。

    在这样紧张的季节，威尔也不敢掉以轻心，派人二十四时关注着小正太，保镖已坐镇学校进行实地跟踪保护，以免他被不良分子钻空子，就连小正太唯一有血缘关系的亲人也在监视之中，如今的市第一高中被保护得跟铁桶似的，学生无形之中得到了最大的保护伞的庇护。

    越书记等领导更不敢轻视高考月，做出各项部署，各校外有警轮守，各大路口，死角之地等也被严防死守，以保障全市交通安全，考生们人身安全等等，当然为减学生压力，都以便衣方式出现。

    全市人民自然也主动为考生们让路，给与最亲切真实的优待，开车礼让，途经各校附近尽量不打喇叭减少噪声。

    而在这样的紧张时分，枧香乡村人豁然发现钟家那个搭建的厂子竟在某日忽然完工，撤去竖起的隔离板，它的面貌展示在人前。

    那是幢高大的架子房，以角钢组成，高达三层楼有余，外面竖着十几米的板墙，也是简易屋所用的那种，能随时折装；而里面钢架纵横，四通八道，跟铁路似的，还有导轨、滑轮吊车，再之陆续运进各类大型机器，内部情形一天一个样。

    再之，西方帅哥们时不时车着一拔一拔的人来走走，总之，那里十分热闹，枧乡人们那叫个好奇，心跟猫抓似的。

    好奇是业余的，正事可没耽误，后山已被正式承包，村里的男男女女们也再无闲，管自家田地之余便去跟去后山打零工，现在也没多大的事，即是依着测量人员标好的标志，开始划区，即是沿线劈砍出一条线路，其余工作暂时不曾开工，就算是简单的一件事也是件大工程，不可能一天完成。

    村人对他们的天使的喜爱度再次无限上升，至于墨哥墨姹嫂，已被人选择性的无视。

    倒是白川反而轻闲下来，在白妈妈的要求下开始频频与李家姑娘会约；华静和何胜很忙，忙得脚不沾地。

    又是日上三杆时分，荷园内工作照旧。

    “大管家，明珠市有新消息。”大管家正从办楼下楼准备外出，被某位秘书拦住。

    如今的大管家更加忙，即要遥控着国外的一切事项，还得管着华国的各项工作，尤其是某些目前还处于秘密阶段的需要跟进，几乎事无大小必亲躬亲为，而目前最紧要的即是与来自各方的专家们商讨有关钟家老宅的建设问题，大到布局，小到每块木料的形状，皆视头等大事对待。

    “什么事，大惊小怪。”对于明珠市有什么重要工程，他压根想不起来。

    好凶！

    秘书缩脖子，仍然勇敢的站得稳稳的，将腰板挺得笔直，跟小白杨似的挺拔，声音还是那么古板：“大管家，那边线人说目测杨小妞被开除了，昨天没上班，今天开始跑人才市场找新东家。”

    他嘴里说的是线人提供消息，实际则还有专业技术人员提供的消息，线人是明面上的，自己人则是暗棋。

    帅小伙心里已为某小妞默哀三秒，那只小妞所在的娱乐公司倒是不错，从燕京回去后一声不响，没做任何处置，也没将新招的女助手解职，然后，等玩腻了随手找个理由一脚踢开。

    理由很简单：工作不认真，不专一。

    于是，公司以不养闲人为由，将杨小妞解聘，赔偿金什么的就甭指望了，能给齐工资便算是人道。

    他也是知道内幕的，暗探们得到的是杨小妞在工作期间玩手机而已，那种事她以前没做一千次也做了九百九十次，皆平安无事，这次则因公司决定踢走她，所以厚积薄发，依此发难。

    威尔想了五秒，终于想起来了，那种货色不值得他关注，若不是小殿下吩咐要掌控住行踪，他直接让人做掉一了百了，也省得浪费人力。

    “嗯，那家公司倒沉得住气，竟然他们丢开了杨小妞，饶过他们罢，让人收手，不用对付他们了，严加紧密注意杨小妞，别让她跑去视线之外。”

    甩一下句，长腿一迈，走向停着的座驾。

    他说的云淡风轻，也给了某家公司一条生路，那远在明珠市最近在不知谁操纵着的打压下过得倍加艰难的娱乐公司终于死里逃生的逃过一劫。

    “明白。”秘书爽快的打个响指，乐巅乐巅的跑去传话，顺便知会英格兰那边的秘书这边发生的事一声，让他心里有数。

    大管家登车，随意的问开车的秘书：“燕京那边几项工程如何？”

    “老宅修茸工作进入尾声，6月初可完工，新宅稍慢，依进度推测能在预定计划内完工，没有提前峻工的可能，唯有收购工作目前进展稍慢，实行平稳收购，按计划要在下月中才能完成对目标的整体收购。另几省工程按序进行，各项指数达到要求。”

    “别墅工程可稍缓，老宅一定得在七月前装修完工，八月底必需要能入住，让装修部跟进，材料要顶级的，不能出一丁点意外。”

    “是！”

    秘书答得快速，这种时候就跟英格兰大学毕业典礼上权威人士说的话一样绝对不能违逆，哪怕某权威人士说经过某某地只能带着三只或一只羊，学生也得非常爽快的说“我能做到”。

    而且，他们不仅要能做到，必需要做得比要求更好，这是史密斯家族的最优良的传统。

    荷园这边大管家才出园子，越家的门也被人敲响，“可可可”的声响传至屋内，越妈妈在围裙上擦着手跑去开门。

    不是周末，越书记不休息，越卿也上班去，家里就余老爷子和越妈妈，老爷子正坐在临窗的地方摆弄一颗植物，那植物来头不少，从印尼西亚去了意国才到英格兰再转意国再到华国，然后从荷园转移到越家安家落户。

    它，就是野生驱蚊草，进驻越家后颇受重视，老爷子也发挥活到老学到老的精神学会照顾它，说白了，他是因为爱屋极乌，因喜爱自家小孙女才对小孙女送的植物也格外上心。

    越妈妈在搞卫生工作，擦尽手，拉开门，门外站着数人，两位曾经到过越家的陈少聂少，一位扶着一位清矍的老人，一位提着大包小包的东西，后面还有两位，一位也是熟人，人民医院的邵老院长，另一位是位五十上下的老者。

    看着西装革挺，有熟人有陌生人的五位，越妈妈的脸微微变色，笑着招呼：“五位，请进来坐。”

    陈少的脸一下子垮下去，不用猜也知道越夫人又将帐记在了他和聂哥儿身上，以后火狮子少不得会找他们清算。

    五人也不客气，依言进越家。

    老爷子正奇怪着，等几人走近，当看到被扶着的老人，一双老眼嚯的瞪得比铜铃还大，那人……那位怎么来了L市？！

    老人家震惊不已，胸口剧烈的起伏，人也噌的站起来：“李老，你……”

    他太震惊，几乎不知如何表达，想说“你怎么会在这”感觉像质问，非常不妥，一时竟语噻。

    “别紧张别紧张，越老啊，我就来走走，看看风景，顺便找你聊聊天喝喝茶，你可千万镇定，别晕啊，我怕你家那只火狮子的紧。”

    李老笑呵呵的看着越家老爷子，甩开聂中校的搀扶，拐着手拐，龙行虎步，大步流星的走向主人。

    能不紧张么？

    老爷子没有激动，只有震惊和浓浓的疑惑，也快步向前，两老人握手，久久没松开，还相互拉着走到一边，李老向主人介绍自己的随行人员：“老兄弟，这位是燕京军医院院长，姓钱，你叫他小钱就行，邵院长不用我介绍，两小的就更不用说，来过你家蹭吃蹭喝，不用管他两个，让他俩角落里呆着吧。”

    钱大院长跟老爷子热情的握手，又跟越夫人握手，相互认识一番才归座，越妈妈奉茶，上水果。

    老爷子的脸色没半分喜色，人家说的这么明白，他哪有不懂的，醉翁之意不在酒啊。

    “老兄弟，别苦着一张脸啊，我不是老虎，你家小天使见着我可是敢连吼带嚷的，你不会比小丫头们还胆小吧，那也太男人们的脸哪。”

    “李老，我是直人说直话，憋着太难受，你来家里喝茶蹿门子我们举双手双脚欢迎，我本人也是激动难抑，如果，……如果还有其他事还请免谈，我老了，不想在黄土都掩到脖子底下的时候还逼得孩子们跟我生分，更不想再尝一次白发人送黑发人的痛苦。”

    “瞧你说的，我说了啊，真只想找你说说话，聊聊天，你瞧瞧那些小的一个个跟锯嘴葫芦似的，想找他们说点话他们是拿磨子都压不出一个屁来，让人干着急，咱们是同辈人，同龄人有话说……”

    越老爷子心头发苦，您老真要是来看风景找人说话何必带着个院长，还特意拉了本市人民医院的院长作陪，这不是明摆着为啥而来么？

    他有苦不能说，一颗心沉甸甸的。

    钱院长更苦，艾玛哟，想他常常燕京军医院的院长好歹也算跺跺脚让地皮动三动也要令其他医院上上下下震三震，大老远的跑来L市在人民医院吃了羹，到越家还没开口又遭嫌弃，这是哪跟哪啊？

    西南L市，真是块难啃的硬骨头！

    他表示，自个力量太弱，啃不动这块骨头，需要各方道友鼎力支持加助威，急，特急，在线等援助啊，有谁愿意支招吗？

    李老直接无视各人的郁结表情，自个悠悠的喝茶，自个絮絮叨叨的叨话，叨了一通，越老爷子也想开了些，干脆先不管，陪着忽然造访的大佛叨，叨旧事，从峰火岁月叨拉到现今，从家长里短到时事得失。

    两人皆是行伍出身，又都有颗向着国家的闪闪红心，十分投缘，双双成了话唠子，越叨越亲近，天南地北的叨唠一阵，得，已是称兄道弟，颇有要桃园结义的倾向，让陪同人员大眼瞪小眼，惊讶的下巴掉一地。

    李老逗留近两小时，告辞，真的没再提及什么敏感话题，只约了下次再来，送走客人，老爷子一下子倒在沙发上，没法不紧张，他紧张的神经一直紧绷，现在一放松，感觉全身力气都跟抽空似的。

    越妈妈什么也没问，赶紧给老人家揉肩，孩子们的事她不想掺手，老爷子们所谈的时事她更加不会掺言，爷们的事让爷们自己解决。

    “唉，枪打出头鸟啊，小泪这孩子只怕不得不做出很多牺牲，你让小卿跟大管家通个气，让他们心中有数。”

    “是，我知道了，小泪是个有分寸的，她应该早有主意，爸，你甭想那么多，要不小泪知道又得吼你。”越妈妈温顺的点头。

    老爷子叹口气，无力的阖目，原本只想小憩一下，因紧张狠了也十分疲备，不一会即发出打鼾声，就算睡着了也是浓眉紧锁。
------------

第一百零十章

英格兰与华国时差八小时，华国的上午是英格兰的深夜，墨泪在中午听到送餐人员的汇报，当时失笑：“那老家伙真跑L市去了？”

    那只千年老人精想干吗？

    别告诉她闲着没事去玩山游水，要知道华国的重要领导人在退任后要么居燕京养老，或者去江南别院住住，至今还没有另择佳地休养的别例。

    里奇笑着铺下餐巾，回答的漫不经心：“听闻，带着一位军医院的院长。”

    两人用的是华语，古斯听不懂。

    “噗，原来如此，我懂了。”瞬间，墨泪秒懂，原来老人精身兼重任哪。

    军医院挂的带军字号的牌子，也是专为重磅级别领导人物专用医院，时光倒流几百年它该叫太医院，院里的人员名曰御医。

    老家伙身旁跟着位御医院长，肯定又是“熬”不住某些人的请求，亲自出马走L市，说白了就是想让钟家更改决定，将来产品首供L市，能同时兼顾军医院。

    之前她提前发布消息说药品首供L市，如今众所周知，也因一切摆上明面，哪怕军医院再地位不一般也不能拉某些部门给钟家施压从而让钟家出尔反尔，所以不得不请李老那位老人精出场，采取迂回战术，别僻径途。

    其实，她还知道之李老会扮黑脸的真正原因，那就是清城之事，华静告诉她清城人已去过L市，姬老也在陪同走一圈后圆满完成任务返回燕京，姬老回家，那李老等人少不得知晓内幕。

    人啊都是怕死的，尤其是活到一定的年纪后更加怕死，更希望活的长久些，大约正是如此，某些人在探到令清城也不得不妥协的秘密后难免心生不安，急需要一个承诺，一个可以让人心安的承诺。

    秒懂之后即是无力感，树大招风，如今的钟家已处于一个很奇妙的地位，不小心打个喷嚏说不得也会让有心人东猜西想的猜个不停。

    无声叹口气，置之不理，已走到这步断没有后退的道理，只能继续往前，义无反顾，坚定不移的通往直前。

    她正想拿筷子，看到嘴角噙笑的贴身医生，露出一丝不怀好意来：“里奇，昨晚又去猎艳了啊，不许耍流氓拐骗清纯小女生哦。”

    “……”里奇原本条件反射似的想要回答“是”，瞬间发现情形不对，一把咽回话头，紧接着被臊得满面通红。

    又…被…被发现了？

    男士连想死的心都有了，竟然又被发觉了，啊啊，连这种事都被小殿下发现了，丢人，太丢人了！

    他再也不敢呆了，嗖的蹿走，赶紧的闪得远远的，闪到一边去帮整理瓶瓶罐罐，以遮掩尴尬。

    小保罗幽幽的瞅瞅史密斯家的两小青年，意思不言而明：这就是你们家族的精英医生？天天泡妞，想教坏小殿下咩？

    莫名遭到埋怨的小帅哥才不介意小保罗的眼神呢，甭管里奇好不好，小殿下没说不好那就是好的，小殿下说了算，小殿下才是决定者。

    李老再次已驾临越家已是五月最后一个周末，越家老少皆在，仍然带着两小一院长三个随从，当敲开越家的大门，饶是越书记早有心理准备也愣了六七秒才反应过来。

    闻声而出的越卿，从房间跑到客厅，正看见老人拽着自家爷爷大人的手笑呵呵的落座，表情从惊喜到崇拜又到郁闷、失落的变了N变，最终就是纠结。

    “越小丫，小狮子，来，过来，早听说你这狮子很厉害，上次去燕京本以为能看到你本人，谁知那只小天使生恐我将你吃了像老母鸡护小鸡崽似的护着你，愣没让你露面，太不厚了啊，我都这把年纪了，哪用得着防嘛，钟家小丫头好小气。”

    李老眼角余光瞅到越家大小姐，扭头笑着招手，小姑娘随意一身家居服，胸前绣着只猫，拖着拖鞋，纠着小脸，跟心爱玩具被人抢去似的，苦恼的表情甭掉多有意思。

    “哼哼，阿泪说有个老人精又贼又奸滑，总想着让可爱善良的小良民们出血出力，动不动就打人情牌逼人就活范，一点也不可爱，所以，我才不要理你呢，我继续开我的群会议去。”

    盯着老人上看下看左看右看，看N遍，越卿一昂小下巴，气乎乎的一甩披肩波浪长发，旋身，扭腰，甩给人一个趾高气昂，威武不屈的背影。

    她心中有气，走路特用力，鞋子跺地跺出一片“卟踏卟踏”的声响，那得瑟又傲娇的小样愣让陈少聂小一颗心都跟着“卟嗵卟嗵”的扑腾了好几下。

    钱大院长已是目瞪口呆，卧－槽，小姑娘这性子够烈！

    越书记只有苦笑的份：“对不起，李老，我们家丫头被宠坏了，不知天高地厚，您别往心里去。”

    被直甩了脸子的李老，唉唉的摸摸老脸，幽怨的望向越老爷子：“老弟，我就说你胆小吧，当初小天使见我这张脸的第一眼嫌弃不已，立马扭头不理，那可是半点面子也没给我哪，瞧瞧，你家小丫头也敢甩我脸子，这两孩子胆量好啊，真是可惜了两棵好苗子，当初若丢去军队里煅炼煅炼，这会肯定能独挡一面，为国分忧不在话下。”

    咳，近墨者黑，还真是那么回事啊，越家小姑娘跟墨家小姑娘相处久了臭味相投，钟小姑娘又神似其表姐，胆大气场大，天不怕地不怕，有她护着，越家小姑娘底气十足。

    “过奖过奖，两丫头不过就是小孩子心性，敢说敢做，我行我素罢，哪有为国分忧的本事，论人材当然数李老调教出的青年们最优秀嘛，瞧瞧你老身边的两就是榜样，英雄出少年啊，丫头们哪比得军中出来的顶天立地好男儿。”

    “老弟，难得你竟然会夸这些臭小子，老弟啊，就该这样嘛，放开心跟我说说话啊，别防贼似的防着我。”

    “怎会，前几天那不是太意外嘛，后来我们小泪知道了说李老屈尊降贵来L市是对本市的青眯，能来越家坐坐那是多少人求都求不来的，不用以小人之心猜测君子之意，我也是被某些人的前车之鉴给吓成惊弓之鸟，见谁都以为是想打小泪的主意，连带的将李老也给划归到那一类。呵呵，这是我的错，今儿中午在这吃个小菜饭，容我自罚三杯算道歉。”

    李老似笑非笑的瞅着老爷子：“老弟，你是被丫头勒令禁酒了，所以想借自罚的名头多喝几杯解馋吧。”

    “咳，李老老李哟，小泪说看破不说破才是君子所为，你就不能揣着明白装糊涂么？再说，丫头出国了，只要我们都不说，她不会知道的。”

    “嗯嗯，我说了啥吗？啥也没说啊，老弟，我跟你说我见你们的广告形象拍得真叫个漂亮也忍不住心动，昨儿去了L市漂流，哎哟，那情形真……”

    李老装模做样的瞅瞅四下，立即不揭人家的老底了，开始叨唠，越书记陪着钱院长和两少说话，让两人自个乐去。

    两人东拉西扯的从南到北侃侃而谈，也让越书记和陈少等人倍觉惊奇，那两位还真是一见如故啊，尤其是陈少和聂少，眼珠子都快掉地了，他们几时见过李老笑得如此爽朗？

    李老跟越老父相处是真正的开怀大笑，在燕京能让李老如此开怀的也就张老，他们倒真希望李老在L市多留段时间，好好放松放松。

    两老高谈阔论，时间很快过去，盛情难却之下李老留饭，都喝的小醉，要不是火狮子河东狮吼，两老估计会没节操的不醉不休。

    直到告辞，仍然没人提及某敏感话题，李老等人离开时脚步格外轻盈，聪明人不用多说，钟家已知道李老亲临L市，自然也猜得到原因，那么他们的目的也就达到了，所以大家揣着明白装糊涂，不用再提某些话题。

    李老又逗留两天，再次去越家溜达一回返燕京，越书记也松了品气，那么大的一尊佛若在L市呆太久难免会被认出来，引发的链锁反应会很恐怖。

    五后的最后一天，从非洲辗转而来的一批木材和石料车队终于抵达L市，那是两奶爸特意送给他们小宝贝的六一礼物，特意安排在六一之前送至。

    运输材料的挂轮从非洲各处码头装货，从挨南非的地方驶向华国，最后在西南省的临省海港靠岸，再装车运往L市，途中跨越两大洲，又跨国跨省，真正是一路奔波，一路巅波。

    当一大队大挂车开进枧香乡的加工厂，壮观的队伍也引起一阵骚动，更令早等候已久的专家们即紧张又激动，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，就等下场大展身手。

    建材一至L市，远在英格兰的墨泪也接到两奶爸电话，不过，大小姐没说几句便挂了，因为心情烦燥，没心情撒娇卖萌。

    烦燥，她很烦燥，也连的让心情非常不美丽。

    握草！

    时光还在午时前，墨泪第N次爆粗口，不舒服，小腹胀得难受，如果……如果没错，那是大姨妈来临前的节奏。

    来大姨妈前的人是爆燥的，在努力的死撑一天，傍晚，她直接叫布派车来接回庄园，也如期所料，半夜亲戚到访，于是，全世界的小盆友们欢天喜地的庆祝六一节节日时，墨泪大盆友悲催了。
------------

第一百十一章

时光是把杀猪刀，一刀一刀的切割着岁月，每剁一刀代表着或一天或一月或一年或分或秒的流逝，如今它随意的剁了几下便到了6月4日。

    6月高考月，华国全体高三生处于空前紧张状态，各学校上空的空气都弥漫着紧张的因子。

    高三生们神经处于紧绷状态，而来往于明珠市旅行或工作的人们则好似并没有感觉到高考生们的心态，犹自我行我素，自得其然。

    又是一天用早餐时间，五星大酒店的餐厅里客人们正在享受酒店提供的精致早点，侍者们身影穿棱其中，立在客人桌前与客人交流，若能留意必可发觉竟然听到侍者所说的不同的外语，或英，或法，或德语。

    就如眼前的一桌，两位年青英俊的外国朋友们正在用餐，一边听着女服务员用英语介绍酒店餐品以及明珠市的某些特别景点。

    “卡特先生，请问还有什么吩咐吗？”彬彬有礼的女侍者要求介绍完毕，亲切的询问客人是否还需要什么服务。

    “请你们经理来一下。”卡特吃相优雅，人长得帅气有型，就连声音也迷人。

    女侍者微微弯腰后退，去知会大堂经理，很快又带着经理到达，经理微笑着问客人有何要求。

    “经理先生，我希望住这里的几天里能请这小姐成为我的专人贴身管家并且兼任向导，陪我在明珠市各处看看。这个要求没有超出酒店的服务范围之内吧？”

    经理微带惊讶的看着客人，这位来自德国的外国友人所提的要求并不过分，五星级酒店的服务是杠杠的，像这类小要求完全在服务范围之内，他不解的是客人为何竟点了位餐厅当贴身侍者，要知道酒店的各套房都有专职贴身管家为客人服务，这放弃专业管家用一个餐厅侍者倒是他的职业生涯里首见。

    “先生，您确定需要换一个贴身管家？这位侍者对贴身管家一职并不了解，有可能不能胜任。”

    “是的，我确认，我喜欢这位小姐的笑容，非常有亲和力，令人心情悦愉，我需要她做我的翻译兼向导，并不是做照料我起居的生活贴身管家。”

    “好的，没问题。”经理秒懂，客人的意思是说生活贴身管家不用换走，这个是另外的要求。

    谈妥，经理先带着侍者退出去，等到员工临时小憩区，立即嘱咐：“杨娜，你虽然是新员工，即然客人胜任你，你可别马虎，如果你达到客人要求，以后可以转职做专职管家，这可是可遇不可求的机会，务必要加倍尽心尽力，不能让客人失望，知道吗？”

    “是，经理。”还处于茫然中的杨娜，立即下意识的点头，态度非常诚恳。

    她的心里还有点晕，她的这份工作才做不到半个月，原本以她的文凭和条件在人才市场并不难找工作，事实上也确实找到了很多对口的工作，然而每当一路经过基本的考核加初试，当到最后一步时总是莫明其妙的被涮掉，甚至有二次明明已确认经过考核，谁知下一秒即被告知不合格，有二次还发现考核者或部门人员露出很令人奇怪的眼神，上一秒满意的表情顿变讽刺。

    连连碰壁多次，在差点付不起房租的时刻，她不得不入低要求，先应聘成为五星级酒店高级侍者，酒店侍者种类颇多，像需懂外语的侍者基本是为外国客人而存在，薪水也比普通侍者高。

    刚才的那位客人入住酒店有好几天，是位德国土豪，来明珠市一半为旅行，一半就地考察适合哪些项目的投资，昨天她与他才有交流，今天便点她帮点餐等，现在又特别点名要她做翻译、向导，这么好的事竟自动送上门来，连她自己都没想到。

    天上掉馅饼了。

    真的，这是块大馅饼。

    她没时间想其他，经理又嘱咐一些照料客人需要留意的事，唠叨了一顿，怕客人等得急，让她另换衣服，侍者的职位不同，职业套装也有不同，为适就客人要求暂时要换身贴身管家装。

    杨娜的心情顿时无比的欢悦，利索的去找管家领班老大领衣服，这是次机会，如果表现的好，或许离自己东山再起的那一天不会太遥远。

    因为心情好，所以对于领班的略带挑剔的教训语气也觉得极为顺耳，另换身衣服，去客人的房间报道，稍稍一刻陪着客人出发。

    当杨娜春风得意时，远在牛津市的墨泪正忙得晕天暗地，6月被大姨妈拜访，折腾得她又一次吃尽苦头，原本该窝在庄园好好休息，很不幸的是她的研究正在紧要关头，必需要坐镇实验室。

    所以，回庄园住了一晚，第二天打包一大堆招呼大姨妈老人家的用品，蔫蔫无力的回归学院实验室，再次投入紧张的实验，没办法，有些事没法假以他人之手，必需亲力亲为。

    两次来大姨妈啥都没干被一大帮男人当瓷娃娃般的护着侍候着仍不免折腾的精疲力尽，现在顶着姨妈的发威，还要工作，其过程有多惨可想而知，半小时跑一趟厕所，换掉姨妈巾再继续工作，一天下来累得两条腿儿僵得像铁打的，按摩半天都没反应。

    玛丽女士也一改往常必要时才现身，贴身照料，古斯是男孩子总不可能陪着去厕所，她便义不容辞的挑起重任，时刻跟着，免得天才小姐腿软摔倒。

    她还好些，至少在墨泪回到实验忙活时可以休息，其他时间顶多再帮煮水热奶酪点心，或者帮着管管实验室煮药的火，帮搬移东西。

    墨泪本人则累惨了，实验室所有实验台全部投入运营，管火的事大半交给古斯，她得不停的配取药剂，和古斯一起按早排布的时间点往容器里添加新成分，或取走换新一种上锅，腿脚不停，大脑更是处于高速运转状态。

    查尔斯、理查德也跟着紧张得不得了，他们不清楚小甜心在进行何等伟大的研究，好奇心被高高的吊了起来，对于学生的任何请求有求必应，但凡有的皆以最快的速度送往实验室，哪怕原本不该外流的也在各老大们一连串的开绿灯之后从研究所各实验重地流去学生私人实验室。

    两位老教授忙完工作和研究所的工作人员，或同事伙计们有空就往天才学生的实验跑，也帮着跑跑腿，打打下手，就连乔治部长都被惊动，也亲临现场走了几回。墨泪的实验室也成为研究所的重点保护地，晚上通宵有守卫在外守暗中蹲守，确保它不遭受任何一点意外。

    灵学院的研究东方神学的奥斯卡、艾伯特比较有人情味，知道某些人物忙，终于不再常“路过”，但是艺术系的马丁教授偶尔有空跑去围观，他则十二分的郁闷，他的学生现在匀不出半分时间顾一顾艺术，害他等啊等，盼啊盼的没个头，好在得到承诺说秋季学期会兼顾艺术，他才没那么消极抑郁。

    墨泪处于空前忙碌中，L市的人倒没什么大变化，小正太的情绪仍稳定的不带半丝紧张，天天顶着漂亮的脸上学，甭说熊猫眼，连点睡眠不足的痕迹都找不着半丝。

    时间一天一天过去，转眼便到7号。

    6月7日，高考第一天。

    当天天公作美，清晨天空不阴不晴，而也在当天清晨过后，L市各处的喇叭于同一刻响起，轻柔详和的音乐的在天空飘响，柔和的清吟浅唱如春雨洒向四方。

    “是天使的声音！”

    宛然间，L市处处响起悦快的欢呼，他们的天使在唱《清心曲》，就声音轻柔的划过心间，令人原本燥动的心也不知不觉平静安宁。

    考生们以激昂的步伐奔赴考场。

    那支曲子，伴着考场的钟声敲响才停，然后，等第一场结束又响起，下午第二场开始前半个小时再起，L市的高考第一天顺利结束。

    也在这天的傍晚，杨娜陪着卡特在逛了一天后返回酒店，休息，洗涮，用餐，一切有条不乱，等用餐又回房间。

    卡特的套房有三间卧室，他住一间，他的助手一间，另一间大方的让杨娜搬进去住。

    当夜沉静，卡特的夜生活才将开始，杨娜披着浴袍从浴室走出到卡特身边侧身坐进他怀里，搂着他的脖子，将像猫咪一样蹭着。

    “宝贝，熟悉L市吗？我过几天准备去那里找个人。”卡特一手搂住内心狂野的女人，一手还在手脑上移动光标。

    “熟悉哟。”杨娜身子僵了僵，很快恢复自然，转过面看他在玩什么，一见屏幕的图像，瞳孔骤缩：“啊，这……”

    “宝贝，你也见过这个可爱的小姐吗？这是我在非洲考察时拍到的，后来到英国牛津又巧合拍到她的几个镜头，你瞧瞧，她是不是跟L市的这个小姐长得很像？……”

    卡特献宝似的晒自己的成果，而杨娜则没了声音，视线牢牢的盯着电脑屏幕，呼吸也越来越急促。
------------

第一百十二章

6月8日下午五点整，伴随着铃声响起，L市各考场学生们在监考老师的注视下全体起立，依序离场。

    “解放喽！解放喽！”

    “我们自由了！”

    “别了，我的高三！”

    离开考场汇聚在一起的学生，不管认识与不认识的，齐齐欢欣雀跃，振臂高呼。

    终于…将开始新的征途！

    小正太拿着文具，笑了笑，没有激动也没有兴奋，高考的结束代表着高三完满的划上了句号，同样也代表着将另一种生活的开始。

    如果过了，那是大学生涯的开始，如果没过，一种是复读开始，那是比曾经高三压力更大的悲催生涯，另一种便是就此走向社会，先一步开始人生历炼。

    不管是哪种结果，反正皆是新生活的开始。

    小正太绕过自压抑中解脱出来的学生，悄然走自己的，走了一小段，听到后面传来喊声：“黎宇黎宇—”

    他站住，侧身，见一高挑少年从一个方跑来，微笑着等待，他本身长得十分精致，微微一笑的风情光华万千，犹如明月破云而出，高洁无尘，刹时闪花了人眼。

    小步着的男生被明晃晃的笑容给闪得呆了一呆，脸上浮现一抹红晕，气息不稳的蹿近，笑骂：“黎宇黎大少爷，麻烦你别对我露出这么灿烂的笑容，小心我把持不住将你扑倒。”

    煤的，黎宇同学虽说转校生在校时间不长，也不活跌，却偏偏倍受青眯，本班女生全体曰“小正太”，因长着男女通杀的脸，是学校公认的校草人物，曾经的校草被从第一排位挤下去后不服气想拼颜值，结果人家发起挑战小正太理都没理，又被人家半路拦截，少年仅只微微一笑，然后结果就是那家伙被一个笑容秒杀了。

    “班长大人，你有何贵干？”小正太懒懒的斜睨一眼同班同学，呵，想扑他？再修个十年吧，他要是不乐意，这家伙休想能碰他一点衣角儿。

    “噢噢，是这么的，班里经费还有余，经讨论大家决定考完后一起去KTV聚会庆祝毕业，六点在临时教室集合。”

    “喔，聚会呀，你们去吧，我就不去啦，我得回去练车，一个星期后要考驾照，我姐姐说了，我要是考不过要打断我的狗腿儿。”聚会什么的好幼稚，KTV什么的好无趣，想K歌荷园随意。

    “啊啊啊，又是你姐姐，你姐姐究竟谁啊？”抓狂，班长抓狂了，这位同学无时不将姐姐挂嘴上，靠，姐控！

    “我姐姐你见过的。好了，我走哪，祝你们玩得愉悦哦。”

    挥抓，小正太轻快的与班长错开步，一溜儿的遁走。

    “唉……”瞅着清俊少年留下的背影，班长抑郁的挥抓，就猜到会被拒绝，看吧，果然不出所料，从不参加私人聚会从不与人亲近，究竟是什么大户人家的大少爷啊，话说，现在他怎么向其他同学交待？

    小正太麻利的溜到停车场，登上接自己的车。

    “黎少爷，恭喜考完！”戴着墨镜的司机笑容可掬的道喜，高考结束，别人代表着解脱，黎少爷的压力才真正来临。

    “谢谢！”小正太将文具塞进背包，摸出手机一瞅，没有信息没有电话，向后一仰仰倒在座背上，小声的嘟嚷：“姐姐最近在忙什么呀，都不发信息给我，好伤心。”

    这个时刻校园外接学生的家长很多，会拥挤，保镖也不着开车，决定等人散才回。

    “小姐最近在试药，预计在父亲节前结束。大约会在高考成绩公布的那几天回国。”

    “噢。”小正太心疼了一下，试药啊，一定很痛吧，难怪连他高考都没打电话回来，一定又是封闭式的。

    “我姐姐还好么？”

    “医生传来的报告说消瘦了不少。”

    保镖对于小正太的问题一贯有问必答，当然那是在能说的范围，但凡属保密级的任何消息嘴紧的跟缝了似的，哪怕撬也撬不开。

    而当各考点的试卷被封卷装上专车被护送离开，L市的各部门也松了口气，每年高考各部门比学生们还紧张，年年如临大敌，在考前数个月开始研究部署工作，唯恐因工作不到位造成延误考生参加考试。

    如今，考试顺利完成，他们肩上压着的压力也在无形中放下一半，余下的是担心运卷车在途中的安全问题，当然，那份担忧基本是忱人忧天，运卷车由专业武警押运，跟押运巨钞的流程一模一样，安全性极高。

    高考是紧张的，之后是轻松的，然后在等待成绩的时间则焦虑的，当然，那些是过后的事情，至少眼前所有考生有的是解放后的轻松感。

    这一夜，也成为经历三年苦难高中生活学生们的狂欢之夜，也是告别之夜，同学三年，以后各奔东西，再遇不知是要几时几月。

    青春是一场放纵，是肆无忌惮的，也是短暂的，无法预料未来，便珍惜现在，珍惜眼前，在最后的相聚时刻，把酒言欢，留给将来一场最美的回忙。

    于是，不醉不归。

    然而，当各考生们肆意的释放压力，当相关人员心神略松的时刻，网络上闪出一大串照片，在不经意间引发连锁反应。

    夜半时刻，星月缀空，天地宁静。

    “铃……”

    清脆的铃声，惊得静宓无处可藏。

    黑暗里，睡得迷迷糊糊的人咕咙了一句“好吵”又翻身睡去，然而铃声却响个不停，断了又再次响起。

    “卧槽，谁这么半夜三更挠人清梦！”

    睡意朦朦的越卿，诅咒着翻身爬起来摸到手机，半睁半眯着眼睛一瞅，认识，枫疯子的备注清晰明了。

    “喂，枫疯……”

    然而她还没吼，另一边传来更急的吼声：“火狮子，闭嘴，别吼我，立即给我爬起来开电脑上网，群里语音聊。”

    “怎……怎么了？”从来没见枫这么凶，越卿也吓了一大跳，舌头有点打结，瞌睡虫也被吓得跑了个干干净净。

    几乎是下意识的开灯，跑去抱本本，那家伙竟然半夜吼人，估计有紧急事件，否则不会如此凶。

    枫没回话，直接挂电话。

    火狮子也不管，立即开机，登QQ，进疯管群，全群管理人员已到六位，琴、笛、秋，华静，还有“牵只蜗牛走天涯”的田，“倾世丑美人”的丑丑，另有两因是学生半夜不方便便暂时没通知。

    里面语音视频已开，正在叽叽喳喳的说话，枫公子的话响起：“百度天使吧今天下午六点有人上传一系列图片，那边已吵翻，你们去看看再回来，我正在召集泪天药业网站的各管理。”

    “是不是跟天使宝宝有关？”

    疯管群里的几个一边叫着，一边去天使吧。

    天使吧并非L市微笑天使的专人吧，而是一个关于人物的贴吧，主要是在公益方面做出过杰出贡献的人物，像慈善大使，公益热心人士等，其中L市的代言人被冠以“血腥中的天使”名号，热议度一直居前不退。

    半夜三更的网络相对要稳定，各人很快登域成功，立即被贴吧加精定位在最前面的图片给闪瞎了眼，那……不是天使宝宝？！

    他们确认眼睛没花，赶紧翻看，图，多的吓人，整整二百来张，他们没有一一对照看，连连翻了几张火速转移阵地查看评论。

    评论区已唰爆。

    这是？

    看一阵评论，疯管群人士手有点抖。

    越卿默默的闭眼，阿泪身份爆光了！

    天使吧上传的二百张照片是阿泪的，不，应该是阿泪表妹钟伊泪的，图片中人物面孔各异，肤色各异，背景也各不相同，而拍摄者极为用心，特意将背景建筑上的标志和文字也拍得清晰。

    网民并非没有人才，相反，网民内藏龙卧虎，人才济济，懂各种语言的人才也大有人在，图片上的英文或意文很多被翻译出来了，即使没被翻译出来，去百度一下也能查出来。

    最显眼的即是英格兰牛津市的照片，标志物等很明显，尤其是牛津的那座最大的教堂和最具特色的基督教堂学院的餐厅，但凡看过《哈利波特》的人一眼就能认识。

    越卿的眼角酸酸的，退出天使吧回群。

    “火狮子，是不是真的？”

    成员们也回来了，琴、笛、秋、田、丑丑沉默了一下，慎重的问。

    “是真的，阿泪不是钟墨泪，是钟伊泪，也就是天使吧里人肉出来的‘Rita’，Rita阿泪小表妹的意文名。”

    网络高手遍地，黑客技术也不弱，竟然人肉出阿泪的资料，确认是牛津学生“Rita”。

    越卿想哭，阿泪总在不经意说关于Rita的事，在别人看来或许是因有个小表妹在炫耀，其实，她知道，她是在间接的让她先有心理准备，或许阿泪早预到会有真相被揭开的一天，所以才提前给她说些事情。

    华静坐在自家小窝的床上，抱着电脑，没有说话，他也知道阿泪不是原本的阿泪，他从不介意，现在也不想解释。

    人生懂你的人不需要解释，因为心若默契，无言也相知；不懂你的人解释也无用，因为心若无默契，万语千言在别人眼里全是掩饰。

    尤其是对真正的朋友，不需要解释，只需信任，不解释是因为不到时候，等到合适的时候自然会坦言。有时怕伤害到朋友而选择沉默何曾不是一种变相的保护？

    而真正的朋友也无需解释，因为相知所以相惜，若不相知也算不上真正的知己，你不解释他也会懂会理解。

    疯管群里一阵沉默。
------------

第一百十三章

沉默，不是因为无话可说，而是忧伤无法说出。

    忧伤不是因为隐瞒，是隐瞒背所后所代表的意义，如果，这个是妹妹，那么姐姐呢，真正的天使宝宝在哪？

    这是个忌讳，没人敢问，也不敢问，因为害怕，害怕答案太现实。

    真正的勇士敢于直面人生，有时候人宁愿不当勇士，宁愿当傻子也不愿去碰触某些事实，只为想保留住心中那微乎其微的一丝希望。

    尤其是此时此刻，他们太清楚了，他们心里难过，有人比他们几个更难过更心痛，比如华静比如火狮子。

    所以，琴和秋几个选择沉默。

    沉默，便是最好的诉说。

    “火狮子，你个混球！牛津天才学生，这么牛叉闪闪的人物就在身边，你竟然不跟我们分享，你个没良心没人性没朋友心的二货，求组队飞L市揍火狮子！”

    沉默数秒，琴怒吼。

    如果事实无法改变，那么就这样吧，不问姐姐去了哪，就当这个是天使，换一种心态来继续这场友谊，或许，火狮子和华静也是那么想的。

    “同意组队，火狮子你该幸庆我现在不在L市，否则去爆你家的门。”

    “同意，求携带。”

    秋、田，笛和丑丑也群起响应，眼前真的需要换一种方式来打破僵局，现实太残酷，那么暂时回避吧。

    “小狮子，你一点也不可爱，这么重要的事怎么可以瞒着，求牛津天才学生签名求合照求么么哒。”

    “不得了啊，了不得，牛津天才学生，这才是真正的学神啊，吓尿了有木有？呜，火狮子你上辈子一定拯救过世界，所以这辈子这么好命，跟这么牛叉闪闪的人一起吃饭睡觉，爷嫉妒，爷要马上滚去L市，求跟天才女学神一起用餐！”

    太激动了，有木有？

    牛津的天才学生，足以秒杀学霸们，俗称学神！那么个小学神就在L市，以后他们将有很多机会跟她相处交流，能不激动吗？

    嗷了几嗓子，一个个还真的激动了，世界一流大学所公认的天才就在身边哪，哪能不好奇不激动？

    听着叽叽喳喳的嗷叫，华静轻轻的笑开去，这样就好！这里的每个人都是阿泪所珍惜的朋友，所以，他真的不希望有人离开。

    花在不经意凋谢明年仍然会开，而人，在不经意转身也许会是一辈子的错过，如果谁从这个圈子里退去，将从此天涯陌路，因为，他们太骄傲，眼里揉不得一粒沙子，也容不得曾经有过不信任的污点。

    这样，曾经的朋友都在，曾经的面孔都在，阿泪可以放心的托付以重任，只有从没有离开之心的人才是最可靠的朋友，他们所珍视的也是无论何时都不会离开，不会放弃朋友的朋友。

    “唉唉，小天使宝宝什么时候回来？还有还有，枫疯子怎么还没回来？”

    叽叽咕咕嚎了一阵，几个一致将小表妹冠以“小天使宝宝”的光荣称呼，眼巴巴的盼着枫老大。

    “我回来了，我们不管究竟是谁将天使宝宝推到风尖浪口，也不管目的是什么，最紧要的是沉住气，接下来几天网站估计又会被挤爆，大家辛苦些轮流值班，随时准备支援，我们是有风度的，敞开大门欢迎所有人来踩地盘，欢迎爆评，不打压不删除攻击性的贴子，只要他们敢来，我们敢接纳，该加精给予加精，该上头条提上头条。至于会不会造成不利影响，荷园那边表示不用太意，这点小风浪不算什么，谁爱折腾让他们折腾，等时间到了自然有人会帮着收拾。”

    “嗨，老大，明白了。”

    ……

    疯管群这里正在会议，荷园办公楼的一间监探室内亦灯火明亮，大管家和秘书衣衫整齐的坐在一边，技术人员正在排查监控。

    如果，这个时候有明珠市的人员在场，一定会大吃一惊，他们所调出的监控正是明珠市各处的监控场面。

    大管家比枫公子等人更早收到天使网吧爆出图片质疑天使非真天使的事，驻守荷园的技术人员立即展开追踪调查。

    他们并不介意小殿下身份被爆光，他们介意的是发帖人的心思，那人居心不良，想借网络力量揭起风浪让人质疑L市天使，让他们小公主身败名裂。

    对此，他们只想说一句－痴人说梦。

    钟氏家族在海外千余年尚一脉留传，经久不败，大风大浪经历了不知多少，就这么点小风浪甭说小殿下不会放心上，连他们都没放眼里，之所以誓必要揪出发帖人是因为他们心里不爽，小殿下自己不想高调，凭什么那货要逼小殿下从潜水状态露出头来？

    这一点让史密斯家的众人心情很不爽，非常的不爽。

    至于图片来源，一部分来源于当初随行去非洲的学生之手，当然不是他们卖给别人或故意送给谁，是保存在自己的空间被人黑去的，另一部分估计是别有用心的人所拍。

    由此可见，发帖人的背后有人在操纵，他们要揪的就是幕后主使。

    技术人员在努力，敲击出一串串符号，各屏幕花花绿绿的变幻。

    “大管家，分析出的数据表明网域地址在这里，是公共网吧区域，网吧也确定，但，有人先一步侵入监控，将六点前后一小时内的监控抹除。”

    “哦，我知道了，你们随意，有兴趣的继续，没兴趣的该做什么做什么去，小殿下是不会在意这些的，至于背后是谁，十有八九跟以前那几起人有关联。小殿下即将年满十六，有些人估计越来越坐不住，会绞尽脑汁的想办法搞破坏，让他们折腾吧，殿下的试验如果成功，百分之九十九会名噪全球，现在只不过是将身份爆露的时间提早而已。”

    “大管家，你忙去。”

    技术人员直接轰人，大管家不介意，他们介意，切，那谁谁想跟他们比技术是不是？大家骑驴看唱本――走着瞧！

    哼，他们搞不定，米国、德、法、英、意、瑞士等几国还有几位重磅级别的没出手呢，等他们搞不定再请那几位出马，保证虐得那些小渣渣哭爸叫娘跪求原谅。

    “小殿下这几天累得很，这点小事别惊动她，让秘书们管住嘴，别挠得殿下分心分神。”大管家抱着掌上电脑，真的非常优雅的走人。

    去吧去吧……

    技术狮们挥爪，大管家你尽管去睡美容觉，要保持高颜值，保持英俊潇洒，让咱们小殿下越看越爱哇。

    大管家不知一帮小青年们的想法，要是能猜到，必定一脚一个全踹飞，什么意思嘛，当小殿下是那种只喜欢高颜值不管内在美的颜控？小殿下就算是颜控也是喜欢有知识有文化有一技长有能力的美男那类的颜控。

    大管家走的相当的潇洒，也真的是毫无压力，这点小事哪得着担心，但凡没威胁到小殿下安全的都是小事，先让他们得瑟蹦达一阵子，对史密斯家族没有任何损失，更不会影响到钟氏旗下产业。

    再说，他担心啥？该忧心的应该是燕京的某些人，这种事他不出面处理那边也不会坐视不理。

    诚如枫公子所言，第二天，网络再次因“血腥中的天使”火爆，尤其是才参加高考完的学生们，曾经的抑郁终于有了发泄地，情绪空前高涨，网络空前的热闹，泪天使网爆评，大量网民展开战斗，一部分是理智之士，坚决的坚定不移的站在天使一边，一部分纷纷嚷嚷要求真相，一部分则纯属看热闹。

    泪天使网用的是自家服务器，容得下足够的人，所以技术人员只要好好维护就行，完全不必担心服务器承受不住压力，各工作人员坐守阵地，该加精给加精，该提头条提头条，不停的刷新着，就是不发表任何言论。

    他们沉得住气，各省记者们却守不住阵脚，立马疯动，而L市记者们尚好，直接电问市各部门，以致各部门电话响过不停，接线员们累得嗓子冒火，回答千遍一律：这件事只有当事人最有资格发表言论。

    至于想从荷园那边寻找突破口，那还是省省吧，人家对外联系就那么几个电话，一个是基金的一个是孤儿院的，非相关事宜勿挠，对外联系的那部电话直接语言提示，绕得人头发昏最后又给绕回原点。

    小正太获悉时已是午饭后窝着休息的当儿，当时整个人都愣住了，就那么呆呆的看着手机，很久很久都没回神。

    姐……姐……

    小正太眼晕了，脑子也乱了，这个姐姐不是L市天使，这个姐姐才……才十五岁，比他仅只大十几天？！

    “威尔，这个是真的？”

    良久良久，他才找回自己的神智，似信犹疑的问坐在一旁敲电脑的大管家。

    “什么真的假的？”

    大管家闲闲的撇头，鉴于网上的事儿，荷园各人干脆懒得出门去办事，全部远程遥控处理，至于食物什么的，不用愁，除了新鲜蔬菜，库存的食物吃上一个月都没问题。

    “网上说姐姐不是L市天使，是小……表妹。”少年纠结的眉毛打成结。

    “哦这个啊，”大管家很无良的拖长了尾音，然后才慢悠悠的吐出两个字：“真的！”

    “真的是真的？！”

    小正太彻底傻了。
------------

第一百十四章

6月9日，华国农历五月初五，也是端午节，因网络上纷纷嚷嚷的争论也令端午过得相当热火朝天。

    远在英格兰的墨泪则忙得忘记了端午那码事儿，她的实验到达最后时段，就在当晚也睡在实验室，睡觉这是很简单的事，实验室休息室里铺有地毯往地面上一躺，盖上毛毯即OK，基本上睡觉的时间相当少，只能趁空档眯一眼。

    史密斯家的秘书们在当天晚上便收到玛丽的电话，为此担忧了整整一夜，第二天一早便携早餐去查看情况，一见之后心中哪叫个心疼，他们家可爱小公主明亮的大眼睛清澈美丽如旧，眼圈下却泛起一圈儿淡淡的青色，那一道浅痕印在白皙的皮肤上看起来触目惊心哪。

    于是，史密斯家上上下下皆急，挖空心思绞尽脑汁费尽心思的想办法要给小殿下减压消疲惫，其实也想不出啥好办法，只能将膳食全套做成珍贵药膳，中、晚二餐的当儿让贴身医生给做护肤保养，被充能量的肉干奶酪，药汤塞满休息室的冰箱柜子。

    古斯陪着当助手，按理也应该会累得筋疲力尽，然而出乎人想像的是他好得很，比墨泪还好，精神充沛，好似没人事似的，而且人还越来越开朗，每每见到教授等人已会先主动招呼问好，唯一不变的仍不喜与人有肢体接触，就算如此也让教授们欣慰不已，每次都会在第一时间电话桃乐丝小姐，通知其好消息。

    汤普森家族的信用度也是杠杠的，正将赠送万桶原油的诺言付诸于实际，派人与史密斯管家助手接洽过后源源不断的将原油送往英国，因为数量极大不宜一次交付，先以每个月三五百桶的小量输送，由史密斯家按排存放，所有路费自然也由汤普森家族承担。

    10日，墨泪仍睡在实验室，11日乃周六，除了有研究项目的人其他教授们也按时休息，理查德查尔与研究所的几个教授一点不嫌劳累，兴致勃勃的跑去私人实验“参观”。

    亲临其境，教授们被繁锁的步骤过程给震撼到了，那简直是令人眼花缭乱，目不暇接的过程，他们看到小甜心不停的调配药汁，不停的更换，看到少年跑来跑去，像一尾鱼儿在实验台和休息室之间穿梭。

    教授们看晕了眼，被绕得稀里糊涂的，到晚上还被“请”出了实验室，主人坚决谢绝他们熬夜守候。

    墨泪是绝对不会让教授们蹲守在旁的，晚上才是她毫无顾虑的行动时刻，白天束手束脚，有些手法不宜光明正大的使用，等夜深人静关上门拉起窗帘，可随意操控，省力省事。

    当夜，实验室的灯又亮了一夜，室外的守卫也蹲守了一夜，室内则上演一夜的“大战”，各式量具、量杯在空中翻飞，各种玻璃管各种瓶瓶罐罐在出现与消失之间反复。

    当近天明，室内一切步骤又如白天般进行，有条不乱。

    12日，周末。

    理查尔一夜没睡安稳，到快天亮前才迷糊了一觉，起应酬吃好早餐，收拾整齐离住处，赶到研究所与查尔斯几个碰头，一起匆匆赶往小天才学生Sergio的私人实验室，待赶到一瞧，门轻掩着，丝丝药味从门缝里挤出逸散于空，浓郁凝厚。

    推门而进，满室弥漫着浓烈的药味，凝重的令人感觉窒息。

    六七教授们四下打量一番，发现吸烟机没开，窗户紧闭，室内仅只有三个工作台处于工作中，电炉上烧煮着的大型烧杯里的药在“咕咕”翻涌，冒出的白气如清晨飘袅的雾气。

    Sergio，让他们又爱又恨的小天才坐在三工作台最中间的一桌前，正全神贯注的在配制药分，取玻璃管，取量，几乎不用眼睛看，完全是随手拿放随手倒，穿灰色短裙的漂亮精致的少年在做助手工作。

    这一切，与之前每次所见相同。

    “教授，请掩上门，留一条缝透气让空气流通。”少年遥遥对着教授们行礼，问好，小声的嘱咐。

    “噢噢。”理查德立即小心翼翼的将门掩拢，留一条缝隙透气。

    几人站了一小会才适应环境，放轻脚步走到两个孩子附近的地方，查尔斯压低声音问：“我的孩子，你们还好吗？”

    教授们表示担心，目测小天才气色不太好，眼底藏着血丝，看起来好似随时会倒下，那样子让他们的心揪得紧紧的。

    “教授，再过二小时可结束，小甜心很累，没力气说话了。”

    “真是个伟大的药剂师！我的孩子，你呢，坚持得吗？”

    “我没事，我是男孩子哦。”古斯手脚不停，一边说话一边工作，竟一点也不慌乱。

    啊？！

    教授们呆住了。

    他们没听错吧，那个孩子……他…他竟然毫无介蒂的承认自己是男孩子啦！

    这真是今天听到的最最最动听的一句话啊，几大老先生们全体在胸前划十字，噢，感谢上帝，那个孩子终于不再抑郁自闭了！

    古斯认真的履行助手职责，他的助手范围极宽，即要听从指挥搬取指点的物品，做指定的事，还隔十几分钟拿肉干、奶酪给小甜心含嘴里咀嚼。

    他跟着Sergio时间长了，也学会了她抓谁用谁当牛马的手段，也非常不客气的指使起“围观”的教授们，真正的是物尽其能，人尽其才。

    理查德几个也心甘情愿的打下手当跑腿，好在少年行事有分寸，只让他们干帮着往烧杯里添加药汁一类的活，否则没准会招人非议。

    啊，还有一个小时四十分，啊，还有一个小时三十分……

    等空闲时分，教授们频频看表，掐着算时间。

    他们是又激动又焦虑，激动的是Sergio的实验终于将要揭晓了，焦虑的是总感觉时间过好慢好慢，感觉度分如日。

    未知是趣。

    他们不知道Sergio实验研究的是哪一类药剂，所以更加期待，也更加紧张，比自己做实验还紧张，还激动。

    ……

    对于教授们兴奋的表情，墨泪相当无语，她不说话不代表看不见，相反，她非常清醒，对于他们一举一动都了如指掌，也能清晰的感应到他们的兴奋。

    不仅是因为她太敏感，是他们情绪太激动，兴奋满满，激情澎湃。

    她也没闲心理他们，太累了，心累精神累，连续费心费神费力这么长时间，又接连二个夜晚使用异能，积蓄起的力量又几乎抽空，如今她唯一要做的是坚持到完成最后一步，然后才可以安心休息。

    理查德几人沉浸在等待的激动情绪里，也忽略了她的眼神。

    没人大声说话，能听到的最大声的也是少女的声音，以及杯器相碰声，和药液被烧熬得“咕咕”的声响。

    一小时二十分，一小时十分，一小……

    时钟的秒针嘀嘀嗒嗒的转动，犹如在人心尖上跳舞，令人心一颤一颤的，随着它一分一秒的流逝，教授们的激动几乎要抑制不住，眼里心里蠢蠢欲动。

    还余四十分钟，又倒进一份药汁进烧杯。

    还差半小时，三只大烧杯被下火架，各分成数份，被加进不同的新成份，被指挥着送去部分进休息室冷却，各留下一份。

    加，添加，不停的添加，但，哪怕不停的添加新成分，实际每只容器里的成分并不太多，加起事称重不到半斤。

    还差二十分钟到点时三只烧杯再被请上火架，熬五分钟再下架，移进早备好的玻璃瓶子盛装，紧接着再次被添进几滴药剂，加盖密封。

    “还有二分钟。”查尔斯紧张的看腕手。

    理查德看着少女，一颗心颤得厉害，她的脸色太苍白，眼神很黯淡，忽的，她微微仰头，眼里划过一抹亮彩：“实验完成，教授。”

    “啊？”

    教授们太紧张，以致于竟反应迟钝。

    “教授，5。12－Ⅰ号是我第一个学期结业论题里的药剂，5。12－Ⅱ号是研究室所研究的非洲恐怖杀手病的治疗药剂，5。12－Ⅲ是预防疫苗，做试验请释稀十倍，实验成果大约可释稀成万支药剂，所有具体步骤辛苦教授们整理资料，我要睡觉，谁也不许阻挠我。”

    “啊？”

    饶是理查德等人心理承受力够强，饶是早有心理准备，这一刻也不禁傻了，知道第一个学期的论文是啥吗？她论的是有关白血病骨髓复活的药剂，他们知道小天才或许真有办法让坏死的造血干细胞复活，可是，没想到这么快。

    研究所正在不停研究着的，正是非洲杀手病——关埃博拉的预防和治疗药剂，而现在，眼前的孩说，它，试制成功了！

    这，是真的吗？！

    一切来得太快，快得让教授们措手不及。

    古斯不知道研究的是什么，他的注意力全在少女身上，她说完话，摇摇晃晃的站起来，对着他笑了笑，往前一扑，栽向地面。

    “甜心甜心—”少年眼疾手快，一把将人捞住。

    “小甜心，Sergio，Sergio……”理查德和查尔斯几人被叫声拉回神思，一见少女栽倒在少年怀里，不禁大惊失色，忙作一团。

    恍然间，墨泪看到了好几张面孔，柔柔的笑了笑，沉睡之前只有一个想法：终于可以睡觉了，然后安心回国看小正太……
------------

第一百十五章

燕京

    入夏的燕京是一年中最美丽最温和的时段，阳光普照，或朗月疏空，天高云旷，夏风徐徐，或夏雨如帘，燕舞莺翔，处处好风光。

    玉兰花的香味扑鼻而来，萧少闻着飘进屋的花香心里没有往年的欣喜，反而莫明生出点点烦意，仍如这几天的心情，烦燥，抑闷。

    “小五，为谁心思不定，神游天外，说来我老人家听听。”李老乐呵呵的停棋，这小子这几天魂不守舍，干啥没劲，与其说是陪他下棋，不如说是在耗时间。

    小五的称呼也并非是萧少在萧家的排序，而是在李老跟前的几少兄弟们的排序，以年龄大小而捍，李老对一帮孩子们常不呼全名，X小子X小子的叫，或者叫排行。

    观察数天，李老觉得小五估计思春了，臭小子天天做事不专心，恍惚间会露出羞意，十足十思春的表现。

    老人家心中雀跃不已，思春好哇，一帮臭小子难得有想找对象的，害他都着急了，出现一二个正好刺激一下其他人。

    “哦，没…没有。”神游九天的萧少被冷不丁的一句嚇了一小跳，矢口否认。

    “喔，真没有？那你天天往我这跑，欲说还休的干啥子？害我老人家以为你有了心上人，想请我帮红媒，我可是连提亲计划都想了一遍，这下全泡汤了，唉，一个个不是二十几三十好几都不找对像，都是我这把老骨头当年的决定失误，耽误了你们的终身，唉……”

    抽，萧少眼抽嘴角一阵抽蓄，李老又抽了！

    他硬着头皮任老人家叨念数落，愣不说半句，李老没事“自检”表后悔说什么什么，变相的逼他们几个去相亲的对像，将他们往火坑里推，一来二去他们也习以为常，全当是耳边风，吹吹即过。

    “小五，说句人话啊，在想什么？”念叨长长一串词，李老一声虎喝，声震内外。

    “李老，钟家的事你怎么看？”萧少凌乱过后镇定自若，李老说让说人话，好，他说人话。

    “就这？”

    “就这。”

    “混小子，原来你在想钟家小女娃，啊哈哈哈，你们一个个不是死撑着说对钟家小娃没兴趣么，这会儿怎么有兴趣了？这是几时的事儿，快说来听听，我老人家好久没有听到年青人的感情发展，闷得慌啊。”

    “此举无关风月。网上如今呼声四起，人言如潮，担心被人利用制造混乱事故。”

    “小五啊，没人推波助澜就不会发生这事，所幸他们有所忌惮，没敢在高考前闹幺蛾子，否则我老人家第一个就饶不了背后的兔崽子。现在嘛，让他们继续闹去，闹得越厉害，钟家留给人的印像才越深刻，震撼才越大，再说，钟家都没什么反应，说明根本不在意这点小事，你呀把心放肚子里，只要越家沉得住气，一切都不是问题。”

    萧少默默的翻白眼，不就是担心越家坐不住嘛，要是确定越家能沉得住气，他才不担心呢。

    L市

    网上爆出的真假天使事件对L市的冲击是巨大的，市民从最初的震惊到不敢致信再到沉思或疑惑或心痛，最后沉默。

    等，大家在等一个答案。

    市民尚且理智，各部门更加镇定，本地媒体们更不会自乱阵脚，大家皆以无比理智的态度等待结果。

    正因如此，也令千里百里十里奔波而来的外地媒体倍感头痛，他们的死缠烂打等手段到了这里完全用不上，你围追堵拦吧，行，人家直接让你追让你堵让你拦，就是不回答，沉默沉默，沉默到可怕的程度，哪怕他们堵在前面，当面面相对时，他们最后也是输家，不得不自动退步让道。

    抓街头人来问，人家就一句，要么是“我们也在等答案”，要么是“你们应该问天使本人”，要么是“你们该问荷园管家”，然后，直接走人，问小孩子们，得，更呛人，小朋友们用控诉的眼神指责着记者，说“你们为什么要说天使姐姐是假的，明明是我们的天使姐姐。”“你们是坏人。”“你们嫉妒天使姐姐”……

    记者们表示，他们也想问本人想问钟家管家，问题是找不着人好不好？想去越家，没门路，人家一个挠民就足以让记者灰头土脸，更何况越家老爷子去年住过院，万一言行不慎刺激老人再倒下，他们也脱不了干系，还得吃官司。

    哪此情形下，墨哥哥一家子浮出水面，墨哥墨嫂哪敢说什么，四月扫墓那一天的事情历历在目，甭管那个人是不是妹妹都是由燕京罩着的人，给他们一百个胆子也不敢生事。

    墨小慧也不敢有任何不当之言，避之不答，墨小聪更加不掩饰情绪，不管谁问姑姑的事，直接横眉冷对，小家伙不知从哪“拣”到句良言，足以呛死人，他说“姑姑的事是她的隐私，你们挖人隐私安的是什么心？我们家跟姑姑的关系是我们的家事，当官的都不管别人家事，你们天天问这问那问，挑拔离间、添油加醋闹得别人家鸡飞狗跳很有成就是不是？你们的职业操守呢？你们看看我们本市的记者是什么样的，你们又是怎么样的，你们不觉得丢脸吗？”

    当他说的不小心传进火狮子耳朵内，火狮子大笑点赞，难为小孩子记忆好，竟能记得那么清楚，跟背书似的。

    媒体们也不敢将主意打孩子们身上，L市在事发之后已发出通告，希望各媒体们自我约束，勿为新闻材料打挠小孩子和学生，以免伤害到孩子们幼小的心灵，或造成心理阴影。

    想问问钟家工地上工人的看法与观点，人家要么憨笑，或者来一句“不管是以前的天使还是现在的天使，都是好人。”，想围堵安泰的总经理，人家干脆不上班，你们爱咋的就咋的，其他高层一律跟L市各部门回应一致：这件事当事人最有资格发表言论。

    媒体处处碰壁，饱受打击，从而导致往后很多年如果没人邀请谁都不想跑L市挖什么新闻事件，真是谈L市色变。

    在众说纷纭中，最惊喜的唯有一个人——白川。

    白川心情很好，再没比现在更好了，曾经以为与那人再不会相见，当去年再见时他只怪老天太偏心，没有听到他的祈祷，让她又回来了。

    如今发现原来老天还是眷顾着他的，终究听到了他的心愿，回来的不是她。

    如此，甚好！

    面对着那个人，他有压力，那种沉重的压力让他窒息让他无处可逃，如今，这个不是她，那么，他再无负担。

    仿若霍然云散雾开，白川感觉一片轻松。

    至于妈妈那里，他不担心，原本经历一年的时间，妈妈已差不多将那个人放下，如今自然也会看开，更何况他了解妈妈，他才是妈妈心尖上的儿子，无论如何妈妈都不会舍弃他，不会嫌弃他。

    心里喜欢，人前并没有表现出来，太多的人在看他，看他的反应，他不会将话柄留给别人。

    当又一次下班，踏着轻快的脚步回家，在铁门外见老娘坐在门口望着玉兰花怔怔出神，听到推铁门的声响才转目。

    迎着母亲的视线，白川的心跳一突，来不及收敛的笑容僵住，妈妈的眼神幽隧深沉，他忽然觉得很陌生很遥远。

    “小川，你很高兴？”白妈妈看着笑容僵硬的儿子，眼眶一酸，泪珠夺眶而出，声音有些硬咽：“回来的不是小泪，所以你很开心，对吧？”

    儿子最近心情很好，她以为儿子跟小李感情有进展，尝到了恋爱的甜蜜所以开心，却没想到……没想到是因为出了她所不知道的事，现在她知道了，回到L市的这个不是小泪，是小泪的表妹！

    “妈……”白川心跳突突的，妈妈的话让他心慌。

    “小川，知子莫过母，你在想什么我怎会猜不到。小泪没回来，你开心，你是巴不得她永远不再回来吧，这样你不用再面对她，不会再想起自己做过什么，小泪那么好的孩子你没有珍惜，你对不起她，如果小泪真的再也回来不来了也是你造的孽，如果小泪死了，也是你害死的，你真的心安吗？我以为小泪回来了，她很好，我多少没那么内疚，可惜，回来的不是她，大概也注定我再也无法心安老死，这往后的日子要受尽良心煎熬，代你，代替你内疚，代替你受良心折磨……”

    白妈妈苍老的容颜在晴日光芒映衬下分外憔悴，眼泪一滴滴的滚出眼眶，从满是鱼尾纹的脸上滑落，滴在青蓝色的薄衫上，很快消失不见。

    心安吗？

    白川呆呆的看着母亲，没有，他从没有不安，当初没有，现在也没有，可是，真的是他错吗？

    不，他没错。

    爱情，不是人生的全部，男人当以事业为重，他选择攀高枝走捷径没什么不对，谁不想少奋斗十年二十年？

    如果……如果当初那个人也有后台，对他前途有益，他自然不会再另僻蹊巧，不会舍弃她接受副市长家族抛来的橄榄枝，纵观种种，不过是他选错了往上爬来的楼梯而已。

    白妈妈看着面上毫无愧色的儿子，缓缓的站起来回房，儿子这样不知悔过，何尝不是她教育的失败？
------------

第一百十六章

意国水城

    “罗利斯，吉诺最近在忙什么？”大师忙完教堂里的事忙回到私人住宅，一边喝咖啡一边问。

    外面太阳正艳，照得水城的建筑光彩熠熠，光芒从窗子折射来屋，可爱的让人想掬几把放手心玩儿。

    老管家不怠慢，恭敬的回禀：“两位少爷一直在忙着巡视产业，听说看中非洲的能源资源有投资趋向，罗利斯少爷前几天又飞往非洲考察，吉诺少爷去了东南亚。”

    “确定是考察，不是蒙人？”两孩子常常玩声东击西计，连他都弄不清真假。

    “应该是真的，罗利斯少爷从西西里岛到法国转机，吉诺少爷在罗马搭机。”

    “嗯嗯，这才像话，男孩子就该将家族事业放首位……”

    大师满意了。

    然而，他不知道的是他口里为家族事业奔忙的两孩子中的一位，这当儿没有出现在东南亚，而是出现在英格兰牛津市史密斯家庄园。

    吉诺随着小保罗踏进花房，不由自主的放轻脚步，沿着木地板轻手轻脚的往前。

    英格兰的6月，鲜花怒放，争奇斗艳，花房里养植的药草和花也响应季节有所表示，或怒相开放，或打花骨朵，要么郁郁青青。

    很快，他看到了朝思慕想的人——他的心肝宝贝。

    中午下过一场雨，再次沐照大地的阳光照着屋顶，玻璃折光呈现出浅浅蓝色，光透过屋顶洒遍每个角落。

    一片青草上竖着一支遮雨遮阳的简易帐蓬，底下铺着红与白相叠的地毯，一个少女静静的躺在上面，盖着薄薄的毯子，露出脖子以上部位，长长的乌发被拨在一边，睡姿恬静。

    她的旁边坐着个漂亮的蓝色裙子的漂亮女孩子，抱着一本厚厚的书，再不远处的一个竹杆搭的架子下方的石桌前坐着两青年，桌上摆满电脑，书本和零食、茶水。

    远远的看去那一慕很静很和谐。

    但，吉诺的心情一点也不美妙，几步跳进青草坪区，小跑着冲向帐蓬里的少女，一个多月没见，宝贝的脸更瘦，下巴尖细，小脸变成了尖尖的尖锥子脸，皮肤也暗淡无光，失去红润，她又一次病态毕呈。

    坐着的东左和里奇看到吉诺，露出几分惊喜，抱起电脑跑向帐蓬；古斯惊讶的看着冲来的青年，那位表情充满担忧，应该是小甜心的亲人吧？

    吉诺直冲目标，视其他于无物，在地毯外甩掉鞋子，到少女身侧跪坐下去，揭开薄毯，小心翼翼的将人抱起来拥怀里，怜爱的亲吻：“宝贝……”

    好轻。

    抱着柔软的身躯，他的心揪得生疼，宝贝太轻了！从小照顾着她，只要抱一抱他能大致估算出体重，现在的重量应该下降到九十以下，约八十五斤左右，上下误差一斤。

    庆幸的是皮肤失去光泽，弹性犹很好，可见身体各项功能运转正常。

    古斯眼睛瞪得大大的，噢，真是小甜心的亲人！

    俊美男子并没有在意他的注视，温柔的亲吻少女的脸，唇描绘过她脸上的每一分肌肤，亲够了，才将人拥入宽阔有力的胸膛靠着。

    东佐微微嘘气，坐到一边，翻开电脑记录，随时准备老大垂询；里奇也坐在一边，虚心求教。

    Sergio院长乃全球顶尖的医生，医术在学术界是公认的精湛，有足够的资格指点别人，饶是里奇同时医生也敬佩有加。

    “情况如何？”吉诺细细的欣赏着怀里少女的睡颜，眉眼柔和，声线也轻柔，宛若怕声音太大惊到她。

    “据我们观察大体还好，每天体温正常，脉博正常，化验头发和指甲各项数据推测并无恶化现像，有二点不妥，一失血严重，导致各项细胞再次濒临危险界线，二心律不齐有加重趋势……”

    身为贴身医生的东佐，不敢怠慢，一一将各项数据据实汇报，连每天几点量体温，温度相差多少都说得清清楚楚，事无巨细，详尽细微。

    Gino医生？

    古斯也隐约猜到来人是谁，肃然起敬，意国米兰Sergio医院汇聚全球顶级专家，院长Gino一把手术刀出神入化，曾经一个人独立完成开脑颅手术仅只用四十二分钟，创造出一项奇迹。

    医学界和世界顶级的贵族们对Gino的名字如雷贯耳，医学界当他是传奇，贵族们则当他是延长生命的救命主，汤普森家族曾经有人去过米兰求医，对Gino的名字也不陌生。

    听完东佐喋喋不休的一长串汇报，吉诺没说什么，轻蹙的眉心泄露出他的无奈和无力，宝贝的身体表面看起来并无恶化现像，但实际必定多少有损，否则哪会连睡四天还没醒？

    他越来越觉无力，身为顶尖的医生，却对宝贝越来越不乐观的状况束手无策，还有比这更让人消极的吗？

    吉诺安静的陪着，吃住在花房，晚上也睡在地毯上，轻轻的拥着自个捧在手心的心肝宝贝，犹如小时候一样睡前讲童话故事。

    小甜心家长来了，古斯也没觉不好意思，照旧如前几天一样陪在左右，布等人绝对支持，犹记得那天当他们去接小殿下时，小殿下迷迷糊糊说要让古斯陪着住花房，他们严格遵照执行，绝不违背命令。

    史密斯家庄园很安静，而牛津的教授们则忙得连上厕所的空都没有，其实不是没有空，是舍不得抽空去。

    12日那天理查德和查尔斯将小天生学生的实验成果搬回研究所，当身为导师的理查德将这学生的成果上报知会各层，牛津震动，立即组织一批学者们进行试验，当时便陷入空前紧张状态。

    经过几天几天近乎于不眠不休的试验，于16日周五下午全线完成，各教授学者们按耐不住兴奋，在休息一夜后整装出发，一队立赴非洲，一队在牛津招开记者招待会，骄傲的向全世界展示科研成果。

    17日周五，英格兰的英国广播公司广播电台和《泰晤士报》公布一则重大新闻——牛津大学实验研究出治疗白血病的新药剂，其药剂可令患者坏死的造血干细胞重新焕发活力。

    其消息一出，医学界哗然。

    白血病几乎算是绝症之一，历年来科学家们苦苦钻研针对白血病的治疗方式，经大家努力虽说也曾经取得不少成果，终究是治标不治本，就算采取骨髓移植手术也并非百分百成功，而且还需要匹配的型号，因此一百例白血病者治疗成功者不过百分之二十到三十。

    如果牛津研究出的药剂能令细胞复活，意味着从此白血病不再是不治之症，也意味着白血病患者不需移植骨髓也有康复希望。

    这是白血症者的福音。

    其报道引起人们强烈反响，然而，那股热潮正烈之际，18日，周末，国广播电台的《泰晤士报》再次发布一则重磅消息：牛津科学家们经不懈努力成功制出针对埃博拉的治疗药剂和预防疫苗。

    报道公布牛津教授们详细描绘在实验进行试验的过程，确认药剂有效，对身体其他功能无损伤无副作用，并已派出一队人马护送药剂去非洲进行临床实验。

    牛津向外宣布科学成果时，对外发言人也第一次正式向人公布曾经去非洲考察的行动，言下之意这是经历千辛万苦的成果，并非是凭空想像，有凭有据。

    接连两项科学成果的公布令各界人士被震惊得失言，各国驻英记者们在震惊之余也以无比迅速的速度向各自效劳的报社发回报道。

    牛津此举，用以向即将到来的父亲节献上大礼，牛津的成功让医学界震惊，世界震惊，也令白血病者和家族，以及非洲部分得知消息的人欣喜若狂。

    于是，细胞复活药剂，埃博拉治疗药剂的发明者——牛津天才学生Rita之名以震撼人心的方式闪亮登场，一时学术界人尽皆知。

    教授们非常厚道，并没有将成果占为己有，大大方方的宣告两项成果皆学校天才学生的发明创造，牛津只有协助之功。

    牛津大学再次引起世界关注，各种祝贺与邀请等缤纷而至，而教授学者们仍兢兢业业，骄傲而不自大，喜悦而不得意忘记形，身为Rita导师的理查德教授也收到了无数嫉妒，也将所有想要采访天才学生的请求拒之门外，理由只有一个：Rita身体状况不佳，她本人只想安安静静的专攻学术问题，并不希望受到打挠。

    专治埃博拉病毒的药剂消息还以水淹金山之势向世界各地漫延，在16日深夜传至华国，于父亲节当天荣登各报头条，有知情人士更是将其英、法、德、意等国原版本一一复制成贴，配以翻译，传上网络，张贴在天使吧和泪天使药业的网站上。

    顿时，当无数网民登网看报看到报道时，震惊得瞠目结舌，因真假天使闹得纷纷扬扬的网络忽然沉默。

    Rita，正是代替L市微笑天使的人，拥有那样的惊世才华，她需要像别人说的那样想借L市形像代言人的身份提高钟家知名度吗？需要借表姐来提高自己的知名度吗？

    答案是否定的，不需要。

    钟家有财，Rita有才，她想要出名易于反掌，那样费心费力冒充别人的行为吃力不讨好，但凡稍有点脑子的人都犯不着去做。

    Rita两项发明已名扬海风外，以让某些批判钟家表妹的想借表姐之名提高钟家知名度的人士哑口无言，能研制出克制埃博拉病毒的人，岂是泛泛之辈，说她欺世盗名无疑是睁眼说瞎话。

    燥动的网民，燥动的网络事件，就此沉寂，也在无形中L市再次成为焦点。
------------

第一百十七章

炙白的阳光透过窗帘照进室内，光线变得浅淡了许多，对于刚睁眼的人来说仍然很刺眼，豪华大床上刚醒的女人下意识的眯眼。

    她现在的形象十分不雅，一丝不挂，全身上下烙满深深浅浅的痕迹，由此可以想像曾经有过多么激烈的剧烈运动。

    “卡特－”

    适应了光线，杨娜的头脑也清醒过来，一边喊着一边伸手摸向左右，发现身边空空如也，顿时一个骨碌爬起来，四下一瞧，没人！

    怔肿数秒，霍然想起来了，卡特因国内有急事需处理决定先将这边的旅行和考察搁一搁，订了今天三点的飞机。

    现在不见人，是不是已去机场了？

    她正想去找手机看看时间，挪动一下发现自己身上没穿衣服，低头看看红红紫紫的痕迹，脸上顿时阵阵发烧，卡特是个英俊的男人，也是个勇猛的男人，精力旺盛得不得了，比她之前的任何一个男伴都要凶猛，每天晚上都能折腾好几次，许是离别前不舍得竟拉着她没完没了的爱爱，回忙一下，她好像是撑不住他的攻势累得睡过去了。

    “嗯嘤！”想到男人的凶猛功夫，杨娜娇吟出声，无视床边乱扔着的睡袍和内衣，拿过床头柜上的手机，看一眼，三点四十分，飞机起飞半个多小时了，难怪找不着人。

    伸个懒腰，拣起衣服，扭着小腰去洗浴，半小时后再次洗刷一新，穿着睡袍出来，拿着手机去套房的书房。

    五星级酒店的套房豪华精美，套房内可以免费上网，书房内有酒店提供的电脑等，不过客人大多不会用酒店提供的电脑，毕竟是公用品，安全系数不高。

    到书房开电脑，乘着启动的时间到窗边拉开窗帘远眺，外面太阳很刺眼，居高临下一望，下方楼房高高低低，参差不齐。

    这里不是明珠市，而是西省N市，它没有明珠市那么繁华，建筑也没那么霸气，N市紧邻L市。

    她原以为卡特会直接奔L市，实际则不是他先去了其他两个市，如果不是他国内临时有急事，按行程后天去L市旅行。

    遥望L市的方向，杨娜露出张扬的笑容，L市上下不是拥护那个女人么，这回看他们还如何淡定，她很期待，期待L市人们在等钟家小女人回来时的反应，期待期待越家那女人的表情，更期待某位男人的样子，最喜爱的人被人冒充，被最信任的人欺骗，心情一定不是滋味吧？

    上一次没有如愿，这次相信一定可以看一场好戏。

    想到L市有可能出现的混乱场面，杨娜的心情大好，连阳光都不觉刺眼，拉上窗帘坐回电脑桌前上网，最近她也迷上了逛论坛看贴吧，最喜欢的就是去天使吧和钟家的网站逛，喜欢端盒牛奶坐着慢慢看评论，看着激烈的撕战，每天心情特别美丽，真的，再也没有什么比看到那些慷慨激昂的抨击更有快乐的事了。

    登陆，仍如既往的先奔天使吧，待浏览几眼之后不觉微愣，今天的天使吧好像不活跃，跑去论坛评论瞄几眼，顿然大吃一惊，各评论区竟没人撕战，没人漫骂，有的反而皆是积极向上的文字，再不然也是些比较中肯中正的语言。

    出了什么事？

    杨娜心里凉了一凉，再去看主页加精贴，不看不知道，一看吓一跳，加精之贴全是关于Rita的内容，再看看别人发的关于昨天各国重要报纸所截内容，一颗心凉了半截。

    那个人，钟家的Rita竟然发明了医治白血病和埃博拉病的药？！

    这怎么可能！

    此刻，她终于知道为什么各个评论区的人为何没人开骂，为何没人撕战了，钟家的Rita，那个冒充L市形象代使者的人竟然真的是天才，医药界的天才。

    她不会怀疑那是假的，英国广播公司与泰晤士报历来是公认的最可信的传媒和信息公司，不可能会做假，也没人敢打着牛津大学的名义做虚假报告。

    那人以一己之力一举研制出两种救命药剂，足以令无数学者推崇备至，令无数人为之肃然起敬，哪怕她做了什么，就凭她为人类的健康带来了希望，人们也会选择性的忘记她所有不好，只希望她能再接再厉，在其他方面也有新创新，比如癌症，比如艾滋症等。

    那样的人才，华国同样会珍视，哪怕她的行为引起国内网络不安，也没多少敢质疑，敢毫无忌惮的出言辱抨。

    她呆住了，傻傻的坐了良久，不禁捶桌：“怎么会这样，怎么会这样！”

    怎么会这样？！

    怎么可这样？！

    她期待了这么多天，等了这么多天，竟然就这样？

    不甘心，真的不甘心！

    杨娜愤恨难当，脸扭曲变形。

    她在愤怒不平，远在燕京的某些人则正乐呵。

    “哎呀，我说老李啊，这么好的消息你们怎么不早告说我一声，真太没公德心了。”

    李老家，数人坐着闲话儿，张老一张脸笑得皱纹直抖，他老人家真的竟然到现在才知道钟小丫有惊世之举。

    “别怨我，我也是中午才收到消息，要怨就怨这些小子们不够勤劳，总比别人慢一拍。”

    李老笑呵呵的，贴身当警卫小子的萧少罗少、聂少贺少四人立即苦了脸，唉哟，他们又躺枪了啊，特么的太冤了。

    “了不得啊，不得了，钟家小丫头真是一鸣惊人哪，吓坏我老人家了。”

    “可不是，我就说嘛，小娃娃的管家什么也没做必有后招，原来是在这呢，这大招一放，厉害，无声胜有声哪。”

    钟家在华管家任网民吵翻天也没什么任何行动，甚至连声都不吱，然后，他们什么都没做，别人弄个报道丢上网络便将汹涌的网潮给压了下去，真是不费一兵一卒，一草一粮。

    这大招放得好呀，钟家小丫头声振海内外，华国的某些庞然大物想必也不会轻视钟家，更没多少人敢找钟家麻烦，钟家也稳坐L市无异议。

    “难怪你当初执意要绑住小丫头，这可是块瑰宝，幸亏你出手快，将那些什么的特权该给的全给了，嘿嘿，这下那些老小子们没话说了吧，当初还不情不愿的配合，这回肯定会感激你有先见之明，抓住了个人才。”

    “呵呵，自然喽，我今儿接了好几电话，马庇话差点轰坏我耳朵，……”

    华国的父亲节，在被网潮漫天的声音掩盖下被人遗忘，现在又浮出水面，网上风平浪静，人人愉悦的过节。

    英格兰比华国晚八小时，当华国进入下午，牛津也沐浴在了阳光中，白天来临，父亲节也悠然而至，各地举行各种自由欢脱的节目，以此庆祝节日。

    “宝贝，昨天讲完了丑小鸭的故事，今天吉吉给你讲海的女儿，……啊，阳光下的海水是那么蓝那么蓝……”

    史密斯家庄园花房内，男人抱着厚厚童话书本，轻声念书，充满磁性的声音成为最美的风景，语调抑扬顿挫，听来悦耳舒心。

    ……

    两佐和保罗有捂耳朵的冲动，先生哟院长哟，您能不能别念童话，哪怕念本世界名著也好，再不济念什么名经济管理医术杂志也行，您不知道小殿下并不热爱童话故事么，您不知道您以前每次念童话小姐会说幼稚么？

    他们没敢胆子捂耳朵，干脆的背过身，玩电脑玩手机，至少不能让院长看到面部表情，万一忍不住抽了被瞧到指不定会倒霉。

    在无人留意时，躺着睡了整整七天的少女缓缓睁眼，悠悠的望天望四周。

    阳光，花木……

    墨泪醒来的第一眼看到的是从屋顶洒下的阳光，很温柔，很亲和，第二眼看到的是绿色的花，再动动眼珠才看到头顶的帐蓬顶，然后眼珠慢慢转动，左看右看……

    看了好会儿，视线完全清晰，思维也完全回复正常，侧着头，看着坐一则的男人，竟有些迟疑，奶爸？

    她，没眼花吧？

    看了好几眼，确认没错，嘴角忍不住抽蓄了几下：“幼稚！”

    太幼稚了！

    奶爸竟然还念童话故事，难道不知道她从四岁开始就不爱童话了么？

    她的声音很轻，然后，却似晴空劈雷一样炸响在几人耳际，唰唰，东佐几个先是一怔，然后快速扭头。

    正柔声念书的男人，猛的顿住话头，快速扭头：“宝贝？！”

    他一转面望见一双亮晶晶的眼睛内，少女脸仍苍白，然精神不错，黑漆漆的眼珠如墨，目如星子，华光闪闪。

    “宝贝，我的宝贝！”吉诺一甩手，“啪”的将书给甩到了草地上，一个急速扭身，俯身抱向少女，俊颜如花，唇色漾开灿烂的笑花。

    两佐和两保罗也欣喜不已，下一秒又相互望望，做出会心的微笑，就说嘛，小殿下会嫌弃童话故事的，果然又被骂幼稚了。

    “奶爸，你怎么在这里？”被搂进温烫的怀抱里，闻着清爽的气息，墨泪伸手搂住漂亮帅奶爸的脖子，笑嘻嘻的蹭他的下巴。

    “当然是想宝贝所以就来了啊，宝贝一定饿了，快拿来零食来。”吉诺喜滋滋的将心爱小宝贝抱在腿上坐着，把毯子丢开，一边帮她揉腰，一边啃她的脸，一边喊，即然能兼顾得过来。

    “奶爸，今天几号？”

    “19号。我们宝贝睡了五天哦”

    “唔，今天父亲节，吉吉奶爸，节日快乐！”

    拿着奶酪干和药肉脯子送往自家老大去的东佐，听到小姐那句节日问好，脚底一滑，打了个踉跄。

    父亲节……

    保罗几个也忧伤的望天，哎哟，先生还没结婚，过什么父亲节哟！

    吉诺那张俊脸嗖的泛黑，半秒后黑色褪去，却是苦哈哈的，跟苦瓜脸似的：“宝贝，吉吉还没结婚，还不是父亲，这个节日没我的份啦。”

    “吉吉奶爸，你还没结婚，但是，你和大奶爸有我这个女儿呀，所以你有份，罗利斯奶爸也有份，我一会儿给大奶爸打电话祝贺一下。”

    没法活了，没法活了，宝贝真拿他们当父亲了，吉诺心中泪堤崩塌，眼泪澎湃成湖，他是哥哥呀，真的是哥哥，老师的学生与老师的女儿是师兄妹关系，不是父亲和女儿关系，呜，奶爸也不是真正的爸爸嘛，怎么可以这样伤害他骄傲的哥哥心。

    他想哭，真的想仰天大哭三天，呜呜，宝贝你怎么可以将师兄当爸爸，没法活了，真的没活了……

    奶爸心塞塞的。

    捧着一包奶酪干一包药肉脯子干的东佐，默默的走到悲剧的老大旁边，拆开包装袋，喂自家小殿下吃零食，以化解尴尬。

    墨泪啃完一片肉干，正想咬递来的第二块，一张小脸变了变，鼓起了腮帮子：“东佐，我还没刷牙。”

    睡了五天没刷牙，这货竟然让她吃东西，坏人哪，一枚大大的坏人！

    呃！

    东佐呼的跳起来，一闪闪开好几步，拍了拍胸口，哎唉，好在闪得快要不一会老大说不定会迁怒自己。

    “宝贝很香哟，不用刷牙吃东西也可以。”吉诺横一眼跳开的某人，笑嘻嘻的低头寻着一片红唇用力的吮吸，以此证明她很干净，很香。

    “我要回去刷牙洗澡。”

    哼哼两声，墨泪准备回屋去，虽然没出汗身上也干干净净的，感觉不太舒服，扭头看看，发现少了一个人，一张脸又臭了：“古斯呢，你们是不是欺负他了？”

    “没有没有，绝对没有。”吉诺、东佐保罗不约而同的摇头否认，他们哪敢欺负她的朋友？连惹她生气的坏女人们没她的允许都不敢欺负的太狠，如果是朋友，借一百个胆子也不敢欺负呀，谁敢乱来肯定会被大管家给隔离起来不许靠近半步。

    否认之后，东佐立即解释古斯不在史密斯家的原因：“桃乐丝小姐昨天来了英国，今早将古斯接走过父亲节，说昨天或后天会回来的。”

    “宝贝为什么那么喜欢漂亮少年？”吉诺醋了，宝贝有了他和罗利斯还不够，捡个小正太，有个华家青年，现在又冒出个漂亮少年，太特么的堵心了，真想去将那几个全干掉。

    “看着养眼啊。再说，不止我喜欢，我的宝贝小苗也很喜欢古斯。走啦，回去刷牙去，我一会儿好打电话祝大奶爸节日快乐。”

    保罗凌乱了，小姐真的要祝罗利斯先生节日快乐？

    吉诺心里总算舒坦了那么一点点，哼哼，宝贝祝他父亲节快乐，当然也要祝罗利斯节日快乐，大家有福同享，没道理只让他一个人心塞是不？
------------

第一百十八章

临近九点，早晨才下过一场雨的天空明亮了起来，树叶与草尖上还滚动着细小的水珠子，草坪更加青葱。

    这个时分，牛津的学生或在考试，或在复习，医学部的研究所里也格外安静，少年安静的坐着，还做个了慵懒的动作，他趴在桌上，把下巴搁在垫着的书本上面，唇角噙着一抹淡淡的又略带一分高深的笑容看着斜对面的少女。

    少女也在笑，盈盈笑意满脸满眼，温柔似水。

    古斯看到少女的笑容，心中莫明的轻松。

    今天6月21日，牛津也进入考试周，墨泪在父亲节醒来那天史密斯家上下人人高兴不已，自然也舍不得小公主周一回校，是以留着在庄园里休息，到今天周二才送回学校。

    实际上，原本不来也可，反正学院现在没功夫顾得上她，教授们秉着身为老师的伟大责凭将一切外来干挠全揽包在身，帮他挡住了外界的杂事，给她自由空间养身子，养精神。

    而且，签于她现在的虚弱状况，导师也不安排她考试，一句话，她完全可以想滚哪去就滚哪去，之所以会来是因为掂记着实验室还有些药剂没处理好，要不，她早收拾行李滚回L市。

    墨泪的心情很好，尤其是每每想起父亲节那天她打电话给大奶爸问好时看到屏幕里奶爸的表情，再差的心情也会好起来，嗯，大奶爸当时的表情真的很精彩，一张脸五彩缤纷，极为有趣。

    古斯呢，他被桃乐丝小姐接回去过了父亲节又将人丢给墨泪，然后她自个又悠悠的飞走了，古斯再次成为了墨泪的尾巴。

    不见了，又不见了……

    数，古斯默默的数，小甜心在配药，但，他看得清楚，她面的药瓶常常会“失踪”几支，有时明明有十支，一转眼会变七或八支，另几支不翼而飞。

    这是第几次呢？

    如果他没数错，应该是第七次，一连七次有玻璃药管和药瓶在他眼前失踪了。

    “小甜心，你将另外两支玻璃管藏去哪里啦？”终于，他正儿八经的坐直腰，好奇满满的表示疑问。

    ……

    埋头苦干中的墨泪，悠悠抬头，那啥，那个孩子终于按耐不住了，是不是要放鞭炮庆祝一下下？

    她是故事的，故意在古斯面前将玻璃瓶管藏起来，让他发现，不过，那孩子的心理素质很强，第一次见时很惊讶，但并没有失态，再之便兴致勃勃的研究观察。

    “古斯发现了啊，你猜猜看它去哪了。”故作神秘的笑笑，继续低头配制药剂。

    “猜不到，你什么也没做，可他们还是不见了。”古斯难得的露出一脸纠结。

    “那你继续观察。”

    墨泪眨眨眼，将一支空玻璃管放回插座，在少年的直视里随手将一座玻璃管座向后一抛给抛了出去。

    “啊－”少年惊呼了一声。

    正当他以为那座装满空瓶的玻璃座会摔得粉碎时，它却嗖的划过空气，伴着“砰”的一声轻响，稳稳的落在一角码着的玻璃座屋顶层。

    很稳，很精确。

    “Rita，你……”古斯的嘴张得大大的，眼里浮出惊愕。

    “我是异能者。”墨泪淡淡的笑着，闲闲的靠着椅背，坦然的看着精致漂亮的少年：“古斯，这些你也可以做到不是么？”

    “我……”少年的漂亮的脸变了变，微微垂眸，竟不敢直视少女的眼睛。

    “古斯，你在逃避什么？你没有患抑郁症，也没有自闭症，你穿女装是想掩饰你的异能者身份吧，你是怕异能人发觉后会送进实验室当研究实验品，还是怕被人当嘲笑？”

    “Rita，你知道了啊。”少年苦笑，垂下长长的眼睫毛。

    他本来长得漂亮，忧郁的举动为其染上一丝妩媚，反而令其贵气流露，那是贵族的气质，骨子里流露出的本性，忧郁的贵族少年，忧郁的美让人窒息。

    墨泪心跳不受控制的跳了跳，太迷人了，阳光的少年让人心情美丽，忧郁的少年最令人心生怜爱。

    “嗯，我很早就知道了噢，第一次在巴喱岛的时候就知道你是异能者，我能猜出你的性别，自然也能看穿你的与众不同。哦，还有，前些日子在实验室里晚上乘我睡觉的时候有使用异能，没错吧？”

    说着说着，她先笑了起来。

    曾经以为表妹是个怪胎，天生精通药剂，天生精神力异能者，原以为短时间内应该不会遇到同类，却没有想到竟然遇了古斯－一一个精神异能者。

    他的气息是纯净的木灵气，原本以为是个异修者，谁知他是异能者，也是天生的精神力异能，他的能力不弱，操控力也十分强，不过，他大约只能操纵没有思维的物体，无法操纵活体。

    这可不是乱猜，是有证据的，在合药剂夜宿实验室的二天晚上，她每天都给他催眠，然后偷懒，正大光明的使用异能操纵各种瓶瓶罐罐飞来飞去，他就算看见了等催眠结束也会忘记。

    操纵活物移动需要足够强的精神力，他精神力不够强大，所以轻易的能被催眠。

    正因为古斯精神力还不够强大，所以墨泪可以催眠他，然后光明正大的使用异能，他则不能催眠她，有一天晚上以为她睡着了，他也偷懒使用异能移送东西。

    他敢使用异能，如她敢光明正大使用异能的原历一致，于实验室内没有摄像头，不怕被拍，夜深人静时刻四下无外人，也不怕穿帮。

    古斯垂着眼，安安静静的不发一言，内心早已翻起惊涛骇浪，想不到第一个看穿他的竟会是亚裔女孩！

    他掩盖多年的秘密瞒过得家人瞒得过教授们却没瞒过她，还被一眼看穿，是他掩饰的不够好吗？

    少年震惊了，Rita究竟有多强，才能一眼看穿他？

    他不说话，她也不催，安静的看着他。

    两人沉默，安静的地方只有深深浅浅的呼吸声。

    这种时刻，谁先说话谁被动，而墨泪，有的是耐心，也有足够的时间跟他耗。

    良久，古斯微微抬头，漂亮的眸子呈出一丝暗色：“Rita，你明知道我是异能者为什么还允许我接近？”

    少年的声音很轻很轻，似有无奈，也有黯然。

    墨泪听出了他声音里的丝丝紧张和不安，温和的笑了起来：“教授说我的笑容是世界上最温暖的笑容，能让人看到希望，能指引人走出迷茫，所以将你送到我身边，做为对我的考验，身为学生，我没法拒绝导师的要求。古斯，你装自闭抑郁真的好吗？你妈妈很担心，这次因为你故意表现出的有治愈的希望，桃乐丝小姐赠送一万桶原油作为送给我的谢礼，你不心疼吗？”

    “汤普森家族不会在意那点原油。”少年浅浅的笑了：“我知道我妈妈担心我，可我有不得不掩饰的原因，我也知道到一定时候自闭抑郁也必须要被治愈，Rita，你是我治愈的契机，我借助你回复正常生活，说不定会给你带来一些麻烦，给你一点谢礼作回报是应该的。”

    抚额，微冒冷汗的墨泪弱弱的抚额，哎，这少年原来也是个黑心货！别人黑别人，这货竟坑自家人，靠，他妈妈和舅舅们知道他吃里扒外咩？

    她觉得，桃乐丝小姐兄妹若知道古斯是个专坑自家的货，估计会把他抓起来打一顿吧，打他个桃花朵朵开。

    “古斯，自闭抑郁症现在治愈了，你也该回家啦。”娃子，没病就回家吧，回家找妈妈。

    “Rita，小甜心，你讨厌我吗？”

    讨厌吗？

    想了几秒，墨泪很诚实的回答：“不讨厌。”

    不讨厌他，真的一点也不讨厌，相反，她很喜欢少年的纯木气息，依如喜爱小正太身上的气味一样的喜欢，能让人心安宁。

    “Rita！”

    少年紧悬的心一松，嗖的跳起来，呼呼两步蹿到少女身后，俯身将她抱住，低下头激动的亲吻她的脸：“Rita，我喜欢你，很喜欢很喜欢，Rita……”

    唇印上她的脸颊，他忽的呆住，Rita好香！

    她的皮肤比他想像中的模样还要细腻光滑，柔软的像棉花，嫩嫩的似豆腐，散发着沁人的香，香，不是香水的香味，是皮肤自然散发出的香气，很淡很淡，很好闻。

    古斯愣住，看着寸许之远的红唇，眸子溢出炙热的光芒，Rita的唇……一定很美味！

    可他，不敢吻。

    心，一阵悸动。

    呼吸急促了起来，心跳得很快。

    感觉很美妙，紧张，刺激，激动。

    少年呆住了，墨泪也傻了。

    被亲了？

    艾玛，这世道混乱了。

    她觉得混乱了，古斯竟然亲她？哎哎，没搞错吧？

    还有，这是表白吗？

    擦，表白？

    乱想吧！

    墨泪的思维乱了五秒，又神速回归，往一边一侧头，避开少年灼热的鼻息：“古斯，你有你的人生，所以，你该回去继续你的学业。”

    “Rita，有些事我现在还不能告诉你，但是，Rita，我不会伤害你的，我喜欢你身上特殊的气味，能让我安静，在你身边我不会急燥也不会失控，Rita，我们可以做朋友吗？走出自闭抑郁也需要一个过程才能让我妈妈和教授们相信，我想跟你在一起再呆几个月，到秋季开学我回学校，好吗？”

    我……

    墨泪瞪眼，再瞪眼，狂瞪眼。

    唉唉，这算怎么回事，还要赖在她身边？

    如果还在学校，他再赖几个月也没啥，但是，现在她要回国了啊，回华国！

    她有两重身份，这一重是表妹，另一重身份是L市的形象代言人，是L市的墨泪，如果他跟着，岂不是让他也知晓了？

    “古斯，我后天要回国了。”呜，她要回国，难道他也要跟着？

    “Rita，我跟你去旅行，我保证，无论看到什么我都不会说，也不会泄露秘密。”

    “我……”墨泪只有干瞪眼的份，他说的对，治愈需要过程，这样搁着也不是个事，可是，总不能带着他回华国吧？

    “你保证？”

    “我发誓，绝不泄露Rita的任何事！”少年信誓旦旦。

    墨泪认命了，导师先生，你真会给学生安排课题啊！如果因为他连累自己出了任何竟外，本学生跟你没完！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲，某相思开新坑了，欢迎跳坑~

    新文名：军王霸宠之无良小巫女

    简介：

    －天师，修真者，异能者？

    NO，她娇傲的摇头，那些职业太落伍了，老娘乃巫女！

    －巫女有什么本事？

    －捉鬼，看风水，释梦，卜卦超度，老娘样样在行，只要你出得起价，上请神下问鬼，除妖降魔不在话下，款到功成，包君满意！

    （此乃临时简介中滴部分~）
------------

第一百十九章

“囡囡，我去散散步。”

    越老爷子柱着拐杖，悠儿悠儿的甩甩胳膊，准备外出逛逛。

    L市六月进入盛夏时节，天天很热，早晚则比较凉爽，如今正是清晨之后，太阳并不太热，适合走一走。

    “唉，爸－”准备清扫餐厅的越妈妈，脸色骤然一变，蹬蹬的蹿出，急急的叫住老人家。

    “有事？”

    老爷子活络着胳膊，带着几分探究的望向儿媳妇。

    “爸，太阳眼看就要变猛了，您还是别去散步了吧。”越妈妈纠结的不得了，唉，让老爷子成功出去散步的话，万一让他听到了外面的流言蛮语或者被记者逮住问及小泪的事，老人家还不得气坏？

    生气发火都没事，就怕气得心脏病犯啊，上次幸亏钟家小表妹及时赶回才将老爷子从鬼门头前拉回，若再有个万一，谁也不敢保证能有惊无险。

    “日头不大啊。”

    看看窗外，老爷子特惊讶，这个时候太阳还不热呢，囡囡紧张啥子哟？

    “唉，爸，我怕一会儿太阳猛了你受不了啊，小泪马上要回来了，你万一中暑或热出点什么来，小泪还不知会怎么嫌弃你呢，爸，您委屈点，要么等小卿回来车你去荷园走走？”

    汗，冷汗，越妈妈被老爷子的目光看得有点心虚，不由的冒出一层冷汗。

    “小泪快回来了？哪天？”

    老爷子眼中的惊讶散去，顿然现出笑意来，果真坐回沙发，暂时没有要去散步的意思。

    “小卿昨儿去荷园，见到从各国来的东西正空运进荷园，都是小泪的生活必需品，大管家说小泪要回来了，预计明天或者后天，你瞧，昨儿小卿还顺回来几箱来自非洲的水果。爸，我真不敢让你外出散步啊，万一您老有点小热什么的，小泪肯定会让人死劲儿的给你熬补品，指不定会特意添加点料弄得甜腻腻的，故意整你老人家。”

    “喔喔，我不去了，我在家呆着吧。”老爷子彻底打消了散步的消息，倒不是怕热着，是怕吃甜腻的补汤啊。

    真的，甜的太难吃了！

    原以为钟家配出的补汤就是那个甜腻腻的味儿，谁知有一个月送来一份，那味道清清淡淡，一点也不腻不甜，然后，老人家醒悟过来了，敢情之前的汤都是加了料的，所以才又甜又腻。

    不得不说，墨泪一下子抓住了老爷子的死穴，故意让他先吃甜腻的，再给份清淡的，让老爷子想不乖都不行。

    越妈妈也学会了懂得戳死穴，特意抓出墨泪来制肘老爷子，这当儿见老爷子心甘情愿接受威胁，心头长长的嘘了口气。

    谢天谢地，终算过关了！

    她当然知道纸是包不住火的，但是，能瞒一时就瞒一时吧，等正主儿回来就有办法了。

    唉，那个孩子怎么就不是小泪呢？

    越妈妈心又泛上酸味，那个孩子不是小泪，那么小泪在哪？

    她很奇怪，老越在知悉外面的那些传言时竟一点也不意外，甚至不震惊，连小卿也一点不震惊，甚至没有大发雷霆，真的太奇怪了。

    不过，没关系，等那个孩子回来一切问题就迎刃而解了。

    6月25日，难得的一个周末。

    时已黄昏，太阳落山，空气里还残留着没来得及蒸散发掉的热气，暮色却还没降临，一片红霞如一片火焰在西边的天空燃烧着。

    L市国际机场内，数辆豪车静静的卧在机道安全区，车前站着的人仰望着天空的白色巨鸟，目迎它缓缓下降，机身上刷着的“Sergio”字样像金子一样灼眼。

    轰鸣声里，飞机平安降地，缓缓到预定地点。

    等候着的人快速跑向白色大鸟。

    “Sergio”三号落地，那由起降时带来的震动也终于平静，飞机上的各成员立即按部就班的做下机工作，专舱内，两佐两保罗小心紧张的陪在轮椅旁边，等着最尊贵的小姐殿下适应降机时刻。

    “你们一个个紧张兮兮的干么？”

    多道视线聚身，墨泪一个头两个头，瞅什么瞅？照这样的眼神瞅下去，她没啥事都被吓出事儿来了。

    “小姐哟，你没事就好！”贴身保镖齐齐划十字，感谢上帝，小姐这回没晕机，没反胃，嗯嗯，这真是天大的好事。

    至于下机之后会遇到啥，没关系，那些是小事，相比起小姐的健康问题，那些事都不叫事。

    “当然没事了，我辛辛苦苦折腾那么久折腾出一份治晕机的玩意来，若没效我还不得跳太平洋去。”鄙视，鄙视一堆不晕机的货。

    俗话说“饱汉不知饥汉饿”，同理不晕机的人永远不知晕机人心中的苦。

    因为太痛苦，所以，秉乘着药剂师强大的自我创造精神，墨泪发挥聪明才智，苦思出一份治晕机的药剂。

    至于原料来源嘛，当然是从某学校的植物园和某学校提供的资源制成的药汁里给“顺”出来的。

    身怀乾坤袋，想作弊那是轻而易举的，她可是将实验室里提炼出的药分全部备分一份顺手塞进了自家腰包，想她为学院的名誉贡献了不小脑细胞，顺走点药剂当回报应该不算犯罪吧。

    这秘密，她绝对会保密，不会让外人知晓。

    “小姐，太平洋还是别跳了，你想游泳跳游泳池就好。”

    唉哟，跳太平洋？小姐跳了太平洋的话，他们这些人还不得一个个跟着跳？

    东佐觉得人生很美好，还想多逍遥几年，现在去龙宫当女婿还早了些。

    保罗几个被他的冷幽默逗得肌肉抽了几下。

    墨泪才懒得理他，那货越来越活跃，有成为话唠的潜质。

    推着轮椅走出专舱，到达主舱，随机保镖人员收整得整整齐齐，陪着客人古斯等候在列。

    古斯是个幸福的娃，适应能力很强，跟着从英格兰到意国，再转飞华国，在飞机照吃照睡。

    保镖们抬起轮椅下专机。

    暮色浅淡，云霞横呈西天。

    举目一望，墨泪看到了下边的一片接机人员，眸子亮了几分，今天来的人真多哇，华静，小正太，枫公子、琴、笛和秋，火狮子和何胜，大管家率着史密斯家的青少年们。

    仰望着的人看到从容走出机舱的人员，心头微松，应该，可能这行很顺利！

    “姐姐，姐姐！”小正太兴奋的不得了，看到由保镖们抬着的轮椅下到最后几级台阶，嗖的跳起来往前冲。

    姐姐是牛人哇！

    小正太就像饿了一个月的狼看到了一只小绵羊，那叫个热情满满，举奋激动。

    呃……

    同来的众人无力的呼气，他们也想往前扑，不过，他们好歹是成年人，总不能一点形象也不要啊，只能让那只小少年捡便宜抢先机。

    等再一细看，华静的心抽疼了一下，小女人又瘦了！瘦得很离谱。

    走在前面开道的先峰保镖看到扑上来的正太少年，立即站稳不动，堵住了梯道不让小正太靠近，开什么玩笑，万一容少年扑上来撞一下撞得人歪一歪晃得小姐头昏脑胀，事情就大条了。

    小正太苦着脸，郁闷的跳脚。

    后面的保镖继续下梯，几步落地，放下轮椅推着走，前面的人才让开路。

    “姐姐！”没人挡路，小正太一个虎跃跳向前，张开双臂扑向轮椅上抱着只可爱小熊猫，盈盈浅笑的少女。

    那一扑扑了个满怀，芳香袭来，醉人心脾。

    小正太醉了。

    “宇宇正太，乖乖的宇宇宝贝，么么哒！”墨泪一手勾住少年的脖子，凑到一张好看的俊脸上狠狠的吧哒几个。

    可爱小正太，百亲不腻。

    “么么哒，姐姐！”小正太顺势抱起香喷喷的娇软身躯，立马一阵回啃。

    “小正太，不许霸占阿泪。”火狮子看不下去了，冲上前，抢人。

    小正太不甘不愿的放手，姐姐不是他一个人的，霸占着的话不招姐姐不开心。

    大管家和史密斯所属，以及东佐等人，全体静默等候，等候久别的人跟自家小殿下亲近，反正他们若没亲近够是不会回家的。

    混在保镖队伍中的古斯，看得目瞪口呆。

    墨泪脚才落地还没站稳，再次落进一个烫烫的怀抱，两人胸前的柔软撞到一起，挤呀挤呀，酥酥麻麻的电流从胸口漫延，袭向四肢百骸。

    越卿满意了，满满的是心潮澎湃，嗷嗷，果然抱着阿泪最有手感最美妙了。

    “静，静！”火狮子爽了，墨泪只觉腰酸酸的，腿也站不住了，她生怕站不住会和卿卿一起摔倒，立即求救。

    华静大步流星的走两步，一手一提火狮子的衣襟，一手揽住自家女神的小腰，非常不客气的甩白眼：“姓何的，抱好你媳妇儿，不许总赖我女神身上。”

    “华静你混蛋！”

    软玉温香离怀，越卿爆跳如雷，好在何胜眼疾手快，立即将自家女人给搂入怀中，制止她踢佛山无影脚。

    总算抱到自家女神的华静，对不痛不痒的话视为耳边风，如珍似宝的观望自己怀里的玉人儿，轻柔的在她额心印下滚烫的吻：“阿泪，好想你！”

    他难得说肉麻话，当着众人说了一句，耳尖又烧得红红的。

    “嗯，我也想你哦。”墨泪偷笑着，在男人的下巴烙下一个蜻蜓点水似的吻，又眨巴眼儿跟好友打招呼：“哈罗，好久不见，琴琴亲，枫公子秋公子笛公子，你们这么热情，是有好消息等不及要告诉我咩？”

    “嗨……”被关注到了的人热情洋溢的招手儿，小天使宝宝哟，好消息没有，坏消息有。

    华静是个聪明人，非常理智的将人塞给大管家，威尔亲亲自家小殿下，抱着登车，里奇跟上，大家也分别上车。

    一长串车子鱼贯而行。

    被大管家搂在怀里，享受着他的温柔按摩，墨泪如猫儿一般窝着：“威尔，发生什么事了？”

    “有一个坏消息呢，我的殿下，是这么回事……”威尔柔声细述关于小殿下身份被揭穿的始末，这件事迟早上报，不如现在乘着没外人时汇报一下，小殿下也好有个底儿。

    爆光了啊，唉－

    “我知道了，周一发布消息，下周三召开记者会。”
------------

第一百二十章

“美丽的小殿下，欢迎回家！”

    一列名车驶出机场回到荷园，等候在主楼前的两列少年看到被管家抱下车的娇贵美少女，齐齐致礼。

    他们家的小殿下今天一袭落地长裙，薄薄的绫纱长袖，身材好的让人热血沸腾，如瀑的长发绾扎起来，不抹口红不施粉，仍然俏丽如花，如果，如果脸上再多点肉必定更加完美了。

    少年们心血潮涌，眼神不由自主的发热。

    “哈罗，小约翰，小杰克，马修，你们回来了啊，好久不见。”

    墨泪一瞅，啊哈，马修和那几个被丢回部加强训练的“出关”了，小约翰小杰克也从学校回来了，一大帮清俊少年各具特色，看起来好养眼。

    小约翰等人再次沸腾，小殿下竟然还记得他们哪，再没比这更快乐的事了。

    大管家心思一动，立即将怀里的小殿下放下。

    而不容少女迈脚儿，几个少年一拥而上，抱着少女献上见面吻，小约翰学大管家一样将小殿下以公主抱抱进屋送客厅坐下，约克几个帮换鞋，净面洗手。

    后面进来的华静等人各自寻地方坐，火狮子抢着了有利位置，坐到了她的亲亲阿泪身边，至于另一边是大管家的，谁也甭想去抢。

    由两佐陪同进厅的古斯，又看得眼角直跳，小甜心果然是个宝！

    现在，他总算领教到别人对Rita有多珍爱了，在英格兰庄园里青年们对她爱如珍宝，回到意国，她的监护人宠她如命，转至华国，又是一帮疼她入骨的人士。

    他觉得连皇室公主都比不上Rita受宠。

    枫公子等人之前并没特别留意随行的保镖队，当东佐几个进来，他们也发现了随同而来的穿着白色公主裙的古斯，一个个不禁呆了呆。

    好漂亮的外国姑娘！

    恍然间，几人回神，不觉感慨，小天使宝宝身边第一次出现了女性，还是个女嘴漂亮的女性，真不容易！

    话说，那位是谁？

    下一秒，几人愕然，那位不像是保镖，难道是小天使的亲戚？

    华静、小正太忽的心头一凛，异修者？

    之前他们并没有太留意，这当儿漂亮女孩的气息一览无余，竟是如此干净，如此自然，那种来自大自然的灵气正是他们苦修积累起来的力量的形式。

    “古斯少爷，欢迎来华国旅行。”身为大管家，安排妥当了自家小公主才展示当家作主的风度，率着少年们对客人致欢迎礼。

    少……爷？！

    噗，枫公子等人被呛得不轻，纷纷露出见鬼似的表情，那个漂亮女孩子是……男的？开什么玩笑！

    琴和火狮子也呆了。

    他们全听得懂英语，这下，人人恨不得自戳双眼，哎哟，穿女装的男孩子？天，来道雷劈了他们吧！

    华静和小正太的心紧了紧，一个异修少年扮女装跟在她身边，这……

    古斯腆着脸，羞羞的笑笑，万分淑女的向大家点头。

    大管家帮双方做介绍，介绍到少年时特意用中文加了一句：“古斯少爷有自闭抑郁症，不太喜欢跟人亲近，只粘我们殿下，请各位多多关照。”

    原来如此。

    枫公子几个恍然大悟。

    大家打过招呼，一起坐下，用点心，聊天。

    枫几个虽然想将网络上的事说说，也不好开口，倒是墨泪先表示已知网上的事，过向天会召开记者会，枫几个心中有数，立即轻淡描写的略过不提。

    当晚的晚餐十分热闹，相处愉快，唯晚上枫等人各自去客楼准备睡后，华静和小正太争陪睡权争得跟斗鸡眼似的，谁也不肯让谁。

    在两人争论不休时，守在专用浴室外的青年出声打断了两人：“华先生，我们大管家请你进去帮忙。”

    “啊？”

    争得不可开交的一大一少两男惊愕的眼珠子掉了一地。

    华静拔身而起走向浴室，留下一脸呆愕的小正太。

    推开浴室的门，华静进内，反手将门关上，浴室宽大，外面是休息室，推玻璃门再进，里面又分浴房和按摩室，他走到按摩室门口，不由呆住了。

    按摩也有他小窝里的卧室那么宽，设备齐全，特制的水床上，小女人仰面躺着，身上只有三点式的遮羞布，真正的三点式的布，胸前的布仅只遮住乳头，整个人跟裸没区别。

    大管家身穿白色外袍，正在帮做全身按摩，双手抹满植物精华油，缓缓的移动，而小女人一声不吭，她似乎睡着了。

    那一幕太香艳太刺激，仅只一眼，华静心血涌动，身下胀得生疼。

    “华先生，进来吧，你站外面未必能看清步骤。”威尔侧目望一眼，镇定的发出邀请。

    站在门口的男人几乎是机械似的迈进门，走到大管家身边站着，他明知可能会出糗，可是还管不住自己的腿，他想看，想看小女人的样子。

    “华先生，对于我们殿下是谁，你心中有数吧？”威尔停下给殿下揉捏的动作，取过一瓶植物油没出一滴抹在手心。

    “我知道，第一次回来的时候我便知道。”此阿泪不是彼阿泪，然而仍然是阿泪，他认识她的灵魂，所以无论别人怎么说，他只认定她。

    “我们殿下说，表小姐永远回不来了。你确定还要留在我们殿下身边吗？”难得啊，难得这男人明知不是心中的爱人仍然执着的守着殿下。

    身为男人，威尔想让人远离，至少以后可以少一个人分享小殿下，做为管家，他不能，这是殿下的事，只要不曾伤害到殿下，只要小殿下喜欢，无论是谁，他都会大方的容纳其人的存在。

    “此生不悔，三生无怨，不死不离。”

    男人的声音低低的，却掷地有声。

    威尔霍然凝望，看到了男人眼里的认真，还有痴恋，心底微微一叹，爱屋及乌，幸，不幸？

    “我们殿下不可能一生只有一个男人，注定会有很多情人，你确定能接受？”

    “威尔，你也爱她，是不是？”

    “对！”

    “男人没有谁愿意心爱的女人还有其他男人，然而如果是她，只要是她，那怕明知不可能独自占有，哪怕明知或许会心疼会心酸会吃醋，也甘之如饴。”

    “我想，我终于明白宝贝殿下选中你作钟氏下任继承人父亲的原因了。华静，你很幸运。”除了基因优良，天赋优等，这个男人还有孜孜不悔的执着和一往深情的痴情，宝贝选他作继承人的父亲，不仅是补偿他对表小姐的深情痴恋，心中大约也有自己的几分喜爱。

    “你说什么？！”

    华静吸息骤凝，几近窒息。

    “就是你听到的意思，华静，做为小殿下预订的男人，你得学习按摩术，这是必学课程，你在旁观摩几次，看手法看按摩路线，以后再论力道问题……”

    大管家涛涛不绝的解说，也不管别人听不听得进去，更不管记不记得住。

    华静愣了很久都没反应过来，等好不空易回神，没过久多自个逃也似的夺门而出。

    威尔手中动作滞了一下，忍不住呢喃：“宝贝，怎么办，他这样便受不住了，以后还怎么让你性福？”

    要不，咱们给下任继承人换个父亲人选？

    他真的很想建议宝贝换个父亲人选，华静看起来持久力不够啊，要不，选他吧，他不错的，非常非常不错，温柔体贴，健康强壮，颜值也不差，好男人人选哪。

    “砰—”

    华静拉开门，一冲冲出屋，一刻也不停的冲向客楼，老二胀得太难受，再不跑会当众出糗。

    啊？

    守在浴室外的少年，狂抹鼻子，这是咋的了，华先生貌似受了很大的惊吓，该不会是大管家发威将他给吓尿了吧？

    他是乱猜的，实际真正也不太远，不过不是被大管家发威吓得，而是被大管家的举动和躺在水床上的人儿给吓的。

    ？

    呆坐着的小正太，看着落荒而逃的背影，心里充满了疑问，发生啥事了？

    他很想跑去问问，可又敢进去，他怕被丢出来。

    究竟让华静进浴室干吗？

    小正太继续纠结，大管家让华静进浴室干嘛呢干嘛呢？陪姐姐洗澡？那肯定不是的，大管家才不会让别人看姐姐洗澡呢，他某天说漏嘴的说了句被大管家听到可是被捉着上了一堂课，批评他的偷窥思想不正确。

    墨泪在自我催眠中被翻来覆去的折腾几回，按摩数遍，终于被丢进牛奶浴里清洗，等牛奶变成清水，她也如期清醒，披衣出浴。

    大管家做完全身按摩自个先一步离开去清理自己，每次帮小殿下按摩都会湿裆，必需去洗涮。

    小正太等啊等，终于等到香喷喷的人儿出来，冲上去抱个满怀：“姐姐，觉觉去喽！”

    姓华的溜了，今儿姐姐是他的。

    无语，墨泪超无语。

    小正太生怕有人跟他拴，飞奔楼上，钻进卧室，将人塞进去，自个冲进浴室换套睡衣也爬进去躺着，嘴角翘得高高的。

    “姐姐，姐姐……”少年抱着微凉微凉的娇躯，嗅着她身上的奶香味儿，眼睛亮晶晶的。

    “宇宇，你有话直说。”

    “姐姐，你是不是Rita？”

    “你想欺负我年少造反？”

    “哇，姐姐真是Rita，牛津天才学生，嗷，姐姐好厉害，我好激动，求签名求合照求包养！”

    “闭上眼睛修习，再歪歪叽叽扒掉裤子打屁股，让你知道花儿为什么这样红。”

    小混蛋，早从大管家那知道她是谁了还跑来问，欠揍！
------------

第一百二十一章

高考过后即是等待出分，26日下午六点，西南省招生院记者会召开，发布分数线和对外公布高考生成绩将出的消息。

    荷园主楼内，墨泪、小正太、华静枫公子等人一起坐等，火狮子不在，她回家陪老爷子。

    足足又等了半个小时，电话响起，秘书立即按下外音键，小正太班导的声音传来了出来：“……黎宇同学数学英语满分，语文丢3分，理综丢2分，总分745分，勇夺本省理科状元桂冠……”

    一帮汉子们全体呆若木鸡。

    哎妈哟，好生猛的小正太！

    荷园上下投以赞赏的一瞥，小殿下的眼光没法说，杠杠的，捡到的小正太果然是个人物，没丢小殿下的脸。

    “哇，我家宇宇是省状元哪，好厉害，么么，让姐姐么么！”

    眨眼，再眨眼，墨泪眨巴眨巴几下水水的大眼睛，激动了，化为恶狼扑向身边的小正太，呼的一下将小家伙压在沙发背上，涎着口水狂亲。

    好厉害的娃纸，状元哪，这成绩让人望尘莫及呀，哪怕让她去考，她未必能考出这样傲人的分数来。

    她的记忆不错，数英理化难不着她，但，有些东西她不喜欢，比如作文，让她写作文真心觉得太难，让她写论文完全没问题，若写情感类的作文，得，你不如拿刀来宰血还爽快点。

    所谓人有所长，尺有所短，大约即是如此。

    看着少女扑向少年，众人震了震。

    华静瞅一眼，嘴角噙笑，不嫉妒不漾慕。

    有啥好嫉妒的？

    亲几个算什么？

    小女人选中他作她孩子的父亲，那才是最幸福的事，天下的男人们该嫉妒他才对。

    起初，华静不可否认他是震惊的，也持怀疑态度，昨夜辗转反侧思索到半夜，折腾半夜，他才从震惊中平静，不对，应该说是从激动转化为平静。

    也在昨夜，他恍然大悟，上次去蜀都大管家会让他陪小女人一起泡温泉，是因为阿泪早已做出决定要让他做未来孩子的父亲，所以大管家让他先适应照顾小女人的生活。

    如若小女人没有那层意思，大管家不会让男人太接近阿泪的，至少不会让男人看到阿泪近于全裸的样子，那样的情景很难有人能把持住，弄不好会伤害到阿泪。

    他想明白了，也彻底失眠。

    “姐姐，么么哒，宇宇没有姐姐厉害哟。”小正太心跳加速，抱住扑下来的小身子放在怀里，热情的回应。

    姐姐是爱他的，真好！

    幸亏他当初没太低调，若是故意放水分数太低，会给姐姐丢脸哪。

    瞬间的，他觉得这分数还算理想，若时光能倒流，或许他当初不会故意丢理综的2分了，那样的话姐姐说不定会更开心。

    “我们宇宇虽然比姐姐差了那一丁点儿，不过，也难得了。”墨泪一点也不客气的接受他的吹捧。

    确实，他还弱了那么一丁点儿，表妹好歹是牛津破格录取的学生，自然有非常人能及之处，小正太估计进牛津没问题，但还达不到让老家伙们破格录取的要求。

    “宇宇呀，你这么厉害，我把你抢来了L市，我想你原本的学校肯定后悔死了，也一定会恨我恨得牙根痒痒。”

    原本该是江南省的状元，结果因她横插一脚拐来了L市，成就了西南省，估计江南某校得到消息时会捶胸顿足，悔不当初。

    “谁管他们呀，姐姐高兴就好。”江南那边的人关他毛线事，姐姐喜欢就好。

    “宇宇正太，想要什么奖励？”

    “姐姐的么么哒。”

    “宇宇真不贪心呢，那就奖励你一部车子，迈巴赫、法拉利、玛沙拉蒂、宝马X系列，布加迪、奔驰SLR系列、福特GT，这几个系列喜欢哪个？或者你挑个牌子立即下单订制。”

    “姐姐，真的吗？”

    “嗯，荷园里除了大管家指定不允许私人动用的车，和已有主人的车辆，你可以任意挑选。”

    “那，我要那辆奔驰SLR迈凯轮。”小正太眼中放光，那辆车虽不是奔驰SLR的最新版，但他喜欢。

    “好，再加辆迈巴赫，去燕京后挂单双号牌，不用担心限号问题。”

    “最爱姐姐了！”

    小正太感动的眼泪汪汪，兴奋的送上俊脸让人啃。

    古斯看得眼角又抽了，呃，小甜心跟那个少年感情真好！

    “小家伙，恭喜！”

    等姐弟两闹够了，枫公子等人齐齐道贺，不错呀，好苗子，745的高分，当之无愧的人才，进燕京第一大学那是板上钉钉的事儿。

    大管家和少年们也连连祝贺，立马开饭，原本早有准备庆祝宴，这下名至实归，大家移去宴厅一起庆祝。

    当晚，又是半宿欢腾。

    27日，周一，当L市的人各自忙碌时，墨泪也大刺刺的坐在了越家的客厅，笑咪咪的盯着越老爷子，像欣赏古懂一样的打量他。

    小正太也不管她，很有身为客人的风范。

    越妈妈抑不住喜悦，张罗点心之类的，走路也是两脚生风，越卿翘班，在家坐等心爱的阿泪来做客。

    “臭丫头，你尽看我干吗，我老人家脸上又没长花。”老爷子被看得阵阵发虚，故作强悍的吹胡子瞪眼。

    哼哼，他做错啥了，老瞪他干么？

    他又没做什么，怎么还心虚，真是越活越回去了。

    想想，老人家底气十足。

    “父亲节那天我打电话，挂电话时听到有人骂我小没良心的哪，说我竟不肯陪他多说几句，老爷子，那位背后骂人的是谁呀？”

    “……”老爷子噎住，唉唉，不能这么记仇呀，他就是随意说说的，不能当真嘛。

    默，老人家讪笑，数天前小泪打电话祝父亲节快乐，他独占电话足足半小时，呃……

    “听说，有位老人家在背后嘀咕说我故意整他，给甜品给他吃，说以后再也不吃了，那位爱发脾气没节操的又是谁呀？”

    “……”

    “又听说，某位叨念着要把越妈妈的心肝小女儿，我们卿卿的宝贝妹妹揍一顿，那人又是哪位高人哇？”

    “……”

    “噢，还有，听说有位老人家最近想当月老，使劲儿的逼迫华静结婚，那位不知是谁呀。”

    老爷子凌乱了，他的宝贝孙女还吃里扒外，给丫头打小报告，所以这位不是来看他的，绝对是来算帐的。

    鸡毛蒜皮的小事也揪出来清算，太没风度了。

    郁闷，老爷子郁闷的想挠墙。

    看着老爷子蔫蔫的表情，越妈妈捂嘴，老爷子还得要这丫头才治得住，像这种不值一提的事别人说出来老人家必定会虎吼骂一顿，由小泪说出来他老人家有火也发不出来，只有吃瘪的份儿。

    “唉唉，丫头，听说你的小正太中了状元哪，咱们是不是摆个酒庆祝一下？你说摆哪好，摆几桌合适？要不要请外人，请……”

    老爷子被噎得无话可说，立即转移话题。

    “嗯嗯，是中了状元哪，这酒什么的就不摆了，如今我与身边的人都被人盯着呢，我可不想小家伙也成为目标。唉，老爷子，别顾左右言其他，咱们继续聊刚才的话题，咦，刚才说到了哪，我想想我想想，唉，最近被人气着了，记忆差，得花点功夫……”

    想，苦想，做出努力的苦思状。

    姐姐真会装！

    小正太悄悄的撇嘴，天才就是天才，哪怕装也装得能以假乱真。

    “不气不气，阿泪咱们不生气……”越卿知晓马上要进入重要环节了，立即帮顺气，温柔的频频劝慰。

    出什么事了？

    老爷子一瞅，一眼看见斜对面的姑娘揪眉苦脸的样子，心里钻疼钻疼的，一股火苗腾的蹿上脑顶：“谁敢给你气受，揍死他！是不是燕京的人又跑去找你了？”

    老人家第一个想法是燕京某些人还不知足，还在没完没了的纠缠。

    “不是，他们没找我呢，噢，没什么事啦，真的，老爷子，咱们下棋如何？”

    “别废话，究竟谁给你委屈受了？”哼，连他都舍不得给她委屈受，谁敢气她？一定得教训教训。

    “没……没呢。”

    “说人话，再不说揍你。”

    她不肯说，老爷子更加不依不饮，追得更紧。

    “老爷子，你揍我的时候，是不是又跟上次一样将所有人赶出去，然后关起来门不见人看见再捉住我揍屁股，以此保持你高大威猛的形象和和谒可亲的脸面，省得别人说你凶。”

    越妈妈愣了，他们家老爷子凶归凶，从没真的揍过孩子们，顶多敲几个爆炒粟子，老人家揍了小泪，真的假的？

    “咦，阿泪，爷爷揍过你？什么时候的事？”越卿睁大了眼睛，满眼的不可思议，唉，爷爷真揍过阿泪？

    老爷子脸上浮出一丝红色，有点不好意思，下一刻又凶巴巴的吼：“不许转移话题，谁给你气受了？”

    “哎，老爷子，有人说我不是墨泪，是钟伊泪，你怎么看？”

    越妈妈和大管家几个，悄悄的留意老爷子的脸色。

    “胡说八道！”老爷子怒发冲冠：“谁说你不是墨泪的？你不是墨泪天下还有谁是墨泪？”

    “老爷子，你等着啊，好多人都说我不是呢，快，搬电脑拿报纸来。”窃窃一笑，立马吆喝。

    小正太打飞脚的跑去搬来电脑和报纸，交给两位大小姐。

    两姑娘立即翻开电脑上保留着的页面，找出报纸上的相关报道，一一递给老爷子，越卿移到老爷子身边，帮着称动鼠标：“爷爷，你看，这是别人拍的照片，还有对比……”

    老爷子瞪着一双虎目，生怕错过似的看得极认真，老脸黑黑的，看完网上的图片，又看报纸，急得头冒青烟，气急败坏的骂：“你们竟然全瞒着我！敢情人人都知道了，就我一个是最后知晓了，你们不让我出去散步也是怕我知道吧？是怕气着我还是怕我骂人？一个个躲什么躲，说呀说呀……”

    “爷爷，卿卿和越妈妈越爸爸怕你气出心脏病又住院才没敢告诉你，不要怪他们嘛，爷爷，好不好？咱们不气啊，你气气顶多住几天院，我现在可是比你老人家还弱，万一气出什么来指不定就醒不了，爷爷，来来，放松，放松……”

    见老爷子气得青筋浮跳，墨泪立即绕过桌子坐到老爷子身边，赶紧帮老人拍背揉肩，老爷子身体没什么问题，不过，大怒大喜还是不益身心，能避当避。

    在一双纤纤玉手的安抚下和柔声细语里，老爷子紧绷成钢线似的肌肉慢慢放松，气恨恨的靠着沙发背，脸色还阴沉沉的。

    “小泪，你准备怎么办？”老人家火气还没消，口气还很冲。

    谢天谢地！

    越妈妈和越卿母女俩紧悬着的心终于安稳了，没气得犯病就好啊，祖宗保佑！两人也无比庆幸之前瞒得死死的没让老爷子知道，否则还不知会咋样。

    “老爷子，你想听真话还是假话？”

    “废话，你想找揍？”

    “别介，”墨泪害怕的缩缩脖子，抱住老人的手臂：“爷爷，图片上的人也真是我哟，我不在国内的日子在英国牛津。”

    越妈妈的脸僵了僵，她懂了，小泪原来真不是小泪！

    老爷子慢慢偏头，抬起另一只手，厚实的手掌覆上身边小孙女的脑袋，轻轻的揉几揉下，即有怜爱又有心疼：“嗯，我知道了，你想怎么做就怎么做。你们只要好好的就行。”

    “嗯嗯，当然了，我们会保护好自己的，谁欺负我们就揍谁，反正燕京的某位老人精给了我一样东西，看谁不顺眼揍了也没人敢把咱怎样。”

    “瞧你得瑟的，还真拿着鸡毛当令箭了。”

    “那是当然的，有权不用过期作废。为了不至于浪费，甭说别人惹我我会动手，哪怕没人惹我，我也定当睁大眼睛四下乱看，看到哪有不平当路见不平一声吼，该出手时就出手，出手将人揍成狗。”

    “哎哟哎哟，给你三分颜色你还真开染坊了，就你这小身板想将人揍成狗？别人不将你揍成狗就不错了。”

    “唉，老爷子你不带这么长他人锐气灭自个威风的，别家帮亲不帮理，你咋泼自家人冷水……”

    越卿和越妈妈你望我我望你，皆一头雾水，老爷子怎么不生气不追根寻底了？

    傍晚，荷园大家将人接走，越妈妈才好奇的问“爸，你说小泪究竟是咱们的墨泪还是钟家小表妹啊？”

    “囡囡，小泪就是小泪，别人会认错，我是绝对不会弄错的。别想哪么多，甭管她做什么，支持着就是了。”

    想着那个孩子，老爷子心疼的很，当年他确实揍过小泪，也只揍过那么一次，那是他和她的秘密，连小卿也不知道，所以，他确认她是小泪而不是什么钟伊泪，但小泪说要承认是钟伊泪，那就由着她吧，她那么做也情非得已。

    走出越家，墨泪轻嘘口气，搞定老爷子，接下来就只待记者会那天了。
------------

第一百二十二章

经新闻报道，L市出了位理科高考状元的事几乎人近皆知，对荣夺省状元的学神充满好奇，各方记者也纷纷跑去某状元所在高中挖消息，希望将学神捉出来给大家传授点宝贵经验。

    当L市因出了位高考状元而兴奋时，江南省一位小镇一户人家却跟吃了苍蝇似的，难受得想上吊。

    没错，陶太太陶先生正后悔的想上吊，他们如何也没想到外甥有今天，他傍上了一个有钱家族，那个女人竟然不是L市的形象代言人，而是钟氏掌权人！

    钟家有钱，外甥是学神，就凭钟家对他的厚爱，他们外甥黎宇前途无量，金钱名利手到擒来，以后出入上流圈子，风光无限。

    可他们鼠目寸光，竟为一点绳头小利给将外甥得罪的死死的，也将钟家那位当家小姐给得罪透了，失去了监护资格，失去了唯一可利用的亲情关系，以后再也捞不到任何好处了。

    如果，如果他们没有因为当初的一点利益而断了亲情关系，多多关照一下外甥，外甥念着血脉亲情总得给百几万安排他们的晚年，那时岂不是真正的高枕无忧？

    如今，没了，什么也没了！

    陶菲菲心里更是超不是滋味，她的表弟竟然是学神，真正的学神！是呵，有钟家那么宠大的财力做后盾，想找什么样的人当指导老师不可以？在各方精心指点下，哪怕是木头也会开窍吧。

    可惜，表弟现在的荣誉和未来的荣耀都与她们家无关了，她们失去了监护权，失去了去攀关系的门路。

    她禁不住怨恨自己的爸妈，他们当初为什么要傻到与人合伙绑架表弟？如若……如若父母没做过那件事，哪怕吞了舅舅家的赔命钱表弟应该也不会真的翻脸，总会顾念一丝亲情给与照拂，可爸妈偏偏干了那么愚蠢的事，让表弟寒了心，宁愿将别人当监护人也不愿与他们再有关系。

    陶家悔不当初，江南的教育局和某校也是追悔莫及，他们一不小心将一个学神给放掉了！

    江南某些人抑郁难消，L市的人们也颇为郁闷，当L市上下寻找勇夺省第一的人时发现竟啥有用信息都没寻着，状元的学校对其守口如瓶，连其同班同学也只知其名其人，不知其家庭住址、联系号码等，记者们唯一得到的消息是那位学神乃转校生，于是马不停蹄的跑教育局，人家笑呵呵的说因为那个学生目前还没满十六岁，其家长并不希望他过早受关注为由拒绝透露内情。

    敏锐的记者们嗅到了不寻常气息，纵使万分好奇也不得不放弃挖掘内幕，正当在家失望之余，周一傍晚市政对外发言办发布消息说钟家继承人归L市，于周三召开记者会。

    瞬间，消息压下了高考成绩所带来的高涨情绪，犹如一夜风来吹走了那份欢脱，L市竟没来由的陷入忐忑之中。

    正当大众坐等周三来临之际，周二又传来一则消息，英泰晤士报再次报道关于牛津以Rita所发明药剂做临床试验的后续报道，其一，牛津专家在非洲全源洲境内挑选出一批染埃博病患的患者，分轻、中、重三种程度在全程全天监控下进行药剂试验，结果达到百分百治愈，无一失败；同时对预防疫苗的临床试验也达到完美，专家们挑选出志愿进行分拔分批试验，一半注射预防疫苗一半没有注射疫苗，让他们跟埃博拉患者相处一天，接触患者，结果没有注射疫苗的无一例外的感染病毒，注射疫苗的人员完全健康。

    其二，干细胞复活药剂临床试验中，科学家们在全球范围挑起出十位不同程度的白血病患者进行试验，药剂不负众望，在进入患体体内成功让坏死的干细胞以不同程度的速度复活，以目前进度推测，一周一支药剂的量初患者在一个月可愈，较重者约三到五个月。

    全球影响力最大的各大报社纷纷传播着牛津试验结果，各界再次沸腾。

    与此同时，诺贝尔基金官方对外发言，牛津学生Rita小姐所研制出的药剂为全人类健康做出了杰出贡献，为人类的健康带来了新的曙光，基金会将Rita小姐提名为本年度诺贝尔医学奖提名者。

    一夜之间，牛津Rita之名再次袭卷全球。

    华国各界被震得目瞪口呆。

    荷园

    日近黄昏，阳光不再那刺眼，荷园内风送荷香，花团锦簇，主楼内却爆起一声尖叫：“你说什么？！”

    唔－

    主楼客厅里，N个人捂耳。

    小正太眼巴巴的瞅着姐姐，满眼崇拜，华静露出与有荣蔫般的骄傲，大管家笑得如沐春风，史密斯家和自意国跟来的保镖们一众青年们则是一脸狂热。

    古斯听不懂中文，好奇的打量众人。

    而当事人，美眸圆瞪，直瞪着大管家：“威尔，你刚才说什么了？”

    墨泪表示有点小晕，需要冷静一下，那啥基金会给她个诺贝尔奖提名并不奇怪，可是，那至少应该是明年吧，诺贝尔奖每年都会对上一年对全人类做出贡献的人进行筛选，当年度的杰出人物会搁在后一年，为嘛这次破例将她提上当年度候选人了？

    “我的殿下，这个消息其实是拖迟了几个月，早在殿下和牛津学者们制出那个‘引’药剂时诺贝尔基金会已将殿下之名提上名单，那边跟牛津交流时殿下们正在非洲考察，应牛津医学部之请求暂时压着没公布，没想到殿下在短短几个月后竟成功研制出两种新药，基金会也觉得到了最合适公布时间才立即发布决定。”

    哦……

    墨泪姑娘捂眼，难怪当初教授们说回学院后有惊喜，原来是关于得奖提名的好消息。

    “姐姐，你好棒！你是我偶像。”小正太嗷的扑将过去，将香喷喷的娇小的人儿压倒，占便宜，么么哒。

    又来了……

    古斯忧郁的叹气，那个少年老爱往小甜心身上扑，呜，太太过分了！

    “殿下，你最棒，你是我偶像！”

    史密斯家众青少年们激昂高呼，热情澎湃，如狼似虎般的前涌，去献么么哒。

    墨泪立即装死，哎妈哟，帅哥们太热情，吃不消啊！

    L市的人们还没从巨大的震惊中回过神来，周三如期来临。

    这一天上班人员的工作效率出奇的高，平日半天才完成的工作半天完成，然后，下午一到下班点儿皆一溜跑之。

    举行记者会的地方仍是上次的地方，但，不是相同的场地，这一次将地点改移至广场上设置的主席台进行，也是真实的面向大众，不遮不掩。

    预订的记者会定在下午六点后，时间未至，附近的人们扶老携幼，早早悠荡至酒店前的广场上占据有利地形。

    这一次，仍如去秋那天，市里各大广场和公共场所又一次挤得熙熙攘攘，热闹非凡。

    这一次，除了期盼，人们心中更多了一分忐忑和纠结。

    仍如去年那时，也是黄昏之际，夕阳铺满大道，西边越来越红的绯云将太阳的光也染成独特的色彩，绚丽夺目。

    仍如去年那时，L市该来的人在五点四十分相继来临，或去主席台左右侧面的位置上就坐，或巡视场地，确认安全，或一起跟市民一样席地而坐，一起等候。

    主席台的正面今天没有设多少座，总数不到十座，最当前也没有设发表演讲的台席，空空的，只有边缘放有扩音器，主席后方与前左右三方到处架满了摄像机，而一大群脖子上挂着证件的记者们兵分二路，一路在主席台附近守候，一路则抢在入场的通道两侧。

    当夕阳的色彩染上土黄，L市各处的原本呈现空旷远景的巨大屏幕上浮现出长一列车阵，仍然是三三阵列，占据三三对行的公路单边的一边。

    人们眼前有点恍惚，犹记得去秋他们的天使归来面向大众的那一天也是这样的阵型，也是这样的出场方式。

    在众人的回忆里，车队出现在广场上等候人群的视野，当它驶近，前面的车往后右左两侧移去，一辆接一辆的让开，转而一辆游艇灰色的车子闪亮登场。

    独一无二的颜色，高贵的气息，优美骄健的令人窒息的外形，瞬间夺走了人的呼息。

    “雷文顿！”

    呆愣了数十秒，有人发出狂喜的尖叫。

    那是雷文顿，兰博基尼最引人遐想，最令人回忆无穷，最令人疯狂的一款车型，它的稀少令无数人扼腕叹息，更从来没有在华国大陆出现过。

    现在，它，高贵的犹如王者的身形悍然闪现，就这么闪亮登场，在华国L市这个并不是国内最繁华的城市公路上登场亮相。

    无数人眼里尽是惊艳，无数人倾倒在它的尊贵脚下。

    那一声尖民之后场面也再次陷入无声。

    马达的轰鸣声由远而近，如猎鹰一样雄健的车子在红色法拉利、银灰色兰博基尼的陪衬下，以最惊艳的姿势静止在广场外距红地毯约二尺远的地方。

    当看到戴着墨镜的青年们敏捷的身影，人们才自恍惚中清醒，意识回笼，又再次屏住了呼息，他们等着的人出现了！

    她，一袭抹胸式礼服，看到那艳丽的红色宛如看到大片的石榴花盛开在眼前，热烈的颜色让人心血沸腾，心潮迭荡。

    她的礼服裹住了胸也裹住了后背，只露出肩胛，肩上披着透明的绫纱，头发盘起，露出修长白皙的脖子，佩带着挂玉的项链，那项链后面也挂着玉和亮闪闪的珠宝挂饰，形成前后平衡，不至于让它全挂在脖子让脖子受累。

    绾起的头发上没有繁琐头饰，只有几支古朴的簪子，齐眉留海，露出的小脸纤瘦，下巴也削尖。

    简洁的衣裙，雅致清秀的脸，人，仍然是他们熟悉的模样。

    可是，却无人发出声音，即使有人想说话也发现竟张不开嘴，广场上只有摄影师们按快门的声响。

    他们眼睁睁的看着，看着清雅的姑娘被英俊的男子扶进轮椅里，推着走向大家，后面跟一群保镖，一律墨镜掩眼，白衬衣黑西裤，一眼望去感觉面孔相似，难以区分。

    然而，人们依稀看见墨镜哥们中有人抬着一物，蒙着红布，看不到是什么。

    当轮椅到达红毯前，清秀可人的少女扬唇，轻轻一笑，宛似月下梨花绽放，洁白纯净，干净无尘。

    微微一笑，令人犹觉春风回暖，心中腾腾升起无限感慨。

    我靠，阿泪又在蛊惑人心了！

    陪着老爷子们坐在主席台侧面座席中的越卿，看到屏幕上姑娘绽开笑颜，醋意一涌，染得满心房皆是酸味。

    嫉妒，她就是嫉妒她对别人那样笑，嗷呜，阿泪怎么从来不单独对她那样笑呢？那么美丽的笑容应该给她一个人看才对嘛！

    老爷子满眼骄傲，小泪还是当初的小泪，当年在代言人竞选场上，小泪也是如此展颜微微一笑，令人感到春风和煦，百花盛开，那一笑垫定了她脱颖而出的基础，最终过关斩奖成为胜出者。

    广场上的人呼息一轻再轻，竟不舍得移眼儿。

    殿下就是殿下，一笑震人心。

    威尔由衷的感到自豪，推着轮椅走上红毯，记者们边走边退，迎接着微笑的公主，穿过由公安警卫们维持着秩序的长道，自站成行的人前越过，到达主席台前。

    越书记、傅市长、余局长等人重要领导班子皆在台下，众大佬看着姑娘，真是百感交集，也没多说什么，示意登台。

    墨泪起身，扶着威尔的手，和越书记等人从踏上一侧的台阶蹬上主席台，越书记等人各自去后面坐下。

    抬着红布物件的保镖们快步往前，将东西稳稳的放下，揭开红布，众人视线花了一下，再看，那是张椅子，欧式风格，高背，纤细，然，却是玉石打造而成，表面晶光剔透，外面和四足包金镶银，华丽、贵气。

    咝咝－

    抽气声似蛇吐信子，此起彼伏。

    威尔扶着小殿下的腰，将尊贵的人送进玉座上坐好，还帮理好衣服，再将保镖抱着的小熊猫放她膝上才退到后面站着。

    两秘书紧随在侧，其他保镖们退到四方防守。

    记者们和市工作人员将采访话筒送至，堆成了一大片。

    墨泪的眼角跳了跳，今天的记者是上次记者人数的十倍有余，本市本省，邻省邻市，燕京各电台和报社等皆在其例。

    有那么值得宣扬的吗？

    她郁闷了，她不过就是冒充了一下自己而已，用得着这么兴师动众吗？

    好吧，华国之民众并没有听到她的小郁念，如果听到了会说：天啊，来道雷劈了那位吧！劈了那位不知自个有多重要，随意一个举动不知牵连多少人心的家伙吧！

    等记者们闪开，墨泪看着沉默不语的人群，暗中抽了抽嘴角，眸子一扫扫过翘首以待的面孔，悠悠启唇：“我，是钟家钟伊泪，网上人肉出来的Rita就是我。”

    轻淡的，却有带着张扬，带着傲然的声音，悠悠荡荡的荡开，音似钟鸣，声传满场。

    偌大的广场，偌干的人，一刹时寂静。

    就算……就算早有心理准备，当亲耳听到她本人亲口承认，心中竟莫明涌起惆怅酸涩，五味俱呈，皆在此刻。

    不容人说什么，那道温柔清淡，悦耳如莺啼的声音又响了起来：“我很遗撼，不是遗撼被人揭穿，而是遗撼终究让L市的父老们知晓了这个事实。钟氏家族祖辈皆以良善为本，但凡子孙所做是对的是有益于民众的，钟家掌权者皆鼎力支持，这座城市是我表姐最爱的地方，是她心灵中的净土，她爱这里，爱这里的一切，是以当她不能站在她该在的位置时候，我回来代替她，代替她守着这里，这是我身为钟氏当家所给与钟氏子孙们行为的支持，我不认为有错，所以，我不想道歉，也不会道歉。”

    也无需道歉！

    然而最后一句墨泪终究没有说出口。

    无论是曾经的她，还是现在的她，并没有伤害谁，之所以执着这片土地，只因，它是父母心头的净土，是父母生活一生的地方，仅此而已。

    微微仰面的人，安静的看着屏幕里的少女，她真的是个少女，十六岁，花朵一般的年纪，花朵一样的娇艳，可谁会想到那样看似柔弱不堪的人却已是一个无人知深浅的家族的继承人，还有令人只能仰望的医学才华。

    他们，真的是仰望。

    心中还有难抑的痛，这个人不是L市的天使，不是他们的形象代言人，那他们的天使呢？还好吗？

    人总是失去过才知珍贵，因为曾经在很长的时段失去了一个微笑如阳的天使，所以知道了那个从来轻淡如风，不张扬不显摆不炫耀的女子的好，当以为她终于归来也终于再次为重新拥有而骄傲时才发现原来这个不是真正的她，失落，惆怅，从心底滋生。

    此际，无人言语，只因，一旦说话有可能会无语凝噎。

    屏幕定格在坐在玉石座椅的少女身上，无人看见各广场人群或许多坐在家里的人们当中的一些老年或中年人眼泪已卟簌簌的滚落。

    清泪长流，不是因为感动，而是为曾经那个微笑如花的姑娘。

    没人敢问，因为怕答案无法接受。

    有时现实太残酷，宁愿逃避。

    这个傍晚，许多许多的人不太记得那个少女后来说了什么，更不记得钟家管家说了什么，恍恍惚惚间台上的人走马观花来的来回，唯有一句，人人记住了，最后她说：“无论L市父老们接不接受我，我一直在，直到我表姐归来。至于L市形象使者一职是否需要换人，一切遵遁L市市民的愿望。”
------------

第一百二十三章

“小泪－”

    屋子里没有开灯，电视屏幕的荧光昏暗，白妈妈的脸在荧光反映里更加憔悴无神，当画面一剪，广场上的一切图像转为L市江流，她也再禁不住心痛，失声痛哭。

    小泪，她认定的儿媳妇，只怕真的再无缘相见了！

    钟家小表妹自始至终都没有说过关于表姐的下落，也没有说表姐是否平安，可她知道，那个孩子可能真的回不来了。

    如果……如果那个孩子真的永远回不来了，那就是小川和杨娜造的孽，是她儿子和杨娜害死了小泪。

    白家两代忠精于国，忠事于民，她含辛茹苦养大的儿子却间接的害死了一个正值风华的姑娘，她的孩子是个杀手，百年之后，她有何颜去见孩子的父亲去见白家列祖列宗？

    “小泪，白妈妈对不起你。”

    “他爸，我对不起你……”

    她对不起小泪，对不起孩子他爸，她养大了小川却没有教好他，让他失去了做人的最起始的道德原则，只会自私的考虑自己，从不为他人着想。

    白妈妈抓着胸口，心痛如锥：“小川，小川你怎么可以……怎么可以……”

    白川没呆在家，也在记者会的现场。

    这次的记者会倍受L市民关注，L市各部门也捏了把汗，生怕场面失控，以致于不敢掉以轻心，做了全方位的部署，武警、公安、政务公务员等人员几乎皆在场以防意外，是以，市东镇镇政府上上下下也不例外一一到场。

    白川从一看始便尽量低调，隐在最角落的位置，不让别人看到，如今巨型屏幕上的直播画面已转换，主角和配角们，以及媒体们正在退场移去酒店。

    究竟是不是她？

    远远的看着被簇拥着从容而退的一帮老外，他迷茫了。

    她承认她不是L市的微笑天使，她承认她是牛津学生Rita，那么她不是墨泪，但，为什么她跟墨泪难分彼此，面貌神似无可厚非，必竟这个世界上还有“整容”一词，可是为什么连说话的语气，小动作也如出一辙？

    人的外貌可以变，可惯用的小动作却不是一朝一夕能养成的，为什么那个Rita和墨泪的言行举止竟一模一样？

    白川的心里很堵，堵得塞塞的，那种事情无法掌握的感觉让他心慌慌的。

    “白川，镇长叫你呢，你发什么傻？”

    当他发愣时，有人推了他一把，他反应过来，立即慌忙“啊，喔”胡乱应了，快步跑向不远处的镇长。

    “妈－”

    广场某个角落里，一对母女站在人群外当观众，看着台上的人散了，年青姑娘拉了拉妇女的衣角。

    “咋了？”

    李妈妈转头，看到女儿神色不郁，不解的问。

    小李迟疑一下，拉着妈妈往后退，避开了人群，走了广场外的一条道路上，才踟踌的望向主席台的方向，目光似乎在某个人身上略过，低下头：“妈，我想我还是不要跟白川结婚的好。”

    “为……为什么？”李妈妈陡然拔高了一个音，险些变成尖叫，好在反应及时压低了声音，她赶紧拉着女儿又退了一退，借电缆线信号箱为掩护挡住了两人。

    “妈妈，白川对不起墨家女，如果是墨家女回来了还无谓，可是这个不是，这个是钟家当权者，她不会饶恕白川的，就凭她的制药天分，如果她看白川不顺眼，说不定会一把药毒死白川，我要嫁给他也会跟着被钟家记恨，我不想死，我要是嫁了白川，哪怕他死了也没再敢跟我结婚了，我不能嫁。”

    李妈妈胸口急促的起伏，脸色又白又青的变了几变，变了青铁，张口便骂：“你个死妮子，你说的什么混话？这是什么年代，钟家再有钱也不敢胡乱杀人，你看电视剧看多了，就知道整天乱想。你都收了人家的彩礼，你想反悔？”

    “妈，彩礼了我们没动，退回去就是，这年头结婚都可以离婚，何况只是吃了个准口饭而已。”

    “退什么退？彩礼钱早就没了……”

    “你说什么？妈，彩礼钱怎么没了？你……你不会又拿去给弟弟赌了吧？”小李陡然打断了李妈妈的话。

    “我……”李妈妈噎住了，呼吸如牛喘息，白家的送的彩礼确实被儿子拿去输光了。

    “妈，你真……”小李的唇哆嗦了起来，说了几个字，竟再也说不出话来。

    广场上的人群并没有人留意到李家母女的离开，市民还有半数处于迷茫中，机械似的目送，主席台上的人不慌不忙的退场。

    而在广场另一边的人群后方最偏僻的一角，一个女青年目光愤恨的看着簇拥着走向酒店的人群，两手攥得紧紧的。

    “怎么会这样？”

    杨娜无声呐喊。

    她从邻市赶来L市现场，想看的是什么？

    她想看的是那个人的无言以对，想听的别人对那个女人表妹冒充形象代言人的愤怒，可现在谁来告诉她是怎么回事？

    愤怒，没有！

    曾经，她以为当真相揭穿的那天一定谩骂无数，也确实如此，网民谩骂如潮，然而当Rita发明新药的消息一至，谩骂如潮水退去。

    曾经，她以为如果没了谩骂，L市至少会因被欺骗而表示愤怒，然而，没有！市民没有愤怒，自始自终都没有人闹场，没有人情绪激动的做出某些不适的举动，竟如此平稳，如此顺利。

    L市人好偏心！

    曾经，他们纵容着那个女人，无论姓墨的姓越的做什么说什么他们都相信，如今，他们仍然纵容那个女人的表妹，为什么他们不肯原谅她的过错？

    同样是人，为什么待遇天差地别？

    杨娜恨，恨L市人的偏心，恨得手心被指甲刺得心疼也没有发觉。

    看了半晌，满心不甘的狠狠的瞪几眼，转身，她也该走了，然而，一回身险些撞上一堵肉墙，惊得倒退了一步，睁眼一看，骇了一大跳，后面竟站着二个男人！

    她不知他们几时到的，个个身形高大，拔长拔长的，一米八四以上，戴着墨镜，一个像北方大汉，一个则是西方人的肤色和头发。

    杨娜的心跳很快，心很乱，很慌。

    来者不善，善者不来，这两一看不是善来。

    她佯装发怒，扭身，想绕过去，然而才挪腰，瞳孔骤缩，左右两侧的不远处竟也各站着一个墨镜哥。

    “杨小妞，怕了？”看着女人的脸色剧变，马修勾出令人心颤的笑容。

    “什么意思？”杨娜吓得心跳如鼓响，紧张的手心直冒冷汗。

    “字面上的意思，杨小妞，我们殿下召见你，你真荣幸，随我们走吧。”马修墨镜后的眼神阴冷，这女人真敢跑来看热闹，还真不知死活，真当他们这些人是当摆设的么？

    他觉得女人的脑子一定进水了，所以敢混进L市来看戏，也不想他们殿下的戏岂是那么好看的？想看戏，那也得看看自己够不够重量，杨家女人么，很遗撼，重量不够。

    如果这女人肯好好的呆着，日子或许会好受，可惜，她偏偏作死的跑来L市，自作孽不可活！

    杨娜汗泠泠而下，腿脚发软，让她去见墨家女人的表妹？不，绝不可以去，越家女会打死她的！

    “你可以不走，我们不介意大喊几声，我想L市的市民一定很愿意见见前任副市长的侄女现在过得怎样了。”

    看着女人脸色惨白，马修一点也不同情，非常愉快的转身。

    “你卑鄙！”

    杨娜气急败坏的骂，如今，她绝对不能让人认出她是谁，因为L市市民不欢迎她，尤其是在这种时刻，一旦有人认出她来，市民会将所有怒心发泄到她身上。

    “你应该大吼，让所有人知道你是谁，你要去见谁。”

    马修头也不回，直接走人。

    另三大墨镜哥像木桩子似的站着，黑镜片后的目光寒凉，碜得人心发凉。

    “……”杨娜的脸气得煞白煞白的，想跑，不敢，想喊，没胆子，整个人软绵绵的，颤着心，抬起发软的腿，艰难的跨出一步，二步……

    墨镜哥们前后左右相陪，“护”着她从人群外绕去酒店。

    每次记者会后都有市政人员与记者们共餐交流，本次记者会亦不例外，不过，以往皆是由市政承担费用，本次则由钟家承担费用。

    直面大众的记者会结束，墨泪坐上轮椅，被一大群人簇拥着从预定的路线去酒店餐厅，她的左手侧是越聊和越妈妈扶着老爷子，以及几个老前辈和市长夫人等，右手边则是越书记傅市长等人。

    曾经，当她是L市代言人时，L市政要员们也宠她，不过，终归不像现在这样万众瞩目，现在，当换成钟氏当家人，L市政要员们几乎在无形中将她捧为了主角，他们反而成了陪同。

    前面则是记者们，他们抢在前面记录镜头，后面是荷园保镖们和市政各陪同人员，一大队人马浩浩荡荡的进入酒店，酒店老董和各经理率着服务员们列队而迎，致上最隆重的欢迎仪式。

    餐厅是酒店最大的餐厅，容纳三百人绰绰有余，比不上燕京五星酒店的金碧辉煌，设计也不差，高端大气有档次。

    墨泪越卿和越老爷子、越书记夫妻，傅市长，余局一桌，威尔自然陪在她的身边，几个最重要的人物就座，各人也一一就座，气氛热络了起来。

    这边还没开宴，门口保镖的声音传进大厅：“大管家，人已带到。”
------------

第一百二十四章

保镖的声音传来，大厅的气氛僵了一下，人人心头微惊，荷园人说的是“人带到”不是“XX请到”，简洁的一句透露出一个信息－带来的客人可能不受欢迎。

    各人的声音压低，记者们几乎下意识的调镜头。

    被四个墨镜哥“护”着的杨娜，腿打了个哆嗦，可惜前后左右皆是牛高马大的保镖，根本逃不了。

    墨泪微微抬眸，望向身边的管家，目露诧异，话说，她好像没有特别指定邀请客人吧？

    “殿下认识哟。”威尔露出温润的笑意。

    越卿好奇不已，连老爷子和傅市长等人也露出几分兴致。

    马修押着人走到大管家身前，往一边让了让。

    杨娜垂着眼，长发半遮面。

    越卿看了几眼，眸子迸然射出冷光，呼的蹦起：“杨娜，贱人！”

    火狮子一怒，声震全场。

    唰，所有窃窃私语嘎然而止。

    娜……娜？！

    藏在角落的白川，惊得心跳嘭嘭作响。

    杨娜身子陡然僵硬，原以为自个掩住面没人会认出来，想不到越家女能一眼认出她来，冤家路窄。

    唉唉……

    叹气，墨泪频频叹气，这种大好时期把那女人带来干吗？坏人兴致。

    火狮子怒吼一声，腾的跳出座，抡起胳膊，蹬蹬跑动：“杨娜小贱人，上次在燕京姑奶奶忍了你，这次看你往哪跑！”

    上次在燕京本着淑女形象，她没动武，今天谁也别拦她！

    记者霍然明悟，这是仇敌见面分外眼红！

    没人说不许记录，记者们立马快速抓拍，不管之后有啥，现在赶紧抢镜重要，如果不能发表，大不了再删。

    “越小姐请等等！”威尔苦笑一下，赶紧站起来挡住怒火冲天的火狮子：“越小姐，这天请这位来还有更重要的事，越小姐想练拳脚换个时间吧，别吓到我们小殿下。”

    “噢－”正往前冲的身影一顿，侧眸看看，嘟着嘴，不情不愿的往后退了几步，却没肯退回去。

    众人的目光直唰唰的盯着杨娜，看得她无地自容。

    威尔并没有管其他人，朝着一个方向看了一眼，一个青年陪着一位戴着墨镜的高挑青年走到大管前身边。

    “杨娜小妞，你不瞧瞧面前的人是谁么？”马修笑嘻嘻提醒。

    杨娜心颤颤的，几乎不敢大声呼吸，轻轻的抬眸，正好看到面前的青年摘去墨镜露出脸来，眼睛陡然圆睁：“卡特？”

    “很抱歉，我不认识你，小姐。”卡特语气清淡，犹如他自身的气势，高挑俊秀，带着疏冷清凉。

    流利的英语，带着德国人特有的腔调。

    “怎么可能？”

    杨娜呼吸急促：“卡特，我是娜娜，我们……”

    卡特戴上墨镜，声音冷冷的：“小姐，跟你在一起的人不是我。”

    声音冷漠无情，人更无情，转身，随着钟家保镖去该去的地方。

    马修看着女人惨变的脸，勾出深深叽嘲：“杨娜小妞，我来说吧，因为有人私自盗用别人的照片发到互联网，揭露我们小殿下不是表姐，其行为严重侵犯了我们公主殿下的肖像权和隐私权，我们将追究责任，一路追查查到了明珠市，也牵扯到卡特先生，我们特意去德国求证，得悉卡特最近半年因体不适在瑞士休养，有人为达到某些目的盗去他的护照身份证又去整容成卡特先生的模样，跑来华国招摇行骗，呃，我忘记了最重要的一句，那位假的卡特是国际间谍，杨小妞，你竟然为间谍提供情报，很快有人会请你去相关部门喝茶呢，唉，失身又有牢狱之灾，可怜！”

    同情，他表示深切的同情，当然，他绝对不会告诉姓杨的说卡特家族本身效忠于史密斯家族，卡特家族企业实际上是钟氏旗下产业之一。

    但凡钟氏家族旗下所有产业执掌者若需来来华无论是公是私必会先请示大管家，当初查到跟杨小妞在一起的人是卡特时，史密斯家族心生怀疑，已派人去德国求证，结果显示真正的卡特少爷在瑞士休养。

    那位假卡特也相当有胆量，竟然在华国逍遥那么久，直至真卡特回德国申报护照遗失，华国这边还没来得及收到国际邮件，他赶紧拿着证件买票登机，逃之夭夭。

    “不——”杨娜一张脸越听越惨白，最后受不住尖声长叫。

    不可能！

    那位卡特怎么可能是间谍？

    在场的记者和L市各部人员满头雾水，弄不清究竟怎么回事儿。

    墨泪眨眨眸子，也猜到了原因，不咸不淡的问出一句：“将我照片发往天使吧，引发网民骚动，害我被无数人谩骂，也有这女人一份功能吧？”

    “殿下，你知道能不能别说，让我们先骄傲一下？”曾经努力N天才查出线索的某几位小帅哥忧伤了一把，唉，小殿下一猜就猜到了主谋者之一，让他们太没成就感了。

    “你们成功还原被抹去的记录了？”

    “殿下，这是当然的。”只怪他们太笨，只抹去了痕迹，没有连主机芯片全处理掉，让他们找到主机芯片，不费吹灰之力成功复原某些东西。

    “干得不错，所有技术人员年假多休一天，以此为赏励。”

    “殿下，不要！”

    正当人人以为某些青年们会欢欣鼓舞，情况恰恰相反，数位帅哥哭丧着脸，齐齐抗议：“殿下，换赏励，不要之前的那个。”

    年假多休一天，迟一天上班，没有红包的！

    所以，坚决不要！

    “呃，那，换去帮我看护小苗？”

    “这个好！”

    小苗是小殿下心中的宝贝，看护小苗好哇，可以陪着小殿下一起睡在忍冬花下一起数星星，嗯嗯，等殿下睡着了还可以偷个香。

    大管家瞪眼，将众青年瞪得讪讪摸鼻子，赶紧闪一边去。

    记者等人被弄得一脑子桨糊，一个个只管看戏。

    杨娜恨不得找个地缝藏进去，尽量减少存在感，可惜，她的计划落空。

    墨泪伸手扶住大管家站起来，提着裙摆，慢挪几步，一旁的越卿喜得嘴角弯弯，三步作两步蹿向前，两人肩并肩的站着。

    嘶－

    别人坐着，她们几个站着，人人看得清楚，不由得吸凉气。

    低着头的杨娜，视野里出现一片红色和一双镶满钻石的凉鞋，下意识的抬头，撞进一双幽黑的眸子里，那双眼很深很深，像夜晚的深海，幽光冷隧，令人心颤。

    她不由得屏住了呼吸，脸上才回升的血色一点一点的消失。

    “杨小妞，你又被甩了啊，真遗撼，上次之后我还以为若再次相遇你仍然会挽着你男伴的手过来跟我碰杯呢。”

    清淡的语气，说得那叫个随意自然，好似遇着老友在招呼，满满的是怀念的味道。

    “噗－”火狮子很不厚的笑出声来，阿泪专挑人的痛处戳，上次杨贱人在燕京晚宴上丢尽了脸，阿泪偏拣那件说，这是要气死人的节奏。

    有知情的记者也不禁勾唇，四月燕京慈善晚宴钟氏大小姐怒掴常委千金，言刺某位小姐的事虽没有见诸于报端与新闻，但，却没瞒过嗅觉灵敏的记者，事后愣是被挖掘出来成为圈子里的一大议题。

    杨娜微微撇过视线，羞于见人。

    胜者为王，败者寇。

    现在，她是败者。

    墨泪轻轻的摩娑手掌，右手镯子上的挂坠碰出清脆的‘叮当’音，左手玉镯碰出的玉击声响更加悦耳，那轻微的声响一声接一声，然而，却令人心惊肉跳。

    白川遥遥的看着远处的那一幕，压抑着呼息，杨娜，他的第一个女人，也是曾怀过他孩子的女人，他对她仍然还有几分情分存在。

    如果，如果那个孩子还活着，已经可以满地跑了。

    “阿泪，我来！”越卿也知心爱的小阿泪想干什么，自告奋勇的站起来。

    “你一边去。”墨泪伸手一扯，将蠢蠢欲动的姑娘给一把拔到一边，又往前跨一步，一步站在自己的仇敌面前。

    仇人见面分外眼红，她没有眼红，是眼冷，寒光流溢的目光落在情敌的面上，唇角微勾：“杨小妞，当初我是我表姐的时候我什么也没做，即不动你，也不动白川，是想留着等我表姐回来再论，现在我是钟伊泪，是我表姐的妹妹，是钟家当家，你说身为当家，对欺负我钟家嫡系的人要不要手下留情呢？”

    “……”

    全体人员抚额，你都准备动手了，还问别人要不要手下留情？你怎么能问得出来？

    白川听到自己的名字，惊得一口凉气吸进腹，整个人僵僵的。

    “要杀要剐，悉听尊便！”杨娜咬牙，梗起脖子，豁出了，羞辱，她受的还少么？

    “好胆量！”

    老爷子爆喝：“阿泪，揍！揍得她连说话的力气都没有，看她还敢不敢嘴硬。”

    嘶－

    一大片人凌乱了。

    越书记狂抹汗，老爸哟，咱们可不可以低调些？

    “老爷子，乃别添乱，人家还没挑好下手点呢。还有，你这么说别人会说咱们恃强凌弱，仗势欺人哪，传出去对咱们爷孙俩的名声不太好，没准明天报纸新闻上会大肆宣扬咱们的恶行，再次收获漫骂无数，引得全天下网民群起讨伐。”

    无辜的眼神，无辜的语气，再次令一大片人目瞪口呆。

    恃强凌弱的事，她正在做着，仗势欺人，她也正在做着，还装无辜，简直太特么的厚颜无耻了。

    老爷子嘴角狂抽，好吧，这只比他老人家更强势，他认输。

    杨娜瞪得着眼，恨恨的瞪着人。

    众目睽睽之下，墨泪动手了，右手一挥，白光与彩光如流星划过天空，带起一道炫丽的色彩，再之，“啪”的一下印在女人仰起的一张脸上。

    “这一巴掌是代我姑母和姑父赐给你的，你竟敢欺负她们的宝贝女儿，该打！”

    众人的心跟着咚的大响。

    那只纤手一掌将人的脸扇到一边，回收，炫丽的色彩又一次亮起，“啪”另一下印在另一张脸上，甩出对称的五指印。

    “这一下是代钟家上任当家，也就是我的爸妈赐给你的，你竟然欺负他们的宝贝外甥女，该打！”

    众人的心又跳着咚的撞了一撞，视线随着那只胳膊扬起，再挥，这一次更快更疾，“啪啪”左右开工，一气呵成。

    伴随着的是冷凛萧杀的声音：“这是钟氏当代当家所赐，你竟敢欺负我姐姐，该打！你是不要脸的人，跟你这种人计较简直拉低我的智商，以后别在我眼前晃，否则见一次打一次。还有那个白川，你该庆幸你有个好妈妈，是以在我是表姐时看在白妈妈的份上不会揍你，现在我可不会饶你，钟家公私分明，恩怨分明，在工作场合不会为难你，你最后祈祷别在工作之外的场合遇上我，否则，见一次扇你一次，扇到你们这对渣男渣女得到我表姐原谅为止。”

    白川的脸惨无血色。

    杨娜忘记了脸上的痛，怔怔出神。

    “嘿嘿，这就对了嘛，人渣就是欠扇，阿泪，手疼不疼？我帮呼呼。”越卿瞬间眉开眼笑，也不顾得揍渣女，赶紧捧起一只纤手，放在嘴边呼呼。

    墨泪下手不轻，扇得某渣女脸肿得高高的，她的小巴掌也泛红，火辣辣的发烫。

    “里奇。”威尔唤了一声，扶着少女的腰，移步回座位。

    “杨小妞，没你的事了，你可以走啦，外面有人等着去聊天，记得如果晚上有空要上网看视频哟，相信会惊喜。”马修不客气的挥手让人将脸浮肿得高高的女人带走，他们家小殿下那几下扇得非常有艺术，四巴掌就将人打得面目全非，她走出去也没人能认得出来。

    两保镖看杨娜没反应，一左一右架起来就走。

    里奇听到传唤，提着药箱向前，找出清凉消肿的药，帮小殿下涂抹。

    酒店老总被唬得一愣一愣的，这会儿好不容易回神，立即张罗上菜。

    记者们早成精了，啥也不问，这种事得私下去挖掘，当众挖掘没准就会跟之前一样处处碰壁，碰得人一鼻子灰。

    他们最感兴趣的则是越家老爷子的态度，老人家竟然没有因钟家当家人不是墨泪而露出心痛和忧伤，反而满满的是疼惜与怜爱，跟曾经疼爱钟家大小姐钟墨泪一模一样，而且，市委书记和火狮子，越夫人也是，并没有露出生分之意。

    L市各部领导班子则不知记者们在想啥，一个个满心喜悦，L市有钟氏坐镇，等于是请来了一尊财神爷坐镇，以后的工作必会开展顺利，L市繁荣昌盛更上一层楼指日可待。
------------

第一百二十五章

钟氏记者会过后，L市和无数网民还没从微笑天使变成钟家当家小公主的事实里弄清头绪，一则视频再次激发一波热潮。

    视频传在钟家的泪天使网站和百度天使吧，整个过程极长，分为好多个镜头，视频的主角正是揭露L市微笑天使是被人冒充的那位，镜头记录了她上传图片的始末。

    那人正是杨娜。

    她从酒店出去到转了好几趟车再伪装一下后找到一家网吧，上传图片，她共换了三台机子，上传完毕离开，再除去伪装，绕了几条街再回酒店。

    网吧的摄像资料被人刻意抹除痕迹，但，荷园技术人员从网吧那拿到记录摄像资料的主机，还原芯片数据，成功复原出杨娜从进网吧到离开的整个过程，又从明珠市各路口的摄像头那找到她的身影，拼成整个过程。

    她戴了口罩，也刻间的化了妆，伪装的不是不够好，而是伪装的不够彻底，没有换衣服和鞋子，以致于在各个地方寻到她也并非难事。

    视频，再配上解说，配上文字，于是，不用刻意宣传，L市前任副市长的侄女，曾经勾引微笑天使未婚夫未婚先孕，最终导致害得L市形像代言人，钟家大小姐下落不明的杨家小妞，以无与伦比的速度广为人知。

    由此，也引来无数谩骂，其言辞比之曾经对于冒充微笑天使的骂声有过之而无不及，更刺耳更激烈。

    同时，也再次将另一个罪首白川也拉出水面，一对男女被万千民众赐于狗男女的榜样代表人物。

    其事件的浪潮袭卷各界，也成功的让动不动就闹得满城风雨的娱乐力界新闻变得毫无吸引力，至于头条，那就甭想了，现在的头条宝座只会是L市钟家相关事件的专座，除非钟氏所属并无任何举动，然后才有他们的机会。

    如此一来，无数明星们使尽浑身解数也炒不起风浪来，几乎憋成内伤。

    网民沸腾也好，吵个不休也好，钟氏各处的建设仍如既往的开始，如火如荼，有条有理，每个地方的建筑几乎天天有新进展。

    无论建宅子还是东效建地，有威尔和华静管理，墨泪这个钟家当家啥事也不用管，顶多偶尔听听汇报进度，她最大的任务就是将养，养胖点，养精神点，好出席十六岁的生日庆祝宴。

    日子这么过着过着，转眼到七月，七一建党节一过，到2日，然后，越老爷子的九十大寿姗姗来临。

    老爷子一贯深居简出，以往每年大寿从没张扬，也不请客，自家一家子聚聚，加几个菜就算过生日子，与平日也无太大的区别。

    而今年不同，今年乃九十周岁。

    人生七十古来稀，何况是九十？

    饶是越书记早早婉拒了各界人士的好意，也仍拒不了L市几大领导们，最后没法子，只好下帖请一请。

    考虑到影响问题，墨泪挺身而出，揽下活计，将老爷子接至荷园，在荷园举摆几桌热闹热闹。

    荷园，在L市现在是第一神秘禁地，谁都想进去瞧一瞧，却是谁也没那份幸运。

    当老爷子在荷园庆生的消息一出，商界大佬，各方巨头，驻L市的各方记者们恨不得削尖脑袋去弄张请帖，然而，请帖有限，越家只请了L市各部门的主要领导以及老爷子曾经的同事，以及和越家私交不错的几家，总加起来预计共十桌左右。

    在无数人的扼腕叹息中，7月3日如期而至。

    荷园厨师们厨艺一流，钟家家底深厚，从来不怕寻不到材料，也不怕材料不够，关于餐食无需越家操心，是以越家啥也不用干。

    墨泪也是啥也不管，大管家自会安排。

    所以，当用完早餐，大家全移动了举行宴会的专用楼，大厅摆上了餐桌，铺着红色的桌布，茶具，干果，鲜果一应具备，谁早来了可以坐着喝茶聊天，也可以去后面运动馆活动，或者去书房取几本书读读，或者去KTV室吼几嗓子，反正绝对不会寂寞无趣。

    宴会楼的大厅极宽，一半摆席，一边布置成客厅，墨泪、老爷子越书记，越卿等闲坐着，等客或自玩，古斯、小正太紧随墨泪左右，大管家率着东佐和里奇，两保罗贴身陪伴，绝不会离开太远。

    荷园的事由马修指挥，至于在门外迎客的事交给了安泰的两位老大－华大总经理和何大总监，至于越家和钟家自然不可能亲迎，那两只一只是越家未来女婿，一只钟家未来女婿，代表着两家，有他们俩出迎已是给了天大的面子。

    一对难兄难弟在荷园大门口迎接，还有荷园的两青年作陪，他们的工作是验请帖，越家发下多少张请帖，请了哪些人，他们心中有数，谁若是滥竽充数，保准一验即见分晓。

    九点过后，客人缤纷而至，傅市长夫妻跑得最快，抢了第一，之后是副市长，几大常委，越老爷子的老基友等，一个个有啥携啥，携妻携子携孙，反正是恨不得将年青一辈给携来走一走，让他们见见世面，好在每家很聪明，携带来的都是成年人，即不挠人清静也不会因年少无知去惹事生非。

    来客们或乘车或在金水湾别墅区大门前下车，依着指示牌到荷园，将请帖交给两大女婿，才进的荷园，依着指示到达宴会楼，由门口候着的青年领进厅，年纪大点的与老爷子和越书记等凑堆儿，年青的有些坐不住跑去欣赏荷园风景。

    这次所请皆是内部人员，没有媒体，大家也没那么拘束，气氛很活跃，很融洽。

    客人提早而至，以至还不到十一点钟，L市内所有被请人员皆到齐，华静和何胜也圆满完成迎宾任务，返回宴厅招呼客人。

    那两娃为讨女神欢心，非常乐意接受差谴。

    荷园的吃用之物要求不求最贵，但求最好最天然最合适，水果是欧洲和非洲空运的，十有八九在市场上寻不着，连装盘用的餐具也是非金即银或精品之最，华贵的生活用品，精致可口的果点，美丽高雅的建筑风格，无一不令人大开眼界。

    荷园的水果点心令人垂涎三尺，装饰品更令人恨抢一二件抱回去收藏，当然，只能想想，谁也不敢那么做，谁若顺走一件被查出来，面子里子都丢光了，也休想在L市呆下去。

    厅里正热闹着，有生活小秘书到管家身边轻轻的报告了几句，威尔点点头，小秘书退下，他站起来，绕到自家小公主所坐沙发背后，弯腰越过沙发，俯耳低低的说了一句。

    “他们到啦？”墨泪惊喜的扬眉。

    谁呢？

    凑成堆的老少们目露惊讶，能让钟家小公主这么欢喜的人肯定不简单吧，那位是何方神圣？

    “嗯，到了，已进金水湾大门，估计马上到荷园门口。”威尔温温笑的着回话。

    “我知道了。”墨泪笑弯了眉儿，愉快的站起来，提着裙子蹿到老寿星身边，抱住老爷子：“老爷子，你的一位老基友来了，咱们要去迎接一下哦。嗯，越爸爸越妈妈，傅市长余局也请移驾去迎迎，这位贵客当得起在座各位的礼遇。”

    “好好好！”

    老爷子也不玩棋了，兴奋的老脸泛光。

    傅市长等人哪敢怠慢，全丢开手里的或吃或玩的，整衣理装，一个个脸上笑开了花，心里也更加惊讶，能当得起所有人的礼待，那位必然有来头。

    “哟，究竟是谁呀。”越卿的好奇心被吊起来了，心痒痒的。

    “一会儿你就知道啦。”

    见主人买关子，大家的好奇心更浓郁了。

    墨泪扶着老爷子的胳膊，大管家扶着她的腰，越卿在另一边扶着爷爷，越书记，傅市长，余局一起走在前，率着一大队人马浩浩荡荡出迎。

    大伙儿走出宴会楼，沿着鹅卵石小道走过距过一座桥，还没走到楼侧的那条宽道上，远远的见荷园少年陪着数人走来。

    大家加快了脚步，双方越来越近，也终于看清了来客，客人共四位，两青年男女，两老夫妻，老年夫妻头发斑白，约六七十岁，男方脸，女圆脸，饱经风霜的脸上留下了岁月的痕迹，仍从轮廊不难看出曾经也是俊男美女。

    两老人看起来颇为健朗，柱着拐，走得稳妥。

    那位……那位好像是趋老市长？！

    随着出来迎接的一堆人，有一部分目瞪口呆。

    “老趋！”老爷子激动的一把甩开搀扶，大步流星的往前冲，那速度又急又快，老脸上浮出亮光，神彩亦亦，光可照人。

    “老越哟，别来无恙呀。”

    趋老市长看到多年不见的旧友，也甩开步子，风风火火的小跑。

    “别来无恙。哈哈哈，今儿刮的是什么风竟然将你给吹回L市了，真稀奇。”

    “当然是小小泪丫头送去的东风呀，瞧你这样子就知道你没记得我，还是小丫头贴心哪，记得给我寄请帖。”

    “嘿嘿，丫头是我家的，有小丫头记着你不等于是我记着你么？你矫什么情哟，也不怕小辈们笑话。”

    两老人连嚷边跑，碰头，两人四手紧紧的握在一起，老脸上扬溢着激动喜悦。

    赵小暴龙携妻子扶着母亲也加快了脚步，目光掠过迎接的人群，视线在一处停留一下又收回，心中涌起酸味，那个少女是她妹妹，终究不是她！

    “趋老市长！”

    傅市长等人也总算找到机会，赶紧去跟曾经的老老市长握手，趋老市长有功于L市，确实当得起后辈的恭迎。

    趋老市长夫妻跟大家握手，又介绍了一下双方的年青一辈或下属，各自好一阵唏嘘。

    等长辈们寒喧完毕，墨泪和越卿才凑上前去露脸，趋老市长夫妻拉着两姑娘的手，百感交集，眼中竟隐隐有泪光，吓得两姑娘又哄又劝，卖萌撒娇才让两老转忧伤为喜悦。

    迎到贵客，一群人又浩浩荡荡的开回宴厅，这下也不用墨泪招呼，越书记傅市长几个亲自侍候几位老爷子老夫人，华静何胜招呼趋小暴龙夫妻和年青人。

    老人们正在倾吐衷肠，生活小秘书又溜至大管家耳边说悄悄话，威尔眸子划过微光，再次找到小殿下汇报有贵客到。

    听完，墨泪爆粗：“我擦，那两位也来了？”
------------

第一百二十六章

墨泪有想揭桌的冲动，爆句粗，发现人人看着自己，仍脸不红气不喘，绷着冷脸，气腾腾的蹦起来。

    威尔禁不住莞尔，小殿下对那两位成见好大哟。

    墨泪正想跑路，又回身召火狮子和小正太耳语几句，两只立马行动。

    越卿去自家老爷子身边叽咕一句，又分别走向趋老市长和爷爷的老基友，小正太则去请越书记夫妻，傅市长和余局以及几个部门的一把手和二把手。

    被特别激请的人掩不住目露惊讶，非常积极。

    女性成员仅只请了越妈妈，其他夫人并没有特别邀请。

    统共被请的只有十五人跟着一起离开，华静和何胜留下招待客人，其余客人也不好意思问；古斯也有少年相陪，没有跟去凑热闹。

    一行人离开宴会楼去主楼坐着，小帅哥们端水果备茶。

    “小泪，是谁呀？”老爷子被好奇心折腾得心神不定，实在憋不住，寻根挖内幕。

    “甭问，等会你就知是哪两老货了。”墨泪还郁闷着，对于即将来要的客人一点也不客气，两位为什么来，她心里有数。

    威尔忍不住想摸小殿下的头，小殿下生闷气的模样太可爱了。

    小正太眨眨眼，似乎明白了，如果没猜错应该是那两只！

    越书记几个打个哈哈，赶紧转移话题。

    才等了不大会，外面响起车轮辗地声。

    墨泪心中有一万个不乐意，也不得不去迎接，老爷子等人也隐约明白估计客人身份不一般，赶紧跟着。

    十几人走到屋外，一辆悍马驶至，在主楼前划出一道优美的弧线，前座的聂中校和萧少下车，亲自拉开后厢的车门。

    两位老人几乎不约而的冒出来，白衬衣黑西裤，不披金不戴银，精神抖擞，红光满面，身材魁梧，目如鹰眼，犀利敏锐，气势凌人，带着撼动山岳般的力量。

    这……这……

    傅市长几个看到两老，如遭雷击，满脑子都空了。

    老爷子和越书记越妈妈也愣住了。

    小正太和火狮子撇嘴加翻白眼。

    “哼哼，贼贼的老人精，你们跑我这来究竟想咋的？我先申明，想要踩我家的地毯可不许打歪主义，否则来一个我扔一个，送去荷花塘里洗澡。”

    看着两老人精那双精光闪闪的眼睛，墨泪气不打一处来，没好气的哼哼。

    傅市长等一个吃吓，倒吸了一肚子的热空气。

    “钟小娃娃，我们两老人家真有那么可恶么？”

    “钟小娃娃，你以小丫头之心度老人之过，不妥不妥。”

    李老张老并不以为意，柱着拐杖，龙行虎步，大步流星的走向大家。

    “老弟，你家小丫头一点也不可爱，这么重要的日子也不给我们下帖，我哪只好自个不请自来，反正今儿是决定在小丫头这蹭吃蹭喝，轰我我也不走。”

    李老几步到越老爷子面前，拽着老爷子的手，笑得爽朗：“呶，我这位基友想必你也认识的，我也不特意介绍，你们一会儿自个聊，想怎么叫就怎么叫，反正你们两性子跟我差不多，也不在意那些不痛不痒的虚礼。”

    “老李哟，你屈尊降贵，教我怎么好。”老爷子感动的不得了。

    张老向前，跟老爷子握手：“我虚长你一岁，也托大叫你一声老弟，老弟哟，你家小丫头每回都对我们吹胡子瞪眼的，吓得我这心卟嗵卟嗵的，好可怕呀，下次拜托老弟在小丫头面前美言三两句，不说给面子，这里子底子总得留一丁点儿让我们也好见人。”

    “老兄哇，别的事好说，这个我还真帮不上忙，你指望我还不如指望你自个的脚趾头。”

    “噗哈哈！”

    三位老人开怀大笑。

    “切，当着我的面说我的不是，得，那啥啥的菜今儿全撒了，不许上这两老人精的桌，再看看有没带礼物，有礼物的话给两位上白开水，让他们画饼充饥，没带礼物就将后面那两只面瘫脸扔荷茶塘，让他们自个捉鱼下锅当菜。”

    墨泪不乐意了。

    “有带有带，手下留情。”

    聂中校萧少抱着两大礼盒，赶紧小跑向前。

    趋老市和傅市长一干人看得默默的抹汗。

    李老张老叹气：“瞧瞧，这小娃娃好小气！”

    “商人唯利是图，我乃商人，小气是为商之正道。”

    “这种不贪大利专贪蝇头小利的丫头，就L市有一个。”

    斗了几句嘴，将两老逗得笑得合不拢嘴，越老爷子也笑呵呵的，赶紧向两老介绍基友和小辈。

    李老和张老一点架子也没摆，亲切的一一握手，在介绍到趋老市长时，李老拉着老人的手，颇有感触：“感谢你，你当年的坚持造就了现在的L市，你是L市开拓者，是后辈们的好榜样，好前辈！”

    趋老市眼中一酸，热泪盈眶。

    还有什么比这更令人开心？

    什么金钱地位，都比不上认可啊，有此言为奖，一生无撼。

    傅市长余局，教育局、药监局等几局一把手和副市长副局副记书激动难抑，禁不住双手发抖，这两位可是国之泰斗级人物，想不到竟会大驾光临L市，还出现在越老爷子的宴会上，简直难以想像。

    他们作梦也没梦到会有这等幸运，能见到国之魁宝级的老人，心里对于钟家小当家更是充满了无限感激，那份感激有如黄河之水涛涛不绝，这会儿谁若说点什么要他们表个态，他们必会指天发誓无论如何也不会对钟家不利，但凡钟家有所求必有求必应，绝不推脱。

    大家也理解为什么只让他们来，没请各家夫人们各其他人的，人多嘴杂，容易说漏嘴，像两老这样的人物出现在哪也属秘密，说漏嘴可不得了，不仅有安全问题，还会让别人联想到政局方面去，那样大大不妙。

    他们被请来然也说钟家小当家信任他们。

    介绍寒喧一番，簇拥着进厅，大家坐下，聂中校和萧少的礼物暂时由威尔帮收着，小帅哥们上茶，水果点心紧着来。

    说了会子话，热闹了一下，李老直接轰人：“越家小子，今儿是你老子生日，你们夫妻去招呼，可别怠慢了客人，还有小傅小余你们这些小子们也别想留下陪我们喝白开水，赶紧去热闹热闹，我们就不去吓人啦，有我们这些老家伙在没得让人不愉快，就让我们这些老骨头凑在一起叨叨家常就好。”

    越家老爷子大寿，越书记越妈妈身为儿子儿媳若不在宴席，那可是失礼的事，傅市长等人若不回去，也没准让其人想歪，以为厚此薄彼。

    越书记连连称是，傅市长也喏喏应了，一帮人赶紧依令去宴会楼那边，等一大拔人走了，就只余趋老市长，越老爷子的三基友，和李老张老六老人，墨泪，越卿、小正太作陪。

    留在宴会厅的客人，等啊等啊，等了好久终于见越书记和傅市长等人返回，却发现老爷子等老一辈和钟家主人没回，好奇的得不了。

    再看，发现傅市长等人满面春光，那表情那眼神，兴奋激动的得不了，怎么看都像是有天大的喜事似的，好奇的火苗“噌噌”的冒得老高老高，心里跟猫挠似的，痒痒的，恨不得冲去问个清楚明白。

    趋小暴龙最镇定，老爷是跟越老爷子在一起，保准只会有好事不会有坏事，不用担心，老母则有老婆和傅夫人等贵夫人照顾着，也不用担心。

    李老张老和老爷子几个真的是叨家常，鸡皮蒜皮的小事也会被几人炒成大事，那真是透过现象看本质，透过小事看长远，哪怕一条街道上的清洁程度也被几老联扯到国家环保力度够不够，国民教育给不给力。

    说着说着说到住宿问题，萧少很镇定的说两老的行李也带来了，换洗的衣服也带着，指指条李说：“呶，都在那呢！”

    这是要长住？

    小正太火狮子大眼瞪小眼，连几位大老爷子也面面相觑。

    天，蹭吃蹭喝还要蹭地盘？

    “我说两老，别告诉你俩准备在我这长住。”这两家伙蹬鼻子上眼，贼精！

    “也没准备长住，就三五天或半个月吧。这空气好，听说你家的红酒好，来了不多住岂不是太对不起自己了。”

    两老的神情举止一派自然，一点也没有身为客人的自觉。

    “三五也是一十五，你们是打定主意住半个月吧，噫，难不成你们终于开窍了，抛家弃儿，一起私奔逃难来的？”

    嗯……

    几大老爷子笑得脸上肌肉一抖一抖的，憋得肚皮抽筋。

    李老张老早领教了她的胡言乱语，一点也不介意，很镇定的点头：“你爱咋想就咋想，反正我们决定要多住几天，不住够不回去。”

    “行，你们随意，别忘了让你们家儿子们将伙食费付来，还有，我过几天回意国，你们在荷子里的安全会有人保证，出去可要自带保镖。”

    “哟，小气，还收伙食费啦。”

    一句话逗得老人们再也憋不住，全笑了出声来。

    “丫头，你回意国过生日？”

    “嗯，我的监护人要求我十六岁生日必须在意国，我决定携带卿卿和华静何胜小正太一起去玩儿，你们就甭想凑热闹了，没啥热闹，家族内部宴会而已。”

    “太不厚道！”

    老人叽叽嚷嚷的指责。

    那也是纯属开玩笑，老人家们才不想跑国外去受罪，玩了会，十二点正开宴，其宴也令当日有幸被请的人喻为有生以来最美味的一顿，满汉全席上最著名的菜色一应俱全，以致让他们吹嘘了N久，也收获羡慕嫉妒无数。

    李老张老还真在荷园住下，趋老爷子，越老爷子和几个基友也留宿，第二天，越老爷子的三基友告辞，留下四老爷子扎堆玩儿。
------------

第一百二十七章

“头儿头儿，我回来了！”

    伴随着“砰”的推门与关门声响，一道人影如旋螺似的扑进客厅，正围坐在地板面上的七八青年幽幽抬头，用狼一样的眼神迎接冒失鬼。

    那眼神是那般的深隧，惊得红发帅哥脚下一绊，嘭的摔了个尼股蹲。

    “哟，这不是四白么？唉呀，你坐地上干什么？”

    温雅俊美的男人，闲闲的吹着自己的手指，语气那叫个轻淡如风，温柔昵昵，听得让人心神荡漾。

    围坐着的青年们齐齐打了个冷颤，老大生气了！

    老大生气有二种方式，一是爆跳如雷，二是温柔绵绵，第一种情况比较常见，老大大多一生气就跳脚，之所以会那么爆燥，其原因当归功于某位娇小姐，老大疼爱小姐如命，谁去抢他的时间他跟谁急，一来二去养成习惯，稍稍不满意会跳脚。

    第二种情况比较少见，只有在非常生气的情况下才出会现，越温柔表示越生气。

    现在，他们为倒霉的同伴抹了把同情的汗，小姐不在米兰，没人能阻止得住老大的怒火，后果一定会很凄惨。

    摔了一跤的青年听到老大的声音嗖的跳起，可怜巴巴的求饶：“老大，我错了！”

    老大哇，咱错了，以后绝对不乱跑了！

    呜，小姐，求救命！

    四白快要哭了。

    四白即吉诺医生手下白金十二天使之一，十二天使分白天使金天使，各各六人，代号以一到十二数字排列，易记易写，也可见医生有多懒，才赐给那么有特色的名字。

    吉诺懒洋洋的斜睨着自个亲自调教出来的天使，这家伙太久没训练，皮松了，性子也越来越散慢，一眨眼儿就溜去其他省泡妞，乐不思归，再不治治没准哪天会死在女人身上。

    “哦，你错……”

    他正准备问错在何处，手机“嘟嘟”的震动声打断了他的话。

    感谢上帝！

    六大天使悄悄的嘘了口气，这个时候来的电话一定是私人电话，老大召见他们时历来从不带工作电话在身边。

    私人手机上的人就那么几个，不是他们就是罗利斯或小姐，或者保罗。

    吉诺拿手机一瞧，整张脸刹时溢满柔情，立马接听，深情款款的唤：“宝贝！”

    谢天谢地！

    阿门！

    四白听到老大唤的两个字，顿时连连在胸前划十字，感谢上帝，感谢玛丽苏，感谢如来佛感谢观音菩萨感谢……

    他一路感谢下去，谢了欧洲的神又谢东方人信奉的神灵，必须要谢啊，这电话来得太及时，老大无论有多生气，一旦接到小姐电话所有怒火会秒熄，好心情会维持一、二天，只要别去撞枪口保证没事儿。

    果然如所料，吉诺极尽温柔的聊了十几分钟，挂断电话蓝眸里柔情满满，喜色如春，也忘记揪人算帐了，愉悦的继续召人商酌正事。

    吉诺在做秘密安排，罗利斯也很忙。

    他没有在自己的别墅，而是在米兰一处庄园的一座气势宏大的建筑里，身边陪着许多个专家，更有秘书，书记寸步不离的跟着，边走边细细观摩，边检视是否有不足之外。

    建筑呈罗马建筑特色，精工雕琢，每个细节都体现着设计者的七巧玲珑心，而它的整体则隐喻着建拥有者的雄厚财富。

    偌大的城堡似的建筑内，身形修长，清秀俊雅的青年们进进出出，来来往往，忙个不停。

    城堡之外的绿茵之间的路上也人来人往，或推车或抱物，在城堡与不远处新式建筑之间来回。

    忙碌，却不慌乱，事事井然有序，条理分明。

    阳光洒遍庄园每个角落，风里夹杂着花香味，穿棱在两处建筑之间的青年们从容的工作，或三五成群的合作，或单枪匹马的来回，法语、德语、意语、英文等语言处处可闻，偶尔还会听到几句中文。

    “嗨，西罗，最近去哪喽，好久不见你。”

    抱着箱子的小帅哥正健步如飞的行走着，看到一辆车子开至，偏头望望，待看到从车上下来的一个青年，愉悦的打招呼。

    “嗨，小皮埃尔，好久不见。我最近奉先生的命令去那波里，昨天才回来，今天遇着阿桑德车子坏了，我送他过来，先生有空么？”西罗一边帮阿桑德提取物品，一边聊。

    “先生这会儿和专家们在检查建筑装潢，没有功夫，等中午大约会有时间，你需要汇报工作可以等一……”

    他正说着，耳朵上挂着的耳塞里传来声音来，赶紧住了话头，微微皱眉。

    “怎么了？”

    “西罗，你有空么？帮我将这箱腊烛送去城堡到二楼给菲尔，我有急事需要去办一下。”

    “没问题。”西罗愉快的接受委托：“检验过了吗？”

    “检验过了的，这是小姐卧室专用品，请小心些，拜托啦！”

    青年如飞而去。

    “啊，年少真好，小皮埃尔还是这么活泼。”西罗羡慕似的笑着看着阳光下奔跑着的背影。

    “西罗，你又不老。回见哟！”

    阿桑德笑答一句，提着物品去复令。

    两人一个去新式楼，一个去城堡似的老建筑。

    罗利斯整个上午都在检查室内装潢，所有工作电话全由秘书长们负责，将每个角落都查看过，确认装潢无隐患，摄像头安装无死角，确认安全无虞才微微放心。

    城堡是钟氏家族中某位建筑爱好者所建，不属于真正的古懂建筑，应该算是仿制建筑，至今有近二百年的历史。

    这里也是为小宝贝举行十六岁成人生日宴会的地方，就算是内部成员的宴会也不能忽略细节问题。

    这个时候他不可能完全放心，唯有宴会顺利举行，小宝贝年满十六岁后，他和吉诺才能真正的放下心。

    待回到新式建楼，准备用餐，罗利斯才略略放松神经，享受着秘书的按摩，闭着眼睛问：“保罗有没电话？”

    “有，少爷，”秘书微微放轻力量，低声禀报：“保罗说小姐行程已确定，四号回来，将携带越小姐，小正太，华先生何先生，古斯少爷也会同来，还有威尔和史密斯家十五人随行。小姐有打电话通知这边安排住处和给越小姐准备礼服。”

    “噫，宝贝打电话了？”

    罗利斯一下子坐正：“有没特别说什么？”

    “小姐打电话给吉诺先生，吉诺先生通知我们的，小姐有没特别要求我们还不知，吉诺先生也没特别交待。”

    罗利斯又蔫蔫的歪倒在沙发上，宝贝每次打电话首先想起的人总是吉诺，有什么事总先找吉诺，太伤人心了！

    他受伤了，心灵受到了深深的伤害。

    意国的两奶爸在忙，墨泪一点也不忙，每天陪陪李老张李和越老爷子趋老爷子，琢磨琢磨自个的药剂，其他事完全不必管，身边还有两漂亮的正太少年，日子美滋滋的。

    趋老爷子留下了，趋老太太于第二天便随着儿子趋小暴龙去燕京，老爷子们完全无顾忌，玩得不亦乐乎。

    也拜四老所托，墨泪也终于逛遍了自家的园子，以前她只在前面住宅楼打转，连后面的体育馆都没进去参观，这次反而托别人的福四处走了一遍，荷园的草木建筑若有灵，估计也会拜谢四位老爷子的大恩。

    荷园是金水湾占地面积最广的一处，真的宽的让人咂舌，运动馆与运动场之后还有空间，建有玻璃房，有菜地，有葡萄园，像个大庄园，就差果园和稻田。

    李老张老和两老爷子喜不自胜，每天在建筑之间的荷塘里钓钓鱼，去运动区运动，要么搬桌去树下棋喝茶，或跑去玻璃房或菜地摘菜种菜，种花，跟自家似的，也让史密斯家的小帅哥们十分无语，四老完全是帮倒忙，整得他们家小殿下的几样药材差点夭折，好在抢救及时才救活，逼得大管家一声令下，玻璃房拒绝对四老开放。

    搞了破坏不自知的四老，跑去找钟小当家告诉，墨泪知道了没好声气的对四老吹胡子瞪眼，将四老的火焰给浇得一丝不存，四老小子蔫蔫的败诉。

    当然，甭指望他们会安分，四个加起来三百多岁的老人凑到一起，比诸葛亮还能折腾，想啥干啥，反正完全是随心所欲，挖了荷塘的藕，掘了后园的地瓜芋头，总之，没有他们干不出的事。

    “小甜心，他们又拔了你的药草。”

    又是半上午，墨泪懒得陪那四只老小子折腾，自个躺客厅地板上思索人生，古斯急匆匆的跑进主楼，急三火四的喊。

    “什么？”

    仰躺着的人一个翻身爬起，傻傻的看着漂亮少年。

    他去游泳煅练了，大约跑来太急，没来得及穿裙子，只穿着紧身的小泳裤，男性的特征也犹为明显。

    皮肤白肤如玉，与黑色的泳裤形成鲜明的对比，也更映衬出他肤色的晶莹透剔，顶着一头水珠子，滴滴水珠子滴落，在他赤裸的上半身画出条条水迹。

    咕咙－

    墨泪狂吞口水，哎妈哟，好帅的小鲜肉！

    飞奔而归的古斯，发觉少女的眼神怪异，忙忙低头，一瞧，发现自己身上没穿衣服，一张俊脸“腾”的烧了起来，尖叫着转身狂奔。

    哇哇，裸奔，真正的裸奔！

    看着逃蹿的背影，墨泪无良的奸笑着高叫：“古斯，你的中文说的真顺溜！”

    她惊讶，不是因为少年光身，而是古斯在无意之中说的那句中文，或许他自己都没意识说的是中文。
------------

第一百二十八章

飞机抵达米兰机场时值7号下午三点，当日也是华国二十四节气中的小暑，意国的天气也炎热难耐。

    随机人员们遁规舞矩的行动，越卿、琴两货争先恐后的跑向机舱门，边跑边嚷嚷：“快快，去看看外国的天是不是比我国的蓝！”

    枫公子，秋、笛默默的望舱顶，说得好似从没出国似的！骗谁呢。

    华静、何胜不管那两只姑娘，反正她们疯惯了。

    小正太寸步不离的跟自家姐姐身边不远，坚决不离三尺之外；大管家带着东佐和里奇也是近身守护国宝级别的小殿下。

    古斯少年因为不小心被人看了湿身相，真正的害羞了，藏在小帅哥们中间，不好意思跑小甜心面前露脸。

    总的来说，有越卿和琴两女疯子，一路非常愉快。

    墨泪被簇拥着不急不慌的去舱门，越卿和琴甩下众人先跑到地方一瞧，门还没看，站着了喘了几口气，机舱门才徐徐开启，一股热气冲向飞机内部。

    两女疯子迎着扑面而来的热气，好奇的往外张望，外面，天高无云，一碧万倾，一烈炽阳挂空，白晃晃的光芒刺得眼花。

    烈阳之下，一列长车列队而排，飞机悬梯之前站着一大片墨镜哥，看人员的排列与站队方位，用一个词最合适：如临大敌。

    “哇，好多帅哥！”

    两姑娘居高临下的观望一眼，激动的嗷嗷尖叫。

    青年保镖们默默的抹汗，戴着墨镜呢，你确定看到脸了咩？

    远远的听到尖叫声，墨泪忧郁了一把，那两只若见到风度翩翩的两帅奶爸还不知会激动成咋样。

    女疯子们人虽疯，还是没敢跑前面下机，等着飞机的主人来临，一窝蜂似的挤在轮椅后面的地方，将男士们挤开，抢占有利位置。

    墨泪没让保镖们抬轮椅，自己走，威尔半扶接抱，承受住了她大半的重量，帅哥们将两人围在中间，不管哪个角度真有什么杀伤性的武器袭击也有人墙盾牌抵挡。

    华静和小正太们在后面。

    一行人顶着烈日依梯而下，快到尽头时，迎接着的墨镜哥们队伍动了一下，前面两排人往左右让开，一男一温的两俊公子顶着蓝眸缓缓而出。

    “哇，帅呆了！”

    琴看得目瞪口呆。

    帅，太帅了！

    一个犹如西方故事书里走出一温雅王子，暖意融融，高雅温柔，一眼可让人沉醉不醒，一个像西方战场上归来的统帅，英武冷酷，一个眼神就能让人臣服，一酷一俊，一冷一暖，将冷与热的意交演义的淋漓尽致。

    一句话，那两只站一起真是帅得天怒人怨，人神共愤。

    越卿也看直了眼儿，艾玛，上次看那位觉得很帅很俊，但，绝对没有眼前这样有感觉，这简直是天作之合！

    ！

    华静的心脏不由微缩，那两应该就是钟家监护人，不简单哪！

    小正太呆了呆，唉唉，那个，那两人气场好大！

    枫公子和秋、笛只有苦笑的份，那两位冲击感好强，一般人扛不住啊。

    威尔最镇定，这不算什么，两位监护人已有所收敛，呃，不对，是他们在小殿下面前已完全收敛了气息，否则，他们的气场若全部散开所造成的冲击与现在的冲击感完全不可同日而语。

    罗利斯吉诺越众而出，目光如蜻蜒点水一样轻轻的掠过随机人员后专注的看向想念了好久的心肝小宝贝，嗯，小宝贝略略的胖了点，可见L市的水很养人！

    啊啊啊，两奶爸又帅了！

    忧伤啊，墨泪深深的忧伤了，两奶爸越来越帅，照此发展，估计晚上睡觉都会帅醒啊，让别人怎么活？

    她一忧伤，忍不住皱眉纠脸，两奶爸看得心都揪起起来了，什么也不顾得，呼呼往前跑；“宝贝，怎么了？”

    “宝贝，是不是热着了？”

    东佐凌乱了，先生哟，咱们有给小姐撑伞遮阳，一时半刻是热不死的，别忘了小姐去非洲都没中暑啊。

    两先生关心则乱，他就不同情了，反正两位少爷注定是羸不过小姐的，要在当牛作马的路上走一辈子。

    眼前一阵光芒闪动，墨泪眼花了一下，视野还没清晰便与一个火热的怀抱几乎相撞，那滚烫的气息灼得她脸发烫。

    威尔大大方方的松手，任怀里凉凉的娇小的人儿被一脸紧张的男人抢过去拥在怀里。

    “大奶爸，你撞得我头晕。”被晃得头昏眼花的人来了个恶人先告状。

    罗利斯嘴角下垂，表示无奈，他好似没撞到她吧？当然，他是不会抗议的，将大热天还带着凉意的娇躯抱起来回身就走。

    吉诺顺手抢过东佐手中的太阳伞帮遮阳。

    两奶爸形如保姆似的动作也令枫公子几个看得瞠目结舌，果然是顶级好奶爸，标准的二十四保姆似的奶爸。

    小正太不甘不愿的撇嘴，那两人是长辈啊，咋跟他们抢姐姐？太不厚道了。

    两奶爸可不管厚道不厚道，抢着人一路快走，登上车，将车窗关严，享受着空调下的凉爽，才开展热吻。

    亲吻，从来是少不了的见面礼。

    墨泪被两奶爸轮流啃，啃得满脸湿迹，恼得瞪着眼狂瞪人才将让两只心不甘情不愿的消停。

    两奶爸的生活秘书指挥着人迎接几位贵客，请人一一上车，再将随行的紧要行李一起装上专车，一长列车子才启程。

    琴疯子坐上了车，还没从花痴状态回神，脸带红云，满星的小星星，也不知她在YY着些啥。

    “喂，疯子，你醒醒！”同坐一车的越卿，没好气的拍了她一巴掌。

    开车的帅青年眼角瞥后视看到两位小姐的动作和表情，嘴角微抽，表小姐的朋友们好似个个都各有特色！

    姑娘们并不认识保镖们，可他们对她们不陌生，两佐两保罗可不是吃素的，早提前将表小姐每个朋友的资料传回意国，这次回国前又特意将随机人员资料重传，提醒着接待时别搞错，他们早熟记于心，认得每张面孔。

    “喂，你打我干嘛？”

    琴挨了一记凤爪，摸摸头发：“姑娘家的要温柔要矜持，动手动脚的干么，看，将我发型弄乱了，这会影响我美好形像的哒。”

    你有形象吗？

    越卿暗中伸手拧了一下女疯子的大腿一把，无视她的呲牙咧嘴：“你出息些，一副花痴相。”

    “你还不是一样？哼哼，五十步笑百步。”

    “我哪有？你哪眼睛看到我花痴了？”

    “我两只眼睛都有看到。”

    “你该洗洗眼了，那叫花痴么？我那叫愤怒，愤怒，懂？钟家监护人跟我抢阿泪，我在表示愤怒……”

    ！

    司机再次凌乱了，什么叫作抢？小姐本来就是先生们的，是先生们的心肝宝贝，掌上明珠，要不是小姐深爱华国，深爱表小姐，先生才舍不得让小姐跑去华国任性，要说抢也是表小姐的朋友们在跟先生们抢人，该愤怒的也该是他们家的少爷们。

    巅倒黑白！

    无理取闹！

    瞬间的，他心中给两位客人小姐贴上了两标签，心里也万分庆幸好在先生们有先见之明，安排了懂中文的人给客人所乘的车当司机，要不就算客人们编排了两位先生也无人知道。

    越卿和琴疯子是不知自个在秒速之类被丢进黑名单似的行列里，自顾自的以自己的方式排解郁闷释放心情，若知晓自个被贴上无理取闹的字条，两疯子会非常热情的将司机接到一边去好好的聊聊人生。

    墨泪靠在当人肉垫子的两奶爸身上，瞅瞅这个，瞄瞄那个，小眉头又揪成麻花状，唉，两奶爸这么好的基因，这么好的面相，咋全是男人呢，若有一个是MM该多好，正好可以凑一对生一堆美丽可爱的小罗卜头，唉…

    她也希望两奶爸搞基，可惜，经她多方观察考证证明事实证上他们是真正的兄弟，没有同性恋的倾向，也就是说基本没可能有机会能瓣不弯两只奶爸，只能脑洞大开YY。

    若是取两人的精华培育个试管婴儿，不如两只奶爸会不会宰了她？

    她只敢YY一下，目前不敢付诸于行动，现在比较弱，还是不去犯众怒的好，两奶爸家的保镖们是死士，只忠于少爷，她怕追杀，等她那天弹弹手指就能搞定一帮人时再去实行计划吧。

    “宝贝，不舒服？”

    又看到小宝贝拧眉，吉诺的心往下沉了沉，小宝贝看起来有好转的迹像，偷取来的血样化验表明实则又滋生出新的不良症状，目前还不明显，等哪天爆发便将难以控制，后是不是他们能承受得住的。

    “没有，就得发觉奶爸越来越帅，这样下去会让其他帅哥没法活呀，也会养刁我的眼睛，将来很难选到满意的对象。”

    真的，好在她先有了华静，要不身边有这么帅的奶爸，真的很难看得上其他帅哥俊男。

    所谓人比人气死人，满世界帅哥成千上万，但是，有颜值，有魄力，有能力，有家世，有财富，有身份，有地位，有正当职业，又洁身自好的适婚帅哥少之又少，真有一天要选的话，层层筛选之后大约能进入重围的人只手可数。

    “啊，这是夸奖吗？”

    “太好了，宝贝终于觉得奶爸们帅哪。”

    两奶爸瞬间眉开眼笑，兴奋的比捡了几千亿欧还开心，噢噢，宝贝终于看到他们的美了，就说嘛，像他们这样英俊潇洒，风流倜傥，俊美英武，风华无双的美男子怎可能比那些少年差？

    嗯嗯，宝贝眼里终于有他们了，真好，一定得想办法住进宝贝心里去，将些小正太漂亮少年帅气男人全挤走，挤得远远的，宝贝是他们的，不能让人抢！

    “宝贝，宝贝……”

    两奶爸喜得心花怒放，恨不得将心掏出来装盘送上去让宝贝儿签赏自个有多好有多忠诚。

    看到两张凑上来的俊脸，墨泪快速伸手将其隔开，让两奶爸再靠近，肯定又会被啃得一脸口水，她坚决不干。

    “噫，奶爸，这好像不是回别墅的路。”一掌拨开两帅哥，赶紧扯开话题，转移注意力。

    “这是去女皇庄园的路嘛。”

    遭到嫌弃的两奶爸来不及郁闷便被带进眼下的问题了。

    “啊？”

    墨泪吃了惊，小表妹记忆里有女皇庄园，不过，不是真的叫女皇庄园，是私下里的昵称，它是钟家秘密产业，也是钟家上辈们最喜爱的一处，里面有一处建筑是数代当家倾心所打造。

    “我们宝贝成人礼这么重大的事情自然不能在小地方举行哟，所以，我们将地点选在女皇庄园，这也是钟家前辈们的遗愿，宝贝喜欢吗？”

    两奶爸的表情小心翼翼的，考虑安全问题，关于宴会地点他们事先并没有透露任何信息，也没有征询宝贝的意见，真怕她生气。

    “我喜欢，庄园是爸爸和妈妈最喜欢的地方，有爸爸和妈妈的足迹。”

    女皇庄园在别人眼里仅只是一片庄园，在钟家心中却另有深意，自然也只有每代继承人才知道。

    咯噔－

    罗利斯、吉诺心中一紧，就像拉紧的弦被人拨了一下，左右前后的震动，刺得全身生疼生疼的。

    他们有多久没有听及宝贝提及爸爸妈妈四个字了？

    很久很久，整整有九年了。

    九年前老师和夫人逝世，他们小心翼翼的避讳着，绝口不提及老师和夫人，宝贝也自动屏蔽住了所有关于父母的事情。

    如今，时隔九年之后，她终于又记起来了。

    这些年宝贝究竟是真的忘记了还是将父母藏在心里不提？

    吉诺黯然心惊，几乎不敢往深处想，他侧头，看到身边的少女一脸淡定，试探着问出一句：“宝贝，你记起爸爸妈妈了吗？”

    “没有呀，我记得奶爸说过等我满十八岁会告诉我。”墨泪眨眼，心里极纳闷，小表妹记忆超好，偏偏有些记忆是不完整的，有许多事还是谜。

    罗利斯和吉诺的心向下沉了沉，他们当初确实答应宝贝等她年满十八岁才告诉她关于老师的许多事，以及老师和夫人的死因。

    之前，他们一直刻意的忽视那个问题，如今，宝贝年满十六，距离知道真相的日子越来越近，可他们还没准备好。

    此刻，两人第一次希望时间能倒退，或者停止不前，而不是像以前一样总希望宝贝快点长大，快点年满十六，他们当初忘记了，宝贝成人了，离十八岁的正式成年也近了，离有此事情的真相也近了。

    这，对他们而言才是最大的煎熬。

    唉，走一步算一步吧！
------------

第一百二十九章

车子绕过无数条街，终于平安回到女皇庄园，路边绿地青葱，稍远的或为成片的葡萄，或是开垦出的一畦一畦的耕地，远远的地方是山，一侧是一个湖泊，牛羊在太阳下的绿地上悠闲的吃草，三三两的建筑耸立在绿色之间，树木随处可见，闲适的自然风光秀丽如画。

    “哇，真漂亮，学住在这样的地方肯定能多活几年。”

    “难怪阿泪总是想拐爷爷到国外将养，这样的地方住着确实心情好。”

    “唉，那群牛羊会不会跑萄萄园去逛？”

    “你笨呢，没见有栅栏么。”

    “那么矮的围栏，连我这种两条腿的动物都能蹦过去，何况是四条腿的动物……”

    琴疯子和越大小姐两超喜欢欧式田园风光，叽叽喳喳像麻雀似的。

    相比于她俩，枫和秋几个稳重的多，神情淡淡，没流露出喜欢也没流露出意外，气度从容，气宇不凡。

    车队驶进建有半人高的白色围栅栏的宅区，停在罗马式建筑风格的城堡前，司机保镖们请客人们下车。

    饶是华静等人早有心理准备，当下车仰头一望，也被震撼到了。

    建筑耸立在树色之间，高三层，以石料堆砌而成，圆拱形的窗，柱廊式的露台，看起来是古欧洲式和现代式相结合的风格，古朴高雅。

    它看来不像罗马那些建筑一样留有岁月的痕迹，散发着苍桑感，但，看起来也不年青，如果说古建筑是一位老人，现代建筑是位少年，那么，它是位中年人，沉稳而睿智，深隧而神秘。

    拱形长廊前站着两排拥有各色眸子各色发色的帅小伙列队相迎，微微弯腰十五度，后背几乎成一条直线，贴着第一人的后背甩个飞镖过去能一路无阻越过最末端那位的背部。

    墨泪下车，遥望一眼，心里涌起一股亲切，很温暖的熟悉感，许多曾经没有的记忆片断忽然浮上脑海，如走马灯式的晃。

    她看着前方，怔怔出神。

    “宝贝，回家喽！”

    两奶爸生怕宝贝挨太阳晒伤，赶紧带娇疙瘩回家。

    神思渺渺被打断，意识回拢，墨泪看了看两奶爸，微微浮出丝笑容，安静的任大奶爸抱着。

    圆拱形长廊顶端并无多少繁碎花纹，犹如外墙给人的感觉朴实无华，待穿过长廊，建筑真正的面貌才呈现出来。

    它不是一个整体，是由数种风格建筑拼凑而成的一个巨大四方内庭宅院，有纯罗马式的、罗曼式的、洛可可式的、巴洛克式等，也有文艺复兴式，后现代式，多种样式交织在一起组成一个整体，出奇的和谐。

    建筑形式有圆有方有拉丁十字形，一栋一栋排列，拼成正四方形，中央庭院宽的像高尔夫球场，树木青绿，名花遍地。

    内庭空间宽大，每个方位的建筑的露台和窗口也拥有良好的采光度。

    “天使宝宝家的祖宗一定拯救过地球，拯救过人类！”

    琴疯子看直了眼，喃喃吟出一句感慨。

    钟家老祖宗们一定是曾经冒死拯救过地球，拯救过全人类，积下无数功德，所以后辈们才有福气享受无力富贵。

    “出息！”

    越卿狠狠的给了个爆炒粟子。

    枫、秋、笛，华静和何胜收回震撼的目光，微微浅笑。

    威尔眼中的笑意几乎要掩仰不住，这才是其中一处呢，若教人知晓钟家名下房产遍布欧美，还不知会把人吓成什么样子。

    当然，哪怕被吓傻也完全可以理解，就像他，当初接掌大管家之位时也被钟家的财富给震惊得好几天吃不香睡不着，费了好大功夫才适应。

    若问他当时的心情怎样，他只想说一句－惶惶不安！

    钟家富甲一方，财可抵国，那么多的巨额财产由大管家掌管，他生怕能力不足守不住它，更别说创造新的财富。

    如果交给别人，有没有人会心生贪念，那答案是肯定的应该有人会那种心思但绝对不敢行动，估计就算送人也没人敢接收，没有足够的本事将那么烫手的东西攥在手上也保不住，有命贪也没命享受，极可能会被赔上全家全族的小命。

    罗利斯和吉诺笑而不语，在别人眼里财富是珍贵的，在钟家和他们眼里最珍贵的从不是财富，最宝贵的永远是人，有人才能继承传承，有人才能守得住财富，有人才能延续家族血脉。

    他们明白，然，大多人未必明白那一道理。

    “我也认为我家老祖宗们一定拯救过世界。”墨泪唇角一扬，笑如水波荡开。

    很多时候，她也认为钟家老祖宗们一定是救世主，所以能在欧洲扎根，征服了欧洲最古老的几个大家族，让他们心甘情愿的受钟家驱使。

    “嗷，英雄所见略同。”

    被敲了一记的琴，正想找越大小姐算帐，听到小天使认可自己的想法，开心的忘记了挨打，忘乎所以的回应。

    枫与秋几人肌肉轻轻的抽蓄着，给三分颜色还开起染坊了，犯二的女疯子真是不可理喻啊。

    保镖们暗乐。

    沿着中庭铺着石子的路走往前，进入面对大门一方的建筑楼中的一栋，客厅原本很大，旋转式的楼梯占去了很大的空间，变成了中厅，古色古香，暖色的墙漆，油画，丝织窗帘、精美的吊灯，桌椅，拱形窗，每一样也是纯欧式式样，原汁原味。

    室内与建筑外观有天地之差，外面朴实无华，里面则繁杂华丽，天花板与墙面雕刻美仑美奂，尽显雕刻师的细致与极具匠心的创造力，地板也画满花纹。

    阳光从窗子外照进来，光线明亮，点缀在各处的鲜花热热闹闹的开放着，清雅的香气为它增添了几许神秘与华贵。

    华丽典雅，但不显奢侈。

    墨泪感觉眼前的摆设很熟悉，但努力的回想又找不到记忆，或许是小表妹很小很小的时候在这里住过，所以感觉熟悉却又记不起来吧。

    回到大厅，罗利斯吉诺才以主人的身份接待客人，一一跟客人握手，至于墨泪，甭指望她有主人的架式，早坐在半圆式的椅子里，抱着可爱的小熊猫，歪着头，懒洋洋的看一帮人上演礼仪表演。

    女士优先，越卿和琴疯子占了优势，跟主人握手行了见面礼，赶紧的跑真正的主人身边，占去了最佳位置。

    等小正太和古斯华静等人演绎完繁琐的礼节，早没他们的份了，只好由着三姑娘粘一起，他们靠边。

    两奶爸回身，心里憋屈劲儿就甭提了，他们再想霸着小宝贝也拉不开面子赶客人或跑去抢，只能忍痛坐客人对面。

    依着华国的礼节，先喝了茶，再送客人去房间洗涮。

    偌大的一栋建筑，大大小小的房间共有二百多间，哪怕从华国来的人全住进去也没问题，所以无论是真正的客人还是史密斯家的人，全部住没折散。

    主人的楼间仍设在二楼，而且整栋楼的二层也只留给主人，两奶爸和大管家各占一间，其余的除了墨泪的卧室，书房，衣服间，鞋间，首饰间，礼物间，画室等全先闲置着，等将来的男主人或少主人们入住。

    客人住的房子并不太老，才一百来年，现经改装，每间客卧也装了洗涮室，起居方便。

    整个建筑群中有些古老的建筑并没有改造，如果改造会破坏它的美感，所以保持原样没动，主人们和庄园内部人员居住比较新的建筑楼里，或者住城堡相对不远的住宅区。

    史密斯家族是管家家族，哪怕现在意国的房产由监护人代管着，两奶爸也没权利让大管家住三楼和让史密斯家的小帅哥们住其他地方。

    为此，两奶爸特么的觉得憋屈。

    真的非常非常憋屈，在史密家的地盘上，大管家可以随意安排他们的住宿点，到了意国，他们却不能任性也学大管家将他丢去三楼或别处，让他离宝贝远远的，不仅不能那么干，还必须将大管家的房间安排在小宝贝的房间的右侧，这让他们相当窝火。

    奶爸们很想任性一回，可惜，有贼心没贼胆，不胆随意破坏钟家留下的老规定，只能咬牙切齿的履行职责，将他们心爱宝贝右侧的房间收拾出来让给大管家。

    好在规定只适用于钟家的地盘，在他们私家地盘可以任意按排，他们的房间会在小宝贝房间的左右，谁也甭想去破坏那份布局和安排。

    墨泪是懒虫，多走一步路都觉得浪费力气，仍然在一楼的专用浴室泡浴，其他人由保镖们送上楼去找房间，各个人的房间外贴有名字，不会混淆。

    因见过了古欧风格的建筑和内部装饰，越卿和琴疯子等人去房间见到各种摆设也淡定了，华静小正太和何胜几大男士则非常淡定，钟家扎根海外几百年，能稳立不倒自然有过人之处，收藏到无数藏品也没啥，他们一直是那么认为的，没见某位小当家拿钻石镶鞋子么？人家拿钻石当石头用，足可窥见家底深厚莫测。

    因时差问题，大家多少有点倦意，洗涮完下楼，也没急着去四处欣赏庄园风景，缩在宅子里休息，到傍晚用过晚餐，早早休息。

    米兰属地中海气候，哪怕是最热夏季的白天再热，晚上非常凉爽，在庄园里连空调也不用，让大家一夜好眠。

    翌日，越卿和琴疯子拉了华静、何胜、枫几个一起去游庄园，小正太和古斯也跟着一起去了，两少年不知几时发展出了深厚的友谊，很合得来。

    墨泪呢，哪怕她想去，两奶爸和大管家也不会赞成，他们怕她万一中暑出席不了明天的生日宴会。

    一天的功夫眨眼即过，当新一天来临也代表着钟家小当家十六生日正式来到。
------------

第一百三十章

农历六月初六，荷花生辰。

    晨阳沐照下的月湖湖水滟滟，岸旁树影婆娑，数角的荷热热闹闹的挤在一起，荷花从绿叶间探出头努力的朝圣太阳。

    游船还没启动，停歇在临岸的地方，谁家的鸭子们在湖中自由的游曳，偶尔还会跑到船只中间的地方去逛逛。

    早晨的月湖很安静，就连岸边公路上的车也不太多。

    一个老太太抱着一大把荷花，沿着阶梯，蹒跚的走向月湖上的船只，她走的很慢很慢，越过几只船，走到一个栈桥口，走向那只由竹排浮托着的残船。

    月湖船只上百，只只干净完好，唯有它是例外，它即是前两年月湖事件被爆坏的那艘，事故之后，船只没有被销毁，反而被拼接起来放在一排竹排之下，停靠之前曾经停歇的位置。

    看到它，让人不由得想起曾经发生过何事，它是一道警钟，无言的提醒安全为重。

    L市没有毁灭它，反而让它保留下来，不掩饰过往，不粉饰太平，也足可见L市的心胸和处世态度。

    老人姗姗走到栈道口，巍巍颤颤的将荷花放在残船船头，呢喃轻唤：“小泪……”

    白妈妈未语凝噎，清泪长流。

    白川从岸上一棵树外探出身子，将母亲的一举一动全看在眼底，满眼的不赞同，自前几天钟家小当家的记者会之后，他的母亲从没出家院门半步，今天第一次出来，他不放心才悄悄跟在后面。

    原本，他不知道妈妈来这里，如果知道一定会相办法阻止。

    妈妈为什么那么喜欢她？

    他搞不懂。

    不得不说那个人确实很温柔，当得起娴淑温良四个字，也不可否认，如果跟谁结婚会是个好妻子，但，真的不是他最钟家的类型，骨子里温婉的女人太无趣，表面温柔内心狂野的女人才是男人的最爱。

    曾经妈妈喜欢她，现在，人没了，竟还在影响着妈妈，太过分了。

    此刻，他也终于明白老母亲为何自记者会那天之后开始吃素了，妈妈在为那个人祈福，也终于知道为何老母亲这些天不理自己，妈妈在怪自己，或许妈妈会认为是他害死了她。

    在船上装鱼雷的是别人，教唆者是杨家，他会邀在船上分手也是杨娜的意思，都不是他做的，她的消失跟他何干？

    他没错，自始至终都没错，为什么妈妈和别人一样都将所有事情怪罪到他头上？

    白川心底怨愤有加，目光掠过湖面望向远方，现在这样子钟家应该满意了吧？钟家故意把巨资砸在慈善会，药厂上，让整个L市连带华国上下都对钟家另眼相看，优先占据了善良仁义的道德点，让所有人都鄙视他，让他活在钟家的阴影下，这才是钟家对他的报复，从精神上折磨他。

    钟家富贵，视钱如纸，随手可抛几百亿出来，想要他的命也易如反掌，可他们没那做，反而以仁慈的手段征服大众，让大众们站到他的一边，谴责他，辱骂他，从精神上打击他。

    他不能不承认，钟家赢了。

    如今，L市老少们背后指点他议论他，人人敢当着他的面讥笑他，他妈妈也为此跟他翻脸，妈妈从小到大从没给他脸色，现在，因为那个人第一次对他不理不睬，不跟说一句话。

    杨家因为她所谓的大礼弄得树倒猕猴散，杨娜声败名裂，他和她的婚事无矢而终，现在，钟家还不肯放过他们，开始一点一点的实施报复，可他竟无力还击。

    真庆幸那个人消失了，她不在了，钟家再怎么做也无法让人回来，而他，还活着，健健康康的活着！

    活人何必跟死人较劲？

    钟家心痛才报复他，他受折磨越多，证明钟家在意那个人，他的存在是钟家心里的刺，他会好好的活着。

    白妈妈站在栈桥上，心头有千言万语，却哽咽难言。

    世事难料，谁能想到当初那个软糯甜美的姑娘，她视若女儿般贴心的孩子竟会因自己的儿子而消失。

    人生百年苦短，那个孩子才二十八岁，被儿子美好的青春耽误数年，最好还害她生不见人死不见尸的生死两茫茫。

    造孽啊，这是她养大的孩子造的孽！

    白妈妈流着泪，转过身，小泪，大约也不会再想见她的了，她，还是走吧，不打挠她的安宁。

    晨光正好，老人脚步蹒跚，饱经风霜的脸上泪迹斑斑。

    两旁船只上的人进出时看到了，唯有一声叹息。

    老人家才从上登船的栈桥到上岸的阶梯前，正遇上一对年青夫妇带着孩子下来，小男孩子抱着一大把花开得灿烂的红莲花，那花束是如此巨大，以至于给小男孩当伞遮阳，一边的妈妈和爸爸各自帮扯着包装纸以减轻重量。

    白妈妈的眼泪又滚滚狂飙，L市人还记着小泪，真好！

    一家三口与老人家错身而过，并没有看到白妈妈的眼泪，年青爸妈小心的护着孩子和花，安安静静的走上栈桥。

    “妈妈，有人来过了噢。”

    抱着花伞的小宝贝，看到残船上的花束，露出开心的笑容。

    船上并不只有白妈妈送的一束花，残船中央摆着好大的几束，一束天堂鸟，一束荷花，几束玫瑰，花束组成一个花球，花朵热烈的开放着，花瓣和叶子还沾着水珠子。

    白妈妈心里难过老眼昏花所以没有留意，年青人眼尖，一下子就看见了。

    “是呢，还有很多很多的人跟我们一样想念天使。”

    妈妈欣慰的牵着孩子的手，蹲正身，将花束放到船头。

    “天使姐姐，今天是我们的生日，你要快点回哦，你回来了我们就可以一起过生日啦！拜托，天使姐姐你一定要快回啊，要不，我长大了就不好意思要么么哒。”

    小男孩认认真真的双手合十，向天祈祷，等说完了，再拉住妈妈的手，仰起头天真的问：“妈妈，天使姐姐什么时候回来呀？”

    “宝贝，天使姐姐健康了就会回来的。”

    爸爸妈牵起孩子，慢慢回走。

    送花，不是祭示，是为祈祷，祷祷天使无论身在何处都健康快乐。

    去年，L市无数市民的鲜花铺满残船，当小天使归来，人人以为上天听到了自己的心愿，谁知原来那是天使的妹妹。

    如今，天使仍然未归，惦记着天使的人也会再来。

    经历数天的心绪沉浮，L市人心自动荡沉淀，并没有因为小天使的欺骗而愤怒，更多的是感动，小天使那么做不过是因为L市人真心喜欢天使所以代替姐姐让他们不再难过。

    有愤怒，那也是给前副市长侄女的，那女人至今还不肯安份，她的行为无异于在L市人们没结疤的伤口上重划一刀。

    一家三口登上岸，见街上的行人多了起来，依稀可见老年或中年人抱着花缓步走来。

    他们正想离去，一个依磁卡行道树的男人从容拦在三人面前，摘下眼镜，露出匀致的面容：“在下荷园管家助理，不知可有幸和三位一起喝杯茶？”

    年青的夫妻一阵错愕，半秒后爸爸反应过来：“荣幸至极！”

    马修招手，让停在略远些地方的车开来，请三位上车，心头舒了口气，终于完成一半任务！

    华国天明，意国还在凌晨，等米兰的破晓来临，整个女皇望庄园也苏醒，山更青，水更净，树更秀，花更艳。

    越卿和小正太一帮人几乎天才开亮口便爬了起来，风风火火的聚在客厅，盼着今天的主角，然而等啊等啊，等了半天都没等着人，直到七点过后，才见某人被大管家扶着，阿欠不断的下楼。

    少女仍是一身家居连身长裙，长发披散，浑身慵懒与散漫。

    昨晚偷牛去了咩？

    一干人郁闷的直翻白眼。

    众人的视线太火热，太直白，墨泪哪怕想装死也不能，揉揉眼睛，边走边望了下去，便见一大片仰望的视线，一个个的眼里满满的是鄙夷。

    这是咋了？

    心里一愣，瞬间又明白，那些家伙是在笑话她睡一夜还没睡饱咩？

    草！

    对此，她只想骂人，特想将某奶爸给揍一顿，这两天每晚一个奶爸跑去蹭床，说什么趁着她还是孩子抓紧时间陪她，以留下美好的记忆，大奶爸还好，昨晚是小奶爸，闹腾的跟什么似的，玩得兴奋的后果就是睡得太晚造成睡眠不足。

    她唯一的想法是捉小奶爸算帐，顶着还有点朦胧的眼睛四下一找，大小奶爸都不在，好吧，只好暂时饶他一回。

    慢腾腾的挪到客厅，越卿等她一坐下，噌的扑过去，一把将人摁倒，腆着脸狂么么：“阿泪，生日快乐！”

    火狮子占了先机，肆无忌惮的么脸么眼眼么额，么嘴，么个不停。

    “卿卿，我还没洗脸。”被压在圆椅里，墨泪已挨人么得满脸口水，气喘吁吁的偏偏头，无力的哼哼。

    “没关系，我不嫌弃你，阿泪，再么么，我最爱你了！”

    越卿得了便宜还卖乖，笑得哈哒子乱溅。

    “你弄错对像了，这话应该对何胜说，华静，快叫你兄弟把这货拧走。”看着口水乱喷的家伙又要欺来，墨泪不干了，赶紧缩成一团，求人救命。

    被女神抛弃的何大总监心里总算平衡了那么一点点，看吧看吧，天使是站他一边的，小天使也是站他一边的，嗷嗷，这感觉好！

    “阿泪，你怎么可以不要我，阿泪……”

    华静听到女神的命令，长脸一迈，两步近前，一把将扮可怜的货衣领拧起来，用力一抛抛开。

    他用的是巧劲，一点也没伤着火狮子，被抛在空中的姑娘手足舞蹈，哇哇大叫：“华静你个见色忘友的二货，奶奶奶跟你没完！”

    呃，好凶残的华先生！

    帅青年齐齐为可怜的小姐抹了把同情的汗。

    “拭目以待。”华静浑身不在意威胁，什么有完没完尽管来，谁怕谁？哪怕他抵挡不住还有小女人呢，不怕。

    何胜本想伸手去接，那乱舞着的人与他擦肩而过，一下子陷进沙发里，他快速的去关心。

    就在这么一瞬间的功夫，小正太一闪而上，将软软香香的姐姐给抱在怀里：“姐姐姐姐，生日快乐！”

    华静郁闷的撇嘴，那只小正太真会钻空子！

    从沙发里爬出来的火狮子，看到华静也没占到便宜，心中不满一扫而光，立马晴空万里，心情愉悦。

    才跳出狼吻又遭熊抱，墨泪唯有自个叹气的份。

    小正太嫌弃火狮子的口水，抱着香喷喷的姐姐坐着，看大管家带着帅哥侍着洗脸洗手涮口，等洗涮完毕，赶紧先下手为强，么么哒。

    威尔看眼前的架式知道小殿下的脸估计得洗好几回，让人打一盆干净的水和毛巾放桌上，随时可用。

    然，小正太才不给别人机会，占着位置再不肯放手，实行独霸，华静和古斯，众小帅哥少年们想抢人都拉不下脸，满屋子人目前就小正太最年幼，还且还是唯一的未成年人，他们哪好意思跟小孩子计较呀。

    拉不下脸的后果就是想送给寿星的么么哒无限延迟。

    小正太的独点独霸权也不是无限的，只维持到早餐时间，当准备用餐，一个早上没冒泡的两奶爸冒头，和大管家将人夹中间一起去餐厅用餐。

    餐厅的位置也是固定的，墨泪坐中间，左手边是大奶爸小奶爸及东佐几个，右手大管家和里奇及史密斯家少年们，对面是客人和保镖们。

    用完早餐，墨泪本想找小奶爸清算一下帐，两奶爸只送上一个亲吻，然后潇洒的忙去了，将他们的心肝宝贝丢给史密斯家人照顾。

    少年赶紧送么么哒。

    然后，坐下看礼物名册。

    愉快的度过一个上午，到下午，女皇庄园陷入空前紧张与忙碌状态，当然，那与寿星无关，她乐巅乐巅的去睡午觉

    下午，客人们也没得闲，被请去试礼服看是否满意，是否有不妥之处。

    越卿等人没任何意见，一个个过得愉快。

    墨泪则没那幸运了，到三点半便被大管家从床上挖起来去化妆，差点被那洗澡洗头发换试衣梳头的繁杂步骤折腾疯。

    在她的最后一点耐心被磨光前，经历长达一个半小时的打扮，一大帮人终于收工，将一个美美的小公主装扮出炉，他们没给她看镜子，族拥着去举行宴会的地方。
------------

第一百三十一章

坐着轮椅被推出所住的楼，看到外面新装扮过的景色，墨泪本被折腾的乱七八糟的心情顿然大好。

    四方庭院已焕然一新，数百盆栽花木拼成各种各样的形状点缀在院子里，几乎集齐世界名花，红绿橙黄蓝靓紫，姹紫嫣红，千娇百媚。

    每栋楼的大门左右必不可少的是荷花，养在各式各样的大缸或小缸里，看花样也可猜出几乎汇齐世界各国最重要的品种，甚至还有自培出的新品种－蓝荷，浅蓝色荷花大如海碗，将神秘优雅发挥的淋淳尽致。

    五点多钟的傍晚，太阳还没落山，阳光下的花树热热闹闹的微笑着，漫步穿梭于庭院中，风送花香，形如梦境。

    眼观四方的威尔大管家留意到小殿下微显不耐的脸上终于露出笑容，也放慢了脚步，慢慢走。

    女皇庄园共十几栋楼，举行宴会的一栋有着世大的圆形屋顶，走进宴会厅，墨泪只有一个想法－太奢侈了！

    偌大一栋楼从踏进大门那一刻起给人的感觉像进入了另一个时空，屋外古朴、朴实无华，内部与外面是天地之别，当然在天的一个是内部装饰。

    其楼大到装饰用的雕刻品，小到墙上的每个图形的微小细节都极尽用心，四周与天花板的每块砖都有人工雕刻的画，图案栩栩如生，活灵活现，色彩瑰丽，多姿多彩。

    大厅圆形屋顶和各条宽廊天花板镶满钻石，一闪一闪的犹如满天繁星，圆形拱顶上还镶着一颗夜明珠，它是月亮，四周的钻石是星星。

    墨泪抹了把汗，整成这样也不怕小偷光顾？

    她终于看到了“失踪”一个下午的越卿和小正太们，一个个正在欣赏壁画，那表情就一个词：赞叹和惊讶。

    看到朋友们，她也再次为西佐的眼光点了个赞，西佐主管着客人们的服饰，为各人准备的礼服恰到好处，琴珍珠色晚礼服，佩戴着宝阁丽的精心打造的首饰，恰好的衬托出她的气质，清纯明丽；

    火狮子也一改往日火红装，破天荒地的换上一袭紫红长礼服，戴珍珠项链，清雅大气；古斯仍扮作女装，蓝色晚礼服，犹如一支蓝色的荷花，美丽神秘；

    男士们地礼服则恰到好处的衬托出各人的身材和气质，高贵的，阳光的、稳重的、宁静的、厚重的，深隧的，冷傲的，各有特色。

    同时，也看到了整天忙得不见人影的两奶爸。

    高雅的宴厅两边是座，中央空着，晚宴开场后可随时跳舞，尽头那儿摆着几张黄金打造的高背椅，两奶爸站在那儿跟人说话。

    越卿和小正太等人恍然发现有人来，下意识的望去，看到被推进来的少女，当即有刹那的失神。

    她并没有什么巨大的改变，仍是石榴色红裙，头发盘绾，戴着一顶镶满珠宝的皇冠，女式皇冠，可不是皇帝所戴那种笨重又难看的玩意儿。

    礼服是抹胸式，左肩戴饰着一支半开的蓝荷，遮住了左肩上的伤口痕迹，腰系一只红香包，颈项挂着系玉的翡翠项链。

    饶是跟曾经没有多大变化，他们也看呆了，她此刻是不同的，是气质的不同，嫩的不像话，像十一二岁的小姑娘一样天真纯净。

    越卿也不看壁画了，提起裙摆，踩着地毯小跑，一阵急蹿在半道上拦截住人，给了个大大的香吻，偏着头，大大的眼睛里盛满惊叹：“泪宝贝，你今天好美，让我想犯罪！”

    阿泪太嫩太水灵，真想一口吃进肚子里去。

    她恼嗔的瞪了跟在大管家身边的化妆师们几眼，妹的，把泪宝宝扮成这样想干啥？想激发男士们的荷尔蒙咩，还是想故意让别人犯罪？

    “卿卿，他们究竟把我整成什么鬼样子了？”

    墨泪的背皮子“咻”的绷紧，那啥，千万别将她扮成妖里妖气的妖女类型啊，要是给她来个妩媚妆，她回头剁了那帮混蛋。

    噫？

    稍慢几步走近的华静和枫等人满腹惊疑，大管家没让本人看镜子么？

    “小甜心，你没照镜子吗？”

    古斯眨着那双媚眼，笑意如丝。

    中性的嗓音，华丽的晚礼服，淑女的举止，不知内幕谁也不会想到他是个货真价实的汉子。

    “后面的这些家伙不让看，小正太，快帮姐姐找镜子来，我要是看着很可怕，回头将人全罚去印度免费打扫公共厕所十年。”

    汗，冷汗，墨泪心里对妆容越来越没底儿。

    “噗！”

    琴和火狮子撑不住笑出声来。

    秋几人也笑弯了眼睛。

    众所周知，印度的卫生是与挤车一样大众化，随地大小便的现像根本不是形象问题，而是习俗问题，大地处处是他们的露天厕所。

    大伙儿一致觉得惩罚方式相当不错，真的，若真想惩罚谁最好的方式若过于罚去印度扫厕所了。

    跟在轮椅四周的人齐齐抽蓄了。

    小正太听到吩咐，一溜儿的跑回住楼找镜子。

    大管家推着轮椅，慢慢走向大厅中央的尽头。

    罗利斯、吉诺笑看着坐在轮椅里徐徐而来的少女，眉眼温柔，待近到眼前，双双跨前一步，一左一右的将人扶起来，移到中间的高背椅上坐着。

    “宝贝今天很美很迷人。”

    如果这不是内部晚宴，他们会将人藏起来，这么水嫩的宝贝让别人看去了那还了得，到时赶狂蜂浪蝶会累死人的。

    迎着满是深幽的两双眸子，墨泪小小的心悸了一下，唉，奶爸这是什么眼神？感觉像是恶狼看小绵羊式的。

    这下子她更加忐忑了。

    越卿等人也不去欣赏壁画，在一旁陪着说话，琴管不住嘴，好奇的问：“小泪宝宝，这房子究竟有多老？壁画是怎么保存的如此完好？”

    老房子里大多是雕刻与壁画于一体，画，色彩鲜艳，表面还有光泽，并没有褪色现像，仍像才画上去一样新。

    “这一栋大约是五百年以上，壁画和屋墙上涂有一种特殊的保护颜料，是钟家老祖宗们研究出来的独家保护墙和画不受风雨侵蚀的发明创造，用黄金、白银、珍珠、玛瑙四样做主材料为配方，可保画不褪色有光泽，墙砖不受风雨侵袭，房子每隔几十年或必要的时候会修缮。”

    越卿抹汗，用黄金白银珍珠玛瑙当颜料配方，钟家好败家！

    “我的天！那得花多少银子啊。”

    “这个不太清楚，得问财务管家们，”墨泪摸鼻子：“这房子最近才修缮完毕，估计耗去了庄园好几年的收入吧。”

    “宝贝猜得真准，修缮花费去庄园近十年总收入。”罗利斯顺口接话茬。

    “好败家！”越卿呢喃了一声，下一秒又举致勃勃的追问：“阿泪，庄园一年收入是多少呀？够不够养活你？如果我赖上你，养得活咩？”

    “养你是不成问题的，但是，你可别赖我，我不想抢何大总监的活。这个收入也得问我的奶爸们，庄园一直由奶爸代为打理，我从不管这种鸡毛蒜皮的俗事。”

    摊手望天，表示，她是懒虫加米虫来着，不管家不管财政大权，问她也是白话。

    火狮子撇嘴，阿泪要抛弃她，呜……

    “我们宝贝家族为保护好古建筑和庄园环境不受破坏，限制接纳游客人数，庄园一年纯利大约一百万欧元。”

    签于小宝贝对她表姐朋友的珍视，吉诺和罗利斯不得不尽心尽力的回答，反正这些在小宝贝眼里不算隐私，说了也没关系。

    来自亚洲的男女们幽幽的望一眼两监护人，心里叹气儿，土壕啊！修缮一次花去一千万欧元，等于花去了近十亿，也太败家了！

    一干人心疼之际，小正太去而复返，抱着面镶着框架的镜子凑前。

    伸长脖子往内一瞧，墨泪眼睛睁得大大的。

    哎玛，咋将她弄成小小萝莉了？

    她本身是只小萝莉，但是，现在是不是太小了点，这模样丢出去人家没准以为才十二三岁好不？

    摸摸脸蛋，嫩嫩的滑滑的，富有弹性，没有施粉，细腻的让她自己爱不释手，因为扮得太嫩，一双眼睛特明亮，眼珠黑漆漆的，看起神采亦亦。

    墨泪哭笑不得，那几只小帅哥一连用了十九只鸡蛋，在她脸上滚了上百回，所造成的效果就是现在这样子，皮肤白里透红，光泽明亮，神彩照人。

    “把我扮得这么嫩，太过分了哪，将人罚去扫厕所。”

    众青年小帅哥们默默的抽嘴角。

    “殿下罚你们去扫厕所哪，”大管家笑笑的斜睨身边的几个化妆师小帅哥，满眼戏谑：“嗯，既然是殿下的命令，那就去吧，从明天起轮流打扫小公主殿下房间卫生间，记得手脚勤快些，一天至少要检查三次。”

    “遵命！”

    小帅哥们目光闪闪，声音响亮。

    来自亚洲的几位女士们和先生们又凌乱了，罚去扫厕所还能这么快乐？这是什么逻辑？

    “姐姐看起来像妹妹。”小正太赶紧将镜子抱回去，随手塞给一个小帅哥。

    唉唉……

    华静忧郁的揉眉心，这么小的泪宝宝，没法狠心开吃啊，咋办？

    众人并不知他的心思，自顾自的乐呵，才乐了一小会，负责传达消息的秘书恭敬的回禀外面传来的消息：“先生，小姐表哥到了。”

    表……哥？！

    墨泪愣住了，小表妹还有表哥？
------------

第一百三十二章

墨泪想了半天也没想出来所谓的表哥是何许人也，不能怪她无知，实在是小表妹记忆里并没有那号人物，看看两奶爸一副了然的表情，她忍不住小小的兴奋了一把：“奶爸，我真有表哥？”

    表哥也是哥哥哇，上辈子有个哥哥等于无，这辈子上无兄姐下无妹弟，要是真有表哥弟表姐妹们也是件不错的好事，可以欺负着玩儿。

    罗利斯、吉诺听到饱含兴奋的软软娇娇的声音，看到小宝贝闪光的眸子，不由飞快的互视一眼，再望向心肝宝贝的目光深幽难测。

    想了想，吉诺才试探的问：“宝贝很想要表哥吗？”

    “当然了。”回答是肯定的。

    “为什么？”

    两奶爸的心揪了起来，宝贝有他们两个帅师兄还嫌不够么？

    “妹妹弟弟们是用来疼爱的，哥哥姐姐们是用来欺负的，没有亲哥亲姐，欺负表哥表姐们也不错嘛。”

    呃！

    英俊的保镖齐齐望脚尖的望脚尖望天花板的望天花，小姐的思维太跳跃，没法正视呀！

    两奶爸瞬间心情大好，矮油，表哥表姐们是拿来欺负的不是疼爱的，噢噢，开心了！

    “宝贝，你欺负奶爸就好，别欺负表哥们了吧，他们脾气不好，人也没奶爸们帅，也没奶爸们有钱，随意欺负一下就可能搞得他们破产，玩着没意思。”

    两奶爸不着声响的暗中给还没露面的表哥们上眼药，表情一本正经。

    帅青年全体凌乱了，先生哟，咱能不能谦虚点？虽说那几家历经变途加上子孙们不争气，财富资源确实大不比他们的先辈们，但好歹也是隐富中的佼佼者，这样子损他们不太厚道啊。

    威尔为还没露头的表哥们抹了把同情的泪，监护人先生很黑，难怪那几位屡战屡败，难以翻出花样。

    “奶爸奶爸，你们的意思是我还不止一个表哥？都有谁？”捕捉到奶爸口中的“他们”两字眼，墨泪扑闪着大眼睛，心奋的小心脏卟嗵卟嗵的跳得特欢。

    唉嘛，这表哥们来得太及时了，她正在想着以后不好欺负奶爸们了该去找谁欺负呢，现在又有可打劫的对象了。

    表哥哟，来吧来吧，让你们口袋里的钞票赶紧到我怀里来！

    罗利斯、吉诺无力的揉眉心，真是败给宝贝了，怎么她的注意力又没跟他们同步？唉唉，他们的心小心思又白费了。

    “宝贝确实有好多个表哥，不过呢大多数可无视，都是隔了好多辈的，不太亲，能算上表亲的有三个，一个是夫人娘家妹妹的儿子，叫埃里科，噢，对了，埃里科的母亲不是夫人的嫡亲妹妹，是夫人父亲情人所生，按华国的老规矩来说是庶妹；另二个是夫人母亲就是宝贝外祖母母亲家两个妹妹的孙子，一个叫维托，一个叫雷纳托。”

    两奶爸其实很想再多说点什么的，考虑到还有客人们，不好失了风度，只好不抹黑那几只表哥了。

    这是什么亲戚哟？

    墨泪冷汗了，还真的不咋亲啊。

    再想一想，噫，好似有点印象，唉，也不对，不是有印象，是小表妹记忆里有所谓表哥的名字，可以对号入座，不过，人物长得是圆是扁完全没记忆。

    细细琢磨琢磨，有问题哪，小表妹父母也就是现在她名义的老爸老妈为什么没将监护权交给表亲们，反而指定他们的学生当监护人，这其中一定有隐情！

    还有，小表妹对表哥们没有印像，说明没见过面，为啥没有走动？这问题值得探究。

    “奶爸，他们怎么从来没来陪我玩？”

    两奶爸心里泛苦，宝贝好像真的很期待表哥，这不是好现象。

    罗利斯的表情酷酷的：“老师和夫人嘱咐我们说在小宝贝年满十六岁前严禁那几位靠近，我们没让他们来打挠宝贝的生活。”

    “喔，既然是爸爸妈妈的意思，我想这么做一定有他们的道理。”墨泪决定不寻根问底了。

    罗利斯吉诺松了口气，带着几位生活必书们站到左方，他们是不用站门口迎接的，外边有管事们负责。

    各保镖们赶紧各就各位各司其职，威尔带着八大小帅哥站在高背椅的后方和左右，史密斯家今天的任务便是寸步不离的守护小公主，其他的事由监护人负责。

    华静几个去席间取红酒，随意娱乐。

    身为寿星的墨泪，啥也不用操心，坐着等客人来吻手。

    不消片刻，当侍者的保镖引进三人，两个戴墨镜的保镖，一个三十左右的青年，纯意国人，阔脸塌鼻梁，却有双略呈浅褐色的眼睛。

    踏进大厅，埃里科再次被室内的情形震惊到了，他一直知道科内利乌斯氏很富，却没想到这么富，给个孩子办个生日竟舍得如此大手笔，由此也可见那两人有多在意他的小表妹。

    也只一眼便看到了厅堂尽头的粉嫩的不像话的小寿星，不由自主的惊艳了一把，他不否认自己不喜欢华人的事实，但是，她有让人忽视种族和国籍的魔力，至少此刻他看着她的东方的面孔也很顺眼。

    掩去心中的诸多想法，埃里科踏着红地毯，走向主人，脸上的笑容得体、亲切、温柔。

    罗利斯、吉诺看着第一个跑来的客人心里老大不爽，虽然恨不得上去揍一顿拳头将他揍成猪头，也不得不说“欢迎光临”。

    自认微笑迷人的埃里科，无视两人的冷眼，大大方方的跟主人打招呼：“啊，罗利斯、吉诺，真感谢两位，你们将我妹妹Rita照顾得很好。我妹妹终于长大了，劳两位费心啦。”

    若说刚才是想揍人，现在，罗利斯想宰人，很想很想直接一枪崩了他的脑瓜子，去他的感谢，要感谢也轮不到他这个外人！

    吉诺暗中捏了个玩手术刀的手势，真想一刀剖了这家伙啊，没见过脸皮厚的没见过这么脸厚的，什么“我妹妹”，也太给他自己脸上贴金了，夫人只生宝贝一个，他算哪门子的哥哥？

    埃里科看两位眼神又冷了一分，见好就收，越过去跟妹妹联络感情：“Rita妹妹，我是埃里科哥哥，还记得我吗？不记得也没关系，那时你还太少，身体不太好，以后哥哥会抽空陪你。”

    虚伪！

    自娱自乐的越卿，并没有真的忽视正经事，看到第一位跑来献殷勤的家伙，打心里不喜欢，妹的，那家伙笑容太假，比她应对某些宴会时的笑容还假，他也好意思顶着那张脸靠近阿泪？我去，他靠阿泪那么近干么？

    不爽，火狮子非常非常不爽了。

    呃……

    看着冲过来抓着自己的小手不放的所谓表哥，墨泪心里只有一个词－极品亲戚！

    “我忘记了小时候的很多事，不过还是记得埃里科表哥的，以后有空会埃里科表科、雷纳托、维托表哥多多喝喝咖啡的。”

    只一秒，她懂为嘛小表妹老爹老娘会下令隔离表哥们，照这位现在的样子，要是三天两天的跑来，会被烦死的。

    “埃里科，今晚我们宝贝要见许多客人，不宜劳累，你请－”吉诺看不下去了，温和的笑着伸手“拉”了表少爷一把。

    被他那么一提，埃里科也不得不直起腰，只好将抓着的一只柔荑放下，“愉快”的接受好意去一边随意活动，走时还斜了站着的几个帅小伙一眼。

    威尔脸上始终保持着温润的笑容，对于外界的探视一律视为无物。

    请走烦人的家伙，两奶爸的心情才好转，这还没呆三分钟，楼外秘书们的声音传了进来：“主教先生下午好，维托少爷、雷纳托少爷下午好！”

    ？

    罗利斯、吉诺满眼错愕，大师来了？诶，大师怎么来了？

    大…师？

    两奶爸是惊愕，墨泪则是惊骇，哎哟，那只大师怎么也来了？

    小表妹打小跟大师不相生，现在十六生日的时候大师不请自来，唉唉，这是来找她吵架，还是来找碴？

    摸摸腰间的乾坤袋，心里郁闷了一把，貌似没有合适的毒剂可赠大师啊，肿么办？

    保罗等人也抑郁了，唉，大师真是会找事儿，他若惹得小殿下不开心，受苦的还是两们少爷，大师何苦跑来凑热闹？

    在各种心思中，客人们已昂然踏进宴厅。

    大师白袍飘飘，稀疏的头发梳得一丝不苟，被两青年一左一右的陪同着，严谨的脸上挂着慈爱的微笑，如沐春风般的快乐。

    他身边的两青年高挑英武，全手工制作的衣服恰到好处的勾勒出完美比例的身材，举手投足间透着贵气，伟岸的形象，出色的气质，无疑是女人所追逐的高富帅。

    两人面容有六分相似，左手一个气质冷酷深沉，看着就知是个扎眼的货色；右手一个比壮硕一些，也略显阴冷。

    三人身后跟着五随从。

    我靠！

    墨泪看着那仨，想挠墙，原来大师是故意来塞碜她的！NN的，以为她会稀罕会嫉妒他对其他人好么？

    哼哼……

    不需解释，她立即将两表哥也拉进黑名单，跟大师搅和在一起的没啥好货！末了还加一句，当然两奶爸例外，两奶爸还是蛮不错的，至少对小表妹是尽心尽力尽职尽责，她是善良人士，分得清青红皂白，不会一杆子打翻一船人。

    大师本来笑容满面的，待扫一眼室内，嘴角的笑容一秒僵硬，这……这也太浪费了！将修补房子的钱捐给教会该多好！

    待看到坐着的少女和站着的两男士，整张脸变了几变，那个小妖女竟然坐着让他家两孩子站着，像什么话？太过分了！

    不爽，大师的好心情一秒变阴郁。

    他心情不好，墨泪心情同样超不开心，看着大师的脸，将人与小表妹记忆里的人物对号入座，然后，整个人都不好了。

    记忆不太好妙啊，曾经的老家伙对小表妹那么小的孩子不是瞪眼就是吼，简直是老混蛋一只！

    维托、雷纳托飞快的扫巡一遍，心微微紧缩，科内利乌斯氏和曼利乌斯氏两族精英尽出，可见罗利斯和吉诺早做了万全准备。

    再想想，可不是？那两人每次当他们问及表妹十六岁成人生日宴会在哪举行时一直避重就轻的跟他们兜圈子，前几个月还对罗马几大老宅大加修缮，害他们也差点以为会生日宴会在罗马举行，若不是早做了两手准备，他们也会被糊弄过去。

    视线触及黄金椅上的少女，维托视线顿了顿，果然让人怦然心动的小美人，比之欧美的淑女美女们她更有让男人难以抗拒的魔力，也难怪会令科内利乌斯氏和曼利乌斯氏两族的掌权者也甘愿为其保驾护航。

    所幸……所幸年龄太小，跟那人年龄相差悬殊，大约真只能是父女似的关系，要是真发展成夫妻关系，那些遗产将落进罗利斯或吉诺手中，再难有机会重回尤里乌斯氏家族。

    暗自打着小算盘的维托，陪着大师从容走到罗利斯、吉诺面前，两奶爸对于大师的到来纵是满腹哀怨也没流露出一丝，面上相反的是一脸感激与感动，柔声细语的表达了最诚挚的欢迎。

    有那么一刹那，墨泪都要嫉妒了，两奶爸对大师真好，比对她还温柔还要亲切，中哈巴狗儿见主人似的。

    被两孩子的连篇好话一阵哄，大师老脸再次由阴转晴，也决定暂时不计较两孩子罚站式的行为，他们好歹是庄园主人，又是监护人，代小妖女迎接客人也可以说得过去。

    于是，为着自家孩子的面子，大师第一次妥协，也非常给自己孩子长脸，走到寿星面前，接过小女孩伸出的手，微微弯腰行了一下吻手礼，一边划着十字形，一边大大方方的祝福：“愿主保佑你！”

    “谢谢您，感谢主，阿门！”

    郁结的肠子打成麻花结，满心无语的墨泪，绽放出最真诚最美丽的笑容，无比感激的表达感谢。

    好吧，为了暂时的和平，她也暂时放下成见和对过往的种种不愉快，她可是东方国度的淑女，是有风度有气度的，不说肚里能撑船，好歹也有容人之量。

    一老一少第一次以和平方式相处，没有谁对谁瞪眼，没有谁对哼哼，简直是古往今来第一遭，也让一帮保镖们谢天谢地谢上帝的感谢不已，主教大师若与小姐不对盘闹起来还真不好收拾，这结果是最好的了。

    维托，雷纳托倒没啥废话，轻轻的吻手，说了句“祝妹妹生日快乐”，陪着大师去和埃里科闲话，他们可不想招人嫌，那边两监护人虎视眈眈，生恐他们干什么对Rita不利的事，他们还是不多呆的好，省得招来怀疑。

    罗利斯、吉诺也没功夫死盯着那几位，客人正源源不断的驾临，皆是曾经跟钟老先夫妻两人交情匪浅的人物，还有是跟两奶爸和钟家最亲密的合作伙伴，来的都是掌权者，没有携妻带女，而是携子携孙，携的还皆是各家族将来的继承人。

    随着一拔一拔人物的来临，大厅里热闹了起来。

    很快，客人来齐，当快到请帖上所定的开宴时间，客人们也以为晚宴马上要开始时，秘书们洪亮的声音提示让令客人们震了震－小寿星的导师，牛津学者理查德师生和查尔斯先生到！

    两位学者十分疼爱自己的学生，也不顾大热的天，穿的十分隆重，外面燕尾服，里面白衬衣黑灰西裤，扎着领结，完全是正统礼服。

    两位学者由侍者陪同，略带急切的走进宴会厅，看到小女生时整个人跟换了个人似的，容光焕发，眼中光彩照人，笑容如海浪层层铺叠，教来客们怀疑自己眼花看错了。

    “哎呀，阿泪的导师竟然也来了？”

    越卿诧异得不得了。

    枫公子几个以高山止仰般的目光仰望小天使，这位真了不起，竟能劳导师屈尊降贵的来庆生，若传出去估计会羡慕死一大票人。

    牛津两字代表的是学术，牛津的学者们更是天之骄，只会在学术界的宴会见到其身影，哪天视私人类的或社交类的宴会上见到一二个人的面孔那绝对是天下红雨了，完全可以去教堂祈祷一个月感谢上帝，如今，某学者却跑来学生的生日宴，不是前无古有，至少是百年难得一见。

    仰望，小天使值得华国人们全体仰望膜拜。

    嗷嗷，姐姐真棒！

    小正太满心的激动，姐姐是他的，姐姐的骄傲也是他的骄傲。

    埃里科、维托、雷纳托原本是跟客人们谈生风生的，听到秘书们特意用意语和英语的双重通报声，笑容飘忽。

    嗯哼！

    导师先生，你们有何贵干？

    墨泪的第一个想法时，导师们有事而来！不过，心里还是满感动的，不管是有事还没是特意跑来出席她的生日晚餐，都是对她的重视。

    罗利斯和吉诺的笑容也是发自内心的真诚，热络的跟两位学者拥抱，他们给两位先生发请帖是出于礼仪，他们接受邀请是对宝贝的真心疼爱。

    “我的孩子，祝愿健康快乐！”

    两老博士争相吻学生的手、面颊，喜气洋洋，乐滋滋的表情让所有人嫉妒了一把。

    墨泪致回礼，两老学者其实很想霸占着学生的，又怕耽误晚宴恋恋不舍的去认识来宾们，不消说，立马受到了来宾们热情的欢迎。
------------

第一百三十三章

晚宴预订六点四十分开始，开宴前，侍者推来一个巨大的蛋糕：十六层，层层叠加，精美的让人舍不得去切，最上一层顶着一支大腊烛六支小腊烛。

    蛋糕来了，还有一张可折叠的楼梯，摆开，让寿星爬上去吹腊烛。

    欢快的生日配乐声里，客人们与保镖们齐声喝生日歌，两奶爸一左一右扶着小寿星登上梯子，一鼓作气的吹灭腊烛。

    侍者将蛋糕一层一层的取下来，排成一大排，然后由寿星切第一刀，请客人自由品尝。

    “太美味了！”

    “啊，这真是我吃过的最可口的蛋糕。”

    有几位切一小块尝了一口，抑不住激动的惊呼着，不顾形像的跑去再取拿。

    他们夸得那么美好，让其他人也禁不住跑去切一块来尝，尝了一口，也不禁加入夸赞行列，纷纷打探出自哪糕点大师之手，心里是卯足了劲要去抢人。

    “这是用我们小姐独家配方所制哦。”侍者骄傲的回应。

    客人先是一愣，转而幽怨了，Rita是天才药剂师，弄个独家配方出来太容易了，哎哎，Rita的独家配方，得，甭想占为己有了，还是赶紧饱饱口腹为上吧！

    机不可失，时不再来，客人加入吃蛋糕的大活动，不消片刻，十六个大蛋糕被抢食一空，成为有史以来生日宴会上唯一一次蛋糕无剩余的现象。

    因为蛋糕的美好味道，也让人无比期盼餐食。

    当宣布宴会开始时，风度翩遍的客人赶紧入座。

    餐桌极具奢侈，一色的黄金桌椅，餐具则是纯银，唯有酒杯与酒相配，用的是透明的水晶、玻璃杯。

    不看其他，就这桌椅餐具已让坐着的人倍感受重视。

    西式餐宴无非就是开胃菜，三道主菜，水果三步骤，最能整出花样的是酒，酒不同菜也变得不同，酒有多高雅，宴会显得有多高雅。

    开餐酒是香槟，窖藏百年的香槟香气溢出，已先倾倒一大片，等品啜一尝便是满脸迷醉。

    第一道主菜配的是法国红酒，窖藏一百二十年。

    好酒越喝越渴。

    品尝过一百二十年醇香的好酒，客人迫不急待的期待第二道菜上桌。

    接下来的是产自德国的红酒，窖藏二百四十年，其年份比第一份酒年代更古老，味道更浓厚香醇，仅听到介绍已让人口干舌燥，等酒入喉，现场鸦雀无声，过了数秒才爆发出啧啧赞声。

    大师忿忿不平的瞪自己家的两孩子，这么好的酒竟然从没送给他品尝，太过分了！

    东佐等人为无辜被瞪的两位先生抱不平，唉哟，这不干先生们的事，这是大管家决定的！

    迎着无数人的炙灼视线，第三道菜到，配酒产自本土，窖藏三百六十年。

    主人一说出年份，整个大厅安静的落针可闻。

    侍者开瓶，三百多年前的酒香穿越古老的悠久的时光岁月，飘荡在弥散着古韵的大厅上空，有如历史一样厚重的气息，轻忽的如风一样轻的香气，吸一口，如痴如醉。

    酒入杯，厚重感让人窒息。

    酒未尝，人已醉。

    醉倒在酒香里的人，像欣赏着情人的脸一样欣赏着手里的酒，像抚摸情人的身体一样爱不释手的抚摸酒杯，好似那样手指可以抚摸到酒，可以感受到它的美好。

    最后，以无比虔诚的心情品尝。

    很美的感觉。

    啜了一小口，墨泪感觉身体轻的好似要飞起来了，飘飘欲仙。

    客人们更夸张，那脸带笑容，如梦如醉的迷醉表情让人怀疑已经睡着。

    是的，大家已睡着，是感觉像飞进天堂，那种美妙的快乐的体验让人无法用言语表达。

    良久良久，有含笑的声音响起：“这些美酒是我们宝贝家族藏品，女士们先生们，想品尝年代更悠久的美酒吗？敬请期待宝贝十八岁生日，其时将有窖藏五百的本土红酒面世。”

    你个败家货！

    大师气得差点拍桌，吉诺也太不像话了，藏有五百年美酒从没献给家族和他这位监护人，太过分了！

    墨泪每种酒只尝一小口，饶是如此在连尝四种酒之后，也被它强大的后力烧得脑袋半晕半眩，根本没留意小奶爸在说啥，也没力气观注别人的反应，半歪在高背椅内，昏昏欲睡。

    她的样子，也让无意瞥及的年青的先生们惊得倒吸凉气，醉酒的样子太美了！

    没喝酒前，小寿星纯洁美好的像天上的明月，喝了点酒，俏丽的小脸浮现出两片绯红，白里透红，唇红欲滴，唇角微翘，星眸蒙着一层薄纱，偶尔眨一眨眼，醉意朦朦的眸子里的水雾像要飘出，模样醉态可憨，娇不自胜。

    殿下哟，你又在诱人犯罪。

    威尔已不知叹了多少回气，宝贝殿下沾酒即醉，醉着的模样连他看了都抵不住诱惑想犯罪，何况是初见者？

    现在，他也只有叹气的份儿，小公主是今晚的寿星，醉了也不能中途离席，哪怕醉得睡着了也要撑到正宴结束，等舞会开场之后才可以先离开。

    华静一直注视着主人们，看到小女人醉态，全身紧绷，一动不敢一动，他真怕动一动便管不住自己会跳起来去抢人。

    年青的客人们哪怕看得心血涨潮迭，饥渴难耐也不敢妄动，主人座上坐着两大监护人一大管家，背后还站着几个虎视眈眈的保镖，谁敢心生不轨，保证会走着进来抬着出去，再严重点可能会喋血当场。

    他们，有贼心也没贼胆敢去占小寿星的便宜。

    在三种好酒的诱惑下，正餐变成了人间仙品，以至于等最后的铺食上桌，每个人都几疑误以为是仙肴，看什么都顺眼，连对水果也看成是天上的仙果。

    如此一来，各人品食的速度极慢极慢，真的是尝一尝赞三声，赞不绝口再尝，以致最后的步骤反而演绎的特慢。

    夜色朦胧，大厅里的灯光璀璨，苍穹似的屋顶钻石的星芒一闪一闪，像千百颗星星在眨眼。

    持续到近九点的正餐结束，撤走餐具，余下的是酒会，只提供美酒和水果点心，大家可以跳舞可以增养感情。

    侍者又在中央的地方加铺一层巨大的圆地毯，现场一秒变圆形舞池，明快的音乐里，客人们等主人开舞。

    罗利斯站起来，走到高背椅侧，俯身抱起满脸红晕的人，碰触到她柔软的娇躯，闻着她身上的迷人香气，生理反应秒醒，呼吸极重极重。

    他看着她，满眼柔情，等了十六年，他的宝贝终于长大了啊，很快可以开吃了！

    只是，现在，还得忍一忍。

    强忍着叫嚣的欲望，放松一下紧绷的神经，将醉软得泥一样的孩子拥在怀里移出座，缓缓走到舞池边缘，将人放站到自己脚背上踩着，随音乐起舞。

    琴疯子和越卿看直了眼，哎妈哟，那位奶爸的舞姿好华美！

    墨泪晕乎乎的，整个过程都没抗议，被带着转了几圈，人更晕了，傻呆呆的嘟嘴：“奶爸，头晕。”

    咕咚－

    低眸，望着怀里像小鹿似的小玉人，罗利斯狠狠的咽口水，蓝色的眸子光芒热炽，忍不住弯腰啃她的耳垂，柔声轻哄：“宝贝，再坚持一下就好。”

    他形如独舞，旋到舞池中央。

    吉诺立即上场，接着第二支舞。

    “宝贝！”抱着生香娇躯，男人只觉心都要烧起来，心里万分庆幸小宝贝醉了，要不一会儿人人请她跳一支舞，岂不是让人占尽便宜？

    他舞完第二场，查尔斯教授舞是第三个上场的，私人宴会历来如此，先由主人陪妇主人开舞，然后是客人们请女主人跳舞，德高望重者有优先权，在场的客人们甭管是世界级的世家还是名企掌权人，谁都不会去抢牛津学者的风头。

    紧接着的是理查德，老教授抱着心爱的小天才学生，没移三步，抱着人直接下舞池：“我们可爱的Rita醉了，为了Rita健康，不宜再跳舞，送去休息吧。”

    呃！

    维托、雷纳托差点摔酒杯，该死的学者！他们还没跟表妹碰杯跳舞哪，他竟让人送去休息？

    难道真要让他们的行动半途而废？

    气，两兄弟气得心口发疼。

    埃里科傻眼了，他还没行动哪，学者要将让人退场，这算什么回事？

    “谢谢！”威尔从老博士怀里接过人，由衷的表示谢意，两位教授果然够义气，值得小殿下敬重。

    理查德教授绅士的微笑，转身对大家解释，他直接说Rita身体状况十分不理想，受不得任何刺激和劳累，安静的休养有益健康，为有机会品尝到更多的美酒，请大家容许Rita休息。

    爱酒人士立即叫好，热情洋溢的祝福小寿星身体健康。

    该死的！

    看着一大票人护着小表妹退场，埃里科、雷纳托气急败坏，在心里两牛津两学者骂了个狗血喷头。

    罗利斯、吉诺也想护送小宝贝一起走掉，奈何他们是监护人，不得不坐镇现场。

    酒会继续。

    出席晚宴的几色是清一色的男士，女士只有三个，当小寿星离开，余下的越卿、琴疯子、男扮女装的古斯成扮手货，被请下舞池。

    三人也挺大方，来者不拒，一人一支舞，翩然飞舞，也成为舞会的中流砥柱。

    不跳舞的男士们品尝美酒，热络的聊天交流，舞会的酒也是百年以上的红酒，虽然比不上正餐的好酒，也是珍品酒，足以让人陶醉。

    酒舞狂欢到十一点才结束，客人们尽兴而归，走时还得到主人赚送的红酒，窖藏百二十年的法国红酒作纪念品。

    罗利斯、吉诺和华静等人送走客人，率着人去另一栋楼，开始真正的内部狂欢。
------------

第一百三十四章

古韵古香的欧洲大厅，每一块墙砖上刻画着花鸟虫兽喻意吉祥，金童托着的精美水晶灯灯光晶亮，天花板上珍珠镶成的月亮光芒皎洁，金铸银镶的桌椅，放眼望去满室奢侈到了低调的地步，连铺地的方砖也是用金银玉砖拼镶，漂亮的让人不忍心踩踏。

    富丽堂皇的厅，精美的自助餐宵夜，纵横排列着的红酒足以让密集恐惧症们晕倒，自由奔放豪爽的音乐，令发烧友们的细胞都在颤抖。

    一大群帅男们尽情狂欢，再无顾虑。

    “为我们殿下的健康干杯！”

    “为我们小姐的美丽干杯！”

    “为……”

    青年们或展咙高歌，尽情舞动身躯，或随着音乐节拍摇摆着，一手托杯一手拿酒瓶，频频游走跟同伴们碰杯。

    好歌一起吼，好酒一起喝，好日子一起过，才是好基友好同伴。

    他们是自己，也难得有机会凑到一堆尽情喝酒，今夜，可以放肆，可以畅所欲言，可以不醉不归。

    “吉诺少爷，你可不能输给罗利斯先生哟。”

    “罗利斯先生，敬你一杯！”

    “华先生，……”

    “越小姐……”

    青年们也不放过今晚的另两位主角，同样也不会放过来自亚洲的客人，使劲儿的灌酒。

    罗利斯、吉诺拗不过众下属的好意，来者不拒，华静几个更加婉拒不得，舍命陪君子，饶是几个酒量再好也架不住群攻，喝得晕乎了。

    “咦，大管家呢？怎么又不见了？”

    “大管家，别急啊，我们有人轮流给殿下值守。”

    喝得正嗨，不知谁喊了一声，众人立马找大管家，发现他正想溜，赶紧的截住。

    威尔揉眉心，今天这些人兴奋过头了！

    真的，监护人先生的直属手下们今晚跟吃了春药似的，兴致高昂，喝酒像喝水，一瓶又一瓶灌下肚也没见打个嗝，酒量让人咂舌。

    众情难确，他再想溜也溜不了，只好硬着头皮跟人周旋到底。

    热情的音乐，欢腾的人群，没完没了，不知过了多久，一堆人已醉得七零八落，东倒西歪，有人撑不住：“不行了，我歇会。”

    醉眼看人看物一变双或变多的人，再也熬不住，溜到一边去小歇，或坐或趴桌，或窝沙里，很快便睡过去。

    “我……我也……去去趴一下。”

    早连人都认不清的越卿扶着头，摇摇晃晃的走向沙发，琴和枫公子几个早喝趴了，小正太和古斯也被灌倒，就她和华静酒量最好，死撑着。

    她走到一边，看也没看旁边有谁，一下子歪倒，呼呼大睡。

    华静也抵不住，感觉头晕沉沉的，和喝得走路也歪七歪八的小青年一起也溜去一角，赶紧占个位休息。

    “少爷，别跑，再来拼。”

    “不行了，你们自个玩吧。”

    罗利斯吉诺好不容易寻到机会赶紧溜到一边，也在歪了许多人的沙发上占了一角。

    “哈哈，先生竟然也醉了！”

    “吉诺少爷竟然会醉哪！”

    “噢，值得庆祝。”

    将两位先生灌晕的青年们，兴奋的举酒碰杯，又跳又笑，两位少爷自十几年来从没真正大醉，这回竟然也喝晕乎了，这真是太开心了！

    “好晕。”

    “好睏。”

    杯盏交错中，众帅哥们也晕乎了，嘻笑着，顶着一身的酒气，或就地坐下，或滚到一边倚墙，不消片刻竟无人能完好的站着。

    “我的天，全醉了！”

    “真了不得，罗利斯少爷和吉诺少爷也晕了！”

    庄园总监控室里，值守的四大帅哥吃惊得瞪圆了眼。

    为保护老建筑，四周装有无数摄像头，每一栋楼都有一个小监控室，总监控室不即有各个地方的摄像头，也能分控各小监控室。

    “其实，我也感觉喝得有些晕乎。”

    “我也有点。”

    “同感。”

    盯着视频，四人也有些醉意，说了几句话，巡视庄园的各个摄像头，一一打开警示器，看着看着，一个个不由自主的先后靠在椅子上睡着了。

    他们才睡着没一会儿，一个从黑暗楼梯间钻出的人正小心的避开摄像头的位置，猫着腰溜到室外，轻轻的推开门闪身进去，走到一台监控前关掉所有警示器才飞快的操作。

    不消片刻，他将键盘归位，如来时般溜走。

    夜，宁静美好。

    沉静下来的古老建筑享受着夜的抚摸，夏风徐来，拂动着花草，虫子的鸣叫声也显得悦耳。

    “奇怪！”

    混迹在乱七八糟歪躺着青年群里的威尔，拔开一个青年搭在自己腿上的一只脚，轻手轻手的站起来，揉了揉有些沉重的头，脱掉鞋，疾冲楼梯。

    沿着盘旋楼梯一路往上到二楼，看到守在一间房间门口的青年竟也倚着墙坐地垂着头睡着了，当即什么也没顾得一口气冲过去，一把拧开门。

    房间里呈现的是一片太平景像，房间宽的像个小厅，每一样用品皆是古懂，边缘镶金银以保护不被磨损，苍穹式的屋顶镶满宝石，中间也是一轮珍珠和钻石拼成的明月，铜金打造的烛台各式各样，点着腊烛，光芒和

    纯金打造的黄金床上铺着玉片凉席，少女头枕玉枕，盖着一床薄毯，睡得香甜，她头发没散，只摘去了皇冠，两手一只搭在腿上，一只斜伸，玉镯和宝石镯子和屋顶的宝石们一起在烛光里相映生辉。

    烛火的光照亮了满室，烛火的焰味也无处不在。

    所幸没事！

    威尔轻掩上门，快步走到隔壁推开门，里面亦是一个房间，布致的与前一个房间一样的高贵典雅。

    “出来，上工！”

    吱，随着他的话，房间一个大衣柜门被人由内向外推开，钻出两顶着笑脸的小帅哥：“大管家，不会真有什么不妥吧？”

    小杰克揉着腰，话说，衣柜里真不是男人们呆的地方，真不知那些偷情的蠢货怎么会想到藏衣柜的事，呃，不对，是大管家怎么想到把他们也藏衣柜里去的。

    唉唉，真可怜啊！

    他为自己和小科林抱不平。

    若要问他们是怎么被藏起来的，说来话长，昨儿下午大管家去机场提取礼物，然后半道调包，将刚从华国飞来的他们当礼物装进去，再运回庄园，搬进小殿下的第二卧室，神不知鬼不觉的藏进衣柜。

    至于那么做的理由，问大管家。

    “没什么不妥，不过就是所有人全醉趴下了而已，睡得跟死猪一样。”威尔转身就走。

    “我的上帝！”

    “我的天，这不是真的吧？难道酒有问题？也不对，大管家你没醉啊。”

    小杰克和科林惊叫连连，看大家急迫的背影，像小老虎似的腾腾几个蹿出房间，风风火火的追赶。

    “我提前嗑药了，现在也感觉头晕。”

    威尔走到殿下卧室外推开门，看一眼屋里才回身跟两人说话。

    “里奇呢？”

    小杰克瞬间明白事情的严重性了，大管家是为防有人在晚宴上做手脚，特意让们藏着不肯露面，更不许碰庄园里的任何食物，想不到竟然预测成真。

    “里奇和其他人一样也醉得人事不醒，你们立即去三楼监控室，其他地方不用管。”

    “是！”

    两人飞快蹿往楼上。

    而当他们行动时，庄园里也不知从哪闪几个人影，悄悄的潜行。

    幸好留有一手！

    等两手下依令而去，威尔庆幸了一把，当初预测殿下生日宴会有可能不会顺利，他暗中特意做了二手安排，好在还有一手可救急。

    他也没时间长叹短叹，更没时间去研究究竟是谁在酒里做了手脚，立即进卧室，检查后门和露台。

    小约克、科林如丛林里的猎豹，嗖嗖几下蹿上三楼，好似曾经来了几百回似的直冲监控室，并准确找到目的，门才开了一条缝人已闪身而进。

    监控室里，值班的人伏桌，发出有节奏的呼息声，各屏幕一片黑！

    “科林，去保护殿下！”

    小约克以比飞还快的速度冲到青年身边，将人拧起来丢地上，自个一屁股坐下，飞快的敲健盘。

    科林没有任何质疑，灵敏如猴，一下子钻出监控室，还特意关上门，几个飞腾到楼梯，跳上栏杆当滑梯从下滑下，到转角灵活的转身，不到一分半钟下到二楼，到殿下专用卧室外没敲门便拧开。

    威尔才检查完露台返回，听到开门便知是谁，眉心紧拧。

    “大管家，监控已遭破坏。”

    科林的手里提着武器，保持着警戒。

    威尔点点头，表示知晓了。

    科林掩上门，飞快下楼去查看一楼有无隐患，这种时刻先要杜绝敌人从外进来，如果内部没有内应，关闭门窗据守阵地便占了主动。

    威尔不用问能猜到管科林去干什么了，立即走到床边，伸手探探小殿下的额头，又摸摸她的小脸，眼神阴郁，宝贝殿下额心略烫，比之前温度略高，脸上红晕未褪，好似还有加深的趋势。

    他怀疑发烧了，这会儿科林没回来，他也不敢离开半步。

    “嗯嘤！”

    他的手还没离开她的粉脸，睡着的少女扭了扭身，重重的呼吸了一下，睁开了眼睛。

    渴，很渴。

    墨泪头脑昏沉沉的，思维迟钝，只觉心里有股火在烧，烧得心里灼灼的，口干舌燥。

    “宝贝！”

    只一瞬间，威尔眼中的冷凛之意消失，利索的俯身，将俏脸绯红的人儿抱起来，深情款款的在她的唇上啄了一口：“宝贝，有没头昏？”

    “威尔，我想喝水。”

    墨泪并没有留意他的称呼有何不同，无力的靠在男人臂弯里，呼出的呼息也是赤灼灼的。

    “宝贝，我去帮你拿药汤。”威尔微微的迟疑一下，将娇小无力的人移一下，让她靠着床背而坐，正想离开，猛不丁的听到了“嚓”的声响。

    那通向阳台的门，开了一丝缝际！
------------

第一百三十五章

厚重木门所发出的声响并不大，而听在威尔的耳朵里犹如惊雷，他没有扭头去看，往前一扑，抱起来床上的少女护在怀里，就势两个翻滚翻出宽阔的大床，从另一边落在地毯上。

    房间铺有厚厚的地毯，落地仅只发出“卟”的一声。

    他的身手敏捷，在滚下床边时巧妙用力换了一下位置，以自己背部着地，护住怀里的人不受碰撞，两个人的重量合在一起，着地时他的手肘撞了一下，但，那点疼对他来说完全可忽略。

    墨泪才醒来脑子并不灵光，还不知发生什么事儿，再被威尔抱着滚了几下晃得眼前一阵天晕地眩，连思维都空茫茫的，不会思考，没有感知。

    而两人才着地，通往露台的房门被推开一大条缝，一支黑乎乎的枪管朝着床的方向喷出几点火花。

    经消音器除音的飞弹蹿出枪膛，似流星划过空气撞至大床的玉片席面，薄薄的玉片抵不住冲撞力，瞬间碎裂成渣，晶光点点，如荧火虫在跳跃。

    弹子撞碎玉片的声音尖锐惊心，子弹弹跳着飞落到地毯上，烫得纯羊毛地毯发出焦味。

    威尔才落地，腾出一只手在身上摸出小巧的手枪，它藏得右边贴腹的地方，若非有人特意去确触基本不会发现。

    他听着子弹穿破空气的声响并没有惊惶，立即将怀里的放下，灵敏的探出头望了一眼，立即换了去床尾，借着床的阻挡，悄悄的等待猎物。

    墨泪的意识不知飘去了哪，傻傻的转动着眼珠，大口大口的呼息。

    “砰”，或许没有听到人的尖叫声，门外的人一把推开厚重的木门，人穿着黑衣，头戴黑色头罩，像只黑色的蜘蛛虾。

    也在人影闪身而现的瞬间，威尔拉动了枪扣，那“砰”的尖锐的声音里一颗尖头花生米飞向猎物。

    黑色蛛是才闪身出现，发现床上空空立即想撤，朝着有声音的地方射出几枪，人往后方爆退，然而，人的速度远比不过子弹，尤其是在近距离范围内，他才身后倒退半步，眼前一花，下一刻有东西狠狠的撞进了右胸，传来剧痛。

    当痛袭上身，右手麻木无力，几乎要握不出手中的黑家伙，然而，意想不到他竟丢了左手一支枪，朝背后一摸摸出一只加圆乎乎的东西用力抛向空中。

    也在圆溜溜的东西脱手的那刻，威尔的第二棵子弹也从他眉心钻进了大脑，撞力后与惯性力同步作用下，黑色蜘蛛侠向后倒去。

    威尔根本来不及看，腾身跳起，一脚跺在床上，借力去跳起来去抢那只黑乎乎的圆蛋。

    那样东西无论如何也不能让它在屋里开花，否则，一旦炸开哪怕屋子没塌，小殿下也没难逃一劫。

    两声枪响也让墨泪打了个抖，恍如梦中惊醒，腾的一个鱼跃坐起，正看到了一颗黑乎乎的东西。

    炸弹？！

    脑子里闪过两个字，意识还没来得及思考要怎么办，身体的反应更快，一撑地面，“嗖”的弹跳起来，呼的一下跳至空中，犹如一抹狂风擦着威尔而过，一抬脚，迎着黑乎乎的圆蛋踹去。

    “殿下！”

    威尔惊得几乎魂飞魄散，全身一软，从空中掉了下去。

    “啪！”

    空中，红色如花瓣旋开，一只如雪玉一样的纤纤玉足踹着了圆蛋，那黑麻麻圆溜溜的玩意儿一下子倒退着回飞，其速度比来时更快，快得不是一倍二倍，而是好几倍，快得看不清形状。

    砰－

    大管家也重重的摔在了床上，他连哼都没哼，一骨碌爬起来，追着圆蛋跑向露台的少女追去。

    一个在空中，一个在地面，正是“我在空中飞呀飞，你在地面追呀追。”。

    圆蛋从开一半的门里飞出去，墨泪也跟着从门缝里钻出去，到露台上时，她追上它，又飞起一脚。

    亦在此时，三楼监控室里黑掉的屏幕闪了闪，瞬间闪出各个摄像头所对一角。

    经一番努力，摄像头重新工作。

    “我的天！”

    当闪出的一个画面占据半个屏幕，小杰克吓了一大跳，有暗杀！

    暗杀者还杀到小殿下卧室去了！

    这是内奸，一定是内奸！

    他不敢再有丝毫怠慢，立即查看各摄像头，看看还有没有其他隐藏没现的敌人。

    露台上，那只不幸的小圆蛋再挨了一脚，“哧”的飞向黑暗，它划过空气，球面隐隐闪现出红光。

    在空中经历摩擦又受重力，火药已近达到临界点。

    将它踹飞，墨泪往下一落，轻盈的飘落，双足踏地，脑子里荡了荡，打了个踉跄，一把扶住雕花石栏杆才稳住身。

    热，很热。

    她感觉身上似着火了般的滚烫，鼻子也在冒火。

    威尔急冲冲的蹿出卧室，如风似的旋到露台，一把将扶着栏杆狂喘气的人儿搂在怀里，什么也不管的向房间跑。

    他怕，怕外面还藏有杀手。

    他几步跑进房间，将人放在门后那方安全的地方倚着墙，回身，一把抓起倒在门口的黑蜘蛛侠，像扔沙包一样丢了出去，又将门口的一方染有血迹的地毯扯起来丢向露台。

    回手，砰的掩上门。

    也在门关严的那刻，那被丢出的黑蜘蛛侠也砰的摔在了楼外的草坪上。

    与此同时，那颗圆蛋“啪哗”一下落进一片水里，转而响起“嘭”的大响，夜色里水花乱翻，哗哗作响。

    那声响惊动了黑暗里的几个身影，有几个不要命跑向同一个地方。

    “蹬－”

    一楼，科林正在检查窗口，被外面的声响惊得倒退了一步，愣了半秒，扭身不要命的往楼上跑。

    墨泪本来略有点清醒的，被威尔抱着一阵跑又晃晕了，倚着墙，有出气的份都快没入气的份儿，喘气如牛，脸涨得通红。

    以秒速清理好场地，威尔立即又将人拥在怀里，心砰砰的乱跳不已。

    好险哪！

    他紧紧的拥着她，下巴抵在她的肩窝，他的脸贴着她的脸，滚烫的温度几乎要烧起来，也烧得他满心激动。

    他抱得那样用力，几乎勒断她的小腰，疼得墨泪“嘶”的抽冷气，那么一来头脑反而清醒点。

    吸了几口气，整个人僵硬了，味道不对劲！

    “宝贝宝贝……”

    发现怀里柔软的身子在颤抖，威尔好似被针扎了一下，一抽一抽的痛。

    “威尔，快灭腊烛，将腊烛全部吹熄。”墨泪喘着气，腿软得几乎要找不到存在感觉。

    “是！”

    威尔从来不会质疑她的任何吩咐，忍着不舍松开手，飞跑去按下电灯开关，又跑去吹腊烛。

    墨泪也没愣着，迈着抖个不停的腿跑到床边扯起薄毛毯，展开，用力一猛扇，每扇一下刮起一阵，呼的一下扑灭一或两个烛台的腊。

    砰－

    两人正在努力灭烛火，外面的门被撞开，科林一头扎进：“殿下，殿……”

    他跑得上气不接下气，豆大的汗珠子成串成串的往下掉，由于惯性力往前撞了好几步，好不容易收住脚也看到了卧室里的两人，弯腰两手撑着膝盖放心的呼吸。

    威尔也舍不得指挥他，飞快的灭腊烛。

    墨泪挥着薄毯几乎扑灭了大半的烛光，人也像抽空了力气，一屁股坐在地毯上，捂着胸口，张着嘴出气。

    总算顺过气儿的科林，抹了把汗：“刚才吓死我了，我以为有杀手。”

    三楼，小杰克听到耳塞里传来的科林的声音，立即开口嘱咐：“科林，守在二楼不要走，刚才人潜到了殿下卧室外被大管家和殿下解决了，现在我盯着摄像头，哪有不安分的通知你行动。”

    什么？！

    科林骇得面无人色，立即“喏”了一声，也不等大管家有没吩咐，立即闪身出去，守在门外，最怕的就是内奸，他不敢保证监护人两家当中的人是否可靠，一定得死守住二楼，谁也不许靠近。

    威尔吹熄最后一支腊烛，马不停蹄的跑到少女身边，蹲下身将人揽入在怀里：“宝贝，宝贝，是不是不舒服？”

    “换房间，威尔，立即换一间。”墨泪昏沉沉的，视线也模糊不清，抓着男人衣服的手指都在打颤。

    “好！”

    威尔没有迟疑，将人打横抱起，急匆匆的开门，门外，科林拿着双枪，像门神一样守着门，听到声音只望了望。

    走出房间，威尔赞许的看了科林一眼，向左一转进了当初科林和小杰克藏身的那间卧室。

    这里相连的三间皆是划出来给钟家小公主住的卧室，没事中以随意换花样换装饰换风格以改换心情。

    房间里没有烛火的焰味，空气清新干净，也因墙是石壁，并不过热，屋里凉丝丝的。

    仍将娇小的人放到玉片席上躺着，威尔急切的测试体温，宝贝殿下的额热得发烫，是发热无宜。

    “殿下，你发烧了，你有没有自配特效药？”

    背沾冰凉的玉席，墨泪舒服的“嘤”了一声，听到声音，微微的睁眼，气喘吁吁的：“威尔，不是发烧，是中了催情药，立即帮我将吉诺找来，要快些……”
------------

第一百三十六章

催……情药？

    威尔大骇。

    那个消息对他而言无异于晴劈雷，不对，比晴天劈雷更可怕十倍百倍，那句话所含信息的威力跟原子弹一样强大，足以击溃他所有的理智与镇定。

    他呆住了，像定型的石像一动不动，呼吸微不可闻。

    墨泪头脑昏昏的，心里的火焰漫延到四脚，整个人像一把火，俏脸红潮叠迭，连雪白的肌肤也泛粉，她的意识越来越模糊，无意识的发出娇嘤。

    待意识回笼，威尔低眸，见到少女红潮满面，胸口急剧的起伏着，惊得倒吸了一口气，手脚发软，差点坐不住栽倒。

    稳住身，立即摘取左手腕上的腕表，他紧张的手脚僵硬，指间发颤，摘下腕表想拆腕链竟拆了好几下没成功，不得不做深呼吸，再次拆链扣。

    他的腕表外开型并没有任何不同之外，而在他的掐按之下一块链扣竟被拆分，露出镶藏在中间的几支白色的芯条。

    威尔将白芯条倒出来，得装好链扣又去拆第二块，一连拆了四块，共倒出十几支细小的白芯片，才将腕表丢一片，放几支芯片在嘴里，俯身含着少女的唇。

    他不敢一支一支的喂她，那样太慢，他怕她承受不住，自己将药芯片融化再渡给她。

    她烧得迷迷糊糊的，顺从的吞咽。

    她咽完一份，他再喂一份，反复四次将药喂完，他两手撑席，紧张的等着。

    她闭着眼睛，抓着胸口的衣服，呼吸凌乱，嘴里嗌出串串嘤咛：“…吉诺…药，药……”

    威尔的脸一阵发白，撑着身体重量的双手一颤一颤的不停抖颤，俯视少女的目光充满挣扎、痛苦、痴迷。

    少女嘤吟声断断续续，越来越轻，脸上的红潮并没有消褪，鼻子里喷出的热气热灼灼的烫人。

    他定定的看着，深呼吸再深呼吸，连连做了几个深呼吸，似是下定决心，站起来，跑去后门将门锁死，打开衣柜，抱出一挺大家伙提着一只包，急匆匆的步出房间。

    科林守在门外，听到轻微的开门声侧目，看到提着家伙出来的大管家，眼里划过惊诧，他没有出声，以眼神询问是否有新命令。

    勉强镇定下来的威尔，将家伙闪给最得力的亲信之一，声音沉沉的带着萧杀：“科林，小杰克，没有殿下的允许，任何人不得踏进殿下任何一间卧室！”

    “是！”

    身处不同处的两人异口同声，声音响亮。

    科林将大家伙挂在肩上，将装秘密武器的袋子也挂腰上，有这两样在身，哪怕面对群敌来犯也有一博之力。

    伸手，威尔重重的拍拍科林的肩：“今晚，殿下的安全交给你们了！”

    “荣幸之极！”

    科林重重点头。

    威尔转身踏进房间，待关上门，他以背抵墙，竟踟蹰难行。

    当厚重的门再次紧闭，三楼监控室里，一个画面跳闪到杰克眼前，他立即通知：“科林，正门方向来四人，敌友不知。”

    听到耳塞里传来的声响，科林立即蹿到宽廊对门的某一间房间外拧开门，越过一排排衣柜，潜到露台上隐藏好身，居高临下的观察下方。

    果不其然，借着路灯看到了匆匆奔来的四个人影，他几乎没有任何犹豫，砰的拉栓开枪。

    一点流光划空而现，哧的射四人身前不远处。

    疾奔的四人刹的站住脚，没有任何迟疑，一人立即先问：“宝贝小姐可安全？”

    自己人？

    科林听到声音，从露台栏杆间隙望着下方：“殿下很好，不牢挂记，你们离远些。”

    “我们是吉诺少爷直属暗卫，奉少爷命令隐藏在第六楼以防意外，另有二人正在总监控室修复程序。”白四往前踏出一步，自报家门。

    去他上帝全家的，竟然真的发生意外了。

    老大那嘴就是乌鸦嘴！

    白二白三白五站着没动，狠狠的腹诽自家老大，头儿将他们几个秘密弄进城堡隐藏不许露面，害他们窝在第六楼的某一处暗角当老鼠，太不道德了。

    至于会来迟，不能怪他们，是他们头儿曾交待让等通知，所以他们只好潜伏不动，哪知左等右等没等到通知却等到了爆炸闷响，他们联系不上老大所以自动冒头。

    白衣天使又不得不佩服大管家，他们头儿为防意外留了一手，大管家也另有安排，果然心细如发，而且，貌似大管家比他们头儿更英明，先一步掌控了场面。

    “两位监护先生醉得人事不知，请明天再来对质。”

    科林才不信呢，用大家伙瞄准下方四人，他们胆敢乱来，他会先一把他们轰成肉渣当花肥。

    四大天使急了，唉，唉，兄弟，咱们可不可以别这么见外，真是自己人啊！

    我擦！

    白四狠抽嘴角，暗爆粗口，心里恨不得将自家头儿踹几脚，当初干吗不把他们藏到这栋公主楼，偏要藏去第六楼那个平常鲜少用的破楼，这下让别人抢了先机，害他们被质疑了。

    白二想了一下，冒出一句生硬的华语：“钟灵毓秀月半山。”

    ……

    科林望天：“行，暂时算你们是自己。”

    对方会钟家暗语之一，算过关吧，钟灵毓秀月半山，包含钟氏先代的三位公主，分别是钟灵钟秀钟月；

    白四几个差点晕倒，历来只有头儿能随心所欲的命令他们，今天却需遵从别人的意思行事，这他M的也太憋屈了！

    可是，他们再憋屈也不得不受着，对方是小姐家族管家直属人员，报复那种事心里想想可以，谁敢采取行动估计会被头儿虐死。

    “行，外面安全交给我们，你们防守内部，小心内部有同奸作乱。”

    四人心里再不愿意也不能不配合，还特意善良的提醒一句，他们头儿的人全是死士级别的亲信，至于另外一位少爷的人么，恕他们不敢打包镖说百分百分的忠诚。

    四人立即行动。

    科林悄悄的又退回自家小殿下的卧室外。

    杰克盯着摄像头，看着四人走近，他们大约为让人放心，到门前摄像头下特意停一停，不约而同的偏头，撩了一下头发，然后兵分两路，两潜伏在前方一边，另二人绕去后方，隐藏的非常好，可见跟他们一样也是真正从血腥里爬出来的特别人士。

    “科林，那四人应该可确认是自己人，有特殊记号。”杰克赶紧转达信息，他看到了四人左耳戴着的耳钉。

    史密斯家族亲信左耳戴有特别耳钉，两监护家族的亲信也有耳钉，耳钉是特制品，有些耳钉是属死士级别的，只有真正的亲信们才能区分差别。

    “嗯。”

    科林回应一声嗯，以示自己知道了，如果那四个是自己人的话，他只管守住二楼就行。

    威尔并不知外面的事，背抵着墙，一颗心完全失控，咚咚乱跳，他的视线锁着看着床上的人儿，眼睛一眨不眨。

    她服了药，可看起来好像并没有多少效果，细碎的娇吟不断，有时会不安的扭动身子。

    “热……难受……”

    “吉诺，药……”

    他听着，听着碎不成段的话语，浑身僵硬，呼吸也越来越重，站了好会儿，终于还是管不住自己的脚，一步一步移动，走得很慢，他心是悬着的，腿僵僵的，步子却异常沉稳有力。

    走到金铸银镶嵌宝石的床边，看着肤色染成一片粉红的玉人儿，威尔几乎不敢呼吸，侧身坐下去，两手撑在她的身两侧。

    手触玉片，入手凉爽。

    那凉意让他清醒了一刹，俯望着眼前的一张俏脸，眼里的挣扎越来越激烈。

    解药不起作用，想要化解催情药的唯一的办法只有合体！

    他等了十余年，等着心爱小公主长大，做梦都希望把宝贝殿下真正变成他的殿下，可这一刻有机会了，他却不敢。

    他怕，怕她的身体承受不住，怕她心脏受不起刺激突然衰竭。

    他迟迟不敢做出决定。

    “威尔……威尔……”

    大约感受到他的气息，她睁开眼睛，叫出他的名字。

    只一刹，威尔的呼息窒息，她浑身热气灼灼，漂亮的眼睛濛上一层雾气，眼神迷离，媚眼如丝，勾人心魄。

    “宝贝，吾爱！”

    四目对视，威尔俯身覆住少女的唇，一手揽住她的腰，一手环抱住她的头，将人圈在怀里，急切的覆上她饱满的唇，用力的吮吸。

    如若激情之后会是地狱，也甘之如饴！

    “唔……！”她只嗌出一声轻吟，双手情不自禁的圈住他的脖子，回应他的热情。

    她的回应令他更加疯狂，灼热的双手肆无忌惮的游走，男人的劣性本源促使它很快剥除了她的礼服。

    “宝贝，我的宝贝……”

    以至诚的眼神膜拜眼前的少女美丽的曲线，听着她的喘急，亲吻她小巧的耳垂，如天鹅脖子一样修长的脖子，精美的锁骨，痴迷的在她身上烙下无数烙印，遍布每一寸肌肤。

    “威尔……”

    墨泪完全迷糊了，任人蹂躏。

    听着她娇柔的喘声，威尔的灵魂都在悸动，将攀在肩上的雪藕似的玉臂移开，飞快的扒自己的衣服，转眼扒得一件不留，伏身覆在少女身上：“宝贝，威尔爱你，很爱很爱！”

    屋外，星繁，风凉。

    屋内，热情如火。

    门外，青年神经紧绷，高度紧张。

    门内，鸳鸯交颈，满室旖旎。
------------

第一百三十七章

托地中海气候的福，米兰夏夜凉爽，人们也睡得安稳舒心，米兰市最负盛名的庄园之一的女皇庄园却并不宁静，接二连三的响起数声枪声，好在庄园远离居民，并没有惊动任何人。

    公主楼内的客厅里，乱七八糟的歪了满地的帅哥美女们睡得像猪一样沉，那架式只怕外面打雷也不会醒。

    时近凌晨六点，天光微亮，终于有人醒了。

    晕！

    从无知无感状态悠悠醒来，华静定定的盯着头顶的雕花板足足看了十秒，等原神归位才坐直，顿沉头沉沉的，真的是头重脚轻。

    奇怪！

    正揉着酸胀的脖子，心里划过诧异，太安静了！

    四下一看，监护人，小正太、火狮子……枫，全在呼呼大睡，他愣了三秒，一蹦而起，化作一缕疾风，狂飙上楼。

    他才冲至二楼走廊，听到了冷凉的声音：“华先生，请留步！”

    华静嗖的刹住步子，一眼看到了前方不远处站着的青年，他一手端着一支狙击枪，一手执小手枪，一身煞气。

    “科林？”他记得这个人留守荷园并没有随行，怎么也在这里？

    “华先生，抱歉了，我们殿下还没醒，为保证安全，任何人不得靠近卧室。”

    科林点点头算是打招呼，仍然没有破例让人靠近的意思。

    “我懂了。”

    华静侧身，在宽廊上盘膝坐下，闭目养神。

    看他如此配合，科林对他的好感度又上升一分，坚定的当门神。

    嘀哒嘀哒……

    厅里墙上挂着的钟一圈一圈的转动，嘀哒声尤显震耳。

    “嗯－”

    一声长长的鼻息后，吉诺扭了扭身，迷迷糊糊的睁开眼，机械似的转动眼珠瞅几瞅，又合上眸子歪在了沙发上，再过了约三四分钟，整个人似触电般一个冷颤，嗖的一下坐直。

    一边揉眼揉脑袋，一边呢喃：“宝贝？宝贝！”

    揉按一阵昏乎乎的脑袋，整个人好似清醒了，转头望向挂钟，视线触及指针所指方位，浅蓝色的瞳孔爆张，呼吸在刹那间窒滞。

    六点十分！

    竟然已是六点十分，他竟睡过去了！该死的，他竟然睡过头了！

    他几乎不敢相信自己的眼晴，想他历来千杯不醉，还提前服有解酒药，竟然还是喝醉睡着了，真是件无法原谅的过错！

    愣了半秒，脑海里划过一道灵光，立即爬起来，不顾一切的冲至楼梯，蹬蹬的往上冲，几乎一口冲气冲上旋转梯子，也顾不得喘气，冲上走廊往前跑。

    听到脚步声睁开眼的华静，安静的平视前方。

    风风火火狂奔着的吉诺，跑了十几米远“呼”的一下刹住脚步，定定的看着的端着黑乎乎枪口对着自己的青年，鼻子里“呼呼哧哧”的出气呼息，一张脸五彩纷呈。

    科林冷着脸，眼神冷厉：“监护人先生，你们失职了！建议吉诺先生将罗利斯先生一起弄醒一起去楼后面看看，想想怎么善后，噢，还有，屋外有四人自称是你家直属暗卫。”

    失……职？

    还来不及说话的吉诺，一张俊脸霍然失色，惨白惨白的，白的无一丝血色，张了数次嘴也没发出一点声音。

    华静的眉峰轻轻的颤了几下，终究什么也没说，默默的站起来。

    吉诺茫然的站了足足一分钟，旋身，三步作两步下楼，华静悄无声息的跟在后面。

    两人下楼，吉诺急三火四的冲到罗利斯身边，一把将人拧起来，正想拖着去浴室给他泼水，男人大约受了摇晃而惊醒，“嚯”的睁开眼，出于自然反应的一把拔开了抓着自己胸前衣服的手。

    “吉诺？”看着好兄弟的一张俊脸青白交加，罗利斯在一秒内霍然清醒。

    “出乱子了，一起去看看！”吉诺气极败坏的吼出一句，撤腿往外跑。

    罗利斯有半秒的愣神，也下意识的跟着跑。

    华静默无声息的尾随在后。

    冲到门口，吉诺开了门锁，扭身踏上贯穿一栋楼的拱廊，咚咚的朝后方跑，鞋子跺地声又重又急，毫无章法。

    华静跟在后，前面两人快，他也快，他们慢，他也跟着慢。

    咚咚蹬蹬，成串的脚步声在安静的地方荡起回音，好似有一支队伍在奔跑，声音传向远方。

    米兰的夏季，光明也降临得极早，约在接近六点破晓，六点过后大地已被沐照在晨光之下，天空清亮，空气清新。

    两奶爸一口气冲过长长的拱廊，到达尽头。

    楼后是宽阔的花园和绿地，三三两两的绿树，还有一个人工湖泊，时值季节，碧草如蓝，成畦成畦的名贵花卉迎风摇拽。

    然而本该芳芬满园的地方却飘逸着血腥味，一垄花畦与绿地之间趴着一个黑衣人，头埋在花木里，大半身在绿地上，黑与绿，径渭分明。

    “嘶－”

    三大男子汉惊得倒吸了一口凉气，看到那位已毙命的不速之客，哪怕不用脑子用膝盖想，他们也能猜到发生了什么事。

    看到三人出现，二位西装革挺，金发碧眼的帅哥从柱廊的盆栽花树后钻出，伸了个懒腰，慢悠悠的打招呼：“嗨，院长大人，罗利斯先生，来自华国的贵客先生，早上好！大家昨晚睡得可好？我们没有打挠到你们吧？”

    罗利斯的一张脸由白转青，由青变黑，黑黑白白来回交错。

    “早上好！感谢阁下的体贴，我们昨晚睡得很好。”华静镇定的点点头，昨晚睡得很好，一夜到天亮，真的好得不得了！

    看到自己最最力的助手，吉诺总算略略的松了口气。

    “院长大人，我很遗撼的报告一个不太好的消息，这个家伙不是我们干掉的，我们可爱小姐最爱的荷花也被毁了，具体过程史密斯家的兄弟们应该了解！噢噢噢，还有还有，罗利斯先生，昨晚有不长眼的小杂鱼摸进来了，被我们送去见了上帝，麻烦您派人清理。至于昨晚的细节问题，稍后再聊。”

    白二优雅的挥挥手，从容的开溜：“啊啊，忘记了最重要的一点，考虑我们厨师昨晚太累，我们还通知了另几个地方，让他们送早点过来，现在没我们的事哪，我们收工梳洗去喽，一会儿见！”

    华静幽幽的吐口气，也往回走，昨晚，肯定有过一场惊心动魄的战斗，可以百分百是冲小女人来的，究竟是谁想要小女人的命？

    失职，又是他们的失职！

    罗利斯拳头握得“咯咯”直响，俊脸一片青铁，等人走都走光了，狠狠的一拳击在石柱上：“可恶！”

    可恶！

    太可恶了！

    他见好兄弟定定的站着没吭声，声音不觉黯然：“宝贝好不好？”

    “不知道，史密斯家的死士严禁任何人靠近卧室。”吉诺浅蓝的眸子盛着一池怒火：“等我揪出凶手，不管是谁，一定活剖了他！”

    两人忽然视视一眼，眉峰深锁，宝贝每次都在他们眼皮子底下出现意外，这次生日宴会尤为重要，可就算做了周密安排仍出了乱子，让他们有何颜去见宝贝？

    怒，两人满腔怒火，恨不得将罪魁祸首揪出来千刀万剐。

    狠狠的深呼吸，再深呼吸。

    一连做了数个深呼吸，两人赶紧回去做安排。

    华静再次回到客厅，没再上楼，自个寻了个椅子坐到一边，等着看大家何时醒来。

    吉诺和罗利斯返回时，也默默的坐一边。

    天色越来越亮。

    当第一缕太阳光照临庄园，乱七八糟歪睡着的人堆中响起呼呼咋咋声，“唉哟”“头好痛”“你压着我的腿了”“你踩着我的脚了”“快醒醒，该做早点了”“天，这是怎么回事了”等等的喊声此起彼伏，闹嚷嚷的一片。

    小正太、越卿和琴几个也相继被弄醒，还不太清醒，咕咕嚷嚷的咕嘀几句，过了好会儿，男男女女太彻底清醒，立即跑去洗涮。

    华静也找着借口遁走，将地方留给主人们。

    偌大的地方，仅只余科内利乌斯氏、曼利乌斯氏和史密斯氏的青年们，两奶爸和管家三大家族的青年们谁也没吱声。

    屋外晨光明霁，屋内静悄悄的，隐隐约约可闻到销烟味道，气氛绝对不太妙。

    而相对于女皇庄园公主楼内的紧张气氛而言，米兰某私人宅园内，甫起床的大师则满面愉悦，神清气爽。

    “大师，您早！”刚完成晨练的青年，见到走出屋呼吸新鲜空气的老人，脸上挂着优雅的笑容，哪怕赤着上身，一身汗迹，也不影响他的翩翩风度。

    “早，我的孩子！”大师看着青年的肌肉充满力和美，慈祥的面孔上溢出赞赏。

    “大师，今天有什么好事吗，维托能否有幸分享？”维托笑着摇晃脖子，弄得骨骼“啪咯啪咯”的响。

    他知晓大师曾是拳击手，最欣赏充肌肉男，认为男人身上的肌肉是力的像征。

    果然，大师看着满身力量的青年越看越爱，脸上的笑容堆也堆不下，笑哈哈的：“噢，昨晚睡了个好觉，感觉心情很好，正想着饭后问问罗利斯和吉诺下午有无空陪我一起喝喝咖啡。”

    “啊，我也有此意，想一会儿打电话过去问他们几时有空，一起吃个饭，大家多多亲近亲近。”

    “嗯嗯嗯，这个主意好。”

    大师欣欣然的点头，两人赶紧去洗涮。
------------

第一百三十八章

清阳灿灿，明媚清凉。

    厚厚的防弹玻璃又被厚实的窗帘遮掩，晨光也穿不透双重防护室内，奢华到低调到的卧室内静悄悄的，持续半夜的激情不知几时已歇。

    昨宵满室娇吟粗喘，今晨满室靡奢之味。

    精致耀眼的水晶吊灯灯光熠熠，照着床上的两人，酣战半宿的男女相拥着侧卧，娇小的少女身上盖着薄薄的毛巾被，只露出一颗脑袋，她安安静静的枕在男人的臂弯里，俏脸白净，双目轻合，面容恬静安宁。

    男人腰上搭着一方被角，半露半不露，露出的背部和胳膊交错着深深浅浅抓痕，凭痕迹足可想像曾经经历过怎样激烈的博战。

    他的脸轻轻的触贴着她的脸，一只手着她的手贴在自己胸口，浅浅的带点棕色的眸子里盛着浓情蜜意，他嘴角上翘，勾出满足的笑容。

    回味，美好悠长。

    威尔沉浸在满足里，不可自拔。

    他，想了十年，梦了十年，终于心愿得偿，终于将小殿下变成自己的了！

    曾梦想了几数次将小殿下吃进肚子里去的场景，可却没料到会是在这样的情况下，会这么不费吹灰之力便成功吃掉了朝思夜想的小公主。

    太……太容易，容易的让人感觉不真实！

    但，事实就是如此，他成功了，成功的占领了小公主的领地，还成为她生命中的第一个男人！

    昨夜，宝贝中了药理智全失，任由他蹂躏，她柔软的身体让他爱不释手，她的美好让他欲罢不能，在她诱人的吟嘤声里，他要了一次又一次，如果不是将她累得晕过去，或许他还会永无止境的索取。

    回味着激情的韵味，威尔的心又一阵阵悸动，呼吸也不太稳，脑子里不由自主的浮现少年不宜的画面，喉咙里发出难耐的饥渴声，他情不自禁的将怀里的玉人儿搂紧，小心翼翼的吻上她的唇，辗转吮吸。

    轻轻的呼吸加重，是他的，也是她的，丝丝情味从唇齿间逸出，萦绕飘袅。

    相濡以沫，唇齿情长。

    他沉迷在唇齿带来的悸动里，忘情忘形的深吻，未曾发觉怀里的少女嗯哼娇嘤间睁开了眼睛，傻傻的看着他。

    墨泪不知怎醒来的，脑子里糊糊的，感觉呼吸困难，全身好似被绑了千百根绳子，勒得四肢麻木，无法动弹。

    他攻城掠池，在她的口腔里搅得天翻地覆，让她无法呼吸，待他终于缓气时，她才有机会换口气，发出一声浅浅的“唔－”。

    轻浅的声音，也成功让威尔自沉迷状态惊醒，他嚯然睁开眼，望进一双迷离的眸子里，整个人呆僵了数秒才绽开惊喜的笑容：“宝贝，吾爱，你醒啦，真好！”

    昨晚，他提心吊胆，生恐在激情正浓时她的心脏会受不住压力忽然罢工，昨宵半宿是兴奋激动的半宿，也是心惊胆颤的半宿，直到最后一刻，她累晕过去，并不是心脏有问题他那颗悬着的心才放下。

    她睡着了，他则没有睡意，一直欣赏着她的睡容。

    原以为这次至少要睡上三五天，可是，宝贝殿下竟这么快醒来了，这无异是天大的惊喜。

    男人的鼻息灼灼的，全喷在脸上，挠得痒痒的，热热的，墨泪的心脏一悸一悸的悸动，悸抽几次，也让她的头脑清醒，然后，许许多多的情形一一浮上脑海。

    刹时，她震惊得几乎屏住了呼吸。

    昨天……威尔……第一次没了！

    恍然间明白发生了什么，一口气上不来就那么卡在了胸口，眼前一阵发黑，软软的瘫软成泥，嘴里出气多，入气少，秒变半死不活状。

    “宝贝！”

    满心惊喜的威尔，又一次吓得魂飞魄散，立即俯身，进行人工呼吸，深长的几个呼吸后才将她的呼吸调顺。

    他余悸未消，紧张的盯着她的脸。

    呼吸略略顺畅，墨泪张开眼，看见眼前放大的一张面孔，气不打一处来，恨恨的抬手想将人一巴掌拍去太平洋洗澡，谁知微微一动间牵动了神经，顿觉全身痛如刀割，痛得一阵抽蓄。

    “痛痛痛……”撕心撕肉般的痛楚里，她的眼泪哗的冲出眼眶，止也止不住了。

    威尔“嘶”的倒吸了一口冷气，俊脸勃然变色，身子僵僵的，一动不敢动，颤着心小心的亲吻她眼睛。

    “宝贝，宝贝……”

    他压仰着呼吸，不敢喘气，轻柔的唤着，一声又一声。

    剧烈的疼痛袭遍四肢百骸，痛疼令全身一瞬间麻木，墨泪感觉连动手指的力气都使不出来，偏偏头脑十分清醒，思维络脉清晰。

    四肢麻木的，神智清醒，两相对比，她悲愤欲绝，天要亡她啊！

    心中愤恨，看着眼前的男人更加气，气得哄咬牙切齿：“威尔你个混蛋，你耳朵聋了还是傻了，没听到我叫你找吉诺吗？他身上有我配的药，我让你找他来救命，你个混帐玩意你看看你干的什么混帐事，呜，我不活了，活着……唔！”

    她气急败坏的乱吼一气，不曾想嘴忽然被堵住，瞳孔无限扩张，眼睛瞪得老大老大。

    威尔被吼得心慌意乱，情急之下以唇封之，将她要死要活的浑话全吞噬，再次人整得只有喘气的劲儿才放开，他不敢看她的脸，将面孔埋伏进她的项颈里，心揪成一团。

    被折腾一番，墨泪累得连骂人的力气也没了，待彻底的歇够了，才检查自己，发觉身上换上了白色的麻棉睡袍，领口有一圈蕾丝花边，衣服比较保守，一眼看去没看到露出什么，身上也没有黏糊感，她知道大约事后清洗过。

    斜眸，看到一片肩膀，英国人是白人，肤色很白，威尔的皮肤也很白，肌肉健韧，胳膊看起来强劲有力。

    她隐约看见他靠近锁骨的地方有几个齿印，脸微微的红了红，不用想，那肯定是她的杰作。

    昨晚的激情全属药力支配下的反应，没体验到什么叫男欢女爱的美妙滋味，但，依稀记得情形，过程很疯狂很迷乱。

    定定的斜瞥数秒，终是没发火，撇开视线，淡淡的说出一句牛头不对马嘴的话：“开门窗，透气。”

    云淡风轻似的一句，无喜无怒，就好似什么也没发生。

    ？

    正等着接受狂风瀑雨洗礼的男人，惊讶的抬头，只见少女俏脸上无怒无怨无恨，眸子沉稳无波，神情出奇的平静，平静的让人心慌。

    威尔的心神一紧再紧，一颗心提得高高的，紧张的连大气也不敢冒，异常小心的支起身子，缓慢的将手臂自少女的脑袋底下移出来，转身去穿衣服。

    他只穿了小内内，转身，后背完全呈露在空气里，墨泪微抬眸子，也看到了他后背上交错的抓痕，脸一热，不好意思的垂眸。

    麻利的套上衣服，威尔以最快的速度收拾好自己，回复沉稳大度，风度翩翩的管家形象，赶紧儿的去打开朝着露台的门，再接开窗帘，开窗锁，推开厚重的玻璃窗。

    晨光照临，晨风挤进屋，带来了草木的味道。

    鼻子皱几下，墨泪无力的叹气，空气中有血腥味，昨晚不知有几路的数好汉光荣牺牲，以身殉职，那些人估计又将成为花肥，真是可惜啊！

    她表示同情，犯上她和奶爸们的家伙十有八九会死的比较惨。

    威尔回身，看着心爱的小殿下纠眉皱鼻不知在想什么，自个又爬上床侧身卧下，一只手臂绕过枕头，一只手连人带被的圈住她的腰，将下巴搁枕头上，默默的与她面面相望。

    “你的解释最好是合理的。”如果不给合理的解释，如果理由太离谱，她或许可以考虑换个管家。

    “昨晚，整个庄园人员全部醉翻，监控程序遭破坏。”这个解释或许有点牵强，但，绝对真实。

    墨泪沉默三秒，眼皮子往上揭一揭，又垂下眼敛：“杀手都能潜进此楼，没有内应绝不可能，想来昨晚的酒也被人做了手脚吧。”

    “殿下，昨晚的酒你也有喝。”

    “前几种酒没有问题。既然有内应，不可能在我清醒时行动。”

    “殿下……”

    “这个解释太牵强，威尔，哪怕吉诺醉了，你也可以泼他几盆水将他弄醒提来救场。”

    “殿下，威尔身上也携带着你亲手制的催情药解药，你服了也没效果。”

    墨泪愕然：“没用？用量多少？”

    “十二倍，我携带的全部喂殿下服吃完也无任何效果。”

    “笨蛋！”墨泪气急，恨不得杀人：“你用的是我表姐常用药量，我平时配补汤用那个份量也勉强可以，想要药剂在我身上立即起作用，至少是常人二十倍量。”

    妹的，一误之差，失了第一次！

    草，没一个靠得住，真的只能靠自己。

    悲愤之下，墨泪闭眼，懒得再看大管家半眼。

    “……”威尔一把捂脸，无脸见人。

    “混蛋，还愣着干什么，赶紧去买避孕药。”男人的呼息拂在脸上，挠得脸痒痒的，墨泪火大的睁开眸子，怒目相视。

    要是有力气，她啥也不说，直接拳头过去，将人拍飞，奈何现在连抬手的力气都没有，除了口头发威完全没办法做其他，也不可能自己配药。

    说实在的，真的不愿吃外面的药，那些乱七八糟的药损身损神，若是自个能动配个不伤身又能调养身体还能避孕的药完全不成问题，可惜，至少眼前自己无力制药，让保镖们去熬至少要到后天才能成功，远水也救不了近火。

    就凭这渣体质不一定能一次中标，但，那种事谁能保证说不可能？有时好的不灵坏的灵，万一怀中标，除了一尸两命不做二想。

    想到有可能会怀个宝宝，她真的要崩溃了，自个还是孩子要生孩子，呜，还不如杀了她！

    威尔的心狠狠的颤了颤，明知宝贝殿下选定了孩子继承人的父亲人选，可当真正听到亲口被拒绝，心跟刀子割似的疼痛。

    爱而不得是一场痛苦，明知不得而仍然义无反顾的爱，更痛更苦。

    他痛苦的闭闭眸子，再睁开，掩去了痛，只有深情绻绻，宠溺无限，脸往凑凑，温润的唇亲啄她的嘴角，声音平静：“宝贝，威尔有服药，不用担心。”

    爱你，又怎舍得置你于危险？

    他，绝不容自己置宝贝有可能于分娩之险境。

    ？！

    脑子一震，墨泪大惊失色：“你蓄谋已久？”

    那一句，让她霍然心惊，若不是蓄谋已久，又怎会服药？

    一抹笑在男人脸上荡开，霍然间眉目明媚如春色，还带着丝丝魅惑，双目热灼灼如星光点点，心中柔情化做了一个深吻。

    气息喘喘之间，她听到了坚定的声音：“是！威尔对宝贝殿下蓄谋已久，蓄谋整整十年有余，只等殿下成人侍寝暖床，所以，在殿下年满十六前一周先服药，以备随时任殿下扑倒。”

    目瞪口呆，墨泪惊得口瞪目呆，过了数秒，不知哪来的力气，一撑席面，整个人扑了过去，将全身重量压在男人身上，张口咬住他的肩膀。

    我咬我咬我死命咬！

    心中默念着，像咬住了块香饽饽，坚决不松口。

    当她扑来时，威尔原本可以避，不过，他没有，也不想避，在瞬间调整了一下位置，伸手将人抱住，平平仰躺，任她咬着肩，痛意袭来，他连眉头都没皱。

    墨泪全凭一股蛮力，过了数秒因为自个乱动又牵得全身剧痛，痛得四脚乱颤，痛得眼泪汪汪，却仍不甘心，仍咬着人不放。

    “宝贝，我的肉硬，小心崩牙。”感受着她的颤抖，威尔心疼的轻抚她的后背。

    “唔”，身上痛得太厉害，墨泪不得不松口，趴在男人怀里大口大口喘气，偷空瞄一眼，看到自己咬过的衣服上留下了一个湿湿的口水印，慢慢的渗上血丝，心里才稍稍平衡点。

    她痛，也得让他尝尝痛的滋味。

    半晌，还是觉得不解恨，恨恨的又咬了一嘴，还咬着肉拧了一圈，疼得男人发出“嘶”的抽气声才放唇，气狠狠的大骂：“威尔你个衣冠禽兽，从今天开始你禁欲，再敢乱碰我我阉了你！”

    威尔身子一缩，吓得冷汗泠泠，不要禁欲！绝对不能接受禁欲惩罚，没有开荤之前不识情味没什么，开荤后尝到了销魂蚀骨的美好再让他禁欲怎么受得不了？尤其以后天天帮心爱女人洗澡按摩换衣，能看不能吃，比死还难受。

    仅想想禁欲的痛苦，他已如油煎火焚，惨烈的嚎叫：“宝贝，不要！什么惩罚都可以，不要罚威尔禁欲，威尔做不到！”

    嚎声悲凄，如考妣丧。

    真是诉者动容，听者落泪，然而墨泪没有同情，恨恨的瞪眼：“做不到？那就换个管家。”

    还敢嚎？没宰了他已是格外宽容，还想继继占便宜？欠收拾。

    威尔傻眼了。
------------

第一百三十九章

晨光明媚，依稀间能听到鸟儿们在啾啾喳喳的唱歌，威尔什么也没听见，满脑子纷纷乱乱，一颗心七上八下的乱成一团。

    不知过了多久，意识回笼，发觉怀里的人儿唏唏噎噎的在抽泣，吓了一大跳，忙忙一看，只见娇小的玉人儿两眼眼泪汪汪的，俏脸上挂着泪迹，鼻尖红红的，抽抽噎噎的哭得上气不接下气。

    他的心呀一下子纠了起来，满满的都是心疼，怜爱的帮拭去眼泪，柔声轻哄：“宝贝，别哭，心里难过你可以骂威尔可以打威尔，实不行也可以换管家，好不好？”

    “呜，威尔，我痛……痛……”

    她哀哀切切的抽泣着，眼泪滴滴啪啪的打在他的衬衣上，很快浸没于衣，留下一点湿迹。

    他刹时噎住，她的痛，正是他造成的！

    一夜疯狂，半宿索取，他的凶猛所造成的后果就是她伤痕重重，女性们最神秘之地更是惨不忍睹，在帮她清洗时连他自己都不敢直视。

    她的诉痛声一字一字的打在他的心上，跟锥子似的扎着肉，疼得他几乎不能呼吸。

    “呜，好痛……呜，我饿…威尔……我饿……”哀怨的声音，和着呼息一起一伏而断断续续、

    啊？！

    威尔石化。

    宝贝饿得掉眼泪？

    足足愣了数十秒，男人才反应过来，确认自己耳朵没问题，心里的纠结顿然消失的无影无踪，涌上深深的无奈，如捧珍宝似的将软软的娇躯平平放下仰躺着，拿毛巾被盖住，免得被谁不小心看到不该露出的部分。

    “宝贝，今早的早餐恐怕指望不上了，威尔去拿奶酪干，很快回来。”温柔的吻去她的眼泪，他才舍得离开她粉脸的俏脸。

    视线被泪浸得糊糊的墨泪，“嗯嗯嘤嘤”的吸鼻子，真的好饿，身上痛得要命就算了，肚子也饿得要命，又痛又饿，人生真的好悲催！

    她觉得吧，这人生真的没希望了。

    泪眼糊糊的看着男人的背影走远，听到关门的声音，眼泪又流下来了，第一次就这么没了！

    这一生的第一次，原本是留给华静的，上辈子欠他深情，这辈子只想在最美的年华与他共赴巫山云雨，可是，谁能想到她保护着的节操在阴差阳错之下就此没了。

    人生有太多的意外，计划永远赢不了变化。

    她不是纯洁的小姑娘，要不起他的爱了啊！

    闭着眼，忽然不愿再想，要放弃华静，真的舍不得。

    威尔步出房间，科林快步蹿近，笑嘻嘻的：“大管家，昨晚殿下睡得可好？”

    “嗯，还好吧。”他点点头，脸上绽开一抹温润的笑容：“杰克科林，辛苦了！你们非常棒，想要什么奖励？”

    科林挤眉弄眼：“大管家，真可以要奖励咩？”

    “奖罚分明，有功该奖，合情合理。”

    “大管家，我跟你说啊，”科林凑近，掂起脚，跟大管家说悄悄话：“……，这个要求。”

    威尔定定的看了帅气的小青年一眼，神色未变：“这个，我没意见，以后会在合适的时间给你们安排，但，小殿下会不会一脚将你踹死，我可不敢保证。”

    “被踹死也认了。”科林俊脸微微的红了，瞬间又回复开朗朝气的模样，瞅着大管家肩头的圆形血印，眼神怪怪的：“大管家，你受伤了？肩膀上有血。”

    “没有，宝贝殿下饿了，拿我当面包啃了两口，哦，殿下饿哭了，我去找吃的，你看好门，可别吓着殿下。”

    殿…殿下饿哭了？！

    科林望着大管家的背影，整个人石化了。

    青年们在收拾大厅，罗利斯、吉诺不停的踱步，想上楼，又没勇气，急得跟热锅里的蚂蚁似的。

    小约翰带着几个人候在厅里，没有去梳洗也没有回避，等着随时随刻有可能传来的命令。

    待听到楼梯上传来的卟卟声时，满厅里的人神经“咻”的绷紧，视线齐唰唰的盯着楼梯，目光如炬。

    下一刻，大管家悠然而至，西装革挺，精神抖擞，没有穿鞋，灰色的袜子成了鞋子，一双深隧的眸子盛着几分薄怒。

    “大管家，殿下安好？”

    里奇站得笔直，一脸的自责，身为贴身医生竟然喝醉了，连他自己都觉得罪不可恕，发配非洲百年都不为过。

    “好什么好？”威尔走下最后一阶梯子，冷凛凛的望了过去：“昨晚人家捧着手雷，端着家伙，拿着锁匙光明正大的开了殿下卧室房门登堂入室，你以为殿下还能好到哪去？里奇，你的警觉性太差，等殿下回华国后你回总部培训半年，小约翰传令阿斯加，让他三天来赶来米兰，通知迈克老管事将即将上任的殿下贴身护卫进行最后筛选。现在，去一个人到我房间拿换洗衣服来，安排二人去外面吃饭，回来接替杰克和科林，小约翰带里奇去给殿下准备药浴，务必检查包装看有没被做过手脚。”

    里奇满面愧疚的垂下头，听完训话，史密斯家的小青年们齐齐应了一声“是”，立即飞奔着去执行命令，一个个跑得比兔子还快。

    罗利斯、吉诺英俊的面孔青白交加，愣是什么一句话也说不出来，直瞪瞪的看着大管家冷着脸开门而去。

    待史密斯家族人员尽去，两奶爸重重和仰倒在沙发上，胸口急剧的起伏着，两人死死的抿着唇，眼神阴沉和可怕。

    大管家没有指责他们，可无一不暗示着他们的错，最要命的是他说有人拿着锁匙光明正大的开了卧室门，那一句才是真正的诛心之语！

    内贼！

    哪怕他们再不愿接受，也不得不接受事实，稍早一点见到草地的那具人体时他们已明白家族内有内贼，他们的亲信中有内贼，这本身已是天大的打击，而更不幸的是一切还是发生在大管家眼皮子底下，让他们两大家族颜面何存？

    千防万防家贼难防，如今，他们还有何颜去见宝贝？

    吉诺捂着胸口，那里好疼好疼！

    他的曼利乌斯氏亲信没有任何问题，有内贼的话百分百出自科内利乌斯氏，但，哪怕他知道也无法指责罗利斯，这个节骨眼上最忌内讧，他们两家休戚与共，一荣俱荣一损俱损，唯有一致面对才是上上策。

    两保罗和两佐安静的等着，等着传达少爷的指令。

    “彻查！”罗利斯深呼吸再深呼吸，做了几次深呼吸才说出一句。

    有几人知道要他说出那两个字有多艰难呢？所有来自科内利乌斯氏的亲信曾经全是他亲自挑选，亲自安排在各个地方，若真有人背叛，等于是挖他的心。

    让他下令彻查，也意味着信任的动摇。

    大保罗点点头，默然退下去传令，他知道少爷会派谁来主持清查内部的事物，也知道如何将命令传达给那人。

    吉诺什么也没说，东佐心中有数，自个出去找白金十二天使们。

    收拾物品的青年们，个个心惊胆颤，并不是心虚，两位少爷愿意当着他们的面说出“查”的决定，也表示对他们绝对的信任，而是担心，一旦真查出点什么，只怕两位少爷比背叛者更痛苦。

    背叛，不过是个死或生不如死，两位少爷视小姐如命，若自己的亲信对自己视如命根子的人作手脚，少爷们的心会痛，如若小姐迁怒先生们，等于将少爷们打入地狱。

    但愿小姐可怜两位先生，别生气才好。

    悄悄的，青年们在胸前划十字，为两位先生祈祷。

    越卿和琴几个将自个洗梳好，装扮一新又风风火火的跑回公主楼，嘻嘻哈哈的冲进厅，饶是大家伙有点迟钝，也发觉气氛怪怪的，一个个面面相觑，也安分了。

    才寻着地方坐下，便见大管家抱着东西进来，小正太一跳蹦了起来：“威尔，我姐姐醒来了没有？”

    威尔微微的浅笑，神容自然：“殿下醒了呢，不过心情不太好，这会儿谁也不想见，哦，黎少爷，麻烦你将里奇的药箱帮我递来。”

    “呜，我还想去叫姐姐起来，送姐姐早安么么哒呢，这下没我的份了。”小正太被打击到了，赶紧折回，去将放小桌子下的药箱提出来，飞跑送去给大管家：“威尔，我姐姐受伤了？”

    “殿下早上饿哭了，拿我当面包咬了两口，威尔一会帮殿下检查牙齿，看看有没受损伤。”

    “啊？！”

    华静，何胜，枫、秋、笛和琴、越卿及小正太震惊得合不拢嘴儿了，唔，小阿泪饿哭了？天，这消息太劲爆了！

    吉诺罗利斯脸又一阵变幻，宝贝肯定不是饿哭的，是心里委屈气哭的。

    威尔抛下一帮汉子妹子，提着药箱，抱着吃食上楼，交待科林几句才推开门进卧室，走到床前看到躺着的少女还眼泪汪汪的，放下物品，打开安装在一角似衣柜似的浴室门，湿了毛巾回来帮心爱的宝贝疙瘩洗脸。

    拭尽泪痕，他才坐下开包装袋，取奶酪和药肉脯子干，一块一块的喂。

    墨泪饿得前腹贴后背，狼吞虎咽的来者不拒，像才从牢里放出来的牢改犯一样的凶猛，咬了男人好几次手指，也让威尔安心不少。

    啃完足足二两一包的奶酷干，终于饱了，满足的闭上眼睛，认认真真的思考人生，过了好一会，感觉威尔关上了门放下了窗帘，也没在意，再过一会儿，发现他揭开了毛毯，嚯的睁眼。

    “宝贝，威尔帮你抹药，抹完药就不会痛了。”威尔小心的揭起裙摆。

    “不要！”墨泪惨然变色，上药？给那个地方抹药？不，死也不要！

    “宝贝，不要害羞，该看的不该看的威尔早看过了，如果觉得亏的话，威尔让你看看鸟儿……”

    “你，你流氓……你……”

    墨泪气得一口老血喷在心里，脖子一梗，将自个急晕过去了。
------------

第一百四十章

墨泪再次有意识时感觉下身没了那种火辣辣的疼痛感，凉凉的，鼻子里闻到了冷沁的香味，有药味，也有清洁空气的花香味。

    明眸四望，光线明亮，还看到了一张笑意盈盈的俊脸，男人眉目之中柔情绻绻，握着她的一只手轻轻的揉捏轻按。

    哼－

    想到他对自己做了什么，她吸吸鼻子，歪歪头不理，脸颊却抑不住的发烧，最隐私的地部位被人看光了，谁还能淡定？

    墨泪淡定不了，想踹人，有心无力，想发火，只会气死自己，在半死不活的状态下无论怎样只有生受了。

    心愿得偿的威尔，也懂啥叫见好就收，为着以后的性福生活，这时刻也不敢乘人之危玩过火，温柔绵绵的帮按捏手心脚心，将自家小宝贝侍候得舒舒服服的眯着眼养神了才自个收拾妥贴，掐着时间下楼用餐。

    强将手下无弱兵，两奶爸遇着心肝宝贝没辙，其他事情上绝不含糊，调教出来的人手也不弱，在大管家守在楼上的短暂时刻，一帮青年们收拾好了大厅，另一部分也秘密的打扫好了屋外的战场，将昨夜潜入的不速之客一一找到，送去秘密实验室。

    昨晚真的很热闹，共五人，大管家干掉一位，另四位倒在了白金天使们的手里，都已死翘翘，全是被击中要命。

    都说人死入土为安，但，他们很不幸的犯上了不该犯的人，入土为安就甭想了，连保留全尸都是一种奢侈，因两奶爸狂爆之际下令，核查完毕进行二次利用，是以注定五位倒霉蛋全身能用的器官们将一一离体，然后肢体自然是当花肥。

    那些事自然全瞒住了来自华国的几位客人。

    由于白二几个提前通知，早餐自另几个别墅和酒店所送，仍然与以往一样的丰富多样。

    用完餐，大管家将来自华国的客人们请上楼，被隔离于外的两奶爸恨得咬牙切齿，又无可奈何。

    越卿和小正太几个风风火火的跑上二楼，看到坐宽廊上的青年，一个个默默的抑郁一把，昨夜究竟发生啥事了？搞得紧张兮兮的？

    待掂着脚跟进入卧房，看到躺在床上病恹恹的人儿，一个个心惊胆颤，昨晚肯定发生大事了，要不好好的人儿怎么整得这么有气没力的？

    “没事儿，都别紧张。我们殿下昨晚醉酒太厉害，闹出后遗症来了，现在暂时四肢麻木，并无大碍。”

    威尔见活泼的小姐们小心愣愣的样子，也于心不忍，非常好心的解释。

    “谢天谢地，我以又犯病了。”

    越卿拍拍胸口，一脸如释负重。

    “姐姐，早安！”抱着只小熊猫的小正太听说没什么大事儿，一溜儿蹿至宽得可睡个人还绰绰有余的大就边，哧溜儿一下蹿上去倒在平躺着的人儿身侧，凑上去给了个么么哒。

    古斯也颇有眼色力，立即占据了小正身边的地方。

    “靠，小正太，你不厚道！”火狮子和琴疯子急三火四的往前跑，将几位男士给甩在后头，也跑去占有利位置。

    墨泪听到门响时便睁开了眼，看着一帮人，扯出一抹笑容。

    华静和枫几个不好意思跟小孩子们计较，在床附近的圆椅上坐着。

    威尔开衣柜抱出被子给塞床头，再铺上冰丝席子，才扶着连挪动一下也困难的小殿下斜躺上去，将零食水果全备好，把人丢给客人照顾，自个率着小青年们去忙活。

    越卿和琴爬上床，与小正太和古斯一左一右的将主人夹中意，一堆人问长问短的询问一番，确认没什么事才嘘口气。

    “卿卿，你愁眉苦脸的是不是想炫图片？”被叽叽喳喳的声音轰炸了一顿，墨泪差点没头昏，好不容易清静下来便瞧见某人东张西望，欲言又止。

    “知我者，阿泪也！”

    正愁着如何开口的越卿，兴奋的睁着亮闪闪的大眼睛，眼巴巴的望着主人，一副可以吗可以吗的表情。

    枫公子，秋和笛何胜几个默默的叹气，那货又手痒了！想想又表示理解，那货也是为出于为大众着想，烈火家园和网站的各人都想对小天使的生日宴好奇，只怕早翘首以盼的盼得脖子都酸了。

    “拿照片我看看，无关机密的话可以公众。”

    “哇，就知道阿泪最好了！”

    疯子们乐狂，赶紧抱来电脑给过目。

    墨泪慢慢的看，看得嘴角直抽，那一群家伙们真的特能折腾，真可谓集众之所长，凑了不下千张图片，但凡对外开放的地方哪个角落都拍到了，当然也包括她的卧室。

    “噫，都这么喜欢欧式建筑？”

    “嗯嗯，当然的，古色古香，充满了皇家和艺术气息，谁不喜欢？住这样的地方绝壁会多活几年。”

    “那就赶紧找对象，等你们谁结婚的时候钟氏旗下所有庄园酒店免费为你们提供蜜月旅行住宿，爱琴海边有栋房子可是美极了，是情侣们休闲度假的好去处，谁结婚了送谁住半个月。”

    “阿泪，不结婚可以去住咩？”

    一个个毫无节操，擦掌摩拳，跃跃欲试。

    “哼，不结婚，没女朋友没男朋友的人想都别想，那栋浪漫的房子是为情侣们准备的，不欢迎单身狗。”

    “嗷，太凶残了，为毛欺负单身狗？”

    秋，笛，琴捧心哀嚎，呜，为毛情侣们才有机会？单身狗本身就够可怜的了，竟还被拒之门外，太不公平了！

    枫公子悠悠的笑，嗯，要情侣才可以去住是吧？或许，他该对某位疯子加把劲儿，早点下手为强了。

    越卿抱着某人的胳膊，笑得灿烂，嗷吔，她有男盆友，她可以找机会去体验体验。

    “姐姐，我是未成年人，我可以去吧？”小正太眨巴着大大的眼睛，那么好的地方，一定要等其他人回家后鼓动姐姐带他去住几天嗯。

    小家伙满脑子皆是如何行动，要如何才能鼓动姐姐带他去过情侣世界的美好幻想。

    墨泪自然不知小家伙在想啥，要是知道他的想法会一巴掌拍飞，小小年纪不想着如何提升实力尽想有的没的，欠揍！

    她丢下一堆人，继续看图片，只看了其中一部分，让将几张牵扯到某些不宜公布的古懂类的照片转为私人收藏，嘱咐文字说明别太出格，其他的没意见。

    越卿、琴，枫和秋、笛几个立即分头上传图片，那神情比打了鸡血还兴奋

    唧哩呱啦的闹一阵，又商量一阵正经事，一帮人赶紧走人，独独留下华静，小正太本不想走的，被越卿给硬拽走了，他们明天准备回国，小正太会留下来继续玩，所以将空间留给华静与心上人独处。

    没了旁人，华静终于可以接近女神，他小心的侧躺在她右边，一手从她头顶后绕过去圈住人，一手圈住她的腰，脸贴着她的脸，安静的欣赏着她的侧面。

    耳边呼吸浅浅，温温热热的气息洒在颈耳，弄得肌肤一阵阵酥麻，墨泪的心又疼了起来，习惯了一个人的存在，当要放弃时真的好难好难！她舍不得放开华静，真的不想。

    两人的呼吸一个深短一个绵长，静静相依，连窗外的风都不忍进来打挠。

    “阿泪，昨晚是不是发生了什么不好的事？”

    听到温厚的声音，墨泪的心脏抽了一下，微微垂下眼下看着横在腰上的手臂，将一声叹息嗌死在唇齿之间，安静如厮：“昨晚有杀手光临，跟他打了一小架，结果自己悲剧了。”

    男人的颤抖，僵硬，白晳的面孔上青筋一鼓一鼓的隐隐爆跳不停。

    他紧紧的抿着唇，良久，掩去眼底的痛苦，轻啄她如玉般的面颊：“泪，对不起！”

    身为男人，在自己心爱女神受到危胁时竟丝毫不知，身为男人，竟不能保护自己心爱的女人，再没什么比这更让人心痛的事了。

    而他，偏偏总是无能为力。

    “傻瓜，该说这句的人不是你。”她怔了一下，其实，谁都不需说对不起，怪该怪钟家老祖宗们太厉害，创下无数财富，小表妹命太值钱，所以招人恨。

    他微微支起脑袋，安静的看着她的脸，伸手描写她的眉眼，半晌憋出一句：“阿泪，我明天回去了哎。”

    “我知道啊。”

    “那，阿泪，我回去后你可不可以偶尔也抽点空想想我？”乱花迷人眼，乱草也迷人眼啊，小女人身边帅草太多，尤其是两监护人太帅，真怕她哪天会忘了他的存在。

    爱之甚，所以担忧也过甚。

    醋了？

    墨泪愕然，好好的吃哪门子醋？想了半天也没想出所以然来，莫不是小正太和古斯两只小孩子太粘她，所以他泛酸了？

    “嗯，会的，你帮我看好小窝。”想了想，她点头，终是说不出那句让他赶紧找个合适的对像结婚的话。

    华静灿然一笑，轻轻的啄吸少女微肿的红唇，满眼星光，满眼开心，昵昵的的的细说只想说给她听的绵绵情话。

    车子在庄园古建筑屋前停下，维托，雷纳托优雅体贴的扶出大师，三人笑容宴宴的依着候在门口的青年进客厅。

    踏进犹如古欧皇室式的小茶厅里，维托微不察的抖了抖眉，太奇怪！

    怎么说呢？

    他具体也说不出哪奇怪，但感觉到处怪怪的，从庄园入门的保镖到古屋，弥漫着让人说不出的奇物气氛，就好像发生了什么了不得的事，却又被人压抑着一样。

    保镖们在屋外等候，三人进小待客厅坐着，很快罗利斯、吉诺双双而至，大家简单的寒喧几句，一起喝咖啡。

    浓香的咖啡也掩不住人心的激荡，雷纳托笑咪咪的：“罗利斯，吉诺，我们小表妹呢，你们又将她藏起来了啊？”
------------

第一百四十一章

雷纳托询问吉诺和罗利斯的当儿，大师精光灼灼的眸子在两孩子面上打转，也一副洗耳恭听状。

    “哦，你说我们宝贝啊，”吉诺淡淡的笑，笑容不达眼底：“昨夜庄园狂欢大醉，半夜有几个不长眼的家伙趁大家喝醉摸进屋，虽然被收拾掉了，小宝贝觉得在华国贵客面前丢了脸，这会儿还在生气，不肯理睬人。”

    ……？

    一老二青年心跳骤然一紧，差点变色，顿了顿才镇定下来，维托惊讶的睁圆眼睛：“你说有杀手潜进庄园来了？我们小表妹有没受惊？有没将杀手留下？”

    “上帝保佑，孩子没事就好。”大师也连连在胸口画十字，祈祷求神主保佑。

    罗利斯瞟眼维托，眼神寒凉：“发生那种事受惊是少不了的，好在大管家另有安排保镖们值夜，没让杀手有机会靠近宝贝就给干掉了，可惜，昨晚人手太少，只留下了两只小老鼠，还有几只小老鼠逃脱，所幸都受重伤，我们正在追查，很快就会有线索。”

    “谢天谢地！”

    “感谢上帝！”

    三人松了口气，欣然感谢神灵保佑。

    两奶爸不动声色的附合。

    大师，维托，雷纳托喝了咖啡，听说罗利斯和吉诺要找凶手，他们也就不留下来耽误他们的事儿，匆匆告辞，走的时候明显比来时急切。

    罗利斯和吉诺送大师和两青年，当看三人的车远去，两人的眼神阴沉沉的，心口堵的难受，哪怕明明外面阳光普照，也照不亮心底的阴暗。

    隐约间，听到旁边的楼内响起“殿下早安”，“小姐早安”，那整整齐齐的呼喊，也把两人沉浸在黑暗里飘浮的思绪拉回现实，转身匆匆往公主楼跑。

    英俊帅气的两奶爸冲回宝贝住的公主楼，看到史密斯家的大管家在两小青年的保护下推着轮椅进浴室，两帅气的小青年像门神一样柱守在门口。

    华静和小正太、越卿等人坐在客厅，小正太还帮姐姐抱着那只宝贝小熊猫布娃娃，笑得两眼弯弯似弯月，明媚灿烂，特别耀眼。

    罗利斯和吉诺自知失职，心里十分难受，还是努力的保持着贵族风范，冲客人们点头微笑，快步走向浴室。

    原本分别站门两边的小帅哥，快步向中间聚拔，以身为盾，将门堵住，也不说话，就那么站着，淡淡的直视两监护人，他们觉得吧，这两监护人实在是太让他们失望了，在他们的地盘上竟然被作手脚，差点点伤到小殿下，简直不可原谅。

    因为小殿下目前没有表示愤怒，所以，他们也不好言责监护人，但是，打心眼里不乐意再让监护人靠近小殿下。

    两奶爸走到浴室门口，看到史密斯家族小青年谴责的眼神，心被大手揪着似的，一阵一阵的疼，他们知道这次是他们不对，就算史密斯家族要直接带走宝贝，他们也话可说。

    不管他们以前将宝贝保护得多周密，就这次危机，以及上次在牛津街头的危机，都跟他们家族有关，足以让史密斯家族否决他们所有努力，

    想到自己千盼万盼才盼来的宝贝成人生日，在自己千防万防下仍然被人给生生破坏，想到千娇万宠捧在掌心的宝贝很可能要被人从自己身边带走，两奶爸如刀割心，心头在滴血。

    英俊优雅、霸气凌然的两青年，蓝色的眸子一点一点染上悲伤，罗利斯张了张嘴，想说什么却发不出声音，他只想问问宝贝还好不好，有没吃东西，受惊后有没犯病的迹像。

    吉诺沉默一下，拖了罗利斯退往客厅，史密斯家族人员的态度很明显，他们承担了保护工作，不会轻易容许他们靠近宝贝。

    两奶爸回到客厅，与贵客们一起等候。

    小正太瞅瞅两只帅气的监护人，老纳闷了，两只超帅的奶爸好似有心事哪？是不是早上不让他们见姐姐，所以伤心？

    火狮子那家伙神经粗，没发觉，抱着自己的手机在得瑟，如期所料，当她们把小天使家举行宴会的图片和建筑美图传上去，引得家园里粉丝一片跪舔。

    推轮椅进浴室，威尔的心情前所未有的好，小殿下成年了，他以后可以陪小殿下共浴了哟。

    心里那么想着，进内室，大管家没给小殿下脱衣服，而是三下五除二的脱自己的衣服，将自己扒得一丝不剩。

    呼，衣服被扔飞，丢在放毛巾洗浴品的柜子台面上。

    墨泪本来是微微合着眼，听到威尔推门的声音也没在意，听到呼呼声，侧目，发现他在脱衣，脸上腾的烧了起来，再次合眼假憩。

    大管家把自己剥成白葱，露出完美的马甲线，六块腹肌，身长比例完美，肌肉强健有力，看着就让人流口水，想化身为狼扑倒。

    把自己脱得一丝不挂，威尔低头看看自己挺起的长枪，特别的自豪，他是公主殿下的第一个男人哪。

    无论是男人或是女人，对于自己生命中的第一人，记忆总是格外的深刻，他成为小殿下生命中的第一个男人，是他将小殿下从女孩变成女人，是他让小殿下完成生命的第一次蜕变，这辈子，谁也无法抹灭那项事实。

    威尔英俊的脸浮出温柔的笑容，轻柔而利索的帮宝贝殿下脱下长裙，搭在轮椅背上，俯身抱起原本白嫩如玉现在满是青紫的小身躯，跨进浴桶。

    他算无遗漏，算准自己要陪小殿下洗鸳鸯浴，计算过水面的位置，两人进浴桶，水面上升，正好达到他的肩膀，也刚淹没他怀里小殿下的香肩。

    精心配制的药浴，药草的香味浓郁。

    怀抱香喷喷的小娇躯，威尔的心跳加快，耳朵发红，小殿下正坐在他敏感部位，真是要人命啊！

    小殿下没成年前，他绝对不敢陪小公主沐浴，就怕压抑不住会化身为狼，如今小殿下成年了，可是他昨晚才纵情过，小殿下能活下来已是万幸，他不敢再索要，抱着宝贝儿，却不能开吃，好残忍。

    威尔一动不敢动，他对自己的忍耐力胜心不足，不敢拿小殿下以身试火。

    男人很老实，闭着眼睛的墨泪，总算略略放心，放松身心，默默的运功，很快进入忘我之境，药浴里的力量，化做丝丝气体，涌进她的身体，从流脉流向丹田，化为脉气储存，就算很少，至少也有胜于无。

    威尔安静的坐着，发觉怀里的小殿下呼息平静，悄悄的侧偏头观察，她双目微合，面容平静，像睡觉了，又好似没睡着，特别像史密斯家族记载的练武人练功的样子。

    他更加不敢轻举妄动，坐成一截木桩子，过了很久，他发现药浴的水竟变淡，由原本厚重的似黑又似暗红的颜色变清，并越来越清淡，很快变成清水。

    小殿下果然在练功！

    威尔发现小公主的秘密，欣喜欲狂，小殿下能吸收药力，那岂不代表着她的病体有救了？

    运功完成一个大周天，墨泪慢悠悠的醒来，感觉精神好多了，就算下半身还是软绵绵的没力气，至少手能动一动。

    微微的伸个懒腰，碰到肉梆梆的东西，整个人彻底清醒，她差点忘记了，还有只恶狼陪着她沐浴，当时整个人不太好。

    “威尔，该出浴了。”

    “宝贝，你洗好啦？”威尔惊喜的在小殿下粉嫩嫩的脸上亲了一口。

    “威尔，管好你兄弟，否则，让你一辈子不举。”

    “殿下，不要！威尔还要侍寝，不能不举。”威尔吓得夹紧双腿，抱起怀里香香软软的小殿下站起来。

    哗－

    人站起，水花四溅。

    威尔不敢再挑逗小殿下，否则，欲火焚身只会是他自己，用浴巾将小殿下包裹起来，抱出浴室，到按摩室，将人放床上平躺，用精油帮她按摩全身。

    以前，他会帮小殿下穿上一点三角布遮住敏感点，现在，有了肌肤之亲，他连三点式的衣服也不帮小殿穿，全果按摩。

    他自己也赤果果的上场，那画面别提多香艳，只按摩到一半，他自己鼻子里涌出鼻血，立即冲往浴室。

    他在浴室里呆了好几分钟，洗了个澡，把自己弄干净再次回按摩室，唯一庆幸的是小殿下睡着了，没看到他出糗。

    用多种精油，反复按摩多遍，清蒸热焐完成，再将小殿下放进牛奶汤里泡，这次，他不敢再陪浴，把自己擦一遍，换上干净衣服，把自己整得人模狗样，一本正经，收拾好按摩室里的东西，将轮椅推到休息间，等小殿下出浴。

    重新被丢进牛奶浴桶，等威尔出去了，墨泪才从近于催眠状态睁开眼，再次运功吸取外界灵气补充力量，将一桶牛奶变为清水，精神再次饱满一点，出浴，自己套上长裙。

    她也只能自己出浴穿衣，想走就甭指望了，只好叫了一声威尔。

    威尔大管家听到尊贵殿下的传唤，飞快的冲往浴室，看到漂亮美丽的小殿下自己穿好衣服，火热的眸子划过遗撼，俯身将娇小的小公主抱起来，按下浴桶的放水阀门，带小殿下到外间放轮椅里坐好，帮她解开一头乌发，推人出去见客。