    话说无论哪个城市，除了酒吧外，公车是最容易艳遇的地方。。  

　　郑浩觉得真他*的郁闷，明明不是上下班高峰，这车里却是挤的像公共浴室。大热天的一大堆人肉贴著肉。从第三站上车开始，自己就没能离开车门一公分。要是能光著膀子贴在门上到也算舒服，但今天是见了鬼了，网上聊了近半年的网友在他左磨右磨下，好不容易答应见面，把个郑浩好好的正直青年硬是兴奋成了匹狼，还是那种三月没闻过肉味的色狼。为了能给网友留下好印象以及后续的良好发展，他把自己的泡妞专用CK拿了出来，哪想以为不是高峰时期的公交车硬是超重300%。活把人挤成了咸菜干，你说干吗贪小便宜，打个的不就没事了。 
 

　　“哼，奶奶的，等老子有了钱，买100辆宝马雇100个司机在大马路上排行，一会排成S一会排成B。  

　　在郑浩的胡思乱想加自我安慰中，严重超重的公车缓缓进入了眼冒红光的人群中，被打开的大门挤到严重变形的郑浩用狰狞的泪眼盯著在他脚上原地180度托马斯全旋后缓缓下车的足以媲美肥肥的中年妇女暗想：“靠，你以为赵飞燕是你那身板啊，还转，还转。”想归想，郑浩终究委屈的转回头，他可没胆子把那些话说出口，地球人都知道那些中年大妈是最不可惹的生物，那个撒起疯来一个顶三，能把你骂到切腹谢罪。 
 

　　汽车在乘客的怒骂唾弃中关上了门，转个弯，郑浩无言的看著从可以望到的地方拐十七八个弯一直排到面前的车辆，今天什么日子啊，大桥能堵成这样，难道前面撞车了、死人了、爆炸了、火星了。不用郑浩开口已经有不少乘客开始骂娘，但是眼前的情况没个40分钟是不可能好转的。抚著自己的胸口，郑浩那个郁闷，那个窝火，幻想了N久的见面、牵手、吃饭、XX、OO 
就这么没了，试想现在打电话去说，大热天的人家也不会在大太阳低下等自己。无奈，抄起电话，郑浩想做为一个有风度的男人，还是应该负责的打了个电话给那个无缘的网友。  

　　“唯，小羽吗？我这里堵车了啊，对对，在大桥上。什么？XX路口撞车，可是我是在OO路啊。啊？从那里就开始堵塞了？哎呀，我不知道啊，不然我就望XO路走了。是啊，没办法。好吧，你先回去吧。恩，好的，下次见，宝贝，我也很遗憾。” 
 

　　挂了电话，郑浩无言以对苍天，靠，早知道这样，昨天自己忙活什么啊，连内裤都换新的，还偷老哥的古龙水，现在跟汗渗在一起闻起来跟厕所的味就差不多了，老天你耍我啊。 
 

　　（老天耍不耍你我不知道，但是作者我想耍你）  

　　慢慢的挪上了桥，看看前面的长龙，再望望后面的蛇尾，也不可能让司机在这放自己下车。郑浩一放松也就靠上了门，却感觉到这门怎么软软的，回首，凝视三秒，再扭回。哦，上帝啊、如来啊，我爱你们。原来他靠上的软软的不是门，而且女孩子柔弱的身体。回首时看见她低著头，中长的头发垂了下来，整个人缩著，好象怕碰到别人似的躲在一边，露出耳后的一小块奶白色肌肤。可能是前一站那里挤上来的，郑浩那时光顾著痛了，也没注意有这么个美人挤到了自己背后。 
 

　　郑浩看看自己面前的一堆长相危险流著汗的男人，在想起自己身后快缩成一团的女孩，突然保护欲就那么的升起，想还好是在我身后，要是换了别人不被人吃了豆腐。这么想著自己更望后面靠了靠，想把女孩完全的遮挡起来。正在这时候车子却猛的启动，郑浩没把握好平衡，竟一下倒在了女孩的身上，感觉女孩僵硬了双手抵在了自己的腰部，郑浩冷汗都快下来了，天啊，可别把我当色狼啊。 
 

　　慌忙的转过头去，郑浩唯唯诺诺的底声解释著：“对不起，我……刚车子动了下，我不是故意的，我是想……想……帮你那个挡著的。你别误会啊。”  

　　话是没说完，郑浩的脸已经红的差不多了，女孩没叫没动，只是稍微抬起头，露出光洁的下巴，那眼睛微微的瞟了下郑浩涨红的脸，在郑浩还没看清女孩全貌时又低下头，双手仍就放在郑浩的腰线上。 
 

　　郑浩尴尬的转回脑袋，想那女孩大概是防著自己再往下倒吧，真是好心被狗咬啊。  

　　车又像老牛般晃著，郑浩就感觉那双手随著节奏一下一下的在揉自己的腰，酸麻的感觉从脊椎骨那里传了上来，享受的眯了下眼，郑浩想我可不是什么五好青年，别人硬是要提供的服务，自己没道理不享受。 
 

　　车顿了顿又停下，随著往前倾的力量那双手滑进了郑浩的衣服里，直接触上腹部的紧实的皮肤，指甲在上面狠狠的划了下。女孩可能感觉到了郑浩些许的颤动，安抚的在伤痕上来回抚摩，那指腹轻轻的按压。这下可玩出火了，郑浩感觉自己的小兄弟开始抬头，心想丢人丢大发了，按住女孩的手：“我没事，那个，可以了。” 
 

开了口郑浩才发现自己嗓子哑的厉害，透出骨子情欲味道。  

　　“哈！”  

　　背后的女孩轻笑，没有把手抽回，反而整个人贴上了郑浩  

　　“不舒服么？”  

　　女孩的反应让郑浩吓了一跳，靠，今天出门烧了高香了啊，还有这样的事情。虽然，有著说不出的奇怪感觉，但是白送上门的美女也，自己又不是傻子。安心的郑浩壮大了色胆，看了看周围后也把自己的手伸进了衣服，在女孩的手上挫弄。 
 

　　“好细、好滑、好好摸哦。”  

　　感动到无以复加的郑浩在女孩的默许及鼓动下拿臀部去蹭她的身体，感觉身后的人闷笑著迎接自己的动作，一颗心飞上了天“佛祖啊，你对我太好了，下面也好舒服啊。”  

　　下面？啊，下面！郑浩低下头，目瞪口呆。  

　　“好开放!!”  

　　原来女孩在郑浩动作的同时解开了他牛仔裤的扣子，把手伸进去隔著内裤抚摩自己的小兄弟。虽然隔著纯棉的内裤，但是手的轮廓、温度还有那轻柔的动作让自己爽上了天，既然对方服务那么周到，自己也要回敬才说的过去。郑浩边喘息边把手移到了女孩的大腿，缓缓移动 
 

　　“穿著裤子啊，很麻烦呢” 郑浩轻佻的对女孩低语。  

　　“不麻烦”女孩也低声回答，拉过郑浩的手，放在了一样物体上，和她自己手上的物体同属一类的东西。  

　　沈默……郑浩猛的把那已经抬头的物体扔掉，力气过猛让背后的人吸了口气，来不及管他的反应把手在自己裤子上猛擦，另一直手想把还在自己内裤中肆虐的祸害拎出去“靠，你个死变态的……啊，痛。” 
 

　　背后的人报复的重捏一下让郑浩后半句话吞回了肚子里，那声痛呼也引起了旁人的注意。  

　　“怎么了？”  

　　“出什么事了？”  

　　周围的大叔门热心的询问，这时郑浩才看到一直躲在自己背后的“美女”。正是时下流行的“美少年”，过于细白的肌肤，被细细描绘的眉，秀气却不失凌厉的眼睛，轮廓柔和的脸庞，樱红的唇带著微笑向众人解释：“没事，我哥哥被我不小心踢了下。” 
 

　　“哦，小事情咯，男人怎么大呼小叫的。”  

　　“就是，就是，现在的年轻人啊。”  

　　郑浩无语，他也想解释啊，但是背后的女孩，哦不，男孩刚阴森的警告他“多嘴就捏爆你的老二。”天啊，自己怎么落到变态手里了啊，妈妈救命啊。  

　　待众人不在注意他们时，郑浩稍微侧身：“你想干什么啊，把你那恶心的手拿出来。”  

　　“恶心？你刚刚不是很爽。”男孩边平静的说著边把郑浩的手往自己的下身送去。  

　　“你给我放手，不然我揍你哦。”恶狠狠的抽回手，开玩笑，自己这样的人能被眼前看上去柔弱的要命的死变态给怎么怎么了。  

　　“揍我，你试试看啊。”挑眉，男孩对郑浩的威胁毫不在意，过份的手直钻进了郑浩的内裤中，直接握住了男人共有的弱点。“你动手的话，我一害怕，可控制不住力气，到时候是扯下来还是什么的就不保证了，再说，你想让车上的人都欣赏你的小兄弟？” 
 

　　听到男孩极端无耻的话，郑浩心凉了半截，血都往大脑供应，一张脸涨的血红，眼睛里开始蒙上薄薄的水汽。  

　　“你到底要干吗？”  

　　“这还不明白，干你！”  

　　难以想象如此粗鲁的话从那张红唇里吐出，郑浩一时忘了反驳。看到他那傻住的样子，男孩笑笑，眼睛眯起带著点撒娇的味道把郑浩扳正了身体，重新背对自己。  

　　“你乖乖的不要动，不然有你好看的。”  

　　男孩也算体贴的把郑浩的的T恤拉长后褪下郑浩的内裤，一只手开始把玩起郑浩无精打采的小兄弟，另一只手从衣服下摆钻进，用手指在郑浩胸口的一粒小豆上揉捏，不时的用指甲滑过顶端，满意的感受到郑浩的轻颤，男孩把自己的下体摩擦上郑浩的臀部，两人的姿势就像是从背后进行搂抱。按理说极易被人发现，但怪只怪郑浩先前的好心，由于他原本想保护“女孩”不被挤到而把人完全护在背后，现在无论从哪个角度看都只能看到郑浩隐忍得有些恐怖扭曲的表情。也成功吓到了那些还在嘀咕的旁人，吓得他们以为是郑浩听到他们还在嘀咕所以火大，纷纷怕事的转身，留给郑浩的只有无情的背影。 
 

　　郑浩呕的要死，想他也是正派青年，从没在公车上非礼过人，自己却要受这样的无妄之灾，也下定决心以后看到公车色狼一定见一个扁一个。但是，同时不得不说，身后男孩的技巧相当的好，从根部的2个小球开始照顾，用细长的手指在那里拨弄已经引的郑浩开始喘息，现在食指移到了顶端，在出口处不轻不重的按压，并不时的把周围柔嫩的皮肤扯起又放下，时而微疼时而麻养，在胸口肆虐的手已经把一粒小豆捏的红肿，指甲划过时更是有些刺痛。 
 

　　“喂，哈……我说，胸口很痛拉。”  

　　“哦，是么？”  

　　郑浩已经放弃了男人的尊严，反正后面的家伙只要不要让自己去摸他的恶心的东西，又把自己现在弄的很爽，干脆就把他当女人得了。而男孩也确实很照顾郑浩的感觉，听到他说痛就松了手，转像郑浩被包裹在牛仔裤里挺翘的臀部拿手背去摩擦。 
 

　　“恩……”郑浩被冰凉的手指弄的爽翻了天，开始轻微扭动，让自己能更好的和那只手接触，男孩看到郑浩的反应，轻笑，一手不望抚慰郑浩的小兄弟，另一手停止摩擦，而是伸进了郑浩两腿间，抽插起来。 
 

　　“你……呼……你干吗啊你？”  

　　“很硬！”  

　　“啊？”  

　　“我说你的裤子很硬，磨的我手疼。”说完男孩就连内裤一起拉下了郑浩的裤子，用膝盖固定在下方，重新伸进腿间开始抽插。  

　　“啊，你……你，要被看到的啊，笨蛋。”郑浩吓呆了，这要是被人看到，自己也不用活了。  

　　“哼，谁会看到。”男孩不以为然，周围的人都背对著他们，怕什么：“再说，这样不是身爽？”  

　　郑浩不语，确实很爽，在抽插的那只手不时的碰到敏感的会阴部，偶尔指尖触到囊带时更是有电流一股股的窜过脊椎直冲大脑。只有紧咬下唇才能不让呻吟声泄露出来。  

　　看的郑浩诚实的反应，男孩赞许的亲吻著郑浩的后颈，叼起一块皮肉吮吸，淡淡的咸味刺激著男孩的欲望，再看郑浩已经迷失的表情，男孩扯出一抹诡异恶毒笑容“你以为，光是给你享受的？” 
 

　　把那只抽插的手收回，解开自己的裤子，拿出郑浩见到会嫉妒其尺寸的的已经很有精神的宝贝，代替那只手埋进前方男人的大腿中。人体的温度，紧实的肌肉，汗液带来的滑腻感让男孩叹息“好爽，这么就那么舒服，不知道插进身体里是什么感觉！” 
 

　　“啊，你……你这是做什么啊，恶心死了拉。”  

　　男孩是很爽，但是郑浩就很呕了，老子让你玩就算了，起码老子享受到，你把你那东西塞过来，我还怎么把你当女人啊。  

　　“你以为我做益工的？”  

　　“可是……啊……恩，轻一点。”郑浩还想抗议，男孩握住他兄弟的手照例一用劲，他就利马投降，好汉不吃小弟亏啊。  

　　看著郑浩委屈的缩起头来，手上的东西好象也有低头的样子，男孩老练开始玩起郑浩的后门“乖乖的，我不会弄疼你，你会很爽的，我保证。”边说边一指在后门周围的皱摺处拨弄，并拿食指浅浅伸入后与么指并拢，硬把闭的紧紧的小门撑开一条小口。 
 

　　“呜……你不嫌脏啊。”前方在男孩的照顾下已经恢复了精神并有越来越勇的倾向，无法在身体上反抗的郑浩也要在口头上反抗：“我大便不擦屁股的。”  

　　“你……哼，没关系”男孩狠狠一顶：“我会用这个地方帮你擦的干干净净！”  

　　有点被气到的男孩加快了前方手的速度，在上下摩擦中不时的在顶端扣下，在囊带那里捏下，不一会就引的郑浩的小兄弟开始渗出爱液。  

　　“啊……不……不行啊……混蛋……恩，会弄出……出来的。”郑浩断断续续的表达他的想法，爽是射出来才爽，但是在车上，这可怎么弄干净。等等，在车上，郑浩分心往旁边看去，靠，NND车已经开动了，都过了江了，天啊。这一激动，郑浩终究没把持住，很丢脸的射了。 
 

　　“哈……哈……你混蛋，马上要下车了，你……你让我……哈……怎么办……混蛋。”来不及回味高潮的余韵，郑浩担心的是不出15分钟就会到站，这可要命了。  

　　“哼！”男孩被他一提醒，也发现自己耽搁了很多时间，但是没吃到嘴实在不爽，单手把手机拿出，撩起郑浩的T恤，用因帮郑浩释放而粘上不少白浊的手抬起已经软下的小弟弟就连拍了几张照片。 
 

　　“你……你这是？”郑浩这是真的被吓坏了，这什么意思，但是是敲诈？  

　　“哼！”男孩仍是不言语，不爽的把手机放回，用干净的手去拉起郑浩的裤子，另一手的手指狠命的插进了郑浩的小穴里，感受甬道的温暖与收缩蠕动。  

　　“你……”郑浩惨白了脸，他不会一定要做吧  

　　“你什么你……摸下还不行，哼！”确实只是摸下，男孩很快把手指抽出，在郑浩的内裤上擦拭干净，并体贴帮他帮裤子穿起，整理被揉乱的衣服。  

　　郑浩看著男孩为自己做好后续工作，有点缓不过神。  

　　“这就完了？”傻呆呆的问。  

　　“难道你想做？”男孩没好气的回答，自己什么都没吃到也。“把你手机拿出来。”  

　　“啊？”  

　　“啊什么啊，拿出来，快点。”  

　　“哦”  

郑浩被呛了下就乖乖的拿出手机，男孩还没从情欲中抽身，清秀的脸庞透著红晕，眼神潮湿的勾人。拿著手机冲郑浩一笑：“真是个白痴。”边骂边开始拨号，不一会便从男孩的口袋里穿出悠扬的铃声。 
 

　　“好了，你的号码我有了，我待会会打电话给你，把号码给我牢牢的记住，我会找你的。”说著把手机塞回郑浩怀里：“不接我电话的话，就小心哪天在网上看到你的照片了。哦，对了。”猛然想起什么的男孩再次拿出自己的手机，对著郑浩的脸来了个大大的特写：“差点忘记拍脸了。” 
 

　　“…………………………”郑浩被男孩搞的糊里糊涂的，一双眼充满了问号。  

　　“怎么那么白痴，算了，我等下打电话给你。”看到了车站男孩也不与郑浩多说：“反正记得没完就对了。”  

　　“嘶”的一声，车门不看重负的被压向了2边，男孩第一个把郑浩踢下了车：“记住我叫白光月，下次见。”  

　　等到车已经开的看不到影了，郑浩却还是呆呆的站在路边：“谁能告诉我，刚刚发生了什么？”自言自语的一脸失落样的郑浩直接打车回家，今天到底是怎么回事？我一定是没醒，我一定做梦呢！！！我怎么可能被男人XX了，不是，没XX只是OO了，也不对……。 
 

　　在司机大哥祈祷今天不要载了个疯子的同时，郑浩紧捏在手中的手机欢快的叫了起来………………………………………………。  

　　2─圈套（美攻）  

　　“啊，恶………………真TMD变态。”  

　　午夜一点三刻，郑浩在油腻腻的桌子上用油腻腻的手握著油腻腻的鼠标浏览网站，不时在咀嚼泡面的同时埋怨网站上的东西倒了他的胃口。  

　　“靠，你JJ还带旋转功能啊，NND就吹吧。”此时，郑浩正在国内最有名的同志网站上看一篇网名叫“无敌铁金刚”的男人写的“我与他的一夜情”，当然郑浩他绝对不是同志，别以为他在车上被人XX还差点被OO了就是同志，虽然他会连续一星期泡在同志网上以至于丑味四溢到邻居怀疑他们家出了凶杀案，但是，我们要强调，郑浩绝对不是同志……最起码现在不是。 
 

　　要解释为什么一个不是同志的正常男人会在半夜三更浏览同志网站。OK，让我从第一部说起，话说那时三魂去了两魄的郑浩在车上接到了陌生号码的来电，条件反射的接起电话“喂”了声。 
 

　　“嘻嘻，屁股痛不痛啊，我刚刚是不是踢重了啊？”  

　　“啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”  

　　第一个啊，代表著“是你”。第二个啊，代表的是“小心。”第三个啊代表“我的手机啊啊啊啊啊。”  

　　事情是这样的，在郑浩说了第一个字的时候，意识到是接了那个变态的电话，惊异的甩著手，恰好司机大叔配合的转了个弯，于是，郑浩新买的，为此背了三千元债务的诺基亚最新款手机就这么华丽的飞出车窗向他告别了。 
 

　　“这……不管我的事。”司机大叔 看著郑浩扭曲的五官，唯唯诺诺的说著。郑浩则豪迈的拍著司机的肩膀，望天大吼：“王八蛋，我跟你势不两立。”  

　　虽然郑浩说的很有气势，但晚上在被窝里思前想后，还是不放心，万一那个变态真的把照片放在网上那怎么办？要是被人认出来，那自己一定没法活了，别人看了会不会说自己尺寸很小？还是毛太少？会颜色不好？ 
 

　　（靠，你想那里去了。）  

　　怎么也睡不著的郑浩当晚就把网络上所有能搜索到的同志网站全部注册，ID一律是“全部没有JJ”然后慢慢的开始寻找，有没有自己的图片。后来看到有人写那种非常猥亵的文章，又害怕的去看是不是自己做了主角，于是非常大的信息量把郑浩看的头晕眼花，幸亏是暑假里，不然的话，早被当到太平洋去了。 
 

　　“喂，退化完全的野生长毛人，妈问你是要吃饭还是要洗澡？”穿著蓝色平角裤的郑竣用看非洲野蟑螂的眼神看著自己的弟弟。  

　　“老哥，借我二千块钱。”郑浩像看到了救世主般膜拜著郑竣，一双因为熬夜而红肿的眼睛充满著点点星光，幻想著买了新手机说不定那变态还会打电话来，那自己好好解释让他知道是手机丢了就可以了。 
 

　　“可以，你在十年内为我洗衣做饭扫厕所，我泡妞你帮我把风，你泡妞带回来我先上，我就借你。”  

　　“那我宁愿去抢劫。”  

　　“OK” 郑竣转身就走，边迈步边扯开嗓子叫：“妈，里面那个天地一条线说要去抢劫。”  

　　（天地一条线是指眼睛太小所以像一条线）  

　　“哦，小竣快把菜刀藏起来，我们家没几把了。”郑妈妈一点不担心小儿子的状况，按她的话是青少年总有变态期，过了就好了。  

　　望著被哥哥开起的房门，郑浩欲哭无泪的跟出去吃饭，自己现在根本不能问老妈要钱，要是让她知道自己刚买的手机就这么没了，那估计他老妈的变态期就要降临。  

　　“混蛋……都是那个王八蛋，草！要是让老子再碰到你，找十个女人强奸你。”在餐桌上骂骂咧咧的郑浩宁愿现在碗里的全是人民币该多好。  

　　再次做回电脑前开始每天例行的搜索，不一会，一条标题抓住了郑浩全部的神经。  

　　一个ID为“就爱干”的人发了一张标题是“我与他在车上的的激情30分钟”的小说，里面的内容，活脱脱就是郑浩与那叫白光月的真实场景文字版，什么拍照、踢下车都有写，甚至于写了郑浩下车后的内容。 
 

　　“他才下车，我已经开始怀念他小穴的温度，于是我立刻打电话给他，相信他的声音现在应该是非常湿润的，他是不是也想著我，想要我狠狠的干他。但是，结果另我非常的生气，他居然敢挂掉我的电话，难道他忘记了我手上握有的照片，看来他非常希望我来教训他淫荡的小穴，我也期待著……，于是…………。” 
 

　　小说到这里就结尾了，看的郑浩冷汗淋漓，是那个变态，一定是，不然他怎么知道那么多。颤抖著手准备回帖，却不知道该说些什么，在这个时候，紧跟著的一个回帖再一次带来毁灭性的打击。 
 

　　家养小白兔：“哎哟，LZ是不是那个门旁边戴眼镜的，你看到的还真详细啊。”  

　　这回复像一盆来自北极的新鲜冰水，冻住了郑浩的每个毛孔。  

　　“被…………看到了。”  

　　郑浩现在已经不担心那变态会把照片发在网上，他甚至想，说不定全车的人都知道，每个人都拍下照片，然后拿回家给老婆看，给同学看，给同事看。  

　　眼泪蒙蒙的郑浩抖著手打下一行字  

　　全部没有JJ：“你们，都去死把，所有的同性恋，都得爱滋病。”  

　　发送完毕，郑浩就拔下插头，扑在床上大哭，他在这一刻，恨不得自己从未出生在这个世界上。  

　　等到郑竣大刺刺的把门踹开时，已经是第二天下午。  

　　“我靠，你要睡到2008年~~~~靠，你见鬼了啊。”郑竣放弃形象的大叫，没办法，任谁看到现在的郑浩都会这么做。  

　　本来就睡眠不足的他在哭了一夜后，眼睛完全没办法睁开，肿到整个突起来。干了的鼻涕一块一块的挂在鼻翼上，头发乱翘，青春豆爆发，这样子不用化装就非常适合去演钟楼怪人。 
 

　　“哥~~~~~~我要去死。”  

　　“不是吧，不就二千块，我借你就是拉。”看到亲弟弟的掺样，郑竣仅存的良心冒出头来。  

　　“没用了……………………”  

　　在郑竣的拉扯下，郑浩洗了脸，刷了牙，呆呆的坐在电脑前，手自动的开机，上网，搜消息，这已经成为习惯性的动作。  

　　看到弹出的页面，郑浩自嘲的笑笑，都已经无所谓了，自己已经没有“以后”的人生可以活下去。  

　　“您有新的消息”  

　　跳出的消息让郑浩感到奇怪，谁发站内信给自己，点开，看到ID后，立刻双眼发光，是“家养小白兔”。  

　　家养小白兔：“你怎么拉，为什么那么回帖呢？有什么烦恼的话找我吧，我很愿意为大家解决烦恼呢。QQ是XXXXXXXX”  

　　打开QQ，郑浩立刻开始添加好友，或许，还有希望。  

　　逍遥侠：你好，我是“全部没有JJ。”  

　　可爱兔：你好呢。  

　　逍遥侠：“我是想问关于那个事情，就是“就爱干”发的帖子里的事情。”  

　　可爱兔：“哦，你问吧。”  

　　逍遥侠：“那个，你是不是也看到了。”  

　　可爱兔：“恩，看到了呢。”  

　　“看到了~看到了~看到了~”郑浩现在满眼都是那三个字，绝望的感觉想潮水一样吞没自己。  

　　逍遥侠：“全部吗？”  

　　可爱兔：“什么全部？”  

　　逍遥侠：“就是在车上的事情，你全看见了吗。”  

　　可爱兔：“这个，基本上不可能全部看见的哦。你想，都被人围著，那些人也都背著身体，要能看到的人都是距离比较远的，而且是下半身的动作，看不清楚的拉。”  

　　郑浩这辈子没那么感谢过上帝，他感觉自己又活了过来，空气是那么的新鲜，鸟儿叫的是那么的欢快。  

　　逍遥侠：“哦，那没事情了，谢谢你，可爱的小兔子。”  

　　可爱兔：“嘿嘿，没什么哦，你为什么那么关心啊？”  

　　逍遥侠：“没什么，好奇而已。”  

　　可爱兔：“虽然看不到，但是哦，我记得……”  

　　后面六个省略号再次钓起了郑浩的心脏，像是被金刚的手攥著，连血液都堵在嗓子口。  

　　逍遥侠：“记得什么？”  

　　牙齿不知觉的咬著下唇，郑浩觉得跟自己聊天的人简直是乌龟投胎，慢的自己快爆炸了，直想冲到对方面前大吼：“快TMD说。”  

　　在煎熬中郑浩一分一秒的等待，过去了15分钟，但却觉得像是15年那么漫长。  

　　逍遥侠：“人呢？你到是说啊？”  

　　可爱兔：“不可以说那，关于别人的隐私，我要保密哦。”  

　　逍遥侠：“谁的隐私？”  

　　可爱兔：“当然是在车上“做”的那两个人啊。”  

　　考虑了几分钟，郑浩在思考对方的话可不可信，如果……如果告诉他自己就是被人XX的那个男人的话，会………………。  

　　想了又想，最后郑浩一咬牙，反正结果不会比现在再坏了，豁出去了。  

　　逍遥侠：“我说实话，我就是那里面的主角。”  

　　可爱兔：“嘻嘻，是哪个啊？是那个麦色皮肤，屁股很翘的却大完便不擦的那个？”  

　　逍遥侠：“……是……。”  

　　郑浩打出“是”字后，才猛然想到，他……他怎么知道自己说不擦屁股的事情，那“就爱干”的文章里也没有写啊，难道……难道不但被看到还被听到？  

　　就在郑浩又开始胡思乱想时，可爱兔发送了一个文件包过来，努力的抑制自己的心跳，郑浩选择接受，不到1分钟就接受完毕，打开一看。  

　　“神，你下道雷劈死我吧。”  

　　文件包里就是让郑浩烦恼连连的照片。连脸部的照片都有，导致郑浩的眼泪又一次的爆发。  

　　逍遥侠：“你哪里找到的？”  

　　可爱兔：“？”  

　　逍遥侠：“我说你照片那个网站找到的？”  

　　可爱兔：“……靠，你真TMD没救了。我就是白光月，你个猪，你妈生你没帮你把脑子带出来？”  

　　收起眼泪，郑浩傻傻的把那行字看了又看，继而笑了起来。  

　　逍遥侠：“就是说，你没把照片发出去。”  

　　可爱兔：“靠，本来想发的，还没时间发呢，但是，现在我有时间了。”  

　　逍遥侠：“不要发，求你了。”  

　　郑浩恳求著白光月，这几天的生活让他已经磨灭骄傲，他不敢想象被别人看到的结果，自己是很懦弱的，除了死，已经想不出别的办法。  

　　可爱兔：“你就那么害怕？”  

　　逍遥侠：“换成你，你怕不怕。”  

　　可爱兔：“我会问他收版权费(！▽！)”  

　　逍遥侠：“你删了好不？”  

　　可爱兔：“可以，你自己来删。”  

　　逍遥侠：“？？？”  

　　可爱兔：“XX区XX路XX号XXX室，你自己来我这里删，我把电脑和手机交给你，你自己来就可以放心了吧。”  

　　逍遥侠：“我可以相信你吗？”  

　　可爱兔：“哈哈，你还怕我强奸你啊，你觉得可能吗？”  

　　郑浩想想白光月纤细的身材，直觉的摇头。  

　　逍遥侠：“好的，那我马上就过来。”  

　　可爱兔：“OK，我等你。”  

　　下线，换衣服，郑浩觉得从没有过的轻松，想癌症病人得知是医生误症一样的幸福，甚至在这一瞬间，连那个变态都可爱起来。  

　　“其实人也不坏嘛。”  

　　这么说著的郑浩，还不知道，那某个地方正笑的前仰后俯的白光月，用“就爱干”的ID上各大同志网站，把那篇“我与他在车上的激情30分钟”一一申请撤除。  

　　“真是太有意思了，拿些什么招呼你呢，我亲爱的小乘客！”  

　　笑著准备完绳子和道具的白光月，拿著加了料的可乐，等待著猎物的到来。  

　　现在，门铃“叮当……叮当……”的响起……………………有个笨蛋自投罗网来了。  

　　3─陷阱（美攻）  

　　“恩……啊……哈啊……”  

　　A片中女人甜腻的喘息从房间内传来，飘啊飘的飘进郑浩耳朵里面。  

　　“你这个混蛋啊，快放开我。”拼命想挣脱被绑在身后的双手来安抚前面涨到快爆炸的性器，郑浩原本阳光的脸上泪涕交纵，不住的怒骂著悠闲的欣赏眼前活春宫的白光月。  

　　“恩，可以啊，只要你答应我的要求。”坏笑的白光月用手指弹弹躺在地板上的郑浩下身充血的海面体，看小家伙被自己的食指压下后再非常有精神的翘起。  

　　“唔。”郑浩因为白光月的动作再次咬住布满伤痕的下唇，脑海里欲望和理智交战，但更大一部分脑细胞用来诅咒这个长相的漂亮内心绝对成反比的男人和抱怨自己的粗神经。  


　　20分钟前  

　　“喂，可乐。”  

　　白光月拿正还冒著水气的瓶装可乐递给郑浩，轻佻的在对方伸出的手掌内划了几圈，看郑浩敢怒不敢言的可怜相，心里早笑翻了天。  

　　“……说吧，有什么条件？”郑浩顺从的接过可乐，对白光月的举动也了然于心，又不是笨蛋，想拿回自己的照片哪有那么容易。原本是以为这家伙在家里找了帮手，还在路上想了N种脱身方法，但到了才发现就他一个，瞄下对方的弱小身板，暗想是死变态不过分就算了，惹的爷爷我急了，到时候阉了你小样的。 
 

　　“嘻嘻，不著急啊。”懒洋洋的把自己也抛在沙发上，白光月左手摸上郑浩穿著运动短裤的大腿，感触少年结实紧滑的肌肉。  

　　郑浩也不理会这算是性骚扰的行为，在确认了可乐没有开过封了就放心的喝了起来，大热天的跑这么远，外加上心情紧张到抽搐，正需要点东西解渴。  

　　“跟我做吧。”半是试探半是邀请的，白光月看著郑浩的喉结因为吞咽而蠕动著，心里顿时痒的像被毛虫爬过，手也不规矩的往大腿根部探著，不一会就摸到了内裤边缘，偷笑著观察郑浩的反应，对放却只是握紧双圈的忍耐，狠狠的用力的瞪著可乐瓶。 
 

　　“答应了？”美食当前，而且自己又是做足安全保障的，根本不怕这纸老虎，白光月有些急促的拉下被他玩弄的早就松垮的运动裤。  

　　“混蛋，你加了东西。”本想一拳挥向白光月的郑浩，这才发现自己突然就四肢无里，眼前的东西也开始模糊起来。  

　　“明明没开过的。”嘟哝完这句，郑浩头一歪的就倒了过去。  

　　“你真是苯到家了，没开过的我就不能用针筒打啊。”爽歪歪把那笨蛋踢下沙发，确定是真的睡著了后，白光月拿出纱布熟练的剥下郑浩的内裤再把他反手捆绑起来，确定即使用力摩擦也不会伤害到手腕后在去房间内拿出带有催情作用的润滑剂把郑浩的小兄弟里里外外涂抹了一遍，直到那东西挺立起来才罢手。 
 

　　“等你醒了我们慢慢算帐啊，我亲爱的郑浩。”  

　　掏出郑浩皮夹里的身份证和所有现金，白光月再一次感受到现下躺在地板上的人实在是蠢的跟猪一样。不，那还侮辱了猪的智商。  

　　等到郑浩从黑暗里摸索出来时，不出意料的被绑的死紧，按理我们的郑小帅哥在面子上也该嚎两声意思意思，但是没想到他一喊，白光月立刻两巴掌上去，清秀的脸蛋挑著眉看著被打傻了的郑浩，戏谑的说：“你以为，我这次还跟你玩呢？” 
 

　　“死变态，你有种别落到我手里。”郑浩的脸颊血红，到不是因为那两耳光，主要是被自己心里那把火烧的。其实最初在车上也好，在网上也好，哪怕是在以为照片被散发出去的绝望时刻，他也没那么恨过对方没，最多的是埋怨自己。但是现在，他郑浩对天发誓，绝对要这变态好看。 
 

　　“有本事放话不如考虑你等下怎么讨好我比较实际。”伸出白皙圆润的脚趾在郑浩很有精神的小兄弟上圈圈划划的，白光月唇边的一抹笑显的色情万分。  

　　“你……你个变态，死G，没P眼的烂货。”  

　　郑浩一著急，就把前一阵在同志网上学到的脏话脱口而出，也不管现在是谁的后门不保。  

　　“哦，我是烂货，等下我让你烂货都没的做。”  

　　被郑浩的言语激起怒气的白光月拿出早就放在旁边的蜡烛、按摩棒、拉珠还有一堆他从来没见过的玩样，狞笑著全部往后穴塞去，血液顺著物品间的缝隙滴滴答答的淌落，只是‘啊’的惨叫一声，郑浩双眼一翻就活活的痛死过去，余下的时间里白光月把‘龙阳十八式’和‘房间驭男术’以及‘秘传欢喜房中术’等等等等全部尝试完毕后再杀人分尸、放进浓硫酸里融啊融，融不完的再烧，烧不掉的就人肉叉烧包…………。 
 

　　“你抖什么呀？”白光月好奇著停下脚上的动作，正常男人被自己这么挑逗的话，无外是精虫溢脑或是勃然大怒，可是郑浩却像那脚是把尖刀一样的颤抖个不停，都快赶上足底按摩了。 
 

　　“你……你……我。”好不容易才从被害妄想症里挣脱的郑浩什么气势都没了，只怕眼前这个魔王一发火，把自己做了也就算了，反正男人么，大不了以后找他百八十个人把死变态再做回来，怕就怕真的从此成为失踪人口，那就亏大发了。 
 

　　“我什么我的，你呢，想舒服的话就说‘我郑浩喜欢白光月，所以想要和白光月上床。’就好了。”收回脚，阴恻恻的蹲下身与郑浩可怜并委屈著的脸对视，不忘在稍微的给他点甜头的说：“我的技术你以前不是在车上试过了，是不是很舒服，现在听话的话，保证你从此爽的离不开我。”说完还伸出殷红的舌头在郑浩湿漉漉的眼帘上舔过。 
 

　　“唔。”享受的闭上眼，郑浩想了会，虽然害怕被灭口，但是，天知道就算被那家伙怎么怎么完了，他能保证安全的放自己回去？于是坚定的说：“不要。”又顿了顿接著说：“你要是……要是敢碰掉我一根汗毛，我做鬼第一个找你。” 
 

　　“呵呵。”白光月听到对方倔强的话语，笑了半响，右手摸上郑浩光溜的下身，头凑到他的耳边，喷著温热的湿气说：“我啊，一根汗都不动你的。”特地在’汗’字上加重语气后右手再猛的一拔，带下几根又细又软的毛发。（都该知道是哪里的吧） 
 

　　“啊……痛……”下体周围的皮肤本就比较柔嫩，加上是在无防备的情况下被那么一拔，疼的郑浩不值钱的眼泪冒出来不少，心里到却又暗自庆幸没把原本准备骂人的话说出来，不然搞不好真上社会版头条。 
 

　　“你不答应我也不勉强。”看著郑浩为了这句话整人放松下来，白光月停了很久才接上“但是啊，我看你能忍多久。”  

　　“什么？”  

　　“马上你就知道了。”把话扔下，白光月再不理在地板上扭曲蠕动的郑浩，自顾自的走进房间，挑了张日本的AV放进电脑里。  

　　没几分钟，在簌簌碌碌的声音过后，女人夸张的喘息呻吟就从里面传了出来，随之而出的是脱了上衣，露出精瘦身体的白光月。  

　　“你没同意前我不会把你怎么著的，我要你啊，哭著求我上你。”  

　　白光月笑著蹲下，说完后就没再碰触郑浩的下体，只是啃咬吸吮他饱满的嘴唇，手指也不安份撩起他的T恤的玩弄起立在胸前的小红豆。满意的感受到顶著自己腹部的物体顶端开始分泌出滑腻爱液。　　“我也没同意你这么做啊。” 
 

　　脑海中狂吼这句话的郑浩，在余光中瞧见自己在纤长手指里绽放的蓓蕾，感叹原来男人的乳头是很敏感的。  

　　“你还走神啊。”  

　　不爽对方的分心，白光月在硬起来的乳尖上掐了一把，随后底下头用舌头转动般舔著，并不时用牙齿轻咬。  

　　“唔……啊……啊” 郑浩一个没控制住，非常丢脸的发出呻吟声。  

　　听到压抑的喘息，白光月把舌头从对方身上收回，抬头一看却哭笑不得，明明刺激到浑身打颤，麦色的肌肤染上淡淡的红晕，分身也已经涨成紫红色，可主人貌似灵肉脱离，任身上汗流成河，表面却硬装成没事人样的，只差没吹口哨表示自己有么多轻松愉快。 
 

　　“你就死撑吧。”绕道郑浩背后，白光月一手继续玩弄充血挺立的蓓蕾，一手在他结实的腰侧揉来捏去，恰好的力道让酥麻的感觉从那一小块肌肤上过度到全身，在加上不时的故意在耳边发出喘息低吟，淫秽的感觉充盈在两人之间。 
 

　　“哈……换一边……”不满于只有右边的果实享受到快感，郑浩主动的把左胸靠向白光月细长的手指。  

　　“想要爽的话就快说‘我郑浩喜欢白光月，所以想要和白光月上床。’”白光月抿起郑浩后颈的皮肤在嘴里吸吮，含糊的说著。  

　　“我……才不要……啊……让屁股开花。”嘴上倔强的抗拒著，臀部却享受的摇摆起来，郑浩想著自己再拒绝下去说不定等下这小变态就会用手帮自己的小兄弟服务，再拒绝就用嘴……再拒绝就会乖乖坐上自己现在涨的要死的小弟弟淫荡的自X起来，反正小说里都这么写……。（人家那是受，才会自己找X） 
 

　　“放心，我不会弄痛你的。”白光月也被这气氛影响，把勃起的性器靠在郑浩坚挺圆溜的屁股上，让自动前后摇晃的部位刺激自己的欲望。  

　　“不要……恩……摸下前面……摸……”等了半天不见白光月安抚前端叫嚣著的分身，郑浩只好自己主动开口。  

　　“是不是想要？”白光月没有依言去碰肿胀跳动的分身，而是摸上大腿内侧的敏感区，指尖轻柔的画著圈。  

　　“想……”  

　　“那就照我说的再重复一遍。”空出左手拿起还剩余一点润滑剂全部挤到郑浩的男根上。  

　　“啊……什么东西……”在突然的冰凉后，被滑腻的著哩状物体覆盖的分身不正常的感觉炎热起来。  

　　“好东西。”确认管内一点都没有了后，白光月随手把东西往后一扔，再抚摩上郑浩战栗的身体。  

　　“啊……好热……难受啊……帮我摸……摸”越来越涨大的分身现在一点也没有快感，只有无法发泄所带来的疼痛。  

　　“你只要把刚才的话重复了，我立刻让你爽。”冷酷的拒绝，白光月才不管现在用力挣扎的郑浩有多痛苦。  

　　所以，就发生了我们本文最开始的那一目（总算绕回来了，真NND麻烦。）  

　　“我……你……”狠狠咬了咬牙，郑浩终于屈服于欲望“我喜欢白光月，所以想要和白光月上床。”用吼的把话咆哮出来，随后急不可待的望白光月身上蹭。  

　　“快……快点……啊……”  

　　“没问题！我一定让你爽到想死！”白光月摸上滚烫的欲望，快速的上来圈套起来。  

　　“啊……才不要……啊……死”强烈的快感一波波袭来，郑浩低哑的呻吟著，伴随著一声嘶吼，不到1分钟就射了出来。  

　　“妈的，王八蛋。”闭著眼的郑浩咒骂著，自己在被折腾的半死不活后就为了这几十秒的快乐出卖了后面宝贵的贞操。  

　　“呵呵。”露出坏笑，白光月用沾满黏液的手指在紧闭的洞口抚摸，跟著两只手指毫无留情的刺入。  

　　“唔” 没有滋润的内壁因异物的突然进入而引来的疼痛让白光月闷哼。  

　　“混蛋你给我轻一点。”  

　　“其实你很想尝试下，对吗？”带著调笑的疑问，答案其实猜到八成。  

　　郑浩没有反驳，其实比起人身安全问题，屁股就显的不那么重要，而且在混了那么多同志网站，说他对男人之间的性爱不好奇那是绝对骗人的。但是，他想做的是攻的一方啊。  


　　在郑浩湿漉漉的分身上刮了点润滑液下来，白光月最后一次扩张等下要进入的通道，随后抽出手指，取而代之的是他蓄势待发的高挺欲望。  

　　“唔……裂开了……啊……”第一下撞击让郑浩体会‘撕裂’这个词汇的含义，第二第三下则让他见识到了什么叫地狱般的折磨。  

　　“靠……痛啊……哈……”  

　　“很痛吗？”眯眼享受被裹住的紧窒感，白光月大力的摇摆著腰身，在郑浩的体内快速的进出。  

　　“废话……你等下……哈……让我插次……就知道……啊……了。”虽然痛的连话都说不利索，但是郑浩还是想要求等一下的福利。  

　　“做梦！”白光月捧住郑浩结实的臀部开始快速的抽送著，每一下都是狂野的撞击后再拔出。  

　　“别……再戳……就……哈恩……戳出来了要。”  

　　地板上两具身体互相摇晃交缠，在角落盆景里的小巧V8，红灯正不停的闪烁。  

　　4─沦陷（美攻）  

　　“啊楸”  

　　郑浩被一个喷嚏憋醒过来，发现自己赤身裸体的躺在浴室和客厅的交接处，恰恰又是空调的出风口下方，所以即使身上披了条毯子却还是冻的寒毛直竖。  

　　“啊，痛痛痛。”  

　　刚想爬起来的郑浩才动了下腿就叫的昏天暗地。手肘，膝盖，甚至脚指头都被地板咯的死疼，而最抽搐的是那个被某人的性器摩擦了不下一百下的地方。  

　　“醒了？”从厨房探出头的白光月看向还跪趴在地板上蠕动的人，一手指向沙发说：“坐过去，准备吃饭。”  

　　“哦。”郑浩应著，身上裹著毯子，手脚并用的爬过去，总觉得有什么不对劲。  

　　沙发‘吱~’的一下承受了全身的重量，在上面稍微放松了下筋骨，郑浩终于想起来那里不对了。  

　　“我说你是叫白光月吧，按理我们现在不该这么平静的啊。”烦躁的抓抓头发，郑浩抬头看了一下时间，距离他来的时候过去了4个小时。  

　　“那你觉得我们应该怎么样？”白光月双手个端一盘炒饭，从厨房走了出来。嘲笑的说道：“难道你要我们来个互砍十八刀。”  

　　“这到不是。”郑浩顺手的接过白光月手上的盘子，动作自然的把白光月吓了一跳，原本还以为他会直接把那盘子扔在自己脸上。  

　　扒拉著盘子里饭，郑浩送了一茶匙进嘴，这才发现白光月的手艺很好，又松又软的饭粒混著香香嫩嫩的炒蛋，引的人食欲大开。  

　　“恩，好吃。”嘴里塞慢了食物还在说话的结果就是米饭和口水四溅。  

　　“别那么恶心。”白光月只好捧著盘子四处躲避从郑浩嘴里喷出的‘暗器’，却一不小心被对方抢了盘子去。  

　　郑浩的吃完了自己的那一份后，果断的抢过对方还没怎么开动的炒饭吃起来，不时从眼角偷瞄对方的反应。  

　　“你吃就吃吧，看我干什么。”当然有注意到郑浩的小动作，白光月难得什么都没说，而是进了厨房端了杯水放在郑浩面前。  

　　“唔~”郑浩咋吧咋吧嘴，看了杯子几秒种，大幅度的摇头。  

　　“干吗，还怕我下药？”白光月明知顾问的说道。  

　　“哼。”郑浩拿起勺子左右摇摆，像私塾的老夫子那样晃著头说道：“安全第一，安全第一。”  

　　“那我不能在饭里下，你真猪啊你。”白光月伸手想去捏郑浩鼓起来的脸颊，却被郑浩‘啪’的一声打在手上，浅浅的粉红色印子留在了白皙的手背上。  

　　“少动手动脚的。”明明看上去柔柔弱弱的样子，做起事情来却坏的要死，要不是被这家伙老设计，自己怎么会到最后连屁股都没保住。  

　　“你现在跟我说这个，你身上我那里没摸过。”白光月抽过郑浩还拿在手里的盘子，往地上放好后就把郑浩的双手举过他的头顶然后用自己的右手单手固定，左手则玩闹般的在敏感的腰部呵著痒。 
 

　　“哈……你干……滚……”郑浩浑身还在酥软著，压根挣扎不脱，只能双脚混乱的蹬著，一句话说的断断续续。  

　　“你不是不让我碰吗？”白光月也停了手，亲昵的把嘴凑向郑浩蜜色的脖子，像只超级大猫样的蹭来蹭去。  

　　“你弄错了吧。”趁著白光月放松下来的时候，郑浩憋了一口气把白光月从身上甩了下来，站起来居高临下的看著撑著双手坐在地上的人。  

　　“我们现在可是仇人，你以为我真是傻子。”忍著臀间传来的股股酸痛，郑浩难得那么有气势的站著。  

　　“呵呵，我没弄错任何事情。”拍拍手，白光月满不在乎的说著，脸上一扫刚才的温柔，虽然还是唇角含笑，但那眼神里却藏著缕缕阴婺。  

　　“其实我到是有点想不明白，你是真的那么愚蠢还是装出来的。”走到房间里拿出一架小巧的V8在手上摆弄著，带著讽刺的语调说道：“你真以为这样就结束了？”  

　　“那你还想怎么样。”紧握的双圈，郑浩心里直发酸，自从碰到这个混蛋后，自己听到的最多的话就是‘猪，愚蠢，白痴’就算是再粗的神经，也不代表不会生气。  

　　“先给你看点东西。”调好V8，白光月慷慨的把那不算便宜的家伙就这么扔给郑浩，示意他去看那屏幕上演的好戏。  

　　在那窄小的屏幕上，清晰的显示出两个交缠的身影和说著“我喜欢白光月，所以想要和白光月上床。”的一脸淫荡表情喊著“要”的男人。  

　　“砰”  

　　暴著青筋的手臂抡起V8就往墙上砸，在一声闷响后宣告四分五裂。  

　　“可别跟我说你没猜到。”白光月也不心疼，而是若无其事的坐在沙发上，好笑的看著脸部充血的郑浩，用著像谈论天气有多好一般的语气说著：“要不是看你好象真的第一次被男人上，还真怀疑你是不是在跟我演戏。” 
 

　　“你要多少。”调整了下自己的呼吸，郑浩也冷淡的开口：“还是说想长期敲诈。”  

　　“什么？”无辜的装做掏耳朵的样子，白光月怀疑自己听错了。  

　　“你怎么做无非就是想要钱，跟你说，爷爷我这一阵混了那么多同志论坛，你们那种人我还能不清楚。”学著白光月一样轻松的做在沙发上，郑浩顺便按摩下自己酸涨的腰部，用歧视的眼神看著嘴角有些抽筋的白光月说：“你不就是想要钱，怎么，是得爱滋了还是梅毒，要用这样的手段，奉劝一句，你这样的出去卖弄钱比勒索我这个穷学生要快的多。” 
 

　　“哈哈，我现在确定你真的智商有问题。”忍不住大笑出声，郑浩颤抖著肩膀说著。这个人实在是好玩，自己哪里落魄到像是要靠敲诈来过日子啊？最起码刚才摔坏的V8就比他身上全部家当加起来还值钱点。 
 

　　“我看上去会比你穷？你要不要去配副眼镜啊。”白光月笑嘻嘻的开口，真是太有意思的事情。原先在车上就只觉得这个人么长的还不错，浓密的一字眉，爽朗的五官，麦色的肌肤，矫健柔软的身体，一切显的那么健康，完全符合自己狩猎的目标。原本还以为很难弄到手，没想到心志却像个没发育成熟的儿童，这样的人要不是真的单纯，就是城府太深，但不管怎么样，对于自己来说都没有坏处。不过话说回来还是天真些的好，不然要是有胆子敢背著自己搞些什么的话，到时候就别怪他……。 
 

　　“喂~”郑浩看对面的人笑的越来越诡异，心里直打冷颤，气过之后一冷静下来，刚才豁出一切的气势全没了，服软的去戳戳白光月的肩膀，他现在只想能平安回家好好的泡个澡。至于那个带子么~天知道该怎么办。不过得到的教训是，电视剧果然不是乱盖的，当敌人手里掌握了你的一项弱点，那就是等于把你整个人给踩在脚下。 
 

　　收回到处乱窜的思绪，白光月柔和的开口；“你陪我玩半年。”  

　　“什么？”这次掏耳朵的人换成郑浩，如果雷公在值班的话，现在郑浩最大的愿望就是‘上天啊，你一道雷劈死那个变态吧’。  

　　“复杂的说就是在半年内你按照我的想法或是做情人、或是做佣人、或是做保镖等等。简单的说就是你让我睡半年顺带一切命令不能反抗，抗议无效，没有申诉权。”挑战肺活量极限的白光月一口气说出了自己的要求 
 

　　“靠，你……你以为这是奴隶制社会啊。”郑浩咬牙切齿的挤出话来。  

　　“错。”幽雅的撸了下刘海，白光月挑逗的用眼角瞥向郑浩，嘴里吐出的是气死人不偿命的话：“古代奴隶是包吃住的，我这里不负责，谢谢。”  

　　沈默……随后的五分钟在郑浩的世界里只有寂静，当然前提是忽视在他眼前摆骚弄资的某人。  

　　“我刚把那个弄坏了。”无力的伸手指向七零八落的躺在地上的机器碎片，郑浩连抬头都懒的抬，喃喃的问著：“是不是你有备份。”  

　　白光月的嘴角不易察觉的抽搐了一下，随后嬉笑著说道：“你还不算太笨啊。”  

　　“那就算我答应了，怎么保证在半年后你不会反悔。”把头埋在手掌里，郑浩感叹人生真是那啥啥的太TMD倒霉。  

　　“唔，我可以和你写张和约。”白光月看著被阴暗笼罩的郑浩，难免心虚了下，好心的提供了一个解决方案。  

　　“滚，那根本没法律效力。”  

　　“但是你没得选择。”残酷的点破事情的现状，白光月怜惜的凑上前抚摩著郑浩学习鸵鸟的脑袋，嫌打击力度还不够大的说著“而且半年我早腻了。”  

　　“好。”摇晃著头摆脱在发上的那只恼人的手，郑浩提了个不算过份的要求，“我想揍你。”  

　　“不行。”  

　　“就一拳。”  

　　“没门。”  

　　5─挣扎（美攻）  

　　“啊……混蛋，轻一点。”被狭小的粉红色围裙包裹的身体正因为疼痛而抖动，郑浩的牙齿在下唇上时重时轻的咬著，防止那可耻的呻吟声泄露出来。  

　　“笨蛋，做个菜也能弄的见血，你真是没药救了。”拿著绷带把左手中指上不到1厘米伤口包扎成迷你微型木乃伊的白光月数落著因为要证明自己是个现代优质好男人而硬要下厨房的某人，却丝毫不觉得自己的包扎技术有多么的烂。 
 

　　“爷爷我给你做饭你应该感激的痛哭溜涕才对，还叽叽歪歪的没完。”用力抽回自己的左手，三两下就把白光月包的一团团的绷带拆掉，找了张OK绷递给对方示意他来帮自己贴上。 
 

　　“我有让你做给我吃？况且不是打了电话让你今天别来的，我可没时间陪你。”快速的贴完后，白光月整理著被他们弄的一塌糊涂的医药箱，不耐烦的说著。  

　　“哦，我知道啊，你要出门对吧。”并不在意对方恶劣的态度。郑浩无所谓的说道：“我家空调坏了，让我在这里住一晚啦。”  

　　白光月看著郑浩滴溜乱转的眼睛，那家伙一旦想做些什么坏事就会先心虚的到处乱看，但是今天赶著出门就不和他玩了，那点小辫子都懒的去抓，反正那蠢材做任何事情都不会忘记犯下傻的。 
 

　　“随便你了，我可能今晚不回来，别把我家烧了就行。”耸耸肩，把医药箱放回橱里，郑浩先里里外外的洗干净手，随后换上T恤和牛仔裤，斜带著nick的帽子，背起超大的帆布包，最后还撒了点运动香水，打扮成十五六岁的少年摸样。 
 

　　“那么弄成那样，去酒吧勾引大叔开房啊？”只不过去拿了罐啤酒，出来就见到青纯的直让人流口水的白光月，郑浩莫明的感到超级不爽，不禁开口讽刺著。  

　　“滚，洗干净你的嘴巴去。”最后检视了一下要带出门的东西，白光月头也不回的摔门而去，好象留在他房间里的只是盆移动盆景一样。  

　　“切，拽毛。”悻悻的放下酒罐，郑浩向著门比了一下中指，嘴角上吊著，一脸的痞样。随后著手寻找起自己的目标──1部主演的名字叫做郑浩的激情小电影，他的载体可能是光盘，也可能已经被拷贝到电脑里，只希望那混蛋没有随身带在了身上才好。 
 

　　“应该没那么倒霉吧。”边打开白光月的电脑郑浩边自言自语的说著，随著‘嘟’的一声电脑自检完毕，XP的欢迎截面缓缓跳出，密码那一栏分外刺眼。  

　　“毛，就知道有密码。”发泄的在键盘上捶了一拳，郑浩只能放弃自己的第一目标，转而想CD架那里走去。  

　　“恩，音乐、电影、戏剧、哑剧、欧美、啊，是玛利亚的片子，身材好正。”手指在一大堆的碟片上指指点点的寻找，不经意发现了自己哈了很久的AV把郑浩高兴的抱著有裸体女人的碟片狂吻。 
 

　　“不对不对，正事要紧。”平息了下呼吸，带著淫荡笑容的郑浩总算还知道自己要寻找的是什么，当然等他再认真找的时候那张‘玛利亚’的碟已经躺在位于客厅的背包里了。  


　　“恩，下面都烧的碟了。”整整2长格的刻录碟片让郑浩直冒青筋，却无可奈何的只好乖乖把那些全部拿到DVD机旁去一张一张的找。  

　　“动画啊，不是。”拿出盘再换张进去。  

　　“NBA比赛，耶，这场是我上次找的那个。”拿出盘放进包里再换张进去。  

　　“恩，又是AV，靠，还印度的。”放包里。  

　　“这是………………GV！”拿出来扔到一边。  

　　平均速度是30秒一张碟片，按理很快就会搞定那一堆，但是当郑浩同学想休息个五分钟看下AV养眼时……。  

　　“啊，怎么才20分钟啊。”骨碌一下爬起来去泡了杯面，回来发现原本‘玛利亚’结束就该退盘的碟却还在放。  

　　“怎么后面是动物世界，难道……”像是想到了什么，郑浩慌忙放下手上的东西，换了张片子进机器一路快进过去。  

　　果然，第二张片子在大约40分钟后换了个截然不同的内容在播放，说明“那王八蛋居然全部分段刻录！”媲美金刚的狂吼在大楼上空盘旋了很久很久。  

　　可怜，原本每张30秒变成的每张10或20分钟左右的不等时间。因为天知道白光月同学会在那里插入他们的那一段火暴激情戏了。  

　　“叮叮当~叮叮当~”早晨7点的闹铃声把正在日本和武藤兰缠绵的郑浩光速的拉回现实中。  

　　“啊，睡著了。”扒拉下乱糟糟的头发，郑浩发现DVD里还在播放著不知道什么东西，原本伸手想去关掉，却不小心被一个镜头给吸引住了。  

　　那是一个闭著眼睛的漂亮男人。挺鼻、薄唇，应该是锐利的五官在昏暗的橘色光芒下却显的极为柔和，完美混杂了男人的成熟和男孩的青稚，被衬衫勾勒出肌肉轮廓的胸部正轻微的起伏著，右脚还有一半随意的拉搭在床沿上。 
 

　　其实长相好的男人郑浩不是没见过，白光月就很具有代表性，但是在熟睡的情况下还显的那么幽雅迷人，那男人却是唯一的一个。  

　　那个男人郑浩在前面许多张碟快进时都有瞄到过，或是在看书，或是在厨房忙碌，又或是在电脑上敲敲打打，本来还没怎么注意，都以为是那变态混蛋的亲戚什么的，但是这张却让人有点毛骨悚然的。因为，那很明显是偷拍。 
 

　　不仅仅是偷拍那么简单，在镜头的一阵晃动后，又出现了另一个人，郑浩已经很熟悉的人──白光月。  

　　他首先爬上床，跪爬在男人的右方，俯视那人的睡颜很久，随后膜拜的在薄唇上落下轻轻的吻。  

　　一下，两下，像是再止不住内心的饥渴般，白光月突然狠命的啃咬起男人的嘴唇来，手也‘嘶啦’的把衬衫撕开，在男人的乳头上凶狠拧著。  

　　那不像是爱意的抚摩，更像是纯粹的发泄。  

　　“咕咚”郑浩咽了下口水，如果，自己没看错的话，那个死变态他在，他……。  

　　“你在干什么”随著咆哮声，郑浩感觉自己被一样东西砸到了头，力量大到使前额和地板上摊著的CD盒做了个亲密接触。  

　　“好痛。”撞击带来的‘嗡嗡’声不绝于耳，额头火辣辣的疼痛著，看看地上被压碎的盒子，郑浩拿手背一擦额头，果然是被磕破了。  

　　“你干什么呀你。”带著少许的哭腔，委屈远远大于身体上的疼痛，自己根本没做什么，要搞的像是贼进了门不？  

　　白光月站在门口，脚上的鞋也没脱，眼睛直愣愣的看著电视屏幕，总有一天要被好奇心害死的郑浩也跟著转过头去看，那熟睡的男人长裤已经被郑浩剥了下来，修长结实的大腿曝露在两个人的视线里。 
 

　　“这个……”郑浩不知道是该先解释还是该先抱怨，期期艾艾的开口。  

　　而原本傻住的白光月像是猛然惊醒，快速的跑进房间，对著仰头望著自己的郑浩飞起来就是一脚，把郑浩从电视旁直踹到墙角。　  

　　“咳咳咳咳。”那一脚像是把肺里的空气全部都挤压出来，气流从喉底涌处导致郑浩强烈的干咳著。  

　　“你……呼，你他*的发什么疯。”就算泥人都有三份土性，何况是脾气本来就不怎么好的郑浩，等到呼吸顺畅了点就硬撑著爬了起来，却发现，罪魁祸首只是牢牢盯著屏幕上的男人，连一个眼神都吝于甩给自己。 
 

　　“操，你别给我装傻。”气到极点就失去了理智，郑浩随手抄起旁边的台灯就往白光月身上砸去，对方没有闪躲，任东西砸在背脊，闷响一声后落在脏乱的地上。  

　　灵魂已经被抽出，只剩下肉体在这个世界上残喘著，哀鸣著。如果可能，希望时间永远定格杂那一天，那一分钟，那一秒，在他们关系还那么亲密的时刻。  

　　白光月在心里向神不断的诉说著，压根没注意身后发生了什么，等到郑浩把手放在他的肩膀上，才猛然惊醒，这个挑起他心底最阴暗一面的祸首还在这个房间内。那么，就不要怪他无情了，因为那沈睡的男人而开始勃发的欲望，就由你来负责解决，是你，都是你，原本都说好要忘记的。 
 

　　抓住郑浩的手腕用力反向一扭，意料中的听到对方疼痛的呼叫声，却没有心疼的情愫出现，那种感情，在世界上他只给了一个人，而郑浩的作用，只有发泄，除此之外，就只是个愚蠢的垃圾。 
 

　　用脚粗略的扫开地上的东西后，就把郑浩扔在上面，曲起他的双腿，用沾了唾液的手稍微在自己的性器套弄润滑了两下，就顶进了郑浩的体内。  

　　“唔……”郑浩只觉得下身被人猛烈的劈开，虽然继第一次后他们两人之间不乏性爱，虽然白光月从来没怎么温柔过，虽然他知道自己只是个用来发泄的东西，但是，这次的疼痛强于往常一千一万倍，不只是身体。俗话说养狗都舍不得杀，恐怕自己在白光月心里现在连狗都不如。 
 

　　虽然隔著衣服，但是还是被地上没弄干净的塑料碎片磨的生疼，像一把把小小的尖刀，划破皮肤切开肌肉钻进伤口里顺著血液流进心脏。  

　　“为什么？”郑浩这么问著自己“为什么会疼？”  

　　这句话没有问出来，因为嘴唇被那个在上方肆虐的人堵住了，不是亲吻，那两瓣柔软的唇开开合合的在念著什么。  

　　“唐~唐~”  

　　喇叭里，粗重的喘息和床的‘吱呀’声在为这室内的春光配著音。  

　　明明是夏季的黎明，却让人觉得像秋冬的黄昏，那么萧凉，那么寒冷。  

　　不知道现在是中午还是下午，昏昏沈沈的郑浩是爬出白光月家的，因为那句完事后的‘滚’字。  

　　“操，比鸡还不值钱。”顶著大太阳，实在难受到不行的郑浩打了辆车，匆忙的赶回家，因为，最多五分钟，他就再忍不住眼泪了。  

　　不甘心，郑浩很清楚的知道自己的想法，他不甘心，凭什么要像情趣玩具一样被人用来发泄，玩具用好还知道要洗，某人到好，连这步骤都直接跳过，不爽起来还能随便的打骂，真以为他郑浩就怕了他不成。 
 

　　一路扶著墙的蹭回了房间，反锁房门前就丢给老哥一句“别来烦我。”随后就倒塌在了电脑前的椅子里，疼，浑身都疼。  

　　“小竣，小浩他怎么了。”郑妈妈关切的询问自己的大儿子，小儿子现在好象随时会爆发的样子，她可不敢去惹。  

　　“妈，先说，不干我的事。”郑竣无奈的翻了个白眼，他也不想做炮灰来著。  

　　“难道你不去让我去？”  

　　“关心儿子是母亲的责任啊。”  

　　“那做哥哥的就没责任了？”  

　　“母亲责任比较大啦。”  

　　“少给我贫，不去弄清楚你弟弟怎么了，就别吃晚饭。”  

　　母子两个在厅里互相推脱著，都极力游说对方去关怀一下脸色难看的郑浩。  

　　“妈，大哥。要是……要是我做了什么会让你们丢脸的事。”听到他们两对话的郑浩打开房门，脸色灰白的看著郑妈妈，犹豫的开口。  

　　“你，是做了什么？”  

　　郑竣感觉事情好象大条的样子，难得正经的说著，脑子里开始计算，什么类型是钱能摆的平的和他们家的人脉关系网。  

　　“大哥……”郑浩轻轻喊了郑竣，低下头，眼泪刷的流了下来。  

　　“小浩。”被吓到的郑妈妈慌忙的上前抱住自己的小儿子，这孩子虽然笨了点，傻了点，却是很少会在家人面前示弱，要是有什么事情全部呆呆的自己抗下，从上初中后就没有在自己这个做妈的眼前掉过眼泪。 
 

　　“你到底做了什么。”现在全家里最冷静的郑竣拉过那抱成一团的两个人做在沙发上，去卫生间拿了毛巾给哭的淅沥哗啦的弟弟擦眼泪和口水。  

　　“哼~”郑浩响亮的擤了下鼻涕，撒桥的把头埋在郑妈妈怀里，这时候还是家人最好。  

　　“我现在还不能说，但是，大哥我是被逼的。”期期艾艾的斟酌了下词汇，郑浩觉得还是不能全盘脱出，要是让老妈知道自己因为被人非礼的太爽而傻呼呼的被拍了照，随后因为害怕照片流出去又把自己送到了变态的门上，最后还受不了情欲的诱惑主动跳进那混蛋的嘴里。别说老妈会直接拿刀把他灭了，就连自己都说不出口。还是等到带子或是照片是流出去的再说吧，或许那混蛋突然良心发现放过自己了也说不定，当然更大的可能是玩腻了。 
 

　　“小浩你可不能做糊涂事啊。”郑妈妈想了下自己儿子的性格，稍微放了点心，按郑浩怕事的性子，抢劫啊犯毒啊是绝对不可能的，至于强奸么，就更加不会。幼稚园时去拉人家小姑娘的裙子被扇了一巴掌，从此这小儿子就有色心没色胆了。 
 

　　“你没事发什么神经。”敏感的发现事有蹊跷，但是自家小弟不愿意说也没办法，作为大哥就只有等这个白痴弟弟摆不平是出手帮一把，谁让他们是兄弟。但是，该算的还是要算，郑竣用手去勒郑浩的脖子，恶狠狠的说道：“你个混蛋，那毛巾是我的，你居然擤鼻涕，活腻了你。” 
 

　　6─谎言（美攻） 上  

　　“小白~小白~你在那里~~~~小白~~快接电话。”  

　　放在枕头边的手机在震动了一下后飘出了小新呼唤他们家那只可爱的棉花狗的声音。郑浩很不情愿的睁开眼睛瞟了眼天色，发现窗外还是一片漆黑。  

　　“操，谁啊。”摸起电话，也不看是谁的号码就直接按下通话键，在午夜3点后和中午11点前打扰睡眠者一律去死。  

　　“呼~呼~”  

　　听筒内只传来轻轻的呼吸声，不时伴著粗重的喘息。  

　　“靠，是鬼也给我吱个声。”郑浩不爽的咒骂著，心里开始有点紧张，这么晚了，不是真的是那个啥吧。  

　　把电话拿到眼前，努力瞪大眼睛去分辨上面显的模糊不清的名字。打来这个骚扰版午夜凶零的人正是白天没心没肺把郑浩折腾的只剩半条命的白光月。  

　　‘啪。’  

　　知道是谁后，郑浩连犹豫都不需要，干脆的挂了电话，随后又急忙关机。眯起眼睛，睡意在著十几秒内消失的无影无踪。  

　　“这样做，那混蛋会不会那个恼羞成怒。”  

　　虽然很不想在于对方再有任何的瓜葛，但到底没顶住内心的不安，郑浩想了一下又重新开机，牢牢的把手机握在手里等待著。  

　　背景上的玛利亚对著郑浩笑了又笑，屏幕的灯光闪闪烁烁的，在墙上的钟内，时针和分针竟相走著。  

　　“小白~小白~你在那里~~。”  

　　果然对方又打来了电话，郑浩的么指悬在绿色键的上放，迟疑著。  

　　“喂。”最终还是认输给对面超级有耐心的家伙。郑浩接起电话，压著嗓子开口。  

　　“吱~。”  

　　“咳……”郑浩尴尬地咳了一声，这家伙玩什么呢？直觉的想骂对方有病，但转念一想，好象自己刚才……。  

　　“难道你是鬼。”极力压制语调中的笑意，郑浩爬起身，靠在枕头上，做好了打持久站的准备。  

　　“是啊，我是色鬼。”对面传来怪异的沙哑声音，三分调笑，七分忍耐。  

　　“你有什么事？”郑浩没好气的开口。虽然很想顺著对方的话玩闹下去，但只要一想起早上的事情，心就像是吞了蟑螂样的恶心起来。  

　　“你在生气。”这不是疑问句，而是肯定句。白光月知道现在郑浩的心情肯定不会阳光灿烂，在这个时候从上门做炮灰也不是自己一贯的作风，但是以他对那家伙的了解程度，如果今天不大电话来哄，或者是哄不回来的话，那事情就麻烦了。 
 

　　“你说呢。”拧起枕头的一角，下死劲的左右转著，脑海中想象是在蹂躏那张该死的脸。嘴上到是毫不在意般的把问题再抛回给对方。  

　　“对不起。”  

　　“啥？风太大我听不清楚。”明知道对方看不见，郑浩还是装腔作式的掏著耳朵。  

　　“我说……”白光月对于郑浩孩子气的举动不怎么生气，要说在郑浩身上除了性以外还能让他多看一眼的，就只有这份不符合主人年龄的天真。不过话说两面，有这年纪的男生会做那么无聊的举动吗？果然还是智商问题。 
 

　　“对不起。”被那幼稚的举动挑起开玩笑的心思，白光月在轻声的开口后，故意停顿了五秒，然后放大声音把‘对不起’三个字尖叫出来。  

　　“靠，你他*的发什么傻。”被男‘尖’音轰炸到脑部抽筋，郑浩眼前发黑，不小心就把头与床柜做了个亲密接触。  

　　听到电话那端传来的碰撞声，白光月不假思索地问道：“又撞到那里了？你啊，不弄个什么磕碰的就不舒服。”  

　　“不是你我会撞到头。”郑浩恼怒的说著，这人说的什么话，好象自己是被虐狂似的。  

　　“小浩，你不睡觉在干吗呢？”  

　　正在郑浩要开骂是，随著敲们声传来郑妈妈的问候。  

　　“没事，我睡了。”扯著嗓子向门外喊，随后郑浩把头埋进薄被中，低声对白光月念著：“你有什么事快说。”  

　　“我不是在跟你道歉啊。”这头的白光月也听到那边发生的事情，想了下现在郑浩会有的反应，眯起眼笑了起来。  

　　“哦，道歉，我不需要。”偷笑到内脏打结，难得能在白光月面前嚣张下的郑浩心里爽到翻，把身体缩成虾米的形状，不吝啬自己的好心情的说道：“你也没做什么对不住我的事情。” 
 

　　“别这样，我今天早上心情很糟，才会那么对你。”  

　　“今天？今天我们见过？”看了下时间，已经是凌晨4点多。  

　　“恩？”同样的看了下时间，白光月猜出对方要玩什么把戏，开口道：“那我为昨天的行为道歉。”  

　　“呵呵。”爽朗的笑出声来，郑浩翻了个身，把电话压在耳朵底下，呢喃的说著。“都说了不需要了啊，你没有那里对不起我。”  

　　“你不生气？”白光月不解地说著，怎么会出现这种情况，难道他转性了？  

　　“生气？我有资格生气吗？”话语在口中含混的滚出，听起来充满著浓烈的倦意。“我啊，今天和家人说了，所以以后你也别用照片什么的威胁我，老子不吃那一套。”顿了顿，随后半是无聊半是缓解烦躁的拿食指在电话上敲打著，发出‘咚咚’的声音，所说出口的话语也伴随著那声响敲打在自己的心上。“白光月，我知道你把我当成个P，但是你爷爷我没那么贱。” 
 

　　“你还是气著的呀。”像是放下心来，白光月在那里长叹一声，还带著庆幸的语调。“其实……”  

　　“闭嘴，让我说完。”拦截白光月的话语，郑浩很不高兴被打断思路，那些话是他毫不容易想出来的说。“从现在起，我就和你没任何瓜葛了，那些照片和带子，你要有胆子发出去，到时候我也不知道我会做出什么。”说完觉得还威胁的不够，又加上一句，“反正要死会拖你垫背的就是。” 
 

　　6─谎言（美攻） 下  

　　白光月无语的望天，这实在是什么情况，能不能让他把话说完再要打要杀的？  

　　“我昨天，去见了一个人。”  

　　哪位名人说过撒谎的最高境界是九真一假，白光月准备模仿学习顺便挑战一下高难度，因为有些事情他并没有和人分享的欲望。  

　　“啥？”还沈浸在悲剧情景中的郑浩被著飞来一句弄的没头没脑，“那关我什么事？”  

　　“嘘，安静的听我说完。”催眠一般的念著，类似小说一样的情节连大脑都不经过就直接叙述出来“我还一直没有和你说过吧”白光月调整了个最舒适的姿势，继续道：“我父母死的很早，一直和姐姐生活在一起，而昨天见的是我的姐夫。他……。” 
 

　　“啊，难道他虐待你姐姐？”粗鲁的打断对方的话，郑浩急促的问。  

　　“咳，不是。”白光月暗暗笑著，为对方更为丰富的想象力感叹。“我姐姐也在四年前难产死了。”  

　　“全灭呀。”不知不觉就把心里想的话说了出来，随后感觉好象不太好，忙有改口道“不是这个意思。我是说，恩……你真可怜。”说完立刻想抽自己两巴掌，可怜个鬼，那是那混帐王八蛋活该。 
 

　　“觉得可怜的话就来安慰我啊，现在正好在想念你的上下两个口呢。”借机占著口头便宜的白光月不正经的乱说一气。  

　　“如果你要说这个的话，我就挂了，免得晚上做噩梦。”郑浩五指捏紧手机，他可不需要什么半夜色情电话服务。  

　　“好了，听我说完。”伸出一指揉著眉心，白光月发现被这么一弄，后面本来想好的情节给忘的差不多，只好再临时乱排下，再这样下去他都能做编剧去。“他啊，是来看我最近过的好不好，然后再规劝我不要再乱混。” 
 

　　“哦，那是好事情啊。”不解对方现在说的事情到底和昨天早上的大发神经有什么关联，直觉的感受到好象自己受到了玩弄。  

　　“他知道我喜欢男人，在那里唠叨了一晚上，所以我才会那么失常。”思考了下，感觉这么说有点牵强，又在补充道：“我怎么会放过你呢？”  

　　“什……什么？”这下听到了爆炸性消息，连呼吸也暂停了，直闷到胸口难受才长呼一口起，还是没能消化那句话。难道，自己真的实打实的要过182天的地狱般的日子“神啊，你还是直接劈死我吧。” 
 

　　那厢是夜半惊雷，这厢到是被自己脱口而出的话提点了下，原先虽然是在随口乱掰著，但有一部分却是真实发生过的事情。  

　　那晚在餐厅内，当与郑浩亲热的照片摆在白光月眼前的时候，他内心是雀跃欢喜著的，那男人找人监视自己，就说明他在那件事情后还存有了一丝关心。但是万万没想到，男人只是说不要为他带去名誉上的损害，其他随便自己怎么玩，并开给了自己一张五十万的支票，意思是到时候除了纰漏就拿这钱去遮口，最好别透露自己是他监护人的事情给外界媒体知道。就这样公式化的会面，一直到分手时，男人连一句问候的话都没有，把期盼著的白光月当成活动摆设，再见都直接省略掉。也正是因为如此，白光月才会在回去后看到那盘带子后完全失去理智，把郑浩伤害到动了决裂的念头。 
 

　　不过现在，白光月有了更好的注意来吸引那男人的视线，当然这需要郑浩的密切配合才行，那么首先就要哄回我们的最佳男陪角了。  

　　“我是真的喜欢上你了。”红润的薄唇抿著笑，冷的摄人。  

　　“啥？”  

　　这话的威力不亚于九大行星连环爆炸，震的郑浩看到了夏娃变性，亚当怀孕，天使与恶魔跳贴面，撒旦和上帝争攻受，世界一片和谐中。  

　　“他知道我们的事情，要我和你分手。但是晚了。我已经爱上你了，所以哪怕再有压力我也会抗住。”实在是被自己的话恶心到，酝酿了好一会感情，才能继续下去。“哪怕他切断我的经济也没关系，只要你不离开我。我那时候一直在害怕，又看到你对我那么不耐烦，所以才……咳……你能原谅我么？没憋住的笑意泄露出来，白光月只好快速说完后呀手掌压住话筒，在床上翻滚著。 
 

　　“那人是谁？”按理应该极度惊喜或勃然大怒的郑浩却出人意料的问了个问题。  

　　“哪个？”  

　　“碟上的那个男人，不要跟我说你不知道。”抢白了白光月会有的答案，郑浩狂躁不安著。  

　　“跟你一样的，是我以前的猎物。”  

　　声音在手机里只是信号，沙沙的让人分别不出喜怒哀乐，这样的东西，却正主宰的某个人的心情，  

　　“和我一样的猎物？”  

　　“对。”  

　　“你现在爱我？”  

　　“恩。”  

　　“呵呵”莫明的笑出声来，郑浩吸了一口气，向著手机大吼：“白光月你真当我猪头，去死吧你。”随后再次‘啪’的合起电话，不同的是，这次郑浩直接拆了电池。  

　　“混蛋。”把拳头塞在嘴里，郑浩不明白为什么心里现在直犯酸，呼吸也有些不畅，像是被什么东西堵在喉咙口，一缩一缩的让人不舒服。  

　　“喜欢？喜欢鬼去吧。”  

　　默默的念著，郑浩不知是嘲讽白光月还是嘲讽在那一瞬间居然心存冀望的某白痴。  

　　明明，碟片里的两人，处于上位的白光月拥抱那男人的时候自己也在哭泣著，那样凄惨的像死了全家的表情，谁会相信那是在玩弄猎物？还是跟他郑浩一样地位的猎物。要自己相信，OK，哪天你白光月也一边上他一边哭，他就他*的信。 
 

　　“哎……”郑浩正在发泄著怨气，白光月也不怎么好受，就说吹牛吹破了吧，刚才的话连自己都觉得荒唐，更何况郑浩？  

　　“唐冉、郑浩，真他*的一团乱，睡觉。”  

　　拉起被子蒙住头，在白光月的梦境里，难得出现了郑帅哥哀怨的脸，追著他一直的问“你喜欢我？你喜欢我？”而郑浩的梦境中，则是白光月在与那男人做爱的场景，和那天看到不同的是，动十下，白光月就抬头看著郑浩说句“我喜欢你。”接著继续动十下，再抬头看著自己说句“我喜欢你。” 
 

　　真是恶梦不断的两人。 

　　7─缠绵（美攻） 上  

　　等郑浩再浑浑噩噩的醒来都已经是下午2点多，饿的他前胸贴后背，不禁埋怨老妈为什么不叫醒自己吃饭。  

　　“妈，你干吗不叫我啊？”边把手伸进内裤抓著痒边打著哈欠的走出房门，郑浩一眼就看到了某个刹星捧著自家最高档的瓷杯幽雅的喝著茶。  

　　“小浩你也太不自觉了。”正在厨房切切剁剁的郑妈妈探出头，教训著自己不成器的儿子。“你同学等了你一上午了，要不是人家拦著，我早就把你揍起来了！”  

也不管还有外人在场，郑妈是一点面子也不留，端著切成一片片的西瓜送到白光月面前时还不忘损下郑浩。“你裤子里有钱拿啊？还不快去洗脸刷牙。”  

　　“啊，哦。”迫于母亲大人的压力郑浩只好把要说的话咽下去，瞪了眼表面笑的云淡风轻，其实在背后正对他竖中指的白光月。恶狠狠的摔著八字步晃进卫生间。  

　　“哎呀我们小浩就是那副德行，同学你别见怪哦。”郑妈妈已经被白光月乖巧的样子迷的七晕八素，只觉得这孩子是又漂亮又有礼貌，喜欢的不得了，就是不知道他们家有什么姐妹可以给自己两个儿子做储备用的没。 
 

　　“小月，你有妹妹或是姐姐没有啊？”  

　　“没有，我是独身子女。”白光月终于知道郑浩的性格像谁，这老女人实在是太八卦了，在郑浩沈睡的时候就已经询问了他身高、体重、三围、用什么保养品和穿什么牌子的衣服。估计如果自己是女人的话，就连卫生棉的品牌也要拿出来交流才好。 
 

　　“那真是太可惜了，那你有没有表的姐妹或是堂的也可以啊。”不屈不挠的郑妈妈再加把劲，她就不信这个漂亮、可爱、乖巧的孩子没有拿的出手的姐妹/  

　　“……没有哎……”天啊，受不了了，在下去的话那就别怪他手下不留情，俗话说的好“忍无可忍，无须再忍。”  

　　“哎呀，那你……”  

　　就在白光月阴沈的把手举起时，一直注意外面动静的郑浩猛的窜了出来，遏制住白光月的手臂，握在手上的牙刷柄在白光月白皙的皮肤上伴著点点翻起的皮屑划下一道深红的印记。 
 

　　“臭小子你干吗？”郑妈妈一看这状况，二话不说一掌拍到郑浩头上。  

　　“妈，我这个……他。”郑浩结结巴巴的不知道要说写什么，上帝知道这是直觉反映啊。  

　　被抓住的白光月也不挣扎，反而用空余的手在郑妈妈的肩膀上拿下几根长长的发丝，半底著头像错做了什么般的孩子似的呢呢喃喃说：“对不起，我只是脸那里被弄的痒痒的，所以才想把这个拿下来，真的不是故意的。”莫了话语中还带上一丝哭腔，要多委屈有多委屈。 
 

　　“你看这孩子，阿姨知道是小浩这个笨蛋的错。好了没什么事情的，别难受了。”郑妈妈安慰著正一抽一抽的白光月，在没人注意的时候还掐了自己儿子好几下。  

　　“阿姨对不起，我还是先告辞了。”白光月把那小动作看在眼里，只怕自己再不走，就一定会笑场，这对母子太有才了。  

　　“吃了晚饭再走吧，现在外面那么热。”不是虚假的客套，郑妈妈是真喜欢这个看上去柔弱不堪而有极有教养的孩子。  

　　“不了，我想……”摆明了估计做给对面的大妈看，白光月稍抬起头偷看一看郑浩，像是受了惊吓，又慌张的把头埋的更低，手指也缴起自己的衣服来。  

　　“不怕，阿姨做主了。你和小浩玩一会儿，我现在去买菜。”拍拍白光月的手，郑妈妈豪爽的站起身去拿皮包，决定去饭店订几个菜来安慰那个可怜的孩子。  

　　直到门‘啪’的合上，直到手里的凶器被受害人抽走，直到被猛虎落地的压到在地毯上，郑浩还是不明白到底发生了什么事。  

　　“你……要干吗？”被阴恻恻的看著，郑浩的寒毛外加鸡皮疙瘩全部站立起来抗议。  

　　“你不是出息了吗？现在怕什么呀。”一扫刚才无助小白兔的的模样，白光月摸上刚才就一直眼馋的地方，郑浩内裤上某个突起的部位。  

　　“靠，你给我滚。”虽然现在家中没人，但不代表可以让某只狼为所欲为，他可不想弄的一屋子的色情味。  

　　“滚？那可不行，你妈妈留我吃晚饭呢。”在郑浩嘟起的嘴上啄了一口，白光月发现自己一下子轻松起来。  

　　被白光月提醒了下，郑浩这才想起来还不知道为什么他会出现在自己家里。地址啊、家庭电话啊自己都没泄露出去才是啊。  

　　“你怎么有我家地址的？”推搡著像猫咪一样赖在自己胸上磨蹭的白光月，郑浩只觉得那动作太恶心了，那么大的体积，你撒什么娇啊你。  

　　“我通过你的身份证查到的。”白光月满头黑线，只好随便扯个谎，总不能说是那男人给的调查报告里不单是地址、电话，连他所有亲戚、朋友、老师、同学的详细信息都有了吧。 
 

　　“哦，那你来干吗啊？”撇嘴，实在推不掉那只无尾熊，只能任由他不规矩著，反正也不是没玩过。  

　　“看你啊。”白光月哀怨的说著。“我昨天被你挂了电话，好怕你又误会了什么，完全夜不成眠。今天5点多就守侯在你家门口。路上的行人都把我当成神经病，连狗都欺负我。好不容易等到你妈妈开门，我解释哀求和好久，连色诱都用上了才能进门。可是你在那时候睡的那么熟，我怎么忍心打断你的睡眠呢，所以就陪阿姨在这里聊天看看能不能多了解你的生活，我容易吗我？” 
 

　　以上白光月的叙述版本，现在我们看一下事情的真相。  

　　凌晨在第N次被噩梦惊醒后，白光月就决定要来拜访郑浩一下，不然非被那梦境折磨死，顺便也能那这闹别扭的宠物带回家教训。等到站在郑浩门前想借口时，正好偶遇郑浩的母亲出门倒垃圾，大妈一见个美少年忧郁的45度俯视著自己，那颗青春不在的心灵就立刻被俘获住，看到那男孩轻启红润的嘴唇用天籁般的声音念出自己儿子的名字后后，立马屁颠屁颠的把人就请进了家门。 
 

　　话说美人就是美人，谈吐幽雅，动作斯文，那里是自家两个不孝子可以媲美的。问了几句才知道原来是儿子的同学，因为一些矛盾所以被郑浩冷淡了，今天特地来赔礼道歉，附带送上些“不值钱”的人参、灵芝什么的。连连哄的郑妈妈恨不得把立刻就把郑浩拖起来在这少年面前凌迟了。 
 

　　7─缠绵（美攻） 下  

　　“你就是那么进来的。”听完白光月叙述的版本，郑浩是满头大汗，老妈也真是的，这明明就是一匹白眼狼啊，怎么能因为长相好就那么容易就放他进门了呢。  

　　“还不够么？”歪著头故意用那种粘粘的嗓音说道：“难道你要人家脱光光的勾引你老妈？”说完还还撅起个嘴就要上前亲郑浩。可怜的郑浩一下子没忍住，哆嗦了下，尖叫出声：“妈呀，人妖啊~~~。” 
 

　　随后的声音就全消融在白光月的唇齿间，在亲吻中，郑浩突然想起了，就在昨天，同样是身上这个人，在自己的唇上呢喃著别人的名字。  

　　被一股恶心的感觉冲的眼睛发酸，郑浩这次再没留情的下死劲踹开白光月，擦著嘴说著“你究竟想在怎么样？我求你能不能别再来玩我了，难道是我上辈杀你全家，所以你这辈子要这么对付我。”抹去嘴角挂著的银色唾液，郑浩沮丧的把头埋在手心里，他好累，他认输，他管白光月叫大爷还不行么？ 
 

　　“我没有玩你。”白光月不懂郑浩又哪根经有搭错了，他都已经是登门道歉，算是给足面子了吧。“你想我怎么做？”  

　　“我只想你滚出我的视线。”  

　　“换一个。”上下摇摆著左手扇凉，白光月用他一贯的轻佻语气说著，等待郑浩如往常样的轻易妥协。  

　　握紧双手，郑浩却出乎意料的绷著脸一圈打在白光月鼻梁上，顿时把白光月摔了个四脚朝天。  

　　“混蛋。”胸膛快速的起伏著，仿佛不这样就无法获得氧气，郑浩也不管会不会被邻居听到，从肺中把声音喊出来：“我不是在玩，你给我滚……。”  

　　白光月抚著鼻子难得露出傻傻的呆样，他不是没看过郑浩生气。假装的、委屈的、愤怒的都有，一般来说郑浩平均一天要气5-6次。但是，他没看到过在暴怒中哭泣的郑浩，脆弱无助的让他差点就放弃了自己原先的目的。 
 

　　“混蛋，都是你……”白光月仰起头，把右手掌压在眼帘上，眼泪顺著指缝渗出，在下巴那里凝聚起来，随后落下。  

　　“郑浩，你听我说……。”  

　　“我喜欢上你了。”  

　　郑浩语气中尽是浓的化不开的悲哀，身体在地毯上卷缩成一个球，痛苦的神色让白光月也看得难受不已。  

　　“放过我吧，我不想做GAY。”自嘲的笑了笑，郑浩把双眼压在手臂上，自言自语著：“总算是GAY，也要做个被人爱的GAY。”  

　　神啊！  

　　白光月撑住自己的额头，眼前一片白茫，这下可完全脱轨了。他怎么都没想到郑浩居然会喜欢他这个不但喜欢威胁恐吓外带有强奸嗜好的人。要不是现在时间不对，他还真想问问那个沮丧到死的人到底是不是被虐狂呢。 
 

　　“好了，不要这样，像我怎么欺负了你似的。”上前搂抱住郑浩，白光月把头倚在那不停抖动的肩膀上，皱起了眉心，在那僵硬的背脊上来回安抚，不时亲吻著眼前的软肉。。  


　　“我们……”  

　　“闭嘴。”郑浩脸色难看的推开白光月，左手指著大门沙哑著说：“你给我滚出去。”随后也不管尴尬站在原地的白光月，连滚带爬的冲进卫生间‘哗、哗’的放水。  

　　“郑浩。”白光月爬起来靠在门上，手指轻扣著木门，闷闷的说：“我们……重新开始好吗？”  

　　在里面洗著右手的郑浩嘴角不自然的抽搐，继而痛苦的抚著肚子跪倒在地。门外的白光月不知道里面发生了什么情况，还在那里一个人表白著心境。  

　　“我们的开始不是很好，甚至在后来你也不是心甘情愿的跟著我。所以，不如我们忘了以前的一切，重新认识，重新交往。”食指撵起一缕头发把玩著，白光月似真似假的说著：“你说你喜欢我，而我也对你有感觉不是吗？那就再给我们一次机会吧。” 
 

　　郑浩坐在瓷砖上，听著那骄傲中带著三分恳求的话，把先前一直紧握的右手凑到鼻子跟前嗅著那浓烈的薄荷味道，为了刚才能真的流下眼泪，他可真是把粘满了清凉油的右手掌直接压在眼球上，别说泪水，连鼻水都下来了，那叫一个辣呀。但是看到白光月现在的表现，他觉得刚才吃的苦都是值得的。哼，你白光月要玩是吧，他郑浩奉陪，虽然不知道是什么剧本，但是绝对不会再做被动吃亏的一方。 
 

　　再三冲洗了下手和眼睛，郑浩才施施然的开门，果然看到白光月泛著他从未见过的温柔笑容站在面前。  

　　“重新开始好吗？”白光月伸出五指修长的手掌放在郑浩身前。  

　　“有什么好处。”得意忘形的郑浩藐视的看了眼白光月伸出的手，大模大样的坐到沙发上。  

　　“我会爱你，疼你。”姗姗的收回被孤零零抛弃在空气中的手，白光月走到郑浩对面，抬起他的下巴，把自己的头压了上去。  

　　“干什么……”  

　　话语嘎然而止，一时间，房间中除了接吻的濡湿声音之外，静寂无比。  

　　“唔”  

　　一吻结束后，郑浩发现自己居然自觉的勾住白光月的脖子以便他的唇舌能声深入自己。  

　　“靠，真他*的……%─￥#??”  

　　看著郑浩懊恼的拔著头发，嘴巴里嘀咕一些十八禁的话语，白光月笑的宠溺无比，而在被后的食指与中指则互相交叉著。  

　　“笨蛋，那么强烈的清凉油味道，闻不出来的绝对嗅觉有问题。”  

　　两个怀鬼胎人的难得在甜蜜的气氛里坐在了一起，白光月搂抱著OO健壮的身体在心中叹息著，要是没有那个男人，他说不定真的会爱上这个有时候苯苯的，有时候又会耍点小小心眼的家伙。但是，时间这东西是你没法控制的，对于将来会带个郑浩的伤害，他只能说抱歉。 
 

　　“为什么，不是你前遇见我呢？”  

　　8─偶遇（美攻） 上  

　　“啊~妈的又全灭啊。”  

　　正处于感情‘稳定’期的郑浩靠在白光月身上玩著游戏，时不时把对方剥好送到嘴边的荔枝吃下肚后把再核吐在他等在一旁展开的手掌中。  

　　“跟你说了可以先去拿装备再下矿啊，又不记得了。”拿纸巾擦拭郑浩嘴角的果汁，其实白光月更想用自己的舌头帮他清洁，但是基本在姿势上这个动作高难度了点。  

　　“呸，你不早说。”无赖的把责任推给对方，郑浩对白光月现在是一丝畏惧也没有，反正这只白眼狼最近被他训的是服服帖帖，要星星不给月亮，要美女不给帅哥，要是碰到个什么日子自己发起火来骂呀打的还不还手，真是爽翻了。 
 

　　“好好好，是我不好行了没。”擦干净手，白光月从背后环住郑浩，亲昵的在他耳边吹口气，说道：“玩了一上午了，休息会吧。”  

　　“不要，我就不信过不了这关。”  

　　正在郑浩和白光月讨价还价的时候，白光月的手机响起了某种奇怪的声音，就见他原本还笑著的脸猛的阴沈下来。  

　　“我去接电话。”  

　　郑浩看著那急匆匆出去的背影几秒，最终还是把注意力放回游戏上，但是心里却盘旋著一莫明的感觉，想了又想，才一拍大腿说：“靠，我就说怎么那么奇怪，死变态的铃声就是男人的那个声音嘛。” 
 

　　“龇”了声后，郑浩努力的玩著游戏，顺便努力的伸长耳多听著外面的声音，但抱歉的是，这房间的隔音相当的好，所以他什么都没听见，反而游戏里的勇士一次又一次的见了上帝。 
 

　　“亲爱的，我晚上要出去了。”  

　　就在郑浩郁闷到要砸电脑的时候，白光月慢悠悠的走进房间，脸上带了三分无奈，七分忧伤。  

　　“哦，那我吃什么啊？”  

　　假装不在意对方的话，郑浩心里的好奇指数飙到最高点，可是他知道现在不能问出口，不然就显的自己太过在意那家伙了。  

　　“……你不问我和谁见面吗？好歹我们现在是情侣耶！”撒娇的趴在郑浩背上，白光月用委屈的口吻说著。  

　　“不就是你姐夫咯？”  

　　“呵呵，真聪明，我们会在XX路的XX饭店吃饭，不知道什么时候能回来，你要不就外面随便买点什么吃？”  

　　“哦。  

　　扭动著身体想把后面背著的包袱甩下去，可是那家伙却越粘越紧，郑浩一火大，拍著桌子就站起来。  

　　“那你可以滚拉，还在这里干吗？  

　　“你就那么想我走。”  

　　借著力，白光月把郑浩扑到在桌子上，用手指轻轻磨擦著他的脸，眉头，鼻子，唇。不知道这个让自己偶然心软的人，在不久以后，还会向自己抱怨撒娇么？  

　　“让我亲个，我就走。”  

　　钳制住郑浩不断扭动的身体，白光月低下头，在他有些干燥的唇上落下个蜻蜓点水般的吻。  

　　“出去咯~”  

　　偷到吻后白光月飞快的跑出去，把伴随咒骂摔出的东西隔在门板后面，随后拉拉衣服，才苦笑了下，刚才出门时除了手机是放在口袋里的外就没拿任何东西，按现在的情况自己又不想回去找死，还好那地方还不算远，也只有走著过去了。 
 

　　刚要迈步，就听见‘碰’的一声，郑浩气呼呼的伸出头，把钱包、钥匙全部扔在他身上，做个鬼脸，又缩了回去。  

　　“快滚吧！”  

　　这下白光月再怎么也笑不出来，硬是扯著嘴角，心里直泛酸，苦涩的要命。  

　　“真是蠢的……让人难受。”  

　　饭店内，男人幽雅的端著酒杯，面前精致的餐点丝毫未动。  

　　“你最近，和那个孩子走的太近了。”  

　　冷淡的说著，唐冉顺手把支票放在桌子上。  

　　“这个，跟姐夫没关系把。”白光月拿起餐巾拭嘴，幽雅的动作和身上的棉布T恤显得有些格格并不入。随后他拿起那张面额50万的支票弹了弹塞进自己的口袋里。  

　　“记住，不要给我带来麻烦。”唐冉不在意白光月的顶撞，他对这个孩子，只有责任，没有感情。而在那一晚过后，连责任都只有靠诺言才能维持。  

　　“知道了，你不用见一次说一次。”白光月叫来侍应打包一份甜点，他没猜错的话，那笨蛋现在应该在饭店外面吓荡著。  

　　唐冉看著白光月表露出来的温柔，皱了下眉，真是太恶心了。  

　　“好了。姐夫，非常感谢你的款待，我要回家陪我的小狗了。”  

　　从没在二人会面中提早离去的白光月站起身，拿好侍应送上的餐点，礼貌的打了招呼就头也不回的离开。  

　　“哼。”  

　　唐冉冷哼一声，等待5分钟后才起身，离开饭店走向电梯，却恰好于一个卤莽的乱冲乱跑的人撞了满怀。  

　　“哎……。”  

　　摔倒在地的郑浩刚要道歉，却在看到对方的脸后惊吓的说不出话。  

　　“是你！”唐冉看向地上傻住的男孩，伸手把他拉起来。  

　　“谢谢哦。”虽然地上很干净，但郑浩还是装做拍打下屁股上粘上的的灰尘。他看到这男人真TMD紧张啊。  

　　8─偶遇（美攻） 下  

　　“这个……恩……我说……”  

　　郑浩闪烁支吾这不知要说什么才对，总觉得那男人的眼神带著掠食动物特有的嗜血感。看的他一阵阵哆嗦。  

　　“你认识我。”  

　　看者男孩躲躲闪闪的神色，唐冉皱起眉头，这孩子不应该知道自己的存在。  

　　在男人的逼视下郑浩恨不得把脑袋埋进地板里，明明是跟踪白光月来的，但是路上不小心撞到个死中年大妈，硬是拉住他骂了半小时，就是不知道白光月现在还在那饭店里没有，自己才会冒著被发现的危险上来看下，谁知道怎么会那么碰巧遇到这个男人呢？真是活见鬼了，难道……不是吧！ 
 

　　“你是……白光月的姐夫？”郑浩试探的问，天啊，千万别和他想的一样啊。  

　　“恩？他告诉你的?”  

　　男人挑眉，看样子他需要和这孩子找个安静的地方好好的聊下。  

　　“靠。”郑浩听到他的回答，颤抖著手指点著男人的鼻子，“乱……乱伦。”  

　　说出口后郑浩在意识到自己刚才干了什么，吓的‘唆’的一下转身就跑。连往后看白光月在不在的勇气都没有。  

　　“你说什么。”  

　　唐冉阴婺的上前几步的拽住郑浩想要跑路的胳膊，粗暴的把他直拖进附近的厕所里压在墙上。  

　　“我什么都没说。”  

　　郑浩不怀疑这个男人为了保守秘密会在下一秒把他塞进马桶里冲下去。所以努力抽出一只手抵在唐冉的肩膀上，识事物的否认著。  

　　“不要跟我来这套。”  

　　男人扯住郑浩的头发强迫他抬起头直对上自己的眼睛，犀利的神色带给郑浩到像无数把尖刀刺进心脏般的错觉，慢慢开口道：“告诉我，是不是他告诉你的？”  

　　“痛，你他*的给我放手。”  

　　被人抓住的郑浩用力挣扎起来，总不能告诉这男人是自己偷看的吧，现在首先搞不清楚他是站在哪边的，万一他跟白光月是两情相悦只是现在闹个小别扭的话，那自己告诉他不是自寻死路，如果搞砸了被白光月知道后，那估计自己骨头渣子都会被啃没了。 
 

　　“快说。”  

　　男人不满意郑浩的推脱，更用力的扯著他的头发，有一些已经从指缝里飘了下来，疼的郑浩连眼泪都飙了出来。  

　　“草你妈的，去死吧变态。”  

　　忍不住疼痛，郑浩恶毒的咒骂著，一脚就往男人下身踢去，虽然这个动作实在有写猥亵，但谁让这家伙先来惹他，果然不是一家人不进一家门，全都是混蛋。  

　　唐冉及时挡住郑浩踢过来的脚，在他的后刭一个手刀，一手接住倒下的身体，一手拿出手机拨了几个好码，吩咐司机到楼上帮自己把已经晕过去的男孩一起扶下去。  

　　“真沈。”  

　　无奈的抱怨著，没什么耐心的唐冉在等待司机的过程中吃不住重量就直接把郑浩扔在地板上。也不顾郑浩可怜的的脑袋直接敲在盆景上，发出‘咚’的闷响。  

　　“先生。”  

　　司机冲进卫生间时就看到郑浩软绵绵的躺在地板上，四肢大张，还不时发出鼾声。  

　　“把他扶到车里。”  

　　唐冉恰灭烟，用光亮的皮鞋点点在地上明明是该晕过去却睡的烂死的人。  

　　“但是，白光月还在楼下。”  

　　“从货梯走。”  

　　“但是车子那里？”  

　　“今天把车留在这里好了。”  

　　帮忙把郑浩的一条手臂搭在肩膀上，唐冉不满意为什么该死的白光月这次不是找个清瘦漂亮点的少年，现在他又开始感觉反胃了。  

　　9─交易（美攻） 上  

　　这一夜时间过得特别漫长，唐冉在床边盯著郑浩的脸看到睡熟过去，白光月不停的热著饭菜，气的破口大骂，只有好命的郑浩，是被第二天照到屁股上的太阳晒醒的。  

　　“感觉如何？”  

　　没多久前，浅眠的唐冉就醒了过来，现在正蜷起一条腿做在窗台上，手里拿著本书悠闲的翻著。  

　　“恩，睡的很爽。”  

　　“是么。”  

　　放下书，慢腾腾的走到还在打哈欠的郑浩面前，“不担心？”  

　　“担心？难道大叔你要对我干什么。”  

　　郑浩乖宝宝的问著，他承认现在对面前幽雅漂亮的男人是有点畏惧。先是莫名其妙的一下自己就是在不知道什么鬼地方的床上睡醒过来，那等下在莫名其妙一下自己岂不是要担心下次是在太平间里醒来了。 
 

　　“我来和你做笔交易怎么样？”  

　　唐冉坐在郑浩身边，想对待自己的爱人一样亲密的楼住肩膀把他往自己怀里带。  

　　“什么？”  

　　“只要你告诉我你是怎么知道的，我就给你五万。”  

　　“什么东西怎么知道的？”刚爬起还没完全清醒的郑浩有些摸不著头脑的问。  

　　“难道你希望我带你故地重游来恢复你的记忆？”琢磨了下这男孩可能稍微有点难搞，但是无妨，要钱的话自己能满足他，至于其他的，相信是个聪明人应该是知道怎么做的。  


　　（作者很难得的插花：8好意思，我儿子不是聪明人！！）  

　　“哦，就是我说你和那个谁那个什么的事情咯。”  

　　舒服的把身体靠在背后的男人身上，郑浩把话说的含含糊糊，要知道原本他那可是脱口而出。连脑子的边都没摸到就说出的话，他现在那里来的胆子再清楚的重复一遍。不过话说回来白光月那么喜欢这个男人，要是自己能把他先XX再XX了，哈哈，还不郁闷死白光月个小样的，真是想起来就爽。 
 

　　“需要考虑很久吗？”唐冉没什么表情地缓缓问著  

　　“换个条件，我不要你的钱，你做我的人怎么样？”指了指自己，郑浩像是对空气示威一般地挑著眉。  

　　“什么？”  

　　转过头，面对一脸愕然的男人，郑浩笑的是极其得意。“怎么样？”  

　　“呵呵。”唐冉很快调整好自己的情绪，把头脑埋在郑浩的颈项间，沙哑的笑著，这个孩子脑袋里在想些什么啊？“给我个理由。”  

　　“没有。”  

　　“难道什么理由都没有你就想要我答应？”唐冉闷笑著。  

　　“是你有想知道的东西才对，可不是我。”  

　　“那么……”故意的把话停顿半拍，看郑浩快把脖子纽断的那种姿势，吊了好久那男孩的胃口，唐冉才用龟速把后半截话说出来。“我答应。”  

　　“真的？”  

　　“当然。”  

　　“哎……那我可……啊……。”  

　　非常不小心的郑浩，在兴奋过度的情况下，把脖子外带肩膀扭成了90度。就听见‘咯’的一声，遗留在房间里的就只有郑浩的哀号和唐冉难得放开声的大笑。  

　　“真是个活宝。”唐冉哭笑不得的念著。  

　　“那既然谈妥条件了，你现在可以说了。”  

　　跟郑浩玩归玩，唐冉到底不可能忘记把这孩子弄回来的目的。  

　　“哦，我在一盘带子里看到的。”  

　　“带子？”  

　　“哪个……。”郑浩欲言又止地张口：“我想你不会想具体知道了啦。”  

　　“不，你说。”  

　　平静的脸色，却没人知道唐冉要保持这份冷静花了多大的自制力，这该死的郑浩，这该死的事情，这该死的一切，就知道当初就不该看在他姐的份上放过他。  

　　“就是在碟片里看到你睡在那里然后那个白光月就把你那什么了。”一口气说完，郑浩赶忙笔起眼睛，不敢看唐冉像是要噬人的神色，憋了好久才挤出话来：“是你要我说的哦。” 
 

　　“我知道不关你的事。”深吸了口气，唐冉换了一个话题：“你也应该饿了，去楼上吃点东西后回家吧。”  

　　“哎，那你那个什么的呢？”  

　　很明显，唐冉明白对方没说出口的意思，似笑非笑地问：“难道你要我现在兑现？”  

　　“这个暂时不著急，只要你别后悔。”慌忙的摇头，郑浩只是想气气白光月，可没真想去抱个男人，被男人抱么，啊呸，更不可能。  

　　9─交易（美攻） 下  

　　“我吃完了。”放下筷子看了看一片狼藉的餐桌，郑浩有些微的不好意思，自己的吃相好象是太夸张了点点。  

　　“吃饱了？”唐冉仅仅只是喝了点黑咖啡，带著些许宠溺的口吻询问像自家狗儿似的郑浩。  

　　“恩，那个，你不吃点东西。”朝著唐冉笑笑，这男人比起白光月来要让他轻松的太多太多，最起码不怕突然被扑到后就某个部位严重受创。  

　　“那吃什么呢？”故意在郑浩面前扫视了下桌面上还剩余的残渣，好笑的问道：“难道是要我吃你的口水。”  

　　“去你的。”嬉笑著把手上的筷子扔出，郑浩眯起眼想著如果和白光月在一起的时候也能这样该多好，可以像兄弟一样玩闹而不是那么变态的做床上运动，虽然说那感觉有时候是蛮爽的。 
 

　　唐冉轻易的躲避开郑浩的攻击，看著男孩可笑的拿著另一个筷子发呆，有些不满的走上前，  

　　修长的身体覆在对方的背上说著：“ 不要想别的事……特别是他。”扳过郑浩的脑袋在有些干燥的唇上印上一吻。  

　　“变……变态。”怒吼一声，郑浩慌张的想站起身，却有被唐冉压制下去，挥舞的臂膀甩下了摆在桌上的盘子和碗，‘淅沥哗啦’的连带郑浩脆弱的神经一起碎了一地。“我靠，你们还真是全家一起变态啊。” 
 

　　“什么叫做全家一起变态。”抽出右手带郑浩脑门上弹了一下，唐冉纠正了对方的不恰当言辞：“不要把我和白光月混为一谈，再说，我也已经是你的人了，不是吗？”把郑浩先前的话拿来反将一军，满意的看到男孩无力在那里讪笑。 
 

　　“那个啊，其实啊……我们……。”结巴的左看右看，郑浩实在想不说可以说些什么来打破这尴尬的场景，最后只好心一横，把盘旋在心里好久的却不该说出口的话给拿出来说：“我说那个碟你打算怎么办啊？” 
 

　　“哦。”虽然明知道郑浩是在扯开话题，但是唐冉也没打算穷追下去，这个孩子他很喜欢，是准备捏在手里好好玩一阵的，所以现在没必要那么著急。再说以他看来，比起性爱，他在对于白光月上面会对自己更有用处。“没记错的话，你也应该有把柄在他手上。” 
 

　　“啊，你怎么知道。”郑浩这下是一蹦三尺高，那对他来说可是天大的秘密，绝对绝对是不能让外人知道的事情。“该死的，难道是他告诉你的？”  

　　“好了，被紧张。”把四肢僵硬的郑浩拉起走到沙发上坐下，玩弄起对方的指头说著：“知不知道我和他什么关系？”  

　　“切，不就是那样。”不屑的饿从鼻子里哼出一声，仔细回想了一下，郑浩觉得自己鼻子里突然是麻麻痒痒的犯著点血腥味道。  

　　“呵。”笑著揉乱对方的黑发，唐冉呢喃私的低语：“我可是他的姐夫哦。”  

　　“所以才说你们乱伦。”当然这话郑浩只敢含在嘴里和舌头滚著玩，借他十个胆也没说出口的勇气。“然后呢？”  

　　“然后，还有什么然后？”好笑的反问郑浩，难道他还想听到什么18禁的话题不成。  

　　“靠，你涮我呢。”烦躁的拍开唐冉在头发上揉来搓去的手，想起了些什么不免抖了一下，惨无血色的说：“喂，你不是准备让我去把那碟片给你拿回来吧。”  

　　“你做的到？”挑高尾音的问著，想是在嘲笑郑浩的不自量力。  

　　“废话，我……我当然不行。”原本下意识的想接下对方的挑衅，但是一想到那次在白光月身下死去活来的情景，郑浩就什么也逞强不起来，他可是绝对不想再重温一次那要命的疼痛了。 
 

　　“他不是喜欢你吗，你去拿啊。”  

　　“但是前提是，我现在喜欢你哦。”吐著热气的唇轻轻接近郑浩无防备的耳垂，唆的伸出暖舌舔了一下，还不忘给这‘点心’留下评价。“味道不错。”  

　　“麻烦你能不能滚远一点。”湿热的舔噬感从软肉上迅速传到脑神经中，一阵恶心马上从心底里窜出，郑浩犯著鸡皮疙瘩的用力推开唐冉，嫌恶的开口：“你别指望我会帮你做任何事情，如果你打我的注意的话，那麻烦给我五万人民币，我先前说的什么‘做我的人’的话立刻取消，就这样没什么可商量的。” 
 

　　“原来你也并不是那么白痴啊。”被看穿目的的唐冉没有流露出丝毫难堪，而是无所谓的笑著挖苦。把双手环抱的盘在胸间，现在他对这孩子的兴趣更加的浓厚起来。  

　　“那谢谢你的夸奖。”同样的牵起一抹坦然的笑容，郑浩觉得也许和白光月在一起的唯一好处就是自己变的越来越刻薄了，可能以现在的等级能回家和老哥一绝雌雄了。哦，不对，他们俩本来就都是雄性动物才对，用错形容词了。 
 

　　“好了，怎么又开始发呆，你还真是容易走神。”开口叫唤不知不觉有沈浸在自我意想中的郑浩，唐冉调整了自己玩笑的语调，极为认真的说著：“钱我可以给你，而且你先前的要求我也答应，在某些情况下我完全可以无条件的配合，但是……。”再次把少年的身体强制楼住，亲昵的点了一下他的鼻子和嘴。“如果你和他分开了，那么考虑我怎么样。” 
 

　　郑浩挑起眼角看他，底下则一个肘拳打过去，顺便奉送了一个国际手势。  

　　“看到我的手指没，这就是回答。”  

　　结束了感觉相当龌龊的话题，已经没有了再谈论下去的欲望跟必要。郑浩站起身，东张西望的找著包，过了好一会才想起自己压根就是被人劫到这里的，哪来的包可以用来耍帅，只好摊摊手就准备走出大门，到是后面的唐冉喊了又喊：“小浩，记住我的话，将来对你有好处的。” 
 

　　身体一直，碰的摔上大门，郑浩给唐冉留了最后一句话：“王八蛋，去死吧！”  

　　10─欺骗（美攻） 上  

　　郑浩这辈子最后悔的事，就是那天早晨被邪风侵体而白白的放弃了五万元花花绿绿的人民币却提了那个见鬼的要求。  

　　“老大，你就放过我吧。”  

　　从白光月家吃完晚饭顺便‘喂饱’了某只狼化的生物后出来，郑浩先是胆战心惊的左看右望的，正好不容易放下心，那口气还留一半在嗓子里没喘出来呢。就在离自己鼻尖不超过30厘米的地方看到了幽灵似的唐冉。 
 

　　“刚和他做过？”半像是吃醋半像是宠爱，唐冉拦过郑浩就在白光月家的楼下给了他个深吻。“味道很烂。”  

　　“我也没让你亲我，恶心的家伙。”使劲的摩擦自己的嘴唇，他郑浩又不是什么出来卖的，难道还要分钟点陪男人不成。“拜托老大你想怎么样就说全了吧，我跟你没什么关系吧？何必这个缠著我呢？” 
 

　　“怎么没关系，难道你又忘记那一天……”  

　　“闭嘴，别和我提那天，你就当我那时候发疯发神经发什么都行，我拜托你、恳求你忘了吧，大哥。”连喘息的时间都不给自己，一口气把话说完的郑浩立刻忽略笑著的唐冉，撒开脚就要狂奔，却被早就做好准备的的唐冉一把楼住揽在怀里，在发旋上还被亲了一下。 
 

　　“恶心！”被这缠腻的举动激的打了个冷颤，郑浩边安抚自己的鸡皮疙瘩边评价。  

　　“我知道。”  

　　“那你干吗还抱著不放。”  

　　“我喜欢。”  

　　郑浩受终于不了的低声哀叫，“神啊，麻烦你睁开眼救救我吧。”  

　　“没用的，你的上帝现在正在夏威夷度假，现实是如果你愿意恳求我的话，会比什么神都来的快速有效。  

”眼看著白光月从电梯里狂跑到郑浩的背后，唐冉收起一向不吝于展开的笑容，冷淡、挑衅的看著喘著粗气的白光月。  

　　“什么？”没头没脑的问著，直到背后尖锐的眼神让神经粗矿到连他也无法无视的地步，这才扭著发颤的双肩转过头去。  

　　“白光月！”  

　　不是那么巧吧。才吐出对方名字的郑浩立刻就被白光月拉扯出唐冉的怀抱，被强迫面对那正阴沈的脸。  

　　“你们，在干什么？”  

　　被打击过大的郑浩只看的见唇瓣在蠕动，想个大毛熊般呆傻的又被猛然一阵拉力将他拖回唐冉的胸膛中。  

　　“这与你无关。”冷淡的语调里带著嘲讽，唐冉欣赏的看著白光月一阵红一阵白的脸蛋，真是好久都没那么舒心过了。  

　　“但是你抱的是我的人。”伸出手来像往郑浩脸上摸去的，但是却被唐冉甩开，白光月瞪了一眼郑浩不死心的要去拉他的手。  

　　“干吗瞪我啊？”莫名其妙被牵连的郑浩因为惧怕的不断抖擞著身体，到是下意识的躲避开那只手，换来的是身后唐冉的低沈笑声和白光月一瞬间刷白的脸色。  

　　“该死的你躲什么，给我过来。”  

　　黑色的眼睛中闪过一丝恼怒，没有预料郑浩会附逆他说的话，难道前几天自己做的还不够多，宠他，爱他，虽然是假的，但是连自己都差点陷了进去，不要跟他说这郑浩一点都不会动心。 
 

　　“哦……”下意识的回答却被一张大手捂住，只能凄惨的发出呜咽声。  

　　“不用听他的。”唐冉微笑著在郑浩耳边低语，他现在就是想看白光月气的抓狂的模样。  

　　只可怜被两人夹在当中的郑浩要喊不能喊，要动不能动的，一方面要承受白光月犀利的眼神，一方面还要应付唐冉的骚扰，实在是，比死还痛苦。  

　　“真是够了。”觉得自己面子尽失的白光月深深的呼吸，对郑浩下了最后通牒：“最后再说一次，给我过来，不然后果相信你是知道的。”  

　　这威胁虽然不入流，但是对郑浩来说很管用，他立刻就在唐冉的脚上狠狠撵过，趁对方吃痛放松的时候窜到白光月身边，虽然这也不是他愿意的。  

　　“姐夫，怎么样？”白光满足的搂抱住郑浩，带点惩罚意味的吻落在他脖子上，还不时的啃啃泄怒。  

　　“好吧，时间也差不多了。郑浩，我期待明天的见面哦。”直截了当的无视了还在幼稚著耀武扬威的白光月，唐冉只对正在担心自己处境的郑浩告别后就上了车绝尘而去。  

　　“白光月，这个，我绝对跟他没发生任何关系。”郑浩在心里怒骂那该死的变态男非给自己找了那么大个麻烦，表面上却不得不跟眼前这个黑脸阎王解释，却没发现自己的话语充满了暧昧。 
 

　　“郑浩，我给你两个选择。”白光月的一个媚眼抛得郑浩全身冰凉，更是坏心的绝了他的后路。“第一，立刻跟我上楼。第二，打电话回家报备后跟我上楼。”  

　　10─欺骗（美攻） 下  

　　“有没有第三个选择，比如明天再说？”郑浩面无表情的嘟嘟囔囔，虽然知道对方不会答应，但是尝试还是必要的，否则不就显示他也太没个性了不是。无可奈何只好拿出电话打回家关照一声就被白光月拖上了楼，在电梯里不停的向上帝祷告著能希望明天能全身零件完整的回到家才好。 
 

　　踹开门，白光月就把故做坦然的郑浩扔在沙发上，泛开冷冽的笑容，从齿缝间一个字一个字的逼出来：“说，你和他怎么会认识？”  

　　“哈，这个啊，我……”乌龟似的性格在这时候又跑了出来，郑浩自己都相当的厌恶这样一旦心虚就开始吓扯的行为，拜托，不就想圆滑的撒个谎怎么也那么难啊。  

　　“不要想敷衍我，我要听的是真话。”双手固定住郑浩的头颅，强迫那左右乱飘的眼神固定在自己身上。  

　　“实话就是，我们是偶然遇到的。”转转唯一可以动的眼珠，郑浩怕他不相信末了还加了一句。“绝对不是我去找他的。”  

　　“难道偶遇就能让那个唐冉对你那么好？”虽然悄悄遮去了眼睛里的嫉妒，但是语气中的酸意是蛮不了人的，就是不知道在吃这两个人中谁的醋罢了。  

　　“那个……”斟酌著什么可以说什么最好是隐瞒的郑浩，想了半天决定还是全盘托出，不然要是哪天被白光月在别的地方知道了些什么的话，那后果可就是不敢想象的了。  

　　“你说让他做你的人？”  

　　“这只是玩笑拉，绝对是开玩笑。”  

　　保持著别扭的姿势反来倒去的把事情大概叙述了一下，郑浩感觉自己一直挺直的背脊已经像是酸的散了架，偏偏眼前的魔王抓住了一些小小的细节问个没完。好吧，他都承认那时候自己头脑发昏还不行吗？反正首先自己对男人没兴趣。其次，就算真喜欢他也没那胆子没那能耐和白光月抢人啊。 
 

　　而白光月又反复把话咀嚼了三四遍后，深深的看了眼又开始出神的郑浩，猛的一拳就打在他的胃部，毫无怜悯的看著因为疼痛而不断抽搐的郑浩，用不带任何感情的语调嘲讽著：“背叛我很好玩吗？” 
 

　　“我草。”好不容易抑制住想呕吐的欲望，被人这般讽刺的郑浩理所当然的开了国骂，“我那里背叛你了？”随后想起了些什么，又自嘲的笑笑：“再说我对你那能叫背叛吗？” 
 

　　“郑浩……”  

　　“住嘴！”被完全挑起火气的郑浩大喊，凭什么？凭什么他要让这个混蛋这么的对待他，就因为那些个带子、照片的，反正已经跟家里人摊了一半的牌，大不了真的撕破脸大家一拍两散，还真以为可以把他郑浩当狗一样对待。确实，前一阵的温柔关爱让自己迷了眼，真把他白光月当成情人了。但是现在，哼……，他们俩没完。 
 

　　“有种你怎么不对著你那姐夫挥拳头。”郑浩现在是尽自己所能不顾一切的刻薄著，先前他在白光月这里受的伤害，现在他也要乘以一百的还给对方。  

　　“哦对了，你喜欢他呀，还迷奸他然后拍下来威胁，话说……”  

　　“闭嘴。”  

　　“……你除了那招也没别的了，还真是可怜哦，你……”  

　　“去你妈的，我让你给我闭嘴。”  

　　忍无可忍的白光月在不得已的情况下老套的用自己的唇堵住了郑浩还在滔滔不绝的嘴，没办法，他不是不想揍他，而是双手都用来钳制对方了，唯一余下的活动器官就只有嘴唇。 
 

　　仅仅只是唇贴著唇压著，却让原本室内一触即发的气氛安稳下来，像是受了什么蛊惑，白光月一下又一下亲著郑浩，像寻找著安慰一般，不带任何的色情欲望吻。  

　　“白光月。”不甘心又被对方带到这般暧昧情景下的郑浩感叹著。“我真宁愿你结结实实的和我打一架。”  

　　“为什么，你不是希望我疼你爱你。”皱起眉心，，白光月有点不爽的压低声音问道：“还是你现在找到比我好的了？”  

　　“切，别把我说的跟你情人一样。”五指合拢的贴上白光月的脸把他往后推，郑浩用不屑的表情明白的告诉白光月：“我跟你是什么关系，你自己心里最清楚，搞的跟怨妇一样给谁看，再说我对你那姐夫也没什么意思，你大可以放心。” 
 

　　被郑浩的咄咄逼人搞的有些下不来台，白光月扳下了脸，用明显带著点不悦的表情说著：“是吗，没什么意思你们就那么亲近了，那要有点什么不就直接上床了。”  

　　“哈，你嫉妒就直说吧你，装什么装。”  

　　一直在反击著的郑浩这下真引爆了白光月怨气，从什么时候开始这个一直是呆傻、笨拙的人变的那么尖锐、犀利起来，看来还真是自己最近太宠著他才让他忘了谁才是真正的主导者。于是沈下脸扯过一旁的电话线准备将他束搏起来，却不想被已经相当有‘经验’的郑浩刺溜一下的躲开，在火头上的白光月愤恨的一脚踹在想要逃跑的郑浩腰部上，猛烈的痛楚感让郑浩一个跄踉，但是一想到万一被逮住将会受到怎样的对待，那什么样的疼痛都没有赶紧从这个房间逃出去来的重要。 
 

　　“该死的，你给我回来。”  

　　眼看郑浩就已经打开了房门，白光月狂燥的喊著，在自己都是一头乱的情况下，他怎么都不想让著家伙出去。要难受，要痛苦大家一起来承担。而郑浩给的答复是一声足以震破耳膜的巨大声响。 
 

　　“混蛋、混蛋、混蛋！”  

　　摔上门，惟恐会被抓的郑浩连等电梯的时间都不愿意浪费，直接跑向楼梯，反正也就7层，搞不好用跑的还比较快，也因此他错过了白光月追到电梯口看见不停下降的数字时那懊恼的神情。 
 

　　“郑浩。”  

　　气喘吁吁的跑出大门，正想直接打车回家的郑浩被一个熟悉的声音叫住。那万恶根源的唐冉正笑著倚在车门上，看见他回头便起身优雅的打开车门，还不忘消遣了他一句。“比我想象的要快了点啊。” 
 

　　可怜，被气昏了头的郑浩就这么坐上了恶魔的车，在随后赶来只穿著一只拖鞋的白光月面前呼啸而去。  

　　“郑浩…………”  

　　只徒留被抛弃的白光月在管理员大叔同情的目光中喃喃自语著。  

　　11─出轨（美攻） 上  

　　“嗯……啊……”  

　　断断续续的喘息声回荡在昏暗的房间内。  

　　在蓝色大床上的郑浩，小麦色的躯体因欲望而染上一层红晕，那声声低沈的呻吟诱惑著伏在他身上的唐冉。  

　　“动……不要停……。”  

　　温热的双手正在郑浩的腹部游移，听到那等于是邀请的话语后，唐冉火热的舌头便肆无忌惮的窜入对方的口中，舔食著他的口腔，纠缠著反应清涩的软舌。纯熟的吻技让郑浩的呼吸加重。硬被捏开而不能合拢的口腔被迫吞下两人交混的唾液。 
 

　　男人抓起郑浩还沈睡的性器，沙哑的开口：“真的不后悔？”  

　　郑浩烦躁的勾住男人的脖子，凑上自己的唇。  

　　“你真妈的罗嗦。”  

　　唐冉笑出了声，随后轻轻套弄起郑浩的分身来，另一只手还不忘揉搓郑浩胸前的乳尖，而郑浩的分身在唐冉温柔的揉搓中逐渐的壮大、硬挺起来，顶端甚至还渗出了透明的爱液。 
 

　　“不要弄了，快近来。”  

　　冰凉粘腻的感觉随著对方温柔的动作冲袭著大脑，郑浩不保证在这么玩弄下去他不会把唐冉踢开再踹两脚。  

　　将郑浩的双腿分开圈在自己的腰上，沾了大量的润滑剂仔细的抹在穴口内外后唐冉伸手托高郑浩的腰，将他拉近自己，把早已火热的分身抵上密穴的洞口，毫不犹豫地一举插入，随后那紧窒和温热带来的摩擦与快感让他把持不住地凶猛的撞击起来。 
 

　　“好棒！郑浩，你太棒了！”唐冉在郑浩的耳边催眠似的说，下身的凶器更更深的入侵身下人已经瘫软下来的身体。  

　　“啊……不对……不要……。”  

　　感觉下身被滑溜的液体弄的一片黏腻，郑浩却在高潮中捂住脸面，小声的开始哭泣。  

　　“不是……奶奶的……又被……”  

　　终于，男人在一声嘶吼中释放了精华，随后调匀呼吸并离开他的身体，并用舌头把在情事中郑浩流下的眼泪卷进嘴里后问道：“怎么了？”  

　　“为什……不，没什么。”  

　　郑浩摇摇头，挣扎著想下床，他要离开这个充满情欲味道的房间，不然一定会吐在床上。  

　　“郑浩”唐冉皱起眉心，抓住他的手腕却，在那布满指甲印的手掌上印了一个吻。  

　　“我想回家。”郑浩抽回手，却挣脱不开被遏制住的肩膀，男人从后面搂住了他。“放开我，我要回家了。”  

　　“是不是我弄疼你了？”唐冉把脸庞紧紧压上郑浩黏腻的背部，叹著气说：“不然为什么那么冷淡。”  

　　郑浩转头，直直望著那对墨黑的眼眸，笑容中掺杂了几许哀愁。  

　　“我不想看到你。”  

　　“这是为什么？你到底是怎么了？”  

　　“我不明白？”  

　　“什么不明白？”心疼的把郑浩揽进怀里，唐冉长叹了声，为什么这孩子下了床就开始翻脸，不是都说好不后悔的吗，比起白光月来，自己保证能给他更多更好的，还有什么不满意的？ 
 

　　“为什么，我又是被压的那一个！”  

　　“你在生这个的气？”温柔的把郑浩搂抱起，唐冉耐心的哄著这个让他有点心疼又有点好笑的孩子。原本还以为他是在对白光月恋恋不舍，搞半天居然是为了上下的问题。  

　　郑浩无声的点点头，别过脑袋，他现在最不想看见的就是唐冉的脸  

　　“好吧，如果你还有力气的话，我可以让你压回来。”摊开手，任由对方用那种近乎于噬人的目光上下扫视自己。  

　　“有没有人说你很卑鄙也。”揉著快被摇断了的腰，郑浩是有心也无力，更何况他压根也不想上唐冉。被他在白光月楼下叫住时也只是一时头脑发热才会坐进他的车。好吧，他承认懒惰占了一点点成份，但主要还是被白光月给气的，他才会和唐冉上床。 
 

　　“我会把他当成是对我的赞扬。”唐冉恶魔似的笑容一闪而过，伸出手同样去按摩郑浩酸软的腰部，引来对方舒爽的哼声。“要不要去洗澡。”  

　　“好，你去放水，我要泡一下。”感觉自己吃了大亏的郑浩一点不客气，就当是过夜费好了，理所当然的指示起唐冉来。  

　　“那你等下。”  

　　在郑浩面前一直是好好先生的唐冉还真听话的去放水，等调好温度在过来把懒的像只……斑斓大猫的郑浩半抱著放进浴缸内，用自己涂上沐浴露的双手滑过他整个身躯，细细的清洗著每一寸肌肤。 
 

　　而这时候的郑浩却是在回味著刚才的情事，在唐冉开始抚摩亲吻时那不断涌上的恶心感就让他原先所以为的享受性爱的想法被击的粉碎，可以说，现在和白光月上床已经是习惯到接近自然，而和别的男人纠缠时，却有著类似被强暴的感受，实在是让他厌恶起来。 
 

　　“习惯，还真是个可怕。”  

　　“你说什么？”觉得洗的差不多了，唐冉就开始在郑浩的背、腰、腿上做放松性的按压，缓解刚才性爱中的紧绷的肌肉。  

　　“……我说……干你什么事……”在唐冉轻重正好的按摩中，郑浩粗神经的大了个哈欠，沈沈的睡了过去，留下唐冉只好认命的在把他抱回床上，对这个男孩，自己可能也是，宠过头了。 
 

　　那里的两个人不管怎么样都已经是睡了过去，但是这个的白光月就没那么好运。已他对唐冉的了解来说，哪怕唐冉对郑浩没任何喜欢的感觉也一定会把他拐上床，更何况现在的情况是唐冉貌似有一点喜欢那个白痴呢。 
 

　　再捏扁一个酒灌，白光月既是郁闷又是窝火，原本是指望靠著郑浩让唐冉能够吃醋，让他意识到自己也并不是非他不可，但是眼前颓废到在喝闷酒的人却是自己，也不知道是因为没有成功的达成自己的计划呢，还是因为某个白痴被那老狐狸给拐回了家。 
 

　　“这下啊……”晃晃新开的啤酒，里面还剩下一大半的液体沈重的在薄薄的酒罐子里荡著，发出的声音刺激著寂寞的人。“真是栽了。”  

　　11─出轨（美攻） 下  

　　第二天郑浩是被早晨六点准时响起的闹铃震醒的，而当看到自己身边躺著的裸体美男时，简直恶从胆边生，连手都放对方脖子上了，就只差临门一捏就可以让这昨天生啃了自己的男人去见伟大的上帝。 
 

　　所以说，冲动是魔鬼啊。  

　　“原来还是后悔了。”  

　　早就醒过来的唐冉把手放在郑浩的臀上掐了一把，很满意掌内肌肤的触感和弹性。  

　　“靠，我不能后悔啊。”  

　　脸色黑暗的郑浩那个懊悔就不要再提了，虽然说上床不是什么大事，在下面也就算了，但是为什么是在这个男人的下面？那自己不是白牺牲了，要是白光月知道自己和他最爱的那个谁上了床而却是被压的哪个，那还不笑死。 
 

　　“又走神了。”已经完全对郑浩发呆的工夫佩服的五体投地，连回答都不需要的唐冉下了床，拿被子把郑浩一裹就往楼下带。  

　　“啊，干什么？”  

　　“吃饭啊。”虽然抱著郑浩不算轻的身体对唐冉来说并不是一件容易的事，但是这时候也已经不可能把他扔在地上让对方自己下楼，而且说到底，他相信只要温柔对待，很快这个有时候很会闹别扭的人就是自己的东西了。 
 

　　“我又没残疾，当然可以自己走。”事实上根本没怎么弄伤的郑浩根本不领他的情，总觉得这男人也太虚伪了点。从唐冉怀里直接跳下，先是跑回卧室穿上自己的衣服，再提溜的跑到餐厅享受起他应得的食物。 
 

　　唐冉苦笑，却不由的欣赏起白光月的眼光来，随便吊上的一个还真是有性格到死，要不是那些东西握在他手里的话，白光月还真不一定摆的平著男孩。  

　　“我说……”  

　　“什么？”回过神，唐冉专心的应付起这个不知道又想到一些什么乱七八糟东西的郑浩来。  

　　郑浩抬起眼，甩著勺子说：“我和你，没有任何关系。”  

　　“你这又是要玩什么呀。”被郑浩莫名飞来的一句话搞的哭笑不得，唐冉实在是感觉自己完全都不能明白他的脑子里都是些什么东西。  

　　“谁跟你玩了。”从唇间‘切’了一声给唐冉，郑浩正色的说著：“我和你那个什么什么的，本来就不是我想做的，而是为了气白光月。我知道那家伙喜欢你，所以才和你那什么什么的，明白了没有？” 
 

　　“明白什么？”站起身，上半身越过桌子帮郑浩擦拭掉嘴边的果酱，唐冉明显的相当不高兴。“明白我只是你用来刺激白光月的工具吗？”  

　　“差不多吧。”躲避掉那只纤长的手，郑浩粗鲁的那胳膊抹著嘴唇，不怕死的回答。  

　　“你……”显然被嫌弃的手无奈的缩了回来，带著点玩笑外带著点凄惨的说：“难道白光月就那么好。”  

　　“怎么可能？”郑浩先是愣了以下，随后立刻反驳。“你当我受虐狂啊。”  

　　“那为什么不选择我？”  

　　“因为我不是GAY。”往后一仰，郑浩靠在椅背上，闷闷的说。“我又不想跟他搞不清楚的混在一起。”  

　　“那就和我在一起，我可以帮你拿回那些东西。”抛出诱饵，唐冉等待著苯鱼的上钩。  

　　“哈，你也当我白痴。”郑浩怒视著唐冉，“跟你在一起和跟白光月在一起有什么区别？”其实郑浩很想在后面再加一句“还不是会被男人上”，只是觉得可能说出来太丢脸了就咽了回去而已。 
 

　　“确实。”慢条斯理地撕开面包，唐冉又突然笑了一下。“但是我最起码不会利用你。”  

　　“利用？”  

　　“难道你不知道？”像是发现什么好笑的事情，唐冉故意的买了下关子才继续，“白光月不就是想利用你来让我正眼看他一眼而已。怎么你都没发现？”  

　　“哈。”抽了抽鼻子，郑浩哼了一声：“那又怎么样，你不也想利用我。”餐桌上的火药味这句话而浓郁起来，“你不就是想报复白光月那个什么了你，想拿我气他。”噌的窜起来，越想越呕血的郑浩冲动的趴上桌子去拽唐冉的衣领，力道大得差点让自己趴在盘子里。“所以说别在话撂下后凝视了微笑著的唐冉许久，直到手都感觉有点酸麻，才悻悻然的放下。 
 

　　“你是这么认为的？”  

　　反正在唐冉面前已经是既没了面子也早就不在乎里子，郑浩索性就坐在桌子上把话说开：“对与白光月来说，我是‘工具’，对你来说我也是‘工具’，当然我也不在乎，你们对于我来说也是‘工具’，大家都位置一样。” 
 

　　“我也是你的工具？”唐冉忍了又忍，最终还是不给面子的笑出声来。“我说小浩，你实在是太有意思了。”  

　　“有什么好笑的。”从桌子上爬下来，摆出一脸倒霉相的郑浩指挥著唐冉：“喂，我说送我回家。”  

　　“好吧，等我换件衣服。”好不容易收起笑的唐冉应著，但是刚站起来一看到郑浩鼓著的脸立刻又破功，笑的乱没形象，直到握住了方向盘还抖个不停。  

　　“到底有什么好笑的，你够了没啊。”觉得自己想傻瓜一样的郑浩还是问了出来，虽然知道问出来只会让那个混蛋更有乐趣而已。  

　　“好了，我尽量控制。”为了两人的身家性命著想，唐冉深吸口气，想对郑浩说点什么，却只蠕动了下嘴唇，最终什么都没有说出口。  

　　“到这里就好了。”眼看过了马路就到自己所住的窝，因为不想被父母看到是坐著跟他完全不搭调的车回来，所以就让唐冉把他在这里放下就好。随后连个再见也不说的就扬长而去，任由那带有深意的目光在身后追随著。 
 

　　12─抢夺（美攻） 上  

　　“郑浩”  

　　微微皱起眉，郑浩看著这个在自家楼下拦路的人，白光月。  

　　“你怎么会在这里？”冷笑几声，郑浩做好了战斗的准备，怎么的，打架还是骂街他都奉陪了。  

　　而另一个主角白光月只是牢牢的盯著郑浩脖子上明显的红色印记，用快要哭出来的语调说著：“你们上床了，你们果然是上床了。”  

　　“啊……”原本都在肌肉里注满了力量的郑浩却因为白光月这风马牛不相及的话语焉了下来，原来还是为了这个啊。“是啊，我们上床了。”  

　　一点一点的挪到郑浩身边，红著眼睛已经等了一晚上的白光月想狗一样的在他身上嗅来嗅去的。只嗅得乖乖站住的郑浩头皮一阵发麻。  

　　“我靠，你狗啊。”  

　　被白光月神经质的动作搞的胆战心惊的郑浩拉著对方的手就向一边的小花园跑去，速度之快让一些晨练的老人们直感叹著年轻人就是他*的有活力。  

　　“别露出一副要死不活的样子。”  

　　找了个僻静点的角落，郑浩幸灾乐祸外加挤眉弄眼的说著：“你姐夫的身体还真不错，该凹的凹，该凸的凸，声音也很好听，叫起来那是一个爽。”说完还猥亵的笑了笑，“到是让我知道了原来上男人还真的蛮舒服的。” 
 

　　“什么？”  

　　收起原本准备掉给郑浩看的眼泪，白光月用小指的指甲好好的清理了一下耳朵，猛泼郑浩冷水。  

　　“他会让你上，哈！你做梦那你。”  

　　“靠，难道你爷爷我就是被压的命。”被激的差点跳起来，郑浩很不满意白光月的反应，他应该是呕血呕到吐肠子才对啊，怎么会连一丝犹豫都没有就否定了自己的话。再说了，要真是吃准了自己搞不了唐冉，那他先前伤心个P啊。 
 

　　冷下脸，从口袋里掏出皱巴巴的烟，白光月熟练的点起来深吸了一口。  

　　“对，你天生就是被上的脸。”  

　　并不是故意刺激著郑浩，而是在那笨蛋忙著刺激自己的时候的时候，白光月看到那单薄的衣服下面更多的痕迹，又是吻的又是掐的，好不精彩。顿时那股气就冲上了脑子，连一贯的冷静都维持不了。 
 

　　“靠。”而因为对方说的话确实没错，郑浩也无意多说，对于他来讲，总觉得撒谎的话总有一天会被揭穿，那到时候不是更糗，还不如现在就老实承认了，反正这也是事实。  

　　“老子被压了又怎么样，老子我愿意，你姐夫也愿意，你管的著吗你。”  

　　被人撕了面子的郑浩说完话就准备往回走，却被白光月拦腰抱住，一句话说的他魂都飞上了天。  

　　“如果，我说我现在喜欢你，你相信吗？”  

　　接下来是寂静到死的沈默。按理现在的郑浩应该是笑笑然后拍拍白光月的脸皮然后说：哥们你没搞错吧。而现实是郑浩现在是一句话都说不出来，这什么意思呢。为什么等到他从那谁谁的床上爬下来了才对他说喜欢，那早几天他死那去了。 
 

　　“老兄。”总算是找回了自己的声音，郑浩把头扭的‘咯啦、咯啦’的直响，话没说出来，到是先笑出了声。  

　　“我说你今天刚被雷劈了？”  

　　“我宁愿是被雷劈了。”掐了才没吸几口的烟，白光月双手环抱住郑浩，悲伤得像个遭人遗弃的小狗。“我发现，可能、大概、也许……我是喜欢上你了。”  

　　郑浩在等到灵魂归位是，似笑非笑的盖住白光月环住自己的手，很卑鄙的在上面捻起一点点的肌肤，然后再用力的360度旋转。  

　　“去你妈的可能、大概、也许。你他*的去死他*的吧。”  

　　被气到语无伦次的郑浩直接问候了白光月的三个妈妈，在早晨微寒的空气中鼻水不可自抑的流了下来。  

　　“你妈的又想玩什么呢你。”把头高高的仰起，一方面是为了把硫出的液体逼回器官内，另一方面是为了更好表示出他对这不是人的白光月的歧视。  

　　被郑浩扭住的地方疼的白光月一个机灵，甩啊甩的却总是被郑浩像牛皮膏药样的缠著，那一小块的肌肤和周围方圆1厘米内的可怜组织都已经是青的发黑。  

　　“先放开，很疼啊。”  

　　“疼死你就为这世界减少了一个祸害。”  

　　“先说，再不放我就不保证做出些什么来了。”白光月警告地说著。  

　　“怎么，想打架？”不依不饶的郑浩加了把劲在手上，下一秒中，他得到了一个足以用来谋杀的深吻和一声媲美海豚音的尖叫。  

　　“郑浩，你们在干什么啊啊啊啊啊。”  

　　12─抢夺（美攻） 下  

　　郑妈妈现在是血液逆流全身发冷的看著自己的小儿子和一个原本留给他很好印象的男孩正在热吻，并且重要的是，怎么看都是自己那不成器的儿子在强迫对方的啊啊啊啊啊啊。  


　　而事实是，原本白光月就比郑浩矮了点，再加上他原本是采取环抱的方式搂住郑浩，但是在吻上的千分之一秒内，那阴险无比的人把呆楞中的郑浩给转了180度，所以现在外人看上去就是白光月的双手好象是在推搡著抗拒而郑浩原本是扭掐的动作就变成了硬抓住人家的手。 
 

　　“你这个不肖子啊，还不快点放开人家。”  

　　终于从冲击中回过神的郑妈妈拿起装了菜啊鱼的塑料带就往郑浩头上砸，脚上的拖鞋也不客气的与郑浩的小腿来了个亲密接触。  

　　委屈到无以复加的郑浩憋著口气一把推开白光月，却没想到白光月居然那么容易的就放了手，并且顺势的往地上一倒。  

　　“唔~”  

　　倒在地上的白光月呜咽了声还不算，更是用波光粼粼的眼神控诉著郑浩。  

　　“你这该死的。”  

　　郑妈妈被白光月带水气的桃花眼带到，浑身一抖，下手更是用力。“你居然做出……做出这样的事情啊，你对得起我吗？你对得起人家吗？”  

　　“妈，妈。”  

　　无法抗击自己的老妈，郑浩只好就地抱头，忍受著鱼尾巴抽打在身上的疼痛，蜜色的脖子上更不知被物体给划出了一道道的血痕。  

　　“郑妈妈……。”  

　　就看见原本怨妇样的白光月英勇奉献的用自己单薄脆弱的身躯覆盖在郑浩蜷缩成一团的身体上，为他抵挡落下的攻击。“求求你，不要打他。”用琼瑶式女主角的口吻说著让郑浩寒毛直竖的话。 
 

　　“这位同学啊，你……你们……。”  

　　郑妈妈虽说表面上做出一脸的悲痛样，其实心里是大大的送了口气。还好还好，不是自己儿子强迫了人家同学那什么什么的，总算是没有犯法。  

　　“你们怎么能做出那么……那么不道德的事情呢？”  

　　想了半天那什么，可是最终郑妈妈还是没能忍心在那么可爱的孩子面前把‘恶心’两个字说出来，换了个大家能接受点的词汇。  

　　“郑阿姨，你别怪他，是我自己愿意的。”做娇羞装的说出这样的话来，白光月不意外的看著他们母子两个当场化做石雕像。  

　　“白光月，你闭嘴。”  

　　首先恢复过来的郑浩早忘了自己说要揭穿一切的话，直害怕的心尖打颤，虽然想象过要是被发现会是怎么样的情况出现，甚至于私下里还练习过怎么应付这样的状况，可是哪怕打破他的脑袋也没想到居然会那么戏剧化，更何况现在还加了个惟恐天下不乱的白光月。 
 

　　“妈，你被听他瞎说，我们刚才那是……那是撞到的。”  

　　“郑浩，你……”欲言又止，白光月只是站在那里低下头，就煽情的足够让原本还在犹豫的郑妈妈一边倒。  

　　“小浩，你们两个……还是跟我回家在说吧。”郑妈妈摇摇头叹了口起，揉著发疼的脑门，直宁愿刚才自己一切都没看到，那该多好。原本是想骂走那个漂亮的孩子，但是看他那么无辜可怜，又不忍心，更况且自己儿子居然那么一点责任都不付，脖子上那么多红点，难道当他妈是老花眼都看不见。 
 

　　“谢谢阿姨。”  

　　走上前轻推了一把郑浩，并在路上无人注意的时候耳语了一句：“等会小心点说话，不然我可不能保证不会刺激到你妈。”  

　　“你敢！”  

　　前一刻还惨兮兮的郑浩下一刻立即扼住白光月的手腕，恐吓的龇牙咧嘴。  

　　“郑浩，臭小子你又干吗？”  

　　非常不幸的是，郑浩的‘小动作’被郑妈妈又抓了个正著，这真是老天爷都帮著白光月，顺势的抽出自己的手，揉著稍微有些红肿的部位，就看郑浩一脸绝望的表情和郑妈妈那种‘你这下跳进太平洋都洗不干净的眼神。’白光月是忍了有忍，还是没忍住的直抽肩膀，他快要笑场了。 
 

　　进了家门，更是痛苦折磨的开始。郑竣抱著他那看印满钱币的枕头还在沙发上打著瞌睡，做为海员的爸爸估计则是在电话的另一头也睡的正熟，只剩下郑妈妈和他们两个大眼瞪小眼。 
 

　　“现在说吧，这是怎么一回事。”沈默半响，觉得自己完全做好承受一切事实的郑妈妈开了口。  

　　“妈，我……。”急急忙忙的想撇清关系的郑浩才开口就被白光月警告的一瞟，立刻想起他先前说的话，很无奈的让对方把话头截去。  

　　“阿姨。”而得逞的白光月用无比惨淡的语调说著：“我和郑浩，是真的互相喜欢双方，为了他，我已经和我唯一的亲人决裂了。”  

　　什么叫面色惨白，不明白的人现在可以看一下郑妈妈的脸色，那真是现场活的教学。  

　　“我说是叫白同学对吧。”咽了下口水，郑妈妈斟酌了下到底是儿子比较重要还是良心比较重要，最后咬著牙说：“这是你自己的决定吧？可不干我们小浩的事。”  

　　“不，阿姨。”抬起头指著郑浩，白光月正要去掀他的衣服，刚吐出个‘我’字，就被反映难得快一拍的郑浩捂住嘴压在沙发上。  

　　“妈……。”带著哭腔的郑浩豁出去的说：“都是我的错，你别问了好不好。”  

　　让郑浩选是被白光月奴役一辈子还是让他老妈看到他身上满是男人种的草莓，那连考虑都不要他就会选前者，最起码按他妈现在的表现还是以为他是强悍的一方。  

　　“你，你们。”被噎到说不出话的郑妈妈一巴掌拍醒了大儿子，气喘吁吁的说：“还睡啊你，你弟弟都变成变态了。”  

　　“妈。”灵敏的躲开郑妈妈的降龙十八掌，郑竣其实早就醒了，也被吓的不浅，自己的弟弟居然和男人搞在一起，这也太劲爆了点。但是弹指之间，就转了过来，原来那臭小子上次哭哭啼啼的就是为了这个啊，说什么还会让我们丢脸的，真是傻小孩。“他都那么大了，自己的事情自己能做决定，你干吗还管他那么多。”顿了顿，可能是看现场的气氛太过僵硬，郑竣开玩笑的加了一句：“该庆幸他喜欢的不是人妖了。” 
 

　　好心是好心，只可惜他的笑话太冷了点。  

　　“你们这两个逆子。”被儿子们气到胸闷的郑妈妈扑向电话，向对面的郑爸爸哭诉：“老头子啊，你都听到了，怎么办啊。”  

　　“恩，啊，哦，你们决定好了，我都同意。”  

　　睡的迷糊的郑爸爸压根不知道发生了什么事，自以为选了个最安全的答案，却是绝了郑妈妈最后一丝希望。  

　　“老头子……。”捧著发出盲音的电话，郑妈妈控制自己砸东西的欲望，这世界是怎么了啊？同性恋啊，这可是大事情啊，怎么一个个都像卖菜一样的随便呐。  

　　“阿姨。”擅于抓时机的白光月争开郑浩，冲到郑妈妈身边，讨好的搂住她，开始温言好语的洗脑：“谢谢阿姨你们接受了我和郑浩，其实原本我们打算私奔的，早上吵架就是为了这个。我知道失去家人的滋味，所以才不赞同郑浩的提意，但是他太坚持。原本还以为会害阿姨失去儿子，却没想到阿姨那么开明，我太高兴了。” 
 

　　面对挤下鳄鱼眼泪的白光月和被打击到放弃一半的老妈，郑浩把头埋进双腿间，现在真是诡异的发展啊。  

　　13─结局（美攻）  

　　在全家人的赞同？默许？下，白光月和郑浩就这么顺理成章的交往了！！！！！！  

　　“小浩，吃苹果。”  

　　白光月拿牙签插了块切好的苹果送到郑浩嘴边，在众人的眼光下甜腻的催促著。而郑浩蠕了蠕嘴，最终什么都没说的张开了嘴，连著牙签一起吞了进去，看他脸色铁青的摸样就能感觉到他想吞‘签’自杀的决心。 
 

　　“小心点，不要把这个也吃下去了。”  

　　看到郑浩要死不活的样子，没什么多余同情心的白光月用两手指头抽出了他嘴里的牙签，还亲昵的在他耳边低语：“哈，我们还真像一对情侣呢，亲爱的小浩。”  

　　“我在想……。”  

　　在郑妈妈哀怨无奈的眼神下郑浩实在没胆子推开白光月，不然有要被他老妈念什么‘既然要在一起，就要好好的疼人家孩子，不然我以后怎么向人家家长交代’等等的大道理。整件事情中自认为最悲惨最无辜的郑浩只好搂住了白光月看上去瘦弱其实非常精壮的肩膀，同样俯在他耳边说：“为什么你这样的人会生存在这个世界上，为什么上帝没把你回收回去，太失误了。” 
 

　　“哎呀，你好讨厌哦。”  

　　白光月听到郑浩的耳语，像是对方说了多么甜蜜的话语般，还羞涩的把头垂到他的颈边，右手也捏成圈……算不是很大力的打在郑浩身上。  

　　“妈呀。”而在白光月撒娇般的攻击中，郑浩却觉得自己的五脏六腑都被敲的粉粉碎。连忙制止白光月的虐待行为，抽搐的扯出一抹笑来，郑浩强硬的把白光月拉去了他房间里。 
 

　　“妈，不要来烦我们。”  

　　向外面喊完这句话后，郑浩就当著白光月的面落上了锁，让房门去承受他老妈的超声波攻击。  

　　“臭小子，你可不许对人家乱来，知道不。”  

　　恨不得拿拖鞋去砸门的郑妈妈好不容易忍下那股冲动，却在看到自己大儿子拿著玻璃杯贴在他弟弟房门上偷听的时候又燃了起来。一把扯过郑竣的耳朵就出了门，思量了要买些什么东西上那白光月的家跟对方的亲人见见面才好。 
 

　　“小浩啊，难道你那么迫不及待要和我亲热了就。”  

　　听到外面震耳欲聋的摔门声和悲悲切切的呼喊救命声，很是满意现在状况的白光月有了调戏郑浩的心情，反正不管怎么样，现在对方的家人这关，他白光月已经是畅通无阻过了。 
 

　　“滚，不许叫我小浩。”暴躁的拉著自己的头发，郑浩的脑子里还是乱成一团，怎么都理不清楚头绪。“烦死了，我先问你，你到底是发什么神经？”  

　　“什么发神经，我现在可是你的爱人同志。”其实私下也烦的一塌糊涂的白光月并不比郑浩好到那里去，他也不知道自己昨天倒底是怎么了，看到郑浩上了唐冉的车，立马就猜到他们两个之间会发生一些他不会愿意看到的事情。但是，却怎么也不懂自己的心神不宁是为了谁。按他对唐冉的了解，这一位是死不会吃亏的主，而郑浩又是笨笨呆呆的人，骗起来是随便就能骗到手的。于是在脑海里就不由自主的描绘出郑浩在唐冉身下浪叫的情形，结果一个机灵，就大晚上的拎著一打啤酒在郑浩楼下等，果然早上等到那满是吻痕的人出现在了面前。那一刻，心酸的感觉压过了一切，却还是不知道，这份嫉妒是针对谁而来的。是那个自己朝思慕想了三年的唐冉，还是这个认识没多少时间却带给他无限惊奇的郑浩。 
 

　　“你把话给我说清楚，你又是玩什么把戏的，到我家里……哎……。”  

　　指责到一般的话语被白光月扑上来的举动吓回了肚子。突然间又被自己勾画出的淫秽场景刺激到的白光月双眼发红的把郑浩压在了地板上，撩起他的上衣就在那唐冉留下的痕迹上死咬了一口。 
 

　　“痛，你干吗啊又。”  

　　属于伤上加伤的郑浩疼的飙泪，双手抵著白光月的脑袋不敢推，万一一推他把自己这块肉带下来了可怎么办啊。  

　　“你他*的属狗的啊，松嘴，快松嘴拉。”  

　　“不要在和他见面了。”感觉那块肌肤被自己咬出了血，白光月伸出舌尖把那甜腥的味道舔去，闷闷的说：“答应我，不要在和他见面。”  

　　“不要你说我都不会在和他见面。”觉得安全了点的郑浩推了推白光月，发现对方是怎么都要赖在他身上时也就放弃了。昨天晚上激情的有点过头，早上又被这么吵吵闹闹的折腾，现在好不容易安静下来，实在是想睡想的要死。 
 

　　“那就好。”重新在原本的吻痕上再覆盖上属于自己的印记，白光月半是呕气半是无奈的说：“以后你只要我一个就好了，我这次真的会对你好。”  

　　“不需要。”懒懒的打了个哈欠，郑浩眼皮已经是不受控制的快粘在一起，却还是强打精神应付著白光月。“你们两个，我都谢谢再见。”拍了拍白光月的肩膀，用蔫呼呼的鼻音继续到，“我保证不会和你姐夫再扯上关系，你可以放心，没人会再和你抢。再说我也没那么无聊，只要你不再来烦我，大家就算是扯平了。” 
 

　　“不是。”听明白郑浩话语中的含义，白光月是苦笑的说著：“不管他的事，我是真的喜欢你。”  

　　“不用，我不要你的喜欢。”被白光月的固执哽的一口气憋在胸口，郑浩差点就这个喘不过气来，“都说了不想跟你再有什么关系了，你怎么就听不懂啊。”  

　　“你不想，我想。”泄气的咬了下郑浩的乳尖，白光月坚定著自己的立场。“反正，我是不会放手的。”  

　　“我管你，再烦我，我就再去找你姐夫。”被骚扰到上火的郑浩开始白痴的威胁起白光月来，却正好是踩在地雷上面。  

　　“敢，你再敢找他我就……我就告诉你妈。”  

　　原本想说是拿带子或是照片出来做把柄的白光月却脑子一转，想到了自己刚才找了个非常好的靠山，要是用来要挟对方绝对比什么都管用。“我就告诉你妈，你不但是同性恋，还勾引我唯一的亲人和我反目。” 
 

　　“你这是纯粹吓编。”  

　　“那又怎么样。”  

　　“你……你……”郑浩在那里‘你’了半天没你出了什么结论，最后还是懈气的说：“随便你，爱怎么就怎么去吧。”  

　　“郑浩，我是认真和你说。”正色的和郑浩对视著，白光月抿了抿唇，“我不爽你们昨天晚上的事情，但是已经发生了，就算我拿硫酸把你洗一遍都没有，所以我也就不追究了。”纤白的手指在郑浩红红紫紫的胸上流恋的，那架势怎么看怎么有要挖一块肉下来的样子。 
 

　　“你追究个P。”不舒服的动动身体，想甩掉那麻养的感觉。“你是我谁啊，凭什么不爽。”  

　　“我是你现在的恋人。”  

　　“靠，谁承认的。”  

　　“你自己承认的，证人是你全家。”  

　　“那也算？”  

　　“当然。”固定住郑浩不听话的身体，白光月一字一句的说：“我们重新开始，我会真的疼你，爱你。”  

　　看到郑浩傻傻的看著自己，白光月笑笑，“我们重新开始。”  

　　“那唐冉呢？”收回神的郑浩提出了个横在他们面前最大的问题，要说白光月不喜欢唐冉，杀了他都不相信。  

　　“不知道。”  

　　“啊，不知道？”  

　　“对，不知道。”这个问题正是白光月的死穴，既然他现在想和郑浩真正在一起，就不想在欺骗对方，但是要要他说现在对唐冉一点感觉都没有，那根本不可能。  

　　“你想脚踏两条船？”  

　　“两条船？”白光月诡异的笑笑。“那么意思是你就是我踩的其中一条船咯？”  

　　“滚！”意识到自己说了什么恶心的话，郑浩恼怒的踹了下白光月。“鬼才被你踩。”  

　　“给我点时间。”啃著郑浩柔软的耳垂，白光月含糊说：“给我点时间，我会忘记他的。”  

　　“不管我的事情。”不停躲避著白光月的啃咬，郑浩极小的微笑著：“你爱怎么著，就怎么著。” 