　　　　　　　　　　　　　【命运的脚步】


作者：俱耐冷
字数：３３万（１－１５９＋４番外）

　　引子

　　游荡各大恋足网站好几年，一直都在看众位高人写的文章，不过我的爱好比
较特别（女ｖｓ女）这类文章挺少，所以只有自己写了。

　　一直很发怵，直到现在才动手，想来想去还是用第一人称写比较舒服。

　　初次写作文笔肯定不好，请包涵。

　　但每一字每一句都是很用心写的，我也希望同好能耐心看。

　　一如我看文章的口味，这篇东西很长，内容相对比较淡，并且我不太喜欢Ｓ
Ｍ、黄金圣水之类的，所以尽量避免这些内容，重口味的读者可以却步了。

　　时间表

　　前十年

　　春：艳艳生

　　前六年

　　春：柳摇生

　　秋：王莫忧生

　　前四年

　　夏：菲菲生

　　秋：卷耳、采薇生

　　前三年

　　春：华彩梦出嫁；李冰霜生

　　夏：美芙生

　　前二年

　　夏：紫凰生

　　秋：银月、露露生

　　冬：王莫愁生

　　前一年

　　春：紫陌生

　　夏：李茵生

　　秋：银珠生

　　元年

　　春：落桂生

　　夏：王莫悔生

　　秋：沫沫、雪儿、秀娟、小夕生

　　冬：雪儿失踪，被贩卖

　　二年

　　秋：紫烟生

　　冬：华彩梦改嫁

　　四年

　　冬：水莲生

　　七年

　　春：梦辉成立

　　夏：瞬美成立

　　十三年

　　春：银珠初会紫凰紫烟

　　冬：柳摇进入梦辉；梦辉周纷黎去世

　　十五年

　　夏：雪儿升高中

　　秋：金秀明、紫陌进入瞬美

　　十六年

　　春：紫凰出走，第一次做侍女

　　夏：银月、银珠进入梦辉

　　秋：雪儿第一次恋袜，开始恋足

　　十七年

　　夏：雪儿恋袜第一次被发现

　　秋：王莫忧出嫁

　　十八年

　　春：梦辉、瞬美和解；水莲进入梦辉

　　夏：雪儿为小夕解毒；雪儿母亲去世；高考结束；雪儿进入梦辉；紫凰第一
次出嫁

　　冬：雪儿初次与紫烟见面，升为贴身侍女；秀娟进入瞬美

　　十九年

　　春：雪儿险遭砍手，为紫烟所救；紫凰第二次出嫁

　　夏：雪儿跟银月学跆拳道；柳摇出嫁；梦辉被查封

　　秋：雪儿和紫烟进入足疗院；银珠、水莲先后进入李冰霜家；沫沫去世

　　冬：求助李冰霜被拒；雪儿失身；寄居柳摇家；忆沫成立

　　二十年

　　春：雪儿为紫烟放血，后寄居小夕寝室；银珠进入瞬美；雪儿和紫烟进入瞬
美，后进入服装店；水莲陷入酒店卖身

　　夏：李冰霜失势；银珠出国；李冰霜、落桂进入忆沫

　　秋：紫陌出嫁。银月开始被迫服侍王莫悔

　　冬：紫凰紫烟重逢

　　二十一年

　　春：雪儿任职忆沫。紫烟生病。落桂生日宴会。艳艳去世。

　　夏：雪儿拜访卷耳。

　　第一篇

　　有的人生来就要接受命运的捉弄，有的人就是为了捉弄命运而生。

　　现在中学已是地狱般的地方，人人都在为高考而努力着，唯独我所在的中学
却是另外一番景象。无常市第七中学，在这个制度宽松的地方，已经升到高中的
我们每天只上七八节课，其余的时间都在宿舍说笑玩乐，无忧无虑，仿佛命运已
经注定了顺利升学，平安过完一生似的。

　　在这个青春少年，春心萌动的时代，当然少不了恋爱。女生宿舍每到晚上都
很热闹，大家七嘴八舌得谈论着自己怎么被男生追，学校里的帅哥都有谁，等等
。有些奇怪的是，唯独我对谈恋爱毫无欲望，对帅哥也没有一点兴趣，每当她们
说这些话题的时候，我都是伸伸懒腰，干别的事去。有个学姐说我有同性恋的潜
质，我也只是漫不经心的付之一笑。

　　在这个男多女少的学校，几乎每个女生都会受到男生们的追逐，我也不例外
——其实我的容貌算不上漂亮，顶多就是中等偏好而已。对我示好的寥寥几个男
生，都被我一副冷面孔拒之千里之外，慢慢的，也就没有男生追我了，很好，省
去了很多麻烦。听几个姐妹说，他们猜测我已经有ＢＦ了，或者我根本就是ＧＬ
，或者我鄙视这些成绩很烂的男生……爱怎么猜就怎么猜去吧，我才不管。

　　不久我发现，自己虽然对男生极其冷淡，却对女生很温柔体贴，而且每当看
到她们穿袜子、脱袜子、洗脚的时候，我的心跳都会加速，心里有一种异样的感
受，我为这事想了一夜都不知道原因，反正我肯定不是ＧＬ（尽管找不到什么证
据）。此后过了些日子，女生们很平静的升到了高中，这时候我和宿舍里每一个
人都很亲密。

　　有一天早晨，我和右边床铺上的小夕起晚了，其他人都已经走了我们才睡醒
，小夕看看表，慌忙起身披好衣服，拿过袜子来穿，边穿边说：「小雪，她们走
的时候怎么没叫醒我们啊？都这时候了，上课要迟到了，赶紧起床。」我趴在床
上看着她，扑哧一声笑道：「别着急，反正也是晚了，看把你给慌的，袜子都穿
反了。花纹穿到里面啦。」小夕看了看，自己也笑了，赶忙又脱了，看看那袜子
说：「这双穿了好几天，脏了，换个新的好了。」找了一双新的白袜子穿。这时
候我不由自主得盯着她的脚，瞪大眼睛看着那双白袜一点点套上去，连自己的被
子掉到地上都没觉察，只顾看着她出神。直到小夕穿好了，走过来往我头上拍了
一下：「看什么看？这次没穿反。看你被子都掉地下了，挺大个丫头，也不害臊
」说着做个鬼脸，急匆匆跑出去了。

　　我慢吞吞穿好衣服，忽然看到小夕扔在床上的那双脏袜子，顿时有一种异样
的心情。考虑了很久，终于走过去，伸手把袜子捧了起来。这是一双普通的白袜
，接触地面的部位已经有点发黑了，轻轻闻一下，小夕的汗臭味立即充满鼻腔。
奇怪的是，这本当令人作呕的味道居然很沁人心脾？！于是我毫不犹豫的把袜子
贴在脸上，尽情呼吸着臭袜子带来的快乐。好久好久，才放下袜子，暗暗骂了自
己一声「真贱！」，然后收拾东西上课去了。路上还被石头拌了一跤。

　　这一整天，我都不知道老师在讲些什么，脑子全是稀奇古怪的想法，乱乱纷
纷，整理不出个头绪。

　　第二篇

　　自从闻到小夕的袜子，我心里就像开启了一扇门一样，对美足丝袜的喜爱再
也禁锢不住。此后，我就经常找机会偷闻室友的袜子。有一次，同宿舍的李茵打
了一盆水，打算洗几双脏袜子，我灵机一动，赶忙过来说：「茵茵姐姐，你先背
书去吧，我替你洗。」李茵一直都是个懒人，见我肯帮忙当然很高兴，顺势放下
袜子说道：「真的啊？那就委托给你了，受累受累，我背书去了。」我阴谋得逞
，把盆搬到角落里，背对其他人，把那几双袜子好好闻了一遍才洗了，觉得好过
瘾。

　　从那次起，每个人的袜子换下来，不管丝袜棉袜，不管多脏，我都主动去为
她洗，如果附近没人，我还会大胆的在袜子上亲吻几口。为了掩盖目的，她们的
衣服我也洗。她们一开始觉得很惬意，有个小丫鬟使唤，不用自己干活了，可时
间一长，她们也有些过意不去了，毕竟我是全班成绩第一的女生，模样、人品、
家产也都说得过去，在这里天天服侍她们搓衣服、晒袜子、刷凉鞋，实在不像样
。所以，作为回报，她们都像亲姐妹一样对待我，有求必应。

　　当然，我那个不能公开的事几乎天天都在发生，通常她们都不会留意，不过
偶尔也有被发现的时候，例如——

　　这天我正歪在床上看书，室友落桂急急忙忙跑了进来。我边翻书边说：「怎
么了落桂姐，后面又没人追你，干嘛这么狼狈啊。你不是跳操去了么？」落桂一
边换衣服，一边兴奋得说：「嘿，小雪，你还记得大帅哥曹保么？今天他约我一
起去看车展呢，ｏｈ　ｙｅａｈ……」我掩口一笑：「傻样。去就去呗，怎么还
换衣服？」「跟帅哥一起去，当然要打扮漂亮一点啦，呵呵，小雪我这双袜子脏
了就拜托你洗了我去了啊。」说着，把刚换下来的丝袜扔在床上，飞身跑出去了
。

　　真走运，又逮住了一双新鲜的。我拿过这双肉色丝袜摸了摸，湿漉漉的，不
知被脚汗泡了多久，味特别大，我又把鼻子贴上去，享受它浓郁的汗臭味，很愉
快，很舒服。正这时候，只听外面又响起落桂的声音：「真猪头，忘了拿手机了
。」没等我反应过来，落桂像一阵风一样又跑回来了，闯进门正好看见我闻袜子
，落桂吓了一跳：「呀，小雪你干什么呢？」我措手不及，吓得差点瘫坐在地上
，不过急中生智，马上我就有了对策，脸上一点都不慌张，慢吞吞的说：「我有
点感冒，找不到东西擤鼻涕，只好用你这袜子了，反正要洗了不是。」说完，又
拿捏着擤鼻涕的样子。落桂吐吐舌头：「我当然不在乎一双袜子了，只怕你嫌我
袜子脏呢。」边说边拿起手机，又往右边一指：「瞎子，你看小夕床上就有一卷
手纸。」说完就急匆匆跑出去了。

　　我看她走远了，摸摸自己突突乱跳的心口，暗自说道：「好险。」又在袜子
上狠狠的亲了一口，才拿去洗了。

　　过了些日子，我渐渐不满足于此，越来越觉得女孩的脚和脚上的袜子才是最
香的。可是这就不容易实现了，一旦被人家发觉可不是闹着玩的。忍了很久，终
于有一天忍耐不住，趁李茵睡觉的时候偷偷闻了闻她的脚，顿时有了一种莫大的
满足感。此后就经常找机会闻室友的脚，甚至有时候还冒险亲吻一口，又惊险刺
激，又心旷神怡。

　　如果这种轻松愉快的生活一直持续下去该多好呢，但有些事的发生总是出人
意料。快到五一节的时候，妈妈生病了，听说病得比较重，我就请了个假，回去
看望妈妈。

　　第三篇

　　回家看到妈妈正在床上养病，继父也在家——父亲死得早，妈妈改嫁给我现
在这个继父了，名叫吴仁幸，待妈妈不算太好，我对他也没什么好感，平时很少
说话——我敷衍了他一下，开始服侍妈妈。此后几天，她的病情逐渐好转，过完
了五一的假期，眼看快要痊愈了，妈妈就催我：「我已经没事了，不用你这么照
顾。快回去读书吧。」我看她也确实没什么大碍了，才收拾东西回到学校。

　　进了宿舍，几个室友都不在，床上杂乱得放着她们的书本，衣服，还有好几
双脏了的袜子。我心里一动，一下子又涌起那种久违了的愉悦的心情，忙过去把
它们放在一起，一头扎在臭袜子堆里，呼吸着，亲吻着，如释重负。

　　没过多久，小夕也回来了，看到我忙问：「小雪，你妈妈病好了么？」「恩
，一天好似一天，我看她好得差不多了，就回来了。」「嘿，那就好。快高考啦
，小雪努力吧，咱们班就指望你了。」「应该说咱们学校就指望我了，啊哈。」
我一边吹牛，一边找扇子：「怎么这么热啊，才刚到５月。」小夕嫣然一笑：「
你把舌头吐出来，就不热了。」趁我还没反应过来，小夕忙又说：「这屋里不进
风，闷热，我们出去走走吧。」「行，去树林里乘乘凉。」

　　小夕在前，我在后，到树林里来纳凉。正走着，没想到有一条小蛇不知从哪
里突然冒了出来，张开嘴就在小夕的右脚上咬了一口，小夕又惊又怕，尖叫了一
声（蛇也被她这声尖叫吓跑了），抱着右脚连滚带爬逃了出来：「小雪，小雪！
我被蛇咬了！」我也吓了一跳，急急拉着小夕远离树林才停下，问道：「咬住哪
了？是毒蛇么？」小夕站立不住，坐在地上，流着冷汗，伸出右脚给我看。窄小
白嫩的脚上清晰的印着一排牙痕，中间两个大牙咬破了脚面，流出来的血是暗红
色的。我喃喃得说：「可能是毒蛇啊。」小夕脸都黄了：「怎么办啊？我是不是
要死了？」我想起以前学过的救生知识，眼前一亮，忙按住小夕说：「别动，我
给你疗伤。」说着，给她脱了凉鞋，又把自己的鞋带解下来，紧紧绑在她小腿上
，用小刀把两个伤口挑开，然后捧起她右脚，开始用嘴给她吮血，重复吸出、吐
掉。小夕出神的看着我，感动得眼泪都止不住了，不知道该怎么谢我才好，当然
，她不知道，我也很乐于做这事。直到吸出的血是鲜红色了，我才停下来，把她
脚上残留的血迹都舔干净，把自己的衣服撕下一大块来，给她包上伤口，这才长
出一口气，找地方好好漱了一下口，带她去卫生站。所幸，这个毒蛇还小，毒性
不大，我抢救也很快，小夕拿了一点药，很快就恢复了。从此，小夕再也没去过
树林，再也没把我当过同学看待。

　　离高考越来越近了，大家都加紧用功，暗自较劲。我也怀着对未来的憧憬努
力读书，但每到晚上总是在琢磨，毕业以后，人们都各奔东西了，可惜这几个好
姐妹的脚再也闻不到了，很是伤心。可是过了不久，忽然有人送来消息：「小雪
，你的妈妈病重，要你赶快回去。」顿时我心头一沉，赶快请了假，火速回家。

　　这次家里的情景与上次大不相同，妈妈目光黯淡，继父面带泪痕，前来探望
的人一个接一个。一下子我就六神无主了，一问继父吴仁幸，他流着泪说：「孩
子，你走以后，你妈妈的病突然就加重了，这几天水米不进，可能。。可能。。
」

　　…………

　　可以想像，我受到的打击有多么沉重。从那时起，我衣不解带，一直坐在床
边陪着妈妈。她一会清醒，一会昏迷，每当清醒的时候，总是流着眼泪，看着我
发呆。就这样过了一昼夜，她终于撑不住了，在咽下最后一口气之前，她艰难的
向我伸出一只手，然后攥成拳头。这个手势的含义我太熟悉了，妈妈曾经无数次
对我做出这个手势，然后说，小雪，你要把握住自己的命运……

　　妈妈撒手之后不久，我就病了。此后的几天里，我一直躺在床上，回忆着与
妈妈相处的每一天，默默的流泪，默默的看着发生在家里的这些事：前来吊唁的
人络绎不绝，继父处理一应丧事，每当和客人交谈起来，继父都会泪流满面得说
：「没想到啊，真的没想到啊，她说走就走了，一点准备都没有……把这女儿留
给我，不用说了，我就是饿死也要供这孩子上大学，好好待她……」客人们看他
泣不成声的样子，都感叹说：「你也不要悲痛过度，伤了身体。唉，还好，这孩
子有你带着，夫人在天之灵也会很欣慰吧。」真是逼真的表演啊。我冷眼看着，
什么都不想说。

　　不出我所料，丧事结束后不久，我的病还没好，继父吴仁幸就拿上家里所有
的钱，出去了，而且再也没有回来。妈妈生前的亲戚，朋友，这时候一个都不来
了，家里出奇的冷清，只有我一个人。晚上独自睡觉，我不怕黑，更不怕鬼，因
为我希望黑夜里妈妈的灵魂能回来看看我，可惜一直没有实现这个愿望，连梦都
没有梦到她。

　　连续好几天躺着发呆，什么都不吃。一直到６月３日，居然听到了敲门的声
音，我摇摇晃晃走过去打开门，原来是小夕来看望我了

　　第四篇

　　看到小夕，想起那次起床晚点，想起女生宿舍，和小夕她们在一起的日日夜
夜，不禁潸然泪下，叫了声：「小夕……」小夕也哭了，伸手擦拭着我的眼泪，
说道：「别哭，别哭，还有我们呢。」这时候我看着小夕，倒像是唯一一个亲人
似的，万语千言噎在喉咙说不出来，任眼泪在脸上流淌。小夕扶我坐下，拿着手
绢一边擦，一边说：「才几天没见，怎么瘦成这样了。你那个后爸呢？」我就把
这几天发生的事讲了一遍，小夕又是伤心，又是愤恨，背对着我擦了半天泪，才
转过来说：「小雪，要振作起来，既然他们都不管你了，就自己努力吧，我们都
会帮助你的。还有四天就高考了，一起去考试吧？」我无力得靠在椅子上说：「
有什么用呢。即使考上了，也没钱上大学。」「哪能呢，到时再想办法，一定能
上大学，你是文史天才，全班第一，不能浪费了这块材料。」小夕规劝了我一下
午，我才勉强答应去考试。

　　考试的那天刚下了大雨，雨后的空气焕然一新。我拖着无力的身躯到了考场
，几乎没有做过一次细致的思考，就一口气把考卷差不多都涂写完了，到数学最
后几道题实在没有心情写下去，就干脆没做，交卷了。

　　考试结束以后回到家里继续发呆。宿舍的姐妹们纷纷来看我，得知我身边没
人没钱，大家都送了很多饮食果品，并且落桂、李茵等几个人经常来看望，小夕
则留下来长住，打算陪我度过一个暑假。不久，高考分数下来了，小夕去查了一
下，回来兴奋得说：「小雪，你的分数可高了，总分还是全班最高，可能还是全
校最高。」说着，把她抄的成绩单拿出来。我扫了一眼，苦苦一笑：「那又怎么
样？就是全市第一，也没钱上大学。」又问：「小夕，你的成绩呢？」小夕一吐
舌头：「你知道我平时都是倒着数的，这次当然又没考上啦。」

　　小夕天天鼓励我去找人借点钱，争取上大学。盛情难却，我就动身去找了好
几家亲戚，结果都遇到了冷漠的白眼。小夕还不甘心，又去找老师说。热心的老
师又联系了好几所大学，问能不能收下这个学生，得到的答案都是没有天价的学
费就不要去。

　　小夕又劝我现在就去找工作：「你又聪明又能干，找工作肯定不难。」此时
也不知是被小夕感动了，还是已经走出了悲痛的泥沼，我对小夕伸出一只手，握
紧拳头说：「好，我去找工作。」于是，小夕又开始陪我一起去找工作。可是那
些单位有的嫌太小，有的嫌学历不够，都不收留。游走了一个暑假，仍然没有结
果。高三又开学了，小夕去了复习班，也就不能经常陪我了，临走时还勉励了我
好半天。

　　现在我生活的窘迫已不用多说，变卖了家里一点东西，加上小夕她们的援助
，勉强维持，我也没闲着，一直都在找工作。直到了金秋十月，有一天我回家，
就接到了同学落桂的电话：「小雪呀，今天我看到梦辉集团在招侍女呢。梦辉集
团你知道吧？老大老大的企业啊，恩，是为老板的女儿招收侍女呢，你去试试吧
。」放下电话，我苦笑一下，心想，我都沦落到这地步了，要去应聘当侍女服侍
别人呢。

　　第二天，收拾收拾，稍微打扮了一下，我就去梦辉集团应聘了。梦辉是由一
个什么周先生创立的，规模不大，后来周先生早早就死了，夫人接手，也许是天
意吧，夫人以她不可思议的才干，迅速把梦辉发展到了一个庞大的商业巨头，垄
断了好几个领域，成为无常市的第一大企业。应聘侍女的我，小心谨慎的迈入大
门，到了招聘室，屋里还有另外两个女孩也来应聘，一个身材高挑，长发披肩，
稍带着一点傲气，另一个体态娇小，相貌可爱，最显眼的是眉心用胭脂点了一个
红痣。

　　只见中间坐着一个容貌秀美的女孩，一袭白衣，长裙及地，２０岁左右的年
纪，这大概就是那个老板的女儿？我走过来很小心得说：「那个。。我叫苑留雪
，是来应聘侍女的。。请您录用我。。」女孩看了看，点头说：「这次只招一人
，年薪１５０００。经过考核，你们三个要淘汰两个的，做好准备了吗？」我们
三个站成一排，低声说：「做好准备了。」女孩笑了笑，拿过杯子抿了一口茶，
说道：「既然准备好了，就跪下吧。」

　　第五篇

　　让我们跪下？三个人互相看了看，都犹豫不决。那个女孩一皱眉：「都不想
跪？真不知道你们是怎么决定当侍女的，好大的架子。算了，都走吧，这里装不
下你们。」我们没办法，只好都跪下了，并排坐在自己脚跟上，望着那女孩。女
孩又问：「多大了？都报一下年龄。」三个人一报，很凑巧，都是１８岁。女孩
捧着杯子，说道：「都是同岁呢，很好。便于记忆，先编个号。」把高个长发的
编为１号，胭脂红痣的是２号，又一指我：「你是３号」，说毕，一抬右腿，把
鞋子甩了出来，叭嗒一声，落在我们面前：「１号，你把我的鞋拿回来。」那个
被编为１号的女生又气又急，涨红了脸，终于还是拿起这只鞋，站起身要给送回
来。女孩一摆手：「不是这样，你不能站起来。」１号惊愕得说：「不站起来怎
么送？扔给你吗？」女孩微笑道：「知道什么是膝行吗？用膝盖走过来。或者爬
过来也可以。」１号闻言，一下子站起来，气愤得说：「不行，这太侮辱人了！
哪有这样的考核！」女孩说道：「那你可以走啊，并不是我非要招你的。」「走
就走！」有骨气的１号女生扔下那只鞋，一甩长发，转身就走了。

　　女孩又抿一口茶，用手一指：「那么，３号给我把鞋送回来吧。仍然不许站
起来的——我在侮辱你哦，你能接受吗？」趾高气扬的神情溢于言表。如果她是
个男的，我肯定也会像１号一样走了，不过看看她秀丽的面孔，再看看她薄厚适
中、像小夕一样的右脚，心里还是有一种很强烈的兴奋感，于是我拾起鞋子，低
着头，一步步跪行到她跟前。她又伸出右腿：「给我穿上。」没有任何迟疑，我
恭敬的给她穿上了。然后她把左脚的鞋子甩给２号，２号想了想，还是像我一样
完成任务了。

　　没想到她又把右脚伸到我面前，说道：「穿得很好。再脱下来吧。」我伸手
去脱，却被她往脸上踢了一脚：「笨，用手脱鞋谁不会。来点新鲜的嘛。」这时
我也有点傻了，看看她戏谑的眼神，不解的问道：「那怎么脱？」「用嘴叼下来
呀。」我沉默了一下，毕竟那种特殊的心情还是战胜了自尊心，于是我真的张开
嘴，轻轻咬住鞋子，拽了下来，又看看她的脚，抬头用眼睛问她：「我做得可以
吗？」她用手摸摸我的头，笑道：「真乖，这次招聘，我看你有希望噢。」然后
伸出左脚给２号：「你也叼下来吧。」我看到２号含着眼泪点点头，也张口咬住
鞋子，闭上眼睛，脱了下来。

　　她晃了晃两只脚，又下令：「俩人干得都不错。现在给我舔一舔脚丫。」听
到这话，我心脏突突直跳，舔脚丫这种事我不是没做过，上次小夕受伤，我给她
舔过一次，不过那是救人，根本没机会品味、感受，后来偶尔做梦会梦到给女生
舔脚，今天居然又要做这事了，我平稳了一下心血，双手捧起她一只脚，仔细看
了看，小声问道：「脱袜子吗？」「随便。我不是为了舒服，只是为了羞辱你俩
。」于是我小心翼翼的脱下这只白袜，迟疑了一下，又问：「这个……怎么舔呢
？」「这都要我教你。吃过冰激凌吗？就像舔冰激凌那样。或者把脚趾塞到嘴里
吸吮一下也行。」一边说，一边踩了踩我的嘴。她的脚很干净，有酸臭味，但比
较淡，绝不是那种让人无法忍受的恶臭。我很听话的伸出舌头去舔，尽管我知道
这是很大的羞辱。２号也脱下她的袜子，试探了好几次，终于狠心把脚趾含在嘴
里，一边流泪，一边吮吸，一时间，口水和泪水混合在一起。没吮几下，２号又
是咳嗽，又是干呕，差点呕吐出来。

　　我们两人一边一个，跪在地上服侍她。正如她所说，她并不要求我们舔得她
多么舒服，不一会，她看两个人都接受了这种侮辱，就抽回双脚说道：「好了，
你们完成得都不错。很多应聘的人都是在这一关忍受不下去了，功亏一篑。坚持
下来很不容易，你们俩都挺优秀，即使被淘汰了，也能在别的地方当侍女。」我
跪坐在原地，呆呆的看着她的脚；２号女生默默的流着眼泪，一声不吭。

　　第六篇

　　这个女孩又说道：「不要伤心，舔脚也是个很基本的工作了，以后经常要做
。干渴了吗？来，给你们喝一点茶。」我们还没明白她的意思，她就倾斜杯子，
把茶水往自己脚上倒，且倒且笑：「快接呀，快接。」此时我已不再犹豫，马上
就把头伸到她脚下，大张开嘴，茶水顺着她的大脚趾流下来，被我接在口中。女
孩把茶轮流倒在左右脚，我和２号女生就这样跪伏在下面接着，有喝进嘴的，有
倒在脸上的，有洒在地上的……不一会，女孩倒完了这半杯茶水，笑道：「很好
，两个人都完成任务了。好喝吗？」我低着头，嚅嚅说道：「好喝……」而２号
女生紧咬嘴唇，什么都不说。

　　为给我们一点喘息的时间，考核我们的女孩沉默了一会，然后从椅子上站了
起来，拿过一个放大镜似的东西，说道：「平时大多数人到这时早就打退堂鼓了
，难得你们都能坚持过来，走了的人固然有骨气，留下的人更有毅力。好，现在
还有最后一项考核，就是检查身体，每个人的体形、体质都不一样，所以这次一
定会淘汰一个人。做好准备，你们把衣服都脱了吧。」我和２号女生互相看了看
，都很为难，女孩笑道：「不用害羞，这里只有我们三个人，肯定不会有其他人
闯进来的。」已经走到这一步了，当然不能放弃，于是我们两个人红着脸，把衣
裙、鞋袜什么的脱了个精光，垂着头站在她面前。

　　女孩走到近前，仔细打量我们的身体，我也偷偷侧过脸瞄了一眼２号，这时
我才发现，２号的身材凹凸有致，曲线特别完美，肌肤也非常白，相比之下，我
就明显不如她了。我暗自寻思：「不行啊，看样子我会被淘汰出去的。真可怜，
白白付出了这么多……」这时候，女孩说话了：「３号苑留雪，你都１８岁了，
怎么胸还是这么小呢？」我又急又恨，羞愧得低着头，一言不发。女孩抚着我的
头发，安慰道：「别伤心，你也是很不错了，现在招侍女的地方并不少，你在别
处一定能被录用的。」说着，女孩又蹲下简单检查一下我们的下半身，脚、腿、
私处等等，边检查边对我说：「没办法，我们这里招人的要求太严格了。别怪我
刚才傲慢，测试的时候必须这样的，你很优秀，你很优秀……」我心里清楚，胜
负已经分出来了，她在准备赶我走了。看看旁边的２号女生，她擦干眼泪，一脸
苦尽甘来的表情，还有点同情的看了我一眼。

　　考核我们的女孩一边做最后的查验，一边帮我收拾衣服。这时，她的神情突
然一变，有点诧异的问２号：「你有男朋友么？」２号觉得很奇怪，说道：「以
前有的，分手了。」「已经不是处女了？」２号听了一愣，顿时头上冒汗了，斗
大的汗珠浸湿了眉心的胭脂：「是……是的。不过，只是第一次啊……只有那么
一次。」女孩闻言，缓缓站起身来，露出无限遗憾的表情，转回身，又坐在椅子
上，说道：「既然是这样，那也没办法了。我们这里有个规定，夫人的侍女可以
不限处女，但小姐的侍女必须是处女，这个规定，我也不能改变的。」

　　话一出口，我顿时呆立在那里，嘴张得老大。２号女生如同悬崖失足，大惊
失色，一下子跪倒在地，爬到女孩跟前，抱住她的左腿哭道：「为什么，这是为
什么啊？！求求你留下我吧！」看她这么泪流满面得哀求，女孩怜爱得抚着她的
头发，像刚才安慰我一样安慰２号。２号哭了好久，也知道局势已定，只好一边
抹眼泪，一边穿衣服走人了。我也拉着她的手，安慰了她半天，直到她穿好衣服
，抱了我一下，说一声：「姐姐好好干，祝贺你。我们后会有期了。我叫娟娟。
」转身走了，再也没有回头。

　　送走落选的娟娟，考核的女孩说道：「苑留雪，你被聘用了，准备工作吧。
」

　　第七篇

　　我缓了缓神，心里涌出胜利的愉悦，于是走到女孩跟前跪下，问道：「小姐
，我现在就要开始服侍您了吗？」她拉我起来说：「你弄错了，我不是小姐。」
「啊？那你是谁？」「我是小姐的贴身侍女，名叫银月，是我负责这次招聘的。
千金小姐哪能亲自来测试你们呢？」我惊愕不已，又问：「那么，您现在就带我
去服侍小姐吗？」「不是。你想得太简单了，刚进来的侍女哪有资格服侍小姐呢
，小姐身边其实只有我和另外两个贴身侍女，其他人各有职责，你是负责看管花
园的。」我越听越发傻，以前好多想法都被打破了。银月看我一脸不解的样子，
又说：「你先穿上衣服，还有事跟你说。」指挥我穿好衣服，银月带我出了招聘
室，来到另一个房间。

　　银月拉把椅子坐下，拿出一个小册子，说道：「现在要给你改名字了。叫原
名会很乱，所以这里的侍女要按照规定，统一改名。」我当然不敢坐，立在银月
身后，一看那个小册子，原来是个侍女花名册，写着每一个侍女的编号、原名、
新名等等很详细的资料，我又问道：「改成什么名字啊？」银月说：「我们这里
按批次命名，分十六个字，是『红春绿夏，碧柳银花，落英飞雪，玉水明沙』。
比如我是第七批进来的侍女，就排在『银』字，所以叫银月。」听起来好像挺有
意思，我问道：「那我是第几批？」银月说：「你是第十二批，排在『雪』字。
」「噢？我的名字就叫苑留雪呢。」银月一笑：「是啊，巧得很。那么去掉前面
的，你叫『雪儿』吧，不用请示小姐，我就可以作主给你改了。」尽管自己的名
字让别人随意改掉了，让人有点不舒服，但这个名字听起来还可以，又像个昵称
，我也就接受了。

　　改完名字，银月问了我身高、体重、籍贯等等几十项资料，写在册子上，按
流水号编为１０６号。我看她写完了，问道：「我是第１０６号啊？那么说，这
里已经有１００多个侍女了？」银月说：「有赶出去的，有送到别处去的，有死
了的，都不销号。所以，实际上只有四十个左右。」放下花名册，又说：「噢，
对了，还要告诉你，平时不该问的就不要问，反正与你无关，或许说错了什么，
招来麻烦。」「好，记住了，谢谢……您的叮嘱。」银月立起身，嫣然一笑：「
不知道怎么称呼我了吧？叫姐姐好了。」「是，银月姐姐。」银月拉住我的手说
道：「走，我带你去花园。」。

　　离开这栋楼，又穿过两层门，又过了一个标着「桃夭园」的大门，眼前豁然
开朗，一大片花草树木葳葳蕤蕤，各式各样，平时春天我都没见过这么繁荣的花
园。银月说：「以后你就负责看管这里了，浇水，修剪什么的。」我看花园挺大
，有点发怵：「就我一个人看管吗？」「当然不是，已经有６个侍女负责维护花
园了，住宿都在一起，你是第七个。你看，她们就住在那里。」用手一指，原来
侧面有一座小房子。我点点头，又问道：「那小姐住在哪啊？」银月笑道：「你
还真话多。看那边。」又往前面一指，我才注意到，花木掩映之下，有一座不高
的小楼。银月又说：「夫人和小姐都住在那里。没有命令，你可不能随便进去啊
。来，我带你去宿舍，见见那６个人。」

　　带我到了那座小房子前面，有几个侍女正在修剪树木，让我感到惊讶的是，
她们见了银月非常恭敬，都单腿跪下行礼：「拜见银月姐姐。今天早上你就说给
我们再招一个同伴来，招来了吗？」银月说道：「招来了。」把我推到前面，笑
道：「她叫雪儿，比你们都小一两岁，又是新来的，你们多多照顾她。」银月一
边托付，她们一边连声答应，我却只顾看着她们出神，暗自寻思：「一样是侍女
，原来银月的地位这么高啊。她们见了银月，倒像是见了小姐一样。」也没注意
听她们说什么，不一会，银月托付完了，又对我说道：「今后你就和她们几个在
一起住了，好好干，我会经常来看看你们的。我走了啊。」说毕，银月顺着林间
小路，到那个小楼去了。望着她的背影，回忆刚刚过去的那场考核，我又呆立在
那里，不知道自己在想什么。

　　那６个侍女把我领进小房子，七嘴八舌，问长问短。原来她们不是同一批人
，有花字辈的，有英字辈的，有飞字辈的，我看她们都很热情，不一会就混熟了
，也就放开了胆子，把我不解的问题都问了一遍：

　　「小姐、夫人都叫什么名字啊？平时到我们这里来吗？」「小姐叫周紫烟，
夫人叫华彩梦。她们每次出去都要经过这个花园啊，只是很少到咱们屋里来而已
。」

　　「这里的侍女也是分等级的吗？我看你们对银月姐姐都挺恭敬的。」「那当
然，小姐身边有三个贴身侍女，也就是地位最高的大丫鬟，每个人手下都管辖着
一些人。我们就是归银月姐姐管的呀。」

　　「哪三个贴身的？」「一个是银月姐姐，还有一个银珠，还有一个大一点的
，叫柳摇。看管花园的、采买物品的侍女，就是在银月姐姐管辖下。」

　　「那咱们几个就只能在花园干活了？干到老吗？」「不知道，也许是吧。干
到老也没什么，反正这里给的工钱也不少，吃住都不用花钱，就干到四十、五十
的，也很富了。当然，前提是没有被轰出去……」

　　「经常有侍女被轰出去？」「这里规矩挺严，如果有侍女犯了过错，不是轰
出去，就是很重很重的惩罚。不过只要安分守己，通常是没事的。」

　　第八篇

　　聊到晚上，其中有一个叫花蕊的侍女说道：「时候不早了，睡觉吧，明天还
得干活呢。雪儿，你刚来，还没有拨给你被褥什么的，大概明天才给。今晚你就
先凑合一下，和我睡一起吧……诶？你哭了？」我赶紧揉揉眼说：「谁哭了。我
眼里进去小飞虫了。」「嘻，吓了我一跳。你到那边坐着去，我铺床了。」

　　这时我坐在凳子上，看着她们各自忙着铺床安寝。多么熟悉的场景，多么熟
悉的气氛，彷佛又回到了我们的女生宿舍，而且这里的摆设、物件也都类似那个
宿舍，只是比那里装扮得更漂亮。我两眼发直，想起不久前还在女生宿舍，温馨
的度过每一天，短短几个月后的今天，已经发生了沧海桑田的变化，越想越心酸
，就对她们说：「你们先睡吧，我胸口发闷，出去走走。」「噢，早点回来啊，
半夜闲逛被发现了可是要挨打的。」「知道了。」

　　出了小房子，徐徐走进花园深处，找个石凳坐下，抬头看着月亮，我终于哭
了。今天我都干了些什么？我在一个侍女面前跪下了双腿，还服侍她脱鞋袜，给
她舔脚，喝她洗脚的茶……这是为什么？我真的放弃自尊了吗？曾经自尊自贵，
曾经桀骜不驯，曾经全班第一的我，这个当年公认的小才女，现在却变成这样了
？我究竟是怎么了？

　　又是伤心，又是窝火，我伏在石桌上逐渐哭出声了。这时，忽然背后有人伸
手拍了我一下，笑道：「夜深人静的，哭什么呢？」我赶紧甩头一看，原来是银
月站在后面呢，月光下，这个清纯的女孩更显得美丽动人了。我想起侍女们的话
，赶紧擦擦泪，跪下说：「拜见银月姐姐。你怎么也出来了？」银月笑道：「我
奉小姐的命令去外面办件事，一出来就看见你了。怎么回事？是她们欺负你了么
？别哭，我收拾她们。」我忙摇手说：「不不，我是想家了才哭的。」「是吗？
你刚进来就想家，有点懦弱哦。回去睡觉吧，不早了。」说着，银月走出花园办
事去了，边走边说：「回去吧。她们要是欺负你，你就找我告状。」

　　我又掉了几滴眼泪才回到那个被我称为宿舍的小房子，这时６个侍女都已睡
了。花蕊还给我留了一个枕头，看看她露在外面的双脚，我又想起在女生宿舍偷
吻室友脚的往事，心里暖暖的，于是悄悄走过去，在花蕊的脚上亲了几口，才脱
了衣服，依偎着花蕊沉沉睡去。

　　次日起床，开始干活。其实活并不多，只是浇浇水，剪剪枝什么的，很轻松
。如同以前在女生宿舍一样，我主动给６个室友洗袜子，洗衣服，偶尔晚上睡觉
的时候还会找个机会，偷她们一两双脏袜子放在被子里，呼吸着她们的脚臭入睡
，第二天再偷偷放回去。我平时也心甘情愿做她们的小妹，所以和她们的关系都
不错。一天天过去了，眼看着花木逐渐凋零，我也不难过，因为我知道它们不久
后又可以重新繁盛起来。慢慢的，我也喜欢上这种生活了，如果能长年与花木为
伴，直到终老，也是很幸福的吧。

　　这天我独自修理了几棵树，看看天逐渐黑下来了，就收拾收拾东西，起身打
算回去，却忘了把水桶带走。正好有一个女孩从这里路过，不小心一脚踢在水桶
上，水桶翻了，也泼了好多水在她腿上，她也吓了一怔，忙退后几步，问道：「
这是谁的水桶啊？！」我听到声音赶紧过来，一看这个女孩，２０多一点的年纪
，半长的头发，长得很漂亮，一身银灰色的衣服，腿都被水打湿了，我仔细辨认
了一下，不认识，就说道：「对不起，是我的水桶，忘了拿走了。」这个女孩很
恼火的说：「你怎么搞的！丢二落三，呆头呆脑的，要你干嘛！」我笑道：「还
没有那么严重吧，姐姐走路注意一点，也不至于踢到桶了。」没想到她勃然大怒
，跳过来扬手就甩了我一个耳光，「啪」一声脆响，我脸上留下了一个浅浅的手
印。

　　我又惊又恨，刚要说话，这个女孩就骂道：「小东西，还敢和我顶嘴，银月
怎么管教你的！」听到这话，我心头一动，暗想：「糟了，难道她就是小姐？」
正这时，同室的花蕊听到吵闹声，知道我闯祸了，忙跑过来看：「出什么事啦？
」话刚出口，看到这个女孩，花蕊吃了一惊，赶紧拉我跪下，说道：「拜见银珠
姐姐。」原来她就是小姐的贴身侍女银珠。

　　银珠冷冷的说道：「看来你们管花园的人架子都很大呢，遇到我都不用见礼
，还和我吵嘴呢。」花蕊说：「实在对不起，她是新来的，不懂规矩，也不认识
您，所以有所冲撞。银珠姐姐看她还小，就原谅她这次吧。」说着，又用手按着
我的头顶，让我叩头。我心里很不高兴，暗想：「她不就是小姐身边的侍女么，
比我们能高多少，就这么横。」这时又听银珠冷笑道：「花蕊，我也不怪你，也
不打她，我只穿着这湿裤子回去，小姐问起来，我就实话实说。」吓得花蕊汗都
出来了，低头亲吻银珠的脚，一个劲替我赔礼道歉，说了半天好话，银珠才说：
「安啦，我不会告诉小姐的，只是吓唬吓唬你们而已。算了，这事就不追究了，
以后好好教导一下这个小东西。」花蕊连连称谢，才拉我一起回去了。

　　第九篇

　　回到宿舍，我连声抱怨：「这个银珠好不讲理啊，我挨了她的打，还得谢她
。」花蕊说道：「你知足吧，这就算不错了。小姐的三个贴身侍女，就数她对待
下面的小丫鬟最严厉，要不是我给你求了半天，她就真的告到小姐那里去了。」
「那就怎么样？小姐会惩罚我么？」「当然，小姐一句话就可能要你一根手指啊
、一根脚趾的，或者打个半死，轰出去。」我听了毛骨悚然：「真的啊？小姐这
么狠？」「小姐平时待我们都很好，但有时生气了也会狠心惩罚。你知道为什么
花园要招你进来么？以前也是７个人，就因为其中一个触怒了小姐，被痛打了一
顿，赶出去了。」「嘻，还好，不会要手指脚趾的。」「别那么说。前些日子有
一个叫春燕的，３０岁的老侍女了，赶小飞虫的时候不小心打在夫人的脸上，就
被夫人切了一根手指。不信你以后见到她就知道了，右手四根手指。」「我的天
……」

　　我可不想被切手指。此后我更加小心翼翼的干活，对每个人都不敢冒犯，特
别是每次见了银珠都特别恭敬，总要按照花蕊教我的，亲吻银珠的脚表示顺从—
—当然，银珠再严厉，我也是愿意亲她脚的。银珠看我这么恭敬，在不计较上次
那事的同时，也乐得欺负我一下。一天，六个室友都出去了，我『好朋友』又到
了，肚子阵阵作痛，所以留在宿舍休息。好不容易觉得轻了一些，刚要去给室友
们刷鞋洗袜，银珠就大摇大摆的进来了，叫了声：「雪儿！」我不敢怠慢，又跪
下说道：「拜见银珠姐姐。」然后低头亲她的左脚。这次她可能有一阵没洗脚了
，袜子上泛着一股很浓郁的汗臭味。银珠不等我抬起头，就用右脚踩住我的头：
「雪儿，怎么没出去干活？」我头不能动，嘴也只能贴在她脚背上，很费力的说
道：「我今天身体不舒服，所以没去。」银珠坏坏的一笑：「是吗？我今天也不
太舒服，跑了半天腿，脚在鞋里闷的好难受啊。」说着，抬起腿，转身坐在床上
。

　　我没敢起来，跪坐在脚跟上说道：「姐姐洗洗脚就不难受了。」「我也是这
么想的呢。你知道吗，小姐洗完脚，经常让侍女再用舌头给她洗刷一遍，不知道
是什么感觉，我挺想试试。」我犹豫了一下，跪行半步说：「那么，姐姐你是说
……」银珠不容分说，从运动鞋里拔出两只脚，搭在我肩膀上，顿时臭味弥漫。
银珠说道：「先闻闻吧，看香不香。银月测试你的时候应该做过。」「是……」
我双手握着她的脚腕，送到鼻子前面。她穿的是很便宜、很不吸汗的那种肉色丝
袜，与一身华贵的衣服非常不相称，袜子脚底接触地面的部位已经脏得发黑了，
整个脚底湿乎乎的全是脚汗，即使是以前女生宿舍的李茵、落桂的脏袜子，也从
来没发出过这么刺鼻的味。闻了没几下，我就觉得有点头晕。银珠冷笑道：「香
吗？来让我给你擦擦脸。」说着，踢开我的手，用左脚在我的脸上擦来擦去，把
丝袜上沾满的脚汗都留在我脸上，我深感屈辱，又压抑不住心底的喜悦，所以竟
没有反抗。银珠见我这么听话，更加得意，又把右脚也伸出来，两只脚在我脸上
恣意揉搓，夹我的鼻子，扭曲我的脸……最后我感到实在坚持不住了，不禁说道
：「银珠姐姐饶了我吧，我，我快昏过去了……」

　　银珠很妩媚的一笑：「为了让你闻一次味大的，我特意换了这双垃圾袜子呢
，还好，没让我白费了心思。真乖，我就知道你会很顺从的。对了，别到银月那
里告我的状哦，否则姐姐会生气的。」「是，雪儿不敢……」还没说完，银珠就
把足尖塞进我嘴里：「好了，给姐姐舔一下解乏。」这时我也渐渐适应了她脚上
的恶臭，没有任何反抗，就含在嘴里细细的舔舐品尝。银珠还问我：「什么味呀
？」「咸咸的。」「我发现你含着脚趾的样子好可爱啊，哈哈。」舔了半天左脚
，银珠说道：「好了好了，我已经解乏了，你给我脱了这双袜子吧。什么破袜子
，穿着真难受……诶，别用手，用嘴试试，别咬坏了。」我拙笨的用嘴唇咬住袜
口，努力了好几次，终于把两只袜子拽下来了。这时候留心看银珠的两只赤足，
虽然臭味很令人作呕，但的确是又白嫩又优美，不失为美足，比我的脚好看多了
。

　　银珠心满意足，又在我脸上轻轻踩了几下，才说：「好妹妹，真乖巧，今后
如果被人欺负了只管说出来，不但有银月给你做主，姐姐我也会保护你的，除了
夫人和小姐，没有我降不住的人。」我又深施一礼：「谢谢姐姐。」还在她脚上
亲了一口。银珠笑了笑，说道：「不会白让你受这次苦的，将来一定有你的好处
。好好干吧，我看你有前途。」穿上鞋走了。

　　第十篇

　　看着银珠离去的背影，我发了一会愣，暗自责备自己：「苑留雪啊，你是越
来越没骨气了。」低头又看见银珠留下的那双臭丝袜，心里又是一阵激动，于是
收起这双袜子，偷偷塞在我枕头下面。室友们回来后，我也没说这件事，等到晚
上睡觉，自己蒙在被子里，才取出那双袜子，闻了又闻，在银珠脚臭的笼罩下睡
着了。次日一早，被花蕊叫醒了：「雪儿，雪儿呀，你脖子下面怎么有一双丝袜
啊？」我睁开眼看了看，真糟糕，昨晚忘了把这东西藏起来了，我赶忙编了个谎
：「噢，这是我的袜子，昨天塞在被子里就忘了拿出来。嘿，臭了我一夜。」「
嘻嘻，真粗心。我给你洗了吧。」「不用不用，我自己来。」

　　此后，银珠真的很关照我，经常来找我聊聊天，嘘寒问暖，也不再像上次那
样羞辱我了，有一次膳食房的一个侍女欺负我新来的，故意使唤我帮她干活，而
且动作慢了就要打我两下，正好被银珠看见，银珠马上就骂了她一顿，然后让我
脱下袜子给这个侍女，罚她面壁半天，跪着闻袜子悔罪。没到半个小时，这个侍
女就忍不下去了，哭着认罪求饶，我幸灾乐祸的看了一会，觉得她实在可怜，才
帮她求情，原谅她了。

　　一天下午我正倚着树干想心事，小姐住的小楼里走出一个小侍女，对我招招
手，喊道：「雪儿，有白菊花吗？」我应声道：「有啊。」「你去挑一朵漂亮的
白菊花送进来，小姐要的。」

　　看来，这次是要面见小姐了。我在花丛中选来选去，摘了一朵最清丽的白菊
花，忐忑不安的来到小楼门口，刚要进去，看门的小丫鬟提醒：「脱了鞋再进。
」「噢。」我手忙脚乱的脱了鞋，又顺手整理一下脚上的棉袜，才小心翼翼得走
了进来。想起花蕊说的话，心里越发小心，没敢抬头，一直看着脚下的红地毯。
不一会，进了小姐的书房，迈了几步赶紧跪下：「奴婢奉命送来白菊花了。」小
姐银铃般的一笑，说道：「银月拿来。」银月应了一声，从我手中接过花，递给
小姐。

　　趁小姐看花的时候，我跪坐在脚跟上，留意看了看这个书房。只见红地毯上
好多古香古色的桌椅，还飘着一股淡淡的书卷味，正中的椅子上坐着小姐，深红
色的裙子，裙下露出纤细的腿，穿着白色长袜，脚的尺寸比较小，而且足弓特别
优美。小姐身旁还有三个人，想必就是那三个贴身侍女了。我怕有『仰面视君』
之类的罪名，所以没敢抬头看。这时小姐说道：「柳摇，你先讲几首菊花诗吧，
我好学一学。」「从命。」原来是拿一朵菊花来讲诗呢，我正自发愣，银月走到
我面前，笑道：「你可以回去了。」我应了一声：「是。」起身走了。出门的时
候忍不住心里发痒，又斗胆回头看了一眼，可惜柳摇捧着花，背对着我，把小姐
挡住了。

　　回到宿舍，晚上睡觉的时候，有点失眠了。越来越后悔今天没有抬头看看小
姐，好不容易进去一次，只看了四双脚就出来了。翻来覆去想到２３点多，下定
决心：「下次只要有机会，一定要看看小姐长什么样。」想到这里，悄悄掀开花
蕊的被子，在她脚尖上亲了一口，才睡觉了。

　　也许是机缘巧合，过了不多几天，我又见到小姐了。这天阳光明媚，虽是冬
天，却不太冷，我正在检查树木，忽然听到不远处有人说话，声音倒有点熟悉。
我顺着声音走过来，远远一看，却是小姐和银月坐在石凳上说笑呢。小姐说道：
「没想到外面这么冷，手都冰凉了。」银月笑道：「小姐好久没出来过了，自然
不知道现在已是隆冬时节。我去给你拿个斗篷吧。」「好。」银月转身回小楼去
了。

　　我趁机走近了些，在树木遮挡下，揉揉眼睛仔细看这个小姐周紫烟。小姐年
纪和我相仿，身材小巧，短头发，大眼睛，微微泛红的脸蛋，微笑的时候两个酒
窝若隐若现，长得特别可爱。她穿了一身深红色的衣裙，下半身和我上次看到的
打扮一样，只是多了一双精美的鞋子。我看得出神，暗想：「没想到这里这么多
美女呢，这个女孩也真有一些千金小姐的气质，要能闻一下她的脚丫也不错呀。
」想到这里，又暗骂自己堕落。这时小姐觉察到有人，问了一声：「是谁在那边
？」

　　第十一篇

　　我慌了手脚，忙从树丛中跑出来，到小姐跟前跪下：「拜见小姐。奴婢名叫
雪儿。」说完，看小姐的脚实在是可爱，又想起花蕊曾经教我见了银珠最好在她
脚上亲一口表示恭敬，我就自作聪明，在小姐的脚背上使劲亲了一口。小姐倒被
我的举动吓了一跳，忙抽回脚，站起来问道：「你是管花园的侍女么？」「是。
」小姐用手甩开额前的头发，有些生气的说：「真不像话，随便一个小丫鬟都敢
碰我。来人，来人呀。」

　　银月刚拿了衣服出来，听到喊声，赶到这里一看，小姐立在石桌前面，面带
怒色，我跪在她眼前，茫然不知所措，银月也有点摸不着头脑：「小姐，什么事
？」小姐说：「你看，她们现在好放肆呢，也没问问我，就敢在我脚上亲了一口
，真胆大，也不想想自己什么身份。」银月看看我，笑道：「小姐，她叫雪儿，
来的时间还不长，什么都不懂呢。上次送白菊花的就是她。」这时银珠从外面进
园，看到这里吵闹，也过来解劝小姐，帮我说情。

　　吻到小姐的脚让我很满足，可是听到小姐那番话，心里却特别反感。这时又
听她说：「原来是她呀，那好吧，既然是新来的，就不重罚了，你自己掌掌嘴好
了。」银珠还怕我听不懂，又给我解释：「听到了吗？掌嘴就是打自己嘴巴。」
听到这里，我实在忍无可忍，早已忘了上次得罪银珠的后果，也忘了花蕊的嘱咐
，不知道哪来的一股火气，我『噌』的一下子站起来，喊道：「小姐，你太过分
了！」

　　这个举动非常出人意料，不但银月、银珠目瞪口呆，小姐也大吃一惊，不自
觉得往后退了一步，呆了一会才问：「你说什么？」我热血沸腾，冲口而出：「
我说你太过分了！就算你是小姐又怎么样，你是人我也是人，我做一个小丫鬟服
侍你还不够么，为什么我连碰一碰你的资格都没有！我很脏吗？我很低贱吗？难
道我真的不配碰你吗？你懂不懂尊重别人！」这一刻，我发现自己并没有放弃自
尊，我的傲气仍然没有被磨掉！可旁边的银月已经吓得魂不附体，因为她从来没
见过哪个侍女敢对小姐这么说话，我很可能被小姐惩罚得很惨，而且作为我的上
属，银月也会担责任。

　　小姐听完我的话，脸都变色了，问银月：「这个人就是你招进来的？你是怎
么测试的，放这样一个野丫头进来？！」银月慌忙跪倒，她可不忍心看到我变成
血肉模糊的样子，所以连连往自己身上揽责任：「实在抱歉，小姐，都是我不好
，请重重处罚我吧。看在她还小，就不要对她动刑了，一切一切全是我的罪过，
请让我来承担。」银珠也跪下求情：「小姐，看在银月的面上，就原谅雪儿这一
次吧，我们会好好教训她，让她下次绝对不敢了。」小姐扬起手要打银月，银月
就侧过半边脸给她打。但小姐抬手看了我一会，再看看旁边的银珠，最后还是把
手放下来了，用手拉起这俩贴身侍女：「你们先起来。」「是，小姐。您消气了
吗？」银月边站起身边问。

　　小姐走到我面前，仔细打量了我一会。我也无所畏惧了，干脆昂首挺胸，看
着小姐。银月在后面使劲做手势让我谢罪，我假装没看见。只见小姐若有所思，
沉默了好一会，开口道：「你先回去吧。」我也不客气，说了声：「那我走了啊
。」也没作什么拜别的礼，转身就回宿舍了。小姐一言不发，缓步回小楼去，银
月也不知道她在想什么，所以跟在后面，什么都不敢说。

　　回到宿舍，我把这事和室友们一说，几个室友差点昏过去。花蕊痛心的说道
：「雪儿啊，难道你被魔鬼附体了么。这样冲撞小姐，你不想活了！」「大不了
就是把我赶出去，我不怕。何况她也没说要处罚我啊，花蕊姐，你放心吧，没什
么大事。」「怎么没事，她那时没处罚你，可能回去就要派人来整你了，天啊，
谁知道会不会切你的手指。」「不会，她肯定没那么狠毒。再说，她怎么处罚我
也不怕。」我越这么说，她们越感到我凶多吉少，说来说去不一会，这６个侍女
一个个眼圈通红，简直要为我送终似的。看她们这神态，我嘴上虽然很硬，心里
多少也有点害怕了，暗想：「也是啊，万一真的被抓去切手指怎么办，为了逞一
时的血气丢一根手指头，那我也太蠢了。反正这个小姐我也很喜欢，还不如听银
月姐姐的，主动去请罪呢。银月姐姐真是好心人。」刚想到这里，忽然背后响起
敲门声，银月在外面叫道：「雪儿！雪儿在这里吗？」

　　第十二篇

　　我应声打开门，银月走进来说道：「雪儿，我奉小姐的命令……」还没说完
，花蕊她们就纷纷跪下哀求：「银月姐姐，雪儿她还小，求你回去帮她向小姐求
求情吧，我们相处时间不长但都很喜欢雪儿，我们不希望她走啊，拜托你了。」
银月笑道：「我还没说完呢，别急。」说着，拉起她们，又说：「我奉小姐的命
令，来调雪儿到小姐身边，今后不看管花园了。小姐的意思，可能是想让雪儿做
一个贴身侍女。」还微笑着张开双臂，做了一个天使式的姿势。

　　「……啊？？？」我们７个人都惊愕的大瞪着眼睛，合不拢嘴，口水都快流
出来了。银月看我们诧异的样子，笑道：「别不信，这可是真的。雪儿骂了小姐
，我也以为雪儿要惨了，没想到小姐回了寝室，慢慢的高兴起来，说雪儿敢说实
话，敢当面指责主人，她喜欢这样的侍女，然后就让我来叫雪儿。」花蕊还不放
心：「真的是要封她当贴身的大丫鬟了？姐姐确定不是把她拉去修理吧？」银月
说：「放心，肯定不是要修理她。即使不当大丫鬟，也能在小姐身边做个小丫鬟
，比你们这些花农园丁强多了。雪儿，雪儿？叫你呢，别发傻了，快跟我走。」
我如梦方醒，连忙整整身上的衣服：「好好，我到了那边什么都不懂，银月姐姐
你教我啊。」「没事，有我们三个人护着你。」

　　已经渐渐入夜，银月带我到了小楼门口，又按惯例脱了鞋，光着袜底踩上地
毯。这次有银月领路，我就不像上次那么拘谨了，一路上东张西望。这楼从外面
看挺小，到了里面才发现很大很深，每个屋子都铺着厚厚的红地毯，灯光辉煌，
若不是窗外的夜色，真不知道现在是晚上。两边一应器物装饰极其华丽，荧荧流
彩，艳艳生光，恍如皇宫圣殿，仙府天堂。到了一个宽阔的走廊的尽头，东西分
岔，银月指道：「你看，东边是小姐的区域，西边是夫人的区域，就在这里分割
开。将来在小姐手下干活，不要随便去西边。」我连连点头应诺。然后银月加快
脚步，带我转到东边。这里房间很多，道路繁复，我生怕迷了路，就落下目光，
盯住银月的脚，死死跟住她走。

　　到了小姐寝室，银月上前单腿跪下说道：「小姐，我把雪儿带来了。」说毕
，起身站在小姐身旁。这时我抬头仔细看，小姐换了一身粉红色的衣服，短裙长
袜，满面春风，坐在床上，旁边并排站着三个侍女，一个身着银灰色衣裙，身材
适中，面容妖媚，是我最害怕的银珠；另一个身穿绿色旗袍，体形高挑，端庄文
雅，手捧书卷，是大丫鬟柳摇；还有一个就是白衣如雪的银月，三个人光彩照人
，含笑不语。我想了一下，走到小姐跟前跪下：「拜见小姐。」小姐笑嘻嘻的说
：「雪儿，给我做个贴身侍女吧。我一直都没想过尊重别人，今天被你破了例，
让我又难堪，又惊喜，从来没遇到过你这样的侍女，我喜欢你的性格，所以，留
在我身边天天陪我好吗？」唯恐我不信，小姐又伸出一只脚，笑道：「今后谁也
可以碰我。」看着她略带淘气的笑容，我兴奋不已，立即把她的脚捧在手里，闭
上眼睛美滋滋得亲了一口，又握着看了半天才恋恋不舍的放下，叩了个头：「谢
谢小姐。」小姐笑道：「今后你就跟她们三个一起，在我这里住了，好好服侍我
哦。」我满心欣喜，又逐个亲吻了银月、柳摇、银珠的足尖，说道：「三位姐姐
多多照顾我。」

　　就这样，刚来了几十天的我，居然一下子成了小姐的贴身女仆，和银月她们
并驾齐驱了，连我自己都觉得像在做梦。

　　第十三篇

　　小姐看看我的打扮，笑道：「穿的也太穷酸了，你不怕丢脸我还怕丢脸呢。
」银珠也说：「你这身衣服有半月没洗了吧？挺好的女孩穿上这身破衣服，也显
得傻乎乎的。来了客人不笑话你才怪。」其实从５月以后，我就省吃俭用，不敢
替换衣服，一直是穿的这身旧衣服，晚上洗了晾一夜，第二天穿，不过我不好意
思说，就答应道：「差不多吧，可能有半个月了。」小姐就对银珠说：「我还有
好多新衣服没穿过，你去找一件合适的给她。」银珠从命。这时我看看四周，又
弱弱得问道：「小姐，我们这些侍女有什么分工吗？四个人一起服侍你，会不会
乱了手脚？」小姐笑道：「你真聪明。我手下这三个人，都有各自的分工。柳摇
和银月是我的陪读，柳摇主文，银月主理，银珠是负责处理一应事务的，就你没
事干，暂时就跟在我身边好了，做个闲人。」我忙说：「小姐，我可不想做闲人
，我在学校也是最好的学生，公认的文史天才呢，让我也做陪读吧。」柳摇说：
「噢？原来雪儿这么有学问呢，跟我一起教小姐读文史好了。」

　　正说着，有个小侍女快步走进来，跪下通报：「小姐，瞬美集团的王小姐派
人送来了几件玉器古玩，说是刚刚从外国买到的，分出一半给小姐尝鲜。」小姐
很是高兴：「真好，我这个姐姐处处都挂念着我。柳摇，你去收礼吧。」柳摇放
下书，说道：「好，我去会会客人。对了，我这几篇东西还没给小姐讲完呢，天
才雪儿，你替我讲吧，给你书。」我接过书一看，顿时傻眼了，上面全是很高深
的东西，一篇都不懂，还有好几个字不认识……我这个可怜可笑的文史天才啊，
原来和柳摇根本不在一个层次，我红着脸说道：「柳摇姐姐，这个我不会……」
柳摇一笑：「谦虚。」「真的不会啊。还是你留下讲吧，我去收礼好不好？」小
姐抿嘴笑道：「你去吧。」

　　离开寝室，出了小楼，穿过桃夭园，一直到了前面大楼的小客厅，瞬美集团
的使者正等着呢，见我来了，忙深深一躬：「姐姐好，我是王小姐的侍女紫陌，
来送玉器古玩的。」我看到她面容清纯，特别是腿上的暗紫色长棉袜很让人着迷
。好不容易把眼睛从她秀美的脚上挪开，我还了个礼：「请都交给我吧。」紫陌
看了看我，问道：「姐姐叫什么名字？前几次来，好像没见过你呢。」我笑道：
「我叫雪儿，今晚才提拔过来的。」「噢，难怪。姐姐把东西带过去，请转达一
声，王小姐过几天打算来找周小姐玩。」「好的，我记住了。」「紫陌告退。」
紫陌很恭敬的深施一礼，转身走了。

　　我带着这些宝物回到桃夭园，顺路去了一趟宿舍，把消息传达给花蕊她们，
让她们放下心，才一溜小跑来见小姐，把东西往桌上一放：「累死我了，这些都
是什么玩意啊，这么沉甸甸的。」小姐接过礼单，读道：「汉成帝玉笔筒，隋炀
帝玉凤凰，唐高宗玉拂尘……」我坐在旁边，忍不住冷笑一声：「都不是什么好
东西。」小姐说：「怎么会不是好东西呢？哪件都是价值连城的宝物。」我毫无
顾忌得说：「都是些蠢男人的臭手摸过的。」小姐莞尔一笑，命银月把宝物都收
藏起来了。

　　我又问道：「小姐，这个瞬美集团是干什么的？王小姐又是什么人？听起来
，好像跟我们很亲密呢。」「瞬美也是个垄断企业，也是个大富大贵的人家，跟
梦辉来往特别密切，一直都是我们的同盟。那边有三个小姐，老大、老三比较远
，送宝物的这个王小姐是老二，叫王莫愁，住在紧邻无常市的殇市。」「王莫愁
？好古典的名字。」柳摇笑道：「可能是取『河中之水向东流，洛阳女儿名莫愁
』的意思吧。」小姐说道：「也不希奇，我的名字还是取『借问吹箫向紫烟，曾
经学舞度芳年』呢。更古典。」银月说道：「我见过她好多次，她手下的侍女可
规矩了，不像咱家这么无法无天。」正在说笑，银珠抱着衣服走进来：「衣服来
了，雪儿来换衣服。」

　　第十四篇

　　银珠把一套浅蓝色的衣裙放在床上，一件件展示给我看：「你看，上衣，裙
子，内衣，长统袜，一应俱全。快脱了你那身破衣服换新的。」我还不好意思脱
：「这个……我明天起床再换吧。」小姐说道：「那怎么行，你先穿上看看合不
合身，不合再换一套。」银月笑道：「这傻丫头，还不脱。这屋里就我们几个人
，你还害羞么。」我这才转过身，背对着她们，一件件脱下去，换新衣服。换好
给她们看，她们纷纷称赞：「好好，丑小鸭变成白天鹅了，真漂亮。给你镜子，
自己看看。」我也很满意这身衣服——尽管我知道，在这个地方，不管我怎么打
扮，都称不起『漂亮』二字。

　　小姐摆摆双脚，说道：「脚好冷啊，柳摇给我暖暖脚吧。」柳摇答应一声：
「从命。」接着在床边跪下，给小姐脱下那双雪白的长袜，在脚上呵了几口热气
，然后松开上衣，把小姐的双脚塞进衣服里，用胸脯的温度去暖脚。小姐时不时
还踩几下，笑道：「胸越来越柔软了。」银珠帮忙把柳摇的衣服紧了紧，仅容小
姐的腿出入。我在一旁都看呆了，心下暗想：「没想到还有这样暖脚的，我要是
柳摇该多好呢。」不一会，小姐看看表，抽出双脚说道：「好了，别暖了，准备
睡觉吧。」银珠忙说：「小姐，别忘了睡觉前要洗脸洗脚的。」「恩，银珠给我
洗脚。雪儿，你弄盆水来服侍我洗脸。」我看着小姐的脚，没反应过来，银月在
我头上敲了一下，笑道：「傻子，让你打水洗脸呢。」「啊？噢，我知道了。」
我飞快的打了一盆热水回来，端到小姐面前，又很规矩的跪下，捧起脸盆：「请
小姐洗脸。」小姐洗完，我撤下水，回来的时候，银珠已经在给小姐洗脚了。

　　让我惊讶的是，洗脚盆里装的并不是水，倒像是牛奶。看我诧异的样子，银
月解释道：「小姐很爱护脚丫，所以用牛奶洗脚，对皮肤有好处。」「银月姐姐
，牛奶洗完就扔掉吗？一下子用那么多牛奶，多浪费啊。」小姐笑道：「这能值
什么。上次莫愁姐和我说，用一勺珍珠粉末，加上两勺人的泪水，混入牛奶，最
能保养脚。我嫌麻烦没有用这个配方，其实就是每天十勺珍珠粉末我也用得起。
」柳摇笑道：「珍珠粉末不难，只是这么多眼泪就不好收集了。」小姐说：「莫
愁姐每次要用的时候，就抓三五个侍女来，又是鞭子，又是棒子，又是耳光，把
她们都打哭了，眼泪就收集够了。」我打了个寒噤：「好残忍啊。」小姐点点头
，继续说道：「她教给我这个办法之后，我又舍不得打柳摇她们，所以一直都没
试过。」说毕，又一吐舌：「雪儿小心哦，等什么时候看你不顺眼，我就狠狠的
打你一顿，收你的眼泪配洗脚水。」银月在一旁扑哧一笑，说：「你不一定能打
出她眼泪，雪儿挺能忍耐的，我考核她的时候，另一个女孩都哭得一塌糊涂了，
她也没掉泪。不过雪儿一想家就会哭，不如趁她想家的时候搬个大缸来，接眼泪
。」

　　我的目光已回到小姐的脚上，看得出神，没注意她们说什么。这时银珠已经
为小姐洗完了脚，却不用毛巾擦，而是跪直了身体，把脚捧起来用嘴舔，就像上
次我给银月舔脚一样。银珠面带微笑，一点点，一寸寸，仔仔细细舔干净了脚趾
、缝隙所有的牛奶，又检查一遍确实没有残留，才用一小壶温水把口水冲洗下去
，然后在脚背上吻了一口，俯下身说：「浴足完毕，请小姐安寝。」收拾完了，
大家准备睡觉，银月对我说：「雪儿洗脸吗？要睡觉了。」我四下看看，问道：
「怎么睡？这里只有一张床啊。」银月说道：「平时小姐和柳摇姐姐在这个床上
，我和银珠在外面小套间的床上。」「我呢？」「那边南北各有一张床，我和银
珠在北边，你独自睡南边吧。」我赶紧推辞：「不行不行，我自己多孤单啊。」
说着又抱住银月撒娇耍赖：「银月姐姐和我在一起吧，求你了嘛。」银珠笑道：
「你们俩恶心死我了，晚上不知又要怎么肉麻呢，鸡皮疙瘩掉一地，我可受不了
。」小姐忙说：「对了，正好今晚银珠在我这边睡吧，柳摇过去。」银月笑道：
「小姐今天怎么舍得柳摇了？你不是说每天依偎着柔软的她才能入睡么？」「没
事，其实银珠也是软绵绵的。」

　　于是银珠留下侍寝，我们三个在小套间安歇。我特别殷勤的服侍银月，帮她
脱衣服，跪下来给她脱袜子，又给她铺床……银月很过意不去，连连说道：「不
用了，不用了，我来。」一直打发她上了床，我还很乖巧的跪在床下笑道：「银
月姐姐，需要我给你洗脚吗？」银月忙把我拉上来，轻轻摸了一下我的脸蛋：「
好妹妹，别闹了，快睡觉。」柳摇说道：「银月别乱玩，让雪儿这么服侍你可不
好哦，她现在跟我们是一样的身份了。小心明天我告诉小姐去。」银月慌忙给我
扒掉衣服，把我塞到被子里，然后熄灯了。这一夜，我蜷曲成一团，靠在银月怀
里睡了，觉得好幸福。

　　第十五篇

　　我本来就很外向，这里又有三个大姐照顾，很快就跟她们都混的不分彼此了
。过了几天，柳摇家里有事，请假暂时回家了，小姐就让我陪她读文史，两个人
终日黏在一起，诵读诗书，我也不干活了，没事就跟小姐打打闹闹，小姐本是性
格内敛的人，和我相处也逐渐开朗了许多。而且有银月、银珠这俩人在，说话深
浅都无所谓，小姐从来没恼怒过。

　　这天一早，银珠服侍小姐穿衣起床，洗漱已毕，小姐去夫人那边转了一圈，
回来又叫银月：「银月，教我读一会书吧。刚才我妈又怪我不学数学，骂了我半
天。」银月一笑，拿过书本来教，我就趴在小姐背上看着，时不时插嘴打岔。学
了一会，小姐扔下书，故作哀怨的说：「唉，光我们几个大活人多没意思。要能
养个猫猫狗狗的就好了。」银月忙说：「那可不行啊，夫人说过，家里禁止养宠
物。」看小姐眉头紧锁，银珠忽然说道：「小姐，我给你当个小狗就行了嘛，何
必再养一只呢。」「恩？你是人啊。」银珠就跪伏在地，来回爬了几步，然后凑
过去长长的伸出舌头去舔小姐的脚，还像摇尾巴一样扭了扭屁股，汪汪的叫了两
声。小姐被她逗得前仰后合，连连拍手：「银珠小狗笑死我了……」银珠更加卖
力的装了半天小狗，最后匍匐在小姐脚下：「小姐，银珠就是您的小狗狗，愿意
跟随您一生一世。」

　　我并不喜欢这样，但又没法说，就找银月聊天：「银月姐，夫人平时都不来
我们这里么？我来了好几天了，也没见过她。」银月迟疑了一下，轻轻说道：「
夫人很忙的，除了处理好多业务，还要天天接待前来拜访的客人，还经常出门，
当然很少来了。」「不知道这个夫人到底长什么样，我挺想看看的，你带我去看
看吧？」「还是别去了，夫人那边的规矩挺严，你又有点莽撞，万一出点差错被
打一顿，多扫兴。我带你去后面的『九点烟亭』玩吧。」「什么九点烟亭？」「
这座楼后面的一个亭子，挺高的，在亭子上居高一望，楼阁花园尽收眼底。」「
好啊好啊。」我可不愿意看着银珠在那边扮小狗，所以赶紧跟着银月出来了。

　　等上九点烟亭，银月伸手指点解释，俯视四周，果然景色很漂亮。这时忽然
看到小楼的后门走出两个侍卫，还拖着一个侍女，那个侍女又哭又喊，大声求饶
，不时被侍卫打几下，一直拖到一个小屋的门口，就推倒在地，挥着鞭子轮流抽
打，打得惨不忍睹。我问道：「这是怎么回事啊？那是谁在挨打？」「那是夫人
那边的侍女绿绮，大概是犯什么错了吧。那个小房子是刑房，重刑就要进去执行
，轻刑在外面打。」我看绿绮被打得满地乱滚，心里又是怜悯，又是害怕，忙说
：「我不看了，回去服侍小姐吧。」银月点点头。

　　回到小姐的书房，小姐说道：「你俩来的正好，刚才莫愁姐打电话通知我，
她来无常市了，在我冰霜姐姐家呢，让我也去一起玩。你们三个，谁跟我一起去
呢？」我满脑子都是绿绮挨打的惨状，没做出反应，银月笑道：「雪儿太野，带
她去会被人家笑话的。我留下陪雪儿，银珠跟随小姐去吧？」「行，那就这么定
了。银珠去收拾收拾东西，我也懒得坐什么豪华跑车了，你开辆普通的车拉我去
就行。」「是，小狗狗遵命」银珠满面含笑，准备去了。小姐又说：「雪儿来帮
我换身新衣服，要厚一点的。」我赶紧找来一身衣服，厚厚的上衣、裙子、棉袜
，又服侍小姐穿好长靴子，笑道：「小姐换这身衣服更漂亮了。」小姐吐吐舌头
：「你这丫头也会拍我的马屁了。」说着，和银珠一起走了。

　　剩下我和银月俩人，也没事干了，就天南海北的聊天。我想起小姐刚才说的
话，问道：「那个冰霜姐姐是谁啊？听起来好像是小姐的朋友呢，也是个富家小
姐么？」「是无常市副市长的女儿，叫李冰霜，跟咱家小姐，还有那个王小姐都
是好朋友。」「难怪。银月姐会下围棋吗？我们下棋消磨时间吧。」「我不会围
棋。下跳棋好不好？」「来。」

　　一直到晚上，小姐才回来。只见小姐两手抱肩，带着银珠急匆匆跑进来，边
跑边说：「外面好冷，冻死我了冻死我了。」我和银月忙放下手中的棋，跪下请
安。小姐搓着手说：「好了好了，不用请安了。谁来给我暖暖脚啊？我的脚丫都
冻得没感觉了。」我赶紧说道：「小姐，让我来给你暖脚。」

　　第十六篇

　　银珠一面整理东西，一面窃笑：「雪儿，只怕你暖不好呢。」银月也掩口偷
笑。我才不管她们怎么说呢，好不容易暖脚的任务轮到我了，哪能放过，我急急
跪到小姐前面，手忙脚乱的扒掉靴子和长棉袜，好好欣赏了一下小姐这双赤足。
一如她的身材，这双脚也是小巧玲珑，略显窄长，长期被牛奶滋润，每一寸肌肤
都特别白嫩细腻，若不是要暖脚，这双脚就够我不眨眼端详半小时的。我握住小
姐的脚，果然是冰冷的，忙解开上衣几个钮扣，把脚塞进来，还无比怜惜的用双
手抱住——尽管冰冷的脚丫凉的我呲牙咧嘴。

　　小姐用脚在我胸部踩了踩，忍不住笑道：「雪儿，你的胸怎么这么小啊？」
我面红耳赤，低头说道：「小姐真不会说话，人家不爱听什么你就说什么。」银
月帮我系扣，笑道：「小姐别刺激人家了，雪儿还小，没准还能发育一下子呢。
你看，咱家雪儿除了胸之外，哪长得也都不错的。」说着，还抚慰式的摸摸我的
头发。我已沉醉在给小姐的暖脚中，哪还顾得了那么多，只觉得胸部被小姐的脚
丫踩来踩去，心里顿有一阵难以名状的快乐，全然没有觉察到，自己呼吸急促，
两腿蠕动，已经有一点失态了。

　　幸好这时有小侍女通报：「小姐，梅梁新先生来拜访了。」小姐忙把脚抽出
来，说道：「刚回来就要迎接客人，真忙乱。让他在外面大厅里等着，我收拾收
拾就去迎接。」我猛地回过神来，问道：「什么梅梁新先生？」银珠说：「他是
市长梅连尺的儿子，经常来咱们家转悠。」银月说：「夫人跟梅连尺的关系也不
错，看样子，早晚是要联姻呢。」说着，掩口一笑。小姐白了银月一眼，整整衣
服，带我们出去接待客人。

　　梅梁新身材挺拔，面白如玉，容貌俊朗，贵公子派头十足，对小姐满面陪笑
，温文尔雅。我们三个站在小姐背后，听小姐和他聊天，直到深夜，梅梁新才告
辞走了。小姐困倦不堪，匆匆让银珠服侍她睡了。我和银月回到寝室休息，我就
连声抱怨：「这人真讨厌，赖着聊到半夜才走，让不让人睡觉啊。」「你是没看
出来，他想呆到很晚，好让小姐留他在咱们家住一夜呢，小姐没理解这层意思，
一直都不留。后来他看小姐实在困了，这才告退。」「你还说夫人要联姻呢，小
姐怎么能嫁给这种人。」「嘿嘿，人家怎么了，有钱有势，长得又那么帅。」「
小流氓一个。」「雪儿，从你来了我就发现，你挺歧视男的啊，这个梅梁新我们
都说是美男子，就你不一样。小姐对他可有好感了。」「本来就该歧视，我就希
望老天保佑小姐别嫁给这个人。」

　　次日一早，我先起了床，又殷勤服侍银月起床。梳洗已毕，与银珠一同陪小
姐吃早饭。我仍是满腹牢骚，编排昨晚那个梅先生，小姐且吃且听，笑道：「这
丫头话真多。我觉得他还可以啊，怎么你就看不上眼呢。」「我就看不上眼。金
玉其外败絮其中。」「死丫头，做我的丫鬟，也不懂得顺着我说。跟银珠学学，
像个小狗一样听话多好。」我做个鬼脸，不说话了。小姐有意开个玩笑，顺手拿
起一个馒头，扔在地上：「银珠小狗狗，尝尝这个馒头吧。」还用脚在馒头上踩
了几下。银珠马上听话的跪伏在地，真的像个小狗一样把馒头吃了。我赶紧过去
把银珠拉起来，说道：「姐姐快起来吧，这多不好。小姐真能拿人寻开心。」

　　吃完饭，我陪小姐读书，小姐还是让银珠像个小狗似的趴在地上，不时用脸
擦擦脚，或者按摩一下小腿，模仿一下小狗叫。我心里很不舒服，放下手里的书
说道：「银珠姐姐也是人，为什么要这样侮辱她呢？这太让人接受不了了。」银
珠忙说：「雪儿别这么说，我自愿的。」小姐笑道：「雪儿，你这丫头快成我的
家长了，什么都管我。我偏不听。」说着，还拿过一小盘饼干，伸出赤裸的左脚
，用脚趾夹起一块饼干说：「银珠来，我喂你点好吃的。」银珠真的过去张口叼
住吃了。小姐顽皮的拍手嬉笑，又用脚喂了银珠好几块。我在一旁看着，脸色很
难看，连说：「小姐，小姐，够了吧，别喂了，求你了……」小姐看了看我，说
道：「你真麻烦，小心把我惹火了，打一顿嘴巴。你先跪下。」我又生气又委屈
，还有一点兴奋，乖乖的跪在小姐脚旁，小姐说：「本来我和银珠玩得挺开心，
就你多嘴多舌，说我是羞辱她。那你就替她吃吧，来。」用脚趾夹起饼干，又送
到我嘴边。

　　第十七篇

　　让我替银珠吃？我心下又是生气，又是羞辱，还有一点点兴奋。抬头看看小
姐这张可爱的脸，终于还是下决心张口吃了。小姐笑道：「你看，你不是也吃了
么，你也做我的小狗狗吧。」我虎着脸，拉银珠一起站起来，撅着嘴不说话。小
姐也没在意，拿起书说：「刚才那首《长安古意》怪长的，六七十句，不好记，
你再和我背一遍吧。」我却应声背起了《独立宣言》：「人人生而平等，造物主
赋予他们不可转让的权利……」以讽刺小姐。小姐听了，顿时脸色变得很难看，
忽青忽白，变了好几个颜色，才做出一个似笑似怒的怪异的表情对我说道：「雪
儿，我可是主人啊，哪有侍女对主人这么不顺从的。你违抗我可不是一次两次了
，你也太大胆了，不怕我处罚你么？」我血气上冲，失声喊道：「小姐，我不是
奴才！」虽然银月、银珠又吓出一身冷汗，可小姐仍没有动怒，说道：「好了好
了，我知道了。我们来背诗。」

　　读书不一会，银月说道：「小姐，柳摇回来了。」小姐闻言，抬头道：「噢
？终于回来了。」言未毕，柳摇光彩照人，翩翩而入，如同垂柳一样跪下行礼：
「小姐近日可好，柳摇回来了。」捧起小姐一只赤脚，轻轻吻了一口。小姐笑道
：「你可算回来了，在家过得挺舒服吧，这么多天才回来。」柳摇红着脸犹豫了
一下，很害羞的说：「在家里遇到了个小时候的好伙伴，久别重逢，聊的挺开心
，所以多呆了几天。」银月、银珠会意，都掩口一笑没说什么，小姐却没明白，
连连追问：「好伙伴？是干什么的？多大了？也招到我们家来做侍女吧？」柳摇
小声说道：「人家是男的……」「哈！原来柳摇姐姐谈恋爱了！」小姐和我恍然
大悟，笑作一团。银月拉起柳摇，抱住她笑道：「原来已经有柳摇姐夫了呢。什
么时候出嫁？请不请我们吃喜糖？一起呆了这么久，好舍不得柳摇姐姐啊……」
又是撒娇又是耍赖，打趣柳摇。小姐见柳摇羞的掩面无语，忙说：「好了银月，
别骚扰人家了。柳摇，来给我暖暖脚吧。」柳摇忙跪下解开上衣，把小姐的脚放
进来，按在她那对特别丰满的乳房上。小姐踩来踩去，笑道：「真舒服，全家就
你的胸最大，雪儿都羡慕死了。」银月在旁插嘴：「别羡慕她。上次我们出去买
衣服，我和银珠穿什么都合适，就她胸太大，一件都穿不上。」柳摇浅浅一笑，
脸上的红晕很久才散去。

　　…………

　　下午，小姐接到了王莫愁、李冰霜的电话：「紫烟呀，我们打算去你家玩，
方便吗？」小姐连忙答应：「方便方便，什么时候来？」「现在就想动身了，你
来接一下吧。」「好啊，我这就去。」放下电话，小姐眉飞色舞，对我们说：「
我这俩好朋友要来了，等会你们要好好服侍。柳摇，你和我一起去接。」「从命
。」银珠拿出几件厚衣服给小姐换上，又穿上棉袜和长靴，收拾停当，小姐和柳
摇出去了。送走她俩，我懒懒的往沙发上一躺：「趁那个什么王小姐李小姐还没
来，咱们休息一会吧。等她们来了不知怎么折腾呢。」银月把我拉起来说：「那
怎么行，现在屋里被我们糟蹋的这么乱，得抓紧收拾收拾。客人如果讥笑小姐家
里脏乱，那就是我们几个的过错了。」「哎，一会都不让人家清静，真麻烦。」
我和银月、银珠都着手归整房间，吸灰尘，擦玻璃，换装饰，忙得团团转。

　　忙中出错，银珠拿起上次王小姐送的玉器擦拭时，一不小心失手摔在地上，
虽有地毯，也摔碎了。银珠吓得花容失色：「糟了，我把这个宝贝给摔了，怎么
办啊？」银月看了看，说道：「那也没办法了，小姐回来你就承认吧。最近小姐
脾气特别好，可能也就打你几下，没什么大事。」银珠用手摸着自己心口，说道
：「我不敢啊银月，这可是王小姐送的宝物，可贵重了，万一小姐真的动了怒，
把我赶出去怎么办啊。」「那就瞒着小姐吧，把这些碎玉收拾了，谁也别说。」
银珠更害怕了：「不行不行，万一小姐知道了罪过更大，而且连你们也有罪责呢
。」这时我走过来说：「银珠姐，我替你担了吧。跟小姐说这是我摔的。」「啊
？雪儿你不怕小姐处罚你？」我信心满满的说：「不怕，小姐待我挺好，我估计
她舍不得重罚我的。到时小姐若是生气了，你们俩替我求求情就行。」银珠感激
不尽：「好妹妹，谢谢你，太感谢了，你放心，我就是拼了命也要保你不受处分
。」

　　三个人商议已定，收拾了碎玉。刚把房间整理完，小姐就和王莫愁、李冰霜
一起来了。

　　第十八篇

　　小姐带着那两个人走进来，我闪目一看这俩小姐，一个身材修长，白色衣裙
，衣衫飘袂，一尘不染，恍若仙子下凡。另一个体态适中，衣着华美，容貌妩媚
，睫毛很长，目光灵动。这时银月、银珠都跪下迎接：「奴婢银月，银珠，拜迎
三位小姐。」然后毕恭毕敬去亲吻三个小姐的鞋尖，我见状也学着样子去行礼，
只有高个白衣的那位小姐不愿受，收回脚没有让我们亲吻。之后，柳摇和王、李
小姐的两个侍女也一同进来了，但让我感到诧异的是，她们几个都是爬着进来的
。

　　小姐满面春风，一面由柳摇服侍脱掉外面的大衣，一面伸手说道：「二位姐
姐请坐吧。」长睫毛的那个说道：「不坐沙发。我最近都是坐人的，坐人最舒服
，不信你们俩也试试。」小姐笑道：「莫愁姐真怪异。好，我也试试。」原来长
睫毛的就是王莫愁，白衣服的是李冰霜。小姐招手把我和银月、银珠唤来：「正
好，你们三人就当三个凳子吧。」我有点心怯，不想让王、李坐我，就赶紧跪伏
在小姐身旁说：「小姐请坐在我身上吧。」小姐觉得新奇，就骑在我背上。银珠
给王莫愁坐，银月犹豫了一下，去给李冰霜坐，李冰霜摆摆手说：「算了，我还
是坐床舒服一点。」之后三个小姐海阔天空，聊个不停。柳摇和另外两个侍女就
跪在各自主人身旁，或捶腿，或揉脚，或递水端茶。

　　聊了一会，王莫愁伸伸懒腰，说道：「光这么瞎扯怪没意思的，我们玩点什
么吧。」李冰霜说道：「怎么，你还要赛马？」王莫愁笑道：「是啊是啊。紫烟
你还不知道吧，今天到你家来以前，我和冰霜姐各自骑着自己的丫鬟，赛了半天
马，好几局她全输给我了。」我听到这话很不高兴，又不敢说话，不觉全身都颤
动了一下。这时李冰霜说：「赛了半天，太累了，先不玩那个。我先洗个澡吧。
」银月轻声说：「浴室在那边，请跟我来。」「嗯。」银月得到允许才站起来，
躬着腰，和李冰霜的侍女一起陪同她去浴室了。

　　王莫愁活动了一下，然后躺在小姐的床上，说道：「手脚都麻了。秀明，来
给我按摩一下脚。」跟随她来的那个侍女马上答应了一声，膝行到床前，小心翼
翼的捧起王莫愁一只脚，用嘴轻轻咬下鞋袜，把脚趾放进嘴里吮吸——原来所谓
按摩，是用舌头按摩的。我就在旁边看着，只觉得一股女孩特有的脚味迅速扩散
出来，酸臭扑鼻，倒像是几个星期没洗过似的，我心下暗想：「奇怪，她也是大
小姐，怎么连脚都不洗呢。」再一看那个侍女，舔舐着臭气逼人的脚丫，闭着双
眼，表情很轻松愉悦，倒像是享受美餐一样。王莫愁用另一只脚在我嘴上轻轻踢
了一下，说道：「你来按摩这只吧。」我又惊又喜，忙照着那个侍女的样子，也
给她按摩起来，闻着她浓重的脚臭，心情特别愉快，不知不觉，我也像那个侍女
一样，一脸享受的表情。我相信，确确实实我是喜欢女孩的脚，这已经是事实了
，无法逃避。

　　王莫愁看着我，露出了一丝神秘的笑容。又说：「脚是舒服了，手还是有点
麻。谁来伺候一下我的手呢？」柳摇忙说：「奴婢给您捏一捏吧。」王莫愁摇摇
头：「不不，那没用。我喜欢打人脸蛋，这样才会舒服。」银珠就跪行到她眼前
，仰起脸说道：「请来打我解乏吧。」「好。」王莫愁毫不客气，立即扬手抽打
银珠耳光，打得很重，每一巴掌都能留下红红的印记，银珠常被打得五官扭曲，
但总能迅速恢复微笑的表情。我闭眼按摩着王莫愁的臭脚，听着「啪、啪、啪…
…」不断的脆响，心里很难受。王莫愁打了二三十下才停手，妩媚的一笑：「好
舒服啊。」银珠摸了摸两边红肿的脸颊，伏在地上颤声说道：「谢谢王小姐赏赐
。」王莫愁咯咯笑道：「真乖。紫烟还记得吧，我早就说过，你手下这些人就银
珠最听话。好了，你们俩，也别按摩了。」我们两个才停下舔脚。

　　这时李冰霜沐浴完毕，换了一身衣服，带着她的侍女回来了。王莫愁拍手说
道：「冰霜姐姐回来了，快赛马吧，我们三个赛。秀明，趴下给我做马。」于是
李冰霜也骑上她的侍女，小姐则骑上柳摇。王莫愁笑道：「冰霜姐姐肯定还得输
，三个人数你高，数你重。紫烟这个小东西最轻。」「好了，开始吧。」我实在
不想看柳摇她们被骑在胯下做小马的样子，就借故溜了出来，远远的躲开了。

　　到了浴室外，看到银月正在收拾东西，我问道：「银月姐，干什么呢？」「
噢？你怎么跑出来了。李小姐刚才洗了澡，换下这身衣服不要了，我正整理呢。
」我听到这话，有点疑惑：「那衣服挺新啊，怎么不要了？」「她有洁癖，洗一
次澡就要换一次衣服，换下的决不再穿。你要了这套衣服吧。」「好啊，我来收
拾。她们赛马呢，你去看看吧。」银月就抽身回去了。我翻了翻衣服，果然找到
了李冰霜脱下来的一双薄薄的白丝袜，没有任何犹豫，我很虔诚的跪下，捧着这
双袜子亲吻起来。

　　第十九篇

　　让我有点失望的是，这双袜子一点异味都没有，似乎还散发着一点点清香。
我不甘心的把丝袜含在嘴里品了很久，直到什么味道都没有了，才整理整理这些
衣裙收起来。走出浴室，斜倚窗口，望着月亮发呆，胡思乱想。

　　回到小姐的寝室时，赛马已经结束了，屋里一片狼藉，三个小姐好像都挺累
，王莫愁呈大字型躺在床上，指挥手下的侍女和银珠给她揉肩，李冰霜靠在沙发
上，抚着胸口喘气；小姐倚着柳摇，红晕未消，银月跪在小姐旁边捶腿，看到我
来了，就赶紧使眼色提示我不可以站着，要爬起来。此前，银月早就叮嘱过我，
当着客人一定要收敛收敛平时的张狂，一定不能随便站起来，不然小姐脸上无光
。为了避免小姐难堪，我顺从的跪在红地毯上，缓缓爬了进来。

　　这时小姐说道：「都乏了吧，睡觉睡觉，明天再玩。」李冰霜说：「紫烟果
然不喜欢熬夜。好，我在哪睡？」「那边还有两个卧室呢，你俩一人一间。」王
莫愁笑道：「等等啊，我睡觉有个习惯，得有两个侍女陪着才行。怀里抱一个，
脚后踩一个。」小姐说：「好办，你不是带来了一个么，再从我这里挑一个过去
好了。」王莫愁看了看我们几个，笑道：「还是要银珠吧。」银珠忙在她脚上吻
了一口：「奴婢从命。」李冰霜说：「那我也挑一个吧。」小姐歪头问道：「怎
么，你也习惯抱一个踩一个？」李冰霜说：「尝尝鲜嘛。」于是她选来选去，最
后向我一指，说道：「这个面生，就这个吧。你叫什么？」我有点手足无措，赶
紧跪伏在地答应：「回禀小姐，我叫雪儿。」「好，就你了。」这时不但银月她
们不放心，小姐也有点不放心，叮嘱了一下：「去吧，好好伺候，做事细心点。
」还特意加了一句：「对做客的小姐要格外殷勤。」

　　一路上没经李冰霜允许，我都没敢站起来，一直爬到卧室，和那个侍女一起
服侍她睡觉。我刚要伸手去帮李冰霜脱衣服，就被她的侍女劈头打了一掌：「你
还没有洗手，不要碰小姐。」我是诚惶诚恐，又洗了洗手，才小心翼翼的捏住李
冰霜的衣服，轻轻扯了下来，都没敢抬头看李冰霜的脸。这时那个侍女帮李冰霜
解下脖子上的护身佛，李冰霜说：「护身佛上的字已经磨掉了，我不要了，扔掉
吧。」侍女犹豫了一下，说：「小姐，这个小金佛已经戴了三年，所以字都不清
楚了。三年来每天都挂着它，不用说您，连奴婢我都看它很亲切了，还是留着吧
？」「扔。」「是……」侍女不敢再争辩，只好把这东西扔了。我唯恐服侍不周
，又轻声说道：「小姐，要不要奴婢给您用舌头按摩脚呢？可舒服了。」李冰霜
淡淡的说：「弄得脚上全是口水，脏兮兮的，我才不要。」「是。」

　　原计划是那个侍女去李冰霜怀里睡，我躺在她们脚下睡，我刚脱下几件衣服
，敏感的侍女就冒出一句：「雪儿，你身上好像有点异味啊。」「啊？真的吗？
」她凑近我闻了一下，又说：「真的。你有多久没洗澡了？」「大概一个星期了
吧。」李冰霜惊诧的说：「什么？你好脏啊，居然一个星期没洗澡？！」我听了
有点发傻：「小姐，对不起，我这就去洗。」李冰霜一挥手：「算了算了，一个
星期都不洗澡的脏东西，让我怎么踩你。不要你了，去莫愁那边吧，把银珠换过
来。」我赶紧跪伏在床上赔礼：「实在抱歉，小姐，原谅我这次吧，我会洗干净
的，求求您给我一次机会。」李冰霜面无表情，只是挥了挥手：「你走吧。」我
又羞惭又难过，也不好再说什么了，只好红着脸，拜别李冰霜，去王莫愁那边了
。

　　王莫愁也还没睡觉，我在门口跪下，爬进屋来，小心的说明来意，银珠听了
，不禁莞尔一笑，回头看看王莫愁，王莫愁笑道：「冰霜姐姐就是爱干净。好，
那么你留下吧，银珠可以去了。」「是，奴婢银珠拜别小姐。」银珠恭敬的在她
脚背上吻了一口，然后服侍李冰霜去了。我生怕再惹人生气，就跪在王莫愁脚旁
，什么都不敢说。王莫愁笑道：「别拘谨，我没那么挑剔。你去倒杯葡萄酒来给
我。」「遵命。」我送来酒，王莫愁抿了一口，说道：「你叫雪儿是吧？多大了
？」「再过两个月就十九岁了。」「噢，跟我差不多。」「奴婢不敢跟您相提并
论……」「你知道我叫什么吗？我叫王莫愁。」又一指旁边她那个侍女：「这个
人是我的丫鬟，她叫金秀明，二十三岁了。」我又向金秀明深施一礼：「秀明姐
姐好。」她忙忙还礼。王莫愁又说道：「我要睡觉了，来帮我脱衣服」「是。」
我和金秀明一边一个服侍她。王莫愁面含微笑，打量了我一会，忽然笑了起来。

　　第二十篇

　　王小姐一笑，让我很是摸不着头脑，忙停下手低头说道：「小姐，奴婢做错
了什么吗？」王莫愁忽然问道：「雪儿，你是不是有恋足癖？」我心里一颤，忙
说：「啊？什么是恋足癖？我不懂啊。」「就是迷恋女孩的脚。你是不是有这个
癖好？」我的心脏突突乱跳，面红耳赤，勉强说道：「小姐说的哪里话，我怎么
会迷恋脚呢，您别开玩笑了。」王莫愁用脚托起我的下巴，笑道：「说实话。」
本来这只脚就够让人沉醉了，又听到她这句话，我的防线一下子就被摧毁了，吞
吞吐吐的说：「是……是的，您说对了……」王莫愁收回脚笑道：「果然我没猜
错。」我无比羞耻，跪伏在床上，把脸埋在被子里，轻声说道：「小姐，您是怎
么猜到的？」「你给我按摩脚时的表情是发自内心的，不恋足的人根本装不出来
。」「小姐，求求您，千万，千万不要把这个秘密说出去啊，拜托。」金秀明在
我屁股上轻轻拍了一下，笑道：「好大胆，敢对小姐下命令。」这时王莫愁说道
：「放心，我不会说出去的，你起来吧，服侍我睡觉。快起来。」我满脸通红，
低着头帮她脱衣服，一言不发。

　　王莫愁笑盈盈的看看我，说道：「别害羞，不是什么丢脸的事。这里不止你
一个人恋足呢。」说着，回头看了看侍女金秀明，金秀明含笑捧起她一只脚，把
脸贴上去，深深一吻。我大睁着两眼，惊愕的说：「秀明姐姐，你也……？」王
莫愁笑道：「你忘了吗，给我按摩的时候，她的表情和你一样陶醉。」「噢……
」我恍然大悟，茅塞顿开，一时也笑了起来：「原来秀明姐姐是我的知音啊，太
好了。你是哪里人？多大开始喜欢女孩的脚呢？」王莫愁笑道：「真让你问着了
，她是外国人。」「天，真的啊？中国话说的真好啊，一点都听不出来呢……」
这一夜，我敞开心扉和王、金聊到很晚，最后都困的不行了，王莫愁怀抱金秀明
，脚下踩着我睡了。我把她的脚趾放在嘴里，居然含了一夜。

　　第二天，三个小姐仍旧玩的不亦乐乎，我们几个侍女忙前忙后，累的要死。
玩到傍晚，王莫愁和李冰霜也玩够了，才告辞离去。小姐带着我们送出桃夭园，
我跪在小姐脚旁，望着王莫愁和金秀明的背影，愣愣的看了很久，直到小姐拉拉
我，说道：「回去吧，别发傻了。」我才回过神来。回到寝室，我就躺在床上，
叫道：「累死我了，这俩大小姐真能折腾人啊。」银月笑道：「我们都被折腾的
这么苦，小姐给我们放几天假吧。」「得了吧，别人家的侍女天天都这样，就咱
家例外，你们这几个懒丫头天天都在放假，偶尔忙一天还敢说要放假，也不怕人
笑话。」说笑了一会，我想起打碎玉器的事，忙站起来说：「先不扯这些闲话。
小姐，昨天我干了件很蠢的事，我认罪，你不要生气好吗？」小姐一愣，说道：
「什么蠢事？」「你得先说不能生气嘛……」小姐歪头想了想，说道：「恩，本
小姐量你也做不出什么大坏事，说吧，我不会生气的。」我很高兴的跪下说：「
禀告小姐，昨日黄昏时分，雪儿百无聊赖，遂把玩桌子上摆的玉器古董，一不小
心，失手跌落，玉器粉碎，当时因客人来访，不便报告，故此今日方讲。您可说
了不生气啊，雪儿认罪，请处罚我一下吧，最好不要罚的太重噢。」小姐迟疑了
一下，问道：「什么玉器？」「就是王小姐送来的，那堆珍宝中的一个啊，是我
不小心摔了。」小姐想了想，忽然发笑道：「雪儿，不要说谎。」「啊？」我和
银珠、银月都吃了一惊。小姐站起来，说道：「自从这东西送来以后，你就说它
们已经被蠢男人摸脏了，虽然价值连城，你却视为粪土，不屑一顾，这些天你从
来都没有摸过这些玉器，怎么昨天就会拿起来玩呢？只怕是骗我了吧？快说，到
底是怎么回事？」

　　完了，谎话居然被拆穿了。我顿感瘫软无力，跪坐在脚跟上，哑口无言。旁
边银珠急忙跪下，伏地请罪：「那个玉器其实是奴婢银珠摔的，银珠打碎宝物，
又欺骗小姐，罪不可赦，求小姐惩罚银珠吧！」小姐笑道：「你也不是故意摔的
，是吧？起来，不怪你。」银珠一愣，忙说：「小姐不要开玩笑了，快责打奴婢
吧，这事确确实实是银珠干的，与她们无关。」「傻子，我都说了不怪你，还责
打什么。你不挨打还屁股痒了？」银珠抬头问道：「小姐真的不怪我？」「恩。
」「可是我摔了那个很值钱的宝物啊。」「摔那东西已经是个损失了，再打你一
顿不又是个损失么，我才不会像你一样蠢呢，起来吧，摔就摔了，也没什么。」
银珠又惊又喜，感激涕零，再三再四的谢恩才起来了。

　　第二十一篇

　　柳摇见银珠被赦免了，又高兴又惊讶，说道：「小姐现在好宽仁呀。」银月
笑道：「自从雪儿来了，小姐就逐渐的变了。」这话却提醒了小姐，她又问道：
「为什么雪儿没做这事，却替银珠担了责任？」「是雪儿不忍奴婢受罚，替我认
罪了。」小姐又惊又喜：「真的吗，雪儿？」我故作顽皮道：「我知道你不会把
我怎么样，所以就替银珠姐担了这个罪名。其实，就是欺负小姐软弱。」小姐当
然知道我是玩笑，怔了一下，不说什么了。从她的脸上，我分明看到了一丝笑容
。是满意，是敬意，还是惬意？

　　光阴迅速，转眼间又到了腊月，除夕将至。这天小姐去夫人那里转了一遭，
回来对我们说道：「刚才我妈说，今年腊月二十就放假了，你们准备回家度假吧
。」银月她们都很高兴，我却不解：「原来还有年假啊？放多少天？」小姐说道
：「当然了，每年都要放你们回去过除夕的。今年是腊月二十到正月十六。」「
所有的侍女都回家么？」「不是。大部分人都走，剩下少数几个留下服侍。」银
月笑道：「去年就是我留下陪小姐过年了，今年柳摇姐姐留下吧，也让我回家看
看。」柳摇很难为情的说：「现在我不是有点事么……求你们再让我回去一次吧
，明年后年我都留下。好不好？」银珠笑道：「柳摇姐姐恋爱了，急着回去见见
姐夫呢。」小姐倒也通情达理，说道：「好，那么今年柳摇还是回家吧。你们三
个，谁愿意留下过年？」我忙举手说：「小姐，我陪你过年。」小姐挺吃惊的说
道「噢？雪儿真舍得不回家啊？」银月赶紧使颜色给小姐。我低头轻声说道：「
我说过的，我已经没有家人了。」小姐连忙摆手说：「好好，我知道了，我们不
说这事。那么今年雪儿留下吧。柳摇，银月，银珠，你们三个放假二十六天。」
「谢谢小姐。」

　　到了二十日，果然这三个人纷纷收拾东西，辞别小姐回家过年。先是归心似
箭的柳摇，换好衣服，伸手在我头上摸了摸，笑道：「雪儿，这二十多天，小姐
就交给你了。大过节的，少读书，多玩耍。」「是，我记住了。」「好，那我放
心走了啊，后会有期。」「轮台东门送君去，去时雪满天山路。」「嘻，这丫头
真酸。」柳摇回家去了。

　　尔后银珠收拾好一个小包袱，检查无误，提起包袱对我说道：「这些天又要
累你了，好好服侍小姐吧，我可能会提前回来。」「没事，反正这里又温暖又清
闲，银珠姐姐只管去吧，我会好好干活的。」「恩，好妹妹，多陪小姐玩，多顺
着她，大过年千万不要惹她生气，明白吗？膳食房、衣物房什么的大多数侍女也
走了，可能会人少活多，你偶尔也帮她们一下。小姐饮食，起居，冷热，心情，
你也要多多注意。」「好，我都记下了，放心吧。」银珠也摸了摸我头发，露出
妩媚的一笑，也回家去了。

　　最后是银月，把我拉到外面告别：「雪儿啊，我们走后这二十多天，就是你
自己服侍小姐了，好好干。在这里过年也挺好的，小姐和我们，都是你的亲人，
以后别胡思乱想了。」「是，我明白了。银月姐能不能提前几天回来？」银月一
笑：「也许会吧。我在家会想念你们的。」我挠挠头，有点舍不得她走。她又低
声说：「你平时毛手毛脚的，又口无遮拦，要改一改啊。还有，夫人待下人很严
厉，稍有不慎就可能惹怒了她，你一向傲慢无礼，万一得罪了夫人可不是闹着玩
的。我们不在的这些天，你尽量不要去见她，如果有事必须去，也要加倍小心，
不可造次。」「夫人从来都没来过我们这边，有事也都是你们去，我还没见过她
什么样呢，倒想见见。」「还是不见为好。夫人和小姐有点矛盾，所以不到这边
来。」「有什么矛盾？」银月笑道：「你问问小姐就知道了。」「坏家伙，还跟
我卖关子。好吧，我都记下了，你可以放心回家了。」银月满意的一笑，在我脸
上轻轻亲吻了一口，转身走了。我望着她背影呆了半天，才回到寝室。

　　三个人离去，屋里一下子显得空荡荡的，梦辉整个的后花园也安静下来。如
她们所嘱托，我经常出力帮其他侍女干活，很是勤快。这天刚刚吃完早餐，就有
小侍女通报：「梅梁新先生来拜访小姐了。」

　　第二十二篇

　　梅梁新嘘寒问暖，关切备至，看来确实是把小姐看作未婚妻了。快到中午的
时候梅梁新告辞：「有空一定要光临我家玩哦。过几天我还会来拜访的。」临走
，又送给小姐一个晶莹剔透的项链：「紫烟，你长得这么美，为什么不戴一点首
饰呢？来让我亲手给你戴上这个项链。」戴好以后，果然小姐更添几分妩媚。小
姐含笑送走梅梁新，回来就对我说：「雪儿你还有什么可说的？这个梅先生不错
吧，人品，长相，出身，哪个不是上等的。」「嘻，小姐已决定嫁给他了？」「
呸！」

　　我一边帮小姐收拾衣服，一边说道：「为什么他和我们家来往这么密切呢？
他真的是喜欢上你了么？也许是看中了梦辉的财产吧。」「你这就是小人之心度
君子之腹了。」「小姐不要怪罪，反正我也是妄加揣测的。」小姐想了想，脸色
有点阴沉的说：「不过，他的父亲梅连尺市长和我妈妈关系有点古怪，这倒让我
很不高兴。」「噢？什么关系？」「雪儿你知道，一个像我妈妈这样的企业家必
须结交很多官员，否则寸步难行。有时候为了必要的目的，不得不使用自己的肉
体。」我双手一颤，忙岔开话题说：「小姐，我听银月姐说，你和夫人有点矛盾
？是怎么回事？」

　　小姐沉默了一会，说道：「雪儿，你有没有注意到，自从见到你以后，我从
来没有对你生过气？你冒犯我也不止一次了，可是我很能容忍你。你想过这是为
什么吗？」「当然是因为小姐宽宏大量了。」「不是，根本不是这样。我给你看
一样东西吧。」说着，小姐打开抽屉翻了翻，找出一张照片递给我。我很好奇的
接过来一看，照片上是一个十七八岁的女孩，白衣短发，春风满面，大眼睛，细
眉毛，平胸长腿，小姐说道：「这个人长得像不像你？」「恩……有点像。这是
谁？」

　　小姐叹道：「这是我姐姐周紫凰，比我大三岁。她和我一同长大，天天在一
起耳鬓厮磨，但是她生性怪僻，自命不凡，对男人，对地位高的人，对长辈，对
我妈妈交往的那些政界、商界的人，都是非常鄙夷，表现出异乎寻常的傲慢无礼
。我妈妈曾经无数次训斥她，她从来都不听。后来有一次她当面骂了商务部的人
，做的太过火了，我妈妈忍无可忍，打了她一顿，她一怒之下离家出走，而且再
也没有回来。直到现在，一点音信都没有。」我听得发呆，问道：「夫人没有寻
找她么？」「当然找了。她失踪以后，夫人很后悔，派了很多人四下寻找，连影
子也没找到。因此，我天天跟她哭喊吵闹，一见面就闹，但不管怎么吵，我姐姐
都是杳无踪迹了。我妈妈又悔又恨，为避免再和我闹起来，就很少到我这边来了
。」小姐停了一会，继续说：「本来，我和姐姐身边只有柳摇一个侍女，姐姐走
后，我妈又招来了银月和银珠以免我寂寞。她们一直陪了我三年，直到今年你来
了，第一次见到你，我就看到你长得很像我姐姐，而且性格，口气，居然也都很
像，所以一下子让我想起三年前的事了。也正因为如此，不管你怎么狂妄无礼我
都没有生气，因为这太像我姐姐了。」

　　看到小姐神色凝重，双目含泪，我也觉得这话题太沉重了，忙说：「她将来
一定能回来的，还是不要枉自悲伤了。小姐，今年春节我们家有什么活动么？」
「没什么活动。一到春节就有一大批人来向我妈拜年，送点礼物，联络感情，来
来往往络绎不绝，我妈还要迎接，还要回赠，可麻烦了，而且总会有些人来烦我
，就好像是必不可少的礼节似的，很讨厌。」「嘿，小姐，看来我们家挺有地位
的啊。」「那当然，梦辉是这个市里最大的垄断企业，又和黑白两道各色人物有
关系，谁不敬畏。有的时候，我妈说话就是法律。」「噢？听起来像个小皇帝似
的。」「是啊。上次有人列举梦辉的几十条罪状，去法院告我们，三天以后就有
人把那个人的骨灰盒送给我妈了。这事不了了之。」小姐这番话说的我心里发毛
，又问道：「那几十条罪状的真的还是假的？梦辉犯了什么罪恶么？」小姐神秘
的一笑：「雪儿，你知道这个集团是靠经营什么来赚钱的么？」「我听银月姐说
，是干房地产和医药的。」「那两个是不假，可是我们还有第三个项目呢，和房
地产、医药一样是暴利。」「那是什么？」「是毒品。」

　　第二十三篇

　　梦辉是贩毒的集团？我惊的目瞪口呆，轻声说道：「小姐别开玩笑啊，这是
真的吗？贩毒可是犯法的呀。」「我说过了，我妈说的话就是法律，这里没人抓
我们。」我有点手足无措的说：「可是，可是小姐，这是很邪恶，或者说……很
缺德的事啊！」小姐一笑：「当年我姐姐也是这么说的。可是，其实向我们买这
东西的都是有钱人，想享受，想刺激，那好啊，一个愿打一个愿挨。比如那个梅
连尺市长就是一个大买主。」看到小姐脸上闪过一丝轻蔑的表情，我也感到说的
有点道理。

　　到了除夕夜，小姐和我出去看了烟火，晚上刚回来，就有侍女通报：「小姐
，夫人叫您过去一起吃年夜饭呢。」小姐应了一声：「知道了，我这就去。」回
头对我说：「雪儿陪我一起去吧。」「好啊，我还没见过夫人呢。」「恩，去了
说话要小心谨慎。」「是，我明白。」于是小姐在前，我跟在后面，出了东边小
姐的区域，穿过走廊来到西边，一路上只见张灯结彩，灯光辉煌，四下装扮一新
，到了夫人这边的餐厅，我躲在小姐背后偷瞄了一眼，看到中间一张圆桌，杯盘
罗列，后面坐着的是衣衫精美的夫人华彩梦，夫人身材修长，容貌极其妖艳性感
，是个标准的美妇人。夫人身边站着四个侍女，其中一个就是上次挨打的绿绮。

　　小姐单腿点地，作了一礼：「妈妈，这次的年夜饭没有人来打扰了吧？」我
赶紧跟着扑地跪倒。夫人开口说道：「放心，今天晚上不会有人来的。紫烟坐下
吧。」小姐坐下，我也没多想就站起来侍立一旁，夫人有些不高兴，刚要骂我，
忽然愣住了一下，说道：「紫烟，这个也是你身边的侍女么？叫什么？」「她叫
雪儿。」夫人点点头，对我说：「你抬起头来。」我遵命抬头，夫人盯着我的脸
看了好一会，轻轻叹息了一声，没说什么，回头继续和小姐闲谈。我实在饿得难
受，就趁她们专注聊天的时候，偷偷伸出手拿了桌子上几个樱桃吃了，不料夫人
一眼瞥见，顿时面沉如水：「这丫头还偷嘴吃？」我赶紧跪下请罪：「对不起夫
人，奴婢有罪，请夫人责罚。」小姐也吃了一惊，看着夫人。夫人放下筷子，淡
淡的说道：「按平时惯例应该砍掉一只手，今天暂且减轻惩罚，砍你一根手指好
了。」「啊？！」我听到这话如同五雷轰顶，跪都跪不稳，几乎瘫软在地。旁边
的侍女刚要拖我出去行刑，小姐急忙止住说：「妈妈，今天是除夕，出血多不吉
利啊，还是不要砍了。」「恩……也是。」夫人沉吟未定，小姐回头对我骂道：
「死丫头，还不快滚！」我如梦方醒，答应一声：「是是，奴婢告退。」匆匆跑
出来，逃回寝室，好似出了鬼门关一样。

　　我惊魂未定，气喘吁吁，坐在沙发上抚着胸口，好一会才平静下来。这时有
个名叫水莲的小侍女走进来，单膝点地，叫了声：「雪儿姐姐。」「噢，水莲？
没有活干了吗？来，我跟你玩一会。」「不是的，我是来报个信。刚才李冰霜小
姐打来电话，说明天下午要来我们家玩。」「好吧，知道了。我会转告小姐的。
」「水莲告退。」送走水莲，我独自坐在窗边，一边擦拭桌椅器具，一边暗自思
忖：「没想到才过了这么几天，李小姐又要来了。」脑海里又浮现出李冰霜那张
清丽、秀美、丝毫不施粉黛的脸面，和那双冷淡、高傲、喜怒不形于色的眼睛，
多少有点畏惧。擦完后刚要铺床，外面响起轻巧的脚步声，小姐周紫烟回来了，
边走边说：「雪儿，还没睡吧？我喝了一点酒，晕乎乎的，你去找点醒酒的东西
来。」我忙转身走过来，迎面跪下：「小姐，你终于回来了。刚才多亏你救了我
，不然我手指就要少一根了。奴婢拜谢，拜谢，拜谢……」小姐嫣然一笑，身体
晃了一下，弯腰拉起我：「当然不能看着我的丫鬟被砍手指了，何况现在我身边
就你一个人。怎么样，现在才知道我是好人了吧。先不说这个，你找点醒酒的东
西去，我头晕的厉害。」我站起来笑道：「不用了小姐，趁现在头晕，直接睡觉
吧。我正要铺床呢。」「恩，那也行。」

　　铺好被子，她就摇摇晃晃躺上去，让我帮忙脱了衣服，沉沉睡去。我留心看
了一会，小姐头发松散，满面红晕，酒窝若隐若现，胸部微微起伏，还真像个小
小的睡美人。我心下一动，跪伏在小姐脚旁，轻轻掀开被子，盯着小姐的两只脚
丫看了半天，越看越觉得可爱，最后把她的脚尖含在嘴里，十个脚趾轮流吮来吮
去，尽情享受。不过怕小姐着凉就没有吮太久，盖上被子了。这时觉得自己心跳
很快，意犹未尽，就拿过小姐脱下的那双粉红棉袜，捂在脸上闻了好久才放下，
脱了衣服，又舍不得小姐的袜子，把它塞在自己内衣里，然后抱着小姐睡着了。
那一夜，我梦到了高中的好朋友小夕。

　　第二十四篇

　　新年的鞭炮声并没有吵醒我，直到大年初一清晨，是小姐的呼唤声叫醒我了
：「雪儿，雪儿，醒醒呀，雪儿……」我迷迷糊糊睁开眼：「啊？小夕，又起晚
了？」小姐又气又笑：「什么小溪小河的，你做什么美梦了？」我揉揉眼，清醒
过来，笑道：「真做梦了。小姐今天醒的真早啊。」小姐说道：「还说呢，你怎
么尿床了？我被浸醒了。」「啊？」我低头一看，果然身下有湿乎乎的一小片，
顿时面红耳赤。小姐掩口笑道：「都这么大了，还尿床。」说着，做了个鬼脸。
我匆忙爬起来，说道：「那个，那个……我们快起床吧？我好收拾了这个。」「
嘻嘻。行，来帮我穿衣服。」我拿起衣服帮她穿，穿到最后，没有袜子。小姐问
道：「我的袜子呢？」「这个……」我想了想，笑道：「对了，我塞在衣服里了
。」说着，从内衣里拿出那双粉红色的棉袜，给小姐穿上。小姐惊奇的说：「你
怎么放在内衣里了？」「我……我为了小姐穿的时候热乎啊，就跟暖脚一样。」
小姐笑道：「好，你变殷勤了。想必是感谢我昨晚救你的事吧？」

　　穿好以后，我自己又穿好衣服，把湿了的床单拿去交给小侍女洗，然后慢腾
腾收拾完被子，就坐在床上出神。小姐说道：「雪儿，你想什么呢？」「昨晚我
梦见了一个好朋友，叫小夕，现在有点想她。」小姐听了，很感兴趣：「那你就
去看望她一下啊，今天是大年初一，正好去玩。」「小姐，现在你身边就我一个
人，我走了谁陪你呀。」小姐兴奋的说：「我和你一起去玩，好不好？」「当然
好啊，小姐，小夕那人可好了。对了，我还可以带你去我以前呆的宿舍看看。」
小姐想了想，说道：「不过，得跟我妈请示一下，平时她不许我随便出去玩的。
」我不由自主的颤抖了一下，说道：「小姐你自己去见夫人好吗？我实在不想陪
你一起去。」小姐笑道：「可以，你等着我。」

　　小姐刚出去不多一会就回来了，一脸郁闷。我上前问道：「怎么样？」「来
客人了，正跟我妈谈话呢。」「那么，我自己去玩好吗？委屈小姐独自呆在家里
好不好？」小姐说道：「那也好，你去吧，早去早回，我练一会字好了。」「是
，谢谢小姐。」我叫来小侍女水莲，吩咐道：「我出去一会，中午以前肯定回来
，拜托你在小姐左右服侍。」水莲点点头：「姐姐只管去吧，交给我了。」我又
回身到小姐跟前跪下，捧起小姐一只脚，深深的吻了一口，说道：「奴婢拜别。
小姐珍重。」自从进了梦辉，这还是第一次向小姐告别。

　　出了梦辉的大门，看到街上川流不息的车水马龙，顿有一种奇异的感觉，也
不知是亲切还是迷茫。一路上满街悬灯结彩，满眼喜庆，快半年没回家了，先去
家里看一下吧。推开家门，寂寂静静，冷冷清清，一切都是那么熟悉，我稍微休
息了一下，在家转了一圈，看到桌子上还一张妈妈生前的照片，尘土积了很厚，
我心里一动，忙拿起照片擦拭干净，不由自主的跪在地上，流着眼泪，暗自祝告
：「妈妈，女儿依靠自己的努力做了侍女，已经能养活自己了。主人很善良，很
宽仁，待女儿也很好，妈妈的灵魂可以安睡了，不用惦念我。」

　　离开自己家，又到了小夕家。如我所愿，开门的正是小夕，她一脸疲态，瘦
弱不堪，看到我不禁大睁两眼，又惊又喜的说道：「小雪？你怎么来了？」「来
看望你呀，小夕，新年快乐！」小夕眉开眼笑，抱住我说道：「太好了，这些天
经常想念你，我以为你已经忘了我呢。快进来，外面这么冷。」到了屋里，两个
人四目相对，几乎流下泪来。小夕问道：「这几个月你过得怎么样？做侍女一定
很辛苦吧？」「也不辛苦，那里的侍女挺多，小姐待人也好，我还算挺开心的了
。小夕，你呢？几个月不见，你瘦了好多啊。」「别提了。好不容易我开始用功
学习了，成绩也不错，可我爸妈都失业了，现在家里穷的不行，估计我将来和你
一样，考上了大学也没钱交学费，唉。」我一阵心酸，好言安慰。

　　聊了好久，我上卫生间小解，无意间回头瞥见一双白色的脏棉袜摆在旁边，
隐隐还散发着一点臭味。我一眼就认出来了，这双袜子我太熟悉了，以前在女生
宿舍闻过、亲过好多次，是小夕最常穿的一双袜子。我伸手拿过白袜，暗想：「
原来她家这么穷了，节俭到这个地步。这双袜子都快一年了，居然还没扔。」低
头闻了闻，小夕那股熟悉的汗臭直冲大脑，我忍不住热血沸腾，把脏的发黑的袜
尖含在嘴里，品尝着这个亲切的味道，缓缓闭上眼睛，在女生宿舍经历的日日夜
夜，一幕幕重现在眼前。

　　第二十五篇

　　从卫生间出来的时候，已是正午时分，我打算马上回梦辉去，小夕拦着执意
不放我走，小夕的家人也要留我吃一顿午饭，推让再三，盛情难却，我只好留下
来和小夕一同吃了饭，然后匆匆收拾一下衣服就走，小夕送出门来，送了很远都
舍不得回去，我连连说道：「回去吧，你穿的这么少，会冻着的。」小夕低头说
道：「刚才我想了一下，如果以后真的凑不齐学费，我就去梦辉投奔你，跟你一
起当侍女，好吗？」我捂住她的嘴，说道：「这是什么话。如果真的困难，到时
我会尽力帮助你的，一定要去上大学，也替我看看大学是什么样。」小夕笑道：
「你一个小丫鬟，能帮得了我什么？」我情急之下，一口咬破食指，淌着殷红的
鲜血对小夕说：「我以血发誓，将来一定一定会帮你！」小夕慌忙止住我：「快
住口，大过节的就胡说八道。」看我流血的手指很是不忍，小夕握了半天止住血
，又聊了很久才分别。

　　回到梦辉的时候，已是下午了，我心下暗想：「走的时候说中午之前回来，
这下失约了，回去见了小姐得好好陪一下罪。小姐还好说话，万一让夫人知道，
还不砍了我。」一边想着，一边加快脚步，刚到桃夭园门口，还没进去，就听背
后有人交谈，回头一看，却是李冰霜和两个侍女，正缓步走来。我这才想起来，
今天李冰霜要来做客的，于是赶紧迎上去，跑到她们眼前双膝跪下说道：「奴婢
迎接李小姐。」为了表示恭敬，又低头在李冰霜的皮靴上亲了一口。本来李冰霜
就面沉如水，看到我这个举动，她更是双眉紧锁，说一声：「你弄脏我的鞋了。
」这时我才想起她有洁癖，不能随便碰她的，刚要开口赔礼道歉，不防她突然重
重一脚踢在我嘴上，一下子嘴唇就出血了。我忍不住低低的惨叫了一声，又痛又
气，还不好发作，只能跪在那里，一言不发。李冰霜看了看我，冷傲的说道：「
好像你就是上次那个一星期不洗澡的脏丫头？挨了我一脚，还很不服气呢。」我
不禁怒形于色，嘀咕道：「小姐说的什么话，哪有挨了打还高兴的……」李冰霜
脸上闪过一丝杀气，马上又一脚把我踢倒在地，右脚踩在我脸上，说道：「没经
允许就敢接触我，还敢抗辩。好，让你接触个痛快。」抬起脚，接二连三跺在我
脸上、身上……我在地上痛苦的扭动着身体，眼泪都流出来了，但是怕给小姐丢
脸又不敢反抗，只能连声求饶：「奴婢知罪了，求求小姐，饶了我吧，饶了我…
…」李冰霜跺了几脚，冷笑道：「你若是我的侍女，我就直接踢死你了。」说毕
，带着那两个侍女径直进桃夭园去了。

　　我坐起身来，觉得浑身都疼。看着她们的背影呆了很久，觉得身上冷的不行
，才摇摇晃晃的站起来，慢慢走进桃夭园。迎面遇到侍女花蕊，花蕊大吃一惊道
：「呀！雪儿你怎么回事，才出去半天，怎么灰头土脸的回来了？」我勉强一笑
：「没事，路上摔了一跤。」「你还是这么不小心。」一直进了楼，没敢直接去
见小姐，先去别的屋整理了一下衣服和头发，掸净尘土，不像刚才那么狼狈了，
才来到小姐的屋里，跪下报到：「小姐，雪儿回来了。」小姐点点头，说道：「
还说中午以前回来呢，来晚了不是。我也不责怪你了，过来给我暖暖脚吧。晚上
给我讲讲今天怎么玩的。」「是。」我小心的看了一眼坐在旁边的李冰霜，快步
爬到小姐面前，给她暖脚。

　　这时小姐说道：「冰霜姐，你还没说完呢，接着说吧。」「恩。」李冰霜想
了想，说道：「据我看来，春节期间的风声比较紧，你家那个买卖最好稍微缓一
缓，避避风。等这几天一过去，公安就松懈下来了，那时你们再敞开卖。」「谢
谢你，我一定会转告我妈妈。」「那就好。紫烟，前天有人给我家送礼，是七颗
很漂亮的猫眼石，你要不要？」小姐听了，很感兴趣：「我很喜欢这东西啊。送
我一颗吧？」李冰霜就从旁边侍女的小包里拿出一颗流光溢彩的宝石，递给小姐
：「你看，我给你带来一颗。」小姐喜上眉梢，爱不释手：「真漂亮啊，谢谢你
给我这么好的东西。」李冰霜说道：「这算什么，我家还有六颗呢，你若要，只
管去拿。」小姐很是感激：「冰霜姐对我真好啊，你有什么好东西总是要分享给
我，今天还给我送来这么重要的消息，你真是好人，从此你就做我的姐姐吧。」
李冰霜很难得的开颜一笑，说道：「好啊，那我们结义做干姐妹吧。」俩人一拍
即合，真的摆香案准备结拜了。

　　第二十六篇

　　点上香，两个小姐肩并着肩，飘飘跪下，对天盟誓，约为姐妹，不求同生，
但求同死。之后，小姐又拜了李冰霜几拜，李冰霜拉起她，说道：「好妹妹，从
此我们就是亲生手足了，有福同享，有难同当。」小姐坐在李冰霜的腿上，搂住
她笑道：「今天好开心啊，我又有姐姐了。明天我就去你家玩，好吗？顺便再拿
你两颗猫眼石。」李冰霜冷笑道：「你已是我妹妹了，还分什么你的我的？都是
你的，拿多少也没关系。」小姐兴奋不已，在李冰霜脸上亲了一口，说道：「说
的对，我的东西也都是你的。」

　　吃了晚饭，李冰霜告辞回家，小姐苦留不住，说道：「姐姐回家等着我啊，
明天我就去你家玩。」「好的。」送走李冰霜，小姐兴冲冲回来，对我说道：「
雪儿，看我这个姐姐怎么样？」我苦笑一声，说道：「恭喜小姐。」小姐一边玩
弄那个猫眼石，一边说道：「她对我可好了，几乎跟我亲姐姐一样。对了，雪儿
，你的嘴唇怎么破了？」「噢，没事，路上摔了一下，碰破了。」「嘿嘿，新年
第一天，你就挂彩了。」

　　晚上，又是我们俩一同睡。小姐怕冷，与我抱在一起，又问道：「你的手指
怎么也破了？」「这是辞别小夕的时候，自己咬破的。」我就把上午回家、见小
夕的事详细说了一遍，小姐听的出神，说道：「看来，你和她的关系真是非同一
般呢。」「是。当初我最困难最绝望的时候，是她天天陪我，为我开解，不然我
可能就死了。我虽没有亲人了，但一直都把她当作亲人的。」「真好，我也把冰
霜姐姐当作亲人了。」「睡吧，小姐，时候不早了。」「恩。今晚你可不要尿床
了啊。」

　　…………

　　温馨的一夜很快就过去了。第二天一早，小姐起了床就要去李冰霜家：「她
家的珠宝特别多，而且还有一大堆名人字画，全是宝贝。雪儿，你跟我一起去吧
。」我想起昨天被李冰霜踢打的一幕，实在是有些不寒而栗，说什么也不想去，
最后小姐急了：「雪儿，你到底为什么不去啊？你是我的贴身侍女，我去，你哪
能不跟着呢？」我被逼的没办法，只好撒了个谎：「小姐，我身体有点不舒服，
饶了我这次吧，让水莲服侍你去好不好？」小姐只好点头应允，说道：「是又来
那个了吗？那就好好休息一天，别帮她们干活。」「是，谢谢小姐。」我跪在地
上，给小姐换上一双新的运动鞋、新的中统袜，在鞋尖上吻了一口，说道：「一
路顺风，早点回来。」小姐说道：「多则大半天，少则一两个小时，我就回来了
。你在家躺着吧。」

　　送走小姐，我回到床上躺了一会，看书又看不下去，拿起小姐的一个晶莹剔
透的水晶杯玩了一会，闲的难受，忽然想起小姐换下的那双鞋袜，心里一阵兴奋
，立刻把水晶杯放在衣兜里，滚下床来，翻出旧鞋袜，闭上眼睛，把鼻子伸进鞋
里闻了半天。现在我对小姐的脚味已经很熟悉了，闻起来特别亲切。闻了鞋子，
又用双唇轻轻咬住那双粉红棉袜，一边享受，一边暗自嘀咕：「我这个癖好，算
不算不可告人呢？算起来，我真不如王小姐手下的秀明幸福。光这么偷偷摸摸的
也不是个办法，不如当面告诉小姐了，要能光明正大的闻她的鞋袜该多好。对了
，那么今天小姐回来以后，我就说出来吧。就是不知道小姐能不能接受。万一小
姐骂我变态怎么办……」想到这里，心里矛盾的很，把袜子捧在手里，默默的说
道：「小姐啊……」

　　最后鞋袜被我弄得满是口水。反正也是旧的了，动手洗了吧。于是带到洗涤
室，又舔了几下，才动手洗了。刚洗完还没拿走，正好侍女绿绮端着一盆衣服了
进来，说道：「雪儿，原来你在这里呀。」我忙站起来来问道：「什么事，绿绮
姐姐？」「我这有几件衣服要洗，暂时夫人那边没人伺候，麻烦你顶替我去一下
吧。」「这个……」我实在害怕夫人，不太敢去，又不好说，就推辞道：「不用
，我替你洗衣服吧，你还回去服侍夫人。」绿绮笑道：「不行的，东西很多，还
是得我亲自动手。夫人正接待一个贵客呢，你去那边站一会，送送茶水什么的，
一会我就回去。」「什么贵客？」「市长梅连尺。」我只好答应：「唉，那好吧
，你早点回去替换我啊。」绿绮莞尔一笑：「当然。别怕，去吧，说不定夫人高
兴了赏赐点什么呢。」

　　第二十七篇

　　我提心吊胆的到了西侧正厅，果然有个客人在和夫人交谈，想必就是梅市长
了。这个人西装革履，一身名牌，皮肤细嫩，容貌端正，举手投足很有气度。夫
人和他谈的投机，神情兴奋，越说越亲热。这时夫人可能口渴了，向我挥了挥手
：「茶。」我连忙应了一声，端过茶杯，走到夫人身旁跪下，举杯过顶给夫人献
茶。给了夫人，又给梅连尺献茶——我绝对不想给一个男人下跪，所以稍一犹豫
，还是站着给他递了过去。夫人有些不高兴，不过当着客人的面，没说什么。此
后交谈到暧昧处，勾肩搭背，两个人居然要去寝室休息一会。走的时候，夫人还
向我轻轻招了一下手。没办法，我只好跟着。

　　怕什么来什么，这俩人真的开始脱衣服，要做亲热的活动了，还要我帮忙服
侍。我忍着恶心，奉命给梅市长宽衣。裸露以后才看出来，他身上好多茂密的汗
毛，细腿大肚，体形像个蛤蟆一样难看。而夫人的身体凹凸有致，几近完美，两
个人的对照是如此鲜明。夫人嫌我手慢，在我脸上拍了一掌，说道：「好了，你
先闪开。」「是，夫人。」我侍立在一旁看着。之后他们就开始做所谓的活塞运
动了，说实话，我对这项运动一点都不感兴趣，尤其看到高贵的夫人跪伏在床上
，被这个猥琐的人骑在胯下，不时发出驯顺的叫声，我气就不打一处来，背过身
去不看，又实在受不了这种声音，最后悄悄拉开门逃了出来。看到远处有个小侍
女，忙捂着嘴，招手让她过来，低声说：「夫人在屋里呢，你先去服侍一会。」
「好的。」小侍女替换了我，进去伺候活塞运动。

　　等了一会，夫人和市长运动完毕，一前一后走了出来。市长仍然一身正气，
仍然文质彬彬，活像没有发生刚才的事一样，照旧和夫人对坐谈话；夫人面带红
晕，呼吸不匀，显得很兴奋。回到座位，夫人向我伸了一下脚，我明白她的意思
，疾忙跪在她前面，捧起她脚脱下鞋子，按摩起来。不一会，夫人一边跟市长说
话，一边用脚尖踩了踩我的嘴唇，我唯恐动作慢了挨打，又飞快的把她左脚放在
自己肩头上，双手捧起右脚，隔着丝袜用舌头去舔。

　　不知道从什么时候开始，这些有钱女性都喜欢让手下人给自己舔脚，据说是
因为口水对皮肤有很大的好处，经常舔脚，脚就会很白嫩光滑。我不知道这个传
闻是不是真的，只知道夫人的脚虽然很好看，却奇臭无比，直刺鼻孔，令人作呕
。连我这种恋足僻的都觉得难以承受，真不知夫人身边那些常年舔脚的侍女是怎
么忍受的。我没敢露出难受的表情，很平和的把夫人的脚尖吮来吮去，闻起来虽
然很臭，吃到嘴里就不觉什么了，只有一种咸咸的味道。

　　好像是又谈成了一笔什么交易，夫人对我挥了一下手：「你去把那边桌子上
的几张支票都拿来，交给客人。」「是。」我拿着数目很大的支票走到市长面前
，看了看这张道貌岸然的脸，觉得很恶心，所以仍然没有跪下，只是轻轻一甩，
把支票扔在他手上。这就有些不礼貌了，本来夫人没注意这个细节，市长却冷哼
一声，酸酸的说：「华夫人，你手下的小丫鬟好厉害啊，都没把我放在眼里。」
夫人忙对我喝道：「贱丫头，还不快跪下向客人请罪！」我一脸不高兴，向夫人
单膝跪下说了声：「奴婢告罪。」说完，站起来就想走。夫人又气又恨，说道：
「你想死么？」「夫人，奴婢身体有点不舒服，心情也不大好，请包涵。」夫人
忍无可忍，说道：「来人，把这个丫头拉下去，砍一根手指。」马上就有两个侍
卫过来把我捉住往外拖，我大惊失色，连忙喊道：「夫人，是奴婢的错，请原谅
我的放肆吧，原谅我这一次吧……」夫人毫不留情，又挥手说道：「快砍，快去
砍。」我吓得满头大汗，求饶不止，却根本打动不了夫人，情急之下又叫道：「
夫人，夫人，我是小姐的侍女啊，要处罚也应该小姐处罚啊！」夫人更加恼火，
传令：「侍卫，不用砍手指了，砍她一只手！」「天啊！夫人不要砍我啊！夫人
……」

　　侍卫抡起胳膊打了我几个耳光，一直推到楼下，从「九点烟亭」下过去，直
奔刑房。当初绿绮也是从这里被拖走，也是叫的很惨。今天亲身来到这个似曾相
识的场景，不禁全身发软，一点力气都没有了，一路上被侍卫拖着，已不再大声
求饶，嘴里还在喃喃的说着：「小姐，小姐啊，你在哪里啊，小姐……」

　　第二十八篇

　　两个侍卫把我推进刑房，然后关上门，对我说道：「你可以选择砍哪只手。
」我呆呆的看着侍卫，说道：「等一会再砍行不行？我想在砍手之前见小姐一面
。」「不行。快说砍右手还是左手？」「求求你们，再给一点时间吧？」「既然
你不选择，那就按照惯例，砍你的左手。」我全身发抖，跪着哭求：「你们就可
怜可怜我吧，我真的还想再见小姐一面啊，拜托你们了。」这种哀求，侍卫见过
不止一次了，所以丝毫没有心软：「放心吧，砍一只手死不了的，而且，这里规
定砍过手或者手指的侍女，集团会支付所有的医疗费用，工钱也会加倍多给。快
点，把左手放到台子上去。」我还想拖延时间，等小姐回来救我，可侍卫已听不
下去了，强行把我左手拉到台子上，说道：「好了，现在你还有什么要说的么？
」我六神无主，失声大叫：「小姐！小姐！」侍卫打了我两个嘴巴，又把嘴堵上
，然后给我带上了眼罩。这时候，我听到外面响起了小姐的声音，正在和水莲说
话：「刚才是有人喊我么？」「好像是。不过这里没有人啊。」

　　小姐回来了，我却被堵着嘴，一点声音都发不出来，只能流泪不止。侍卫们
做好了消毒之类的准备工作时，如侍卫所料，我和往常其他受刑的侍女一样，已
经软作一团，一点力气都没有，连捆都不用捆了。此时，甚至小姐和水莲在刑房
的门前走过，边走边说：「这里确实没人。」「我听着有点像雪儿的声音，也许
是在楼上？我们去楼上看看吧。」不管我怎么努力，都喊不出声，不禁痛苦的摇
了摇身子，这时衣兜一坠，猛然想起身上还带着一个水晶杯！于是赶在侍卫下手
前，突然拼命抽出右手，拿出水晶杯，抡开胳膊往地上用力一摔，顿时这个贵重
的杯子被摔的粉碎，发出「啪」的一声脆响。把侍卫都吓了一愣。

　　如我所愿，小姐走在刑房门外，敏锐的听到了这个声音，说道：「里面怎么
有动静？」水莲也说：「可能有人吧。难道又有重刑犯么。」说着，小姐推开门
，一眼看到我被绑在这里，不禁大惊失色，忙叫道：「别砍！住手！」侍卫见是
小姐，就停下手。小姐匆忙跑过来掏出我嘴里的东西，撕掉眼罩，失声说道：「
雪儿，你这是怎么回事？！」我又惊又喜，一口气把得罪夫人、砍左手的事说了
一遍，哭道：「小姐，你一定要救我啊。」小姐点头说道：「你放心，我来了就
不能让你掉一根寒毛。」回头对侍卫说：「我这就去找夫人求情，你们都给我在
这里等着，不许动手。」「是，遵命。」

　　小姐心急如焚，留下水莲，一口气跑到夫人的客厅。这时夫人刚送走市长，
见小姐来了，问道：「紫烟，你这是怎么了？气喘吁吁的。」小姐扑地跪下，说
道：「妈妈，求求你放了雪儿吧！」夫人吓了一跳，忙说：「你先起来。雪儿就
是我刚才下令砍手的那个么？她太没礼貌了，连客人都得罪了，所以教训教训她
。」小姐眼泪都流下来了，哀求道：「不管她犯了什么过错，饶过她这一次吧，
无论如何，惩罚可以让我承担，千万不要砍她的手！」夫人想了想，说道：「紫
烟，你这么在意一个侍女么？」「在意，真的，放她这次吧，我会好好管教她的
。」「一个侍女，能值什么，砍掉这个，再给你招一个不就行了。想到我们家来
做侍女的人有的是。」「不行，妈妈，我只要雪儿。求你了……」夫人一笑，说
道：「好吧，那就算了。你何必这么着急呢，为了一个侍女。」对洗衣服回来的
绿绮说：「你去刑房那边，放了雪儿。」「是。」

　　我在刑房里静静的等着，正在望眼欲穿之际，绿绮面带微笑，翩翩走进来说
道：「侍卫大哥，解开绑绳吧，夫人有令，放了雪儿。」「从命。」解开绳子，
我好像获得了一次新生一样，兴奋不已，欢呼一声，抱住绿绮亲了又亲：「姐姐
，谢谢你。」绿绮笑道：「早知出这么大事，我就不如让你洗衣服了。」「就是
，吓死我了。」我又抱了抱旁边的水莲，笑道：「我们去见小姐吧。」「好。」

　　离开了这个可怕的刑房，两个人手挽着手上楼，来见小姐。此时小姐已辞别
夫人，在寝室洗了洗脸，脱掉靴子，正等着我呢，见我们回来了，小姐开心的一
笑：「恭喜雪儿，保住了一只手。」此时看到小姐这张可爱的脸，我满眼泪花，
一下子扑倒在小姐面前，抱起小姐一只脚，把脸贴上去，一任感激的泪水恣意流
淌。

　　第二十九篇

　　这时看小姐格外亲切，我很想把恋足的事说出来，但努力了好几次都开不了
口。毕竟是个隐私，毕竟她比我还小，实在害怕这会造成严重的后果。小姐倒没
注意我的表情，只是抚着我的头发，笑道：「真可怜，都吓成这样了。来给你看
看我从冰霜姐姐家要来的几个宝贝。」说着，拿出几块光华夺目的宝石，我连看
都没看，只是呆呆的盯着小姐的脸，半天才轻轻说了一声：「小姐啊……」

　　此后，我服侍小姐格外用心，再也没违抗过她。接下来的十来天，我们朝夕
相处，百般玩乐。虽是年假期间，小姐手下的侍女也有不少，每天发生的一些事
都要我处理，好在我小心应对，没有出过大的差错。偶尔李冰霜还会来串门，她
从来不空手来，每次都要给小姐带来一两件宝物古玩什么的，还有一次跟她的父
亲李副市长一起来，与小姐、夫人一同进餐，宾主尽欢。有时市长梅连尺和公子
梅梁新也会来，梅梁新对夫人献媚的态度倒让小姐有些不愉快，至于梅市长，小
姐早就不喜欢那个人，再受我的影响，更加厌恶。不过梅市长也从来不空手来，
每次都会和夫人完成一些交易，具体什么交易，我也不知道。

　　日子过得很快，正月十二银珠就提前回来了。银珠笑的像一朵花一样，叩拜
了小姐，又主动要求给小姐舔脚：「奴婢银珠自从回了家，天天都在想念小姐，
今天终于回来了，让我服侍一下您的脚丫吧，我想它想的很苦呢，口水都流了老
长。」小姐笑道：「你这小狗狗越发下贱了，居然还想念我的脚丫。好吧，给你
。」银珠捧起这双玉脂一样的美足，深深一吻，说道：「久违了的味道啊。」小
姐觉得很好笑，我却在旁边看呆了。那天晚上银珠要陪小姐睡觉，我却死活不让
，结果小姐抓阄抓到我，仍然让我留下侍寝，让银珠一个人去小套间了。于是，
晚上我以报恩砍手为借口，又给小姐舔了半天脚。

　　爱说话的银珠回来以后，家里就热闹了很多。她也勤谨，很多活都替我干了
，内外事务也都重新归她处理，而且凡是有事去夫人那边，都是银珠去，我再也
不敢见夫人了。大家过了一个愉快的元霄节，次日，柳摇和银月结伴回来了，两
个人喜笑颜开，手拉着手，双双跪下问候：「小姐别来无恙。」小姐拉起来，每
人亲了一口，笑道：「可算都回来了。这些天我好想念你们啊。」我和银珠也跑
来，一个劲打听柳摇的婚事，柳摇被我们问的满面通红，含笑不语。

　　从这天起，又恢复了往日的气氛。我仍然是贴身侍女兼陪读，每天和小姐一
起读书，在柳摇和银月的指导下日益长进，像玩一样学了很多经史子集。这年春
天梦辉的业绩一路攀升，春风得意的夫人增建楼阁，又招了一批侍女进来，使桃
夭园更加热闹，每一天，这个花园里花卉盛开，万紫千红，不断有侍女在这里往
来穿梭，银珠要管的事也越来越多，虽然很忙，却尽量不离小姐左右，为哄小姐
开心，经常扮个小狗什么的，惹的小姐开怀大笑，看着银珠同样愉快的表情，我
也不觉得这很侮辱人格了。

　　不知不觉又到了晚春时节。这天，我们几个侍女陪小姐出来看花，小姐连连
嚷道：「太热了，怎么好像是到了夏天似的。」银珠忙说：「小姐穿的太多了，
脱了外面的这层衣服好了，只穿这个衬衫就行。」「好吧。」小姐脱下外衣交给
银珠，继续往前走。前面的小路已经散满了落花，我插嘴说：「小姐你看，前面
的落花太多了，已经覆盖了地面，踩脏了反倒不好。你就脱了鞋走吧。」小姐点
点头：「我也觉得脚闷在鞋里面很难受。」银珠把衣服递给柳摇，然后在小姐身
旁跪下，四肢着地，说道：「立着脱鞋不方便，坐上来脱吧。」小姐笑道：「银
珠这个丫头真贴心。」于是就坐在银珠背上。我又凑过来说道：「我来帮你脱。
」然后双腿一曲，跪在软绵绵的一地花瓣上，给小姐脱下笨重的运动鞋，又在她
脚丫上闻了闻，开玩笑似的说：「居然没有异味。」「今天才洗的脚，当然没味
了。」我又扯下那双白棉袜收起来，然后扶小姐站起来：「小姐别老坐着人家了
，银珠一定难受死了。」银珠吐舌一笑：「我倒觉得这样挺舒服的。」

　　这时小姐光着脚，缓缓在花径行走，正好有一阵风吹来，好多片落花纷纷飞
到小姐头上。我眼前一亮，叫道：「小姐别动，照个相吧！」柳摇也拍手笑道：
「就是就是，这个人配上这个景色，太完美了。」银月飞身跑回去拿来照相机，
对准小姐说道：「小姐笑一笑。」小姐嫣然一笑，倾国倾城，恰好又一阵落英缤
纷，飞花美人，清清楚楚印在照片上。我们捧着照片，笑着，跳着，仿佛时间永
远停留在这幸福的一瞬间。

　　第三十篇

　　此后天气越来越热，小姐和侍女们逐渐都不穿袜子了，我也可以尽情欣赏她
们的赤足，当然，我小心提防，从来不会被她们注意到。因为这个天气开始让人
出汗了，所以小姐的洗澡、浴足也越来越频繁，而经过好几次争抢，我才终于从
银珠手里抢来了给小姐洗脚的任务，而且每天晚上陪小姐睡觉的也不再是柳摇了
，一直都是我。

　　记得有一次，我照例给用牛奶给小姐洗了脚，银珠刚要去倒掉，我又有点舍
不得的说：「这么多鲜奶，又给扔了。」小姐笑道：「你又来了。如果实在觉得
可惜，你可以喝了啊。」银珠说道：「其实真的可以喝。小姐的脚一点都不脏，
鲜奶洗完脚基本还是鲜奶。」我心下一动，盘算了一下，对银珠说道：「银珠姐
，光说不脏没用。你要敢喝，我就喝。」小姐歪着头，带着一点坏笑，对银珠说
道：「你尝尝吗？」银珠倒不在乎，说道：「我早就是小姐的小狗狗了，喝这个
算什么。」说毕，真的放下盆，跪下去像小狗一样舔吃盆里的牛奶。银月在一旁
笑道：「这丫头真快变成小狗了。」银珠吃了几口，说道：「我猜得不错，果然
一点异味都没有，似乎比鲜奶更好喝了呢。」又对我妩媚的一笑：「雪儿，说话
要算数啊，我已喝了，你也来吧。」我故作难以接受，耍赖道：「好姐姐，我只
是随口一说嘛，别当真……小姐，你管管她……」小姐笑道：「不行，我偏要看
看你怎么下口，快喝。」我心里一阵兴奋，半推半就的答应下来，端起盆，咕嘟
咕嘟喝了好多。最后小姐都看不下去了，忙说：「雪儿，快停下吧，别喝了，我
是开玩笑的。」我放下盆，看看小姐和银月怜惜的表情，再看看银珠脸上那娇媚
又有点怪异的笑容，心里不禁犯了嘀咕：「难道，银珠她也恋足？」

　　天天迷恋着她们的玉足，渐渐不满足于现状了，我很想和那些美丽的脚做一
点亲密的接触，又苦于找不到任何借口。过了些天，机会终于来了。这天银珠在
小寝室里找东西，无意间碰开了门的锁，出来时把门一带，结果反锁上了，银珠
忙把我们几个喊来，说道：「这门我不小心给锁了，有没有钥匙啊？」柳摇说道
：「钥匙好像是锁在这屋里了。」银珠很是着急：「那可怎么办？把门撬开么？
可我不会撬锁啊，你们谁会？」银月笑道：「不用撬，这个门的锁一点都不结实
，你用力撞也能撞开。」银珠尽力撞了几下，门纹丝没动，银珠更加焦急：「实
在撞不开啊。夫人那里还有钥匙，要不要通报给夫人？」银月说：「你闪开，看
我的。」只见银月走到门前，左腿支撑，抬起右脚往门上猛的一踢，「啪」一声
门就被踢开了。

　　我在旁边看的目瞪口呆：「银月姐还有这一手呢？！」柳摇笑道：「你还不
知道呢，她学过跆拳道，可厉害了。」「真的啊？看她细皮嫩肉的，真不像个会
打架的人。」银月笑道：「当年一起学跆拳道的姐妹有十多个，我是唯一一个没
有暴长肌肉的。」我心里一阵激动，忙说：「好厉害啊，我也想学，姐姐教教我
吧。」「不行，练那个很辛苦的，你受不了。」我就扑到银月身上，抱着银月扭
来扭去的撒娇耍赖：「教教我嘛，求你了……」最后银月搪塞不过，只好答应：
「那好吧，我教你。不过你要做好吃苦的准备啊，教你跆拳道要经常和你对打，
我会毫不留情的踢你。」「好亲姐姐，爱死你了。」我掂起脚尖在她脸蛋上亲了
一口。

　　从此，我真的开始跟银月学打架了。跆拳道果然很苦，要重复很多枯燥疲惫
的运动，又是夏天，总要弄得一身透汗。于是我很快就开始偷懒了，凡是重体力
的基本功练习我都推掉，只和银月对打。如我所愿，两个人的水平差距太悬殊了
，每次都是我笨手笨脚，被银月踢的没有招架之力，向她求饶。而银月当然也不
会真用力，往往腿踢出去半截又收回来，或者用脚尖轻轻点我一下，即使是这样
，打完以后也要问我有没有被踢疼了，有时还会给我按摩一会。我疲惫的半躺半
坐着，享受银月温柔的按摩，回味刚才和银月玉足的无数次接触，心满意足。学
了一个多月，我几乎一点都没长进，仍然是天天当银月的沙袋，而且总要唠叨她
：「银月姐太轻视我了，一点都不用力。你动作狠一点行不行啊……」有一次银
月真急了，不知发了几成力，一脚踢在我肚子上，一下子我就被踢到门外了，半
天都爬不起来，银月后悔不迭，又是揉肚子又是按摩，连连给我赔礼道歉，反而
弄得我倒不好意思了。

　　第三十一篇

　　银月是和我最亲密的侍女，像个大姐姐一样照顾我，她当然舍不得用力踢我
，我偷懒不练基本功，她也不怪罪。每当我们两个对打起来，小姐她们总要来参
观我被虐，笑的前仰后合。我表面上又生气又羞愧，心里却美滋滋的。本来这样
天天被银月欺负就很幸福，可是人的贪婪总是没有止境的，后来我又不满足于银
月的脚尖点来点去，想体验更刺激的接触。

　　五月初五，小姐和柳摇、银珠出去看龙舟了，我嫌热不愿意出去，留下银月
说道：「龙舟有什么好看的，咱俩在家继续练武吧。」银月听了，忍俊不禁：「
雪儿，一提练武我就来气，你也太没资质了，都学了这么久，怎么一点长进都没
有？天天被我踢来打去，你还没灰心啊？」「你亲口说的，跆拳道要百折不挠，
我不正是如此嘛。」银月笑道：「好好，那就来打吧。脱了袜子。」「是。」俩
人都光着脚，在小客厅里又打了起来。和以前一样，我手忙脚乱，不一会便被踢
的狼狈不堪，还连声叫道：「你也太看不起我了，使点劲好不好啊，使劲。」银
月又气又笑，最后稍一用力，把我踢倒在地，抬起左脚，轻轻踩在我胸口上笑道
：「雪儿，我真受不了你了。你要再这么笨，我可不教了。」

　　我面现红晕，呼吸急促，目光迷乱，说道：「银月姐，再用力踩我，用力踩
……」银月吓了一跳，忙把我扶起来问道：「雪儿，你怎么了？」我没法再瞒下
去，不觉从银月怀里滑倒，低头说道：「银月姐姐，对不起。」银月蹲下身，急
切的问我：「到底怎么回事？你刚才是身体不舒服么？还是……」我支吾了半天
，终于在她耳边悄声说道：「我，喜欢你的脚。」「啊？什么？」「我喜欢你的
脚……」银月惊愕不已，愣了半天才说：「是这样啊。难怪招聘你的时候，你舔
脚那么顺利。」「是的，给你舔脚的时候，其实我很高兴……被你踢的时候，我
也很高兴，银月姐。」「那你为什么要瞒着？直到现在才说？小姐她们都不知道
吧？」「都不知道。我怕说出来你们会赶我走啊，只有单独面对你，我才敢说。
」银月看着我，沉吟不语。我跪着说道：「所以，姐姐成全我好吗？让我好好感
受一下你的脚吧。」银月抱住我说道：「雪儿，你改了吧。听姐姐的话，这个习
惯不好，改掉吧。」「我改不掉啊，真的。」银月显得很难过，想了半天才说：
「那好吧，改不掉就别改了，我不会把这事说出去的。你先起来。」我跪着没动
，说道：「那么，我们继续打吧？姐姐用力踩我一下好吗？」「不行！即使知道
你喜欢脚，我也不能看着你受欺凌的样子，更何况还是我亲自欺负你。再说，恋
足这个习惯不好，我改变不了你，也不能助长你。」

　　从此，银月就不教我跆拳道了，我再找她对打，她总会找种种借口推掉。有
时看我哀求的太可怜了，银月才会教一会，对打时再用足尖点我几下，如果我倒
了，她还会轻轻踩我几下。这就让我很满足了。小姐她们并没有注意到这个变化
，因为这年夏天发生了一件更重要的事：柳摇辞职。

　　柳摇恋爱了，早在去年我们就知道，进入今年春天以来，柳摇经常找借口请
假出去，小姐也知道她是要去约会恋人，所以从来都不阻挠。到了六月，柳摇甚
至一走就是十天没有回来。这天我们几个读完了书，在一起谈论柳摇的事，小姐
就问道：「柳摇她男朋友是谁啊？你们见过么？」银月说道：「我见过两次，说
话挺温和的一个人，待柳摇可好了，百依百顺。」话音未落，小侍女水莲进来通
报：「柳摇姐姐回来了。」小姐笑道：「等了这么久，终于回来了。人呢？怎么
没进来？」「她说，这次回来有事要跟小姐说，请小姐平心静气，不要恼火，恕
她的罪，才敢进来。」小姐说道：「什么话，我长这么大都没生过她的气。哪来
这么多麻烦事，让她进来。」「是。」

　　片刻，新衣新妆的柳摇翩翩而入，刚进门就跪下了：「拜见小姐。」小姐说
：「起来，别着急，你有什么事要说？」柳摇用手和膝盖走了三两步，深深的埋
下头，说道：「实在对不起小姐。奴婢，打算辞职。」「辞职？」我和银月、银
珠都站起来，问道：「为什么啊？」柳摇说道：「我们相爱……已经半年了，现
在谁都离不开谁。所以，我们打算结婚了。」小姐闻言，说道：「噢，难怪。那
是好事啊，有什么对不起的。」柳摇说道：「奴婢自从进了这家，服侍两位小姐
，情投意合，又深受恩惠，当时就打算终身作侍女，到现在共有六年，小姐已经
从小孩变成大姑娘了，柳摇也已经二十五岁了，尽管不想走，可无论如何也挡不
住相爱的决心，实在抱歉，实在难过。求小姐批准，放我走吧。」

　　第三十二篇

　　小姐拉起柳摇，有些恋恋不舍的摸了摸柳摇的脸，说道：「我也想到会有这
一天了，没关系，以后还能经常见面的。放心去吧，柳摇，明天我就通报给我妈
。」柳摇哽咽道：「现在还不走，让我再服侍小姐最后一夜吧。」小姐点头说道
：「好，好。」说着，扭过头，笑道：「这小虫子真讨厌，飞到眼睛里去了……
」

　　我们都知道，这是柳摇作侍女的最后一天了。晚上，大家都聚在寝室里聊天
，谈论这些过去的日子，哭一阵，笑一阵，一直聊到凌晨三点才睡觉。当然，这
次陪小姐睡觉的是柳摇。第二天，大家都起的很早，柳摇收拾了一下东西，要告
别梦辉了。小姐和我们三个侍女一直送出桃夭园，大家都舍不得分手，说不尽的
珍重，抹不完的眼泪。柳摇望了望远方，说道：「各位不要送了，柳摇就此告辞
吧。」小姐流着泪说道：「将来如果有不顺心的时候，一定要回来，我们始终始
终欢迎你。」「是。小姐如果有不顺心的时候，也一定要去我家坐坐啊，柳摇奉
帚恭迎。」小姐叹息一声，抱住柳摇，把脸埋进柳摇胸前长发里，轻轻说道：「
柳摇姐姐……」

　　…………

　　柳摇走后，小姐难过了好久，我们三个忙前忙后，想方设法让小姐高兴起来
。过了不久，柳摇的婚礼请帖就到了：「七月十四日柳摇完婚，恭请小姐驾临婚
礼。」小姐就对我们说：「这个我不想去。万一在人家婚礼上我难过的哭了，多
扫兴。你们去吧。」我们都笑道：「小姐说的什么话，柳摇大喜的事，你难过什
么，弄得跟生离死别似的。」小姐执意不去，于是我们商量了一下，让银月和银
珠去参加婚礼了，我留下服侍小姐。

　　我看小姐闷闷不乐，就说道：「小姐，我们去逛逛街吧？外面一定很好玩。
」小姐懒懒的说：「有什么好玩的，怪累的。」「去买几件衣服啊。家里的衣服
都是她们买的，这次我们自己去挑，好不好？」小姐一笑，说道：「好吧，我去
问问我妈。」跟夫人一说，夫人也看出她想念柳摇心情不好，逛街正好散散心，
就答应了：「去吧，路上注意安全，早点回来。」「好，我明白。」小姐回到寝
室，说道：「雪儿，我们现在就出去吗？」我忙说：「现在穿的太多，外面很热
呢，换一身薄衣服。」说着，服侍小姐换上了白色的小背心，粉红色短裙，又说
：「这个天气，人们都是穿肉色的丝袜。小姐出去就不要光着脚丫了，也穿一双
丝袜吧？这里有连裤的，有中统的，有短的。」「我不穿那东西，显得好老。如
果光脚不行，我还是穿棉袜好了。」我不禁笑道：「小姐别开玩笑了，大夏天的
穿棉袜还不热死了。你若是嫌肉色的不好看，我给你找几双好看的。」翻了半天
，翻出了好几双丝袜，有紫色的，粉红色的，白色的，长短不一。小姐选来选去
，选中了一双半高的白丝袜：「还是穿这个最普通的好了。」

　　换完衣服，两个人出了梦辉，到街上来闲逛。路过一家足疗院，小姐看了看
招牌，有些不解：「足疗院是干什么的？」「就是按摩脚的地方。」小姐走到门
口，向里面望了一眼，只见男女客人都很多，都在享受足疗，便对我说道：「一
定很好玩，我们也进去试试吧？」我掩口笑道：「这有什么好玩的，我和银珠天
天都给你按摩。」「噢？一样啊？」「差不多。这里的人还不一定比我按摩的好
呢。别去了，我们买衣服去。」

　　过了足疗院向西走，上了一条大路，平坦宽阔，树木掩映，小姐说道：「这
里什么时候修的路啊？上次我出来时还没有呢。」「听银月姐说，这是刚修起来
的，叫芙蕖路。再西边就是无常大学了。」边走边谈，路上逛了几家服装店，没
一件小姐喜欢的衣服。过了无常大学，一直快到芙蕖路的尽头了，这一带房屋破
旧，自行车摆放极其混乱，不时有几个装束放荡的年轻人走来走去，我忙拉住小
姐说：「听说这里叫为民区，有很多流氓混混什么的，我们躲开这里吧。」

　　绕过为民区向南走，路过无常市医院，小姐笑道：「看到医院我才想起来，
雪儿，上次我生病了到这里来，看到护士们的穿着特别干净漂亮，等回去你也穿
一身护士装吧，让我欣赏欣赏。」「嘻嘻，没问题，我也喜欢那种白衣服。最好
再拿个针头吓唬你。」说说笑笑，不觉走到了副市长家门口，小姐说道：「没想
到今天走了这么远。我们进去看看冰霜姐姐吧。」

　　第三十三篇

　　站在离副市长家门口不远处，小姐打算进去，我有些害怕李冰霜，就找借口
阻拦：「夫人说让我们早点回去，还是别在这里逗留了。」我想拉她回去，她又
很犹豫，正在左右为难的时候，忽然看到门卫一闪，李冰霜和一个男的携手揽腕
走了出来，两个人的神态都很暧昧。小姐一眼看出那个男的，正是市长公子梅梁
新，不觉目瞪口呆。

　　相距几十步远，他俩都没注意到我们。梅梁新风度翩翩的向李冰霜告别，上
车离去。李冰霜送走他，刚要回去，有个侍女迎上来，跪下说道：「小姐，刚才
有人给您送来了一封信。」把信举过头顶，交给李冰霜，又说：「是八捷公司的
董事长刘虚寄来的，附送礼单一张，说是想和您交往，并托您在市长面前美言…
…」李冰霜扫了一眼那封信，不等侍女说完，就一扬手把信扔了，冷笑道：「任
是什么人都敢和我交往么，哪来个八捷，什么刘虚，芝麻粒大的董事长都来和我
套近乎。」无意间瞥见我们两个就站在不远处看着，李冰霜小小吃了一惊，忙走
过来道：「紫烟来了？怎么没进来，在这里站着干什么呢？」小姐笑道：「一过
来就看到你送客人。」「外面尘土太多，别弄脏了你。先进来说话。」

　　李冰霜把我们带进她家招待。我留心看了看，她家虽不如梦辉那么豪华，却
也有不少侍女，房间极多，装饰华丽。李冰霜自己的房间更是一片银白素雅，帐
帘、地毯等等都是浅淡的颜色，屋里摆放了很多白玉古玩，更无一个颜色艳丽之
物，好似进了水晶宫一样。宾主落座，我没敢站立，只在小姐脚旁乖乖的跪着。
李冰霜说道：「怎么连车都没有啊？你是步行来的？」「是，我是出来逛街的，
不知不觉走到你家了。」「走了这么远，累了吧，大概脚也酸了，洗洗脚吧。」
小姐说道：「好啊，真有点疲惫了。」李冰霜即令人弄来一盆鲜奶，洒进一勺珍
珠粉，又向旁边的几个侍女要眼泪。这几个侍女很听话，让哭就哭，哭的特别伤
心，很快就攒够了眼泪。李冰霜说道：「好了，紫烟。」

　　我看那几个侍女个个眼挂泪珠，不觉呆了。听到李冰霜说好了，忙跪行半步
把小姐的脚捧起来，不敢用手，用嘴衔下凉鞋，又用双唇咬住白丝袜，慢慢褪下
来。一来天热容易出汗，二来这一路走得确实很远，这次小姐的袜底已显出浅浅
的一个黑脚印，脚也终于散发出了淡淡的汗臭味，闻起来很舒服。我恋恋不舍的
闻了几下，才把这双脚丫放进牛奶中洗浴。这时李冰霜说道：「紫烟，你怎么有
点发呆？想什么呢？」「噢，没什么。」「想必是看到我和梅梁新亲热，有些吃
醋？」「这个……姐姐你知道我家和梅先生家关系很好，其实……」李冰霜冷笑
道：「紫烟，你居然会看上他？实话跟你说，我对他可没有什么兴趣，要不是为
了和市长家的关系，我才懒得理他，如果不是市长的儿子，他根本没有任何价值
。这种人根本不值得你去吃醋。」「啊？」小姐听的出神。李冰霜又说道：「依
我看，梅梁新连给你舔脚都不够资格，顶多配的上你这个丫鬟。你哪能看得上他
呢。」「姐姐……」

　　洗完脚，我给小姐舔干净牛奶，刚要给她穿那双凉鞋，李冰霜说道：「换下
来的东西怎么还穿啊？」我脸一红，停手看着小姐，小姐挠挠脚趾，笑道：「我
总不能光着脚回去。」李冰霜就对旁边的侍女说道：「给我妹妹找一双鞋袜来。
」「是」侍女叩了个头，转身走了。不一会，有四个容貌美艳的侍女翩翩而入，
前面两个体态丰满，衣着裸露，空手光脚；后面两个身材苗条，每人捧着一个精
致的盘子，盛的是一双新凉鞋、新丝袜。走到小姐面前，前面两个人跪伏在地，
用肉乎乎的裸背给小姐垫脚，后面的跪在两旁，小心翼翼的给小姐穿好鞋袜，又
在她脚尖上深吻一口表示恭敬。然后，四个人捧着那盆洗脚奶和旧鞋袜走了。这
盆奶就是她们的午饭，用口水洗净鞋袜就是她们的任务。

　　第三十四篇

　　在李冰霜家吃了午饭，玩了一下午才走。我们回到家时，银月和银珠也已回
来了。这天小姐实在走累了，连连嚷脚疼，我们三个轮流给她按摩脚。小姐说道
：「这不解乏啊。以前走累了都是柳摇用胸给我按摩，那才舒服呢，可惜柳摇走
了。」我忙说道：「这不妨事，我们三个也可以用胸按摩啊。」小姐不禁笑道：
「你这个平胸女就算了。银珠来。」银珠很高兴的说：「好啊，奴婢愿意尽力服
侍。」

　　两天以后，柳摇按照「三朝回门」的风俗，回老家一趟。上午回家，下午就
来梦辉看望小姐了，我们又聚在一起好好玩了半天，临别时，柳摇再三叮嘱：「
小姐以后有空，一定要去我家走走啊，柳摇望眼欲穿。」小姐连声应允。此后平
淡无事过了七八天，小姐对我们说道：「这几天闷的难受，我们去看看柳摇吧？
」银月说道：「还是别去了，夫人说最近业务很多，打算让你学着处理一点事呢
。」小姐摇头道：「让我处理事务，交际那些恶心的人？我才不去。」银珠又说
：「最近有好几个侍女结婚走了，我们这里缺人，夫人又要新招两个女孩进来。
今天下午就要招聘了，小姐要不要亲自去考核一下？」小姐说道：「你去考核好
了，我有点困，下午睡一会。」「是，银珠领命。」

　　下午，银珠招聘新侍女去了。小姐看了一会书，沉沉睡去，我和银月就在外
面屋里坐着闲聊，说来说去，提到我恋足僻的事，银月说道：「雪儿，这个癖好
通常都是男的才有，你为什么会有呢？」「我也不知道，好像是天生的。每当见
到漂亮的女孩，就自愧不如，然后就想做她的婢女，亲吻她的脚……我也曾经很
苦恼，可现在已经适应了。」银月想了想，说道：「雪儿，你听说过ＳＭ吗？就
是自愿虐待别人和自愿被虐待的人。听起来，你也算是Ｍ呢。那么你只想做奴吗
？没有做女王奴役别人的欲望吗？」我微笑道：「没有，我只想给你们做婢女。
」银月笑道：「那么说，你简直是为了作婢女而生的？」「是啊，现在给小姐作
婢女很开心很快乐，我就怕现在的生活会中断。去年我来这里应聘，被你百般侮
辱，也是这种感觉。」「现在银珠就在考核新侍女呢，你要不要去看看？就当回
忆一下去年的经历。」我犹豫了一下，说道：「银月姐姐，其实我是想趁这个空
闲，再向你学一会跆拳道的……」银月摇摇头：「不行，你是为了恋足而学这个
的，我不能再教你了。还是去前面看招聘的吧，其实我很希望你亲自去招聘，体
验一下当主人的感觉。」说着，拉住我的手：「走吧，我们去看看。」

　　出了桃夭园，一直走进前面的大厦，到了招聘室外面，银月拉住我，面带笑
容，悄悄说道：「先不要进去，我们就站在这里观望一会，看看银珠欺负人的样
子。」「好。」于是银月把左手放在我肩头上，两个人立在走廊，远远看着。

　　我早已淡忘了去年在花园打我耳光的，那个无比嚣张的银珠，也忘了在宿舍
逼迫我舔脚的，那个盛气凌人的银珠。已经习惯了平时银珠服服帖帖的作风，脑
海里只有她给小姐吮脚趾、扮小狗的印象，我实在想象不出银珠傲慢的样子，甚
至现在看到了都有些不敢相信。只见一个绿衣女孩跪伏在地，银珠提着一个小鞭
子，懒散的坐在她背上，不时扬手在那个女孩屁股上打几下。左右还跪着两个女
孩，一个红衣一个黄衣，都在低头舔舐银珠的脚背、脚趾。三个应聘的女孩都静
静的不敢出声，任凭银珠打骂。我看到银珠胯下骑的那个女孩纤细的双腿，瘦小
的身体，觉得这个背影有点眼熟，一时却想不起是谁。

　　银珠并没有注意到门外的我们，她几乎像李冰霜一样一脸冷傲，看着脚下这
几个女孩。看样子，黄衣女孩实在舔累了，舌头发僵，就停滞了一下，银珠马上
一鞭打在她后背上，发出「啪」的一声脆响，那女孩痛的一哆嗦，急忙又摇动舌
头去舔。银珠冷笑道：「这么一会就坚持不下去了，这怎么行？每停一次，鞭打
加倍。」「是。」

　　片刻，银珠抬起双脚，旁边的两个女孩分别伸手把脚捧起来，含入口中。银
珠晃晃鞭子，对左边红衣服的女孩说道：「我的脚香不香？」女孩犹豫了一下，
说道：「香。」「啪！」银珠一鞭打在她身上，说道：「敢和我撒谎。」又问右
边黄衣服的女孩：「我的脚香不香？」这个女孩有些惧怕的眨了眨眼，嚅嚅道：
「一点都不香……」「啪！」「敢说我脚臭。」两个女孩被打得抽抽噎噎，拼命
忍着没有放声痛哭。银珠笑道：「明白了么，主人如果想打你们，是不用讲道理
的。」

　　第三十五篇

　　银珠得意洋洋，对那两个人又踢又打。这时银珠胯下的女孩嘤嘤的说道：「
可以让我休息一会吗？我实在撑不住了……」听到这句话，我一下子反应过来，
暗想：「这是小夕啊！」虽看不到脸，但是这个娇小的身材，这个柔弱的声音，
没错，这就是高中同学小夕。

　　这时银珠狠狠打了小夕一鞭子，叱道：「这么一会就不行了，你没吃中午饭
么！」「我……真的没吃中午饭。」银珠冷哼一声，站起身来，又抽了小夕一鞭
子：「站起来。」「是。」小夕很艰难的站起来，可怜巴巴的看着银珠。银珠把
鞭子交到左手，抡开右手左右开弓扇小夕耳光：「叫你顶嘴，叫你顶嘴……」「
啪、啪、啪、啪……」小夕闭上眼睛任凭她抽打，眼泪止不住流下脸颊，银珠的
手掌打在泪水上的声音格外清脆响亮。我再也看不下去了，甩开银月的手，急匆
匆跑进招聘室，喊道：「小夕！」

　　小夕回头看到我，不禁喜形于色，拉住我的手说道：「小雪，终于见到你了
！」我很心疼的摸摸她红肿的脸颊，问道：「你怎么到这里来了？不是要上学么
？」「没钱上大学啊，今年成绩还不错，考上我们这里的无常大学了，可是交不
起学费，只好作侍女了，特地到这里来投奔你。」「什么？要多少学费？」「要
四万。我家一点钱都拿不出了，只能自己出来挣钱啊。」我心头一惊，看看地上
跪着的两个女孩，又看看银珠和跟进来的银月，说道：「银珠姐，我的工资只领
过三次，其他都存在这里，现在账户上还有多少钱？」银珠说：「有三万多了。
」「好，麻烦你都取出来，交给小夕好吗？她是我的好朋友。」银珠显然很诧异
，愣了一会，才点头道：「好，你决定了？那我去取。」旋即取来这些钱，交给
小夕。小夕又惊又喜，说道：「小雪，你真的要借给我这么多么？我要很久才能
还你啊。」我点头笑道：「本来就没打算让你还。还记得我咬破手指的誓言么，
今天终于实现了。快不要作侍女了，去上大学吧。」小夕兴奋的面现红晕，死死
盯着我，不知说什么好。我又对银珠、银月说道：「我就这么点钱了，不够她上
学的。二位姐姐能借给我一点吗？雪儿求你们了。」银珠摸摸我的头发，笑道：
「好的，这算什么，我俩哪个不比你富啊。我出四千。」银月笑道：「难得雪儿
义薄云天，一掷千金，好，我出六千。」

　　就这样，三个人凑了四万多元给了小夕，让她回去。红衣、黄衣那两个女孩
留下作了侍女。我把小夕送出梦辉，叮嘱道：「上大学一直都是我的梦想，可惜
没有实现，你去了要好好体验噢，把我那份也体验来。」小夕说道：「放心吧小
雪，我若不好好上学也对不起你。我这就回去报无常大学，你有空一定要去学校
看我啊。」「好，一定会的。」我和小夕在路口告别，目送她欢天喜地的回家去
了。于是，我一年的工钱在这个下午几乎荡然无存，但我很高兴。

　　晚上，我们三个一边给小姐揉脚按摩，一边汇报下午招聘的事，银珠和银月
连连夸我慷慨援助小夕。小姐说道：「雪儿真傻，何必把你的积蓄都拿出去呢，
还向她俩要钱？你直接向我要不就行了。」「我们哪敢向主人借钱啊。」「这有
什么，你的朋友就是我的朋友。明天我再补给你们一点钱。」银珠笑道：「小姐
真是热心肠。先睡觉吧，明天再说。」

　　银月和银珠去小套间休息，我服侍小姐解了衣服，脱下李冰霜给的那双白袜
，放到嘴边闻了闻，笑道：「这两天没怎么活动，袜子居然一点味都没有。」小
姐说道：「没味也是穿了好几天的袜子，怪脏的，别闻了。」「嘻，没事，我喜
欢。」小姐笑道：「这丫头又乱说了，哪有喜欢脏袜子的，你总是跟着银珠学。
」我抬头看了看她可爱的笑脸，心里一动，没说什么。盖好被子，在她脸上亲了
一口：「睡吧小姐。」小姐眨了眨眼睛，说道：「雪儿，以后尽量不要用舌头给
我按摩脚，好脏的，万一你生病了怎么办。还有袜子，也不要用嘴叼，懂吗？」
我又是一阵激动，表面上却没有流露出来，只是恭敬的说：「是，我明白了。」
说着，自己暗自思忖：「这么好的主人，为她赴汤蹈火都不过分。要能服侍她一
辈子就好了。」想着想着，心里一阵温暖。

　　我和小姐抱成一团，带着笑容入睡。那一夜，我下定决心，不能再瞒着小姐
了，明天就把恋足的事都告诉她。

　　第三十六篇

　　命运是个很怪异的东西，有时我们怨天尤人，心灰意冷，却突然迎来了一个
意想不到的幸福时光，有时我们一帆风顺，心满意足，却马上经历了一个不堪回
首的痛苦回忆。喜怒哀乐，悲欢离合，最后发现原来是命运又开了一个大玩笑，
似乎人的一生就是在这种被捉弄中度过的。次日早晨我们悠悠醒来，我服侍小姐
起床洗漱，共进早餐的仍是妩媚的银珠和优雅的银月，我们像往常一样玩乐，读
书，全然没有想到，命运的脚步又走到了一个十字路口。

　　快到中午的时候，银月奉命去看望维护花园的侍女们，刚出去不一会就匆匆
走了回来，叫了一声：「小姐，外面好像出事了。」小姐正在写字，听到这话连
头都没抬，说道：「她们有事你就管管啊，不用来跟我说了。」银珠觉察到银月
脸色不对，忙问道：「银月，出什么事了？」银月说道：「刚才我出去看到有很
多官兵模样的人进来了，荷枪实弹的，看起来是要包围这里。公司里好几个经理
都被他们押着呢，现在好像是奔夫人那边去了！」小姐闻言，不觉落笔大惊：「
什么？！」「小姐看看窗外。」小姐、银珠和我走到窗边一望，果然有很多武警
端着枪支立在外面。

　　小姐也是脸色煞白，忙说：「我出去看看。」带着我们急急跑出来，刚到走
廊，就看到四个武警把夫人押了出来。夫人面无表情，默默的从我们面前走过，
不时被推搡一下。小姐瞪大眼睛，喊道：「妈妈！这是怎么回事？」夫人回头看
看小姐，轻轻叹息一声，没说什么，低头走了。这时一个警官说道：「你就是她
的女儿周紫烟吗？梦辉集团贩卖毒品，而且数额巨大，犯罪极其严重，现在华彩
梦和集团高层员工都已被逮捕了。」「啊？！」小姐花容失色，站立不稳，倒在
我的怀里。

　　真没想到祸从天降，我们三个侍女惊慌失措，七手八脚把小姐拉回寝室。银
珠和银月面面相觑，说道：「贩毒？怎么可能？小姐，我们家哪有毒品啊，他们
是血口喷人吧？」小姐掩面痛哭，什么都说不出来了。外面武警的喝斥声、员工
和侍女们的尖叫声、哭喊声已乱作一团。桃夭园的花草被踏为平地。

　　…………

　　事先没有任何征兆，梦辉集团在这一天轰然倒塌，夫人华彩梦音空信缈，员
工们有的被拘捕，有的逃走了。梦辉大楼一片死寂，再也没有往日的灯火辉煌。
桃夭园也被惶恐紧张的气氛所笼罩，所有的侍女都挤在小楼里，窃窃私语。小姐
呆呆的坐在屋里流泪发呆，一夜无眠，次日就病了。我们三个贴身侍女一边服侍
小姐，一边维持秩序，累的满头大汗。此后不久，那些人就来没收梦辉的财产。
不止是集团的资产，连小姐自己的钱、侍女的工钱，乃至大部分值钱的宝物都被
拿走了，金条玉器什么的装了一大车。我们不敢质问，只能眼睁睁的看着。

　　侍女都不相信梦辉完了，都决定留下来服侍小姐。于是大家住在一起，努力
回到原来的生活，维持这个系统的运转，以等待夫人回家。但过了几天之后，因
为梦辉的资产被没收一空，生活必需品捉襟见肘，慢慢开始有人无法忍受，打算
离去了。毕竟几十个侍女每天都要吃饭，又看不到梦辉复苏的希望。

　　先是管采购的几个侍女感到没有出路，向银珠告辞。银珠问道：「你们打算
去哪里？」「找地方继续做侍女吧。我们打算去殇市瞬美集团看看。」「噢。那
也没办法了，我不拦你们，去吧。」几个侍女也很难过，向昏睡中的小姐拜了几
拜，起身离去了。这时银月对银珠说道：「她们说去瞬美，倒提醒了我。瞬美和
我们家关系这么好，现在既然遇到了这个大劫难，就向瞬美求援吧？光这么傻等
着也不是个办法。」银珠叹道：「银月，你知道人情冷暖世态炎凉。现在梦辉完
了，看来是没有希望翻身了，瞬美的王小姐未必会理睬我们。」我抬头说道：「
还有一个李冰霜小姐，跟我们小姐是姐妹。即使希望不大，也试一试吧，万一她
们能帮忙，岂不更好？」银月点头：「试试。」于是我们用电话、传真向王莫愁
和李冰霜求救，得到的回应却是：「没想到梦辉涉及贩毒大罪了，现在已震动全
省，闹的沸沸扬扬，现在我们实在不敢帮忙。等过了这阵风头，我们一定全力援
助紫烟。」

　　第三十七篇

　　不止是王莫愁和李冰霜不敢支援，更让人失望的是以前和梦辉集团关系密切
的那些商贾、官员之类，七七八八好多朋友，都像蒸发了一样，完全联系不到。
以前的梦辉门庭若市，现在突然冷清下来，一个客人都不来了。不久，从法庭传
来消息，华夫人和手下几个骨干人员被判无期，其余涉及贩毒的员工也一一发落
，刑罚轻重不等。这下我们彻底绝望了，当天就有管花园、衣物、膳食的二十多
个侍女拜别小姐，决意离开这里另谋生路。三天之内，夫人那边的侍女几乎全走
了，小姐的侍女也纷纷离去，所剩无几。

　　大概是八月的某一天吧，银月去帮水莲洗衣服、清房间，银珠和其他几个侍
女去做饭，我一个人坐在床上陪伴小姐。本就娇小的她此时更加清瘦，而且目光
很迟钝，早已没有了昔日的神采飞扬。我看着心疼，一边给小姐揉脚，一边说道
：「小姐，想吃什么吗？我通知银珠她们给你做。」小姐轻轻的问道：「现在还
有多少侍女留在这里？连银珠都亲手去做饭了。」「还有七个。」小姐叹道：「
在这里已经没有出路了，她们弃我而去，我一点都不怨恨。雪儿，你也走吧，不
然早晚会饿死的。」「小姐说的什么话，我已决定服侍你一辈子了，哪能半途而
废呢。何况，我也没地方去。」小姐看到我仍然那么恭敬的给她按摩脚，不禁笑
道：「我早就不是梦辉的千金小姐了，我是毒枭的女儿，大坏蛋一个，别这么伺
候我了。」我跪在小姐脚前，说道：「别这么说，你永远都是高贵的小姐。」说
着，还在她袜尖上深深的吻了一口。

　　这时绿绮和膳食房的最后两个侍女默默的走进来，跪下说道：「小姐，银珠
走了。」「啊？」小姐大吃一惊，愣愣的看了绿绮一会，不觉流下泪来。我急忙
拉起绿绮，问道：「银珠？她怎么也会走了？」「她真的走了啊，收拾收拾东西
，跟我告别了。」「她为什么没来见一下小姐？」绿绮说道：「她说，不忍心当
面和小姐道别了，让我传达一声，银珠万分抱歉，不得不擅自离去，对不起小姐
，请小姐原谅。」小姐歪头想了半天，滴泪道：「银珠跟了我这么多年，我一直
喜欢欺负她，现在没有见我就走了，也许是怨恨我吧？」抹抹眼泪，回头又说道
：「绿绮，你们三个也走吧，我不会生气的。」绿绮站起身，说道：「小姐，我
们确实想走，只怕你伤心。」小姐点头道：「没事，去吧。你打算去哪里？」「
我都快三十了，回家去嫁人，然后再说后半生怎么过吧。」小姐努力的笑了笑，
说道：「好的，这里确实没法呆下去了，你们走吧。在我家工作好几年，我也经
常打骂你们，希望你们不要怨恨，大家还是好朋友，好吗？」

　　送走绿绮，我回到寝室，看到小姐坐在床上，低头啜泣。看我来了，小姐说
道：「雪儿，她们一个个都走了……」我实在想不出什么话安慰她，只好在床上
跪下，伏下身，默默的给小姐舔脚趾。小姐抚着我的头，刚要说什么，只见银月
和水莲端着饭走进来：「小姐请用餐。」小姐看了看，说道：「银月，你脸色不
对啊，出什么事了？」银月低头说道：「小姐已经知道银珠走了吧？」「是啊。
」「刚才我家给我打电话，让我马上回家，不要被牵扯进贩毒案……」小姐拉住
银月的手，说道：「去吧，银月，即使家里不叫你，我也准备劝你走了。再这么
住下去，大家都会饿死的。」银月不忍离去，把脸贴在小姐脚背上，哭泣不止，
泪水浸湿了那只白棉袜。

　　我们四个抱头痛哭了半天，终于狠心分别。小侍女水莲也要回家另谋生路，
所以和银月一起走了，临行时，银月说道：「自今天离别以后，也许要很久很久
才能再见，大家主仆一场，不要遗忘。将来重逢万一互相不认识了怎么办？留下
一点纪念吧。」「怎么纪念？」银月抬头看到有个硬纸做的心形装饰品，便扯下
来撕成四块，咬破手指，给四块硬纸分别写上「日月星辰」四个血字，分别由小
姐、银月、我和水莲收藏，以为日后重逢的印记。

　　第三十八篇

　　银月和水莲走后，小姐身边只剩下我一个人。原本奢侈无度的生活早已无法
维持，加之那些绿衣人又来查抄几次，现在我们仅有的一点钱也花的差不多了，
变卖掉屋里的各种东西也撑不了多久，生活逐渐举步维艰。到了九月，连吃饭都
要节省了。据说不久以后房子也要被查封。

　　再这样下去是不行了，于是我向小姐提议：「我们去找工作吧，自己养活自
己。」此时小姐已不像刚出事时那么颓废了，听到我的话，很感兴趣：「找什么
工作呢？」「不知道。要不我们都去作侍女？」「雪儿，我虽然不是小姐了，也
还没有甘心作侍女服侍别人……」「那先出去看看吧。」于是两个人出来找事做
。但是我们一个是高中毕业，一个是中学没读完就在家学了，那些单位都嫌我们
学历太差，不肯收。就这样天天找工作，跑的腿都细了，却没有成果。

　　这天我们又空手而归，小姐疲惫的倒在床上，说道：「没想到找个工作这么
难啊，累死我了。」我坐在她旁边，笑道：「小姐，你的脚居然有味了。」「是
啊，这些天光在外面跑了，也没洗脚，袜子都没换一双，当然有味了。」我抱起
她的两只脚，放在自己大腿上，笑道：「你这么清丽脱俗的小美女，脚这么臭实
在不合适，我给你洗洗吧？」「先别说洗，跑了一天路，现在脚累的特别疼，你
先给我揉揉。」「是。」我揉了几下，忍不住低下头，很爱惜的看了看她的脚丫
，伸出舌头舔了起来。小姐说道：「算了雪儿，就用手吧。」「不不，还是用舌
头按摩最解乏。」隔着丝袜舔脚，自有一种薄如蝉翼、柔若流水的触觉，使唇舌
得到了很大的享受，比舔赤足大有不同。小姐看我舔的很认真，笑道：「看你这
傻样，跟吃什么好东西似的。好了好了，已经解乏了，洗脚吧。」我含着她的脚
尖，抬头看看她，恋恋不舍的撒了嘴，打水给小姐洗脚。一边洗，一边说道：「
小姐，你还记得外面那个足疗院吗？」「噢，记得啊。」「今天我看到那里在招
聘，我们去试试吗？」小姐一皱眉，说道：「我？去给人做足疗，按摩脚？」「
是啊。小姐，我们现在很贫困，就不要挑肥拣瘦了。」小姐犹豫了半天，才点头
说道：「好吧。」「嘻，太好了。」我在她白嫩的脚丫上吻了一口，用自己的衣
服擦干脚，给小姐换上了一双新的白色中统丝袜。

　　次日，两个人早早起床，好好打扮了一下，虽不是光彩照人，毕竟也算焕然
一新。草草吃了点东西，就跑到那个足疗院来应聘了。足疗院老板亲自面试。

　　看到我们的简历，老板连连摇头：「学历太低了，唉。」小姐吃惊的说：「
按摩脚也要很高的学历吗？」「当然。读书不多的人，按摩也很不方便的，不要
以为高中文化就能应付的了，我们这里有的是博士硕士。」「……」我们两人相
视无语，一脸失望。老板又说：「不过，形象很好的也可以留下。你叫周紫烟是
吧？你长得挺漂亮，虽然没学历，也破格录用你好了。」小姐使劲摇摇头：「你
要不收她，我自己在这里干就太没意思了，算了吧。」老板无奈的摊摊手：「那
没办法了。」这时我忽然冒出一句：「等等。我做过侍女，服侍小姐一年多，按
摩脚是很熟练的，把我也留下吧。」看到老板犹豫不决，我又说：「而且，我还
会一种别人不会的按摩绝技呢。」「什么绝技？」「我会用舌头按摩。」老板闻
言十分惊讶：「什么？用舌头？舔脚吗？」「是啊，不过只给女客舔。」老板想
了想，笑着点点头：「好，那就留下你，这个绝技确实很少见。」

　　还真不错，我们终于找到工作了，尽管工资不多，毕竟是够吃饭了。老板带
我们进来，说道：「我去把其他人都叫来，跟你们认识一下。」小姐压低声音问
我：「他要叫什么人出来？」「我们的同事啊。」小姐说道：「就是那些按摩女
？」我轻笑道：「别乱说，现在我们也是按摩女了。」这时老板带着十多个女孩
走来，看来就是同事们。这些女孩大都是二十以上三十以下的，比我们大一些，
浓妆艳抹，衣着不一，纷纷过来和我们打招呼。其中有个年纪小的，高个头短头
发，越看越眼熟，我上下打量她半天，脱口而出：「茵茵姐姐！」「呀，你是小
雪？」

　　原来这是高中同学李茵。没想到在这里见到她，聊了一会才知道，原来她没
考上学校，找工作也是四处碰壁，最后拉关系走后门，好不容易才进了足疗院，
落脚在这里了。故人重逢，自是兴奋不已，当天分寝室，我和小姐就跟李茵分在
一个屋里，三个人聊到半夜才睡。

　　第三十九篇

　　次日起床，老板又跑来对我们说：「按照这里的规定，你们的按摩水平不一
样，工资也不一样，分Ａ、Ｂ、Ｃ三级。为了确定你们俩新来的到底是什么水平
，得测试一下。」小姐一愣，我赶紧说：「先说开了，我们俩都不接待男客啊。
」老板笑道：「我知道。等会让你们给老板娘按摩，由她决定你们的等级。」「
噢，好的。」小姐虽不情愿，也只好答应了。

　　老板娘三十来岁，长得很妖艳，一身粉红色衣装，穿着肉色的长丝袜，坐在
椅子上，有些傲慢的用脚指了指我：「你就是新来的苑留雪么？」「是。」她从
上到下打量了我一会，点头道：「好，你给我按摩一下。」我胆怯的看看她，又
看看小姐，然后走到近前，却没有坐那个小凳子，而是下意识的双膝跪下，捧起
老板娘的脚，像以前给小姐揉脚一样服侍她。老板娘笑道：「哎哟，这个姿势倒
很特别。」

　　她的脚小巧玲珑，但脚汗很多，袜子已湿透了，散发着一股并不恶心的臭味
。我揉了一会，老板娘说道：「好了，按摩的技术不错，果然是当过侍女的。现
在让我开开眼，看一下你那个什么绝活吧。」我犹豫了一下，回头看看小姐，用
眼睛说：「对不起，小姐，我要给别人舔脚了。」小姐倒不在意，歪过头，眨了
眨大眼睛，示意我好好做。于是我把老板娘的脚捧到嘴边，张口含住脚趾，吮了
起来。老板娘从来没享受过这种按摩，一时感到无比舒服，不禁闭上眼睛轻声说
道：「咝……好舒服……嗯……」我吮了好一会，弄得满嘴都是脚汗的臭味，又
开始长长的伸出舌头，上下舔舐她的脚背、脚心，最后老板娘被我服侍的胸部起
伏加快，双腿微微抖动，居然有明显的身体反应了。

　　这次按摩结束以后，老板娘靠在椅子上定了定神，笑道：「真棒，你这个绝
招一定能招揽很多顾客的。现在先给你Ｂ级工资吧，将来成绩好了，一定给Ａ级
。」「谢谢您。」我站起来，小心的坐在一旁。老板娘又问小姐：「你叫周紫烟
是吧？」「是。」「长得真不错，多大了？」「周岁十七，虚岁十八。」老板娘
赞叹道：「好岁数。你俩同岁么？」小姐答道：「不是，她比我大一岁。」「好
，那么接下来该你给我按摩了。你是坐着还是跪着？」小姐很是为难，犹豫了半
天才说：「我……我从来没有做过按摩，一点都不会啊。」我知道小姐被人服侍
了这么多年，不愿意服侍别人，忙说：「先不要测试她好吗？她不习惯这个，先
慢慢学吧？」老板娘想了想，点头笑道：「可以。即使按摩技术不好也不怕，反
正长得这么漂亮，不愁没有客人喜欢你。那么给你也发Ｂ级工资吧，将来如果表
现好，升Ａ级。」小姐低着头努力半天，才咬出一句：「是，谢谢。」

　　回到寝室跟李茵一说，李茵咬着手指笑道：「你们真幸运啊。现在的新人测
试几乎全是Ｃ级，老板都觉得测试没有意义了，没想到你俩一个是按摩高手，一
个是小美人，刚来就拿Ｂ级工资。」小姐很忧郁的说道：「不行啊，按摩这个东
西，我一点都不会，而且特别不好意思给人按摩，将来怎么干活呢。」「没事，
不久就适应了。我倒是很佩服小雪，能用嘴给人按摩脚，真厉害，你不怕脏么？
」我半开玩笑的说道：「没什么的，我习惯了。茵茵姐你需要么，我可以给你也
舔。」李茵就抬起左腿，脚底板对着我，笑着说道：「好啊，你来，你来。」这
个熟悉的表情，熟悉的肉色丝袜大脚，熟悉的酸臭味，顿时勾起我对昔日的回忆
，我凑到近前，真的伸出舌头在她脚心舔了几下，然后做个鬼脸：「怎么样，你
做不到吧。」李茵亲眼目睹舔脚，不觉目瞪口呆。

　　次日，我就接到了第一个任务，为一个年轻的女客人服务。这天足疗厅里很
热闹，十二个位子都满了，其中七八个是男客，幸好我这个位置是夹在两个女客
中间，不然我会很恶心。我服务的这个客人约有二十六七岁，打扮的很时尚，看
到我按摩时是跪着的，她不禁笑道：「真有意思，她们都是坐着，怎么唯独你跪
着？」我红着脸说道：「我……和她们不一样。」她笑道：「怎么不一样？她们
专职按摩，你专职做丫鬟么？」「嘻嘻，我还真的做过丫鬟。」「噢？你多大了
？在哪做过丫鬟？」我一边按摩，一边和她交谈。聊了一会，我觉得时候差不多
了，就停下手，把她的脚举高一点，含进嘴里。

　　第四十篇

　　客人显然很吃惊，说道：「你要干什么啊？喂，很脏的！」我微笑道：「没
事，这是我的按摩绝招，请放心享受吧。」「真的啊？好古怪。」「您会喜欢的
。」自从做了小姐的贴身侍女，我就没少舔脚，技术也是与日俱增，直追银珠。
这次照例先把足尖含在嘴里舔了一会，然后逐个嘬脚趾，最后伸出舌头像舔冰激
凌一样舔整个脚丫。客人经过的短暂的不适应之后，就越来越舒服，连连夸赞：
「真好，比用手按摩的舒服多了，只是辛苦你了。」这次按摩用了半个多小时，
舔完以后又用清水洗了一遍。客人心满意足，多给了一半的钱：「我从来没见过
用嘴按摩的，你真了不起，多出来的钱就当小费给你了。你叫什么？」「我叫苑
留雪。」「好，下次来还找你。」

　　过了几天，那个客人果然又来了，还带了两男两女四个朋友，指名要我按摩
：「嘿嘿，我又来了。我这几个朋友不相信有用嘴做足疗的，所以带他们来看看
。」我看了看，摇头道：「我不接待男客人。对不起。」其中有个男的说道：「
为什么啊？搞性别歧视？」我本来想说点难听的，又觉得不合适，答道：「不是
歧视，我就这个毛病。不用说用嘴，即使用手也不接待男客。」「多给你钱还不
行么？」「不行。」他们见我态度很坚决，也就不勉强了，两个男的说道：「那
就给你们三个按摩吧，我俩参观。」

　　于是三个女客在床上坐成一排，我跪在前面，逐个给她们按摩。用手揉十来
分钟之后就开始用嘴。这次我更加认真，吸吮、舔舐更加仔细，其中一个客人还
是穿着袜子让我舔的。前后用了将近三个小时才结束，最后舌头都麻了。女客们
都很满意，如上次一样多给了小费，两个男的惊讶不已。同时，还有其他客人羡
慕而略带鄙夷的目光，还有同事们赞许而稍有嫉妒的目光。

　　此后，很快我的工资就被提升到Ａ级。没过几天，名声就传了出去，前来找
我足疗的客人络绎不绝，一个个乘兴而来，满意而归。渐渐的，我成了这里的一
块招牌，每当我用手按摩完毕，把客人的脚捧到嘴边时，都能引起身旁一阵小小
的欢呼。时间一晃就过了三个月，在这三个月里，我接待了各色各样的女客，有
的看我舔脚很过意不去，还会动手制止，我笑了；有的觉得好玩，把脚晃来晃去
，让我的嘴不停去追，像逗小狗一样，我认了；有的有心刁难我，故意好多天不
换鞋袜，把脚捂的很臭很臭，然后过来让我舔，我忍了；还有的女孩心软，看我
给人舔脚觉得好可怜，会流着泪安慰我，我也默默的流泪了。当然，还有很多很
多男客要求我放弃性别歧视，老板也经常规劝：「毕竟我们这里女客很少，大多
数还是男人，你就给他们做做按摩吧。」不管老板开什么价，我始终都不松口。

　　与我的声名鹊起相比，小姐周紫烟过得就比较郁闷了。她做了这么多年小姐
，现在要服侍别人，实在拉不下脸。在这三个月里，她只接待了四个客人，其中
两个没按摩完，小姐就受不了了，由我代替；还有两个也没按摩完，客人受不了
了。不过老板倒不亏待她，工资一直都如数给，弄得小姐都有些不好意思。

　　尽管光临这里的女客只占三分之一甚至更少，但她们几乎全被我包下了。久
而久之，同事开始感到不平，逐渐嫉妒起来。这天，我做完了一上午的工作，准
备回寝室去见小姐和李茵时，有小娜、小倩、小莉三个同事拦住我，说道：「小
雪，今儿中午别在这里吃饭了，我们请你出去吃一顿吧，顺便，有一些话要和你
说。」这些天我已经感觉到自己太张扬，引得她们嫉妒了，正要向她们解释一下
，于是一口应允：「好的，难得你们请客。」当即过去和小姐说了一声，然后跟
随这三个同事步出足疗院。

　　路过一片草坪，附近没有行人，加之阳光明媚，隆冬时节小草却长得很茂盛
。这时她们三个人立住不走了，小倩有些不怀好意的笑道：「这里清静，先在这
里歇会吧。」「行。」我刚要接着说一些工作的事，小莉就从后面轻轻拍了我一
下，笑道：「小雪，跟我们说实话，你是有恋足癖么？」我大吃一惊，不由自主
的转身倒退几步，说道：「说什么呢，莉姐？什么恋足癖？」小倩叫道：「少装
蒜了！我们早就注意过你用嘴给人按摩时的神情，像吃冰激凌一样开心。舔脚这
么耻辱的事，正常人是绝对开心不起来的，你那个迷恋的眼神暴露了一切！」自
从上次被王莫愁发觉恋足以后，我平时舔脚都注意不露出快乐的表情，没想到还
是有注意不到的时候，到底被她们发现了。

　　第四十一篇

　　在这几个同事的逼问之下，我实在没有理由否认了，最后只好低头承认，并
恳求道：「我也知道这样不好，可实在改不过来啊。这件事如果传出去就完了，
她们都会看不起我的，求求姐姐们不要说出去，好吗？」小莉冷笑道：「果然我
们猜的不错。再问你，你是不是同性恋？和你一起来的周紫烟是不是也恋足？」
「不是啊，都不是，真的，我不说谎。」小倩说道：「那我们把周紫烟，把所有
的同事都叫出来，当众问一问，大概就清楚了。顺便把小雪恋脚的事告诉大家，
也让大家长长见识。」我急的汗都出来，连连弯腰请求：「拜托你们不要那么做
，饶了我吧……」

　　小娜说道：「你不是给人做过侍女么？你不是喜欢跪着按摩么？好啊，那就
跪下求我们啊，像个小侍女一样跪下，快！」我真不敢得罪她们，急忙跪在草地
上。小倩抬起一只脚，说道：「让我看看，你是怎么恋足的，来。」我还想推辞
，小娜突然抬腿从后面踢了我一脚，喝道：「还装什么装，快去啊！」怀着极大
的羞耻心，和那种莫明的兴奋感，我听话的跪行到小倩前面，缓缓的捧起她那只
脚，脱下运动鞋。小倩说道：「你一个人包揽了所有的女客，靠的不就是舔脚么
。我从来没享受过被舔脚是什么滋味，今天正好，来给我舔一下，来呀。」「是
。」反正也豁出去了，已经被她们抓住了把柄，索性就尽兴恋足吧。我给小倩脱
下厚厚的棉袜，如平时工作一样给她吮脚趾、舔脚心，甚至因为她的脚味道太小
，让我感到有些遗憾。

　　小倩看着我认真投入的神情，说道：「果然很舒服呢，难怪女客们都喜欢小
雪。喂，我的脚香吗？」我嘴里含着她的脚尖，点了点头。小倩说道：「小娜小
莉，你们先去那个小饭店买点吃的来，今天中午我们就在这里野餐了。路上多跑
跑跳跳啊，争取多出点脚汗，让这丫头给你们舔。」「好啊好啊。」两个人都是
一脸坏笑，手拉着手买东西去了。小倩就坐在草地上，让我跪伏在地给她舔脚。
那一刻，我忽然感到很对不起小姐。

　　过了一会，小娜和小莉带着买来的饭跑了回来，铺上一个桌布似的东西，摆
好饭，小娜说道：「小倩，你享受了这么半天，也该换人了吧。你们俩先吃饭，
让我来试试。」「恩，好的。」小倩让我帮忙穿好鞋袜，站起来在我脸上扭了一
把，笑道：「真不错，以后我还让你伺候我。」说着，在桌布前面坐下，和小莉
一边吃饭，一边看着我。随后小娜走到我前面，带着愠怒的表情说道：「好了，
来给我舔脚。」我跪坐在她跟前，如方才一样，脱了高跟鞋和丝袜，舔舐她略现
肥厚的赤足。还没舔几下，小娜忍不住拉回脚，一下踹在我脸上，喝道：「××
的，你想痒死我啊！」我愣愣的跪在那里，挤了半天挤出一句：「对不起……」
小娜揪住我的衣领，咬牙切齿的说道：「小雪啊，我们原本人人都有份的客人，
现在却被你这个变态的恋足狂独吞了！真是让我不爽啊，小雪！」说着，抡起巴
掌左右开弓打我耳光。「啪、啪、啪……」我已决定在她们三人面前堕落了，所
以毫无反抗，任她抽打。打了不知多少下，小莉起身说道：「小娜，放着舒服的
脚按摩不受用，干嘛这么费劲打她？算了，你来吃饭，换我来。」

　　小莉只比我大一岁，很苗条柔美的一个长发女孩，浓妆艳抹，打扮的很妖媚
。我跪在她脚前，犹豫了一下，还是抬头嚅嚅道：「莉莉姐，不要把我那事说出
去好吗？」小莉笑道：「你这不是废话吗，只要你听话，好好伺候我们，就不会
说出去。」我轻轻叹息一声，心中感到一阵悲哀。但捧起她的脚脱掉运动鞋之后
，我的心情马上翻然一变，两眼放光——因为小莉的脚形太美了。

　　自从闻了小夕的袜子开始恋足以来，我见过的最美的脚是柳摇的，曲线完美
，丰腴白润，无可挑剔，但始终都没机会亲近。其次应当是小姐周紫烟，也很婉
转优美，而且被牛奶滋润的特别滑腻，但尺寸过小了一些。现在看到小莉的脚，
形状和柳摇一样完美无缺，太漂亮了。湿湿的白棉袜，一股浓烈的汗臭味扑面而
来，刺激的我心脏突突乱跳。脱下袜子，这个弯月一样的玉足映入眼帘，可惜她
不注意保养，指甲很乱，皮肉也不太干净。小莉把脚尖塞到我嘴里，笑道：「好
好舔啊，姐姐我光伺候别人了，今天也让别人伺候我一下……噢，好舒服，真棒
……」

　　这一中午我昏昏沉沉，被她们三个轮番戏弄。最后她们都吃饱了，带我回到
足疗院。小姐和李茵看我头发纷乱，神情萎靡，都有些慌神，忙问我出了什么事
，我只说是被风吹了，身体不舒服。于是这天一下午我称病没有工作，晚上抱着
小姐睡觉，一直到０点都没睡着。现在我已被那三个人抓住把柄，她们让我做什
么我都不敢违抗，难道，将来就一直这样被她们奴役下去吗？想到这里，看看怀
里熟睡的小姐，忍不住深吻了她的额头一口，滴下泪来。

　　第四十二篇

　　第二天起床继续干活，昏昏沉沉过了一天，到这天晚上，没有女客，我就回
到寝室休息。脑子里还满是昨天那件事。小姐说道：「还是不舒服吗？」「噢，
没事，睡觉吧。」我刚要铺床，忽见老板缓步走了进来，叫声：「紫烟，现在可
以接待一个客人么？」小姐一听这话就发怵，又不能拒绝，说道：「那好吧，是
女客么？」老板坐下，且不答应，说道：「紫烟，你来了三个多月了，几乎没干
过活，我一直给你发着工资。今天要让你干一个重要的活，你可以去吗？」小姐
点头道：「你说吧。」「你本来不会按摩，之所以把你留下，是看中你的美貌。
实际上，我们这里不止提供足疗服务，晚上还有性服务，我当初留你就是觉得你
合适做性服务。怎么样？今晚有一个很有钱的客人，要年轻的小女孩接待她，你
最合适了，你去接待一下吧。」

　　早就听李茵说过，这里很多按摩女兼职三陪女，没想到今天轮到小姐头上了
。小姐目瞪口呆，大张着嘴说不出话。没等小姐缓过神来，我就火冒三丈，跳过
来说道：「你胡说些什么！周小姐她是那种人么！」老板一摊手：「没办法，我
可不能养着一个不干活的小美女。」小姐愣了一会，说道：「那好，我不在这里
呆了，我走还不行么。」「可以。你一直这么下去，我也不得不辞退你。」我拉
住小姐，说道：「好，那就不干了，我们俩一起走。」当即收拾东西，决定明天
就走人。次日，我们要离开的事全院都知道了。老板和老板娘本来很舍不得放我
这个摇钱树走，但小娜她们早已妒火中烧，全都怂恿老板开除我们，而我也已下
定决心，跟小姐离开这里。于是，两个人正式辞职，离开足疗院。送行的只有李
茵一个人。

　　送出来好远，我转身笑道：「千里送君终有一别，回去吧茵茵姐。」李茵说
道：「小雪，紫烟，你们都是好人，可惜在这里呆不下去了。现在找工作很困难
，将来如果无处投奔，可以去找我表姐，也许她能帮你们。」「噢？你还有表姐
啊？」「是，她在一个服装店工作，叫美芙。」我随口答应道：「好，有机会一
定去找她玩。」

　　回到梦辉旧家，顿时有些傻眼，原来梦辉所有的房子都已被查封了，小姐的
寝室也不能进了。小姐回头对我说道：「雪儿，怎么办啊？我们无家可归了。」
我怨恨的望了一眼守门的绿衣人，说道：「那算了，先去我家暂住一时好了。」
「你家没有人了吧？」「没有人，空房子三间。先去那里歇个脚，盘算找下一个
工作吧。」于是又到了我家。很久没来这里了，到处都是灰尘，墙角也结了蜘蛛
网，我们清理了半天才弄干净了一间卧室。这个时候已将近春节了，天气很冷，
小姐冻的连连搓手。我们胡乱做了一点饭，吃完就爬到床上，盖好被子，两个人
依偎在一起聊天。

　　说到明天的计划，我忽然灵机一动，对小姐喜笑颜开道：「当初我们向李小
姐、王小姐求救　，她们说风头正紧，不好援助。现在已经过去好几个月了，应
该没事了，明天我们去找李小姐吧，她要肯帮忙，我们还有什么可愁的？」小姐
眨眨大眼睛，靠在我胸前，轻声说道：「我真的不想去求她。虽然是结拜的姐姐
，可是现在我落难了，我宁可自己受苦受累干活挣钱，也不愿意去找她求助，实
在张不开口。」「这有什么不好意思的呢，现在我们这么困难，还是去找她吧。
我只是怕她不肯帮我们。」小姐微笑道：「那个倒不至于。我这个姐姐对朋友很
义气，出手特别大方。我如果真去求，她一定会援助的。」「那就好，你也不要
那么拘谨，既然是你结拜姐姐，有事正好找她啊，据茵茵姐说，那个梅市长被查
处了，现在李小姐她爸是市长，权势更大了，援助我们还不是举手之劳……对了
，小姐脚冷么？我给你暖一下。」小姐苦笑了一下，说道：「好的，谢谢你。」

　　我又摆好一个跪坐的姿势，给小姐脱了白棉袜，一双美不胜收的脚丫便捧在
手里。自从梦辉倒闭以后，小姐就没法用牛奶洗脚了，但还是经常用我的口水洗
，所以脚丫一点都不脏，整整齐齐的指甲，白玉一样的皮肉，隐隐约约还散发着
一点清香。我越看越喜欢，忍不住把脸贴上去，贪心的闻闻，亲亲，小姐笑道：
「这么冰凉，别亲了，你不怕凉么。」「没事，不怕。难怪银珠那么喜欢你的脚
，真是漂亮，我也喜欢。」小姐笑道：「快别提银珠，想起她们我就伤心。」这
时我把小姐的脚塞进衣服里，贴肉暖脚，小姐踩了几下，说道：「哟，雪儿的胸
见长了呢。」我红着脸，低头抱住她的脚一言不发。

　　第四十三篇

　　这天晚上我们点着蜡烛，聊了很久，小姐脸蛋通红，越聊越兴奋，直到０点
多才睡。次日早晨，两个人抱在一起，十分温暖，赖到将近１０点才起床。小姐
找了找衣服，说道：「咦？我的袜子怎么找不到了？」我忙分开双腿，拿出那双
白袜：「这里呢。我怕你嫌太凉，就夹在两腿中间暖了一夜。」小姐接过袜子笑
道：「雪儿现在真细心体贴，和以前大不一样了……也？这袜子怎么有点潮湿？
」「噢，可能是昨晚挤的太热，出汗了吧。」「恩，也许。昨晚挺开心的，这里
一点取暖的东西都没有，蜷曲在你的怀里才觉得好温暖啊。」我们边说边起床，
穿好衣服吃了点东西，很快到了中午，吃完午饭收拾收拾就去找李冰霜了。小姐
决意厚脸皮去求李冰霜一次。

　　到了李副市长家门口，小姐要迈步进去，没想到门卫根本不放我们进去。小
姐生气的说：「你们不认识我了么？我是以前梦辉的周紫烟啊，来过好多次的。
」门卫说道：「不认识，没见过。」争吵了半天，始终都没法进门，我们只好扫
兴的转身回家。刚走出去不远，正好李冰霜带着几个侍女从大门出来，被我们看
到了。李冰霜一身白色紧衣装，高根长靴，配上她高挑的身材，乌黑的长发，比
上次见她更显漂亮。于是两个人站住，看她走出来了，小姐嚅嚅的叫了一声：「
冰霜姐姐……」李冰霜似乎没有注意到我们，仍在和侍女说话。我轻轻推了小姐
一下，小姐没办法，又提高声音叫道：「冰霜姐姐。」李冰霜扭过头，向我们这
边冷漠的看了一眼，仍不理会。我惊讶不已，忙快步迎上去，跪下说道：「李小
姐，请等一下。」小姐也走过来，说道：「冰霜姐姐啊，你不认识紫烟了吗？」
李冰霜面无表情的看看我们，说道：「你们挡路了，闪开。」「啊？」小姐大吃
一惊，顿时像根木头一样僵在那里，呆呆的看着她这个结拜姐姐。

　　我想过李冰霜会抛弃我们，却没想到她会这么冷淡。看着她那傲慢的眼神，
我又气又恨，站起身来说道：「好了，小姐，我们走吧，这个人早已忘了以前的
交情，根本就是个没心没肺的家伙。算了，我们白跑一趟。」说着，拉住小姐就
走。小姐怔怔的流下泪来，声音颤抖的说道：「冰霜姐姐，这是为什么，你……
」李冰霜说道：「少和我攀亲。谁是你的姐姐，我哪有你这个妹妹。」小姐仍不
相信这是真的，抹抹眼泪说道：「不会的，不会的，你不是那种人，一定是有什
么难言之隐，现在不能认我，是吗。」李冰霜眉头一皱，走到近前，居高临下的
看了看这个比自己矮十五厘米的女孩，忽然扬起手，「啪」的打了小姐一个嘴巴
，小姐毫无防备，一下子倒在地上。

　　我从来没见过小姐挨打，看到这一幕，心里咯噔一下，忙单膝跪下扶起小姐
，抬头喊道：「李冰霜，你不理我们也算了，为什么还打人！结拜的时候是怎么
说的，现在又是怎么做的，你太绝情了！」李冰霜低头看看我们，冷笑一声，说
道：「周紫烟，你是如此的年幼无知啊。以前我对你很热情，还和你结拜，那是
因为当时你家是全市首富，和你拉近关系可以得到很多好处。现在你家败落了，
崩溃了，明白吗？对我来说，你已经没有任何价值了。走吧，别跟人说我认识你
。」说完，带着侍女们转身离去，再也没有回头看我们。

　　小姐伤心不已，在那里哭了好久，我安慰了半天，才拉着小姐缓步回家。路
上正走着，不防前面一个男的走过，迎面遇上，他说了一声：「哟，好漂亮的哭
美人呀。」说着，又很轻薄的伸手要捏小姐的脸，我伸手「啪」一下打开他的手
，怒道：「流氓！」可抬头仔细一看，却是一愣。原来这个流氓似的人是高中同
学，李茵、落桂那些女生最喜欢的大帅哥曹保。前些天还听李茵说，他成绩太差
，什么都没考上，又没有工作，就流落街头成了地痞流氓，不料今天遇上了。

　　曹保也认出我了，手夹香烟，奸笑道：「是小雪呀？没想到今天见到你了。
我正寂寞呢，来，陪我喝点酒去。这个小妞是谁？也一起去。」我十分厌恶，推
开他，拉着小姐就走，曹保不依不饶，一直追着我们死皮赖脸的骚扰，追到一个
没人的地方，曹保更加嚣张，居然张开手臂直接向我们扑了过来，有强行无礼的
意思。现在已是傍晚，我们两个弱女子面对这个一米八七的大个子，实在是很害
怕。

　　最后被追的实在没法跑了，曹保满口乱嚷：「从了我吧，从了我吧……」快
步向我们扑来。我也豁出去了，按照以前银月教的姿势，左腿支撑，右腿高抬，
对着曹保的面门「嗖」的一下踢了出去——我腿上这点力量比银月差的太多了，
连我自己都觉得软，没想到这一脚正好踢中曹保，「啪」的一下，曹保站立不住
，像倒了一堵墙似的摔倒在地，挣扎了几下，爬起来就跪下磕头说道：「对不起
，小雪，没想到你这么厉害，饶了我吧。」我愣了一下，不禁扑哧笑了出来，说
道：「好了好了，你走吧。」「谢谢。」曹保狼狈逃去。

　　第四十四篇

　　望着曹保逃走的背影，小姐不禁笑道：「看他块头挺大，怪吓人的，原来就
这点本事。」两个人如释重负，一时很是愉快，趁现在还没入夜，直奔家里跑去
。路过一个烤羊肉串的小摊，小姐说道：「你先走，我去买个羊肉串尝尝。」「
好的。」小姐去小摊了，我顺路回家。我腿长跑得快，跑出去好远，回头看看，
没看到小姐追上来，暗想：「小姐好慢啊，莫非是在小摊直接吃羊肉串了？」本
想回家，毕竟有些担心，于是我又转身跑回来找小姐。没想到找了一路都没看到
她。

　　这下我可慌神了，忙从衣兜里翻出小姐在桃夭园花径的那张照片，到处找路
人打听：「请等一下，您刚才看到这个人了吗？」「您刚才看到这个人了吗……
」问了好多人，终于有人说看到过，这个人被两个男的扯着，向西边去了。我急
匆匆顺路追来，边走边打听，最后得知，小姐是被拉到为民区去了。于是跑到为
民区这个破砖烂瓦的地痞集中营，看到有个亮着灯的房子，忙跑去隔着窗户往里
窥视，里面的情景让我大惊失色。

　　小姐被绑在床腿上，堵着嘴，表情极其恐惧。旁边站着两个人，一个是曹保
，一个是昔日的市长公子梅梁新。此时梅梁新正在说话：「没想到是她，当初几
乎要被我追到手的千金小姐周紫烟。现在她家被查封了，我家也不行了，我们又
在这里相遇，真有意思。」曹保说道：「我先来吧，我玩完了你再上。」「我玩
过的女孩无数，本不在乎这么一个，但她特殊，得让我先来。」「那好吧，后半
夜归我。」小姐听了，拼命摇头，嘴里发出呜呜的声音。梅梁新怒道：「你还不
老实？」扬手就要打。

　　我再也看不下去了，撞开门闯进来，大叫：「住手！」曹保看到我很是害怕
，梅梁新却不在乎，笑道：「原来是你啊，我记得你，没想到现在还跟着周紫烟
呢？很好，你来服侍我们交欢好了。」说着就要撕扯小姐的衣服。我明知抢不走
小姐，只好撒个谎说道：「你不知道她有性病么？」梅梁新吓了一跳：「你说什
么？」「她以前仗着有钱有势，交往的男生太多了，早就染上了性病。你不怕被
传染么？」梅梁新半信半疑，盯着我半天不说话。我看他犹豫不决的样子，为了
避免小姐受辱，一咬牙，又说道：「我代替她陪你，好吧？我是处女。」梅梁新
眼睛一亮，说道：「那也行。来。」小姐听了，更加惊悚，全身乱动，把床摇的
晃来晃去，眼泪都流出来了。我忍着心酸，跪在小姐跟前，在她脚上深深的吻了
一口，然后按梅梁新所说，躺到床上，梅梁新像个饿狼一样扑了上来。那一刻，
我和小姐都闭上了双眼。

　　…………

　　除了恶心，就是剧痛，没有留下其他任何的回忆。也不知道多久才结束了，
曹保还想试试，我摇摇晃晃站起来推开他，拉起已经解了绑绳的小姐，奔出这个
让我恶心的屋子，快步离开了为民区。半路上我就痛的走不动了，小姐搀扶着我
，一步步回家。半夜三更，路上一个人都没有，我们都没说话，静静的，艰难的
迈着每一步。回到家里，我再也支撑不住，一下子倒在地上，小姐跪在我旁边，
抱着我放声痛哭。

　　下体的剧痛，过了一天就消失了，但那个极度恶心的回忆一次次袭来，心灵
的伤害太大了。很快我就病了，发高烧，昏昏沉沉。小姐衣不解带，天天坐在床
边服侍，喂药、端水、送饭、洗脚、穿脱衣服、搀扶走路，竟比侍女还侍女。每
当没事做的时候，小姐就会坐在旁边看着我，默默的流着泪祈祷。不知是药有效
，还是小姐的祈祷起了作用，我的病恢复的特别快。问起这些买药的钱是哪来的
，小姐说道：「我还戴着几个首饰，卖了。」我感激不已，暗自下定决心报答小
姐。但此时家里也没有钱了，如果再没有工作或者没有人救助，我们连饭都吃不
上了。说起这件事，小姐笑道：「我已打定主意了。你的病好以后，我们就去找
柳摇。柳摇给我做了这么多年丫鬟，我豁出去求她一下，应该不会像李冰霜一样
拒绝。」我听了这话，顿感愉悦：「对呀，她出嫁时说过好几次，让我们去她家
。现在正好去，她一定会接纳的。」说着，兴奋的爬了起来：「我们换换衣服，
现在就去吧！」小姐按住我笑道：「别乱说，你病还没好呢，先老实躺着。」我
重新躺下，看着小姐那对水汪汪的眼睛，忽然说道：「小姐，告诉你一件事吧，
我不能再瞒你了。」小姐点头道：「你说。」我红着脸说：「其实，我，我有恋
足癖，就是喜欢女孩子的脚……自从我进了梦辉以后，之所以那么喜欢给你舔脚
，就是这个原因……瞒了你这么久，对不起，小姐。」小姐把头埋到我胸前，轻
声说道：「傻子，我早就知道。」

　　第四十五篇

　　病好之后，我们离开家，去找柳摇。一路舍不得乘车，一直走到城外小镇，
找到柳摇家，轻扣了几下大门，果见柳摇打开门，一看到小姐，又惊又喜，跪下
行礼道：「小姐终于来了，奴婢柳摇叩拜。」小姐拉起她，满心欢喜，且不说话
，仔细的上下打量。半年不见，柳摇长发披肩，面如秋月，一身漂亮的冬装，比
以前更加光彩照人。

　　柳摇拉小姐进来，一边忙着帮小姐脱大衣、端茶水，一边问道：「小姐怎么
现在才来？前些天听说梦辉被查办了，我还去那里看了看，没找到你们。这些天
你们去哪了？」我和小姐便把最近发生的事简略讲了一遍。柳摇轻轻打了我一下
，娇笑道：「你这死丫头，居然怂恿小姐去给人干苦力，却不来我家。」又扶小
姐坐下，看看她消瘦的脸，说道：「小姐这些天真是受苦了。远路不易，先让我
来暖一下脚。」说着，跪下给小姐脱掉鞋袜，不顾寒冷，把小姐冰冷的赤足塞进
自己的衣服里。一边暖脚，一边和小姐闲聊。离别半年，说不完的知心话。

　　快到中午时，有人敲门。柳摇站起来整了一下衣服，走去开了门，外面是一
个年纪和柳摇差不多的大男孩，一进来就抱住柳摇吻了一口，然后微笑着跪下说
道：「给我的小公主请安。」又低头亲吻柳摇的长靴。柳摇忙拉起他，说道：「
别没正经了，今天有客人。」「啊？」柳摇拉他走到我们面前，说道：「你们认
识一下吧，他就是我家里人，名叫碧漪。」我们笑道：「这名字好像个女孩子啊
。」柳摇说道：「他家就这传统，男用女名，女用男名。」又转身对碧漪说道：
「哥哥，这个红衣服的就是我服侍多年的小姐，白衣服的是我的好朋友，小姐的
侍女雪儿。」碧漪深深一躬。

　　自此，我们暂时就住在柳摇家了。我们住在一间装饰最好的卧室，隔壁就是
柳摇小夫妻的卧室，晚上有时还会听到他们做某种运动的声音，还好，没觉得恶
心。不知道是不是因为当着客人的面，碧漪对柳摇非常恭敬，一口一个小公主，
很少让柳摇干活，几乎像个侍儿小厮一样服侍柳摇，而柳摇也无比温柔，自不用
说。在这些天里，柳摇和碧漪尽心尽力，对小姐关心备至，吃的用的，都把最好
的给小姐，而且对我也待如上宾，我们俩在这里白吃白住，弄得很过意不去。跟
他们一起过了年，我们就开始找工作了，但这次比上次还难，始终都没有一个合
适的单位要我们。就这样，一晃就到了三春时节。

　　这天中午我从外面摘花归来，却见柳摇与小姐依偎在床上午休，已经睡着了
。我轻轻放下花，看看碧漪不在，蹑手蹑脚来到床边，留神仔细看了看这两个睡
美人，特别是她们的脚，柔若无骨，形如弯月，闻了一下，隐隐有清香沁入心脾
，我忍不住心血来潮，轻轻给她俩脱掉袜子，然后坐在床边凳子上，两手托腮，
一边欣赏这两双美足，一边想心事。我恋足有两年多了，欲罢不能，而且越来越
痴迷，我自己想收敛都没办法。两年来，见过好多女孩的脚，其中最优美的就是
这两个人了，现在两人的玉足搭在一起，交相辉映，我都看傻了。一直发呆发了
将近半个小时，才从种种幻想中醒过来，仗着胆子低下头，慢慢把嘴贴在柳摇的
脚背上，轻轻吻了一口。

　　怕把柳摇惊醒，所以没有再做什么动作，悄悄套上袜子。一回头，顿时吓了
一跳，原来碧漪不知什么时候已站在我背后了。我捂住嘴，睁大眼睛惊惧的看着
他，他腼腆的一笑，轻声说道：「小雪，做什么呢？」我手足无措，慌张的说道
：「没什么，给她们换了一双袜子。」碧漪莞尔一笑，表情很轻松。这时柳摇睁
开眼睛，睡眼惺忪的说道：「你们说什么呢？哥哥，今天这么早就回家了？」「
噢，我回来拿件东西。」碧漪一笑，向柳摇叉手作了一礼，转身走了。

　　这天晚上，小姐早早睡了，我挂念着中午那事睡不着，很害怕自己恋足被碧
漪知道了，又怕碧漪告诉柳摇，心里七上八下的。隐隐听到隔壁小夫妻在说话，
我想了想，决定去偷听一下是不是在讥笑我。于是穿好衣服，悄悄走出来，到了
柳摇卧室门口，恰好门还没关好，可以从门缝里偷看。我一横心，暗想：「如果
没有议论我，我就赶紧走，不能窥探他们的隐私。」但是从门缝一看，里面的情
景又让我惊诧不已。

　　柳摇衣着简单，在床上半躺半坐，摆出一个懒散的姿势。碧漪就跪在下面，
双手捧着柳摇一只脚，用一种崇拜、爱惜的目光看着，又虔诚的吻来吻去。柳摇
用另一只脚踩了踩碧漪的头顶，温柔的说道：「哥哥，现在都半夜三更了，早点
睡觉吧，我的脚什么时候不是你的。来，我给你做个足交。」吓得我赶忙闪身离
开了。

　　第四十六篇

　　回到卧室的床上，摸摸自己扑通扑通乱跳的心口，暗想：「原来碧漪也恋足
，难怪看到我亲柳摇的脚之后是那种表情。」想了一会，觉得很好笑，心里释去
一个负担，脱掉衣服，搂着小姐睡着了。次日还是像平常一样度日，有机会还是
出去找工作，总是把小姐累的不行，幸有柳摇体贴入微，天天又是按摩又是暖脚
。不过一直找不到工作，时间一长，小姐的心情就逐渐由失望变为绝望了。

　　自从到了柳摇家，就得知碧漪有一种心脏病，有时候会心痛。到了这年春天
，碧漪发病越来越频繁了，每次心痛起来，都把柳摇忙得团团转，有时候要一边
照顾碧漪，一边照顾小姐。时间一长，小姐实在不想呆下去了，找了个机会，私
下和我说：「雪儿，咱俩赖在柳摇家两个月了，不但光吃不干，也给人家添了很
多麻烦。现在碧漪身体不好，柳摇还要护理他，很忙的，我们走吧。」「我们也
没地方可去了啊。离开柳摇以后投奔谁呢？找王小姐吗？」小姐说道：「不想去
找她。李冰霜都能翻脸不认人，我真不敢保证她不会如此。」「那你再想想，有
什么可去的地方吗？」「反正我是不想寄人篱下了，实在不行就还回你家。」我
笑道：「你去我家就不是寄人篱下了？」小姐脸蛋一红，笑道：「那又怎么样，
量你这丫头也不敢轰我出去。」

　　不久，碧漪病重，要去住院了。我们就向柳摇告辞：「柳摇姐姐，看你现在
太忙，不打扰了。我们已想出了一个可投奔的地方，打算现在就去。」柳摇真不
想放我们走，但她要照顾碧漪，也确实是抽不开身，只好答应了。于是第二天一
大早，我们收拾了一下东西，回到我家。下午又跑出去求职，再次无功而返，这
次我也很郁闷，而小姐一脸凝重，说道：「雪儿，我们两个是不是真的找不到工
作了？再也没有希望了？」我赶紧安慰了她半天。

　　晚上，两人铺好被子，只脱掉下半身衣服，腿用被子盖着，上身靠墙，坐着
聊天。说到未来该怎么办，小姐眼中含泪，说道：「十二岁时我就没有了父亲，
十五岁时姐姐也失踪了，半年前妈妈又被逮捕，这半年以来，离乡背井，颠沛流
离，而且，未来怎么活，我一点希望都看不到。我的命为什么这么不好呢……」
我伸出一只手，缓缓攥成拳头：「小姐，把握住自己的命运吧。」小姐把头靠在
我肩上，叹道：「富贵几年，然后突然跌落下来，最终穷死。看来这就是我的命
运了。」说毕，泪如雨下。我哄了她好久才睡。

　　第二天早晨醒来，刚一睁眼就被眼前的情景吓得面如土色。只见小姐倒在地
上，双眼紧闭，手腕还在往外冒血，地上已经流了一大片，血泊中还有一个刀片
。小姐居然是要割腕自杀？我脑袋「轰」的一声，惊呼道：「小姐！」疾忙跳下
来抱起小姐，堵住伤口，摸摸还有心跳和呼吸，赶紧打急救电话。救护车来得很
快，旋即抬起小姐直奔无常市医院了。我心急如焚，匆忙穿好衣服，跟着来到医
院。

　　见到医生，问起小姐的伤情，医生说道：「她失血太多，必须及时输血。」
「那就请快点输血吧！」「那需要购买血啊，我们这里储藏的血又不能白输。」
说着，医生拿过一个单子，读出了给小姐输血的价格，那是个天文数字。我急的
眼泪都下来了，说道：「您就先给她输吧，救人要紧啊，将来我们会给钱的。」
医生冷漠的说道：「不行的。先准备钱去吧。」我情知小姐危在旦夕，根本没时
间去筹备钱，只好跪下哀求：「人命至重，可怜一下这个生命吧，求求你们了。
我一时真的没有那么多钱啊。」「这是规定，我们也没办法。」不管我怎么央告
，医生就是不听，我也急了，站起身来说道：「好吧，没想到你们这么冷酷。我
和小姐的血型是一样的，我自己献血，可以了吧！」说完就拿过一个大量杯，抓
过一个小刀切开自己的血管，鲜血迸流。医院的人有的惊讶，有的漠视，好久都
没有做出反应。后来，我就没有知觉了。

　　第四十七篇

　　自从自己给自己放血之后，好像醒来过几次，但都是昏昏沉沉的，不记得什
么了。不知是什么时候，我终于清醒的睁开双眼，看来我是躺在医院的病床上，
小姐就坐在旁边，眼睛里还挂着泪珠，看我睁眼了忙说：「雪儿，你醒了？」「
是啊。怎么回事，不是我送你来的医院么，怎么变成我躺在这里了？」小姐把脸
背过去了一会，又回过头说道：「你自己放血给我，后来他们真把你的血输给我
了，我的身体慢慢恢复，但你失血也很多，又没有钱住院，他们就把你扔在医院
门口。幸好路过的很多好心人捐钱，才又把你送回来医治。」我听完之后，叹息
一声：「感谢那些好心人。小姐，你自寻短见，惹了多少麻烦。」小姐哭道：「
对不起，雪儿，我再也不会寻短见了。」我伸手给小姐拭泪，感到整个胳膊都软
绵绵的。

　　我们没舍得买什么东西，中午随便吃了点东西。没想到的是，下午小夕来探
望我了。时隔半年再次相遇，小夕神采飞扬，红光满面，带着一堆补品走进来笑
道：「小雪，我来看你了。」小姐接过东西，拉小夕坐下，我问道：「小夕啊，
你怎么知道我住院了？」「医院见死不救，路人募捐，这件事已经传出去了，我
听说你的名字，课都没好好上就赶紧跑出来了。」又问起捐了多少，够住几天院
，小姐说道：「住这里太贵了，只够明天一天了。」小夕想了想，说道：「那么
，去我的寝室先住几天吧。」小姐笑道：「我们又不是学校的人，怎么能住在你
的寝室呢。」小夕说道：「没事，校长的女儿就跟我住在一起，我去央求她一下
，只要她能同意，什么都好说。」小姐低头沉思了一下，忽然笑道：「无常大学
的校长叫傅白，她女儿好像叫什么傅华，对吗？」「是啊，你认识？」小姐一摊
手：「住不成了。前年傅白为了一笔什么款，带着女儿上门去求我妈妈，我还曾
经故意欺负这母女俩，让她们每人含我一只袜子，给我当马骑。她们一定恨死我
了。」小夕说道：「没事，这么久了，她们可能认不出你。」我还是怕给小夕添
麻烦，想推辞一下，小姐却替我答应道：「好，那就试试吧，谢谢你了。」

　　我们没有多想，也没担心什么，以为这事真的如她说的那么容易，其实，事
情远不是那么简单。小夕从医院出来之后直奔无常大学，在学校门口正好遇到同
寝室的傅华，傅华一身华丽到奢侈的衣装，正要出去逛街，看到小夕打个招呼道
：「小夕，回来的挺快啊。」小夕拘谨的站在她面前，低头说道：「华姐姐，我
求你件事好吗？」傅华冷笑道：「你素来清高自傲，万事不求人，也不把我放在
眼里，今天居然有求于我了？」「您别拿我开玩笑了，真的有事拜托。」「说。
」小夕就提出把我和小姐搬到寝室去住几天，傅华听了，边走边笑：「小夕，我
还是第一次看到你这么低眉顺眼呢，真有意思。」小夕跟着她，不住的请求：「
要没有她，我都上不了这个学校呢。华姐姐，求你帮我们一下吧。」傅华立在芙
蕖路边，看看路上车水马龙的行人，忽然说道：「好啊，既然求我，就要有个求
的样子。」小夕没有任何犹豫，当着那么多行人，就跪下说道：「我跪下求你，
好吗？」

　　傅华摸摸小夕的脸蛋，说道：「小夕呀，向来恃才傲物的你，今天终于还是
臣服于我了？」小夕闭眼说道：「真的，臣服于你了。现在我的恩人需要帮助，
只要你允许她们搬进来，让我干什么都可以。」傅华冷笑道：「很好。你是挺有
名的小美女，我听说，古时有个美女踩水，步步生莲花，你这个小美女就效仿一
下吧，正好这条路叫芙蕖路。」小夕听了，有些发呆：「什么？怎么效仿？」「
你脱了鞋，让我骑在你脖子上，然后你一步步走到这条路的尽头，再走回来。那
件事我就答应。」小夕一咬牙，说道：「行，你上来吧。」就这样，小夕脱了鞋
，肩头扛着傅华，向芙蕖路的尽头走去。路上行人都用一种怪异的眼光看着她。

　　小夕的身材很小巧，气力娇弱，一路上不知休息了多少次，终于走完了这条
路。放下傅华，看看自己的袜子都磨破了，小夕抹抹头上的汗，说道：「华姐姐
，这才走了一半，我实在扛不动你了啊，你饶我这一次吧。」傅华笑道：「扛着
走确实很费力，这样吧，你跪伏在地上爬着走回去。」此时小夕已别无选择，点
头说道：「好，我也拼了。」就这样，傅华坐在小夕背上，小夕又艰难的爬回学
校门口。昨天才换的新裤子，膝盖那里已磨出了两个洞。

　　第四十八篇

　　傅华没有失信，骑完小夕马上就答应了那个要求。果然她的权势很大，一句
话就允许我们搬过去了。次日，小夕带着我们两个出院，我身体还很虚弱，要小
姐扶着，小夕引路，来到无常大学。这所学校的历史也不短了，前几年得到梦辉
的捐助，门庭墙壁、教室宿舍都修的宏伟高大，整整齐齐。宿舍是公寓式的，小
夕和另一个女生同住一室。我们搬进来后，那个女生就腾出地方，去和傅华一起
住了。我满心感激，连连向小夕称谢，小夕笑道：「想想你给我吮伤口，出钱供
我上学。我这点帮助算得了什么呢。」

　　下午，傅华又来探望。小夕很恭敬的把她迎接进来，又对我说道：「小雪，
她就是我说的那个学姐，名叫傅华。」我抬头仔细打量，傅华身材和小夕差不多
，细眉毛，细眼睛，吊眼梢，瓜子脸，浓妆艳抹，打扮的十分美艳。这时傅华说
道：「这个就是小雪了？噢，别起来，就在床上躺着吧。放血救自己的朋友，真
是个好女孩。」又问道：「需要吃药保养吗？小夕钱少买不起，如果需要可以找
我。」我忙说：「不用不用，人们捐给我们的钱还剩下好多呢，足够用一个月了
。」傅华点头道：「那就好。」看到旁边的小姐周紫烟，问道：「这位是谁？」
小姐说道：「我就是被她放血救了的人，我叫……小烟。」说完低下头。傅华看
了看她，愣了一会，笑道：「好像有点眼熟，可能是我记错了。」

　　我一直在屋里静养，小夕要忙于上课、背书，她不在的时候，小姐跑前跑后
料理一切事务。很快我的身体就恢复了，但小夕怕我有闪失，好多天都不许出去
走动。一天晚上，三人在一起谈心，我偶然看到小夕的袜子居然没有袜底，笑道
：「你这是什么行为艺术？居然穿个没底的袜子。」小夕看了看，说道：「那天
脱了鞋走路，走的挺远，给磨坏了。」小姐说道：「都破成这样了，还不换一双
？」「恩……没事，这样也挺好的。」我心里一酸，情知她是太节俭了，舍不得
买新的，于是拉过她的两只脚脱了那双无底袜，说道：「小夕辛苦，我来给你按
摩一下。」

　　一个星期平安无事。这天小夕去上课，小姐去买东西，剩下我自己在寝室，
正闲的无聊，小夕的同学小丽进来拿东西，我随口和她闲聊了几句，打听了一下
小夕的情况，才知道小夕的父母去外地挣钱了，只留她一人在无常市。小丽临走
时看看我，忽然说道：「小雪啊，一定要珍惜你这个好朋友小夕，太难得了。」
「恩？什么？」「你不知道吗？她为了让你在这里安静休养几天，费了多少力气
。」我听了有些惊愕，忙问：「我真的不知道。怎么回事？」小丽轻轻叹息一声
，坐下说道：「原来小夕都没告诉你。」随后就把小夕怎么被傅华欺负，被骑着
爬过芙蕖路的事说了一遍。看我咋舌的样子，小丽又说：「那个傅华也不是好惹
的，自从你来了以后，作为回报，小夕经常去那边的宿舍伺候傅华，可辛苦了。
还有你那个朋友，叫小烟？也是为了你，好多次去那边的宿舍。我曾亲眼看到她
给傅华跪着，不知在说什么。」「你说什么？！」看我容颜更变的样子，小丽忙
说：「别说是我告诉你的啊。」转身走了。

　　我顿感事态严重，匆忙穿好鞋子，直奔傅华的寝室。她这屋的门开着，我倚
在旁边往里偷看，不出所料，小姐真的跪在地上，面前是居高临下的傅华。此时
傅华正在说话：「怎么，你是真的不肯含我的袜子了？那么就让小雪搬走。」小
姐带着哭腔说道：「小雪她还没有完全恢复，请让她再养一两天吧。」「那你就
含我的袜子啊。当年你是怎么欺负我的，我也照样还给你。」小姐万般无奈，点
头说道：「好吧。」傅华灿烂的一笑，「嗤啦」两声把自己腿上的长丝袜褪下来
，不容分说就往小姐的嘴里塞。小姐嘴小塞不进，最后一半含着，一半在外面拖
着。傅华捏捏她的脸蛋，说道：「长得真可爱啊，紫烟，比两年前更漂亮了。那
时候，你是多么的趾高气扬，我都记在心里，现在终于轮到我来欺负你了。不许
哭！就像昨天小夕那样，用口水给我洗干净袜子，然后给我当小马骑！贱丫头，
居然还敢编个假名字骗我，差点被你蒙混过去了。」

　　…………

　　小姐照她说的做了，折腾的疲惫不堪，最后好不容易得到傅华的允许：「好
了，今天到此为止，你先回去吧。」小姐迈着沉重的脚步走出来，正好与我面对
面。

　　第四十九篇

　　两人相视无语，默默的回到寝室，小夕也回来了，说道：「你们两个怎么闷
闷不乐的？去哪玩了啊？被人欺负了吗？」我一边收拾东西，一边说道：「小夕
，我要走了，帮我整理一下行李吧。」「啊？你的身体还很虚弱啊，呆几天再走
。」我忍着眼泪，一言不发，只是加快动作整理打包。不管小夕怎么劝阻，我一
句都不听。收拾完东西，又看看满脸惊愕的小夕，心里很不是滋味，我抱住小夕
，流着泪亲了她一口，说道：「小夕，对不住你，让你受了这么多委屈。」小夕
就明白了，喃喃的说道：「那些事你都知道了？」我点点头：「再也不能让你受
苦了，不能呆下去了，我马上就得走。小夕，原谅我给你添了这么麻烦吧，后会
有期。」说着，拉着小姐就走。小夕无法挽留，送我们出来，我一心歉疚，不忍
回头看小夕，就一直走出去了，小姐拉着小夕的双手，两个人互道珍重：「一路
平安。小雪身体还没康复，多多照顾她一点。」「是，我都记住了。」「小姐，
以后如果有困难一定要找我帮忙啊，这次还没养好伤就放她走了，真让我过意不
去。」「感谢你。小夕姐姐！」

　　踏出学校的时候，我感觉到，我的身体确实有些虚弱。

　　回到家里，我对小姐满心愧疚：「小姐，都怪我连累你受辱，让那种坏人践
踏你……」小姐苦笑道：「没事，好在这些都过去了，何况我受的屈辱比小夕少
多了。雪儿，不要忘了你这个好朋友小夕，她为了你牺牲了太多太多。」我点点
头，又说道：「我记住这个傅华了，将来，一定报复她，为你们两个出气。」小
姐端来一杯水递给我，笑道：「算了吧，先不要想这些。养好你的身体是正经。
」「对了，小姐，现在我们仍然无处投奔啊，以后怎么办呢？」小姐说道：「放
心，我已想好了，等你身体恢复，带你一起去找王莫愁。我再厚着脸皮，求别人
一次。」

　　三天之后终于决定去找王莫愁。我们两个互相勉励了半天，也做好了被拒绝
的准备，然后拿最后一点钱打车来到殇市。殇市紧邻无常市，富庶发达，巨贾云
集，高楼大厦，耸立无数，我边走边赞叹道：「这里好繁华啊。」小姐说道：「
这是全省最发达的商业之都，好多黑社会性质的大企业、大公司都在这里。而且
，现在殇市还是贩毒最集中的地方。」「为什么这里的公安就不追查贩毒了？」
「不知道。瞬美就是殇市最大的毒品基地，殇市几乎尽人皆知，但就是没人抓。
」

　　边走边聊，到了瞬美集团的大楼前不远，正好从里面走出三个女孩，走在前
面的那个身材高挑，体态纤细，直鼻弯眉，微有雀斑，英武潇洒，衣着鲜亮，举
止很有王莫愁的架势，后面两个神态恭敬，似乎是侍女。小姐走的太快，没有停
住，那个英武女孩也走得急了些，两人迎面撞了一下。小姐被撞了一个趔趄，本
想让开她们，不料那个女孩眉梢一挑，抡起手掌「啪」的甩了小姐一个耳光。小
姐又惊又气，说道：「你是什么人，为什么要打我？！」那女孩哼了一声：「还
敢还嘴。」伸手居然又在小姐另一边脸上清脆的甩了一掌：「还不给我赔礼么。
快跪下。」小姐捂着脸，强忍不哭，呆呆的看着她。那个女孩见了，即对身旁两
个侍女说道：「你们两个教训教训她，把脸打肿了再说，我就不信她还敢硬。」
我再也看不下去了，跳过来挡住道：「住手！光天化日，你就这样欺负人！」英
武女孩淡淡一笑，对两个侍女说道：「你看，还挺嚣张。我还有事，没空收拾这
俩野东西。你们先把她俩抓起来再说吧。」「是。」两个侍女答应一声，向后面
打个手势，随即，后面窜出四五个保安模样的人，不容分说把我们捉住，押进瞬
美。我们就这样稀里糊涂的被推进来，隐隐听到背后两个侍女说道：「三小姐一
路走好。」

　　在殇市，富豪、黑社会、官府并没有明确的界限。瞬美内部就有一个小监狱
，没有铁窗铁门铁栅栏，生活用品也些许的有一点，每人住一间，有人在外面看
守。凡是触怒瞬美的普通人都被关在这里。也不知我们是得罪了个什么三小姐，
也没有见到王莫愁，直接就被那几个保安丢进小监狱，简直是飞来横祸。

　　第五十篇

　　我和小姐被关在相邻的两间小屋里，透过厚厚的玻璃门能看到外面，我们经
常喊着要见王莫愁，但负责看押我们的几个侍女毫不理会。过了三天，正在惆怅
无助之时，忽听外面传来了一个很熟悉的声音：「这些天没出什么事吧？恩，我
奉小姐的命令，来放几个人。」看守的侍女说道：「请进。姐姐还不知道吧，最
近有两个女孩在大门口惹怒了三小姐，被关进来了。」「哈，居然还有人敢惹三
小姐。」我心里一动，疾忙跑到门前，透过这扇玻璃门往外望去，没错，这个声
音果然是她。

　　这个人身材适中，一身银灰色衣服，短裙飘袂，丝袜轻柔，半长头发，面容
妩媚，比以前在梦辉时更加漂亮，正是离别大半年的银珠。我喜出望外，终于看
到了得救的希望，忙拍着门，大喊：「银珠姐姐，银珠姐姐！这边，这边。」银
珠听到声音，走到门前打量打量，不觉又惊又喜：「你是雪儿？怎么瘦成这样了
，我都认不出了。」「别提了，离别以后受了好多苦啊。姐姐怎么在这里？」银
珠笑道：「离开梦辉以后，我无处投奔，就到这边来了啊，所幸王小姐待我还不
错。你怎么被关在这里了？」「我们得罪了一个什么三小姐，就被捉来了啊，真
倒霉。姐姐能放我出去吗？」「当然当然。」银珠一边向看守侍女要钥匙，一边
说道：「原来得罪三小姐的就是你啊，难怪。三小姐是王小姐的妹妹，脾气可爆
了。怎么，不是你自己？还有谁？」我忙说：「是小姐和我一起来的啊。我左边
这个小屋里就是小姐。」

　　银珠闻言，忽然停下手，说道：「什么？哪个小姐？梦辉的周紫烟么？」「
是啊，你先放她吧。」银珠看了看那边，眉梢一挑，表情一下子就变了，对小姐
冷笑道：「原来周小姐也被关进这里了？没想到，在这里又见到你了。」说着，
向看守侍女要了一根鞭子，然后把小姐放出来，说道：「小姐还认得银珠么？还
记得我们的昨天么？」小姐感到她话风不对，说道：「银珠，你是说，什么昨天
？」银珠扬手「啪」的打了小姐一鞭，叱道：「我在梦辉服侍你，受了多少苦，
挨了多少打，你忘了吗？我可没忘。现在我终于可以报仇了！」说着，踩住倒在
地上的小姐，连连挥鞭「啪、啪、啪」的痛打。我做梦都没想到银珠这么仇恨小
姐，拼命拍门、叫喊着劝阻银珠，但她根本听不进去。

　　银珠尽力打了十多鞭，看着小姐在地上痛苦的滚来滚去，衣服都被抽裂了，
怨气才平息下来，停下手让小姐缓了一口气，又说道：「不要说我心黑手狠，当
初我在你手下做侍女时，就是这样挨打的，不但你打我很凶狠，华彩梦更是把我
打到昏厥。小姐，替你的妈妈还债吧！」抛下鞭子，换上一根手指粗的竹子，又
是一顿抽打。小姐回忆起银珠在梦辉受的种种欺侮，心存惭愧，蜷缩在地上任凭
银珠虐待，忍着眼泪不哭，只是低低的呻吟。

　　大约打了二三十下，银珠累的汗流满面，用竹子戳了戳小姐的后背，说道：
「好了，我就先打到这里，明天再继续。既然已落到我的手里，就休想解脱了，
你以前是怎么对待我的，我要如数还给你。」一脚把小姐踢回小屋，锁了门。又
转过来对我说道：「雪儿，你是好人，当初我说过，以后有事我保护你。现在放
你出来。」我含着眼泪，在门内跪着说道：「银珠姐姐，求求你不要打小姐了，
好吗？」银珠笑道：「也许小姐待你好一些，你对她有感情，情有可原。我可没
感情，别说了，不把那些怨恨都发泄完，我才不会放她出来。」「好吧，那我再
请求一件事好吗？」银珠笑道：「只要不是放周紫烟，什么事我都答应你。」「
不用放我走了，我要去小姐那间屋子里照顾她，可以吗？」银珠一愣，点头说道
：「可以。」于是打开门，把我关进小姐这边。银珠临走又看了看我们，说道：
「明天见，二位。」

　　第五十一篇

　　晚上我帮小姐脱下衣服，仔细验看被打的部位，本来光滑细腻的肌肤，留下
了好多条红色的鞭痕，一碰就痛。我心疼的说道：「小姐，要不要上一点药？」
小姐摇摇头：「算了，又没有破。」「银珠这个家伙，太狠心了。哎。」「没办
法，以前我确实虐待过她。这就是报应吧……」看守侍女送来饭，小姐也没有吃
，只是默默流泪，就这样过了一夜。

　　次日，鞭痕逐渐消退。刚到下午，就听到银珠的声音又进来了：「周紫烟昨
晚没出什么事吧？」「没有。」「很好。」说着，银珠来到门前，冷笑道：「小
姐，我又来了。」小姐咬咬牙关，说道：「你来吧，随你怎么打，我不怨恨。」
「好！」银珠开门走进来，坐在床上，说道：「小姐，以前你天天用牛奶洗脚，
洗完都是我给舔干净，还记得吗？」小姐闻言，恐惧的往后退了退：「不，我不
给你舔脚……」「你敢！」银珠扬手「啪、啪」甩了小姐两个嘴巴，叱道：「我
也不用洗，也不用按摩，我只要你给我吮脚趾。快点，不然打死你！」我忙伸手
把小姐挡住，说道：「银珠姐姐，你就饶她一次吧，让我给你吮脚趾好吗？」「
没你的事，你闪开。」我跪下说：「我不闪开。求求你，怜悯小姐一下吧。」

　　银珠想了想，说道：「雪儿，你如果一直这样阻挡，惹怒了我，我就用绳子
和鞭子下毒手报复周小姐了啊。你现在出去，别在这屋里碍事。只是舔脚而已，
我不会伤害她的。」想起昨天的鞭痕，我真的有些害怕，只好站起来说道：「那
你不要打她了啊。」「去吧，我不打她。」我这才回身轻轻亲了小姐一口，出去
了。支走了我，银珠笑道：「小姐，现在只剩我们两人了，你可以给我舔脚了吧
？再敢抵抗，我会打死你哦。」「那你就打死我吧。」银珠眉梢一挑，说道：「
不但打你，连雪儿也一起打。」小姐顿时愕然无语。银珠又说道：「还是不要让
雪儿陪你挨打了吧？她可是无辜的噢。」「好吧……我给你舔脚。」

　　银珠妩媚的一笑：「你们两个的感情真让我惊叹。好了，现在就跪下吧。」
小姐犹豫了半天，终于给这个曾经温柔恭顺的侍女双膝跪下，羞愧的低头看着地
面。银珠用脚尖在地上点了点，说道：「到这里来。跪着走。」看着小姐沉重的
跪行，银珠笑道：「小姐养尊处优，还没体会到跪着走的滋味吧？来给我脱了鞋
袜。」小姐不敢抗拒，一一照做，凑近银珠的赤足闻了闻，顿时眉头紧锁，抬头
看看银珠，说道：「还是……还是先洗洗吧？」「少废话，快点。」小姐闭上眼
睛，鼓足勇气，慢慢把足尖含进嘴里。银珠故意啧啧称赞：「好舒服啊，没看出
来小姐这么会舔脚呢。好，现在别吮脚趾了，来给我舔一下脚底。」小姐流着泪
任凭摆布，从此品尝到了泪水、口水、汗水混合的滋味。

　　好不容易结束了，小姐刚要站起来，银珠用脚踩住她肩膀说道：「别起来。
小姐，我们再玩一个游戏吧。」「什么？」「还记得我给你扮小狗吗？现在你也
给我试试吧。」说毕，伸出左脚，用脚趾夹起一根署条：「来吃这个东西。」小
姐忍着耻辱，用嘴去咬署条，银珠把脚晃来晃去，小姐也跟着爬来爬去的追，逗
的银珠喜笑颜开，连连拍手笑道：「果然很好玩，难怪你经常这样捉弄我。真有
意思，咬啊，来咬，这边，这边……」小姐追逐了一会，不堪羞辱，最后坐在地
上哭了。

　　银珠站起来，低头看看小姐，说道：「真软弱。当年我给你舔过多少次脚，
扮过多少次小狗，我什么时候哭过。你只会享福么？只会做小姐么？只会打别人
么？只会哭鼻子么？这么一点羞辱都受不了，比你姐姐差太多了。现在你才被我
欺负了两天，比起我受的苦还微不足道呢，以后只要有时间，我要天天来欺负你
。」说完，开门走出去，叫我回来了。

　　我扶起泪流满面的小姐，一边安慰，一边帮她洗脸漱口。小姐掉了半天眼泪
，最后靠在我怀里，轻声说道：「原来都是我错了。以前为了开心，逼迫你们给
我舔脚，做小马，做小狗，打来骂去。现在轮到我头上，才知道是这么痛苦。」
我看着她消瘦的脸庞，怯弱的表情，心里很不是滋味。那天晚上我们紧紧抱在一
起，相视无言，直到半夜才睡着。次日起来，小姐仍是以泪洗面，等着银珠第三
天的虐待。

　　第五十二篇

　　不出所料，下午银珠又来了。银珠换上了一身黑色的皮装，手提皮鞭，一进
来就让人感到毛骨悚然。我刚要设法劝阻，银珠开口说道：「小姐，今天仍然要
打你。为你以前的骄横，慢慢的还债吧，还记得银月给你穿错了袜子，被打二十
鞭子么？我就替银月还给你——」说着，把我推到一边，抡起鞭子就打。这次不
知是力量更大，还是鞭子更硬，打到八九下，小姐昨天才换上的一身旧衣服就被
撕裂了好几条口子。

　　我苦苦劝阻毫无作用，银珠越打越兴奋，叫道：「怎么样，小姐，很痛吧，
当初我们这些侍女哪个没有挨过打，现在你也尝尝这个滋味。」「啪、啪、啪…
…」小姐闭着眼睛，咬牙努力不惨叫出来，只是不断发出低低的呻吟声。打完二
十鞭子，银珠连喘息的时间都不给，说道：「你姐姐失踪以后，无辜的柳摇姐姐
被华彩梦打得遍体鳞伤，对吧？好，现在替柳摇还你！」刚要再打，忽听外面有
一个女孩说道：「银珠，银珠你在这里吗？」银珠闻言，忙停下手，走出去说道
：「我在。」我听到这个声音，猛然感到有一点似曾相识。

　　这时那人走近来，边走边说：「你干什么呢？天天跑到这里来。」「这里有
一个曾经欺负我的人，我来报仇了。」「算了吧，小姐让我来叫你回去。」「好
的，等我再打几下就回去。」「你真任性。是什么人和你这么深仇大恨啊？我去
看看。」说着，她走了进来，三人相遇，顿时一愣。

　　这个女孩年纪不大，面容清纯，胸前两绺长发，白凉鞋，紫袜子，双腿特别
秀美。我越看越眼熟，一下子想起来了，两年前王莫愁给小姐送玉器，就是派这
个侍女送来的，她叫紫陌，当时她的紫色长袜就给我留下了很深的印象。这时紫
陌上下打量我们一下，惊讶的说道：「是梦辉的周小姐吗？」小姐抚着鞭痕，忍
泪点了点头，紫陌忙走过来，怜惜的摸摸小姐的头发，说道：「梦辉倒闭以后，
就不知道周小姐的下落。你怎么被关进这里了？」银珠在后面慢慢走进来，笑道
：「她在瞬美的大门口得罪了三小姐。你想三小姐那脾气，没当街痛打她就很不
错了，怎么能不关进来呢。」紫陌点点头，又看看我：「你是周小姐的侍女吧？
好像见过你。」「我叫雪儿。上次你送东西就是我接的啊。」紫陌笑道：「对了
对了，我说怎么这么眼熟。」回头对银珠说道：「周小姐是你的旧主人啊，怎么
成仇人了？」「哼，以前她经常虐打我，现在当然要报仇。」「你现在是王小姐
的侍女，王小姐也打过你，将来你也要报仇了？」银珠闻言，尴尬的笑了笑，没
说什么。

　　我意识到机会终于来了，忙说：「紫陌姐姐，我们是走投无路，来找王小姐
求助的。你能想办法让我们见王小姐一面吗？」紫陌询问了一下我们得罪三小姐
的经过，说道：「没事，只是撞了一下，估计三小姐早就忘了。那么现在我就带
你们去见王小姐吧。银珠，别打了，也许王小姐念及旧情，收纳她俩，周小姐还
是小姐呢。走吧，我们去见王小姐。」我又惊又喜，跪下说道：「紫陌姐姐，谢
谢你救了我们，永远都忘不了你。」紫陌忙拉起我说道：「快起来，又不是什么
了不得的事。周小姐走的动吗？要不要我搀扶一下？」「不不，我没事。」三个
人步出小监狱，我得意的看了银珠一眼，银珠倒没有害怕，只是笑了笑。

　　紫陌、银珠两个侍女在前，我们两人在后，穿过一片草坪，又走进一条小径
，左右有茂密的树林和花丛夹着，一边走，我一边暗自感叹：「看这个地方，与
梦辉的桃夭园何其相似，走这条路，仿佛又回到那个熟悉的场景了。」看看身旁
的小姐，泪珠莹莹，在眼睛里转，想必她也在想这件事。瞬美小姐王莫愁住的不
是梦辉那样的小楼，而是几十间连成一片的房子，进入里面，装饰豪华，灯火通
明，时有风铃摆动，多见侍女侍立，走廊、门户极多，就像进了一个华丽的迷宫
一样。过了大厅，紫陌问一个侍女：「小姐去哪了？」「在健身房做操呢。」「
好。」紫陌对我们说道：「去健身房吧。」

　　第五十三篇

　　四个人两前两后，走进健身房。王莫愁穿着紧身上衣，短裤白短袜，身材仍
是那样曲线优美而略显软弱无力，容貌神情仍是那样柔媚婉转而透出精灵淘气，
还有那双灵动的眼睛，尤其是标志性的长睫毛，一切都没有变。此时她刚刚跳完
操，抹抹脸上汗珠，整整额前乱发，坐在场地上娇喘连连。紫陌和银珠上前跪下
说道：「小姐，银珠回来了，不劳挂念。另外，周小姐和她的侍女来找您。」王
莫愁看到我们，笑道：「紫烟呀，你怎么来了？还穿这样一身破衣服，好像刚挨
了打似的。」

　　小姐为难的看了看我，实在张不开口。我就跪下说道：「让奴婢雪儿替她说
吧。」把梦辉倒闭、求职碰壁、屈身足疗、寄居大学以及求助李冰霜被拒、得罪
三小姐被打的经过都说了一遍。王莫愁听完，眨眨眼睛，笑道：「噢，原来如此
。这么说，李冰霜是根本不认你们了？」「是。她还打了小姐。」「就不怕我也
和李冰霜一样，把你们打出去么？」小姐嚅嚅说道：「莫愁姐姐，看在我们以前
的友情，怜悯紫烟一下吧。」王莫愁闻言，缓缓收起讥讽的笑容，走到近前摸摸
小姐消瘦的脸，和被皮鞭撕裂的衣服，又看看我们一跪一立，说道：「也真是楚
楚可怜的。可惜，紫烟你现在一点身份都没有，一点利用价值都没有，何况还是
入狱毒枭的女儿，恶名在外。我想跟你分享富贵，让你重新做小姐，那是不可能
了。」说完，看看发愣的小姐，又说道：「不是找不到工作么？我给你们分配一
个工作还是很容易的。」小姐忙说：「谢谢姐姐，有一个工作能养活自己就足够
了。」

　　王莫愁笑道：「可是现在不能去。多日不见，我还想留你住几天呢，你俩挺
可爱，先给我当一阵侍女吧。」小姐顿时面红耳赤，瞪大眼睛看着她。王莫愁说
道：「你不用着急。我手下两个贴身侍女秀明、秀娟都不在，你和雪儿先顶替她
俩几天就好。」又问道：「紫陌，她们两个什么时候回来？」「大约再过七八天
吧。」王莫愁笑道：「好，紫烟，雪儿，给我当七八天侍女吧。等她俩回来，我
就放你们去工作。」我和小姐对视一眼，也确实没有其他的出路了，只好点头答
应：「好吧，莫愁姐姐，我就伺候你几天，不要欺负我啊。」王莫愁嫣然一笑：
「那可说不定，每次看到可爱的紫烟，我就有欺负人的冲动。」又对紫陌说：「
你看她俩这身打扮，衣服都破破烂烂的，身上也好脏，既然做我的侍女了，我也
不要求马上服侍我，紫陌，你先带她们去洗洗澡，换换衣服吧。」「谨如命。」

　　在清洁舒适的浴室里，我们泡在一起。小姐从后背到大腿，深深的印着好多
深红色的鞭痕，我怜惜的轻轻抚摸了半天，洗完后，紫陌给小姐敷上了一点药，
然后抱来一堆衣服，说道：「就穿这些吧，你们脱下来的旧衣服就扔掉了。周小
姐，今后要做侍女了，就小心谨慎一点吧，收敛一下千金小姐的作风。」小姐点
点头：「我知道。」我展开衣服，笑道：「这身粉红色的衣服不错，很像小姐以
前常穿的那件。来，我给你穿上。」穿好连衣裙，又跪下给她穿好中统的白袜，
看看小姐此时焕然一新，仿佛回到一年前的梦辉，忍不住低头在她脚背上吻了一
口。紫陌说道：「好了，雪儿，你也换上新衣服。跟着我去拜见小姐。」

　　我们跟随紫陌来到王莫愁的寝室，此时已是晚上，王莫愁换了一身睡衣，准
备睡觉了。紫陌拉着我们走到近前，一起跪下。王莫愁笑道：「我的两个新婢女
来报到了么？别害怕，我不虐待你们，等到秀明和秀娟回来就放你们走。紫陌可
以出去了，雪儿倒点茶来，紫烟，陪我睡觉吧。」小姐有些犹豫的看了看我，我
忙说道：「小姐，去吧。」王莫愁笑道：「她是小姐，那我是什么？」「这个…
…」我为难的看看小姐和王莫愁，实在改不过口。王莫愁想了想，说道：「如果
改不过来呢，就给我叫主人吧。反正我也是你俩的主人。」「听起来我们倒像是
宠物了。」「本来你们这些侍女就和小狗狗差不多嘛。就这么定了，以后叫我主
人。」小姐忍不住面带怒色，站起来说道：「我答应做你的侍女，可没答应做宠
物，莫愁姐姐别太过分了。」王莫愁笑道：「敢随便站立起来，还指责主人，应
该打个半死，念你做过几年小姐，又是新来的，我就先不处罚你了，以后可不要
这样无礼了噢。」我生怕小姐再挨打，忙伸手拉了拉她衣襟，小姐只好重新跪下
，低声说道：「谢谢主人。」王莫愁笑逐颜开，拍手说道：「好好，学的真快。
」

　　第五十四篇

　　次日清晨醒来，我捧起王莫愁的衣服侍立床前：「主人，该起床了。」王莫
愁懒得起床，抱着小姐扭来扭去的玩了半天，又捏住小姐的脸蛋笑道：「紫烟好
可爱啊，像个洋娃娃似的。」越看越喜欢，禁不住在小姐身上乱摸，开始是捏，
后来变成用力拧，最后弄得小姐身上青一块紫一块的，小姐被她拧的浑身疼痛，
又是郁闷又是委屈，不觉呜呜的哭了。王莫愁笑道：「真好玩，行了，我不拧了
。紫烟以后注意吃点好的，长点肉，现在太瘦了。雪儿，来给我穿衣服。」「是
。」

　　王莫愁曲线完美，肌肤细腻，这是一个连女人看了都会怦然心动的身体。我
帮她从内到外穿好衣服，又套上一双精美的白丝袜，这时小姐也已起了床，紫陌
送来一双白色的凉鞋，王莫愁说道：「紫烟给我穿鞋吧。」小姐点点头：「是。
」小心翼翼的接过鞋看了看，说道：「鞋根怎么这么高啊？」王莫愁说道：「让
你穿你就穿，哪来那么多废话。」「莫愁姐姐，你穿这么高的鞋不合适，会很难
看的。」王莫愁生气了，拿过那只鞋，往小姐脸上抽打了几下，说道：「不但不
听话，还多嘴，还这么没礼貌！」我和紫陌急忙劝住，为小姐求情，王莫愁停下
手，又抓过昨晚换下的脏袜子，强行塞在小姐嘴里：「叫你多嘴，叫你多嘴。哼
，尝尝我的袜子的味道吧，没有我的命令不许掏出来！」小姐无端受此欺负，更
加委屈，忍不住泪如泉涌。王莫愁看她哭的太可怜，也有些不忍，把袜子掏出来
，摸了摸她头发说道：「好了好了，别哭了，你真娇气。」

　　随后紫陌奉侍王莫愁去吃饭，我拉起小姐安慰了半天，小姐才抹抹眼泪，说
道：「雪儿不用说了，我明白。」两个人也跟过来吃饭。自此，小姐服侍王莫愁
愈加小心，也会伸手搀扶，也懂端水送茶，也不敢言语冲撞，尽可能学的像个标
准侍女一样恭敬谨慎。实际上，自从去了足疗院开始，她就在不断降低自己的位
置，努力学着尊敬别人，现在已完全没有千金小姐的架子了，但毕竟没有当惯侍
女，尽管很小心，难免还是有不周到的地方，惹火了王莫愁，也会小小的处罚她
一下，好在不会下重手。我很担心银珠和小姐不睦，幸好银珠有事出差了，要很
多天才回来。

　　这天中午，王莫愁跳完操，回到寝室连连嚷热，我和小姐拉她躺在床上，脱
了白棉袜，小姐笑道：「来，我给你扇扇子。」拿过一个精致的团扇，轻轻摇动
，王莫愁笑道：「真好，这才是侍女的样子。你要早这么乖多好，也不会惹我妹
妹了。」小姐说道：「对了，你妹妹叫什么名字啊？以前从来没见过她，你也很
少提她。」「我们都是『莫』字辈的，我叫莫愁，留在殇市，我妹妹叫莫悔，常
年在北京，很少过来。还有个大姐叫莫忧，在芬兰住呢。我妹妹掌握的实权最多
，脾气又爆，我们都得让她几分。」小姐越听越入神，不觉停下手中扇子，独自
发呆想心事。王莫愁看看她，笑道：「傻丫头想什么呢？你和雪儿给我揉揉脚吧
，我跳的好累。」「是。」我们两人坐在两边，每人大腿上放她一只脚，专心的
按摩。不一会，王莫愁蹬蹬腿说道：「算了，还是跪着给我揉吧，平时秀明和秀
娟都是一边跪一个，很对称。」我们就跪在两边，刚要揉脚，王莫愁又说道：「
雪儿张嘴。」「啊？」我刚张开嘴，她就把脚塞了进来，说道：「给我舔脚吧，
别不好意思，我知道你恋足。」我害羞的看了看小姐，见她没有反对的意思，才
放心吮起了脚趾。

　　王莫愁笑道：「我就喜欢恋足的侍女，自己爽了，还给我保养了脚。紫烟也
来尝尝吧，我争取把你也培养成一个恋足的女孩。」小姐皱眉道：「刚跳完操，
脏兮兮的，不好放进嘴里吧。」「那么说，你要干净的？正好，紫陌，你去派几
个侍女给我弄点牛奶来洗脚。」「是。」不一会，就有两个侍女端着一盆牛奶走
进来，到王莫愁面前跪下，奉上牛奶，放进珍珠粉末，王莫愁说道：「哭吧，弄
点眼泪进来。」两个侍女真听话，让哭就哭，泪水都滴在盆里。小姐想起往日之
繁华、今日之遭遇，悲从心发，也哭了出来。王莫愁还嫌不够，让人抓来四五个
小侍女打了一顿，逼出好多眼泪，然后混在一起，由我和小姐为她洗脚。小姐边
洗边哭，我都听得心酸。

　　洗完之后，却不擦拭，王莫愁伸出双脚说道：「好了，紫烟，现在干净了，
给我舔牛奶吧，雪儿也来。」小姐无可推脱，只好和我一边跪了一个，捧起王莫
愁的脚细细品尝。

　　第五十五篇

　　我也不知道给人舔脚让小姐受到了多大的屈辱，至少她没有再哭。从那次以
后，王莫愁就经常让我们俩舔脚，还要一边一个，跪的规规矩矩，有时被小姐的
牙硌到了，还会半开玩笑的打小姐两下。小姐也认了，在接下来的三五天里，每
天都要舔脚，而且动作越来越流利熟练。

　　这天中午给王莫愁舔完脚，王莫愁说道：「你们俩今天跑前跑后的挺辛苦，
休息一会去吧。今天周末，我有事要出去一趟。」「是，主人。」我们答应一声
，送走王莫愁，回到寝室，小侍女佳音也在这里，小姐笑道：「佳音做什么呢？
来聊一会天。」佳音笑道：「没空啊，我还得洗袜子呢。你们的袜子需要洗么？
我一起拿走。」我闻言忙说：「不用了，你坐下呆着，我替你洗。」佳音掩口一
笑：「雪儿姐姐，只怕是要趁机闻我们的袜子了吧？」我脸一红，吐舌道：「这
你都知道。」佳音就脱下自己脚上的短丝袜递给我：「拿去吧，别害羞。我们这
里的大姐姐秀明就是恋足的，人们都已经接受了。」我接过袜子闻了闻，又说道
：「小姐，你也把袜子给我拿去洗吧。说到秀明姐姐，我挺想念她的。她恋足的
时间也很长了吧。」「她从小就恋足。这里几十个侍女的脚，她都品尝过。二十
四五岁的人了，不管是谁，抓过脚来就亲。」小姐问道：「这里只有她一个人恋
足么？」佳音笑道：「还有秀娟姐姐啊，她本来特别厌恶这个，后来天天被小姐
逼着舔脚，就适应了，后来竟慢慢喜欢上了。」我闻言不禁一笑，对小姐说道：
「小心了，你正在走这个秀娟姐姐的路呢。」小姐笑道：「没事，我要喜欢上了
更好，跟你就志同道合了。对了，佳音啊，秀明秀娟什么时候回来？她俩一来，
我和雪儿就可以工作去了。」「差不多了吧，可能今天就能回来。」我一边走，
一边笑道：「工作之前，我一定要见见她俩，交个朋友。」

　　抱着佳音要洗的一大堆脏袜子来到洗涤室，当然不能轻易放过这次机会，我
把这些袜子一双双分开，逐个放在脸上揉来揉去，呼吸这令人快乐的气味，偶尔
还亲几口。尤其让我兴奋的是，闭着眼逐个闻的时候还凭气味分辨出了小姐和王
莫愁的袜子，我贪婪的把她俩的袜子塞进嘴里一一品尝，先用口水清洗了一遍，
直到没什么味了才扔进水里。

　　洗完袜子，回到寝室和小姐、佳音玩了一会。到傍晚时，王莫愁回来了，我
们跪下迎接道：「奉迎主人。」王莫愁走进来脱了大衣扔给我，说道：「真累。
」小姐抬头看到她脸上红红的，笑道：「你干什么去了？脸都红扑扑的。」「没
事没事。走，先去寝室躺一会，紫烟，等会给我舔脚。」「你先洗洗脚好吗？我
受不了脏的。」「少上废话，你用口水给我洗。」「好姐姐，我都给你叫主人了
，还不照顾照顾我嘛。」「那就先洗吧，小东西真会撒娇。小心弄烦了我，拉下
去暴打一顿，看你再腻我。」

　　刚要洗脚，有小侍女进来报道：「小姐，有客人来了。」「谁啊？」「市长
的女儿，李小姐。」小姐正在给王莫愁揉脚，听到这话，顿时双手一颤。王莫愁
笑道：「最近李市长那个大贪官被查了好几次，风声很紧，大概李冰霜是找我来
帮忙打点。」回头说道：「走，跟我一起去见见她。」我和小姐都不想去，又没
法拒绝，只好跟着来到客厅。只见李冰霜一袭白衣，婷婷玉立，正在这里等着呢
。第一次，我们从她的脸上看到了一丝惶急的神情。

　　李冰霜并没有注意到我们，一上来就拉住王莫愁说道：「莫愁，你听说我家
被调查的事了么？」「听说了。现在情况怎么样？」「现在很危险啊，我就是为
这事来央求你的。」王莫愁拉她坐下，问道：「求我干嘛？」「求你帮我打点打
点啊，给上面的送点钱。能帮我这个忙么？」王莫愁笑道：「放心吧，这算什么
，我给你摆平就是了。」李冰霜如释重负，笑道：「莫愁，多谢你了。」脸上的
惶急逐渐退去，从我手里接过茶杯，忽然仔细看了看我，又看看小姐，吃惊道：
「是你们两个？」王莫愁笑道：「你不收她俩，我就收了啊，现在秀明、秀娟不
在，她俩临时代替给我作侍女呢。」李冰霜惊诧不已：「你居然会收下她们？真
奇怪。真奇怪……」王莫愁摆手打断她，说道：「别说了，你先说一下要贿赂谁
，我替你打点。」李冰霜才恢复了轻松的表情：「王不智，李不仁，赵不敏，孙
不诚……」一口气报了七八个高官的名字。

　　第五十六篇

　　两人商议完了，又要玩一点什么，王莫愁说道：「你既然能认出这俩侍女，
就玩她们一下吧。辨味识足，怎么样？」李冰霜说道：「什么辨味识足？」「我
们两个，每人伸出一只脚，给她们闻一遍，然后蒙上她们的眼睛，舔我们另一只
脚，凭味道，看能不能分辨出谁是谁。」李冰霜说道：「玩过好几次了，太简单
。这样吧，蒙上眼睛之后，你叫出一堆侍女来，让她们逐个舔脚，看能不能找出
我们俩。」「行。紫烟，雪儿，来玩。」

　　我和小姐对视一眼，两个人恨死李冰霜了，都不愿意给她舔脚。李冰霜冷笑
道：「莫愁，你看，她俩都不愿意过来呢。」王莫愁顺手抓起一个小鞭子，「啪
、啪」给我两鞭：「快点！」我不再犹豫，疾忙爬到李冰霜腿前，抱起她一只脚
精心舔舐。实际上，李冰霜脚形修长，肌肤细腻，而且一点臭味都没有，隐隐有
异香扑鼻，可以算是我这样的恋足者最理想的享受对象，如果不是上次那件事，
我是很愿意为她服务的。另一边，小姐哀愁的看了我一眼，也跪下给王莫愁服务
。

　　没有给我们太多的时间，大约两分钟以后就让我们停下嘴，然后用黑布蒙上
眼睛。王莫愁即招呼一声，只听脚步乱响，不知多少个侍女走进来，分别拜见了
王莫愁和李冰霜，各自脱了袜子，摆好姿势，王莫愁说道：「好了，现在你们俩
逐个舔脚，看能不能分辨出我们。猜对了有奖，猜错了打二十个嘴巴。」「是。
」我们跪爬半步，各自摸到一双腿，挨个品尝。不知道小姐现在是什么心情，但
对我来说，这是很难得的一个机会，可以痛痛快快品尝好多好多女孩的脚丫。有
淡香的，有微臭的，有酸臭的，也有恶臭的，舔上去大多都是咸咸的味道——其
实我只要闻一闻就能分辨出来，但为了过瘾，每只脚都要好好舔一会。大约到第
七个，闻到了一股熟悉的奶香，再吮一吮脚趾，摸摸形状，没错，肯定是王莫愁
。我开口说道：「这是主人的脚吗？」王莫愁笑道：「好，猜对了。继续。」不
一会，又闻到一只异香扑鼻的脚，我狠心没有舔，说道：「这个是李小姐。」「
不错，你猜对了。」

　　解开黑布，光脚的侍女们一一退去，王莫愁说道：「雪儿全猜对了，不过紫
烟一个都没猜上来，按照约定，该打二十个嘴巴。是我动手呢，还是你自己打？
」小姐畏惧的缩了缩身子，还没说话，我上前说道：「主人，让我替她挨打吧。
」「好啊，你过来，正好我手臂有点麻，想活动活动呢。」小姐忙拉住我说道：
「雪儿，还是我去。」「没事，我喜欢挨打。」我放下小姐的手，跪到王莫愁面
前，王莫愁举起手掌，「啪、啪、啪」来回抽打。她打小姐时会打的很轻，但对
我却不会留一点情面，每一掌都打得清脆响亮。我被打的左右甩头，两边脸颊生
疼，很快就红肿起来了。打完二十个耳光，又让另外两个侍女给李冰霜洗了洗脚
，稍微按摩了几下，李冰霜说道：「好了，不打扰了，我这就回家去。莫愁，那
件事就拜托了。」「好的。」李冰霜穿好高根凉鞋，离开瞬美。

　　送走李冰霜，晚上吃完饭，王莫愁对我们笑道：「紫烟，雪儿，今天你们好
像不乐意给李冰霜舔脚啊，是吗？」小姐犹豫的看看我，我应声答道：「是。我
们困难的时候去找她，她根本不在意以前的交情，不但不帮我们，还打了小姐，
我们怎么能不恨她呢。」王莫愁笑道：「现在有机会整治整治她了。你们想不想
报仇？」

　　我听到这话，眼里放光，忙说：「当然想啊，怎么报仇？」王莫愁说道：「
这个死丫头一向两面三刀，上次帮她爸升了市长，她就不可一世起来，也不把我
放在眼里了。瞬美去无常市做买卖，居然她还向我要了好几次保护费。现在追查
她爸很紧急了，她才想起我。我打算帮个倒忙，彻底弄垮了这个李市长，换个傀
儡官上去听我的。」小姐听了，问道：「那么说，要让她像我一样穷苦？」王莫
愁笑道：「是啊，让她也尝尝那个滋味。你说好不好？」小姐默默的低头说道：
「不大好吧。虽然她打过我，可毕竟是我结拜姐姐，想想她也受那份苦难，我有
点……不忍心。」王莫愁又气又笑：「笨蛋，你也太善良了吧，还认她这个干姐
姐呢？！」小姐左右寻思了半天，说道：「你说得也对，又好像不对……我不管
了。」王莫愁听了嫣然一笑，如同花朵绽放。那天晚上，王莫愁就派人给那些官
送去礼单，并叮嘱一定要撤掉李市长。

　　第五十七篇

　　王莫愁送出礼单，准备睡觉，说道：「你们去给我铺好床，紫烟，陪我睡觉
。」我问道：「主人睡觉前不用洗脚么？」「天天洗太麻烦了，不用。秀明喜欢
闻我有一点臭味的脚，也总是三四天才给我洗一次，都成习惯了。」小姐弱弱的
说了一声：「那个……主人，今晚，能不能让我和雪儿在一起睡？」我闻言笑道
：「想念我了吧。」王莫愁笑道：「不行，你皮肤这么好，又不像刚来时那么瘦
了，摸起来软绵绵的，晚上在我怀里缩成一个球，正好抱着睡觉。秀娟回来之前
我决不放你走。」小姐无奈的看了我一眼。

　　次日清晨，我们起床后服侍王莫愁活动了一会，刚要吃饭，有两个侍女跑到
门口跪下说道：「报告小姐，秀明、秀娟回来了。」听到这话，王莫愁喜笑颜开
，小姐如释重负，只有我睁大眼睛，一脸期待。王莫愁说道：「让她们进来吧。
去了这么久才回来，真该打。」命令传出去，不一会，脚踩地毯的声音沙沙响起
，果然有两个侍女一前一后走了进来，拜见王莫愁。

　　走在前面的，身高足足有１７２厘米，显得很是挺拔，穿着普通的上衣、长
裤，肉色丝袜，脚也很特别，是中指比拇指长。往头上细看，黑发披肩，头戴发
卡，面容和善，天生一副微笑的脸庞。这个我认得，是王莫愁手下的大丫鬟金秀
明，曾经和我一起给王莫愁舔脚。再看她后面的那个侍女，不觉一怔，越看越眼
熟。这个人长得不高，小巧玲珑，曲线优美，皮肤细嫩，体态婀娜而略显纤弱，
一袭雪白的连衣裙，白色中统丝袜，短发齐耳，容貌可爱，尤其惹人注目的是，
眉心有一颗胭脂点的红痣。

　　我的记忆回到两年前应聘梦辉，银月审核。那时有三个人竞争，我被编在３
号，另一个女孩２号和我一起坚持到最后，结果因为不是处女而被淘汰了，她走
的时候还抱了我一下：「姐姐好好干，祝贺你，我们后会有期了。我叫娟娟。」
没错，正是那个２号，那时比现在还瘦小，她眉心的胭脂太显眼了，直到现在还
历历在目，没想到秀娟就是她。

　　秀娟像杨柳低垂一样拜了王莫愁一下，抬头看到我，也有些发愣。王莫愁笑
道：「你们终于回来了，事都办完了么？」秀明说道：「差不多了。剩下的一点
收尾工作交给银珠了。」秀娟问道：「我听银珠说，周小姐和她的一个侍女一起
投奔过来了，就是这两位么？」「是啊，认识认识吧。本来我要帮她们弄个活干
，因为你俩不在，所以临时让她们做个贴身侍女。」我上前拉起秀娟，笑道：「
久违了娟娟，还认得我吗？」秀娟仔细打量了一下，眼睛一亮：「你是３号苑留
雪？！」「对呀，当时我留在梦辉，你哭着走了，没想到你到这里来了。」王莫
愁惊异道：「你们认识？」「当初我们一起应聘去梦辉的，最后她因为不是处女
被淘汰了。主人，她什么时候到瞬美来了？瞬美却不挑处女？」小姐笑道：「她
当然不挑处女了。」我没反应过来，王莫愁笑道：「我可不是紫烟。我玩弄过的
男人无数，自己早都不是处女了，还挑什么处女啊。两年前她就来应聘，秀明测
试的，看她很合适当侍女就留下了，改名秀娟。」秀明笑道：「你们先不要去工
作啊，我和秀娟好不容易见到你们，一定要好好聊一下。」秀娟和我也是情投意
合，决不肯放走，于是王莫愁又留我们再住几天。

　　这天晚上，王莫愁出去办事回来，秀明、秀娟匆忙跑出来跪下迎接，然后一
个脱鞋、接衣服，一个扶着王莫愁回卧室。我和小姐看着她俩娴熟的动作，暗自
感叹不已。到了卧室，王莫愁躺倒在床上，嚷道：「这鬼天气，还没到夏天就这
么热。哎呀，热死我了。」秀明和秀娟就一边一个跪在床前，给她脱了白棉袜，
用嘴按摩脚。我和小姐则上前给揉肩、捏胳膊。大约服侍了半小时，王莫愁抽回
腿说道：「好了，都停下吧。等会我去泡个澡，谁陪我去？」秀明笑道：「这事
一直是秀娟去干啊。你们去吧，我来铺床。」我揉揉王莫愁丰满的胸，笑道：「
今晚是秀娟陪主人睡觉了吧？」王莫愁回身在我脸上轻轻拍了一掌，笑道：「你
这贱丫头，别乱摸。紫烟我还没享用够呢。」秀娟说道：「哟，原来这些天都是
周小姐陪你睡啊？」王莫愁说道：「是啊，你还不知道吧，紫烟的皮肤可好了，
摸起来比你还滑。啧啧。」秀娟掩口一笑：「听起来跟同性恋似的。」说着，走
出卧室，在门口跪下一伸胳膊：「恭请小姐沐浴。」王莫愁说道：「我要两个人
给我洗。雪儿，你也来。」「是。」

　　第五十八篇

　　来了这么久，我还是第一次进入浴室，真没想到浴室是如此华丽，四壁装饰
流光溢彩，一尘不染，有华美的镜子，精致的梳妆台，三个很大的浴池，白如羊
脂。三人一同脱了衣服，泡在浴池里，我和秀娟一前一后，跪在水里给王莫愁搓
洗。

　　洗完以后，一起回卧室。我边走边说：「好漂亮的浴室啊。大家都是在这里
洗吗？」王莫愁说道：「不是，这里只有我和几个贴身的侍女来，其余的都在一
个普通的浴室洗。」秀娟笑道：「我经常和秀明姐姐一起到这里来，泡在水里对
着舔脚，可好玩了。」王莫愁看我两眼放光，笑道：「你们三个恋足的可凑在一
起了，好好玩几天吧。」我和秀娟相视一笑。回到卧室，王莫愁仍和小姐同睡，
秀明、秀娟在另外两张床上，我仍是独自睡外面的一个小卧室。

　　次日王莫愁读书，小姐和秀明跟随服侍去了。我和紫陌聊了一会，刚回到寝
室，迎面正好撞上秀娟。秀娟满面春风，一把抱住我笑道：「走，洗澡去洗澡去
。」两个人拉拉扯扯，跑到那个华美的浴室，秀娟脱掉了自己的衣服，又帮我脱
了，说道：「雪儿，别害羞，我和秀明姐姐就经常这么玩，可有意思了。」说着
，又往浴池里扔了一堆花瓣，然后两个人面对面泡在水里，各自向前伸出一只脚
，舔舐对方的脚。我捧着秀娟小巧的脚品尝了一下，说道：「奇怪，怎么一点味
都没有？」「嘻，我怕你嫌脏，刚才已经洗过一遍了啊。」我又是感动，又是惭
愧：「我怎么就没想到先洗洗呢，真不好意思，让你闻到脏脚了。」秀娟笑道：
「没事，我喜欢这样的。你这脚丫也挺好看的，足弓这么弯。」说毕，秀娟用灵
巧的舌头一阵上下环绕的轻推乱舔，我忍不住连声叫道：「呀，痒死我了……」
这是我第一次感受到被别人舔脚的滋味，一开始太痒，后来慢慢适应下来，越来
越感到舒适。

　　浸在热乎乎的水里，满眼鲜花，足下一阵阵酥麻的感觉，嘴里含着秀娟白玉
一样的赤足，回忆起来，真的很少有这么快乐的时候。两个人边玩边聊，贪心的
舔了好久，换上另一条腿，秀娟笑道：「雪儿，我们一起应聘梦辉的时候，我被
欺负的眼泪哗哗的，唯有你不哭不闹，那时我还感到奇怪呢，直到我来瞬美见到
了恋足的秀明姐姐，才明白你原来是自愿的。」「说到秀明姐姐，她是这里资历
最老的侍女了吧？她也没有男朋友么？」「也不是最老的，但毫无疑问是王小姐
最看重的侍女。说到男朋友，真是一言难尽，好像是五年以前吧，那时她就漂洋
过海到了中国，服侍王小姐，后来喜欢上了一个男的，爱的要死要活，结果那男
的要了她的身体之后很快就抛弃了她。那时，她万念俱灰，下决心要跳楼自杀，
我们都拦不住，最后王小姐都亲自跪下来求她，才没有死。后来她就死心塌地服
侍主人，再也没有接触过一个男的。」

　　聊了很久才出浴，秀娟笑道：「雪儿坐着别动，我帮你穿衣服。」说着，给
我穿好内衣，衬衫，又跪下给我穿好裤子，换上一双崭新的白丝袜，我第一次被
人这样服侍，不禁笑道：「难怪那些小姐都要招侍女，原来被人伺候这么舒服。
」「那当然。你这些年光伺候别人了，偶尔也享受一下做主人的感觉吧。」说毕
，秀娟光溜溜的跪在地上一伸手，笑道：「主人请。」「嘿嘿，算了算了，我没
福享受。你先穿好衣服，我们出去看看小姐她们读完书了没有。」「好。」两人
手拉手跑出来。从此，这次泡在水里的恋足深深的印在我记忆里，每次想起来都
倍感温馨。

　　晚上秀明、秀娟给王莫愁例行舔脚，王莫愁说道：「最近几天，我妹妹莫悔
和大姐莫忧可能要来玩。」秀娟闻言一出神，不小心用牙硌疼了王莫愁，王莫愁
恼火的踹了她一脚，说道：「干什么呢你！」秀娟忙叩头道：「对不起，小姐，
我听到三小姐的名字就有点害怕，所以抖了一下……」王莫愁打了她几下，也就
没有再追究。此后王莫愁早早抱着小姐睡觉了，秀明整理停当，对我说道：「雪
儿还不困吧？」「不困。」「好，别在寝室玩了，以免吵醒小姐。叫上秀娟，我
们出去玩一会吧。」于是三个人出了寝室，秀明带我们来到健身房，说道：「这
里空旷，在这里玩。」我看看四周，想起以前跟银月学跆拳道时，也是在类似的
房间里，暗自感叹不已。

　　第五十九篇

　　三人刚坐在地上，秀明就把秀娟按倒在地，捧起她的脚丫亲了又亲：「小丫
头，好久没摸到你的脚了，馋死我了。」秀娟笑道：「看你这猴急的样子，也不
怕雪儿笑话。」「没事，雪儿也喜欢这个。刚才挨了那顿打，屁股还疼么？来给
我看看。」「去去，别恶心我了。早不疼了。」秀明开心的一笑，也没有给秀娟
脱袜子就伸出舌头舔来舔去，享受完了又咂咂嘴，说道：「太淡了，一点味道都
没有。」秀娟笑道：「我今天洗过一遍，还跟雪儿泡在浴池里玩了半天，当然很
干净了……咦？雪儿，你怎么不说话，发什么呆呢？」我惊醒过来，忙说：「没
什么，想起我以前学跆拳道了，场地跟这里差不多。」

　　秀明闻言，忙说：「你还会跆拳道？来跟我打几下吧。」我惊异的说道：「
秀明姐姐还会这个？」「当然。也不想想我是从哪来的。」于是两个人拉开架势
，真的比起了武，秀娟就在旁边观战。我可以明显的感受到秀明训练有素，也许
有银月的水平，但她故意做出很笨拙的样子，连连被我踢中。我很理解她的想法
，跟我当年是一样的，所以我毫不客气的把秀明踢倒在地，又踩着她胸口，笑道
：「姐姐舒服了吧？」秀明亲亲我的足尖，笑道：「雪儿真聪明。我发现你的足
弓弧度好大啊，弯弯的，真好看，可惜也那么干净，不然我得好好尝尝。」秀娟
拉了我一把，说道：「你也喜欢脏一点的脚吧？现在只有秀明姐一个人是脏的，
我们快上。」于是俩人各自拉起秀明一只脚，兴奋的舔了起来。我们的脚都是拇
指最长，小指最短，形成一个坡度，唯有秀明是中指最长，形成两个坡度，吮起
来另有一番滋味。

　　次日，照样读书的读书，玩耍的玩耍，我们三个恋足的打打闹闹，王莫愁都
烦了：「你们几个能不能安静一会啊？再这么烦人，每人打六十。」话犹未了，
恰好紫陌进来拿东西，被秀娟一把按在床上，笑道：「快来快来。」我和秀明就
跑过来各自抓住紫陌一只脚亲吻起来。这是我第一次接触紫陌的脚，瘦瘦的，软
软的，微有一点臭味，捧在手里真像一件无价之宝似的，我舍不得脱下她典雅的
紫袜子，隔着袜子就舔。紫陌嚷道：「我还有事呢，你们别闹嘛，放手放手。小
姐！小姐你管管她们……」王莫愁抓过一个鞭子，往我们三人身上乱打：「这几
个死丫头，还无法无天了！」「啪、啪、啪」打了好几下，我们才各自放了手，
跪在王莫愁脚前笑道：「对不起，看紫陌太可爱了，奴婢一时高兴就忘乎所以了
。」「哼，都是秀娟挑的头，我只打你。再敢这样烦我，就把你轰出去！」吓得
秀娟连连叩头：「小姐，对不起，你打我吧。」王莫愁带着几分恼火，叱道：「
来让我打几下。」秀娟忙转过身，跪伏在地，高高的撅起屁股，被鞭子「啪、啪
」的抽打，一声都不敢吭。王莫愁尽力抽打了秀娟十几鞭，然后一脚踢开：「滚
开吧，给我泡茶去，快点。」秀娟一点痛苦难过的样子都没有，还是很开心的笑
道：「是是是……」

　　此时已是中午，小姐从外面走进来，到王莫愁面前跪下，捧起一个菜单说道
：「要吃午餐了，请主人点菜。」王莫愁挥手道：「今天不饿。你和雪儿每人去
端两个小凉菜就行。」「是。」我们两人来到厨房要了几碟凉菜，路上一边走，
小姐一边说：「雪儿，我们去工作吧，别做女奴了。」「啊？小姐，你在这里呆
烦了吗？」「早就烦了。昨天我和王莫愁说了一下，她说，只要我们俩都愿意，
马上就可以给我们工作。」「哎呀，小姐，求求你，再呆几天好吗。我好不容易
遇到两个相同爱好的朋友，就让我好好享受几天吧。」小姐哀愁的看了看我，点
头说道：「好的。什么时候你玩腻了，我们就走。」「嘻，谢谢小姐。」

　　饭后不久，王莫愁就接到电话，三小姐王莫悔要来了。放下电话，对我们说
道：「我妹妹说今天傍晚就到，要在这里住几天。你们准备准备，到时和我去迎
接。」我和小姐互相看看，都有些发怵。王莫愁笑道：「没事，她不一定记得你
们。对了，紫烟最好不要让她知道你的身份，不然怪不好意思的。你暂时改个名
字，就叫侍女小烟。」我说道：「可是，主人，你妹妹好不讲理啊，不管青红皂
白就打人，只怕她来了还得欺负我们。」秀明笑道：「没事，你们规规矩矩的服
侍她，出了事，我帮你们担着。」王莫愁做个鬼脸：「这傻丫头，你能担的住么
。莫悔发起脾气来，我都惹不起她。」正说着，又有侍女送来一份传真：「银珠
姐姐发来传真，说事都办清了，这是详细的资料。明天她就回来。」

　　第六十篇

　　为了迎接即将到来的三小姐，侍女们纷纷行动起来，四下动手收拾房间，擦
抹桌案，唯恐什么地方有尘土，被三小姐挑刺。大家一边忙碌的干活，一边闲聊
，这时秀明说道：「东边那间小书房还没清理呢，雪儿去吧。」「你们都在这里
聊的开心，让我一个人去干活。好吧，回见。」我独自跑到小书房，扫扫地，擦
擦玻璃，又一件件仔细擦拭屋里摆的装饰品。

　　无意间看到一个角落里放着好多件玉器，有拂尘，有笔筒，有凤凰，等等。
越看越觉得眼熟，这似乎是两年前王莫愁派紫陌给小姐送的那些宝物，我顿感怪
异，点了点数目，比当年我接的礼品只少了一件，没错，那件被银珠失手摔碎了
。我不禁胡思乱想了一会，走到小书房门口，看到秀明正好路过这里，疾忙向她
招手。

　　秀明含笑走来，说道：「你一个人清理不完吗？我来帮忙。」「不是，秀明
姐姐，我问你件事。」「说。」我指指那些玉器，说道：「这些东西，是以前王
小姐送给梦辉的，我记得清清楚楚，当时是紫陌送礼，我验收。梦辉被查封以后
，宝物应该是都被那些人抢走了，怎么却回到这里来了？」秀明听了，脸色一阵
青一阵白，犹豫了一会，关上小书房的门低声说道：「雪儿，你知道梦辉为什么
被查封了吗？」「买卖毒品啊。」「瞬美也买卖毒品，比梦辉还张扬，怎么就没
事？」「这个我就不知道了。秀明姐，这跟玉器有什么关系？你详细说说。」秀
明说道：「我不会撒谎，既然你问了，就把那些事都告诉你。你知道就好，千万
别说出去啊，更不要说是我告诉你的。」「当然当然。你说吧。」

　　秀明说道：「实际上，华夫人早已买通了官府，官府是不可能查抄她的。以
前，梦辉在无常市呼风唤雨，垄断了好几个领域，几乎是同时，瞬美在殇市也逐
渐发达起来。你知道是怎么发达起来的吗？同样是干很多犯法的买卖，同样是勾
结黑白两道，很多很多邪恶的事。因此，两家都不清白，经常发生冲突，后来签
订和约，东西分界，那只是表面上的友好，暗地里仍然是尔虞我诈。瞬美的老板
王先生和王夫人，把总部迁到外国，三个女儿都分散开，只把二小姐留在殇市，
也是为了应付可能发生的变故。」

　　我惊诧的说道：「我明白了，你是说，梦辉被查抄其实是……」「去年瞬美
的规模已经超过梦辉，为了拔掉这颗眼中钉，瞬美出重金买通无常市的官员，以
贩毒为名彻底查抄梦辉，毁掉了这个竞争对手。你知道交换条件是什么吗？就是
把梅市长挤掉，帮助李冰霜的父亲升任市长。」我捂住突突乱跳的心口，又问道
：「这么说，是瞬美让我们无家可归？是王小姐干的？那为什么现在还要收留我
们？」「你不要怨恨王小姐，这事是她父母决定的。当时为了确保成功，大小姐
、三小姐以及所有的骨干人物都来到殇市，唯有王小姐极力反对。」我惊愕的看
着秀明，说道：「真的吗？王小姐她并不是不管我们？」「你知道当时王小姐怎
么阻止的吗？她跪着苦苦哀求两个姐妹，心甘情愿做女奴，甚至昼夜不息，一口
气给莫忧、莫悔和她们侍女霜儿、冰雨舔干净了十多双脏袜子，还主动给那些侍
女们揉脚、擦鞋……用泪水擦鞋啊，你想想。最后感动了三小姐，决定背着瞬美
高层不知道，故意放周小姐一条生路。」「竟然……还有这些事？我们一点都不
知道。」「但三小姐仍然不许援助你们。你们求救时，王小姐很怜悯你们，并且
早就想让周小姐在这里也做小姐，但是那样太张扬，让老板或者大小姐、三小姐
知道就糟了，所以直到现在才收你们做侍女。为什么她让周小姐暂时改名叫小烟
呢？就是怕三小姐知道这是梦辉的周紫烟。」

　　秀明拿起玉器，说道：「梦辉被查抄以后，留下来的资源其实大部分都被瞬
美拿走了，当然这些玉器也不例外。现在你明白了吧？明白就好，别说出去。」
说完，秀明抽身走了。我傻站在这里，半天都回不过神。此时我才感到，这里充
满了压抑和危险。一边往外走，一边考虑是不是赶快离开。此时侍女们都已干完
活了，我刚出来，王莫愁就说道：「时间差不多了，我妹妹马上就到。秀明，秀
娟，紫烟，雪儿，你们四个跟我去迎接一下。」众人答应一声：「是！」秀娟和
小姐去帮王莫愁换衣服，秀明往我头上拍了一下，轻声说道：「快走吧，别发呆
了。」「噢，好的。」

　　准备停当，我们四个簇拥着王莫愁走出瞬美大门口，等了不多一会，果见一
辆漂亮的汽车开来，到近前停下。让我感到意外的是，王莫愁近前一步，不顾地
上尘土，飘然跪下说道：「我来迎接你了，莫悔，请出来吧。」

　　第六十一篇

　　车门一开，三小姐王莫悔钻了出来。如我们所知，果然是上次打了小姐的那
个英武女孩。主人都跪下了，我们四个当然也不敢站立，连忙也都跪下。王莫悔
走过来，拉起王莫愁笑道：「二姐，你这次好乖噢，懂得跪着接我了。」王莫愁
一笑：「让你这丫头欺负怕了。」这时有几个侍女从车里出来搀扶，王莫悔说道
：「我到这里就到家了，不用你们，你们都回去吧。」「是。」打发走了那些人
，王莫悔拉着她姐姐直走进来，我们几个侍女跟在后面。

　　边走边聊，穿过花园，到了后院的屋里，我们在里面都是不穿鞋的，所以秀
明上前跪下说道：「请三小姐让奴婢服侍您脱鞋。」「恩。」脱下长靴，王莫悔
的肉色短丝袜已经被汗渍浸透了，也没换袜子，径直走进去。秀明没有站起来，
对我们轻轻说了一声：「爬。」原来在王莫悔面前侍女是不能随便站立的，于是
我们几个也都跪下，爬着跟随二位主人。一路上，侍立的侍女们纷纷跪下拜见三
小姐，特别恭敬。

　　到了一间漂亮的卧室，王莫悔大摇大摆坐在床上，说道：「真累，坐车时有
个贱丫头不听话，被我踢了一路，到现在脚还酸疼呢。谁来给我揉一下？」王莫
愁坐在她身旁，说道：「雪儿、小烟来。」我和小姐跪坐在两边，刚捧起王莫悔
的脚就闻到一股浓重的汗臭，这是一种女孩特有的，脚捂了很久以后才会出现的
气味，我是不怵，但小姐并不恋足，在这种气味的刺激下禁不住皱了皱眉。王莫
悔看到了，问道：「你皱眉作什么？嫌我的脚臭吗？」「不不，奴婢不敢。」王
莫悔拿起一根皮鞭，说道：「你说实话，臭不臭？」小姐畏惧的抬头看看她，怯
怯的说道：「臭……」王莫悔一笑，扔下鞭子说道：「好，你还会说实话。」又
对王莫愁说道：「姐，你跪下，换你闻闻。」王莫愁真的跪下抱起妹妹的脚闻了
一下，说道：「味真的很大，莫悔。」「好。」王莫悔抬腿把这双丝袜剥下来，
强行塞进小姐的嘴里：「给我含着，不许拿出来。秀明秀娟，来给我舔脚，什么
时候我姐说不臭了，你们就可以停下了。」「是。」

　　我和小姐找个借口逃出来，我对小姐说道：「趁她们不知道，把袜子拿出来
吧。」小姐摇摇头，含着袜子，含糊不清的说道：「被抓到就惨了。」「抓不到
的，我们偷偷去外面休息一会。」「算了吧，这东西含在嘴里也就不太臭了。」
我心疼的摸摸小姐的头发，默默无语。晚上将要就寝，王莫悔问道：「姐，你现
在是一个人睡吗？还是要有陪睡的？」「当然要有侍寝的。」「还是找个帅哥搂
着你睡觉么？」「不，我早就厌烦他们了。现在我都是抱着女孩睡觉。」王莫悔
笑道：「好，那我也抱个侍女吧。谁来陪我？」秀娟和我都低下头不说话，秀明
忙说：「三小姐让奴婢来侍寝吧。」王莫悔点头道：「成。谁去陪我姐？」小姐
往前跪行一步，吃力的说道：「是奴婢。」王莫愁说道：「去去，你嘴里含个袜
子，我才不要你。今晚秀娟来。」

　　于是，我终于又和小姐抱在一起睡觉，小姐嘴里含着一双袜子，几次恶心要
吐都没吐出来，最后蜷曲在我怀里度过了这一夜。次日清晨起床，我们帮几个侍
女打扫房间时，秀明也出来了，只见秀明一脸疲惫，身上只穿了一条短裙，裙下
似乎还有按摩棒似的东西在微微震动，赤裸着上身，胸部夹着好几个小铁夹子，
脸蛋微有红肿。我们都停下手中的活，惊讶的说道：「秀明姐姐，你这是怎么了
？」秀明擦擦额头上的汗，说道：「昨晚被三小姐折磨了一夜，难受死我了。不
知道她的精力怎么那么充沛。」「夹这么多夹子干什么？拿下来吧。」秀明忙摆
摆手：「三小姐不许拿下来的。」我说道：「她好狠毒啊，连你这样小心谨慎的
人都被折磨成这样，不知道将来还会怎么折磨我们呢。她什么时候能走啊？」秀
明说道：「短时间还走不了。你没听说么，大小姐、三小姐都要来聚一下，现在
大小姐都没来呢。」「哎。」大家叹息一声，继续干活。

　　更让我暗自恼恨的是，王莫悔起床后照常玩乐，完全没有理会小姐。可怜的
小姐就一直含着那双袜子，从早晨到下午，饿的肚子咕咕叫，却没法吃饭。渴了
可以喝水，但水都是透过丝袜流进嘴里的，不知是苦是咸。快到晚饭的时候，王
莫悔偶然听到小姐说话，笑道：「对了，你嘴里还有我的袜子，我早忘了呢。」
说着，从小姐嘴里掏出丝袜看看，说道：「果然很干净。给我穿上。」小姐颤声
答应：「是。」噙着眼泪，小心翼翼的给王莫悔穿上丝袜。

　　第六十二篇

　　晚饭后不久，银珠回来了。多日不见，银珠分毫没变，仍是一副温顺而略带
妖媚的样子，爬进屋里拜见王莫愁、三小姐。王莫悔说道：「姐，我才一年没来
，你手下的侍女变化好大啊，这么多不认识的。什么小烟，雪儿，又冒出一个银
珠。」「都是梦辉倒了以后，从那边投奔过来的。」王莫悔一笑，鄙夷的说道：
「收她们做什么。」「其实，她们很可怜的。特别是我那个好朋友周紫烟，如果
她过来，我也打算收下。」「好了好了，不说这些。谁来给我按摩一下脚？不用
嘴哦。」秀明要去，秀娟怕她再挨打，忙抢在前面说道：「请让奴婢服侍吧。」
王莫悔点点头：「好。那么另一只脚呢？姐，你也来吧。」王莫愁无奈的跪下，
跟秀娟各捧起她一只脚揉来揉去。

　　王莫悔笑道：「果然是千金小姐，一点都不懂按摩，你给我揉的难受死了，
停手吧停手吧。」这时银珠送来茶水，秀明忙站起来接过茶杯，送到王莫悔面前
：「请三小姐品茶。」王莫悔接过茶杯，嘿嘿一笑：「你这丫头昨晚还没挨够打
？居然敢立着给我递东西。」顿时秀明惊恐万状，急忙扑地跪下认罪：「对不起
，奴婢一时忘了，请处罚我。」说着，还低头亲吻她的脚以示恭敬。王莫悔说道
：「好吧，你抬起头来。」「是。」秀明知道是什么惩罚，松了一口气。这时王
莫悔把杯子往手掌上倒了倒，然后抡起胳膊抽打秀明嘴巴，茶水四溅，耳光格外
清脆，秀明不敢有一点反抗，一面顺着她的手甩脸，一面说着：「奴婢知错了，
奴婢有罪，奴婢不敢了……」我和小姐看的心惊肉跳。

　　打完以后，秀明叩头称谢。王莫悔看看跪在旁边的姐姐王莫愁，笑道：「姐
，你这个大丫鬟秀明挨打的时候好可爱哦。」「是……」「我想，你挨打的样子
一定更可爱吧。」吓得王莫愁赶紧抱住妹妹的脚把脸贴上去，亲了几口，说道：
「好妹妹，饶了我吧，我一个做姐姐的，被你欺负成这样还不够嘛。」王莫悔轻
轻踢了她几下，说道：「好吧，先放过你今天，等大姐来了，一起打。我就不明
白，一样是妈妈生的，怎么你和大姐就这么贱呢。」「莫悔，别这么说，还不是
因为他们偏爱你么……」「好了，不跟你争这事。雪儿，小烟，过来给我舔舔脚
。刚才被我姐弄的好难受。」我们俩也怕挨打，赶紧爬过来给她舔。小姐很不乐
意做这种事，尤其接受不了脏脚，幸好昨天已经被秀明、秀娟清洗了一遍，不然
小姐非吐了不可。

　　脱下那双被小姐的口水浸了一天的丝袜，仔细看看，王莫悔的脚是窄长型的
，长得很秀气，特别是脚趾比平常人要长一些，闻一闻，微微还有残留的酸臭。
舔了不一会，小姐就有点受不了了，连连皱眉，王莫悔说道：「怎么，你还是嫌
有味道？！」小姐也没有隐瞒，就直说道：「三小姐，还是，先洗洗脚吧。」王
莫悔十分恼火，拿起皮鞭往小姐身上「啪啪啪」连抽了几下，叱道：「我看是装
不下你了，竟敢对主人挑剔！作为惩罚，你去给我清理鞋子，里里外外舔一遍，
特别是鞋底，快去！」小姐委屈的摸摸挨打的地方，摇头说道：「求你饶了我吧
……」「你敢不去！」王莫悔正没处消食，站起身，抡鞭尽力抽打，苗条的身材
左右摇曳，柔美无比，小姐跪伏在地，任凭鞭打，背上、屁股上挨了无数鞭，止
不住泪落纷纷，低声的呻吟中带着哭泣，但一直不肯去。

　　我知道小姐爱干净，宁可挨打，舔鞋那种事无论如何不会干。可是王莫悔越
打越兴奋，一鞭比一鞭狠，我可看不下去了，忙伸手护住小姐，说道：「三小姐
开恩！小烟她真的不能舔鞋，让我代替她吧，求求你。」王莫悔一咬牙：「你这
贱丫头还敢阻拦我！」又高举皮鞭，往我身上雨点般打来。旁边王莫愁倒乐于看
到我替小姐挨打，秀明、秀娟知道三小姐脾气爆，也不敢劝阻，银珠却走过来扶
住王莫悔的手，轻声说道：「三小姐，先不要打。」「什么？」银珠凑近王莫悔
的耳朵，低声说道：「雪儿和小烟关系特别好，您不用这样费力抽打，只要哪个
不听话就打另一个，马上就听话了。」「噢？这样啊。」

　　王莫悔放下鞭子，让银珠捧来了她的长靴，然后穿上说道：「你们两个都起
来吧。小烟，来给我舔鞋。」小姐咬着自己的头发，坚决的摇摇头，王莫悔说道
：「你再抗拒，我就还像刚才那样打雪儿，打到死。」小姐一惊，睁大眼睛愣了
一会，而后拖着伤痕累累的身躯爬过来，真的给王莫悔舔起靴子来。

　　第六十三篇

　　王莫悔看到旁边的我呆呆的盯着小姐，紧咬嘴唇，眼中含泪，便说道：「雪
儿，过来。」我爬到跟前，应了一声，王莫悔笑道：「一个人舔鞋不对称，你也
来吧。」我一犹豫，还没做出反应，王莫悔就抬手抽了小姐一鞭子，「啪！」小
姐咬牙忍着，低哼一声。我不敢再怠慢，慌忙捧起她的腿，舔舐那个脏靴子。王
莫悔低头看着我们被征服的样子，很是得意。不等舔完，就抬腿把我们踹倒：「
好了好了，滚开吧。」我和小姐如同得了大赦一样，逃到一旁。之后，王莫悔把
靴子甩给银珠：「拿走。」

　　此时已是２２点了，王莫悔伸伸懒腰，问道：「今晚谁陪我睡觉？」我们想
到今天上午秀明那副惨状，都畏惧的低下头不敢吱声。王莫悔刚要发怒，秀明又
说道：「她们都小，毛手毛脚的不中用，还是让奴婢服侍您吧。」王莫悔说道：
「好吧。二姐，你的面首呢？叫一个来，陪我和秀明，三个人就热闹了。」王莫
愁笑道：「那些废物除了交合什么都不懂，我早就把他们都轰走了。最近几个月
，我都没碰过一个男的。」「哟，你这个放荡的女人居然从良了？几个月没碰男
的，我可不信。去年我来的时候，你左边靠一个，右边搂一个，胯下骑一个，跟
他们玩的昏天黑地，我记得清清楚楚呢。」王莫愁嫣然一笑：「那都是以前的事
了。」王莫悔坏坏的笑道：「姐，把衣服脱了。」「啊？」「快脱啊，不然我生
气了。」王莫愁脸一红：「这个……多不好意思。」王莫悔笑道：「这有什么，
屋里又没别人。这四个贴身的侍女，你当着她们还害羞么？」王莫愁点点头：「
好吧。」

　　我们都不知道王莫悔想干什么。只看到王莫愁迫于无奈，一件件脱下身上的
衣衫。灯光照耀下，她的肌肤显得格外白嫩光滑，整个身体就像一段白玉似的，
跪着的姿势更有十二分妖娆。连王莫悔看了都忍不住称赞：「好漂亮啊，真让妹
妹自惭形秽。好了，你躺下。」王莫愁听话的平躺在地毯上。王莫悔又说道：「
把腿分开，闭上眼睛，两手捏住你乳头，快点。」王莫愁羞的满面通红，照她说
的都做了：「莫悔，你又折磨我。」王莫悔嘻嘻一笑，伸腿把长长的大脚趾插进
姐姐的下体，出出进进，左右摇摆，另一只脚也踩在她两腿之间，来回摩擦。

　　我们四个侍女呈扇形跪在旁边，眼睁睁看着主人王莫愁身体蠕动，娇喘连连
，　一脸沉醉迷离的表情，不时发出快乐的叫声，乃至她妹妹忽然抽出脚趾后，
她还用手抓住，又把脚趾塞回去。就这样，时间不长，王莫愁居然被她妹妹用脚
逗到了高潮。高潮过后瘫软在地，像死了一样。王莫悔抬脚看了看，笑道：「我
说你放荡吧，果然没有改变。大姐如果看到你这副模样，不知又要怎样教诲你了
。秀明，跟我睡觉去。」「是……」两个人走了。王莫愁被我们拉上床。不知为
什么，自从看到这一幕，我对王莫愁的看法有了很大的变化。这天晚上，我主动
要求和她一起睡，夜里细细的给她舔脚，好好服侍了她一次。

　　第二天，我早早起了床来看小姐。小姐刚起床，向我摆摆手，示意不要吵醒
秀娟，两人来到外面说话。小姐说道：「雪儿，玩够了吗？如果没有兴趣了，我
们就走吧。」我点点头：「走吧，再呆下去，说不定会被这个三小姐欺负死。」
商议定了，两人找到王莫愁，服侍她起了床，小姐拉着我跪下说道：「主人，我
们可以走了吗？」王莫愁犹豫了一下，说道：「我给你们找了一下，瞬美旗下的
单位总共有六个适合你们去的地方，你们选一下吧。」给了我们一个清单，写的
是单位名字、待遇等等。我看到其中一个服装店，猛然发现资料上写着经营这个
服装店的现在只有一个人，名叫美芙，顿时眼前一亮：「美芙？是李茵的表姐吗
？」王莫愁笑道：「我可不知道什么李阴李阳的。这个服装店现在正缺人，你们
如果愿意去，我就签个字，把你们派过去。」「好好，我们就去这里吧，谢谢主
人。」「现在还不能去，我妹妹说，今天要骑你们。」这时，只听王莫悔在外面
喊了一声：「姐，快出来吃烧烤啦。」

　　在餐厅里，莫悔只穿了背心短裤，光着脚，大大咧咧的吃着烧烤，边吃边说
：「姐，你怎么不吃啊？这东西可香了，我吃了好几天了。就是有点便秘，嘿嘿
。」王莫愁一笑，没说什么。吃完以后，莫悔又骑着我去了卫生间。没想到她在
马桶上坐了一会又站起来，说道：「喂，你过来。」「啊？」我向前膝行了半步
。莫悔说道：「大概我的大便太干燥了，总出不来。你给我吸一吸。」「你！」
我眼眉一挑，真想发怒，莫悔笑道：「怎么？还想让小烟挨鞭子？」「可是，可
是……」「少来废话。快点。」莫悔转过身，弯下腰，分开修长的双腿，把肛门
对准了我。

　　第六十四篇

　　我忍着羞辱，下了半天决心，终于一下子把嘴贴了上去，闭上眼睛，用力给
她吸。吸了好久，忽然闻到一股作呕的味道，一个黄色的小尖尖露了出来。莫悔
笑道：「够了够了，你去吧。」我痛苦的摇摇头，趴在马桶上「哇」的吐了，吐
的眼冒金星，捧着胸口逃了出来。莫悔解完手，出来笑道：「雪儿表现还不错噢
。秀明哪去了？」王莫愁一指：「在哪个房间呢。」「我去把她弄出来。」

　　不一会，王莫悔就骑着秀明出来了。秀明头发散乱，嘴里还含着什么东西，
赤裸着下身，不时被王莫悔在屁股上抽打几鞭子，呜呜呻吟。王莫悔笑道：「姐
，你平时怎么也不骑侍女呢？比小马舒服多了。」「我可舍不得骑，她可是我最
重要的侍女呢。你在她嘴里塞了什么东西啊？」「嘿，把她自己的袜子塞进去了
。」「好了好了，你别折磨她了。你来了这两天，秀明已经明显瘦了。」王莫悔
下了马，说道：「好吧，你可以把袜子拿出来了。雪儿，来让我骑一会。」「是
。」我已有了心理准备，于是服服帖帖的跪伏到她旁边。王莫悔坐在我背上，脱
下自己一只长袜，勒在我嘴里，双手抓住两头，笑道：「有缰绳了。」

　　这天上午，大小姐王莫忧也来了。这个刚刚从芬兰归来的女孩，有二十四五
岁的年纪，个头与王莫悔差不多，一头油黑光泽的长发披在背后，皮肤白皙，天
生一双弯弯的眉毛，不用上妆，自然清秀，尤其说话的声音极其温柔甜美。三姐
妹相聚，各自拥抱了一下，而后都骑着侍女进门。虽然聊的很热闹，王莫忧也和
王莫愁一样，处处不敢惹了三妹妹。

　　王莫悔看看两旁的两个姐姐，笑道：「我们三个凑齐了真不容易。好怀念小
的时候，你俩轮流给我当女奴，还经常一起给我舔脚。」王莫忧说道：「你一直
都是家里的小霸王，欺负我们好多年了。你现在如果想要，我们还可以服侍你啊
。」「好啊好啊，来吧。」于是两个小姐跪在王莫悔的两边，真的捧起她的脚舔
舐起来。王莫悔岔开腿，满意的笑道：「好舒服，久违的感觉啊。对了，好不容
易聚齐了，今晚睡觉就不要让那些贱丫头陪了，我们姐妹三个在一起过夜吧。」
王莫愁停下嘴，抚摸了一下妹妹的脚丫，说道：「明天是周日了，我们一起去易
市黄总家吗？」「好吧，既然来了，就少不得去那边转转。」

　　舔完脚以后，要给王莫悔洗脚。秀娟送来一盆牛奶，倒进珍珠粉末，之后，
王莫悔便要眼泪。外面几个小侍女的眼泪送进来还嫌不够，又抓过秀娟乒乒乓乓
打了一顿嘴巴，打得秀娟泪如泉涌，王莫悔看看收集的眼泪，还是嫌少：「我好
不容易洗一次脚，还不多用点泪水么。这点够干什么的。秀明，你也来。」唯恐
秀明身体结实禁打，王莫悔拿起竹板就抽她的脸蛋，打了一两下，秀明就哭了。

　　王莫悔又拉过小姐，抬手就打。小姐本就惧怕，没等她的手落下来就流泪了
。这时王莫忧仔细看看小姐，说道：「这个是谁？上次来的时候好像没见过她。
」「新来的，她叫小烟。还有那个雪儿，跟她一起来的。」王莫悔刚收了小姐的
眼泪，听到这话，笑道：「对了，还没要雪儿的眼泪呢。过来，雪儿。」我刚爬
到近前，还没摆好挨打的姿势，王莫悔就拿起鞭子，往我身上一顿乱打：「快哭
，不哭就打死。」我被她打得伏在地上，后背、屁股劈劈啪啪响个不停，如果是
别人早就哭了，可是不知为什么，这个时候我居然一点都哭不出来。一直打了二
十多下，衣服都破了，我咬牙忍着，抬头怨恨的看看王莫悔，就是不掉泪。

　　小姐可吓坏了，也忘了自己的身份，扑上来抱住王莫悔的大腿，流泪说道：
「三小姐，求求你别打了，我替她哭好吗？」王莫悔顺手打了小姐几鞭，然后一
脚踢开：「敢妨碍我，滚开。」小姐挨了重重的一脚，不顾疼痛还想拦阻，被秀
明、秀娟拉住。此时已打满三十鞭，看到我扔不掉泪，表情还很顽劣，王莫悔更
加气血上冲，越打越狠：「叫你不哭，叫你不哭，我看你能坚持多久！」「啪，
啪，啪，啪……」前天才换的一身新衣服，已被扯碎，钻心的痛感刺激的我逐渐
冒出汗来，最后流得满脸都是汗。王莫愁实在看不下去了，上前拉住王莫悔说道
：「好了，停手吧，她已经哭了。你看，满脸都是眼泪呢。」王莫悔也打累了，
点点头说道：「好吧，这死丫头敢和我犟，明天接着打。」

　　夜里，我已不能躺着睡觉了，只好趴着。小姐铺好床，把我扶上去，脱掉衣
服，看到我身上的伤痕，伤心不已，不敢放声大哭，只能低声啜泣。我屁股上已
经被打得没有什么知觉了，只感觉到小姐的泪水扑簌簌掉在后背上，蛰得疼。小
姐正在抹眼泪，银珠不知什么时候走了进来，拿着一小瓶膏药，轻声说道：「雪
儿伤重吗？来敷一点药吧。」我很厌恶银珠，回过头假装睡觉。小姐接过瓶子，
说道：「银珠姐姐，谢谢你。我就这就给她敷。」银珠用一种很复杂的眼神脉脉
注视小姐好久，又看了看我伤痕累累的后背和屁股，皱眉叹息了一声，默默得离
去了。

　　第六十五篇

　　送走银珠，小姐回来一边给我上药，一边哽咽说道：「为什么要坚持呢？为
什么要这样倔强呢？为什么……」「小姐，我很厌恶王莫悔。被她打得流泪，我
觉得是件很恶心的事。」小姐长叹一声，没有再说什么。抹好药膏，两人安寝。
这天晚上气温很冷，小姐把我抱在怀里，见我疼的睡不着，小姐低声吟唱起了摇
篮曲。在歌声中，我模模糊糊入睡了。

　　让我很郁闷的是，次日一醒来，就看到小姐枕头上湿乎乎的一片，显然是哭
的，问她还不承认。不过经过一夜的休息，我被打的部位已经不太疼了，鞭痕也
慢慢退了下去，虽然仍在隐隐作痛，却不太严重，当然，现在我仍然不敢坐。起
床后草草吃了点东西，就出来帮着其他侍女打扫房间，等待三个小姐起床。

　　与我们不同，秀明、秀娟两人终于安安稳稳睡了一夜，一大早就起来说说笑
笑，精神焕发。一群侍女在一起，一边干活一边聊天，银珠问道：「雪儿，伤怎
么样了？我那个药有效果么？」我还想说点冷言冷语，小姐扣住我的手，替我说
道：「伤好多了，谢谢你的药。」银珠愣愣的看着小姐，好久才微微一笑，也不
知是欣慰还是失落。这时秀娟说道：「我看这个三小姐天生就是个虐待狂，每次
来都要逐个修理我们一顿，这过什么瘾啊。」秀明说道：「按照她的惯例，通常
不会连续虐待一个人。现在小烟和雪儿都被她打过了，下一个可能就轮到你了，
小心点。」秀娟掩口一笑：「我倒不怕，只是昨晚这一夜，不知道大小姐、二小
姐受了多少欺负。」正说着，紫陌匆匆走来，说道：「她们醒了，快去伺候吧。
」

　　我们四个贴身侍女闻风而动，都跑到三位主人的卧室。这是王莫愁家里最大
的一间卧室，装点非常华美，里面有巨大的窗户，阳光照射进来明亮无比。王莫
忧、王莫愁赤身裸体，并排跪伏着，王莫悔在后面用各种器具玩弄她们的下体，
此时刚刚玩完。我们一个个爬进来，服侍三个主人穿衣服起床，梳洗打扮。王莫
悔精神百倍，面带红晕，嚷道：「还没完呢，等会我们继续玩。」她两个姐姐被
折磨的疲惫不堪，都仰面躺在床上喊累。不知道昨晚她们都干了什么，我们没敢
问。

　　王莫悔活力四射的跳下床，蹦蹦跳跳活动了一下，说道：「对了，我还说今
天继续打雪儿呢。雪儿愿意过来让我打么？」小姐惊惶失措，刚要替我求情，我
平静的说道：「当然不愿意。谁会愿意挨打呢。」王莫悔吐舌一笑：「好，我就
喜欢这种实话实说的，别像她们似的，颠倒黑白的拍马屁。」看看她两个姐姐，
说道：「过来，都乖乖的给我舔脚。」王莫忧和王莫愁顺从的跪在她脚下，低头
把嘴唇贴在妹妹的脚趾上。舔完脚，王莫悔又笑道：「还记得吗？小时候你们经
常教导我学好，特别是大姐，唠唠叨叨没有个完，那时我听烦了就把袜子塞到你
们嘴里。现在想起来也很好玩。」说着，脱下自己穿了一夜的黑色中统棉袜，每
人一只，用力塞在两个姐姐嘴里：「嘻嘻，我的袜子香不香？」两人含糊不清，
呜呜的说：「香。」王莫悔开心的一笑，坐在床上，用光脚丫在她俩的脸蛋上又
夹又踩，扭来扭去，百般玩弄。

　　将近中午的时候，紫陌从外面爬进来通报：「报告三位小姐，刚才易市的黄
总打来电话，邀请三位一起去作客。」王莫悔听了倍感扫兴，拿出那双袜子，对
两个姐姐说道：「既然人家都邀请了，我们就去吧。」王莫愁一摊手：「按照以
前的惯例，可能要晚上２０点以后才能回来。走吧。」三个人收拾收拾，没人伺
候也不好，所以打算带着秀明一起去，秀娟说道：「这次是三个小姐，秀明姐也
许忙不过来，让奴婢秀娟一起去吧？」王莫悔说道：「算了，不用你。昨天发现
你家的鞭子太难看了，用来打人一点都不舒服。你给我买两根漂亮的皮鞭去，或
者准备一点柳条什么的。」「是。」

　　我松了一口气，看来２０点以前不会有人挨打了。秀娟笑道：「三个小姐和
秀明姐姐都走了，现在我就是这里的老大，各位别干活了，趁主人不在，想玩什
么赶快玩吧。」我忙拉住她说道：「那我们两个去浴池玩吧，互相亲亲脚丫。」
秀娟说道：「对了，你昨天挨的打很重，虽然上了药，肯定也还没有完全恢复。
回头我去浴池放点花朵和药，正该让你去泡泡。」小姐闻言，说道：「早就听说
你俩泡在浴池里，互相恋足，我还没见过呢，这次我去看看。」

　　第六十六篇

　　一边泡澡一边舔脚，这也是一大乐事。秀娟的脚丫虽比小姐的大一点，也算
是中等偏小的尺寸了，尤其好几天没有洗，带着一股她自己独有的，并不难闻的
汗酸味，含在嘴里更加舒适。小姐就坐在旁边，双手托腮，一脸沉思的样子，看
着我们发呆。自从我去了梦辉，小姐从来就没有阻止我恋足，后来更是经常用自
己的脚喂我，但来到瞬美以后，小姐一直很萎靡，平时也安安静静不怎么说话，
有时我想亲她脚，她还会躲避，不知是为什么。想到秀娟从无到有，慢慢染上恋
足癖，有时我也想，要能设法拉小姐一起恋足就好了。

　　从浴池出来，我们余兴未尽，又闹着要给小姐舔脚。小姐也没有太推辞，就
伸出两只脚给我们。我们一边跪了一个，捧起脚丫，秀娟仔细看了看，亲了几口
，不禁惊叫道：「周小姐的脚好漂亮啊！不但形状好看，皮肤也这么好。」「人
家都说，我的脚太小，小的不正常。」「你个头小，脚当然也小了。别听人乱说
，挺正常的。」小姐微微一笑，拿出一点零食，一边吃，一边笑着看脚下的两个
侍女。秀娟兴奋的吮了几下脚趾，又问道：「雪儿自从去了梦辉以后，就经常给
周小姐舔脚么？」我正品尝这久违了的味道，听到这话，只是轻描淡写的说道：
「差不多吧。」「她待你怎么样？经常打你么？」「没有，她待我可好了。」秀
娟羡慕不已：「跟着这样一位小姐，你真幸福。」小姐笑道：「秀娟，你经常挨
打么？」「是啊，除了秀明姐之外，这里的侍女哪个不是三天两头的挨打。」

　　出了浴室，还把紫陌抓来舔脚，痒的紫陌咯咯笑个不停，差点笑岔了气，小
姐就倚在门口，含笑看着，不知在想什么。一下午的时间，一晃就过去了，吃完
晚饭又玩了一会，王莫愁三姐妹和秀明回来了。四个人都很疲惫，我们跪倒一大
片迎接时，走在前面的王莫悔步伐摇摆，不小心往旁边一歪，绊在我身上，差点
摔倒。王莫悔眼眉一挑，顺手「啪、啪」打了我几个嘴巴，骂道：「这个不长眼
睛的死丫头。」抬腿还想踢，被两个姐姐拉住。

　　王莫悔带着几分愠怒到了卧室，看到我们几个侍女战兢兢跟进来，又叱道：
「还不倒点茶来！」秀明慌忙拉着我和秀娟倒了茶，每人一杯，走到三个主人面
前跪下奉上。也不知秀娟是怎么回事，可能是害怕面前的王莫悔，手臂不慎晃了
一下，茶杯差点摔下来，王莫悔顺手打了她一个耳光：「你怎么搞的！」吓得秀
娟放下杯子，磕头请罪：「对不起，三小姐，请处罚奴婢。」「拿鞭子来。」秀
娟也没想到，手抖一下都会挨鞭子，没办法，只好拿过一根鞭子，跪下之后双手
举起鞭子：「请三小姐责打。」王莫悔看到那个鞭子，更加恼火：「我不是说让
你再准备两根新鞭子么？」秀娟惊惧不已，汗都下来了：「实在对不起，奴婢给
忘了……」王莫悔本来就带着几分火气，听到这话顿时瞪大眼睛：「你这侍女是
怎么当的？！」秀娟慌忙拉住王莫悔的腿，一面亲吻她的脚，一面求饶，被王莫
悔一脚踢开：「滚开。来几个人，打她四十鞭子。」

　　秀娟人缘很好，见她要挨打，我和小姐、秀明、紫陌并屋里好几个侍女都为
她求情。王莫悔更加气恼：「你们还真的拉帮结伙，无视主人的命令了？好，收
起鞭子，改打裆。」命令一出，大家都惊慌失色。所谓打裆，就是用竹条抽打人
的阴部。我在梦辉时就听说过，只是没见过，没想到今天秀娟要受这个惩罚了。
这下，大家都怕激怒三小姐惹更大的处罚，不敢再劝，秀娟也知道在劫难逃，抹
抹眼泪，躺在地上，掀开白色的短裙，脱了里面的内衣，又分开双腿，完完全全
暴露出少女的私处。两个侍女各拿一个竹条，轮流抽打那个地方。

　　…………

　　如果不是亲眼看到，我真想像不出那有多么痛苦。女孩身上最柔软最敏感的
地方被这样肆虐，秀娟紧紧抱着自己的大腿，咬牙忍着不喊出来，但打了三五下
之后，她就忍不住了，惨叫声和哭泣声夹杂在一起，越来越凄厉。大约打到二十
多下，王莫忧和王莫愁看她实在顶不住了，纷纷劝止，王莫悔才下令停手。处罚
结束后，秀娟趴在地上一动不动，似乎是昏死过去了。

　　第六十七篇

　　这天晚上，秀明又被叫去侍寝，剩下我们三个侍女在一个屋里过夜。秀娟醒
来后，我和小姐把她抬到床上，帮她脱了衣服，看到那个地方已经打得红肿发紫
了，心疼不已。于是小姐拿出上次银珠给的药，为秀娟涂抹，我在旁边帮忙，秀
娟疼的连连颤抖，眉心胭脂被汗珠浸湿，眼泪都出来了。

　　敷好药，秀娟的痛楚逐渐消去，才舒展眉头，开口说道：「谢谢你们。」我
摸摸她头发，强颜欢笑：「秀明姐这个活神仙，她说下一个挨打的就是你，果然
如此。」秀娟一笑，说道：「以前见过好几个人受这种惩罚，痛的要死要活，当
时我还觉得她们太软弱。今天亲身经历一次，才理解她们了。」小姐安慰道：「
想必三小姐也快走了，等她一走，我们就不会这样被虐待了。」秀娟轻轻叹息一
声：「没想到三小姐对我这么狠心。这里除了秀明姐之外，哪个不是被打过来骂
过去。看样子，短时间内她们是不会走的，说不定要住一个来月，我不知还要受
多少苦。」说着，止不住落下泪来。小姐闻言，忽然拉住我的手说道：「雪儿，
我们去说一下，现在就去服装店工作，带着秀娟一起走吧。」「恩，这倒是个好
想法。秀娟愿意去吗？」秀娟连忙点头：「好，我愿意，我再也不想呆在这里了
。」三人计划停当，早早休息了。我和小姐仍是抱在一起睡觉，秀娟有伤不能碰
到，所以单独盖一个被子。

　　次日一大早，我们就被外面的击打声和哭泣声惊醒了，匆忙起床穿好衣服跑
出来，只见紫陌趴在一个板凳上，短裙褪下，正在被两个侍女各拿一根漂亮的皮
鞭来回抽打，滚圆的臀部来回甩蹦，留下好多鞭痕，紫陌的眼泪如珍珠断线般滴
落下来，王莫悔就坐在后面一张华丽的椅子上，两个姐姐跪伏在旁边，舔舐着她
的脚趾，秀明立在后面给她梳头。我们三个也不知道紫陌怎么得罪了三小姐，也
不敢问，只好走到跟前默默跪下，听候使唤。

　　打完鞭子，紫陌艰难的叩头道谢。王莫悔撇了撇嘴：「这么不听话的丫头，
不要也罢，早晚把你踢出去。」回头看到秀娟就跪在旁边，王莫悔抬起脚丫晃了
晃，说道：「这个秀娟又呆又傻，也该踢走。」说毕，站起身，由两个姐姐给她
穿上鞋袜。王莫忧笑道：「你也消消气，别这么暴戾了，打了这个又打那个。」
王莫悔说道：「好吧。我们出去玩一会，逛逛街。」王莫愁想了一下，说道：「
你们两个去吧，我今天有点不舒服，又有一些事要做，先不去玩了。」王莫忧点
点头：「也好。莫悔，我们去玩。」大概她是怕王莫悔再看谁不顺眼，闹出事来
，所以急匆匆拉着王莫悔，带上秀明一起出去了。

　　送走两个姐妹，王莫愁松了一口气，抹抹头上的汗，坐在沙发上说道：「这
个家伙，真能闹腾，累死我了。」这时我才敢问道：「紫陌做什么了？打得这么
狠。」「她给莫悔洗脚时，莫悔想要她的血混进牛奶，她舍不得，就挨了这顿打
。」小姐叹息一声，慢慢走到王莫愁面前跪坐在地，说道：「主人，莫愁姐姐，
我们实在受不了这种朝打夕骂的生活了，放我们去服装店工作吧，求求你。」王
莫愁点头说道：「好，我也是这么想的。我姐见过周紫凰，昨晚还跟我说，那个
雪儿长得好像周紫凰，害我解释了好半天。」我坦然笑道：「那有什么，反正我
又不是周紫凰，是真的假不了。」「不，打听完了你，不知她又从哪听说，小烟
姓周，于是她又起了疑心。趁她还没有证据，你们快走吧，再也不要见她们。」
小姐说道：「即使她知道我的身份又能怎么样？」「……她们比较势利，不像我
。所以知道你的身份可能会把你赶走。」我心里清楚，王莫愁用心良苦，于是赶
紧拉着小姐拜谢：「那么，我们现在就走吧？」「现在就走。」

　　王莫愁决定放我们走，秀娟也走到近前跪下说道：「小姐，你也让我去服装
店吧。」王莫愁惊诧不已：「你怎么也要走啊？」秀娟都快哭了：「三小姐太蛮
横了，昨天那顿打，到现在我下面还生疼生疼的。小姐，原谅奴婢秀娟吧，真的
，我不想再呆下去了。」说着，哀求式的在王莫愁脚上吻了一口。

　　第六十八篇

　　王莫愁很是为难，舍不得秀娟，挽留了半天，秀娟坚决要走：「小姐不用留
我了，反正那个服装店也是瞬美开的，将来我会经常回来看你的。」王莫愁犹豫
不决，旁有银珠把手搭在她胳膊上说道：「小姐，抓紧时间吧，夜长梦多。」王
莫愁点点头，说道：「好吧，秀娟，我放你走。你们快收拾收拾，现在就走。」
三人满心感激，跪成一排逐个亲吻王莫愁的脚，拜别主人。

　　整理了一下行装，三人结伴辞别王莫愁。银珠搀着紫陌一起来送行，两个人
依依不舍，送出瞬美大门，紫陌拉着我们说不完的话，又拿出自己珍藏的好几个
金玉之物分给我们，留作纪念，银珠催促道：「时间不早了，快点去吧。紫陌也
不用太伤心，将来我们多多去服装店找她们玩。」正说着，忽然看到秀明急匆匆
跑回来，看到我们，忙问道：「你们是要走了么？」「是啊，正在这里道别呢，
刚才还说临走没能见你一面很遗憾，正好你就来了。」秀明摆摆手：「那很好，
快走吧。刚才大小姐有意要去查一下，梦辉周小姐的照片什么的。我敷衍了她半
天，趁现在她买衣服，我找个借口逃回来通报给你们，抓紧时间离开这里！」我
见她脸色那么紧张，也知道情况有点急迫，忙点点头，拉着小姐和秀娟走了。

　　如我所愿，我们顺利来到服装店，见到了李茵的姐姐美芙。美芙比我们高大
一些，大概有１７０的个头，眉眼长相确实和李茵有点相似，说不上美丽，但不
难看。最惹人注目的是一头淡黄色的长发，非常漂亮，后来我才知道，那黄头发
不是染的，竟是天生的。当然，恋足的人遇到陌生女孩，一定会不自觉的去看她
的脚，我和秀娟偷偷往下扫了几眼，发现美芙的脚尺寸挺大，好像比李茵还大一
点似的，若跟小姐的脚放在一起，那真是相映成趣了。

　　美芙很是热情，把我们带进来，问长问短。听说是妹妹李茵的同学，美芙甩
了甩头发，睁大眼睛打量了我半天，笑道：「早就听她提过你，没想到今天遇上
了。来，我领你们熟悉一下这几个房间。」服装店面朝大街，进来的大房间是卖
衣服的，旁边有卧室，厨房等等，房间不大，也比较狭窄，但很温馨。从此我们
就安心住下了。

　　这个店虽然很小，但服装齐全，特别是各式各样的袜子琳琅满目，平时卖东
西也不辛苦，袜子脏了直接拿新的。美芙为人和善，跟我们大家在一起相处的也
很和谐，但毕竟我和秀娟不敢让她知道恋足的事，所以恋足的行动难免要收敛许
多，美芙在前面看店时，我们就在后面卧室里闻闻脚，亲亲袜子，只有美芙出门
了，我们才敢大肆恋足。当然，我们掩饰的不错，美芙没有觉察出什么。而美芙
似乎也有自己的秘密，有时也会故意躲我们，我们也乐得趁机玩脚，所以美芙和
我们虽然融洽，却不亲密。不知不觉，又到夏天了。

　　长时间的相处，我们两个恋足癖当然按捺不住心头欲望，开始找机会接触美
芙的脚。这天美芙身体不舒服，早早睡了，秀娟就悄悄溜进她的卧室，偷出一双
美芙刚脱下来的袜子，拿到我们的卧室笑道：「雪儿来，我弄到新鲜货了。」我
接过一只看了看，这是普通的肉色丝袜，看样子还没有穿多久，但已经湿乎乎的
，离老远就传来一股明显的汗臭。我把鼻子凑过去闻了闻，不禁皱眉道：「女生
的脚也会这么臭么。」秀娟用袜子抿着嘴一笑：「你还怕臭么。」「真的，我很
少见这么臭的。」秀娟笑道：「有的人就是这样，经常洗脚换袜，但脚臭就是避
免不了。」小姐在后面有点埋怨的说道：「我的脚还不够你们玩么，居然偷人家
的袜子。万一被发现了多不好意思。」秀娟说道：「我们只是好奇嘛。没事，别
担心，不会被发现的。」说着，在袜子上亲了几口，把足尖部分含进嘴里。我实
在有点忌惮这浓烈酸臭，所以只是闻闻就放下了。秀娟享用了一番，又蹑手蹑脚
的把袜子送回美芙的卧室。

　　晚上睡觉时，秀娟说道：「这些天总是你俩亲亲热热，我一个人在这边的床
上睡觉。今天雪儿过来陪我一夜吧。」我知道她又是想互相舔脚，心里一动，欣
然应允。于是这天晚上小姐单独在一个床上睡，我和秀娟在一起，头对着脚，互
相含着对方的脚趾睡去。

　　第六十九篇

　　第二天醒来时，我们的脚还互相搭在脸上，而另一边床上却空空如也，顿时
我们都有点慌张——自从来到服装店，虽然身份相同，但我和秀娟仍然以侍女的
姿态服侍小姐，每天都是我们先起床，然后伺候小姐穿衣服。没想到今天小姐早
早就起来了？我们匆匆起床，跑出卧室。原来小姐正坐在外面的小餐厅里，趴在
窗口，双手托腮，望着外面出神。

　　我们很不好意思的向小姐跪下道歉，当然小姐也不会怪我们。做好早饭仍不
见美芙出来，秀娟去看了看才知道，美芙的身体仍然不舒服，而且今天开始发高
烧了。我们三个商量一下，没有去医院，从门诊找人来给美芙输液，分两个人去
前面看店，留下一个照顾美芙，上午、下午、晚上，轮流值班。

　　下午小姐和秀娟看店，轮到我留在后面了。此时美芙躺在床上，已经昏昏睡
去，我清理了一下药物，坐在旁边，无事可做，一下子又想到美芙的脚丫，于是
轻轻把她的白棉袜脱下来，露出那双薄薄的脚，睁大眼睛仔细观摩。我们服装店
四个女孩的脚各不相同，小姐是窄长的小脚，我和秀娟的比较标准，只是我脚形
更好，秀娟皮肤更嫩，而美芙的脚又长又宽，看样子不小于３９码，而且相对很
薄，扁扁的，凑到近前闻闻，顿时一股酸臭味冲入鼻孔，五脏六腑都为之一颤。
我暗自好笑，刚要把袜子给她穿回去，忽然听到她开口说道：「我的袜子……」
吓得我全身一抖，失手掉落袜子，汗都冒出来了。但近前仔细看看才明白，原来
美芙在说梦话。我把手抚在突突跳动的心口上，又气又笑，弯腰捡起那双白棉袜
，吹下尘土，小心翼翼的给她穿了回去。

　　这天晚上我本想回去和小姐一起睡觉，秀娟又邀请道：「雪儿，你怎么才一
晚上就跑了啊？不喜欢互相舔脚了吗？我们两人闻一夜脚丫，多好玩。」我看到
秀娟那双诱人的玉足，再想想被舔脚时那酥麻的感觉，又忍不住对小姐说道：「
那么，小姐，我再和秀娟一起过一夜好吗？」小姐略带哀伤的笑了笑，说道：「
这算什么，何必请示我呢，去吧。」「是，谢谢小姐。」我满心欢喜的帮小姐脱
了衣服，服侍她躺好，在羊脂一样的脚丫上亲了一口，再次搬到秀娟这个床上，
我们两人又首足相抵，互相舔着脚丫睡着了。

　　这天夜里，我做了一个奇怪的梦，梦到我躺在地上，被一群女孩恣意践踏，
那一张张面孔我都认识，有银珠，李冰霜，傅华，还有足疗院里欺负我的那几个
女孩，还有王莫悔，她们有的戏谑的笑着，有的冷冰冰的看着我，各自抬起脚，
在我身上又是踩，又是踢，我蜷曲在地上，抱头哭泣。也不知道这场虐待持续了
多久，最后猛然从梦中惊醒，心口还在突突乱跳，脸旁是秀娟柔软细腻的脚，我
本能的把她的脚推到一边，捂着心口，呆呆的看着她的脚。第一次，我对女孩的
脚产生了另一种感觉，是畏惧，是厌恶，还是憎恨？我也不清楚。

　　平息心神，好久才叫秀娟和小姐起床。这天生意挺好，美芙的病情也明显好
转，不需要贴身照顾了，我们在前面卖了一天衣服，忙的不亦乐乎。晚上回到卧
室睡觉时，我主动要回去和小姐一起睡，秀娟笑道：「雪儿真绝情，才陪我两天
就走了。也好，先跟我舔一会脚再睡吧。」实际上，这些年以来我已经习惯了恋
足，如果因为那个恶梦而放弃恋足，觉得太可惜了，所以我自然而然的应允下来
，和秀娟相对而坐，互相把脚丫伸过去。我今天舔的格外卖力，使出浑身解数做
了无数的花式，还好，根深蒂固的恋足并没有离我而去，舔脚仍然很快乐。小姐
就坐在旁边，两手托腮呆呆的看着，等我们玩完了以后，小姐忽然笑道：「雪儿
，我好像也被你们感染了，来，我也和你舔脚好吗？」

　　小姐也会恋足？我惊诧不已，说什么都不信。但是夜里两人首足相抵时，小
姐真的像秀娟一样握住我的脚舔舐起来。心思细腻的她，舌头极其轻盈灵巧，软
软的滑动在足底，那种快乐的感觉甚至远过秀娟，我激动不已，更卖力的为小姐
吮脚趾，不停发出啧啧的声音。兴奋中，抬头一看，却看到小姐的表情像吃了苦
瓜一样，皱着眉，咧着嘴，满眼都是苦涩。我慌忙拉回脚，说道：「小姐，怎么
了？不适应吗？」小姐痛苦的抹抹嘴，摆手说道：「没事。」看来她是真的受不
了给人舔脚，我不敢继续下去，匆匆服侍小姐睡了。

　　这天晚上，小姐没有像以前那样蜷缩在我怀里，而是和我面对着面，抱在一
起睡，抱的很紧很紧，让我有些喘不过气来，睡梦中的小姐面现红晕，酒窝隐约
，表情很幸福快乐，两人缠在一起，两胸相贴，我感受到了小姐的心跳，再看看
那边熟睡的秀娟，我若有所悟。

　　第七十篇

　　从那天晚上以后，我再也没有和小姐互相舔过脚，也减少了和秀娟的恋足，
如同在梦辉时一样悉心服侍小姐，天天不离左右，小姐也知道我理解她的心思，
秀娟也明白了几分，大家心照不宣。美芙病好了以后，跟我们更加亲密，我们的
来历，我们的身世，也从来不对她隐瞒，工作最卖力的她，也经常帮我们做饭，
洗衣服什么的，而且经常出差，使我和秀娟心痒了就互相闻闻袜子，舔舔脚，小
姐也不介意。偶尔小姐还会找个借口，让我陪着去无常市，探望一下华夫人，还
好，一切平安。日子就这么一天天过去了，我们感到很幸福，似乎，这样的生活
就很完美，不需要再有什么变化了。

　　这天，殇市进入立夏以来最热的一天，服装店里热的跟个火炉一样。忙完一
上午的工作，还没吃午饭，秀娟就连连嚷道：「热死我了，受不了了。」说着，
把身上衣服都脱个精光，然后披上一层薄纱，笑道：「这样还凉快一点。」我上
下看看她，抿嘴笑道：「死丫头，连个内衣都不穿，脸皮真厚。」「这怕什么，
反正你们都不是外人。」我拿过她脱下的衣服，说道：「你闻闻这衣服，满是汗
酸味了。我去给你洗洗。」美芙说道：「不用，我来洗吧。小姐和雪儿需要换衣
服吗？一起洗。」小姐点点头：「好。这几天总是出汗，身上好难受。」于是我
找来两套干净衣服，和小姐一同把湿漉漉的内衣外衣、袜子什么的都脱了，换上
干净的。美芙抱起一堆脏衣服去洗。

　　此时美芙不在，我扭脸看到小姐白嫩滑腻的赤足，顿时心血来潮，跑到小姐
脚前跪下，笑道：「小姐，我又忍不住了，给我崇拜一下你的脚吧。」小姐嫣然
一笑，并不反对：「你随便。不过大门敞开，只怕被美芙看到，我去掩上门。」
说着，走过去关门。柔软的赤足走在地板上，发出啪啪的轻响，更显得娇艳欲滴
。小姐坐回床上，我就上前抱住这双脚丫，不停的亲吻。小姐最爱干净，洗澡浴
足最多，所以她的脚极少有异味，甚至秀娟都说她是冰人，不会出汗。但今天实
在太热，脱去中统白袜之后，闷了很久的玉足不再像平时一样只有淡淡的体味，
终于发出了一股并不恶心的酸臭，这正是我所喜欢的。秀娟坐在旁边看着，眼睛
睁的溜圆，口水都流出来了。大约用了十分钟的时间，我把小姐的小脚前前后后
都舔了一遍，咂咂嘴，还没尽兴，就听到外面脚步声响起，知道美芙来了，慌忙
站起来，随后，美芙推开门往里看看，说道：「干嘛呢？大热天的，关什么门啊
。」「没事，刚才风刮的。」

　　幸好没有被美芙发现这事，我暗自庆幸。吃完午饭，她们几个都午睡了，我
心里有事睡不着，翻身起来，信步走到小院子里，忽然抬头看到铁丝上搭着美芙
洗的那些衣服，从头看到尾，有上衣，有短裙，有内衣，惟独没有袜子。我心里
一动，忙跑到卫生间看看洗衣服的盆，里面居然也没有袜子，又回到院子里仔细
清点了一下，确确实实，我们三个人的三双丝袜都不在。

　　袜子不见了？袜子不见了？我脑子飞快的转动了一下，一个念头冒了出来：
「难道，美芙她也恋袜？」顿时心脏噔噔乱跳，一股惊喜的心情涌了上来。我没
有声张，又悄悄回到屋里躺着。

　　下午小姐实在热的难受，所以独自在后面屋里打开空调安静读书，我们三个
人在前面看店。此时外面的气温不下三十七八度，我们坐在屋里，都感到一股股
热浪从街上涌来，我有意试探美芙，说道：「好热啊，脚上汗叽叽的，袜子都湿
透了，难受死了。美芙姐洗的袜子一定干了吧，我去换一双。」秀娟说道：「让
你这一说，我也觉得难受了。要不是店里规定要穿袜子，我早就光脚了。」美芙
一笑：「你们这俩小妮子真娇惯，这么点苦都受不了。好吧，把袜子脱下来给我
，我去给你们拿干净的。」我淘气的一笑，同秀娟一起脱下脚上的白丝袜，如我
所言，确实天气太热，袜子在鞋里都闷的湿乎乎的。美芙接过来，笑道：「等着
啊，我去后面拿。希望这时候别有客人来了，看到你俩光脚，多不礼貌。」「放
心放心，这个鬼天气，估计也没人愿意出来买东西。」

　　第七十一篇

　　美芙走了，秀娟在后门望了望，转过身，神秘兮兮的对我说道：「你看出来
了吗？她有些举止很不对头呢。」「恩？怎么讲？」秀娟把手指在我脸上轻轻戳
了戳，嘿嘿笑道：「没有注意到吗？刚才她拿着咱俩的袜子，那种眼神跟普通人
不一样，很像我们两个恋足的。」没想到秀娟的目光这么敏锐，我都没留心到这
点，于是笑道：「别是你疑神疑鬼吧。天下哪有那么多恋足的。」秀娟用食指封
住嘴唇：「嘘，小声点！你如果不信，我再举个证据给你听。这个服装店里有的
是袜子，我们也经常拿来自己穿，美芙不会不知道。刚才美芙只要随手拿两双新
丝袜就行了，为什么跑去后面找洗过的？」「那你说为什么？」秀娟得意洋洋的
说道：「还用问么，一定是拿着咱俩的脏袜子去她屋里，偷偷的闻闻亲亲。」我
掩口一笑，暗自钦佩，于是没有必要再隐瞒，就把中午丢了袜子那事告诉她。

　　待美芙拿着袜子回来，我一眼看到，那两双都不是我和秀娟上午脱下的，而
是新的。秀娟故意哼哼唧唧的说：「美芙姐呀，我刚才扭了手腕一下，好疼。实
在穿不了袜子了，你帮我穿上吧，拜托你。」「扭伤了？来让我看看。」秀娟忙
甩甩手：「不用不用，一会就好了。你帮我穿袜子就行。」美芙稍微想了一下，
笑道：「好吧，姐姐我从来都很懒，今天破例伺候你一回。」秀娟满心高兴，优
雅的坐在椅子上，裙子一甩，伸出那双白玉般的脚丫，还顽皮的摆动了几下。美
芙蹲在地上，捧起脚来，轻轻把袜子套上去。这次我看的清清楚楚了，没错，美
芙的眼神飘上飘下，始终不离秀娟的脚，确实不平常。恋足者的目光很难改变，
普通人注意不到，但我们可以很轻易的分辨出来。

　　我穿好自己的新丝袜，和秀娟对视一眼，心照不宣。这天下午生意很少，快
到傍晚时，来了一个买长筒丝袜的女客。凡是来买衣服的女客，美芙都会帮她去
试衣间试穿衣服，这一次，我们第一次留心她帮客人试衣服。隔着门缝往里面偷
看，不出所料，美芙果然是跪在地上给客人穿丝袜的。

　　毕竟没有确证，所以我们没有告诉小姐。晚上睡觉时，我看到怀里的小姐已
经安稳的睡去，就悄悄的爬起来，穿好衣服，溜出卧室。看到美芙的卧室还亮着
灯，心中更添几分兴奋，蹑手蹑脚来到门前，只听里面传出明显的呻吟声。如果
是三年前我会以为她病了或者受伤了，现在经历过那么多事，我也明白了，这是
欢乐的呻吟。我忍不住好奇，轻轻把门推开一条缝隙，往里面窥探。虽然我早已
有了心理准备，但屋里的情景还是让我目瞪口呆。

　　美芙只穿了一条胸罩，跪伏在床上，一只手从肚皮下面通过，居然在自慰。
她的嘴里，含着小姐上午脱下的那双薄薄的白棉袜，鼻子下面摆着我脱下的白丝
袜，隐隐还能看到脚趾和脚跟留下的污渍痕迹，更让我大惊失色的是，她的私处
还塞着秀娟脱下的白丝袜……看到这一幕，我腿都软了，差点跌倒在地上。好半
天才稳住心神，暗想：「不用再互相隐瞒了，我进去吧。」于是等美芙自慰结束
，一动不动的在床上趴了一会之后，我伸手推开门，带着戏谑的笑容走了进去。

　　美芙大吃一惊，揉揉眼睛仔细看看我，不禁面色惨白，语无伦次：「雪，雪
儿？那个，我还没睡觉……不不，你还没睡觉？」我走过来坐在床边，笑道：「
安啦，别慌张。刚才我都看到了，你也是个恋足癖。」吓的美芙一下子跪在床上
，带着哭腔说道：「雪儿，求求你，这个事，你千万别说出去，好吗？求你了。
」看她惊慌失措的样子，我又是好笑，又是心酸，忙把她拉过来，轻轻抱住，悄
声说道：「别怕，别怕。实话跟你说，我和秀娟，也都是恋足的。」美芙闻言，
顿时睁大眼睛，惊诧的看着我：「真的吗？你有意编谎话安慰我吧。」「真的。
我恋足已经很多年了，从同学，到小姐，到秀娟她们，一直到现在。」

　　第七十二篇

　　美芙仿佛找到了知心朋友，拉住我始终都不放，两个人就坐在床上聊天。美
芙问到我什么时候开始喜欢女孩的脚，我歪头想了半天，笑道：「最早的起源想
不起来了，印象比较深刻的，应该是从上高中的时候开始有了恋足的概念。那天
不知为什么，我突然觉得一个室友的脏袜子很可爱，就去闻了闻，从此越陷越深
，再也不能自拔了。」「只喜欢你室友一个人的袜子吗？」「不，我后来越来越
胆大，女生宿舍里的同学，都被我品尝过。那时，我以洗衣服、晒衣服什么的种
种借口，偷偷摸摸，把班里女生的袜子都闻了一个遍，一人一种味，千奇百怪，
很开心，真的。」说到这里，不禁双手托腮，静静的回忆了好久，说道：「哎，
那段时光，再也不会回来了。」美芙又是感伤，又是兴奋，说道：「这么说，你
和我一样，我也是从高中开始恋足的。」「噢？说来听听。」

　　美芙望着天花板，脸上浮现出幸福的笑容，很向往的说道：「我家人很多，
姥姥家，奶奶家，很多表姐妹、堂姐妹一起长大。后来有一次看到表妹偷了东西
，被大姐狠狠的骂了一顿，还用脚踩她的手，表妹跪在地上一边哭一边求饶。自
从那时起，我忽然发现女孩子的脚原来是这样美的，哎呀，我的恋足癖被激发出
来了，再也收不住了……」停了一会，又说道：「然后，我就经常悄悄舔闻女同
学的袜子。于是，每天都是我最晚出早归，挤出几分钟独自在宿舍的时间，好好
品味她们留下的丝袜，棉袜，还有鞋子。从高一到高三，就这样过去了三年，我
的举止还算稳重，没有露出一点破绽，对她们鞋袜的贪求也没有增加。后来，发
生了一件事，让我恋足的欲望彻底爆发起来，不可收拾了。」讲故事的人不但喜
欢别人聆听，更希望听众能顺着这个思路，配合她卖的关子提问，所以我随声问
道：「什么事？」

　　「宿舍里几个女生的关系特别好，高考结束以后，大家要各奔东西了，互相
都割舍不下，正好一个同学家里没人，就她一个人过夜，于是，那天夜里，我们
一同聚集在她家，开告别宴会。大家一个接一个的唱歌，哭的稀里哗啦。后来又
喝酒，你能想像的出来吗？一群女生抱出一大捆啤酒，喝了一瓶又一瓶，喝的乱
七八糟，醉的不成样子。然后，人们都把自己最私密的心里话说出来了，哭一会
，笑一会，疯疯癫癫的。我也终于对她们说，我恋足。」「然后呢？她们脱掉鞋
痛痛快快给你爽了一回？」美芙使劲点点头：「恩！不用脱鞋，那天大家都光着
脚呢。我说了那件事之后，她们都说愿意满足我一回。于是她们有的坐，有的立
，排成一排，让我跪在前面扮成婢女，挨个叩头，然后挨个舔她们的脚丫。最后
她们把我按倒在地上，一起把脚往我脸上、身上踩来踩去……到现在回想起来，
那都是我一生中最快乐的一夜。」

　　我听了羡慕不已，不过又想起在梦辉、在瞬美也都有过类似的经历，算起来
，也不比她差多少。这时美芙一脸满足的笑容，说道：「怎么样，向往吧。」我
点点头，又问道：「毕业以后呢？还有过这么痛快的宴会吗？」美芙听了，脸上
的笑容逐渐退去，变得沉郁起来：「不，没有了。大学里的几个室友，有的跟我
性格合不来；有的品行太恶劣，我懒得去交往她们，对她们的脚兴趣也不大；还
有的是同性恋，很让我恶心。总之，关系都不太好。」我笑道：「你喜欢女孩的
脚，却不喜欢同性恋？」「非常不喜欢，我也不知道为什么。」「可是，你说自
从那次宴会之后，你的恋足欲望彻底爆发了。大学里没有恋足的对象，你就一直
压抑着么？」美芙一愣，笑道：「雪儿真聪明。我当然没有压抑着，而且那种欲
望是压抑不住的。为了恋足，我参加了虐恋俱乐部。」「噢，就是那个ＳＭ吧。
」

　　「是。我在那里找了女王，仍然像个婢女一样，卑下的服侍她们，给她们舔
脚，以希望她们给我带来高中毕业时那种狂欢……可是……」说到这里，美芙的
声音又变得有点哽咽，显得很痛心的说道：「我想错了。女王眼里只有钱，她们
毫无感情的虐待我，鞭打，舔脚，滴蜡……种种虐待的工序执行完了，收了钱仍
然是陌生的路人。每次被虐待完，都有一种很大的失落感，很难过，伤心的想哭
。后来我明白了，高中时那种纯洁的恋足只能保存在记忆中，永远永远不会回来
了。」说毕，两人默然不语，过了半天，我才问道：「那么，很快你就离开那个
什么俱乐部了吧？」「当然。离开俱乐部之后，我恋爱了。恋爱了好几年，直到
大学毕业有了工作，男朋友另觅新欢，把我甩下了。」说到这里，美芙的表情倒
很轻松。

　　第七十三篇

　　我已忘了困倦，又接着问道：「后来怎么到瞬美来的？还有什么好玩的事吗
？」美芙微微一笑：「有。我换了好几次工作，后来投奔到瞬美，在这个服装店
卖衣服。一开始没什么好机会恋足，我实在抑制不住，就想到帮女客换衣服时可
以小小的满足一下。我们这里买袜子的又很多，每次我都跟个婢女似的，跪着给
客人换袜子，倒也很开心。」「嘿嘿，今天我还隔着门缝偷偷看你给客人换袜子
呢。」美芙惊异的笑了笑，停了一会又说：「平时就靠这些满足一下自己了。不
过几年前有一次比较刺激的，至今记忆犹新。」「噢？怎么回事？」

　　「那年秋天傍晚，大街上没什么人，我准备关店门的时候，看到外面有个高
个子的，很蛮横的女孩，正在欺负一个消瘦的女孩。」我听到这里，不禁莞尔一
笑：「想必后来你也被这个高个子欺负了？」美芙笑道：「你果然聪明。我看到
那个瘦女孩伏在地上，任凭人家踢打，不敢还手，但是没有哭。本来我不想管闲
事，后来看瘦女孩实在被虐待的可怜，就过去拉架，没想到那个高个子连我一起
打，又是抽，又是踢。」「什么？她还真野蛮，你还手打她了么？」「我刚和她
吵了几句，就被她手下一群狗腿子按在地上痛打了一顿。」「啊？那么说，她不
是平常人哦。」美芙点点头：「后来才知道，她是省长的女儿，名叫艳艳。」「
难怪这么蛮横。」「不过让我高兴的是，她当街让我和那个瘦女孩给她舔脚认罪
。结果我们两个真的趴在地上舔了半天。」说毕，美芙开心的一笑，又说：「伺
候她半天，看天色晚了，她才走。留下那个瘦女孩满身伤痕，无家可归，可怜巴
巴的求我留她住宿一夜，呵呵。」

　　我感到这事很有意思，就继续追问：「然后呢？你也没问问她为什么挨打？
」「我问了，可是她就是不肯说。」「可能有什么难言之隐吧。」「恩，我也是
这么想的。后来问她叫什么名字，她自称姓周，叫周紫凰，再问身世籍贯等等，
一概不说……咦？雪儿，你怎么了？」我忙收敛了一下万分惊愕的表情，说道：
「你说她叫周紫凰？我认得这个人，她现在在哪里？」「我哪知道啊，那是好几
年以前的事了，她在店里住了一夜就走了，再也没遇到过。」我心下七上八下，
乱乱纷纷，再也无心聊下去了，于是说道：「嘿，美芙姐，你看表。再过一会天
都明了，不困么。」美芙笑道：「只顾跟你聊了，真的忘了睡觉。」「睡觉吧，
以后我们再慢慢聊，反正我们相处的日子还长着呢。」「恩。」美芙点点头，忽
然又拉住我，说道：「雪儿呀，今天我拿你们三个的袜子……自慰，很对不起…
…」「没事，这不算什么，我把这些袜子拿去冲洗一下，明天又能穿了。回头我
把你恋足的事，告诉小姐和秀娟。」「好的好的，我真的很想给小姐做一个侍女
啊，拜托你了。」「放心。」

　　告别美芙，带着万千种心情回到卧室，重新与小姐躺在一起，这下可失眠了
，脑海中不停的回忆美芙自慰的场面，还有她讲的那些经历，再想到周紫凰的下
落，找不到一个头绪，不一会就看到东方发白，随后，日出东南隅，阳光普照，
新的一天又来了。我迷迷糊糊的稍微合了合眼，七点钟左右又重新穿好衣服起床
，看看时间还早，就叫起小姐和秀娟，悄悄把昨晚美芙恋足的事告诉了她们。小
姐听说美芙也要做侍女，忙摇头说道：「不行，我早已不是小姐了，再也不想要
侍女了。」秀娟笑道：「这是什么心思。哪个女孩不想做小姐啊，不想让别人伺
候自己啊？偏你这么怪异。」我也帮腔说道：「谁说你不是小姐了，你一直都是
我们的主人呢，美芙那么仰慕你，就和我们一起做个小女奴嘛，你何乐而不为。
」小姐连连摆手，立起来说道：「不行，我可不想奴役别人了。我这就去劝美芙
。」说着，拉门就走，我边追边说道：「人家是自愿让你奴役呀……」秀娟拉住
我，莞尔一笑，轻轻说道：「让她去。」

　　第七十四篇

　　我被秀娟拉回来，一脸茫然的说道：「小姐要去劝美芙放弃恋足，我得拦住
她啊，你干嘛阻止我？」秀娟笑道：「还指不定谁劝谁呢，不信你等着。」

　　两人坐在屋里等着，隐隐听到隔壁卧室有交谈声，有哭泣声，然后安静下来
。过了一会，只见小姐低着头，默默的走回我们卧室，一脸郁闷，而在她的身后
，美芙四肢着地，爬着跟了进来，她的脸上还挂着幸福的泪花。我看到这般光景
，不禁又惊又笑：「哎哟，您俩这是怎么拉？」小姐撅着嘴，嘟囔道：「算了，
我说不过她，还是收她做侍女好了。」美芙兴奋不已，伏在小姐脚下叩头：「奴
婢美芙，一定好好服侍小姐，永远永远做小姐的侍女。」秀娟抿嘴一笑：「怎么
样，雪儿，让我猜中了吧。恭喜美芙姐姐，跟我们俩一起做侍女吧。」

　　美芙算是做了侍女，心满意足，四个人收拾收拾，去前面看店经营。自此，
美芙每天尽心尽力，以讨好小姐为使命，平日也情愿被小姐打骂，小姐赏给一双
脏袜子就是最大的幸福。当然，小姐也不忍心虐待她，穿过的袜子尽可能在洗之
前先给她，有时美芙犯了一点小错误，小姐也会有意满足她，用自己的长丝袜捆
住美芙，拿小皮鞭或者小竹条打几下，只是力量太小，只能美芙挠痒而已。至于
小姐究竟怎么劝的她，怎么说不过她，被迫收下她，那就不知道了，后来我也没
有打听过。周紫凰那事反正也没有下落，所以也没有告诉小姐，以免她伤心挂念
。

　　一天傍晚，我们照常吃毕晚饭，晚上关了店门，美芙说道：「油、盐都快用
完了，谁出去买一趟？」秀娟笑道：「我不去。我喜欢吃淡的，没盐才好。」「
懒虫，我就知道你不肯动。雪儿去吗？」我摇摇头：「我感冒了，天又闷热，弄
得我迷迷糊糊的，很萎靡，不想出去。」小姐说道：「那只能我去了。买多少？
」美芙刚要报数，我看看外面的天色，猛然想起一段恶梦般的往事，急忙站起来
拦住：「不用不用，还是我去吧。也许外面凉快一点，让风吹吹我就清醒了。」
美芙笑道：「你这丫头只心疼小姐，从来都不心疼我们。去吧，给你钱。买一袋
盐一壶油。」

　　我强打精神，来到大街上。如我所愿，这里微微有风，扑在身上很凉快。在
饮食店买好油盐，刚要出来，刚好有一个女孩也来饮食店买东西，走的很快，居
然正好撞在我身上，两个人差点跌倒。我暗自埋怨自己：「还是这么莽撞，走路
都不注意前面。」不过还没等我说话，那个女孩先说道：「对不起，都怪我不小
心。你没事吧？」这个声音听起来似乎有点耳熟，我抬起头，接着昏暗的灯光仔
细端详了她一下，这个女孩长得普普通通，没有什么特点，唯有行动举止流露出
掩饰不住的直率性格，的确很眼熟，一时又想不起来，也许是记错了？于是我忙
说道：「没事没事，都怪我太匆忙。」说着，缓步走出来。

　　走出门口，还在寻思那个女孩到底是不是在哪见过，一股凉风吹来，感冒的
我禁不住打了一个喷嚏，顺手拿出手帕擦了擦。就在这一刻，忽然脑海中冒出高
中时的恋袜一幕，顿时一切都想了起来，我迅速转身跑回来，喊道：「落桂！你
是落桂吗？」「呀，你怎么知道？」

　　我回忆的没错，面前这个女孩就是高中同学落桂，毕业以后还帮助过我好多
次，我去梦辉就是她提议的。后来她去很远的地方上学，就没有再联系过，以至
于今天见到她都想不起来了。落桂拉住我仔细看了一会，忽然笑道：「小雪，原
来是你呀！这些年都干什么去了？也不回家，也不理我。」我与落桂携手出了饮
食店，说道：「一言难尽啊，我在梦辉当了一阵侍女，后来梦辉被查封了，我又
和那里的小姐颠沛流离，到处流浪，哎，受的那苦啊，三天三夜都说不完。现在
在一个服装店工作了。你呢？」落桂嘿嘿一笑：「我已经毕业喽。易市的忆沫公
司要我了，我在那里当一个小会计呢。今天出差到殇市，特来买冰激凌。」「听
起来工作不错噢。」「恩，还可以啦，活不太多，满轻松的。不过这个破单位很
流行ＳＭ，让姐姐我很不爽。」「整个单位流行ＳＭ？真稀奇。」「可不是嘛，
到处可见各种各样的虐待，每到周日还有什么虐待派对，很讨厌。也不知道我们
黄总为什么这么喜欢ＳＭ。」「哈，你没有参加吧？」「当然没有，不过有时必
须礼节性的参加一下，好在我都是当主人，没有被虐待过，呵呵。」两人边走边
聊，本想带她去服装店看看，可她已没有那么多时间，吃完冰激凌就要回去办公
事了，临别时互相留了联系方法。「以后有机会我一定去服装店看你。」「有机
会我也要去易市找你玩。」

　　看着落桂离去的背影，路灯下，她脚上的丝袜看的很清晰，仍是短的，仍是
肉色的，仍是有点脏的，正如当年我曾经亲过的袜子一样。我开心的笑了笑，回
服装店去了。

　　第七十五篇

　　归来服装店，发现屋里只有小姐一人，我放下油盐问道：「小姐，怎么就你
自己啊？」「美芙和秀娟说天太热，洗澡去了。」我掩口笑道：「只怕洗澡是虚
，舔脚是实。」小姐说道：「我也是这么想的。你跟她们一起玩去吧，三个人一
起恋足一定很好玩。」我想了想，笑道：「不去。我感冒了，洗澡更会着凉了。
我们俩玩一点什么吧。」小姐很高兴的点头说道：「好啊，你说玩什么。」我看
着小姐可爱的脸，忽然笑道：「恩……我给你暖暖脚吧。」

　　大热天暖脚，这种荒唐的鬼话也只有小姐能听懂。小姐更不迟疑，斜坐在床
上，伸出双腿，把脚丫挠来挠去活动了几下：「来吧。」我跪在小姐前面，轻轻
把脚塞进衣服里面，贴胸靠肉，轻柔的摩擦了几下，小姐调皮的说道：「哎哟，
我家雪儿的胸好像长大了呢。」话音刚落，刚好秀娟和美芙洗澡回来，一个个笑
道：「雪儿为胸发愁不止一次了，你还刺激人家。」边说边走，进门看到我在给
小姐暖脚，顿时目瞪口呆：「你们这是干什么呢？」「暖脚啊。」「……」在她
俩疑惑、惊诧、怪异的目光注视下，我从容捧出小姐的脚，轻轻亲了一口：「暖
完了。小姐舒服吗？」小姐笑道：「好舒服。」

　　美芙说道：「你们俩真怪异，哪有夏天暖脚的。雪儿，东西都买来了吗？」
「买来了。」「对了，你出去以后，王小姐来了一个电话，说明天她和她妹妹可
能会来，让我们有点准备。」我听了这话，半喜半忧：「王小姐还好，只是她那
个妹妹……整个一个活阎王啊，明天说不定又要虐待我们了，真发怵。」美芙笑
道：「没事，我们小心服侍，不出纰漏，她总没有借口打我们吧。」回头又说：
「秀娟，今晚还和我一起睡吧，含着脚趾睡一夜真舒服。」秀娟摇头道：「我不
去了，两个人在一起睡热死了。」美芙撇嘴道：「哼，借口。人家小姐和雪儿天
天在一起睡，怎么就不怕热？」秀娟笑道：「雪儿体温比我们低，平时搂着不太
热。」一面说笑，一面各自收拾东西，脱衣服睡觉。晚上我和小姐一起看书，看
到很晚。

　　次日早早起床，敞开店门，恭候三小姐，结果等了一上午都不见她来。准备
吃午饭的时候，有两个女孩匆匆走进店里来，边走边说：「美芙在吗？」声音很
熟悉，我们匆忙迎接出来，原来说话的人正是久违的侍女紫陌，旁边还站着一个
略显瘦小的女孩。秀娟拍手笑道：「紫陌姐姐，好久不见啦，终于看到你了，我
可想念死你了！」紫陌拉着秀娟笑道：「三小姐和二小姐去一个朋友家玩了，可
能要晚上才到这里来歇脚，让我们来通知一声。」说着，又把我拉到近前上下打
量打量，说道：「雪儿，好久不见了，还是那么漂亮哦，在店里过的怎么样？来
，我给你介绍一下，她叫霜儿，是三小姐手下的侍女。」「跟我的名字很有缘分
呢。」

　　霜儿面带微笑，没说什么。紫陌跟我们一个个都聊了几句，又要来半杯水，
喝了几口，抹抹嘴说道：「好了，消息已经通知给你们了，我们要回去了啊。」
秀娟忙拉住道：「那可不行，离开这么久，我都想死你了，绝不放你走。」紫陌
抿嘴笑道：「想我了还是想我的脚了？」秀娟嚷道：「都想都想。你这个家伙，
干嘛直接就给我揭穿了啊。」霜儿也不禁笑道：「秀娟这个恋足的毛病什么能改
呀。」「你少打岔。反正我的意思就是留你们住几天。」「这傻丫头疯疯癫癫的
，我们要住几天，回去还不被小姐打死了。」这时我和小姐、美芙也都挽留道：
「多玩一会，好歹一起吃了午饭再走吧。」三说两说，紫陌缠不过我们，张开双
臂笑道：「盛情难却，那就多玩一会吧。霜儿你说呢？」霜儿也说：「没事，反
正小姐身边不缺我们两个人，晚一点去也不妨。」

　　众人欢呼一声，拉着两个客人跑到后面。我们的习惯是，从来不在客厅接待
亲密的客人，所以直接到了卧室，刚进卧室，秀娟就迫不及待的把紫陌推倒在床
上，揪下凉鞋，捧起那双秀美的脚丫。紫陌笑道：「你这恋足癖是越来越不可救
药了，真粗暴。轻点，轻点啊，哎，当着人家美芙呢，你就这么不礼貌……」秀
娟捏捏紫陌穿着紫色丝袜的脚，笑道：「我才不怕呢，美芙也恋足。」不容分说
，就把脚塞进嘴里。

　　第七十六篇

　　看到紫陌可爱的脚丫，我也忍不住上前吻了几口，之后是美芙。两个人各抱
着紫陌一条腿，一面嬉笑，一面舔舐。小姐无奈的看看这两个失态的人，对我和
霜儿说道：「我们出去吧，让她们尽兴。」我点头道：「就是就是，我们也清静
一下。」霜儿略显轻浮的一笑，没说什么。

　　三个人坐在我们的卧室闲聊，说到这几个恋足的人，霜儿笑道：「其实我挺
羡慕恋足的人。被主人欺负、给主人舔脚那么羞辱的事，每次做完都很沮丧，恨
不得找个地缝钻进去。而你们恋足的人呢，做这些完全是享受。我想，雪儿服侍
主人的时候一定自己也很舒服吧？」我想了想，说道：「以前在梦辉给周小姐做
侍女时，确实是这样。后来，好像有一点变化了吧，给人舔脚不是那么心甘情愿
了。」说着，忍不住看了小姐一眼。霜儿问道：「小烟是什么时候跟你在一起的
？也恋足吗？」我忙答道：「她也是梦辉的侍女，梦辉倒闭以后，和我一起去瞬
美投王小姐的，她不恋足。」「不恋足的人，服侍小姐可受苦了。」我闻言笑道
：「也是，三小姐那脾气，你在她身边一定受了不少欺负吧。」

　　霜儿歪头回忆了一会，说道：「我去应聘做侍女的时候，是三小姐亲自考核
的。一见面就很狂野，揪着我的头发抽了好几个耳光，然后让我跪下给她舔鞋底
……」看到我脸上有厌恶的表情，霜儿说道：「怎么样，你也接受不了吧？我那
时居然忍着耻辱挺过来了。后来据说是为了培养奴性，三小姐每天打球、跑步回
来，直接脱掉运动鞋，就把脚踩在我脸上，让我舔。厚厚的棉袜，本来就脏了，
再被闷那么久，冒着一点热气，闻起来那个味啊，哎……」「后来呢？你适应了
吗？」「没有。每次舔脚都是那么恶心，而且越来越恶心。有一次，味道实在太
大，我被熏的昏过去了。」「呀，那么严重？三小姐一定因此而收敛一些了吧？
」霜儿微笑道：「没有，三小姐根本无动于衷。后来，还经常让我用嘴给她脱了
袜子，然后用脚趾夹着东西给我吃，我哗哗的吐了一地，还要被三小姐责打。」
「我们的秀娟，在被虐待习惯以后就适应下来了，反而喜欢上这种生活了呢。」
霜儿笑道：「要能适应就好了。现在几乎每天都要给三小姐舔脚，有时是刚洗过
的，很干净的脚，有时是做完运动回来，很脏很臭的脚。三小姐甚至戏称我为『
脚奴』，我为这事哭过不止一次了。」「哎，那你只有祈祷多遇到洗过的脚，少
舔脏脚了？」「不，反正舔脚是最屈辱的事，干不干净都是一样的。同样是女孩
，我要给别人跪着，舔她最低下的地方，这才是最伤心的。」

　　小姐看着霜儿，觉得有些奇怪，又问道：「那么，既然每次都是那么恶心，
你天天都要受苦，这么多天你是怎么忍过来的？不会疯掉吗？」霜儿冷笑道：「
如果纯粹被三小姐奴役，也许我会疯掉。可是，我可以把气发泄在小侍女身上啊
。」我闻言，心下一惊，想起当初银珠在花园里、在宿舍里欺负我，一时明白了
几分。霜儿继续说道：「一开始服侍三小姐，差不多天天以泪洗脚，也不知伤心
过多少次，也不知道挨过多少打。后来我做为高级侍女，地位越来越高，我就可
以欺负小侍女了呀。我一样不洗脚，一样穿着运动鞋去跑，然后脱了鞋，踩在她
们的脸上揉搓。三小姐怎么虐待我，我就怎么虐待她们，这样就平衡了。」我听
的出神，不知自己在想什么，只听到霜儿又说：「命运就是这么个东西吧。有的
人乐于被玩弄，有的人被玩弄却没有办法。所以，不如把自己受的虐待变本加厉
的强加给别人，狠狠的玩弄命运一把。」我连连点头，心中暗自琢磨：「自从梦
辉倒闭以后，小姐受的凌虐也太多了。真希望小姐重新高贵起来，好好报复一下
那些欺负她的人。」

　　此时我心情很乱，随口问道：「那么，被你虐待的小侍女也不少吧。」「除
了三小姐的两个贴身侍女，其余的都被我侮辱过。昨天还让一个小丫头叼着我的
袜子到处跑呢，嘿嘿。」「可是，那些小侍女受了气，又该找谁发泄呢？」「我
才不管呢。她们那些人当中，很多就是当初欺负过我的人。我受了那么多苦，现
在有权势了，当然要报复这些人。」我刚要再问，忽听外面美芙喊道：「只顾舔
脚了，还没做中午饭呢，都快一点啦。快做饭。」霜儿闻言，对我们笑道：「你
们先玩，我去帮美芙做饭。」

　　第七十七篇

　　一同吃了午饭，美芙和秀娟在后面和客人一起玩。闲聊，恋足，说说笑笑打
打闹闹，一下午的时间很快就能过去了。我和小姐在前面看店，其实这几天也没
什么生意，只是两个人坐在一起聊天而已。偶然看到外面有一群人摇摇摆摆的路
过，小姐敏锐的眨了眨大眼睛，轻轻的说道：「雪儿，看看那群人。」「恩？」
我走到门口仔细往外看了看，原来有好几个女孩簇拥，还有一个中年女子走在前
面，中间是一个吊眼梢的女孩，浓妆艳抹，格外显眼。一眼就认出来了，这个女
孩正是在无常大学欺负过我们的傅华，小姐说道：「还认识这个人么？」「当然
认识。」「那个年纪大的，就是她的妈妈傅白。」我望着这群人远去的背影，咬
了半天嘴唇，几乎咬出血来。小姐默默的把我拉回柜台，两人并排坐着，依偎在
一起，想起在大学那番经历，各怀心事，尽在不言中。直到傍晚时分，小姐打起
精神，笑道：「别发呆了，准备吃饭吧。我去后面看看她们做饭了么。」「恩，
我收拾收拾东西。」目送小姐跑到后面，正当我收拾东西准备去吃晚饭时，没想
到帘笼一挑，银珠来了。

　　银珠仍然是一身银灰色的连衣裙，典雅大方，白色的花边长丝袜和凉鞋，更
显得干净利落。妩媚的脸上没有了在梦辉讨好小姐时的笑容，亦没有了瞬美小监
狱毒打小姐时的暴戾，取而代之的，是悲痛莫名的神情，和脸蛋上尚未消退的泪
痕，胸前挂着随身听，播放的是一个钢琴曲，《梦中的婚礼》。我独自面对银珠
，冷冰冰的笑道：「哟，银珠女王怎么来了？」银珠问道：「小姐在哪儿？」「
干什么？你还要虐待她？」「我找小姐有事。她在家吗？」「哼，还是别见她了
。我们都记得你欺负人时是什么样。」银珠似乎无暇与我分辩，抬腿就往后面的
屋里闯，我忙跑上前张开双臂拦住：「谁允许你进去了！」银珠停下脚步，目如
秋水的盯着我，愣愣的流下泪来。

　　恰好此时小姐归来，边走边说：「饭已经熟了，雪儿，一起去吃吧……呀！
银珠姐姐？」看到小姐来了，我才侧身闪开，银珠三步并作两步跑上前哭道：「
小姐，我来看你了。」不容分说就张开双臂抱住小姐，止不住珍珠断线。小姐起
初惊讶，不一会也被银珠的泪水所感动，跟着一起哭了。这场莫名其妙的对泣持
续了好半天，直看的我目瞪口呆。

　　小姐抹抹眼泪，问道：「你这是从哪里来？有什么事吗？」「王莫愁，王莫
悔两个小姐随后就到，让我先来准备准备。另外……」「什么？」「后天我就要
被调到外国去工作了，也许再也不能回来了，所以再来见小姐一面，以后，以后
……」说着，不觉缓缓滑倒，跪在地上，把头靠在小姐胸前。小姐叹息一声，早
已忘了小监狱受虐的经历，拉起银珠说道：「也许这是最后一次见面了，好好开
心一下吧，银珠姐姐，我们一起去吃饭。」一手拉上我，一手拉着银珠，跑到后
面餐厅。

　　看着小姐像失忆一样与欺负过她的银珠一起吃饭聊天，我又气恼又郁闷，饭
都吃不下去了。洗刷碗筷还没结束，就听到有一辆车停在外面，一个熟悉的声音
说道：「到了到了。有秀明呢，你们还跟着干嘛？都回去吧，明天上午再来接我
们。」「是。」银珠忙站起来道：「两位小姐来了，我们去迎接一下吧。」于是
秀娟，美芙，紫陌，霜儿，连同我和小姐，七个人匆匆跑出来，在前厅跪成一排
，拜迎两个主人。

　　王莫愁粉面含嫣，春风满面，身着一袭白色晚礼服，长裙飘曳，隐隐可见纤
细的双腿，脚穿白色长袜，若有幽香，鞋跟尺寸最低的高跟凉鞋，踩在地上喀喀
轻响。旁边则是高姐姐半头的三小姐王莫悔，一如既往的傲骨英风，举止潇洒，
素面朝天不施粉黛，亦没有任何装饰品，精美的鹅黄色背心，胸部高耸，下衬短
裙，赤着脚，平底凉鞋，露出从长到短形成坡度的五根玉趾。王莫悔的后面还有
侍女金秀明，为主人抱着好多东西。

　　这时我们纷纷磕下头去，说道：「奴婢迎接小姐。」王莫悔笑道：「跪的真
整齐。」说着，挥手让我们起来。我们有的扶持两位小姐去后面，有的关店门，
我伸手接下秀明的东西，笑道：「好久不见了，秀明姐。」「嘿，我可想念你们
了。这次小姐出来玩，还是我怂恿她们到你们的店里来歇脚呢。」秀娟笑道：「
哟，秀明姐姐不会是专程来给我们舔脚的吧？」「呸，死丫头，等会我腾出手来
再收拾你。」。众人说说笑笑，跟着莫愁、莫悔来到后面干净的卧室，秀明忙快
步跑到前面跪下，为王莫愁脱了鞋，又恭敬的在她脚背上吻了一口：「小姐请进
。」王莫愁嫣然一笑：「你也够累了，不用这么殷勤。」说毕，光着袜底踩上卧
室的地板。王莫悔嚷道：「还有我呢！」秀明连忙给她也脱下凉鞋，亲了脚趾一
口：「三小姐请进。」王莫悔一边光脚走进去，一边说道：「这双鞋穿了好久，
今天好像连我自己都闻到臭味了，今晚给我刷刷。」秀明低头闻闻那双凉鞋，点
头应道：「从命。」

　　第七十八篇

　　两个贵小姐来到我们的卧室，坐在床上闲聊了一会，王莫悔说道：「今天在
瞬美就被那个死丫头胡搅蛮缠，弄了我一肚子气。现在光这么干说多没意思，这
里有什么好玩的么？让姑娘我开开心。」王莫愁笑道：「她们这里只有服装，哪
有什么好玩的。」王莫悔神秘兮兮的说道：「那可未必。我倒想出一个小游戏，
只要有足够的婢女就能玩。」「你别说是赛马。」「当然不是。我想，我们两人
在屋里信步行走，眼睛不看下面。然后让两个婢女在前面，不停的用手掌给我们
垫脚，要每一步都踩在手上，有如南唐舞女步步生莲花。一旦哪个婢女的手慢了
，没接住主人的脚丫，就算输。怎么样？以前我们见过这么玩的，还没亲身体验
过。」「好吧，让谁来垫脚呢？」王莫悔说道：「给我垫脚的自然是霜儿了。你
有秀明。」王莫愁摇头道：「秀明累了，我不用她。」「那你选一个吧。反正这
么多婢女呢。」「恩……」王莫愁看了看我们这群人，伸手一指：「雪儿来吧。
」真没想到，居然派到我头上了？我刚迟疑了一下，后面的秀娟就羡慕的推了我
一把：「去吧。」

　　游戏开始了。王莫悔表情轻松自如，赤足下地，抬腿就走，早有霜儿跪在前
面，准确的把手掌垫在前面，手背向下，手心向上，刚好接住她主人的脚。由此
开始，王莫悔一步步走出去，霜儿跪着不停往后退，每次都能送出手心。王莫愁
看着好玩，向我招招手：「来吧雪儿。你能吗？」我点点头：「应该可以。」「
好。」王莫愁身躯一晃，白丝袜中秀美的双足已经着地，我跪在前面，学着霜儿
的样子，伸出手去接，让她的脚顺利的踩在我手上，她向前走着，我匆匆向后倒
退，袜子压在手掌上，发出沙沙的轻响，难怪秀娟很羡慕，手托玉足，确实有一
种很异样的感觉。可我毕竟太生疏，显得笨手笨脚，尽管她也知道我不熟练，有
意放慢了步伐，大约接到十三四步，我一不小心还是接错了，王莫愁的脚落在地
上，一个趔趄，差点跌倒。

　　王莫悔拍手笑道：「姐姐你输了！」王莫愁吐舌一笑：「输了要惩罚我么？
」「当然不是，输了要惩罚你的婢女。你把袜子塞到她嘴里吧，塞个一两天，作
为惩罚。」王莫愁略显淘气的笑道：「雪儿过来。」说着，弯腰剥下自己腿上的
长袜，揉成一团，笑道：「张嘴。」我虽然有些不情愿，毕竟还是压抑不住恋足
的欲望，不觉大大的张开了嘴，王莫愁把袜子塞进我嘴里，按了几下：「不会噎
死吧？」我摇摇头，含糊不清的说了声：「不会。」

　　此后继续玩这个游戏，王莫悔说道：「姐啊，雪儿太笨，不能再让她给你垫
脚了。」「那让谁来呢？」王莫悔看了看，伸手一指：「让小烟来！」王莫愁闻
言，忙摆手道：「不用了，还是紫陌来。」「不嘛不嘛。小烟个子小，一定很灵
活，就让她来。」王莫愁拗不过她，只好让小姐来给自己垫脚。好在小姐身手特
别快，准确的接下王莫愁几十步，没有任何误差，反而是霜儿不小心绊了一下，
让王莫悔的裸足踏在地板上。王莫悔顿时沉下脸来：「你怎么这么笨！」霜儿心
里害怕，跪伏在她主人脚前，可怜巴巴的说道：「是，奴婢有罪，小姐饶了奴婢
吧……」王莫悔本想打她，旁有王莫愁阻拦：「你何苦呢，今天转了这么多地方
，已经累的不行了，你还有力气打她？放她一次好了。」王莫悔闻言，也自觉有
些疲惫，便狠狠踢了霜儿一脚：「算了，滚开吧。」「是，谢谢小姐。」

　　安排晚上睡觉时，王莫愁笑道：「太久没有和小烟在一起了，我今晚要抱着
小烟睡噢。」小姐说道：「你不怕热么？」「不怕，你体温比平常人低，挺凉的
。」小姐回头看了看我，犹豫片刻，点头笑道：「好吧，那今晚我服侍你睡觉。
」于是，决定让小姐和秀明跟王莫愁在一个卧室，贴身服侍，银珠和紫陌就在她
们卧室外面打地铺。此时霜儿收拾了一下被褥，说道：「请三小姐安歇吧。」王
莫悔说道：「光你一个人陪我太冷清，我也要拉一个婢女过来服侍，两个人同时
捏胳膊啊、舔脚趾、揉大腿啊什么的，都方便。」王莫愁笑道：「好啊，让谁陪
你？这些侍女随你挑选。」王莫悔挑来挑去，指了指我：「让这个笨丫头过去陪
我。」

　　第七十九篇

　　真没想到王莫悔会选中我，我有些惊慌失措，又不敢推辞，只好答应下来。
与秀娟她们告别时，看看王莫悔已经去她那间卧室了，秀娟才小声说道：「三小
姐脾气大，你可小心点。」我点点头，勉强笑了笑：「我不下地狱谁下地狱。」
小姐很有些不舍，拉住我的手说道：「要是挨打，就大声叫出来吧，我会央告莫
愁姐姐去救你的。」「放心。」

　　提心吊胆跟随王莫悔和霜儿来到卧室，没敢说话，只是和霜儿一同扶王莫悔
坐到床上，然后两个人一起跪下给她揉脚。王莫悔身子一软，躺在床上，嚷道：
「今天真累啊，殇市全城差不多都跑了一遭，全身的骨头都快散架了。」我小心
的说道：「既然身体疲倦，三小姐就在这里多住几天吧，好好休息一下。」「不
行。明天是周日，我和我姐还得去易市，真麻烦。」「那就临时推掉不去了呗。
」「不行的，人家势力很大，约好了周日去就不能不去。」我闻言不禁笑道：「
还有比瞬美势力更大的集团吗？还有比三小姐性格更傲的人吗？」王莫悔没有听
清楚，说道：「什么乱七八糟的，你把嘴里的袜子掏出来再说。」

　　于是我拿出王莫愁那双袜子，又恋恋不舍的舔了几下，才把刚才的话重复一
遍。王莫悔听了又气又笑，踹了我一脚：「你这个井底之蛙，真没见过世面。瞬
美怎么了？比瞬美厉害的有的是。比如易市那个姓黄的家伙，每周末都召集好多
人去聚会，我们姐妹几个都不敢不听。」我听得入神，不觉放下手中揉脚的活，
问道：「每周都聚会啊？去干什么？」王莫悔歪头想了一会，忽然抬脚往我脸上
一踢，笑道：「问那么多干嘛。你哪来的这些废话！」

　　我吐吐舌头，不敢再问。王莫悔觉得脚轻松一些了，又让我们俩爬到床上来
给揉肩，她一面靠在被子上休息，一面随口问道：「雪儿啊，你是什么时候去我
姐那里当侍女的？」「三小姐忘了么？当初你在瞬美门口打了小烟，连同我一起
被关进去了。那时候我们刚刚去。」王莫悔想了想，说道：「有这事？我记不清
了。你家在哪？也很穷么？」我不觉轻轻叹息一声，把家里那些事，简简单单说
了说。王莫悔听毕，沉默了一会，说道：「原来你身世这么惨。好，先不说这个
。我要睡觉了。」「奉侍三小姐。」我们两个帮忙褪下衣服，小心翼翼服侍她睡
下。

　　我心里有事，睡的也轻，次日大清早就从梦中醒来，看看旁边，王莫悔、霜
儿还睡的很沉，外面也没什么声音，很安静，我坐起来发了一会呆，不觉被身旁
睡觉的一主一仆的脚丫迷住了。一个天然浑成，极其亲切，不加任何雕饰，一个
皮肤雪白，晶莹剔透，宛如芙蓉出水。我慢慢爬到她俩脚前，轻轻把王莫悔的脚
趾含进嘴里，感受到了一种最直接的咸味，亦微微闻到了一点酸臭。品尝了一会
，又去舔霜儿的脚。就这样享受了十多分钟，即将尽兴的时候，听到外面有几个
人说话的声音，噢，想必她们也陆续起床了。我穿上衣服，没有惊动王莫悔和霜
儿，悄悄走出卧室。

　　此时紫陌刚刚坐在沙发上扮了一会女王，秀娟面带笑容，在前面跪着，把那
双裹着紫丝袜的脚亲了一遍又一遍，玩了一会才到银珠旁边来。而银珠和小姐坐
在一起，正在窃窃私语，不知说些什么，看到我出来了，小姐忙招招手把我叫过
来，轻声说道：「银珠姐姐的日程安排很紧迫，今天早上就要走了。你陪我一起
去送送她吧。」「小姐……」我又气又急，可是看看小姐那副表情，又实在不忍
说什么，只好答应下来。

　　也许，不管做过什么事，离别时都会很伤心吧。银珠含着眼泪站起来，拉着
秀娟和紫陌的手告别，强颜欢笑的说道：「咱们几个，在瞬美处的都不错，将来
可能很难再见到了，别因为想念我而去自杀哦。保重吧，姐姐我祝愿你俩都找个
好婆家。」这两个人却笑不出来：「银珠姐，一路顺风啊。你平时人那么好，待
我们都像姐妹一样，现在你要走了，真舍不得。等去外国定居下来，给我们来个
电话啊。」银珠点点头，又摸摸秀娟的头发：「小妮子，如果有机会，以后还是
把恋足的嗜好改了吧。虽然只是一种爱好，也不好。还有，你平时太自我，也太
张扬，以后学的含蓄一点。这就是我临走给你的忠告了。」紫陌笑道：「你这个
大姐姐，怎么弄得跟临终遗言似的。」银珠捏捏紫陌的脸蛋：「你这丫头嘴太碎
，我早就想撕你的嘴，看来以后也没机会了。好好服侍小姐啊，我要走了。」秀
娟说道：「跟秀明她们也告个别吧？」「不用了，昨晚我和秀明聊了好久。今天
就别惊动她们了。」说着，收拾收拾东西，摆手笑道：「我走了，各位后会有期
。」说着，我和小姐送了出来。

　　第八十篇

　　这次送行，银珠与小姐并肩走在前面，我郁闷的走在后面，三个人走的异常
缓慢，一路上，银珠一直挂着泪珠，小姐嘱咐什么，银珠就点头答应。清晨的大
街上静悄悄的，小姐一直送出一条街，银珠停下脚步，拉住她的手说道：「送君
千里终一别。小姐，回去吧。」小姐很难过，轻声问道：「以后，真的再也见不
到了吗？」银珠满怀歉意的笑道：「不知道。两个山不能到一起，两个人总有见
面的机会吧。将来，我一定会回来的，再给小姐做几年侍女。」说到这里，让我
做梦都没想到的是，银珠含着眼泪，把小姐抱在怀里，在小姐的脸蛋上深深的亲
吻了一口。

　　…………

　　送走银珠，我和小姐一同回服装店。一边走路，我一边埋怨：「小姐，不是
我说你，你忘了在小监狱里被她虐待么？这个瘟神出国了，你还这么不忍心离别
。哎，你就这点不好，从来都不记仇，人家打了你，你还拿人家当好朋友。」小
姐沉默不语。回到店里时，瞬美两小姐已经睡醒了，只见王莫愁静静的坐在沙发
上翻书，王莫悔躺在床上，懒得起床。我们两人上前跪下：「拜见主人。」王莫
愁挥挥手：「起来。银珠已经走了吗？」「是。」王莫愁笑道：「我们也该走了
。莫悔，等一会车就来接我们了，快穿衣服准备准备，去易市吧。」王莫悔懒洋
洋的躺着不愿意动，被姐姐哄了半天才勉强坐起来，嘟嘟囔囔的，也听不清在说
些什么。霜儿拿着衣服上前刚要服侍她穿，被她迎面踢了一脚：「你先给我收拾
行装去。」霜儿慌忙说道：「是是。」把衣服给我，然后整理东西去了。

　　我接过衣服，单腿跪在床上，扶起王莫悔穿衣服。她长得并不白，是那种很
健康的小麦色皮肤，而且她喜欢裸睡，此时她是一丝不挂，幸好这里全是女孩。
我一边给她穿内衣，一边笑道：「三小姐身上的肉满结实的嘛，是不是经常锻炼
？」「不怎么锻炼，好像天生就这样。」说笑着穿好衣服，我又跪到床下面，低
头给她穿袜子。这是一双普通的肉色短袜，穿在王莫悔脚上，倒有一种似曾相识
的亲切感。王莫悔有意调皮，忽然把右脚踩在我头上，往下一用力，就使我一边
脸贴地，另一边脸被踩着。这个任性而有点粗野的女孩，洗脚并不频繁，脚和袜
子都带着明显的臭味，这种很随意的味道传入鼻腔，我逐渐感到心跳有点加速，
忙哼哼唧唧的说道：「三小姐……饶奴婢一下……」王莫悔用双脚在我脸上踩了
几下，又把我的头发绕了几下，笑道：「你这丫头变乖了。」又命秀娟：「你给
我弄一盆牛奶来，我洗洗脚再走。」「是。」

　　秀娟迅速端来一盆牛奶，跪在王莫悔脚前，放下盆说道：「请三小姐浴足。
」收拾完行装的霜儿跑回来，忙说道：「让我来吧。」说着，代替秀娟把王莫悔
的脚放进盆里，伸出春葱玉手为主人擦洗脚背。王莫悔说道：「霜儿还没吃早饭
吧？」「是。」「好，我给你点吃的。」说毕，王莫悔抬起一只左脚，只见白色
的牛奶顺着脚跟淅淅沥沥流了下来。「把我脚上的牛奶接了，就是你的早饭。」
霜儿丝毫没有迟疑，双手捧住她的小腿，长长的伸出舌头，不一会就把这只脚舔
了个干干净净。王莫悔随即把左脚按在盆里，又把右脚抬起来给霜儿舔。就这样
轮流喂奶，直到盆里的牛奶明显变浅了才停止。末了，霜儿又磕头谢恩：「谢谢
三小姐赐奶。」

　　王莫愁不禁笑道：「人家的千金小姐，都是天天洗脚，所以用完的牛奶都不
脏，直接可以给侍女喝。你这脏丫头一个星期都不洗，经常弄得一盆牛奶都变颜
色了，也太暴殄天物了吧。居然还好意思给自己的侍女喝。」「姐，反正是用来
洗脚的牛奶，变不变颜色不都一样么。」王莫愁说道：「你别恶心我了，快让她
们把奶倒了去吧。」此时已经洗完了，霜儿正在拿毛巾擦拭，王莫悔顽皮的用脚
掌拍了拍牛奶，溅的到处都是：「别倒，物尽其用吧。美芙，你过来。」美芙忙
跪爬几步，伏在王莫悔脚前：「三小姐有何吩咐？」王莫悔伸出一只美足踩在她
头上蹭了蹭，问道：「你这黄头发，我听说是天生的？」「是。」「那得好好保
养。你用这盆牛奶洗头吧。哈哈。」美芙忙恭顺的亲了一口三小姐的脚趾：「奴
婢遵命。」

　　这时秀明匆匆从外面进来，跪下说道：「报告二位小姐，车已经到了，请上
路吧。另外，昨天冒犯您的那个丫头也带来了，怎么处理呢？」王莫悔一面往外
走，一面说道：「那么无礼，先在小监狱里关几天吧，好好修理修理她。」我一
边帮紫陌在梳妆台前给王莫愁梳头，一边随口问道：「什么丫头？连三小姐都敢
惹。」

　　第八十一篇

　　秀明叹道：「她是前天刚来瞬美当侍女的，名字我都没记住。扫地时不小心
把衣兜里一张破纸掉出来了，刚好三小姐路过没注意看，从纸上踩过去。结果她
居然就和三小姐嚷了起来，说那张纸是宝贝，不能踩的。」我不禁笑道：「这还
真是闻所未闻的怪事，为一张纸跟主人吵闹起来。不过，也许那纸对她有什么特
殊的意义吧……」说到这里，忽然触动一桩心事，忙停下手中的活，问道：「是
什么纸啊？」「就一张普通的硬纸吧。上面写着字。」「什么字？」秀明笑道：
「你问这么多干嘛。好像写的是『辰』字。」「呀！她是不是叫水莲？」王莫愁
应声道：「对，她叫水莲。怎么？是你亲戚？」我和小姐哆哆嗦嗦拿出自己的分
别留念，一张「日」一张「星」，王莫愁顿感意外，问道：「这是什么纪念品么
？」小姐怀着对梦辉往事的无限眷恋说道：「莫愁姐姐，还记得梦辉倒闭吧。人
们都弃我而去，只剩三个侍女陪我。最后无法生活，又有两个侍女走了，为了日
后还能互相辨认，我们四个人分了四个字作为纪念，日月星辰。辰就是水莲。」
紫陌失惊道：「月就是银月姐姐了吧？」小姐使劲点点头：「是。可至今没有下
落。」王莫愁忙说道：「秀明，你去外面跟三小姐说一声，那个水莲我还有用，
先不要处置，留在这里。」「从命。」

　　有幸遇到王莫愁善解人意，成全我们故人相见。我们跟着紫陌和王莫愁走出
小店，送她俩上车，又亲眼看着霜儿、秀明扶着王莫悔上车，王莫悔把一个瘦弱
的小女孩踢了出来，然后汽车扬长而去。

　　如我们所料，这个女孩身材矮小，小脸小嘴小胳膊小腿，乍一看以为是十四
五岁的孩子，没错，她就是梦辉当年的小侍女水莲。我和小姐急忙上前拉起水莲
，四目相视，悲喜交加，三个人都哭了。水莲抹着眼泪说道：「小姐，你们这些
年都去哪了？我一直都在找你们，一直都找不到……」「我和雪儿四处流浪，居
无定所，最近刚刚稳定下来。你呢？离别以后干什么去了？」「哎，离开梦辉我
才知道，原来做个丫鬟是很幸福的事。这些日子我是受尽了欺负啊，呜……」我
忙给她拭拭泪，说道：「别哭，到这里就是到家了。先跟我去洗洗脸，吃点东西
，慢慢说。」

　　我们把水莲拉到店里，秀娟和美芙早就听我们介绍过水莲，都热情招待，给
水莲擦擦洗洗，吃了早饭，问起离别后的事，水莲叹道：「离开梦辉，我觉得不
能做侍女伺候别人了，就在无常市找活干，结果处处都不要我，我好灰心啊。想
了半天，还是伺候别人的料，所以我又去了副市长家，给李小姐做婢女。

　　「可是我在那里身份很低，只能做婢女的婢女。那时，我都没怎么见过李小
姐的面，一直都在服侍她手下的大丫鬟冷馨。每次冷馨换班下来休息，受了李小
姐的气，就肆意拿我出气虐待。也不知道挨过她多少鞭子，被她骑着跑过多少圈
。有时还会故意光着脚去外面散步，整个脚底都是黑色以后让我舔干净……总之
把她能想到的方法都用在我身上了。后来，副市长被逮捕，他家一下子就垮了。
真应了那句话，树倒猢狲散，不但我们大小侍女都散了，连李小姐都无法过活，
投奔别处去了。离开她家，我在无常市漂泊不定。后来，甚至，被介绍到一个酒
店去……做卖身女孩。」说到这里，水莲满眼泪珠，不再往下说了。小姐心疼的
把水莲抱在怀里，安慰了好久。美芙说道：「既然王小姐说把水莲留下，那么水
莲先在店里住着吧。看你瘦成这样，先好吃好喝休息一两个月再说。」水莲默默
的流了一会泪，说道：「好的，先不说这些了，还有个事要告诉你们。一个月以
前，我见到银月姐姐了。」「噢？她在哪儿？」「是在街上遇到的。她一身白色
侍女服，可漂亮了。可是当时街上太喧哗，我喊了她好几声都没听到，又没有追
上她，所以错过了。」我看到小姐失落的样子，忙笑道：「既然水莲都看到她了
，可见她没走远，大概就住在附近吧。早晚我们能找到银月姐姐的。」「希望如
此吧。」

　　自此，水莲就住在服装店里，和我们同吃同睡。大家都是好朋友，我们恋足
的秘密也不瞒她。水莲受尽欺侮之后回到小姐的身边无限欣喜，情愿给小姐为奴
，我们看到，在奉小姐为主人时，在恭顺的为小姐揉脚、舔袜子时，水莲也表现
出了被奴役的快乐。而且，她并不恋足。

　　第八十二篇

　　不觉又到了清秋时节，天高云淡。水莲倚着大门往外望了望，说道：「天这
么好，我们出去逛逛街吧。」美芙笑道：「好，你们出去玩吧，我留在这里看店
。不过有一堆衣服需要洗。」秀娟说道：「那我去洗衣服吧，洗完再出去逛。」
水莲忙说道：「对了，我的袜子也穿了一个多星期，正好换换，姐姐帮我洗洗。
」「噢，那好说。」秀娟满心欢喜的替水莲脱下短袜，一边嗅，一边说道：「你
们还有什么旧衣服么？拿来一起洗。」我应声道：「卧室里有不少旧衣服，我去
给你找出来。」「去吧。」

　　我跑到卧室，打开衣柜，把那些该洗的衣服都翻出来。一条条，一件件，真
没想到柜子里堆积了这么多东西。翻到底层，忽然看到好几件精美的衣服压在这
里，想了半天才想起来，小姐离开梦辉时选了几件最喜欢的作为替换衣服，就是
这些，现在怕睹物思人，所以压在柜底了。其中有个淡紫色花边的白内衣，尺寸
小巧，做工精致，绣着两只小凤凰，栩栩如生，我相信只要是女孩都喜欢，可是
一直深深的藏着，从来没见小姐穿过，以前我曾经问过小姐「这是什么时候买的
？怎么不穿呢？」小姐紧咬嘴唇，一句话都不说，再追问，小姐眼睛都泪汪汪的
了，所以我也没敢再打听。我出神好久，才把这些衣服放回去，抱着一大堆该洗
的衣服送到秀娟那边。

　　洗完衣服，秀娟说道：「现在我们可以出去逛了。美芙姐看店辛苦，给你买
点东西回来吧，你要什么？」美芙想了想，说道：「我倒不需要什么。只是我们
的面粉要吃完了，你们再买一袋来。」秀娟点头说道：「好。那么，我和雪儿水
莲都去，小姐去么？」小姐正凭窗怅惘，听到问她，应声说道「我打算回一趟无
常市，探望一下妈妈。」我心头一动，忙说道：「我陪你一起去吧。」小姐一摆
手：「不用。我也不是小孩了，也不是千金小姐了。」

　　我们本不放心小姐独自去，但想到小姐可能有一些悄悄话要跟华夫人说，有
人陪伴不方便，所以也不再强求。小姐推出自行车，稍微擦拭了几下，笑道：「
好久没骑车了，今天就骑它去吧。」我扶着这个昔日的贵小姐骑上车，心下一阵
酸楚，跪在车旁说道：「祝小姐一路顺风。」又在她简朴的白丝袜上深深的吻了
一口。小姐嫣然一笑：「快起来，地上脏。」

　　送走小姐，我和秀娟、水莲一同出来逛街了。殇市是个很繁华的地方，街上
车水马龙，熙熙攘攘。我们一边逛街聊天，一边买零食吃，不觉走到一个小店门
外，小店的招牌是「女仆介绍所」，水莲说道：「哟，只听说过婚姻介绍所，怎
么还有女仆介绍所啊？」秀娟笑道：「现在富人越来越富，穷人越来越穷，所以
好多女孩子年纪轻轻都跑出来给人家做女仆了，这不新鲜。」我掩口一笑：「说
不定瞬美也在这里招女仆呢。」说着，隔着窗户往里面瞥了一眼，透过暗红色的
玻璃，模模糊糊看到里面有一个女孩走过，眉目、体态竟很像是中学同学小夕，
我不觉愣住了。秀娟说道：「别傻站着了，走吧。美芙说买一袋面粉，我刚想起
来。」我忙说道：「你们先去买，我得方便一下，等会追你们去。」「恩哪。」

　　支走她俩，我一转身，微微挑起帘笼，向里面窥视。不出所料，那个人真的
是小夕。很久不见的她，比以前更加消瘦，眼窝深陷，脸色也有些发黄，本来优
美的身材因为太瘦而显得单薄，身上穿着一身校服，怯怯的跟另一个女孩站在一
起，显然是在等待别人挑选。有一个二十七八岁的少妇坐在椅子上，正对小夕说
道：「这么说，你是被同学排挤才退学。大学文化还是有的？」小夕说道：「是
。有个同学是校长的女儿，我得罪了她，被赶出来了。」少妇说道：「可是我只
带来了一个名额啊，选谁好呢？你们给我跪下揉揉脚吧，我看谁表现好。」两个
可怜巴巴的女孩急忙跪下，捧起她的脚。

　　所谓揉脚，往往是用舌头揉的。现在贫富差距越拉越大，有权势的女人为了
满足自己，都喜欢让手下的女仆给自己揉脚。其实，按摩保健、营养护肤都在其
次，最重要的还是亲眼看着别的女人跪在自己脚下干这种卑贱的活，有一种很大
的快感。而女仆们为了生存，也乐于屈辱的给主人揉脚，以作践自己取悦主人，
所以揉脚倒成了主人考验女仆的重要手段。果然这位少妇也是如此，由两个女仆
给她脱了高跟鞋，翘起两只漂亮的小脚，一下子把足尖顶在她俩的嘴唇上。洁白
的白丝袜虽然精美，袜底却有一个明显的脏脚印，着实令人倒胃口，连我这恋足
的看到了都感到不自在。

　　第八十三篇

　　两个女仆丝毫不敢怠慢，把足尖含在嘴里舔弄了一会，又长长的伸出舌头，
从下到上一遍遍摩擦少妇的脚底，不一会，发黑的脚印竟被她们洗出了白色。少
妇闭眼享受片刻，说道：「果然很舒服。好了，停下吧。你们表现都不错，还真
是难以取舍。」说毕，拿出手机拨了个号，说道：「喂？落桂，我看中了两个都
不错，不知选哪个好，你来选一下吧……嗨，还逛什么啊，过来看看。」

　　我清晰的听到这话，心下又惊又喜，暗想：「是落桂吗？真的是吗？是不是
我听错了？」等了不多一会，果然看到一个熟悉的女孩子翩翩而来，确确实实是
落桂。我急忙迎上去，轻声叫道：「落桂姐！」落桂看到我，一时眉开眼笑：「
小雪呀，终于又见到你了。这些天很忙，我都没空去找你玩。」「你不是在易市
的什么忆沫吗，怎么跑到这里来了？」「嘿，我和一个同事来聘一个女仆，她选
不出合适的，又把我叫来。」我忙拉住她的手，说道：「你知道她选中的是谁么
？我刚才看到了，有一个是小夕。」落桂闻言一惊：「什么？我们上学时的小夕
么？」「是啊，她被那个什么傅华赶出来了，也许是受我的牵连。」落桂一皱眉
：「她居然沦落到给人做女仆了。」「是啊，她其实是个要强的人，从来不肯连
累父母。一定是落魄的不好生活了，落桂姐，你把她选走吧。」落桂点头说道：
「好，既然是我们同学，我一定选她过去。嘿，别着急，我知道她对你有恩惠。
」我摸摸鼻子，笑道：「谢谢你。她是服侍你吗？还是你们那个什么黄总？」「
不是。她服侍黄总的妈妈。」「噢，那还好。」

　　其实我真想把小夕拉走，带到服装店里去住，可是小夕的性格我知道，她宁
可做女仆自食其力，也不会寄居别人家，想着想着，心里越发不是滋味，百般叮
咛落桂：「拜托你，千万要多多照顾小夕，她已经很不幸了，别让她吃苦了。」
而后又不愿亲自去见小夕，告别落桂，含着眼泪追秀娟她们去了。

　　秀娟和水莲已经买了一袋面粉，正在提着袋子往回走，看到我来了，秀娟笑
道：「雪儿，方便一次也要这么久啊？是肚子疼么？」我匆忙点点头：「是。」
水莲问道：「雪儿姐姐，眼圈怎么是红红的呢？」「有点困，揉了半天。」秀娟
掩口一笑，没说什么。三个人依旧说说笑笑，回到服装店。此时已是傍晚，美芙
刚送走一个客人，一边整理柜台，一边说道：「你们可算回来了，足足逛了半天
啊。」水莲叫道：「冻死我了，没想到秋天这么冷。」说着，抓起一套厚衣服，
直奔试衣间换衣服去了。我随手把面粉放在地上，问道：「我们出去了一下午，
没发生什么事吧？买卖怎么样？」「卖出去了六件衣服，还不错。不过王小姐来
了一个电话，说让我们从明天开始暂停营业，休息一段时间再开。」秀娟闻言一
愣：「为什么啊？」「不知道。听她那意思，好像是瞬美总部下达的命令，旗下
绝大部分店铺都要关几天。重开的日子还没定。大概瞬美出什么事了吧。」秀娟
说道：「真让人担心，希望瞬美不要出事。」「你对瞬美很有感情啊。」「王小
姐待我那么好，我对她有感情。」这时水莲换了一身衣服出来，笑道：「暂停营
业更好，也不用看店了，我们好好玩几天。」

　　我心事重重，没留意她们的交谈，拿了一件毛衣，也到试衣间来换衣服。没
想到墙角放着一双短丝袜，看样子还是刚脱下来的脏袜子，原来水莲这个小丫头
粗心，换上棉袜就把脏丝袜随手扔在这里。我走到近前单膝点地，拿起袜子闻了
闻，暗自笑道：「没想到水莲那么清纯秀丽，脚也会有这么大的味儿呢。」要换
毛衣，又贪恋丝袜，舍不得放下，一时兴起，把鼻子贴上去闻了又闻，又用舌尖
去品尝，觉得好温馨幸福。

　　本想再用这双袜子玩一点刺激的举动，忽然听到外面说话的声音，似乎有客
人来了。我忙把袜子塞在嘴里，腾出手来，轻轻揭开试衣间的窗帘，透过厚厚的
玻璃往外看。很出乎意料，我看到王莫愁的姐姐王莫忧，带着金秀明步入服装店
。

　　第八十四篇

　　秀娟和美芙迎面跪下迎接王莫忧，水莲躲在后面不敢出来。王莫忧面无表情
，四下看了看，说道：「接到暂停营业的命令了吧？」美芙说道：「是是，明天
我们就关门。」「今晚就把牌子什么的收了，抓紧。」「遵命。」王莫忧抱怨道
：「好几家连锁店都不听指挥，一点关门的意思都没有，我还得亲自检查一遭。
」说着，转身要走，又忽然转回来问道：「有两个侍女放出来工作的，叫什么雪
儿小烟，在你们这里么？」旁边秀明说道：「她俩已经被辞退了，不在这里。」
王莫忧叱道：「谁问你了！」吓得秀明慌忙跪下认罪：「奴婢多嘴，请小姐惩罚
。」「你自己掌嘴。」「是，谢谢小姐。」王莫忧回过头想了想，忽然冷冰冰的
说道：「美芙，秀娟，说实话，那两个人真的被辞退了么？」美芙畏惧的看看秀
娟，秀娟说道：「真的，她们确实不在这里了。」王莫忧瞥见旁边有一袋面粉，
就用左脚推下右边的鞋，露出优美的赤足，汗津津的，一脚踩进袋子里，搅来搅
去，肆意踩踏那些面粉。尔后撤出满是面粉的脚，说道：「美芙，面在我的脚下
只能被蹂躏，人也是一样。」美芙跪伏在地说：「是，这样我们天天吃饭都能品
尝到您的贵足留下的圣香，谢谢大小姐的恩赐……」王莫忧哼了一声，向美芙伸
出右脚：「给我清理一下。」美芙又惊喜又小心，迅速用嘴把她脚上沾的面粉都
吃下去，又用自己最珍爱的淡黄长发仔仔细细的给她擦脚，擦干净以后吻了一口
，捧着鞋子给她穿上。王莫忧说道：「好了，既然没那两个人也就算了。秀明起
来，我们去下一家店铺。」秀明这才停下手，磕头感谢，然后摸摸自己红肿的脸
颊，站起来和莫忧一起出去了。

　　我怀着惊讶、羡慕、疑惑的心情呆呆的看着，一桩桩心事袭上心头。直到王
莫忧走远了，我才感觉到嘴里有咸味，原来那双脏袜子还没拿出来。

　　王莫忧走后，我们很快收起了店门外的牌子，打出暂停营业的告示，然后大
家一起做饭。吃完饭闲聊，秀娟笑道：「今天吃的面被大小姐用脚踩过，有什么
异味吗？」美芙咂咂嘴：「没异味，跟平时一样。」水莲郁闷的说：「虽然吃起
来一样，可想想被脏脚踩过，还是觉得堵心啊。要是我没看见她踩还好。」我说
道：「小姐回来以后别告诉她，免得她吃不下饭。」美芙点点头，又说道：「都
这么晚了，小姐今天不回来了吧？说真的，我挺担心，她独自一个人去探监，万
一遇到点事怎么办。」秀娟一笑：「别总是往坏的地方想，说不定小姐有什么艳
遇呢。万一遇到个风流帅哥，一见钟情，那多好。」美芙闻言，沉默了一会，摇
摇头说道：「我希望她永远不要爱上任何一个男的。」「美芙姐好霸道啊，你不
希望有男主人而已，还不许人家有爱情了？」美芙说道：「我不是那个意思。天
下男人没有一个好的，除了坏人就是贱人，都配不上小姐。」「嘿嘿，我们知道
，美芙姐恋爱过。想必那个男的伤害你很深，你才说出这种气话的吧。」

　　美芙叹息道：「上学时我和他就在一起了，一开始互相呵护，互相珍爱，那
种甜蜜让我把什么伤痛都忘了。可是后来他越来越花心，凭自己长得帅，又有钱
，交往的女孩越来越多，对我也越来越不好。我为了不失去他，情愿做女仆，做
奴婢，百般顺从，以至于后来全天跪式服务。他要占有我的身体时从来不会拒绝
，他心情不好时我任打任骂。我把一切能给的都给了他，换来的却是他变本加厉
的虐待。就这样，最后还是被抛弃了，分手那天，我跪在门外哭的很惨很惨，希
望打动他回心转意，可是他怀里抱着新的女朋友，根本不理我。那时，真想自杀
。」说到这里，秀娟和水莲都忍不住替美芙难过，泪汪汪的，只有我又气又恨：
「有什么可哭的？你遇到这样的垃圾，早该分手，好不容易解脱了，亏你还想自
杀呢，受虐狂。」美芙含泪点点头：「当时如果有你劝我，也不会发生后来的事
了。后来过了些天，他又打电话给我，要求和好。我太贱了，接到电话真的跑去
和他和好，再一次跪下来让他奴役。可是我想错了，他只是因为新女友走了，又
窝火又寂寞，所以把我弄回来，做一个发泄的工具……那些天，不堪回首。那年
六月，有一次他太过分，我生气的表示不满，结果被他打的从胸到膝盖没一个完
好的地方了……从此我就心灰意冷了。再也不想接近男人，他们都是恶魔。」我
伸手拍了一下美芙的肩膀，说道：「我一定帮你报仇！他叫什么名字？」「叫胡
治国。」「好傻的名字。」我们乱纷纷咒骂着美芙以前的男友，在愤恨中睡觉了
。

　　我一个人躺在床上，觉得空荡荡的，这个时候才分外想念小姐。虽然才一天
没见，却像离别了三五年一样，想念那张可爱的脸，那双小巧的脚。这天夜里，
我梦到小姐回来了。

　　第八十五篇

　　次日，我们买了一点瓜子，边吃边闲聊，不觉一上午的时间嗖一下就过去了
。毕竟我还是挂念小姐，每过几十分钟就出去望望。正午时分，再一次倚门眺望
时，我终于看到小姐推着自行车回来了。揉揉眼睛，没错，这个娇小柔弱的身影
，除了小姐还能是谁？我不禁惊喜的叫道：「呀！小姐回来了！」不顾街上人来
人往，就跑过去跪下说道：「奴婢应接小姐！」低下头，有些不理智的连连亲吻
她的脚尖，引得路人纷纷驻足旁观议论「这是干嘛呢？」「大概是神经病吧。」
「笨，人家明显是拍电影电视剧的」。众说纷纭。

　　小姐略显疲惫的笑道：「雪儿快起来。看，我把中午的菜也买来了。」我急
忙接过菜，问道：「探监顺利吧？华夫人怎么样？」听到这话，小姐眉头一皱，
说道：「别提了，没见到她。进去再说。」「啊？」我和跑出来的秀娟一起接小
姐进了服装店，小姐坐下说道：「我去了一打听，人家都说，犯人华彩梦已经获
准释放了。我不相信，一直问到司法机关，那里的官亲口告诉我，有文件有批示
，确实释放了。」我傻傻的张大嘴，好久才说道：「当初查抄我们的时候，不是
说贩毒、偷税漏税什么的开列了一大堆罪状么？怎么可能释放啊？」「不知道啊
，我也是这么想的，可是那个官的口气很肯定，还保释什么的，说了一大堆，我
也听不懂。打听她释放以后去哪里了，也没人知道。就这样找了一天没找到，我
就回来了。」「也许被秘密的送到别处了吧？」「或许是被人救走了呢？比如王
小姐。」「没准有什么大赦之类的。」「别乱猜了，先吃饭吧。」

　　我们已经很久没这样清闲了，现在暂停营业，没事可干，正好爽快的放手玩
几天。一下午我们都在嗑着瓜子聊天，从美容到护肤，从发型到健身，从发卡到
鞋子，从恋足到影视剧，无所不谈。小别两日，如隔三秋，我从头到脚打量小姐
，生怕有什么损伤，所幸，她还是她，只是多了几分疲惫和忧愁。这天晚上，终
于又到了我和小姐在卧室独处的时间，我嘴里含着小姐两天没有脱过的短袜，静
静的跪在床前，注视着小姐，默默无语，小姐摸摸我的脸蛋，笑道：「雪儿想什
么呢？很少见你这么忧郁噢。」我低下头，用味蕾好好感受了一下这久违的味道
，然后拿出袜子，说道：「小姐，下次出门，带我一起去吧。」小姐揉着耳边秀
发一歪头，嫣然笑道：「好啊，我出去以后也觉得很孤单，很想念你呢。」我感
动的眼泪都掉下来了，趴在床上抱着小姐的一双美足吻了又吻，在小姐白嫩如玉
的脚背上留下了好几个嘴印。这天夜里，总算又和小姐一处安眠了，胸贴着胸，
脸对着脸，紧紧的抱在一起。分别很难受，再也不要分开了。

　　次日我赖床不穿衣服，在被子里又给小姐「清理」脚丫，清理了半个多小时
，脚趾都被口水泡的微微浮肿。小姐用双脚夹住我的脸颊笑道：「雪儿，现在时
间已经不早了，我们起床吧。我的脚丫什么时候都是你的。」「是，小姐。」我
满脸通红，兴冲冲的帮小姐穿好衣服，又跪到床下给她穿袜子。可爱的赤足被烟
雾一样的白丝袜所笼罩，越发妩媚，我恋恋不舍的在脸上擦了几下，才看着这个
完美的弓形缓缓没入鞋子。

　　起床以后还没吃早饭，就听到汽车的声音由远而近，停在门外，接着，脚步
声响起，三个女孩匆匆走了进来。前面的是王莫愁，陪她的是秀明和紫陌，边走
边说：「人都在家吗？我们来了。」正在帮美芙梳头的秀娟兴奋的惊呼一声，像
个孩子一样跑上去抱住紫陌，狠狠的亲了她脸蛋一口：「紫陌姐姐可来了，我想
死你了！」弄得紫陌哭笑不得。美芙忙收住头发，和我一起跪下迎接王莫愁，小
姐也翩翩而出，如同垂柳一样跪地叩头。王莫愁忙上前拉起小姐说：「不用了，
我这次来有事。听秀明说，前天我姐姐来了？」「是啊。」「问雪儿和紫烟，你
们没说露馅吧？」秀娟笑道：「当然没有。我知道她来者不善。」王莫愁坐下说
道：「这就好。她一直想把紫烟找出来，幸好我们嘴严没说出去。」小姐感激不
已，刚要说什么，王莫愁又说道：「而且，她手下不知从哪来了个男奴，喷了一
些不三不四的鬼话，说苑留雪有多么卑下多么可怕，改名雪儿陪伴周紫烟那个危
险人物，总有一天要造成祸患……总之，建议我姐姐连雪儿也捉来。」我疑惑的
说道：「怎么还扯上我了？那个男奴是谁啊？」「名字叫什么吴仁幸。」「呀…
…」顿时我心下一动，随后就是一阵刺痛感。

　　王莫愁倒没注意到我的表情，接着说道：「好在我姐姐对他那些鬼话也是爱
理不理的。还有件事，前天我听说，华夫人被释放了。」小姐忙说道：「是啊，
我正为这事伤脑筋呢。是不是莫愁姐姐救的？还是真的刑满释放？」王莫愁摇摇
头：「都不是。我特意问了一下，那些官说，本来判了无期，是一个年轻女子出
重金买通他们，把华夫人带走了，不知去向。」「噢？没有留下名字吗？」王莫
愁露出既困惑又为难的表情：「留了。那个女子，自称叫周紫凰。」「啊？」小
姐闻言顿时瞪大眼睛，用手掩住嘴，失惊的说道：「是姐姐。」

　　第八十六篇

　　听到周紫凰的名字，小姐惊诧不已，追问道：「确实是她吗？去哪了？」「
不知道去哪里了，谁都不知道她的下落。」小姐含着泪说道：「那次她和妈妈怄
气，第二天就离家出走，再也没有回来，已经五年了。没想到，没想到……」王
莫愁笑道：「别哭。既然她还在，我一定帮你找她。不过我从没见过她，不知道
长得什么样？」小姐歪头想了想，说道：「这么久没有见面，也不知道她有多大
变化。按照五年前的回忆，她长得很像雪儿。」王莫愁回头仔细打量了我一会，
笑道：「那我就按雪儿这样子去找了？」「恩，差不多。我姐姐比雪儿高，眼睛
也大一点。」王莫愁出神的想了一会，不由自主的摇摇头，又点点头，说道：「
好。记住了。」

　　这时我倒了几杯茶端过来，轻轻跪在王莫愁眼前，笑道：「感谢王小姐给我
们帮这么多忙，请先喝茶吧。」王莫愁闻言，嫣然一笑：「谢谢你还记得给我献
茶，我却忘了请你们喝酒了。」「喝酒？」王莫愁接过茶杯笑道：「喜酒啊。」
说着，回头看看紫陌。秀明说道：「你们还不知道吧？紫陌结婚了。」「哟？！
」我们暂时忘了周紫凰的事，都围拢过来，拉着紫陌问道：「对象怎么样？什么
时候结婚的？要孩子吗？怎么也不通知我们啊？……」紫陌腼腆的坐在沙发上，
幸福的笑容掩盖不住。王莫愁说道：「其实她早就有心上人，一开始还瞒着我，
后来被我发现了。那男的是个小职员，人品还不错，虽然远不如紫陌这么优秀，
也还算配的上。既然两厢情愿，我就亲自出钱给紫陌办婚礼，十天前结的婚，挺
热闹的。不过位置太远，你们这里又脱不开身，所以没通知你们。今天才带着紫
陌来，给你们个惊喜。」我们欢呼一声，围着紫陌七嘴八舌，有的祝贺新婚，有
的打听恋爱经历，屋里被我们几个人吵的房顶都快跳起来了。

　　秀娟软软的依偎在紫陌身上，嗲嗲的说道：「紫陌姐姐好幸福啊。有了老公
，可别忘了我噢噢噢。」紫陌抚着她的头发笑道：「放心，姐当然不会忘了你。
以后假期会很多，能经常过来找你，就看你的舌头够不够给姐洗袜子了。」秀娟
在紫陌怀里滚来滚去的撒娇耍赖，又问道：「初夜的第一次怎么样？舒服吗？快
给我们形容形容。」紫陌红着脸说道：「小姐，你看秀娟这个死丫头问的什么啊
，还不打她。」王莫愁笑道：「问的好啊，我也想知道你的第一次。说说吧，这
么多纯洁的女孩子等着你教呢。」紫陌支吾了好久，才说道：「很疼，试了好多
次都不行。」「一直都不行吗？」「昨天才狠心做了一次，流了好多血，疼的我
哭了一早晨。」秀娟疑惑的说道：「不是吧，我还从没见过你哭呢。有那么疼？
」「后来再做第二次第三次，就没那么疼了。」秀娟狡猾的问道：「那么说，后
来就舒服了？」「……」「快说，后来舒服了吗？」紫陌害羞的点点头，引来众
人一阵笑声。我不由得被勾起一段痛苦的回忆，脑海中又浮现出那个可怕的夜晚
，但看到紫陌幸福的样子，还是由衷的为她高兴。

　　此时王莫愁脱了外衣，与众人百般戏耍，又嚷着要跟小姐玩赛马。小姐本不
愿骑人，但我们几个侍女都情愿给她做马，众人盛情邀请之下，小姐只好点头同
意，侧身坐在我背上，却没有用「骑」的姿态。小姐本来体格就小，最近又比以
前瘦了，所以坐在我背上压力并不大，我也很乐于如此，还向小姐要了一只长袜
，勒在嘴里，作为缰绳。另一边王莫愁本想骑新娘紫陌，秀娟就跪在下面抱着王
莫愁的腿百般撒娇：「好主人，亲主人，才分别了几天，你就把我忘了。奴婢每
天都很想念主人啊，先骑我嘛，求你了……」王莫愁笑道：「秀娟这个小贱婢，
越来越贱了。」说着，轻轻踢了秀娟一脚：「趴下！」「是。」秀娟终于如愿以
偿，被旧主人骑在胯下。

　　赛马其实不计输赢，纯粹为了好玩。这次赛马不但主人高兴，啦啦队也高兴
，小马们更高兴，我爬了一圈就被垂涎三尺的美芙替代了，另一边，秀明又迫不
及待的换下秀娟。不知骑人游戏玩了多久，大家休息下来嗑瓜子聊天，聊到高兴
处，还不断有人自愿出来唱歌跳舞。不知不觉一看窗外，天已经亮了。

　　第八十七篇

　　秀明洗了把脸，对王莫愁说道：「小姐，天亮了，我们休息一会吧？」王莫
愁惊异的看看外面：「啊？时间过的好快啊，居然这么一会就天明了，我们也不
困倦。」刚跳完舞的秀娟擦擦汗，笑道：「快乐的时光总是很短暂。」这时众人
平静下来，才感到确实有些累了。王莫愁仰面躺在床上，两腿在床前晃来晃去：
「累了累了。秀娟小贱婢来给我揉脚。」「诶！奴婢遵命。」秀娟帮她脱下白棉
袜，偷偷贴胸放在自己怀里，然后捧着那双标致的美足揉了几下，说道：「光揉
脚不解乏，还是洗洗吧。」「好啊，你去弄水吧。紫烟也洗一下。」小姐忙说：
「我自己来。」「不行，今天你就老老实实给我当一回小姐，让她们服侍你。」

　　这次浴足一切从简，没有找牛奶和珍珠，也没有加眼泪，只是两盆清水。秀
明见王莫愁站在床前，忙说：「小姐坐下呀。」王莫愁笑道：「不坐床。我要坐
新娘紫陌。」紫陌闻言，张开双手笑道：「架子越来越大了。」说着，就顺从的
跪伏在地，任王莫愁坐在自己背上。秀娟兴奋的心情还在继续，脸上红扑扑的，
抱着王莫愁的小腿晃：「让奴婢给您洗脚吧。不在小姐身边才觉得，给您洗脚的
机会好珍贵。」王莫愁用脚趾夹住秀娟的脸蛋，拧了几下，笑道：「好吧，满足
你。」秀娟越发兴奋，伏在地上磕头，大声说道：「谢谢主人！」然后把嘴贴了
上去。另一边，小姐安静的坐在床边，两腿并在一起，弯弯的玉足垂下来，倒映
在下面的水盆里。我愉快的跪在下面，按照惯例，要先用舌头给小姐洗脚，仔仔
细细，里里外外清理一遍，才可以入水。小姐早就不用牛奶浴足了，但仔细闻一
闻，她的脚丫仍然隐隐约约的散发着一股奶香，再看看如牛奶般白净平滑的肌肤
，也许，牛奶早已融入她的肉体了吧。

　　我和秀娟这样的侍女早就懂得揉脚的手法，所以在温水浸泡中被按摩非常舒
服，很快就解除疲劳了。浴足结束后，王莫愁说道：「好了，秀明紫陌，我们收
拾收拾准备回家吧。」秀明忙应声道：「是。外面冷，奴婢恭请小姐添衣。」「
来。」秀明给她披上大衣，又跪下穿靴子。王莫愁拉住小姐，说道：「紫烟，我
平时不常来，以后有事就找我，别不好意思。」小姐很是感激，连连点头答应，
王莫愁又说道：「如果让人欺负，千万别忍着，告诉我。另外，万一我姐姐再来
，你和雪儿尽可能别见她，我妹妹倒没什么。」小姐满怀谢意的深深一躬：「是
。」另一边，秀娟也和紫陌手拉着手，说不尽的知心话。出了门，王莫愁笑道：
「别送了。今天我们不坐车，自己走回去。」秀明也说道：「千里送君终一别，
回去吧，外面怪冷的。」我真有点舍不得，对秀明悄悄说道：「这次都没有和你
玩一玩脚，你们就走了。以后有空多来玩啊，秀明姐，别忘了服装店的几个好姐
妹。」秀明摸摸我窄窄的肩膀，笑道：「好的，我记住了。」

　　送行时，我望着紫陌离去的背影，心下感慨不已，这一夜她一直都在笑，说
话都比平时甜，幸福的愉悦溢于言表，原来结婚是这么美好的事？天生性情怪异
的我，又经历过那场折磨，大概一生都感受不到爱情的幸福吧，命运就是如此，
想得到总是不让你得到，想摆脱的往往也摆不脱，不管怎样努力，结果都像注定
了的一样，无法改变。在伤感中，在回忆中，在苦闷中，蓦然回首，命运的脚步
已经走过一段漫长的歧路，即将踏上新的旅途。

　　秋天很快就过去了，不同于北方的冰天雪地，也不同于南方沿海的春意盎然
，我们这里的冬天每一天都很阴郁，却不下雪，冰风凛冽，冷雨敲窗，是一种很
让人厌恶的湿冷。听说马上要恢复营业了，整天想冬眠的我们努力打起精神，搬
出招牌，准备干活。

　　又是一个天气阴沉的下午，厚厚的云层遮住了太阳，地面上的光线很黯淡，
比傍晚还昏暗，我们只好开着灯说话。正在谈论怎么筹集钱帮水莲去上学，或者
给水莲找个合适的工作，忽然外面有人敲门，声音很急促。秀娟笑道：「这个时
候怎么有人来？美芙姐刚出去探亲，肯定不会是她回来。说不定是王小姐她们又
来玩了呢。」小姐三两步跑过去，打开了门。我们从后面看去，只见门外站着一
个比小姐高很多的女孩，穿着单薄的上衣，下身是裙子，连棉袜都没有，穿的是
长丝袜。她显然被冻得很惨，一直在呵气搓手。这副光景虽然狼狈，却掩盖不住
她秀美到几乎无可挑剔的身段。这个亭亭玉立的身材多少有点眼熟，有点让我慌
恐疑虑。再仔细看看面孔，果然是那个记忆中的人，李冰霜。

　　第八十八篇

　　门扇打开的那一刻，小姐和李冰霜都愣住了。过了一会，李冰霜才尴尬的张
开双手说道：「紫烟？你怎么在这里啊。」小姐眉梢挑了一下，说道：「你来做
什么？」「这里……这里是服装店吧？」我按捺不住，跳起来说道：「原来是李
小姐。怎么今天到我们这里来了？不嫌我们挡路了？」李冰霜冻的直哆嗦，可怜
巴巴的对小姐说道：「紫烟，我现在好惨，求你帮我一下吧。」小姐想了想，把
李冰霜放了进来，然后关上门。

　　李冰霜走进来，坐也不是，立也不是，往日的傲气早已消失了。小姐问道：
「你来做什么？」李冰霜红着脸说道：「紫烟……你也听说李市长贪污，被抓起
来了吧。我没法过活，流落街头，后来给人家做婢女，受尽了折磨……」说到这
里，声音变得很哽咽：「前天不小心把主人收藏的一件衣服扯坏了，主人把我打
了一顿，然后给我一分钱，限我三天内买到一模一样的衣服，否则就打断腿。我
找遍了那里的服装店都没有这种衣服，一直跑到这里来。紫烟，你这里有没有？
救我一救吧……」不等小姐说话，我就叱道：「好没羞耻！我们找你时，你是怎
么对待我们的？今天居然还有脸面来找我们。」「雪儿……那次的事真的是我不
好，对不起，现在你们怎么惩罚都行，只求能原谅我吧……」

　　想想以前趾高气扬、不可一世的贵小姐李冰霜，再看今天成了这样，小姐真
有些心酸。但我和秀娟、水莲这些曾经被李冰霜侮辱玩弄过的侍女却不领情，秀
娟对李冰霜说道：「好啊，既然来求小姐，就跪下啊，让我们看看。」李冰霜没
有办法，两腿一弯，第一次让我们看到她在小姐的面前跪了下来，伴随着弯下的
双膝，还有掉落的眼泪。我走到近前，把手放在李冰霜的头上，说道：「还记得
跟小姐结拜吗？那时是怎么约为姐妹的？」李冰霜哭道：「雪儿别说了。紫烟，
紫烟妹妹，请打我出出气吧……」小姐叹道：「现在才悔悟。」我用力按下李冰
霜的头，说道：「你也配做小姐的姐姐么。磕头啊，叫姐姐啊！叫姐姐！」李冰
霜真的低头说道：「紫烟姐姐，饶了妹妹吧。姐姐……」当她磕下头去时，我们
分明看到，白纱裙下纤细的腿上有好几道鞭痕。

　　我和水莲还不出气，又连连踢她。小姐止住道：「别难为她了。既然已经后
悔那么做，就原谅她这次吧。」「小姐不要轻饶了这个人。你忘了那次挨了她的
打，你有多伤心么？现在没有权势了，才找我们赔罪，鬼知道是真心还是假意。
」「我想，她是真心的。」「是真心也要好好教训她一下！」我们三个侍女苦大
仇深，把李冰霜踢倒在地，纷纷下脚踢打、践踏，李冰霜无助的缩成一团，哭道
：「饶了我吧，饶了我吧。」我揪着她的长发推到小姐脚下，说道：「好好赔罪
，给小姐舔脚！」李冰霜真的不敢拒绝，先叩头拜了几拜，吻了吻小姐的袜子，
然后敬畏的脱下来，捧起小姐一只脚丫，还没张口，泪水先滴落在脚背上。李冰
霜抬头说道：「真的对不起，紫烟，姐姐，请让我服侍你一下，作为赎罪。」小
姐怜悯的摸摸她的头发：「希望如此。」李冰霜低头把那五个肉嘟嘟的脚趾含在
嘴里，连同脚掌尽可能的塞进来，吮着吮着，止不住的泪水和口水顺着小姐的脚
跟流了下来。

　　我们立在旁边看着，直到两只脚都伺候了一遍，重新穿好袜子。舔脚结束以
后，我又把李冰霜拉到秀娟脚前：「真的要赎罪吗？来给秀娟舔脚，好好的舔啊
！」李冰霜真听话，伏在下面用软软的舌尖给秀娟舔脚趾，秀娟笑道：「李小姐
啊，还记得吗，当初我亲你的脚，你说我嘴脏，反而打了我一顿。今天怎么不怕
脏了？」说着，又拉到水莲的脚下：「这个小侍女在你那里没少受欺负，既然是
赎罪，你也给她赔赔礼呀。」「是是……嗯……」水莲的脚如同小姐一样小巧，
但是很瘦，没有小姐那样丰润，黑色的小棉袜从秋天就没洗过，味越来越大。想
必李冰霜做婢女时已经受了比这更耻辱的苦难，不然，要这个冷傲无情的贵小姐
跪在曾经的婢女之婢女脚下做这种事，还不羞愤死。

　　第八十九篇

　　服侍完水莲，没等我们说话，李冰霜又主动的扑过来服侍我。第一次把别的
女孩踩在脚下，逼她舔脚，很舒服，很有成就感。难怪那么多女主人喜欢让婢女
给自己舔脚。这时忽然感到脚背上很凉，低头看看，原来是李冰霜一边吸吮脚趾
，一边哭泣，泪水滴落在脚背上。这个秀美的女孩悲切的样子真让人同情，可是
想起当初她打小姐的那一巴掌，我还是怨恨不已，抬腿把她踢开，拿起旁边一个
藤条，又想下手抽打。

　　小姐急忙挡住李冰霜，张开双臂拦住我：「雪儿，别打了，原谅她吧。」「
小姐……」小姐说道：「不管她是真心也好，假意也罢，我是相信她了。我替她
求你们，三位，饶了她吧。」小姐闪烁的大眼睛含着泪水，慢慢的为李冰霜弯下
腰。我当然不敢接受小姐鞠躬，只好放下藤条，拉住小姐说道：「是，奴婢从命
……哎。小姐何必为这种人求情呢。」「她……她是我结拜姐妹。」「哎……」
我也觉得自己有些过分了，轻轻往李冰霜屁股上踢了一下，说道：「起来吧，李
小姐。」李冰霜擦擦眼泪，呜咽的说道：「对不起，对不起。姐姐，你真的原谅
我吗？求你帮我一下吧。」小姐拉她起来，说道：「坐下吧，那些事都过去了。
跟我们详细说一下，你做了什么婢女？弄坏了什么衣服？」

　　李冰霜怯怯的低头坐在小姐旁边，说道：「我在无常市呆不下去，好多仇家
。原来那些亲朋好友没一个肯收留我的。后来漂泊到易市，外衣都卖了，饿的发
昏，那时真想一死了之。刚好忆沫公司的人在招收侍女，看中了我。为了活下去
，只好忍辱服侍忆沫的黄总。」听到这里，我想起小夕也被那里选中了，不禁冷
笑道：「李小姐当初那么高傲，万千男子不入你眼，怎么肯屈尊服侍一个男的？
」李冰霜一抬头，说道：「黄总是女的。她叫黄梓。」「呀？」李冰霜又说道：
「给主人整理旧衣服时，有一件珍贵的小内衣我不小心给扯坏了，结果挨了六十
鞭子……」说到这里，稍稍掀起裙子，露出大腿上一道道鞭痕。小姐同情的摸了
几下，说道：「是什么样的内衣？也许我们这里有。」李冰霜忙低头说：「谢谢
姐姐。」从小背包里拿出一件被扯坏了的内衣，淡紫色的花边，绣着两只小凤凰
。

　　这种颜色，这种刺绣，这种精致的做工，太眼熟了。我仔细琢磨了一下，没
错，我在小姐的衣柜底看到过，一模一样。再扭头看看小姐，她也惊愕的张开嘴
，说不出话。李冰霜张开内衣给我们看，说道：「怎么样？见过这种样式吗？」
连问好几遍，我见小姐愣愣的不说话，忙替她说道：「有啊，小姐有一件，跟这
个一样。」「真的吗？！」李冰霜激动不已，跪下说道：「紫烟姐姐，求你给我
看看那件好吗？救妹妹这一次，永远永远感谢你！」小姐缓缓回过神来，说道：
「好，雪儿去拿。」「是。」我转身去了卧室，打开衣柜翻出那件内衣，自己又
看了几遍，才拿出来给李冰霜看。李冰霜跪在地上，捧着两件一模一样的内衣翻
来覆去看了好久，惊喜的说道：「是的，真的一样啊！姐姐，真的给我吗？」

　　小姐又陷入沉思，自言自语的说道：「不应该呀。不应该呀……」李冰霜跪
行半步，又说道：「姐姐……赏给我去交差好吗？」小姐想了想，又看看李冰霜
，忙说：「好，你拿走吧。」「谢谢姐姐！」李冰霜如获至宝，伏在小姐脚下连
连磕头。小姐单腿跪下，拉着她的胳膊说道：「既然你被逼得这么急，我也就不
留你了，快去交差吧。」「是，妹妹永远是您的奴婢。将来一定要报答姐姐！」
临行，小姐看李冰霜穿的太单薄，又给了她几件厚衣服，送出店门。

　　送走李冰霜之后，小姐就闷闷不乐，总是发呆。说起那个小内衣，小姐说道
：「不应该啊。那件衣服应该是定做的，不应该还有一样的啊……」我实在不知
道该怎么开解，秀娟、水莲是出了气，却不知道小姐心里在想什么。这天晚上睡
觉，我想方设法逗小姐高兴，小姐阴郁了半天，最后看我这么累，也觉得不好意
思，笑道：「没什么的，我只是想起了一些陈年旧事才发呆。」「小姐有什么心
事？真的不能告诉我吗？」小姐蜷缩在我的怀里，闭上眼睛说道：「以后再说吧
。我觉得最近几天要出什么事。」

　　第九十篇

　　这天晚上小姐睡不着，在我怀里翻来翻去，忽而望着窗户发呆，忽而烦恼的
挠自己头发，热的脸蛋通红，又踢开被子。弄得我也合不上眼，问道：「小姐，
今天怎么了？有心事吗？」「雪儿，那件衣服是我妈妈亲自找人定做的。我在想
，是不是跟这个黄梓有什么关系呢？有机会我要去见见她，也许能打听到妈妈下
落。」「希望如此吧。」小姐忧心忡忡的说道：「不管怎么样，雪儿，我们不能
分开，你千万不要离开我。」我不禁笑道：「说的什么话。只要小姐不弃，我愿
意服侍你一辈子。」小姐歪头看了我一会，微笑道：「人都在变化。」我心下一
急，滚起身来，不避寒冷，光溜溜跪在小姐脚前说道：「小姐，还要我怎么发誓
啊？！」小姐忙拉过被子给我盖上：「只是随便说说，你就这么紧张了。来，给
你舔一舔我的脚吧。」说着，把天然去雕饰的赤足伸到我嘴边，笑道：「我知道
你喜欢。」我小心的捧起来，吻了一口：「小姐，让我做你一生的侍女吧。」「
不行吧。我将来也会嫁人的，你那么厌恶男人，那时就不愿意再服侍我了。」我
嘴唇贴在她脚背上，听到这话，有点发怔：「是啊，这真是个问题，我都没想过
。」「到时你就换一个主人吧。既然你恋足，找一个脚比较好看的女孩总不难。
」「不……小姐，自从来到你身边，我对别的女孩的脚的兴趣就逐步减少，现在
已经没什么感觉了。我恋的足，唯有小姐一人而已。」小姐叹息一声，没说什么
。这次不知道为什么，我给小姐舔脚非常狂热，从脚趾到小腿，来回洗刷了好几
遍，舌头都麻木了才停下来。直到后半夜我们才睡了。

　　次日起床，一大早就接了王莫愁的电话，通知我们下周开始恢复营业。秀娟
笑道：「今天星期二，还有五天的空闲时间，赶紧疯。」美芙说道：「对了，趁
这几天没事，我去无常市看看我表妹。」我忙说道：「好久没见茵茵姐了，我和
你一去吧。」「好啊，你们不但是同学，还当过几天同事呢。」说走就走，两个
人收拾收拾，嘱咐水莲和秀娟不要惹事，好好服侍小姐。小姐恋恋不舍送出很远
，说道：「早点回来啊。你们两个不在，我总觉得很空虚。」我看着小姐可爱的
样子，忍不住当着无数路人的面拉住小姐，在脸蛋上狠狠亲了一口：「放心，很
快就回来了。」

　　我们无心赏玩，骑车急匆匆来到无常市，那个给我留下深刻记忆的足疗院。
我们一边往里面走，一边谈论「这里的环境不太好，茵茵姐也会受很多苦吧？」
「她说她和同事们的关系都不错，相处很和谐。」「哟？那可不容易。」向老板
一打听李茵，老板随手一指：「在宿舍里呢。」说着，老板抬头看到我，不觉有
些发愣。我们撇下他直奔宿舍，可是当看到李茵时，我们都如同冷水浇透，一下
子就凉了半截。

　　李茵只穿了一双长袜，除此之外一丝不挂，正屈辱的跪伏在地，给一个长得
很可爱的女孩舔袜底，另一个体型丰满的女孩刚洗完脚，正搭在李茵背上晾着，
还有一个纤细艳丽的女孩，拿着木条不停抽打李茵屁股，噼啪作响。这三个欺负
李茵的人我都认识，正好是欺负过我的小倩、小娜、小莉。当我们进来的时候，
小倩正骂的不耐烦，一脚把李茵踢翻，恨恨的说道：「叫你说坏话，叫你说坏话
！」抬腿往她嘴上踹来踹去，嘴唇都出血了。小娜一脚踩住李茵的胸部，冷笑道
：「这个贱人，连最珍贵的胸都被我踩在脚下，你还有什么资格做女人？」小莉
说道：「她没少说我们的坏话。就好像她自己多单纯似的。」说着，伸出赤足探
到李茵裆里，摩擦了几下，又把脚趾插进她的下体。李茵痛苦不堪，含糊不清的
哀求：「饶了我吧，不敢了，真的不敢了……」

　　美芙不禁惊呼一声：「茵茵！」和我一同闯进来。那三个女人看到李茵的姐
姐来了，才停止虐待，鱼贯而出。李茵睁大泪眼看到我们，一下子扑到美芙怀里
，哭道：「姐姐……」美芙心痛的抚着她的头发说道：「茵茵，这是怎么回事？
你不是说这里的人不欺负你吗？」「那是为了让你放心。其实，她们拉帮结伙，
经常拿我撒气。今天我不小心把小莉喜欢抽烟的事告诉老板娘，就被她们这样欺
负我。呜……」美芙叹道：「你也是这样软弱。难道我们家的人都命贱么，为什
么总是受人欺负呢……」我想起以前被那三个人约出去羞辱的一幕，就觉得窝火
，现在再看看楚楚可怜的李茵，忍不住伸出一只手掌，攥成拳头，说道：「茵茵
姐，别在这里呆了。我养你！」李茵感激的看着我，又使劲摇了摇头：「不。我
要自己养活自己。」

　　第九十一篇

　　如同我一样，李茵宁愿受苦受欺负也要自食其力，不想寄人篱下。美芙问道
：「她们经常欺负你么？」李茵点点头。我又问道：「以前这里要小姐出卖身体
，我们才走了。你呢？没有卖吧？」李茵擦擦眼泪，叹道：「怎么没有。这里已
经没有一个干净的了。小雪，现在这个足疗院跟你呆的时候不一样，已经彻底变
成一个地狱了。」「那你辞了工作，回家里呆着也比这好啊！」「家里全靠我在
这里挣钱了。」我无奈的回头看着美芙，说道：「怎么办？」美芙想了想，说道
：「我们回去以后，求求王小姐吧，也许她能想办法。反正不能让茵茵在这里受
折磨了。」「好。」商量妥当，美芙说道：「茵茵，你先在这里忍着，我们会想
办法给你找新工作的，等着吧。」李茵在地上半跪半坐，流着泪谢之不尽。

　　告别李茵，美芙骑上自行车，伤心不已：「没想到我妹妹这样被人欺负，如
果不是今天遇到，还不知道呢。」我在旁安慰：「回去央告一下王小姐，一定要
把她救出来。只是可恨小莉她们那三个妖精太坏了，若不捉住她们痛打一顿，我
都出不了气。」「没办法，我们毫无权势啊。」我望望四周，想起很久没有回家
了，说道：「对了，这里离我家不远，我想回家看看，顺便歇脚。美芙姐，能和
我一起去吗？」美芙笑道：「好啊，我也去参观一下雪儿故居。」

　　两个人一路聊着天，来到我家门口。让我吃惊的是，门上并没有尘土，为迎
接即将到来的新年，门上还贴了一个传统的「福」字。拿出钥匙开门，却发现锁
头已经变了，钥匙进不去。美芙看到我惊愕的表情，问道：「怎么？认错门了吗
？」话音未落，屋里脚步声响起，一个三十多岁的陌生女人开了门：「找谁？」
我惊讶的说道：「我叫苑留雪，这里是我家啊，怎么搞的？你是什么人？」女人
笑道：「哦，是你啊。你的养父吴仁幸先生已经回来认领了这座房子，现在这是
他的家了。我是他的家里人。」我恼恨不已，问道：「他在哪儿？」「在上班啊
，这时候大约快回来了。」我懊恼的拉美芙离开这里。走了没几步，就看到数年
不见的吴仁幸乘车归来。这个色眯眯的人，看到一头天然淡黄色长发、身材娇美
可人的美芙，不禁看直了眼，刚要套近乎，就猛然看到旁边的我。显然吴仁幸还
认得我，从我眼睛里读到恶毒和仇恨后，他急忙扭过头，匆匆离去了。

　　我又去小夕家看望她，见到她的家人，说小夕已经在易市忆沫工作了。美芙
笑道：「回家吧，不然要天黑了。」「好吧。」两个人骑车回到殇市，走进服装
店时，已经很累了。不过进屋后刚脱了鞋，就看到屋里不但有小姐和秀娟、水莲
，居然王莫愁、王莫悔姐妹两个也在。美芙慌忙光着袜底跑上去，跪拜主人。我
倒不太着急，伸脚换上拖鞋，才走过去，跟美芙并排跪下，笑道：「一天不见，
小姐安好？」而后向王莫愁她们问安。

　　王莫悔肌肤有些发黄，脸蛋红红的，看了我们一眼，没有理睬。王莫愁笑道
：「不用这样。我们来了总是让你们很拘谨，这多不好。」我起身问道：「你们
二位怎么有空来这里玩了？」「莫悔病了，在医院住了几天，刚刚出院，我接她
出来路过你们的店，所以顺路来看看。」小姐说道：「三小姐病刚好，还很虚弱
，请去后面的卧室休息吧。」王莫悔应了一声，站起来，身体还晃了一下。王莫
愁忙起来扶住她：「我就知道你不稳当。来，姐搀着你去。」说着，扶她妹妹缓
缓走到卧室去了。看她们走了，小姐才问我们：「走了一天，探亲怎么样了？」
美芙叹息一声，把李茵的事说了一遍。小姐点头道：「好，我帮你求一下莫愁姐
。」美芙跪下说道：「真能搭救我妹妹，美芙永远不忘小姐恩德。」说着，磕下
头去，长发散在地上。小姐点头道：「希望能成功吧。不过求过她好多事，现在
真的有点不好意思了。」秀娟笑道：「小姐忘了么？上次她临走时还嘱咐你，有
事尽管找她。」

　　正在议论纷纷，王莫愁就从卧室悄悄走了出来，笑道：「你们说什么呢？」
「呀，三小姐休息了吗？」「她睡着了，所以我才出来。」小姐闻言，刚要说起
李茵的事，忽然外面有人叩响大门，还轻声叫道：「紫烟。紫烟。」众人一愣，
小姐忙上前拉开门。门外站的正是亭亭玉立的李冰霜。她已经穿上了小姐送的厚
衣服，脸色也比上次好看多了，脸上挂着微笑，说道：「紫烟姐姐，我回来了。
」

　　第九十二篇

　　李冰霜带着几分轻松愉快步入服装店，向小姐深深一躬：「多谢姐姐帮忙，
我没有受惩罚。而且主人看到小内衣之后很惊喜，让我再来跑一趟，请你去见她
一面。」小姐闻言，并不惊讶，只是一笑：「如我所料，如我所愿。」

　　此时天已经黑了，屋里还没开灯，李冰霜无意中看到一双穿着白袜的脚，抬
头仔细辨认了一下，才看出是王莫愁，忙跪下叩头：「原来王小姐也在这里呀，
奴婢拜见。」又在她的足尖上吻了一口。王莫愁伸手按开电灯，笑道：「没想到
这么快又见到你了。你起来吧。」「有小姐在，奴婢不敢起。」王莫愁笑道：「
恩，真乖。」说着，用脚把李冰霜的头发挑来挑去，又在她的鼻子上蹭了几下，
笑道：「冰霜的鼻子真精致，真漂亮，我最喜欢了。」「奴婢也很喜欢小姐的袜
子。」王莫愁顿时被逗得笑翻了。

　　此时美芙和水莲已经做饭去了，我和秀娟看到李冰霜来了，也就停下聊天谈
笑，秀娟皱眉说道：「原来她也有这么摇尾乞怜的时候。」我冷笑道：「趋炎附
势，面是背非，说的就是李小姐这种人吧。」没想到李冰霜闻言，也向我磕了一
个头：「不是的。我是卑下的婢女，见谁都要恭敬。您是自由人，当然也高我一
等，请接受我的参拜。」「好啊，你不是婢女么，亲我的脚啊。」说着，绷直了
脚伸过去，李冰霜真的没有迟疑，低头在我脚尖亲了一口。

　　这种居高临下欺侮别人的感觉很愉快，我把脚踩在李冰霜长发飘逸的头上，
说道：「你不是洁癖么？当初都不许我碰你，现在怎么不一样了？我的袜子可是
穿了一个多星期的，今天还跑了一天路呢，你不嫌脏么？」我说的不是假话，这
双袜子确实已经很脏了，连我自己都能闻到气味。李冰霜伏在地上，怯怯的说道
：「请原谅奴婢以前的无知……」「哼，抬起头来。」「是。」我两只脚轮流在
李冰霜脸上揉搓，留下了一片片汗湿和尘土，又伸手把自己的袜子揪下来，塞在
李冰霜嘴里：「你也给我尝尝这种味道！」她含着袜子，毫无反抗，一直都是卑
微的跪在我脚下，显得特别可怜。我早就对李冰霜积累了很多怨恨，见她这幅样
子，虽然同情，却按捺不住报复的欲望，抬起腿来，一脚踢在李冰霜胸口：「你
当初怎么打小姐的！我替小姐还你！还你！」一双傲人的胸部被我踢的甩来甩去
，李冰霜忍着痛，连连求饶，而我愈加暴戾，越踢越重。

　　小姐知道我怨恨李冰霜，所以没有阻拦，只跟王莫愁聊天。后来看我这么凶
狠，小姐坐不住了，急忙上前伸手挡住：「雪儿，放了她吧，看在我面上。」这
下差点踢中小姐，我急忙收住脚，说道：「小姐，你总是护着她。」可是看到李
冰霜长发凌乱，可怜的在地上跪着，依偎在小姐腿上，还用双手抱着胸，疼的眼
泪都掉下来了，一时也觉得自己做的有些过分了，说了声：「对不起，我失态了
。」

　　王莫愁笑道：「算了算了，打就打了吧，冰霜也别生气。」李冰霜忙伏地赔
礼：「奴婢不敢。谢谢雪儿姐姐调教。」王莫愁说道：「你来这里做什么？我还
没搞明白呢。」李冰霜就说了一下寻找小内衣的事。「主人限我明天晚上之前把
紫烟姐姐请过去，我不敢延误，饭都没吃就来了。」小姐说道：「既然限期是明
天晚上，你就在这里住一夜吧，明天我跟你去。」「谢谢姐姐。」小姐把李冰霜
拉起来，又给她理了理纷乱的头发，说道：「别害怕，我不会欺负你的。脸上都
被泪水弄脏了，快去洗洗脸。」我上前说道：「不知道洗手间在哪吧。过来，我
领你去。」李冰霜战战兢兢的走在我后面，又说道：「回头我帮忙去做饭吧。」
「不用，美芙和水莲足够了。不过瞬美三小姐也来了，正在睡觉，等醒了你服侍
她一下。」「啊？」李冰霜听了，顿时害怕起来，脸色都微微变了。王莫愁笑道
：「没事，她病刚好，身体还很弱，没力气打你的。」

　　第九十三篇

　　吃晚饭了。大家围坐在桌子旁，虽然热闹，却不喧哗，美芙问道：「叫醒三
小姐吃饭吗？」王莫愁忙说：「不用，她来时吃过东西了。」我看到李冰霜跪坐
在椅子上，殷勤的给人送菜，笑道：「李小姐真辛苦。好好吃你的吧。」水莲问
道：「那个易市黄总到底是什么人啊？听起来权势挺大的。」李冰霜小心的看了
王莫愁一眼，然后对水莲说道：「她名叫黄梓，先后嫁过两个富豪，那两个人都
死了。后来她在政商两界都呼风唤雨，又独自创业，开了忆沫公司，现在已经是
易市最强的企业之一，而且盘根错节的结交政界人物，势力特别大，大的让你很
难想像。」「她多大了？」「好像是二十四了吧。」我闻言顿感诧异：「这么年
轻？二十四的小女孩知道什么，怎么会有这么大本事啊？」李冰霜笑道：「这也
是易市一大奇观。」

　　我和秀娟、水莲都已有些怜悯李冰霜，所以没有再为难她。一边吃饭一边说
笑，我忽然想起一件事，向李冰霜问道：「我的两个好朋友小夕、落桂都在那个
忆沫公司做侍女，她们过的怎么样？」李冰霜说道：「落桂过的挺好，已经是黑
袜侍女了。小夕？小夕……」说到这里，想了一会，又说道：「噢，确实有个叫
小夕的，不过平时在西区工作，我在东区很少接触她，不太清楚。」我点点头，
自言自语道：「希望她一切都好。」美芙问道：「啊？什么黑袜侍女？」李冰霜
闻言，有点惭愧的低头说道：「说来，忆沫的侍女分级也和以前我家差不多呢，
用袜子的颜色标志等级。最下等的赤足，稍好一点的穿红色，再高等一点的穿肉
色，有点权力的穿白色，权力很大的侍女穿黑色，也只有四个黑袜侍女。最顶级
的贴身侍女只有一个名叫露露的，随便穿袜子。」我闻言顿感羡慕，暗想：「好
大的派头，好威仪的女王啊，比小姐在梦辉时还夸张。」想到这里，低头看看，
笑道：「原来你也是等级很高的呢。」「哎，我们白袜侍女每个月才有三五天的
机会近身服侍主人，并不吃香。我就是好不容易争取了几天服侍主人的时间，结
果还弄坏了她的衣服。」

　　正说着，王莫悔来了。我们忙放下碗筷迎接：「三小姐睡醒了？」「恩。」
王莫悔慵懒的走到近前，看了看我们，说道：「李冰霜？你怎么也在这里。」李
冰霜跪行几步，在她脚背上使劲吻了一口：「奴婢奉主人之命来这里，请紫烟姐
姐去做客，不期遇到了三小姐。」「噢。」王莫愁说道：「莫悔饿吗？来吃点东
西吧。」「恩。」李冰霜扶着虚弱的三小姐坐下，尽力奉承。王莫悔有意调皮，
把半盘菜放在地上，踩了几下，然后抬起脚对李冰霜笑道：「来，给你吃。」李
冰霜真听话，完全没有迟疑，捧住王莫悔的小腿，在运动鞋的鞋底上伸出舌头，
一点都没浪费，把菜汁菜叶都吃了下去。

　　吃完饭，聊了一会，王莫悔说道：「姐，我还是有点头晕，得再躺一会去。
」「等等。明天她们去忆沫，我们要不要一起去走走呢？」「好吧，反正这几天
也没事。」这时李冰霜说道：「紫烟，今晚让我服侍你睡觉吧，好好给你做一夜
侍女。」小姐有点犹豫，看了看我，我忙说道：「三小姐身体不好，是不是更需
要照顾呢？」李冰霜顿时沮丧不已，回头看看王莫悔，王莫悔叱道：「滚，有我
姐伺候我，才不要这个笨蛋呢。还是跟着紫烟去吧。」这下她一言九鼎了，李冰
霜欣喜的抱住小姐说道：「紫烟，姐姐，我们好久不在一起了……」

　　晚上李冰霜满怀兴奋的收拾房间，铺床展被，我倚在门外的墙壁上发呆。小
姐见了，走过来说道：「雪儿，想什么呢？该睡觉了呀。」「恩……没什么。」
说着，看了看屋里的李冰霜没注意，我又叹息一声，轻声说道：「今天我打她为
什么那么狠呢，都没有理智了……如果不是你及时过来拦住，真不知道会发生什
么事。」小姐莞尔一笑：「我知道你生她的气，打就打了吧，她又不怨恨你。」
「小姐……我很害怕。」「怕什么？」「我也不知道。就是觉得打她时那种心思
，很可怕。」小姐歪着头，一脸疑惑的看着我。

　　第九十四篇

　　小姐正看着我发呆，李冰霜出来说道：「床铺好了，请就寝吧。」「恩。」
我们停下彼此的思考和猜测，回到卧室。李冰霜殷勤的扶小姐坐在床上，然后跪
坐在床前说道：「姐姐劳顿一天，请允许奴婢为您揉脚缓解疲劳。」小姐看看我
，笑道：「比雪儿还乖顺呢。好的，你揉吧。」「谢谢，请姐姐赐足。」小姐伸
出脚，说道：「真客气。」李冰霜恭敬的为她脱下鞋，露出小巧的双足，精致的
花边白袜，闻闻袜尖，笑道：「好香。」我正坐在床上靠墙看书，随口说道：「
你还不知道吧，小姐洗脚已经不用牛奶了，也不用香水，只是清水浴足，可脚上
的气味还是香的，神奇吧。」「紫烟是香美人，大概香味已经渗入骨髓了。」

　　揉了一会，李冰霜又问小姐：「需要洗脚吗？」「不用了，今天洗过一次。
」于是李冰霜为小姐脱下袜子，对着温润如玉的赤足叩头说道：「奴婢恭请姐姐
安寝。」小姐点点头，一面脱衣服，一面说道：「你也睡觉吧，今天你满辛苦的
，又受了这么多欺负。」「奴婢不敢上床，只在地上睡就好了。」小姐闻言，忙
跳下床来，光脚下地，拉起李冰霜：「别这么说，毕竟我们是好朋友呢，又是结
义姐妹，哪能这样作践你呢，快上来吧。」「不不不，我以前那样对待姐姐，罪
孽深重，请让我赎罪吧。地上太凉，姐姐小心脚冷。」我听了又气又笑，说道：
「你也太不识抬举了，床上有老虎吃你么？小姐亲自拉你都不给面子。」李冰霜
这才坐上旁边的小床。

　　我帮小姐脱了衣服，盖好被子，又问道：「没想到李小姐现在变得这么恭顺
，想必在忆沫受了很多苦吧？」李冰霜叹道：「是。我刚到那里时，做的是红袜
侍女，平时就是给高等侍女做女奴的，稍不小心出一点错，她们脱下鞋就抽我们
的脸。那时候我最心高气傲，挨的打也最多，有时候满身都是青紫痕迹。」我闻
言笑道：「还不错噢，去了就封你个红袜，不是那个最低的光脚侍女。」「光脚
是犯了错误的女犯。比如怠工啊，惹怒主人啊，就被降为光脚的，做厕奴什么的
，就跟劳改一样，非常惨。正常的侍女，红袜就是最低的了。」小姐听了不解：
「测奴是什么？测试期的女奴吗？」李冰霜笑道：「是厕所的厕。具体的工作我
就不说了，怕恶心了姐姐。」我嘿嘿一笑：「你被罚过光脚么？」「罚过一次。
后来因为不堪忍受而晕厥过去，主人觉得可怜，就赦免了。」「好可怜」

　　聊了好久，三个人才睡了。次日早起，我们随便吃了点东西，准备启程去易
市。美芙问道：「你们这一去，什么时候能回来？」李冰霜想了想，说道：「我
也不知道主人有什么事。不管怎么样，应该两天之内就能回来吧。」「早去早回
啊，到了那里给我们个电话，免得担心。」我和小姐都应声道：「当然当然。」
王莫悔说道：「我已打电话叫车了，估计五分钟内就有车来接我们，都准备准备
吧。」王莫愁给妹妹整了整衣服和头发，说道：「弄整齐一点，免得见了黄总挨
骂。」说着，低头看到王莫悔的脚，又说道：「袜子穿太久了，换双新的。」「
姐，你给我换。」王莫愁一笑，要了一双崭新的白短袜，然后跪下为妹妹换上。
王莫悔顽皮的抬起脚掌，在姐姐的脸上挠来挠去：「新袜子不脏，给我舔一舔。
」「莫悔别闹，我给你穿鞋。」「不行不行，快舔。」弄的王莫愁没办法，在王
莫悔脚背上「ｍｕａ、ｍｕａ、ｍｕａ」的亲了好多口，说道：「好啦，别耽误
时间了。」

　　两姐妹和小姐、我、李冰霜一同上了车，挥手告别服装店。王莫悔今天精神
好了很多，在车上大说大笑，又变着花样百般欺负羞辱李冰霜。而小姐似乎也很
兴奋，每当我们问起面见黄梓的事，小姐都会笑着回答：「我很期待见她。」一
路上聊的很开心，不知不觉就到了易市。易市不像殇市那么繁华，极其宽阔平坦
的大路上虽然也车水马龙，却不喧嚣吵闹，两边的高楼大厦虽然也宏伟精致，却
多是政府机构。李冰霜早就说过，这里实际上就是全省的行政中心。尽管不是省
会。

　　汽车停在忆沫公司的门口，由李冰霜领着，我们小心的踏入这个陌生的地方
。让我感到惊异的是，这里的建筑布局很像梦辉，一样是分工明确的办公大楼，
一样是后面有通往小别墅的路，连招聘室的位置都一模一样。走到一个接待室的
门口，此处立着一个西洋女孩，身材很高，金发披肩，她看到李冰霜，说道：「
冰霜，事都办了么？」李冰霜忙半跪下给她吻了一下脚背，说道：「都办了，主
人在吗？」「去吧，她正在办公室等着呢。」「是。」

　　五个人走到办公室门口，李冰霜先在门口跪下，爬进去通报：「报告主人，
客人请到了。瞬美二小姐、三小姐也来了。」里面响起一个率直又略带柔和的声
音：「请进来啊。」话音刚落，小姐撒开我的手跑了进去，边跑边喊：「姐姐！
是你吗？」我慌忙追着小姐进去，一眼看到中间坐着的人，黑衣短发，大眼睛，
细眉毛，休闲的上衣下是微微隆起的小胸部，精美的短裙挡不住美丽的长腿，脖
子上挂着一个精致的水晶吊坠，长得真和我有点相似，但比我漂亮。没错，我还
记得，这正是小姐给我看过的照片上的人，梦辉大小姐周紫凰。

　　第九十五篇

　　姐妹相认的那天，小姐撞在姐姐怀里，任泪水倾泻而下，哭了好久才抽抽噎
噎的诉说离别后的经历，说的语无伦次。紫凰很安静的听完，低头抚摸着妹妹头
顶，微笑道：「一转眼，你都长这么大了。」说着，不觉也红了眼圈，忙用手指
擦擦，又回头看看我，我早已愣在那里，不知道自己在想什么，没想到紫凰一张
手臂，居然把我也揽在怀里：「雪儿，我终于见到你了。你和紫烟就留在这里吧
，再也不要离开了。」「大小姐……」我惊愕的瞪大眼睛，看到紫凰说完又扭过
头去，分明是在拭泪。

　　王莫愁和莫悔告辞要走，紫凰点头笑道：「今天只顾诉说离别的经历，冷落
了你们。过几天周末派对的时候再来光临吧。」两人笑道：「好啊，真没想到紫
烟是你妹妹。很期待在这周的派对上看到紫烟呢。」出去的时候，王莫悔脚下一
滑，差点跌倒，幸好有她姐姐扶住。莫悔笑道：「我还是有些虚弱呢。」

　　送走她俩，紫凰就带小姐和我来到后面的小园子，说道：「你看，这里是仿
照梦辉桃夭园建造的，前面的小楼也一样分东西区，我还是住东区。自从买通那
帮笨蛋把老妈接回来，就让她仍然住西区了。不过她去无常市了，估计要过些天
才回来。」边说边走，步入桃夭园里的小楼，果然和梦辉的布局一模一样，连装
饰品都相差无几，顿感亲切温馨。我随口说道：「大小姐记忆力真好，连梦辉小
楼的这些细节都记得分毫不差。」紫凰一笑，过了一会才说道：「当然记得。那
是我的少年啊……」

　　一路上遇到了好多陌生的侍女，都是年轻女子，每当紫凰路过，她们都要跪
下低头示意。一直到了小姐寝室，紫凰把那些侍女打发走，说道：「紫烟远道而
来，又折腾了这么半天，先躺下午休一会吧。」小姐笑道：「虽然已经猜到易市
黄梓就是你了，有点心理准备，可是现在仍觉得光怪陆离，像做梦一样。」说着
，由我跪在床边给她脱下白色长靴，揉揉闷了好久的双脚，说道：「请小姐就寝
。」小姐抹抹眼角幸福的泪珠，笑道：「我要姐姐和雪儿陪着才能睡。」紫凰拉
起我，说道：「好啊，我不走。这些年要没有雪儿陪伴，真不知紫烟会是什么下
场，我还没谢谢雪儿呢。」

　　正在说笑，我们曾经见过的那个西洋女孩走进来，优雅的一笑，跪下说道：
「禀告主人，省长女儿艳艳又来拜访了，她带来了很多礼物，再次求您原谅。」
「没见我妹妹来了么？我没空见她。」「可是，主人，她还拿着省长的亲笔信和
一些文件，说是很重要的。」「滚，什么很重要，我妹妹在这里就是最重要的事
。让她到周末派对时含着我的袜子来见我。」「是。」西洋女孩不再多说，站起
来微笑着一躬身，走出去了。

　　紫凰回头看看小姐已经朦胧睡去，就把声音放轻一点问道：「紫烟待你怎么
样？」「小姐待我可好了，从来都不打骂。不然我怎么服侍她这么久，关系还特
别好呢。」「紫烟确实变了，比以前还要平和善良。只是，在这个时代，越善良
的人越被人欺负啊。」「是啊，这些年的遭遇，小姐也说过了，千辛万苦，人见
人欺。」说到这里，我想起旧日种种苦难，忍不住一腔仇恨的火焰，跪下说道：
「大小姐，现在你的妹妹已经回来了，不用再受欺负，可是当年的仇人都还在。
不能让小姐她白白受苦，奴婢求你为小姐报仇吧！」说毕，捧起紫凰的脚，在白
纱袜上重重的吻了一口。紫凰笑道：「起来，别这么没骨气。要矜持。」「可是
，小姐和我受的那些屈辱……」「傻丫头，这还用你说么，欺负紫烟和你的人，
当然要接受报复。你尽管去干，天塌下来也有我撑着。不过你要记住，不要表现
的很卑微。尊重自己，别人才尊重你。」「谢谢大小姐！」我无比欣慰的深深一
躬，看看熟睡的小姐，想想不久的将来，一时想笑又想哭。

　　这天下午，小姐醒来后急切要去见华夫人，紫凰歪头琢磨了一下，说道：「
好吧，你也好久没见她了，全家团聚要紧。我带你去无常市找她。」小姐兴奋的
拍手说道：「好好，姐姐现在就带我去吧。雪儿一起去。」我本想答应，又想到
她们是自家团聚，一个外人去了反而碍眼，不觉感到一点酸溜溜的心情，说道：
「奴婢感冒了，有点不舒服，还是让我回服装店去吧。」事实也的确如此，屋里
太热外面太冷，穿梭了一下午之后我感到口干鼻塞。紫凰忙说：「不用。你就在
这里小住几天吧，好好休息一下。西区的卧室很舒服，你就在那边睡觉。我们很
快就回来。」「是……」

　　有意思的是，此次出行的司机就是李冰霜。小姐上了车，紫凰还特意立在外
面对我说道：「雪儿，以后就留在我这里吧，公开给我做个小秘书，私下就和我
一起做贵小姐。」我笑道：「我要服侍小姐，如果小姐留在这里，我就留下。」
「什么话，紫烟她到这里就是到家了，还能走么。」这时小姐从车窗探出头说道
：「说什么呢？快上车呀。」「来了来了。」紫凰留给我一个微笑，跳上车走了
。

　　送走她俩，我心事重重的回到小姐寝室，呆呆的坐在床上出神，一会追忆过
去的生活，一会盘算以后的报复，一会回想紫凰的经历，一会憧憬与小姐一起留
在忆沫，乱纷纷的没有头绪。天渐渐黑了，外面有侍女轻轻的说笑声，隐隐还能
听到街上的喧嚣。１７点，１８点，１９点……就这样无所事事，百般无聊的捱
到了晚上，我洗了把脸，暗想：「发什么呆啊，我还是去西区看看吧。好像小夕
也在那边，看看她，再找找落桂。」于是打起精神，匆匆跑到东区，找到我的房
间，推门走了进来。

　　第九十六篇

　　没想到屋里有两个穿着白色女仆装的女孩子，看到我来了，忙跪下说道：「
奴婢参拜贵客小姐。」还分别在我两边鞋尖亲吻了一口。「啊？」我吓了一跳，
下意识的往后退了半步，四下望望，说道：「你们是谁啊？」「我叫采苹，她叫
采蘩，都是这里的黑袜侍女。主人临走时吩咐我们，在这里小心侍候贵客雪儿。
」我不禁笑道：「好名字啊。谁其尸之？有齐季女。」采苹恭敬的叩头道：「谢
谢夸奖。」「这里有一个名叫小夕的侍女吧？她在哪儿呢？」「您找小夕？她跟
随夫人一同出去了，过几天才回来。」

　　西区卧室果然是华夫人下榻之地，装饰的金碧辉煌，极其奢华，完全不同于
东区小姐寝室的青涩温馨。我信步走进来，回头看到那两个侍女不敢站起来，只
跪在地上随我爬动，怪可怜的，就说道：「你们两个站起来吧。」没想到采蘩一
下子露出惊恐的表情，看看采苹，采苹忙说道：「奴婢有罪，不劳您动手，让我
们自己打吧。」「啊？我说让你们站起来，什么打不打的？」采苹疑惑的说道：
「不是要打我们的嘴巴吗？」「什么啊，我打你们嘴巴干什么。」采蘩才松了一
口气，笑道：「原来您不知道，平时我们服侍主人是不敢站起来的，每当主人让
我们站起来，就是为了方便抽耳光。」我愣了一下，笑道：「她真严厉。」

　　说笑着，我坐在柔软的双人床上，说道：「好了好了，我可不想打嘴巴，你
们站起来说话吧。」采苹说道：「我们真的不敢，让主人知道也许会狠狠的责罚
我们。小姐您就饶了我们吧。」「什么？小姐？」我不禁莞尔一笑，说道：「真
是乱说，我怎么会是小姐呢，还是换个称呼吧。」「对不起。那么，请允许奴婢
叫您主人吧？」我拿过床上放着的一本书，随口说道：「随便随便。」刚翻了几
页，采苹就膝行半步，说道：「奴婢恭请主人除靴。」「噢？」我真有点不适应
这种高高在上的感觉，忙说道：「不用，我自己来。」采蘩忙说道：「呀，如果
让主人亲自脱鞋，那奴婢就真的该死了。」采苹也说：「主人是嫌我们太下贱还
是长得太丑？给主人脱鞋都不配……」我为难的放下书，说道：「好啦，你们脱
吧。」

　　两个人兴冲冲的叩头谢恩，把我的长靴脱了下来。现在早已是严冬，但这里
的地热取暖不错，屋里很热，刚才在小姐寝室发呆又没留心，脚已经被靴子闷的
出了好多汗，现在才觉得难受，更让我难为情的是，白色棉袜已经有些湿润了，
一出靴子，热乎乎的脚马上飘出一股女孩特有的脚臭味。我红着脸，刚要把脚塞
到床下，采苹就说道：「主人，脚热了吗？请让奴婢为您揉脚吧。」「这个……
好吧。」采苹、采蘩马上各自捧起我一只脚，放在胸前温柔的揉来揉去，舒服极
了。

　　我坐在床上俯视脚下的两个侍女，跪坐在自己脚跟上，纤纤玉手抱着我的脏
脚，那样驯顺，那样卑微。现在才明白，原来昨日的我就是这样低贱，原来主人
的滋味就是这样美好，难怪贵妇人都要招侍女。我正在出神的时候，采苹和采蘩
齐刷刷把我的脚举高，在袜尖上吻了一口，然后缓缓褪下这双白棉袜，露出赤足
，采蘩说道：「主人的脚好漂亮哦，细细的，弯弯的。」说着，两人同时用最宝
贵的脸蛋为我擦去脚上脏兮兮的汗水。我一时觉得太糟蹋这两个女孩了，同情的
说道：「那个，别擦了，洗洗就行……」还没说完，她俩已经擦完了，随即把我
的脚尖含在嘴里。此时我才想起来，先揉后舔，这是侍女们服侍女主人的标准工
序。

　　我的脚底曾经感受过秀娟、甚至小姐的舔舐，那真是婉转柔媚，很幸福很享
受。现在当我坐在高处，接受两个侍女膜拜式的舔脚时，感受到的却是另一种快
乐。我得意的看看采苹和采蘩，闭上眼睛好好享受了一会，暗想：「没错，就这
样，把那些欺负过我们的人都弄来，踩在脚下，让那些人像这样给小姐，给我舔
脚……」想到这里，忍不住把脚尖从她们嘴里拔出来，踩在她们脸上，伸出手指
傲慢的说道：「给我舔脚底，舔脚底。」两个侍女真听话，应了一声：「是。」
就尽量伸出舌头，从下到上，像吃冰激凌一样洗刷我的脚底。

　　我舒服的躺在床上，在侍女们的服侍下，在女王般的快乐的刺激下，慢慢有
些失态了。不知不觉中，心跳和呼吸越来越快，一种久违的快乐涌上心头，忍不
住低低的哼了起来，她们舔的越卖力，我的叫声也越清晰，最后采苹把我的双脚
都交给采蘩伺候，然后亲自跪到我两腿之间，轻轻的帮我褪下裤子，把头埋了进
去。就这样，我难以抑制的呻吟，颤抖，甚至像触电了一样不可思议的抽搐，在
前所未有的兴奋中迎来了平生第一次高潮。那一刻，我像喝醉了一样，什么都忘
了。

　　第九十七篇

　　极度的快乐过后，全身都像散了架一样，软绵绵的躺在床上一动不动，任两
个侍女忙前忙后给我清理。我闭着眼睛暗自琢磨，大概这就是女王了吧？不过我
并没有穿那种黑色的女王皮装和高跟鞋，也没有拿鞭子什么的打这两个可怜的女
奴，何况我又没有那种暴戾的气质，而且竟然被她们弄出这幅丑态，也许只能算
是小女王？不管怎么说，做个小女王也不错……正漫无边际的胡思乱想着，两个
侍女已经清理完了，采蘩说道：「奴婢恭请主人浴足。」「什么玉局？」采苹忙
磕头道：「对不起，主人，请原谅采蘩，她舌头有点僵硬了，吐字不清。是浴足
。」我抬头看看钟表，才意识到这两个人的舌头确实太累了，忙说道：「好，去
打水吧。你们若是疲倦就先歇会。」「不敢不敢。」采苹和采蘩不辞辛苦，端来
一盆温暖的牛奶放在我脚下，轻柔的为我擦洗了一番，然后换上一双触觉非常好
的袜子。一番殷勤的服侍终于结束了，我打起精神，跳下床来，信步走了走。

　　这里很干净，所以侍女们都是不穿鞋的。我也没有再穿那双靴子，柔软的袜
底踩在温暖的地毯上，从脚底暖到头顶，好舒服。这时我才想起另一件事，忙问
：「落桂也是这里的侍女吧？她在哪啊？」采苹说道：「您还认识落桂？她也是
东区黑袜侍女，没跟主人出去，应该在东区玩吧。」「好，我去看看她。噢，你
们不用跟来了。」两个侍女就并排叩头说道：「奴婢恭送主人。」

　　别墅里灯光辉煌，三三两两的侍女做完了手头工作，分散在各处说说笑笑，
百般游戏，有看到我的，都温顺的跪下行个礼。我暗自欣喜，感受着脚下地毯的
热量和侍女的膜拜，一路找到小姐四号寝室，看到一个穿黑棉袜的女孩子坐在椅
子上低头玩手机，头发垂下来遮住了半边脸，更显得可爱。我一眼认出来，忙走
进来笑道：「落桂姐！」落桂猛抬头看到我，又惊又喜：「小雪呀？我今晚买东
西回来才听她们说来了两个客人，其中有个叫雪儿的，我就知道是你，正琢磨着
去找你呢。」说着，跳起来弯腰拉我坐下：「没想到你自己来了。让我看看，好
像比以前还变漂亮了呢。」我不禁笑道：「少来，一看就知道你有心事。在给男
朋友发短信吧？」「嘿嘿，你还是这么敏锐。」我坐在椅子上，双腿夹着手，看
看落桂，说道：「坐下啊，你立着干什么？」落桂难为情的笑道：「你是贵客，
我一个侍女不能和你坐一起啊。」我闻言歪头笑道：「噢？那你这小侍女就给我
跪下啊。」「呵呵，对你下跪我可不会害羞哦，我都习惯了。」说着，落桂温柔
的跪坐在地，笑道：「来，今天姐好好服侍你一下。」我伸出脚说道：「好啊好
啊，落桂姐来揉脚。」落桂熟练的捧过我的脚揉了起来，不一会又用胸按摩，真
的很认真，很恭顺。

　　我愣了一会，忙抽回脚说道：「什么嘛，落桂姐，我只是开个玩笑，你就当
真了。」落桂拉住我的小腿，笑道：「没关系的，小雪，这是我的工作啊。我已
经喜欢上自己的工作了。」我心下一动，把脚又送回她胸前，说道：「那么说，
你喜欢上给人揉脚咯？」落桂点点头，微笑道：「以前觉得很耻辱，现在看来也
没什么。」看着她从容的用胸揉来揉去，又用嘴亲吻袜尖，我忍不住说道：「落
桂姐啊，你知道吗？我很恋足的。」「恩？」「高中时，我就经常闻女同学们的
袜子了。还记得吗？那次我说用你的脏袜子擦鼻涕，其实哪有鼻涕啊，根本就是
闻袜子。」落桂笑了笑：「那么现在呢？仍然喜欢吗？」我摇摇头：「感觉不像
以前那么渴望了。现在只喜欢小姐的脚，其他人没什么感觉。」落桂帮我脱下袜
子，一边用嘴唇轻柔的擦拭我的赤足，一边笑道：「如我所料，聪明睿智的人，
必定在某些方面很迟钝。我早就发觉你有点反常了，那次是特意试你，结果刚好
看到你在闻脏袜子。傻丫头，真以为你的谎话骗过我了？」我一下子面红耳赤，
说道：「原来……你都知道了啊。」「不止是我，宿舍里好多人都知道了，只是
大家都不好意思当面说出来而已。嘿嘿。」我回想起女生宿舍里那些事，不觉羞
的心口乱跳：「那么说，她们……」「晚上你还偷偷去亲我们的脚，就好像我们
都睡着了一样。那时我差点笑出声来。」

　　第九十八篇

　　我被落桂说的羞惭不已，双手捂着嘴笑道：「当时如果被你们说破，那我真
没脸在学校里混下去了。」落桂在我脚心亲了一口，说道：「那时你就没发现，
自己的袜子有时候是湿湿的吗？」「啊？」我回忆了一下，说道：「也许有吧，
我没印象。」「那都是我的口水啊。」我惊诧的说道：「呀？别说你也恋足。」
落桂用我的脚挡住自己半边脸笑道：「是啊，只是没你那么嚣张而已，我比你隐
蔽多了。」「真的啊？一起呆了那么久，我一次都没发现啊。」「我家里姐妹多
，所以在家就很爽快了，在学校里会收敛一些。」

　　落桂闻闻我的赤足，抬头笑道：「你刚才用牛奶洗脚了？」「是啊，采苹她
们服侍的。」「这两个人还挺认真的，主人没白吩咐她们。对了，今晚我和你一
起睡吧，这么多年不见，好好聊聊。」「好啊好啊，小姐不在，我正琢磨睡觉太
孤单呢。只可惜小夕不在。」落桂一面给我穿上袜子，一面笑道：「不妨事，小
夕很快就回来了。」正说着，有个小侍女匆匆走来，在门口招招手：「落桂姐姐
，请过来一下。」「恩？」落桂站起身，出去问道：「什么事？」小侍女恭敬的
弯腰说道：「请到前面的办公楼去一下，有人要找你。」「噢？知道了。」落桂
回头说道：「小雪，你先休息，我有事去看看。」「去吧去吧，办完事去西区跟
我一起睡。」

　　落桂一走，一下子又觉得空荡荡的。我信步回到西区寝室，采苹和采蘩正在
玩拍手掌呢，还低声吟诵着拍手歌，看到我来了，忙扑地跪下说道：「主人回来
了？见到落桂了吧？」「是啊是啊，还打算今晚让她到这边来过夜。你们拍手掌
呢？好娴熟。」采苹笑道：「刚拍了没几下呢。刚才主人不在，我们还处理了好
多事呢。」我跳上床，靠在柔软的被子上笑道：「你们这两个唯唯诺诺的小丫头
还会处理事，真看不出来。处理的什么事啊？」采蘩说道：「您还不知道吧，除
了露露姐之外，采苹就是这里的第一侍女了。露露姐服侍主人没空，所以都是采
苹在打理日常事务。」采苹说道：「有个傻乎乎的丫头来闯我们这里，说些莫名
其妙的鬼话，跟我们门卫吵起来了。」「怎么处置的？」「当然不能便宜她了，
忆沫是随随便便就能闯的么，我让人们把她捉在小屋里，随她们怎么惩罚。」我
一时兴起，笑道：「那我也去看看。」两个侍女忙帮我穿上靴子，说道：「奴婢
陪您去。」「不用不用，你们拍手掌吧。」

　　按照她俩说的位置，我走出小楼，穿过花园，果然看到一个小屋，门半掩着
，里面传出嬉笑喧哗的声音。推门一看，里面灯光昏暗，一个女孩子跪伏在地，
下身的衣服被剥掉了，不太丰满的屁股正对着门外，上面还有密密麻麻的红色的
蜡烛，看来是被人滴蜡欺负了。此时屋里有好多侍女，或笑或骂，其中两个人拿
着皮鞭，正在尽力抽打，那个女孩显然被堵住了嘴，只能发出低低的呻吟声。看
到我来了，几个侍女停下手，纷纷弯腰施了个礼。

　　看到这个场景，一种怪异的快乐感涌上心头，我问道：「这个人就是冲撞忆
沫的野丫头么？」「是。采苹姐姐吩咐我们随意惩罚，别打太重就行。」这时趴
在地上的那个女孩动动身体，想回头看看我，被一个侍女一脚踩住脖子：「老实
点！」我拿过蜡烛，笑道：「早就听说滴蜡很好玩，还没试过呢，今天过过瘾。
」说着，侧过蜡烛，看着那一滴滴烛泪掉落下来，女孩子婉转的肉体痛苦的扭动
，很优美，很无助。

　　这可不是平常玩游戏的低温蜡，落在皮肉上很烫的。滴了一会，我放下蜡烛
拿过皮鞭，如刚才那两个侍女一样，抡开胳膊，用力抽打。皮鞭甩在凝固的烛泪
上，发出「啪、啪」的脆响，碎片四溅。不知道为什么，我欺负这个毫无抵抗的
小女孩，并不觉得她可怜，反而越打越兴奋，越觉得有意义，我今天终于可以肆
意欺凌别人了，再也不用跪在别人脚下唯唯诺诺，挨了打还要谢恩了。好舒服，
好刺激。

　　可是刺激并没有维持太久，当我打了几十鞭，又扯起那个女孩的头发打算甩
她一顿耳光时，一下子就愣住了，火热的心情突然跌到冰点——原来这个女孩是
水莲。

　　第九十九篇

　　我看到水莲的脸，惊诧不已，忙掏出她嘴里的东西，说道：「什么？水莲？
怎么会是你啊？！」水莲满眼泪水看了看我，虚弱的说道：「你们走了一天，电
话也不来，手机也不带，大家都很担心，派我来看看的。」我忍不住把水莲抱在
怀里，心痛的说道：「对不起，对不起……」「雪儿姐，能带我去什么地方休息
一下吗？我好疼。」「好的好的。」

　　我扶水莲站起来，看看旁边那些侍女，冷冷的问道：「是谁把她抓起来的？
」她们吓的纷纷跪下说道：「对不起，我们不知道是您的朋友啊。她要进来见周
小姐，可是我们这里并没有什么周小姐啊，后来就和门卫吵起来了。」「什么？
周小姐不就是你们主人的妹妹吗！」「啊？」侍女们面面相觑，无辜的说道：「
我们主人叫黄梓，我们想，她妹妹怎么会姓周啊……」我又气又急，拿起皮鞭就
想打她们给水莲出气，侍女们都趴在地上苦苦哀求，在我们的脚尖上吻来吻去，
特别可怜。我举起皮鞭却落不下去，暗想：「这些人，平时放弃尊严和羞耻，曲
尽奉承，积累的怨恨都撒在更弱的弱者身上。她们虽然错了，也不算太错吧。」

　　想到这里，我放下鞭子，扔下一句：「周小姐就是你们主人的妹妹。」搀着
水莲走了。回到寝室，也把采苹、采蘩吓了一跳：「主人，她是……」「是小姐
的侍女，来看我们的。你们这些傻子就把她抓起来了。」两个侍女急忙跪下说道
：「是奴婢有罪，请惩罚我们吧！」「哼，别着急，少不了收拾你们。我先看看
水莲有没有受什么伤。」水莲忙摇摇手说道：「没事没事，我很禁打的。雪儿姐
姐，小姐在哪呢？」我懊恼的说道：「我真没用，小姐刚走，小姐的侍女就在我
眼皮底下挨打了。」说着，仔细检查她挨打的部位，又讲述小姐和我来到忆沫后
的经历。采苹和采蘩则为我们脱下鞋子。

　　水莲听完，笑道：「听起来好神奇，跟做梦似的。」「就是啊，我到现在都
觉得恍惚。」水莲又问道：「那小姐什么时候回来啊？等她回来和我们一起回服
装店吧？」我不禁笑道：「我估计小姐是不会回去了。」「哎？」「看那意思，
大小姐对我们小姐那么热情，又去接母亲，大概一家要住在忆沫了。」说毕，我
又回头看看采苹和采蘩：「你们说呢？」采苹说道：「没什么疑问了，主人的想
法就是如此。」水莲睁大眼睛想了想，说道：「那么说，我们几个就留在这里继
续服侍小姐了？」「也许吧。反正我很喜欢这里，我要把欺负过我们的那些人都
找来，一个个报复。」

　　水莲刚要问什么，恰好落桂从外面进来，对我随意的半跪了一下，说道：「
小雪，有人托我说一声，想见你一下。」「噢？」我连忙立起来说道：「谁啊？
」落桂看看旁边的采苹、采蘩、水莲，笑道：「你出来一下，我跟你说。」「什
么嘛，搞得神秘兮兮的。」我跟随落桂走出来，落桂掩口一笑，低声说道：「有
个什么无常大学校长的女儿傅华，是不是欺负过你？」我听到这个名字，不由得
怨恨的念头冒了上来，说道：「没怎么欺负我，可是欺负了小姐和小夕。永远都
忘不了她。」落桂笑道：「这个人想在易市谋个很肥的职位，可是这里是黄总说
了算的，她就来这里送礼，想巴结一下黄总。已经在忆沫住了好几天，还没被接
见呢。」我冷笑道：「大小姐永远不见她才好。不过这跟我又有什么关系？」「
还用说么，大小姐待她妹妹和你这么好，傅华也知道了。你们只要随便说一点受
她欺负的经历，她就休想在大小姐那里得到什么好处了。」「哈，原来是来讨好
我。」

　　经过落桂引见，我在一间供侍女休息的小卧室见到了傅华。还是这个瓜子脸
、吊眼梢的女孩，比上次见面时更添几分美艳，但盛气凌人的倨傲已是荡然无存
，小心谨慎、毕恭毕敬的神态放在她的脸上，还真让我觉得不适应。傅华有些腼
腆的立在前面，低头摸了半天自己的皮包都不知道该说什么。落桂笑道：「小华
，这个就是雪儿，你还认得吧。有事快说。」傅华勉强挤出笑容，说道：「雪儿
，好久不见了哦。」我满怀自信的站立起来，说道：「不久啊。上次我们在一起
的情景，我还历历在目，像昨天才发生的呢。」

　　第一百篇

　　傅华自己琢磨了半天，才说道：「雪儿，以前我们是发生过一点不愉快，确
实是我不好，真诚的向你……道歉。可那都是过去的事了，你是豁达的人，能不
能放弃那些隔阂，我们重归于好呢？」还没说完，我就打断道：「算了吧，我不
是豁达的人。何况，你欺负的不是我，是小姐。」落桂笑道：「雪儿，小华她已
经后悔欺负你们了，就不要死抓着那事不放吧。」傅华也低下头说道：「是，是
啊，我，真的很后悔……」

　　我几步走到傅华面前，脸对着脸，微昂着头，眼睛向下看着这个比我矮半头
的女孩，说道：「我才不相信你后悔。小姐是怎么用口水给你洗袜子的？怎么被
你当马骑的？小夕又是怎么被你赶出学校的？少装好人，你不过是有求于大小姐
，怕我说坏话而已。你这样的贱人休想得到原谅。」这时，傲慢暴戾的神情终于
回到傅华的脸上，她抬起头，怨恨的说道：「我也不是下贱的婢女，我这样委曲
求全，你都不给一点面子。你算个什么。」我饶有兴趣的看着她略显恶毒的眼睛
，说道：「我倒可以帮你隐瞒一下以前的恶行，可是你怎么求我呢？」傅华的细
眉挑了几挑，还是轻声说道：「你想要什么？」「先给我跪下吧。」落桂看到傅
华愣住了，就拉着她的手半开玩笑似的说道：「小华啊，跪就跪嘛，小雪将来一
定跟露露姐一样高贵，跪一下也不亏。」

　　傅华摔开落桂的手，说道：「让我给这个婢女下跪，我做不到。」说着，转
身就走。落桂还想拉回来，我冷笑道：「落桂别拉她。人家不打算理会我了，我
也没必要隐瞒什么了。」傅华闻言，停下脚步呆了半天，才又转回身说道：「好
了，雪儿，算你赢了。一定要我跪下吗？这有什么意义呢？」我举步逼近她眼前
，说道：「少说废话，快跪下！」「……」傅华犹豫了半天，终于还是倒退一步
，缓缓跪下。

　　我抑制住激动的心情，向下看看这个忍辱的女孩，又迅速回身坐在椅子上，
用脚尖点点地板：「到这里来。」「这个……」傅华往我脚下看看，又一下下跪
爬过来。我抬起脚，用袜底摩擦了一下她的头发，说道：「想用口水为我洗袜子
吗？」傅华低着头，一言不发，我看不到她的脸，只看到垂下来的头发在不停的
抖动。我催促道：「快点快点。这又不过分，以前别人不也给你洗袜子了么。」
「可是……可是，你的棉袜好厚啊，我的嘴小，装不下。」我听了这个借口，笑
道：「噢，听起来也有道理呢。」说着，拉住落桂的裤子一角：「来，落桂，抬
脚。」落桂莫名其妙的看看我，抬起一只脚说道：「干什么啊？」我抓过她的脚
，低头闻闻，笑道：「好亲切的味道。」说毕，伸手脱下脚上的丝袜，捏在手里
晃了晃：「这个不厚吧？」傅华嘴唇动了动，什么都说不出来，干瞪眼看着这只
袜子。我把袜子揉了揉，笑道：「张嘴。」「你就放我一次吧，我服了你了还不
行吗？」「张嘴。」傅华无奈的擦擦眼睛，张开了嘴，我兴高采烈的把落桂另一
只袜子也脱下来，揉在一起，塞进傅华嘴里。她立即被恶心的连连干呕咳嗽，咳
的很痛苦，眼泪都下来了。我伸脚踩住她的嘴说道：「好好洗，不许吐出来。」

　　傅华嘴里鼓鼓的样子让我感到很惬意。我立起身，用袜尖在她脸上搔搔，说
道：「袜子香吗？洗起来舒服吗？」傅华说不出话，痛苦的摇摇头。我分开双腿
，说道：「好了，小华，我不知道你有没有骑过别人，但听说过你骑小夕，也亲
眼见过你骑小姐。现在你该还债了，来让我骑一下。」这一次，她没有再犹豫，
直接爬到我的胯下，然后逆来顺受似的伏下身。

　　我只被别人骑过，还从来没骑过别人。有些笨拙，有些好奇，坐在这个狭窄
又柔软的脊背上，因为不适应还晃了晃，差点摔下来。我赶紧拿过准备好的皮鞭
，往傅华屁股上尽力抽了一下，说道：「小畜生，给我稳当点！小心打死你。」
傅华含着丝袜，呜呜的答应一声。我用腿紧紧夹住她两边肋下，觉得坐稳了，才
又抽了一鞭：「走！」于是，这个曾经不可一世的女孩真的被我骑在胯下，在屋
里来回爬动了。回忆起以前脚踢李冰霜，也是报复一个欺负过我们的人，也很兴
奋，那时李冰霜的眼睛里透出的只有宾服和悔恨，而现在傅华的眼睛里，我却只
能读出怨恨。

　　仔细想想，这还是我第一次作为主人真正的虐待别人。我隐隐感觉到，做小
女王的欲望逐步膨胀起来，好像无法阻挡了。

　　第一百零一篇

　　我把傅华百般侮辱戏弄了一番，最后玩累了，才说道：「好了，小华，今天
就先这样吧。你呢，继续住在这里，偶尔我有兴趣还会来找你。放心，我不会毁
掉你的前程。我知道你不服气，努力吧，将来也许你还能报复我。」说着，离开
这匹小马，拉着落桂笑道：「走吧落桂姐，时候不早了，我们睡觉去。」落桂看
看地上的傅华：「不要恨小雪哦，她也是积怨太久了。」说着，和我手拉手睡觉
去了。走的时候，我看到傅华无力的坐在地上，掩面痛哭。

　　我终于痛痛快快的报复了一把，心情如同久旱逢甘雨一样愉快，一边走，一
边说道：「可惜小姐不在啊，要能让她看到这一幕就太棒了。」落桂笑道：「算
了吧，适可而止，看小华被你折腾的，痛苦死了。」「这只是第一个，还有好多
人没接受报复呢。哼哼。」说话间回到卧室，采苹和采蘩跪下说道：「奴婢应接
主人，您终于回来了。床已铺好了。」「挺好挺好，你们真听话。」

　　当我在侍女服侍下脱了外衣，准备解内衣时，才想起一件事，忙问道：「水
莲，店里那么多人呢，为什么单让你来啊？美芙和秀娟呢？」「美芙的表妹李茵
刚刚辞职出来，在我们店里逗留了一下，然后美芙亲自带她去见王莫愁小姐，想
求王小姐收下李茵做侍女。」落桂闻言，不禁叹息一声：「听到了吧，小雪。」
「什么？」「你就看我们宿舍出来的这些人吧，一开始是我建议小雪你去了梦辉
做侍女，然后我和小夕先后到忆沫来做侍女，现在茵茵也要去做侍女了。我们怎
么就这么窝囊呢，一个做主人的都没有。」「嘿，嘿嘿，我风风雨雨服侍小姐这
么多年，已经不单纯是侍女了哦。何况，大小姐已经打算留我做秘书了，看样子
，我快要当主人了，将来说不定是个小女王。」落桂笑道：「好啊，你如果是小
女王，那我一定也有好处了。哪怕给小女王当个第一婢女也行。」「放心放心。
对了，水莲继续说，美芙是不在，那秀娟呢？」「别提了。她跟王莫忧小姐拌嘴
，被打了一顿，现在浑身都疼，我当然不能让她出来了。」我闻言顿感意外，忙
问道：「怎么回事啊？」水莲叹息一声，一边脱衣服，一边说道：「王莫忧路过
，去店里歇脚，结果她的一个男奴叫什么吴仁幸的，围着她团团转，百般说你的
坏话。后来秀娟听不下去了，当着王莫忧的面狠狠的骂了这个男奴。王莫忧就说
秀娟太没礼貌了，把她打了一顿。」我又气又恨，说道：「秀娟不会白挨打的。
看我将来怎么给她报仇……」

　　这时采苹和采蘩跪在床前，采苹捧着一根皮鞭说道：「请主人检阅。」我刚
要脱内衣，看到她俩的举动就有些发愣：「什么检阅？」落桂笑道：「小雪还不
知道这个惯例吧？这里的侍女服侍主人一天，到睡觉之前，这一天要结束了，侍
女就要拿着鞭子请主人检阅今天的表现，表现不好就多打几下，表现好就少打。
」「伺候别人一整天，最后还要请人来打自己？这也太没自尊了，我不打。」采
蘩笑道：「在主人的面前，我们这些侍女哪能有自尊呢。」

　　我心里一动，笑道：「好啊，既然有这惯例，那我就成全你。」「谢谢。」
采苹低下头，把鞭子举过头顶，又说道：「请主人赐鞭。」我接过鞭子，说道：
「今天水莲挨打也是你们下的命令，打你们也不亏。」两个侍女伏在下面哀求道
：「是奴婢的过错，请加倍惩罚吧。只是求您千万不要告诉我们主人。」「放心
挨打吧。」我抬腿下了床，光着脚立在床前，采苹和采蘩就迅速脱掉衣服，然后
背对着我，乖顺的跪伏在地上，屁股抬的很高，摆出一个很合适的挨打姿态。

　　这种鞭子本来就是特制的，比真正的皮鞭小，也柔软，应该不会打出什么伤
。何况一想起水莲受欺负的样子，我就火大，当时举起鞭子，向两个侍女的屁股
，大腿，后背，噼噼啪啪一顿乱打，而她俩一边挨打，一边报数：「一，二，三
，噢！四……」数到三十多，我手臂都有些酸了，才停手说道：「好了。」采蘩
转过身，惊讶的说道：「打完了？」「恩。」「我们平时没犯错误都有四十鞭，
今天反而只有三十六鞭啊？」我两手发热，攥了攥鞭子，说道：「看你们这么听
话，我也不好意思打太多了。下次再有这种事就打八十。」采蘩愣了愣，和采苹
互相看看，两人带着几分欣喜的神情叩头说道：「谢谢。」

　　第一百零二篇

　　在这几天里，我一直在和落桂到处游玩，跟这里的侍女都认识了，经过落桂
的引见才知道，那个金发碧眼的高个女孩是黑袜侍女，名叫凯莉，很淑女，很有
修养。偶尔我还去欺负一下傅华，又有采苹和采蘩不离左右悉心服侍，舒服的很
，而且打电话问了一下才知道，李茵已经顺利被王莫愁收为侍女了，过的很好。
唯一让我郁闷的就是水莲因为当年受虐太多，最近旧伤复发，总是趴在床上休息
，虽然吃药调养，可是随着天阴雨湿，她一时还恢复不过来。

　　转眼又到了周五，我精神百倍，和侍女们蹦蹦跳跳的打了一会羽毛球，已是
薄汗轻衣透，落桂笑道：「你满身是汗，容易感冒的。我去给你拿个上衣披上。
」我忙说道：「不用不用，你们玩吧，我自己去拿。」几个侍女已经和我混熟了
，也是贪玩，就没阻拦。我转身跑回西区，本想去寝室拿衣服，没想到路上正好
遇到一个侍女匆匆走来，差点撞在一起。这个侍女忙向后退了一步，低头看看我
脚下白袜，伸手就想扇我耳光，可是仔细看看我，又把手放下了，问道：「你是
雪儿吧？」

　　这个女孩二十多岁的年纪，五官精致，长发秀美，不但胸部高耸，而且身材
苗条，唯一的不足就是长得矮了一点。再看看她的脚，扁平型的双足穿的是浅绿
色的袜子，不同于任何侍女。我怔了一下，说道：「是啊。你是谁？」她把双腿
并起来，礼貌的弯腰一躬：「我叫露露，主人要回来了，所以先派我来通知一下
。」早就听落桂她们说过，露露不但是管理全家的第一侍女，还是紫凰在公务上
的得力助手。我忙应声道：「噢，难怪难怪。」露露笑道：「每当主人不在家，
她们就把家里折腾的乱七八糟，得提前让她们收拾收拾。」说着，快步走去通知
侍女们了。

　　我望了望她踩着地毯远去的双脚，暗自笑笑。带着一些心事回到寝室，真有
点冷，找了个厚一些的上衣穿上。这时才感觉到，刚才打球过于剧烈的运动，脚
累的有些酸疼，我坐在床上，摸了摸自己热乎乎、湿漉漉的脚，忽然发现这两个
小东西好像也挺可爱的。我不知不觉低头凑过来好好端详了一会，又整整袜子，
捏捏脚趾，第一次觉得自己的脚和小姐她们一样，也很漂亮，也有一点高贵。我
满心欢喜的笑笑，暗想：「别担心，这些年跑前跑后多亏了你，很快，就会有人
天天用舌头来给你解乏了。」此后稍微休息了一会，又跳下床，回去找落桂她们
。

　　路过一个走廊时，猛然看到角落里站着两个人，靠着墙的是西洋侍女凯莉，
面对着她的是露露，远远看去，凯莉脸上满是敬畏和委屈的神情。此时露露阴冷
的说道：「好了，你少说废话。总之，这些事你们都没告诉我？」凯莉怯怯的说
道：「是。Ｋｅｌｌｙ再也不敢了，求您原谅这次吧。」「住口！」露露仰头看
着这个比自己高２０厘米的女孩，却用很居高临下的语气说道：「你给我跪下！
」凯莉双腿紧紧并在一起，低头一躬：「是。」而后慢慢跪下。露露抬起一只脚
，足尖点在她嘴唇上，说道：「什么都不告诉我，你们是故意孤立我吗？」「那
几天你出差不在家，我们想，等你回来再说也可以。」「胡说！我是第一侍女，
家里发生什么事，应该马上通报给我！」凯莉无辜的说道：「可是，主人并没有
这么说啊。」露露恼火的抬手「啪」打了她一个嘴巴，叱道：「主人主人，你就
知道主人！」「服侍主人不是我们的职责吗？」「哼，周紫凰没什么了不起的，
我早就说过，她不配做主人，早晚我要取代她。」凯莉跪坐在地，沉默了一会，
说道：「我还是听不明白，既然你这么想，为什么现在还要做侍女呢？」「你这
个傻子，永远也想不明白。」说着，露露把脚尖戳进凯莉嘴里：「你只配给人做
女奴而已，笨蛋，给我舔脚。」凯莉一边照做，一边含糊不清的说道：「可是主
人待我也很好，我也不觉得做侍女很低贱啊，为她服务，这是我的工作。」露露
闻言，脱下自己的袜子塞进凯莉嘴里，恨恨的说道：「叫你多嘴！」又撩起凯莉
的裙子，往裆里用力踢了几脚，踢的凯莉痛苦的趴在地上，眼泪都出来了。露露
拿过一个鞭子，先把鞭柄插进凯莉下体搅动了半天，而后抽出来说道：「你这没
大脑的蠢东西做个蠢事也不稀奇，可是采苹采蘩和落桂她们也瞒着我，肯定是故
意的。先教训教训你，回头我再收拾她们去。」

　　此时露露举鞭就打，我急忙转过身，轻手轻脚离开这里。边走边琢磨：「露
露真凶啊，作为顶级侍女还这样不服主人。不好，她还要收拾落桂她们，怎么办
呢？我一直跟她们在一起玩吧，让露露没机会下手。」

　　第一百零三篇

　　我回来和落桂她们打球，不一会，露露和凯莉就跑来把紫凰即将回家的消息
通报给侍女们，又忙前忙后指挥人们收拾房间。大家干活很快，一边叽叽喳喳的
聊天，一边迅速整理各个房间，我找个机会，趁露露去厕所，就问旁边的凯莉：
「露露是你们的顶头上司吧？我来的时候怎么没见过她？」「是啊，这里除了我
们主人之外，就是她说了算。您来的时候，她出去服侍夫人了，所以不在。」「
噢，难怪。」我留心看了看，凯莉脸上还有一点红晕尚未消去，裙子下面隐隐有
几条鞭痕。

　　这时露露从厕所回来，笑道：「你们聊什么呢？」我抬头看到她天使般的微
笑，心里暗自嘀咕：「好善变的人。」忙应声说道：「没事，打听你呢。」露露
走过来恭敬的躬了躬身，说道：「那就请多多关照了，将来我们相处的日子还长
着呢。」「啊？什么日子？」露露笑道：「你不是我们主人的秘书吗？以后天天
在一起，也算同事了。」我不禁笑道：「她走的时候就那么一说而已，何况我又
没答应。」「不是啊，今天临来时，主人还和我说，已经决心留雪儿做秘书了。
」我心下一动，暗想：「果然，果然。我就猜到大小姐说那话是认真的。」露露
看我不说话，又笑道：「害羞了？」「没有没有，也许小姐会带我回服装店去呢
。」露露忍不住大笑道：「有这么富贵的一个家，妈妈姐姐都在，还有一群侍女
服侍，她还能回去？」

　　正说着，采蘩急急走进来，对露露跪下说道：「露露姐，主人回来了，快去
迎接吧。」听到这个消息，我才从各种心事中惊醒过来，忙问道：「小姐也来了
？」「当然。」露露说道：「好，我们快去。」稍微收拾了一下衣服，露露带着
四个黑袜侍女，和我一起迎了出来。

　　很久不见的华夫人，仍然是那么美艳，但仔细看看，她脸上已明显比以前多
了几分衰老。与她手拉手前行的是沉稳大方的紫凰。而小姐则急不可耐的走在最
前面，匆匆跑了进来。我心下一阵颤动，忍不住跪下亲了一口地毯，说道：「奴
婢雪儿，迎接小姐！」小姐三步并作两步跑到近前，单膝跪下扶起我，兴奋的说
道：「雪儿，我总算又见到你了，好想你啊。」低头在我脸上亲了一口。看着小
姐笑成一朵花的脸，我一下子控制不住自己，哭出声来。

　　当服侍小姐回到寝室休息时，我低头跪在地上，一边帮小姐脱掉外衣、鞋袜
，一边暗暗抹眼泪。小姐说道：「怎么啦雪儿？我回来你反而不开心了？」「小
姐……请原谅我的失态。只是觉得，好对不起你……」「怎么了？」我刚要说话
，就听到脚踩地毯的轻响由远而近，随后紫凰在门外探头进来说道：「紫烟远道
回来累吗？好好休息一会解解乏，我先陪老妈去了，下午再带你们去逛几处风景
。对了，看你这身破衣服，这一脸尘土，跟个村姑似的，雪儿，等会帮她洗洗澡
，换一套新衣服。」我忙答应道：「是，我知道了。」紫凰又说道：「听说这几
天采苹和采蘩这几天很懒，没好好服侍你？」我忙说道：「没有啊。她们可用心
了。」紫凰一笑，说道：「那就好。你们说悄悄话吧，我不打扰了。采苹采蘩也
休息一下，暂时不来。」

　　紫凰走了，我才红着脸和小姐坐在一起，拉过小姐的手，低头看了半天，说
道：「那天我像个主人一样躺在西区那个床上，被采苹……被采苹……」小姐眼
睛睁的像苹果似的，好奇的盯着我：「什么啊？被采苹怎么了？」我贴到小姐耳
边，把那事悄悄说了一遍，小姐听的面红耳赤：「死丫头，背着我干这种事。传
出去多丢脸。」「那倒不怕。奴婢只想问问，小姐你生气吗？」小姐歪头想了想
，说道：「有点生气。」我欣喜的笑道：「谢谢，我就知道小姐很在意我。放心
吧，我再也不会做那样的事了。」说着，拉小姐站起来说道：「洗澡去吧，我去
找一套新衣服。」小姐嫣然一笑，不再说什么了。

　　我为小姐解下衣服，又伸出一只手说道：「小姐扶着我的手进浴盆，小心滑
倒。」小姐欣然泡在水里，我又往里面扔了一把花瓣，而后从头到脚悉心擦拭，
仔仔细细帮小姐洗了一遍，小姐笑道：「雪儿，这次有点奇怪啊。」「什么？」
「以前你帮我洗澡，眼睛就没离开过我的脚，还要不停的亲一亲，摸一摸。今天
怎么不一样了？」我低头笑道：「今天我才发现，你哪都好看，不止是脚。」「
嘿嘿，你真会恭维我。」说着，由我拉着离开浴盆，湿淋淋立在地上，我上下看
了看，一边用毛巾擦水，一边笑道：「小姐好像长高了一点。」「真的吗？」「
恩啊。来，穿新衣服。」

　　毛绒绒的粉红色上衣，掩不住隆起的胸部，软绵绵的粉红色短裙，微露出雪
白的大腿，精致柔和的白色长棉袜，呵护着完美的双足和小腿。换上这套贵重的
衣服，小姐顿时容光焕发，如同换了一个人似的，我惊喜的跪在小姐脚下，怀着
似乎怜爱似乎崇拜的心情，在她的脚背上吻个不停。

　　第一百零四篇

　　出了浴室，又去看望水莲。此时水莲正趴在床上折纸鹤，抬头看到我们，惊
喜的说道：「小姐终于回来了啊？我等了好几天了。」我上前按住她说道：「别
动，你就在床上养着。」小姐问道：「水莲怎么了？」「她在李冰霜家就受了很
多折磨，后来在酒店那个鬼地方又被打的不轻。前些天来这里找我们，还受了欺
负，引发旧伤。哎。」小姐坐在床边，问道：「现在伤势怎么样？快好了吗？」
水莲叹道：「外表什么伤都没有，可是一动就浑身都痛。大夫说，短期内好不了
，最好去温暖的地方养着。」看到小姐难过的表情，水莲忙把话岔开：「小姐还
回服装店去吗？」小姐低头想了想，说道：「我还没决定呢。雪儿打算怎么办？
」「我跟着小姐啊。」「我也没主意。想和家人住在一起，又想念秀娟她们。」

　　正说着，侍女采蘩捧着几个精致的杯子，迈着很小很碎的步子走了进来，躬
身说道：「请用茶。」小姐挥手说道：「不用了。」我正好有点口渴，忙接过一
杯，笑道：「采蘩，你怎么换上这身古代的衣服了？」采蘩说道：「这是汉服哦
，好看吗？」「好看。」采蘩高兴的一笑，捧着茶出去了。我抿了几口茶，忽然
想起一件事，问道：「小姐，今天迎接你们回来的时候，怎么没看见小夕啊？」
「她说还有事要办，要晚点上路，大概现在已经回来了。」「啊？那应该在夫人
那边吧，我去看看她。」小姐笑道：「对啊，小夕可挂念你了，一见到我就打听
你的近况，问长问短，面面俱到，有这样一个好朋友真是幸事。走，我和你一起
去。」

　　辞别水莲，直奔西区夫人寝室。此时华夫人疲惫的半躺在床上，两腿垂下来
，丰润的脚被跪在地上的采苹捧在手里捏来捏去，紫凰神清气爽，立在旁边，一
边看手里的手机，一边和华夫人聊天，露露就跪伏在地上，轻柔的舔舐着紫凰的
脚趾。看到我们进来，华夫人忙说道：「紫烟不休息了？」「妈妈，小夕回来了
吗？」「没呢。她已经有男友了，这次陪我去无常市，总是心不在焉的，三天两
头去约会。呵呵。好不容易能独处一下，她也舍不得早回来啊。」我听了倒有点
吃惊：「小夕有男友了？我都不知道呢。」夫人笑道：「早就有了。她为人挺低
调，很少流露出来。」这时紫凰轻轻踢开露露，说道：「你们都不累了么？要不
要现在就出去逛几处好风景？」华夫人一边往外走，一边说道：「我太累了，要
歇半天。你们姐妹两个去吧。」小姐说道：「那就先别去了，明天周日，姐姐带
我们去吧？」紫凰说道：「明天没空。上午要见几个傻大官，下午是虐待派对。
」

　　听到这里，我忽然触动一桩心事，忙问道：「大小姐，我能不能参加这个派
对？」「当然能了。我刚要问问你和紫烟呢，都受过谁欺负？趁这次派对，把仇
人弄来，给你们报复一下。」我惊喜的说道：「太棒了！」忙回头问：「小姐快
想想，谁欺负我们最凶？」小姐笑了笑，说道：「没有吧。」「什么啊，小姐，
你受了那么多苦都忘了不成？」小姐张开双臂，顽皮的做个鬼脸：「丰富我的人
生和记忆呀。」紫凰说道：「别开玩笑了，说真的，谁欺负你们最多？」小姐想
了半天，说道：「王莫悔吧。」紫凰露出微笑，点点头道：「这个倒有点难呢。
」我忙说道：「王莫悔以前就说过，易市黄梓的权势比瞬美厉害很多呢。想必你
也很容易把王莫悔她们弄来，让她们跪下向小姐悔罪吧？」

　　紫凰坐在沙发上，抬起腿示意露露穿袜子，露露忙用脸和头发给她擦干脚趾
上的口水，然后把一双崭新的长丝袜捧出来，一点一点给套上。紫凰一边伸手拉
扯袜子的皱褶，一边说道：「哪有那么简单。瞬美总部在海外，两个老家伙控制
着大约一半的资源，剩下的一半当中，王莫悔又占了一半，她名下的财产在北京
活动，不在我势力范围。再剩下的资源，王莫愁又占了一大半，她盘踞在殇市，
倒是离我很近。老大莫忧分的资源最少，可是嫁到芬兰去了。你看，瞬美这么分
散，我怎么弄掉它呢。」小姐说道：「算了吧，既然很难，也就不用这么费尽心
机的报仇了，反正我也不记仇。」

　　紫凰看看小姐，莞尔一笑，刚要说什么，脚下露露说话了：「袜子穿好了，
请主人立起来看看。」紫凰即站立起来，摆动了几下双腿，低头看看微微反光的
丝袜，说道：「还好还好。」这时我才注意到，紫凰的腿很长，比常人要细一圈
，而且显得强健一些，在丝袜的笼罩下有一种很柔和的美感，我不觉说了出来：
「大小姐的腿好漂亮啊。」紫凰有点惊讶的抬起头，说道：「羡慕我？你不是也
有么？」

　　第一百零五篇

　　看到我迷惑的样子，小姐笑道：「我可怜的雪儿啊，都不知道自己比以前变
漂亮了。快去照照镜子吧，你早就不是刚到梦辉时的那个丑小鸭了。」这时紫凰
才接起刚才的话头，说道：「紫烟，并不只是为你报仇，也是为整个梦辉报仇。
刚好我要扩展一下势力范围，瞬美这个大障碍非清理掉不可。」我问道：「你刚
刚说了瞬美难对付，现在又要清理了？」紫凰笑道：「姐妹三个抱成一团是难对
付。但我要把她们拆开，不就好说了？」

　　小姐眨眨眼睛，说道：「姐姐，你这是说什么呢？真的要把瞬美弄垮掉吗？
」「我们的梦辉是怎么垮掉的，你忘了么。」「这个，妈妈昨天还和我说过是瞬
美在背后控制的。可是……莫愁姐姐待我有很多好处，我一直很感激她呢。」紫
凰幽幽的一笑：「你也太好欺负了，一点报复心都没有。难怪李冰霜都被你感动
成那样，回来跟我一把鼻涕一把泪的哭诉悔过呢。不过有些事必须面对，比如你
的莫愁姐姐对梦辉深入骨髓的怨恨。」小姐愕然：「我听说，是她努力保我没有
被侵害啊。」「没错。她对你很好，主张把你和梦辉其他人分开看待。不过老妈
在监牢里可没少受她的气，只是没告诉你而已。露露，去把我老妈上次带来的那
几张照片拿来，给紫烟看看。」说毕，又对我笑道：「我决不原谅瞬美。雪儿，
过几天就委派你去做一点结交官吏，分离瞬美的工作吧，让我看看你能不能办到
。好了，我现在去处理几个小破事，你们先玩吧。」一边说，一边拎起笔记本往
外走。

　　我木了一下子，忽然清醒过来，对小姐说了声：「稍等一下，奴婢失陪。」
而后跑出来，追上紫凰说道：「大小姐，真的要报复瞬美了吗？让我做什么工作
？能不能详细说说？」紫凰转回身，摊开双手笑道：「还没准备好呢，等过几天
我把具体的日程表排出来再说吧，不着急。现在先想想明天的派对怎么玩。」我
想了一下，忍不住说道：「你的贴身侍女露露，她……好像……」「别啰啰嗦嗦
的欲言又止，她怎么了？」「她好像有些心口不一，表面好温顺好懂事，可是我
看到她背后欺负凯莉，可凶了。」「就这些？没关系。」「她还说，早晚要取代
你。不知道是不是一时气话，可是，我想，一个侍女如果这样想，就很不好了吧
？」紫凰笑道：「不错，露露的能力也很强，而且从来就没服过我，从小学争到
现在。」「可是她是不是有点阴险呢？」「正因为如此才只能做个第一侍女。如
果她能像你一样率真就好了，可惜。」

　　目送紫凰离去，我站在那里想了半天，才多少明白了一些。漫步回到夫人寝
室，却看到露露正跪在小姐脚前，捧着一小叠照片，一张张递过去，小姐坐在床
上，低头看着手里的照片，手抖的很厉害，脸色也很难看。我忙问道：「怎么了
小姐？身体不舒服吗？」小姐用腿夹住照片，腾出双手互相搓了搓，低声说道：
「雪儿，你也来看看。」我好奇的走到小姐身旁，拿过照片一张张翻看。

　　第一张照片上，华夫人穿着一身简陋的衣服，在一个简陋的屋子里，被绑在
床边，前面站着一个衣着美丽的女子，身材很好看，但背对着相机，看不到容貌
，她的手里提着一根鞭子，看样子要打。翻过去，看第二张，拿鞭子的女子，背
手拿鞭，面对镜头，原来她是王莫愁。在这张上，华夫人跪伏在她脚下，衣服很
破，从腰到小腿有好多鞭痕。再往下翻，夫人的衣服已经没了，赤裸裸的跪在王
莫愁前面，正在用嘴给她脱袜子。翻到第四张，王莫愁已是赤足，夫人背对镜头
，跪坐在前面，看那角度，似乎王莫愁的一只脚伸到了夫人裆里。

　　我暗自心惊，忙把露露手里的相片也拿过来，一张张翻看。有华夫人被滴蜡
的，有被绑起来吊高一条腿，然后打阴部的，有被骑着在地上爬的，还有几张被
王莫愁三姐妹一起虐待的，更让我惊骇的是最后一张，平时那样稳重端庄的王莫
忧褪下裤子，用下身对着夫人的嘴撒尿。看到这里，我的手也有些发抖了。小姐
含着眼泪抬头看看我，又低下头，默默的说道：「怎么会这样……」

　　第一百零六篇

　　终于到了周日，从早晨开始直到中午，前来参加周末派对的人络绎不绝，男
女老少，远近美丑，什么样的都有，紫凰忙前忙后，应接不暇。小姐坐在屋里看
书，门外不停有人经过，搅的心烦，就对我说道：「雪儿，这些人都是来参加什
么派对的？」「应该是吧」「好怪异，他们都喜欢虐待别人或者被别人虐待吗？
」「据大小姐说，有一部分人对这没兴趣，但是受了邀请不敢不来。」小姐撅起
嘴，若有所思的呆了一会，说道：「看我姐姐忙的，脚跟都没有站稳的时候。」
「小姐，外面这么喧闹，要不要我去关上门？」「好吧。对了，雪儿，昨天我姐
姐说把你先登记在这里的侍女册子上，登记了吗？」「登了，还体检了呢，满正
式的。」小姐一笑：「我的茶叶用完了，你再去要一点。」「是。」

　　穿过人群，到了存放食品的房间，刚好采蘩也在这里，看到我来了，跪下伏
地叩了个头：「迎接主人。」我伸手拉起她，说道：「采蘩，茶叶在哪里？小姐
让我来拿。」「噢，在上面呢。请稍等，我去拿下来。」说着，她转身上台阶去
翻东西。她的汉服裙子很长，所以要提起裙裾往上走才不会被自己绊到。就在那
时，我猛然看到她露出的小腿上隐隐有几道鞭痕。

　　她拿下茶叶，递到我手里时，我才问道：「你挨打了？」「啊？没有啊。」
我弯下腰，捏住她的裙子，轻轻掀起一截：「还说没有？你的腿上这是什么？」
采蘩吓的赶紧跪下，说道：「对不起，奴婢说谎了，请惩罚奴婢。」我又把她拉
起来，说道：「你别紧张。到底谁打你了？」采蘩看看门外没人，才掩上门，悄
悄说道：「露露姐前几天出差，家里发生的事我们没有及时打电话报告给她，结
果她就恼了，回来以后挨个收拾我们这些侍女。昨天先把凯莉打了一顿，然后是
我，然后是采苹，今天又抽空教训了落桂。」我一咬嘴唇，暗想：「当时我还想
一直和落桂她们在一起，让露露没机会下手呢，后来一见小姐就给忘了，到底还
是让她们挨了打。」采蘩又说道：「打的我好疼啊，哀求了半天才饶了我，哭了
好久。之所以我换上这身汉服，就是为了遮盖腿上的痕迹。其实不止是腿挨鞭子
，你看。」说着，深深躬了一下身，然后把裙子全部掀了起来。

　　除了一条条若隐若现的鞭痕之外，最让我惊愕的是采蘩裙子里什么都没穿，
下体还露出一小截袜子。没等我看明白，采蘩就慌忙把裙子放下去，说道：「可
别说出去啊。」「塞双袜子干什么？」「露露姐为了羞辱我，把自己脚上的袜子
脱下来给我塞上，还说，三天不许拿出来……」「为什么要这样对待你啊？没报
告什么事？」「就你和二小姐来的事啊。我没报告。」「真过分！」我回头就走
。采蘩忙加紧脚步追上来，跪下说道：「奴婢没有怨恨露露姐姐啊，真的没有！
求您不要生气……」「什么没有！露露太过分了，我要去骂她。」采蘩吓的脸色
都变了，拉住我的裤子说道：「千万不要去啊，求求你……」

　　看看脚下这个伏地叩头的女孩，她急的都要哭了。这时我才冷静下来，想到
李冰霜、落桂她们都说过，露露是紫凰最贴身最得力的助手，不但统辖全部四色
侍女，还是忆沫高层员工，受到的待遇和尊重和主人差不多。也难怪采蘩这么怕
她，真吵起来确实不好。想了一会　，我才伸手拉起她，笑道：「好了，我不声
张。这就给小姐泡茶去。」「恩啊，谢谢。需要我服侍时请喊我一声。」

　　我离开时，采蘩还挺直的立在后面，连连鞠躬。穿过走廊，挤出人群，过了
两层厅堂，路过旁门时，一眼看到小夕正站在门外，她的头发显得有些凌乱，低
着头，额前短发垂下来，看不到眼睛。露露就在她对面，说道：「这么说，这两
天你和恋人在一起？」小夕的声音有点沙哑：「是。还有几个同学，聚会了一下
，所以今天才回来。」「噢。进来吧。你是夫人的贴身侍女，这么受器重，就好
好服侍，少因为谈恋爱耽误公事。」「是，小夕记住了，谢谢露露姐。」小夕恭
敬的弯下腰深深一躬，然后脱鞋走了进来，迎面相遇。

　　此时小夕抬起头，我才看到她眼圈发红，脸上还有一些模糊的泪痕，好像刚
哭过。我忙说道：「小夕，发生什么事了吗？」小夕擦擦眼，勉强笑道：「没事
。雪儿你终于来了。」「是啊，等你好久了。」「我们这么久不见，找个没人的
地方好好说一会悄悄话吧。」「哎？」我被小夕拉到一间卧室里，关好门，小夕
忽然无力的蹲在地上，痛哭失声。

　　第一百零七篇

　　我立在旁边默默的看了一会，等小夕哭声逐渐低下来，才扶她坐下，轻声说
道：「小夕，你是个坚强的人，经历过很多挫折的，还有什么事能让你这样伤心
呢？是失恋了吗？」小夕点点头，抽抽噎噎的说起了失恋的经过。我听了半天，
把这些碎片拼凑起来，才理清了这件事的来龙去脉。

　　小夕早在四年之前就认识了这个男朋友，名叫薄擎。一同复习，一同考试，
两个人上的又是同一所大学，无话不谈，亲密无间。但是随着薄擎学习成绩的一
路领先，加之越来越俊朗的外貌，喜欢他的女生也逐渐多了起来。大约就是在我
和小姐去大学借宿的那几天前后，他们的关系已是日趋淡薄，小夕一个星期都见
不着男友一次。后来，小夕听人们传说傅华也和薄擎交往了，就带着几分恼火去
质问傅华，却找不到她。过了两天，学校就找个罪名，把小夕开除了。离开大学
，到了忆沫，做侍女的日子很难出门，能见男友的机会也就更少了。这次华夫人
有事去无常市，小夕忙不迭要跟着去。到那边办完事，送走夫人，小夕就匆匆去
找男友。她手里有薄擎家的钥匙，打开门之后，却看到了不想看到的一幕。

　　她曾经的男友，此时一身赤裸，正与一个同样赤裸的女子在床上缠绵，两条
雪白的美腿被架在他的肩上，他还抱着小腿和脚舔来舔去，十分陶醉。小夕又惊
又气，一时呆呆的立在那里，像个木头人一样愣住了。那个女的倒不客气，赤着
身子走过来，抬手「啪」的在小夕左脸打了一巴掌：「谁让你闯进来的？」小夕
忍不住泪如泉涌，颤声说道：「擎擎，她是谁？」没等薄擎应答，那个女人就打
断道：「她就是小夕吧？你原来的女友？」「是，是的。」女人冷不防一脚踢在
小夕腿上，疼的小夕站立不住，跪在地上，她又说道：「过来，打她几个耳光，
让我看看你的诚意。」薄擎坐在床上，磨磨蹭蹭，犹豫不决。那个女人又连声催
促：「快点！」于是，在小夕悲痛，失望，惊愕的目光注视下，薄擎真的走过来
，在小夕的右脸扇了一巴掌，说道：「把钥匙留下，你走吧。」小夕捂着脸，抬
头看看这两个人，还没说什么，就被他们推出大门。小夕流着泪回了家，越想越
痛苦，哭了一夜，第二天就病了。匆匆打了针，还没退烧，小夕就回到忆沫。

　　听完这些，我也气得想哭：「这种见异思迁人根本不配你爱他！」小夕睁大
朦胧的泪眼，说道：「不可能，小雪你胡说！他一定还是爱我的！」我被她说的
无言以对，沉默了好久，才说道：「那个女的叫什么？」「赶走我的时候说了，
她叫小莉。」「……小莉？干什么的啊？」「以前是足疗院的，现在是什么会计
。」「什么？」我心下一动，急忙问：「这个小莉的长相，身体特征，你还记得
吗？」「当然记得。」根据小夕的回忆，两相对照，一点都没错，这个小莉正是
以前欺负我的那个按摩女。

　　确定是她以后，我又是怨恨，又是惊诧，说道：「原来是这个小莉？好久没
见她了。」「莫非是你在足疗院的同事？」我微微笑道：「是啊。不但欺负过我
，还把李茵姐姐弄得很惨很惨呢……」小夕擦擦眼泪，说道：「什么？跟茵茵姐
又有什么关系？」我低下头，把两只手放在两边脸上，沉思了一会，抬头笑道：
「没什么，以后我慢慢和你说。看你气色不好看，一定是病还没好吧？」小夕点
点头：「自从遇到那件事，我就没吃过饭，也没睡过觉，现在浑身都难受。」「
先休息一会吧，我陪你。」小夕说道：「不用了，我还得去见见夫人，报个道呢
。」「先跟我去见见小姐吧。」

　　推门进去，小姐放下书说道：「雪儿，拿包茶叶都这么久？」一回头看到我
们两个，又说道：「呀，是小夕？」小夕深深一躬：「奴婢拜见小姐。」小姐忙
跳起来扶住她：「千万别这样，你是我们的恩人啊。哎？脸蛋怎么这么红？发烧
了吗？」小夕点点头，低头一言不发。我说道：「小夕她……遇到了很多麻烦事
。带着病回来的。」小姐忙说道：「快休息一会。我这个床就很舒适，在这里睡
吧。雪儿去给她拿一点药？」小夕忙说：「不用不用，我还要去夫人那里报到呢
。」小姐拉她坐在床上，说道：「刚好我要去我妈那里，顺便给你说一下就行。
雪儿，好好照顾小夕啊。」「是。」

　　小姐走了，屋里只剩下我们两人。我帮小夕脱了外面的衣服，给她吃了药，
说道：「你放松休息一会吧，我知道你心怀怨恨，别着急，慢慢来，以后我帮你
报仇。抬脚，我给你脱袜子。」小夕一脸疲倦和迷惑，迟疑片刻，抬起脚来，我
单腿跪下，轻轻褪下她的白棉袜，脱到一半才看到，右脚踝那里有红红的一小片
，好像是被血染的。我抬头说道：「受伤了？」小夕点点头：「回来的时候，脚
下打晃，磕在石头上了。」

　　第一百零八篇

　　我匆忙脱下小夕的袜子，背过身偷偷闻了一下袜尖，然后放在一边，又拿了
一些酒精和药棉，给她擦拭伤口。小夕就把右脚放在我大腿上，疼的呲牙咧嘴：
「消毒怎么这么痛苦啊。」我一边擦，一边笑道：「说起来，这是我第二次给你
处理伤口了。你真容易受伤。」小夕叹道：「也只有你，肯为我做这些麻烦事。
小雪，我们认识几年了？」「大概，七八年了吧。」「我们小时候一起折飞机，
捉蟋蟀，做荷包，写作业……那时好快乐啊。」「……伤口擦完了，睡吧。」

　　小夕很快就睡着了。我呆呆的看了一会，又看看旁边染血的袜子，暗想：「
光着脚也许会冷，我给她找双新袜子吧。」想到这里，闻了闻旧袜子上熟悉的气
味，然后翻出一双新的白色侍女袜，轻手轻脚跪到床上，给她穿好。刚要离开这
里，小夕忽然左右翻身，惊恐的说道：「不会的……不会的！」我急忙扶住她，
说道：「小夕，别慌，你怎么了？」小夕这才睁开眼，看了我一会，叹息一声，
说道：「做恶梦了。」又躺回去，轻声说道：「他一定还爱着我，只是因为有什
么内情，才骗我的。你说是吗，小雪？」「大概是吧……」

　　等小夕又沉沉睡去，我才悄悄走出寝室。路过一个小客厅时，刚好紫凰在这
里，问道：「雪儿，来做什么？」「没事，我去看看小姐。」紫凰刚要说什么，
就见采苹跑进来，跪下说道：「禀告主人，赖部长和他的女儿来了，也是参加派
对的。」「知道了，我这就去迎接。」我随口问道：「派对还没开始呢，就把你
忙的团团转，什么人也要亲自接待啊？」紫凰笑道：「没事，我不累。这个赖部
长丑的跟个癞蛤蟆一样，他女儿倒是花容月貌，反差可大了，很有意思。」「噢
？带我去迎接吧，我要看看。」「来。」

　　在一个华美的屋子里，我们见到了这两个客人，果然如紫凰所说，那个部长
又老又丑，但他女儿柳眉杏眼，面如桃花，再配上一身精美的衣服，特别是半透
明的水晶般的高跟鞋，鞋跟特别高，立起来亭亭玉立，真是很漂亮。我正暗自称
奇，没想到紫凰迎了几步，跪下说道：「奴婢拜见主人。」赖部长呵呵笑道：「
小黄啊，接到你的邀请了，我老了，本不想来，可菲菲一定要来。我出去休息一
下，看看你们的派对就走，菲菲就留下玩一会了。」「是。」等赖部长离开这里
，他的女儿菲菲往前走了几步，说道：「我听说，今天的派对上，你就要公开对
外公布，你的真名叫周紫凰。」紫凰跪趴在她脚下，一边伸出舌头在她脚背上舔
着，一边说道：「是的，黄梓是奴婢化名。」

　　还没见过紫凰对人这么恭敬，是整个伸出舌头，从脚背唰一下舔到小腿，这
种动作我都觉得太屈辱，只对小姐用过，现在看到紫凰做起这样的动作，我觉得
好没面子，忍不住扭过脸去。菲菲骄傲的说道：「你对我是越来越乖顺了呢，小
黄。跟个小狗一样。」「是，奴婢在您面前永远是个小狗奴，只配跪在您的脚下
。」「哈哈，是吗。」菲菲回头看到我，说道：「这是谁？」我虽然很厌恶这个
人，也怕给紫凰添麻烦，忙跪在地毯上。紫凰迟疑了一下，说道：「她是我的好
朋友。」「噢？」菲菲转身坐在沙发上，说道：「你俩倒像一堆姐妹一样呢。过
来，每人给我舔一只脚，让我感受一下姐妹奴是不是很舒服。」「是。」

　　我带着几分恼火，和紫凰跪在两边服侍菲菲。外面很冷，她又没穿袜子，舌
头贴上去觉得凉凉的，但很柔软，而且特别干净，一点气味都没有。这个晶莹剔
透的高跟鞋，在灯光的照射下闪闪发光，也不知道是用什么做的。菲菲说道：「
我的脚怎么样？比上次有什么变化吗？」紫凰说道：「没有，我的女主人永远都
是香香的脚。」「哈，看我的鞋好看吗？」「好高贵啊。」菲菲一时兴起，伸手
脱下一只鞋，揭掉鞋垫，拿过旁边桌子上的一瓶葡萄酒，咕嘟嘟倒在高跟鞋里，
笑道：「给你们喝点酒，我的姐妹奴。」紫凰接过来笑道：「谢谢。」捧着鞋子
喝了下去，剩下一点点，又交给我：「尝尝女主人的恩赐。」我忍着一肚子气喝
了，没说什么。

　　菲菲高兴的放回鞋垫，穿上鞋子说道：「我先去找个座位。」「奴婢拜别主
人。」等菲菲走远了，紫凰才站起来，伸手拉住我的手，说道：「雪儿，起来吧
。」我一把摔开她的手，气冲冲的站起来。紫凰笑道：「生气了？」「大小姐，
你可是我主人的姐姐，你居然会拜倒在这种人脚下，一样受欺负。」紫凰冷笑道
：「将欲取之，必先予之。消灭他们的前夕，不能惊动他们，这时最需要屈身奉
承。下周的今天，就换成菲菲给我们舔脚，你信不信？」

　　第一百零九篇

　　盛大的虐待派对开始了。在大厅里，门窗全被关上，并且拉下窗帘，灯光忽
明忽暗，或红或黄，令人心魂沉醉，如坠梦中。大厅中间有并排两个椅子，紫凰
坐了一个，空着一个。我和小姐进来的时候，即将扮演主人角色的女孩和女人们
或坐或立，刚刚开始接受男女奴隶们的跪拜。下面跪了一大片，磕头的姿势好整
齐。

　　紫凰对我们说道：「坐这里吧。人小椅子大，应该能坐两个人。」我忙请小
姐坐下，然后立在小姐后面。小姐一回头，说道：「姐姐的吊坠怎么挂在这个椅
子上了？」紫凰说道：「没事，就挂着吧。」我轻声笑道：「这个吊坠也该挂起
来歇一会了。今天一直在大小姐的脖子上晃来晃去，就没停下来过。」小姐一笑
，说了句什么，却被越来越嘈杂的人声掩盖了，我刚要问，就见紫凰站起来对众
人张开双手，示意安静，说道：「各位接到邀请的时候，应该都已经知道了，我
再公开说一遍，近日我失散已久的妈妈和妹妹已经回来了，我也不想再隐姓埋名
，现在改回原来的真名字周紫凰。」说毕，紫凰显的很开心的笑了笑，说道：「
派对开始。」

　　紫凰宣布开始之后，重金属的音乐声响起，整个大厅变得人声鼎沸，作为Ｍ
角色的男男女女们纷纷跪在地上匆匆行走，寻找自己的主人，爬来爬去如同街上
行人川流不息。Ｓ角色的女主人们有的拿起皮鞭，拉拉甩甩，准备动手，有的拿
起粗大的蜡烛和打火机，点火待发，更有很多人拿着各种各样千奇百怪的器具调
试，或者空着手等待自己的奴隶。短时间的混乱之后，一簇簇主和奴相继配对完
毕，击打声，惨叫声，尖叫声，呻吟声，混在一起，热闹非凡。

　　我立在小姐旁边，右手握着小姐的左手，看的热血沸腾，忍不住凑到小姐耳
边说道：「稍等，我下去看看。」而后撒开手，跑了下来。三转两转，正好在人
群中看到落桂，说道：「落桂姐，你什么时候来的？」落桂正拿着一跟竹条晃来
晃去，脚下一个年轻的贵妇人俯伏在地，裙子已经完全撩起来，完整的露出屁股
，等待受虐。我见落桂没听到，忙走到近前笑道：「落　桂　女　王！」落桂回
头看到我，笑道：「雪儿，别乱说，我也是闹着玩呢。」我看看她脚下的人，说
道：「这是谁啊？衣着穿戴好华贵。」「我的女奴呗。」说着，落桂轻轻踢了一
下，说道：「你，自我介绍一下。」那个贵妇人在我脚尖吻了一口，说道：「奴
婢是顼珈公司的ＣＥＯ，名叫小冰，请叫我冰奴吧。」我蹲下身，说道：「为什
么来这里受虐待呢？你希望这样吗？」「以前不喜欢，结婚以后，我老公就是喜
欢被虐待，让我做女王，我又做不好，慢慢的，我也喜欢上做奴了。」「你老公
也来了？」冰奴往远处一指：「那个戴白色项圈的就是他。」

　　我立起身看了看，又问落桂：「你做过几次主人了？」「有那么几十次了。
其实也不怎么好玩。」我拿过她的竹条笑道：「我替你打几下试试。」「好啊。
」我晃一晃竹条，让冰奴跪好，高高撅起屁股，而后抡起手臂，「噼啪噼啪」打
了几下，疼的冰奴嗷嗷直叫。落桂慌忙拉住我的胳膊说道：「小雪真狠，怎么用
这么大力气啊。别给人家打坏了。」冰奴伏在地上哼道：「不，这样才爽……」
我抿嘴一笑，把竹条还给落桂：「你来吧。看到小夕了吗？刚才我找了半天，没
找到她。」「她还没睡醒呢。」说着，落桂抬起手，温柔的在冰奴屁股上抽打了
几下，冰奴一边哼哼唧唧的呻吟，一边闭着眼睛扭动身体，落桂忙问道：「受不
了了吗？」「不不，请再用力一点……」

　　我满心愉悦，快步离开落桂这里，挤来挤去，穿越好几簇人，猛抬头，一眼
看到王莫愁赫然在座，正在漫不经心的玩弄一男一女两个奴隶。我心下一动，上
前说道：「王小姐，好几天不见了噢。奴婢雪儿见礼。」王莫愁忙笑道：「请起
，我这次接到邀请来玩，主要还是为了看看紫烟和你呢。」「三姐妹今天怎么只
来了你一个啊？」「呵，我姐姐回芬兰了，过些天才回来。」我还要问，王莫愁
挥手说道：「雪儿，这里音乐声和说话声太乱。等一会我玩完了找你们去，慢慢
说。」

　　第一百一十篇

　　正如李冰霜所说，犯了过错的赤足侍女在这个派对上都被分配为奴，其他人
就是按兴趣分配了。别看平时都很正常，其实到了这里才释放出自己的本性，即
使温柔和顺的采苹、采蘩，此时也成了像模像样的女主人。摘掉面具，人人心中
都有自己的ＳＭ。

　　我满大厅转悠，顺手羞辱了几个Ｍ，觉得有点累了，才一路快步走回小姐身
边。此时紫凰坐在椅子上，安静的抚着小姐的头发捋来捋去，小姐侧身趴在紫凰
腿上，看着喧嚣的大厅，两个人脚下各有一个侍女在吮脚趾。紫凰说道：「怎么
样雪儿，好玩吧？」「真好玩。」小姐说道：「你怎么这么半天才回来啊？」「
噢？」我抬头看看钟表，才发现已是将近１６点了，我居然在下面玩了一个半小
时。

　　我不好意思的一笑，说道：「贪玩了。」看看紫凰，又说道：「大小姐怎么
不下去打打人，玩玩蜡烛什么的？」紫凰笑道：「你看我这身穿戴，像女王么？
松松垮垮的，运动不开。等一会我换一身装束再去。」小姐说道：「姐姐，我有
点不舒服，得先去后面休息一会。」「噢？快去吧，回头我去看你。」我回头望
了一眼热闹的大厅，对小姐说道：「让奴婢服侍小姐去休息一会吧。」小姐嫣然
一笑：「好的。」

　　回到寝室，小姐有些疲惫的半躺在被子上，我坐在旁边问道：「是那个来了
吗？」小姐点点头。我笑道：「难怪今天你显得萎靡不振呢。我去拿个新的给你
换。」小姐说道：「哎，等等，雪儿。」「什么？」「我姐姐刚才和我说，打算
送水莲去台湾上学，那里很温暖，旧伤会慢慢好起来的。」「呀？那可太好了。
水莲这些年可没少受苦，现在终于苦尽甘来了。」边说边换，处理完以后，又给
小姐送来一杯茶。小姐抿了一口，说道：「我再也不想去看那个什么派对了。」
「啊？为什么啊？」小姐笑道：「我做了好几年贵小姐，一直在奴役别人，当时
还觉得很自然，后来流离失所，受别人奴役，才发觉自己以前是多么讨厌。」停
下来看看我，小姐又说道：「现在既不愿意再做那个讨厌的小姐，更不愿意受人
欺负。」

　　「可是，小姐！」我刚说到这里，恰好王莫愁从外面漫步走来，笑道：「说
什么呢？」我忙收住后面的话，回头看了看，说道：「王小姐真的来了噢。有事
吗？」「特来看看紫烟呢。」小姐低头不语，好久才抬头说道：「你自己来的？
」王莫愁笑道：「我姐不在。莫悔身体一直不好，这些天烦躁的不行，天天打人
。昨天还和我说，既然黄梓是紫烟的姐姐，我们一定有麻烦了，所以让我先来看
看。」「莫愁姐姐，我妈妈出狱以后，带来了一叠照片。」

　　王莫愁犹豫了一下，说道：「紫烟，你落难流浪的时候，我待你怎么样？」
「姐姐待我有大恩德。」「可是就在接收你进入瞬美之前，我还亲自去监牢，百
般羞辱虐待你的妈妈。很不合理吧。」「这正是我要问的，莫愁姐姐，为什么会
这样？」王莫愁伸手挑起珠帘往外看看没人，才缓步走回来，看着窗外说道：「
瞬美和梦辉同年成立，竞争了十二年之久。华夫人没少给我们下绊子，我早就恨
死她了。后来梦辉终于倒台了，我能不发泄一下么。」「可是你为什么要善待仇
人的女儿？」「你不是她女儿。」「什么？！」

　　小姐从床上跳下来，扬起手说道：「莫愁姐姐，你不要乱说！我，要打你了
。」王莫愁看着小姐，叹息一声：「两家竞争激烈的时候，我们曾经派专人搜集
华夫人的情报，试图掌握她的一举一动和一切历史。其中就有一条消息说，她出
嫁后又改嫁了一次。」「我妈早就说过，那是谣言。」「不，那是真的。她带着
你年幼的姐姐改嫁到周家，那是十九年前的冬天。而你的生日是在秋天啊，紫烟
，还不明白么？你和华夫人毫无血缘关系。正因为如此，梦辉破灭时我才苦苦保
你，还尽力收留你。」小姐怔了一会，说道：「你别听那些谣言，都是无聊的人
编出来的。」王莫愁笑道：「不管是真是假吧，反正我是信了。」小姐蹲下身，
单腿跪下说道：「莫愁姐姐，感谢你的搭救，紫烟求你一件事好吗？看在我们朋
友一场，你一定要答应。」「什么？」「你走吧，离开这里，越远越好。不然，
我姐姐她会报复你的。」

　　第一百一十一篇

　　王莫愁惊愕的低头看着小姐，说道：「紫烟，你真的不恨我吗？」「我不希
望你落到悲惨的下场，真的。」「我……」王莫愁咬着嘴唇，拉起小姐，说道：
「我真不配做你的朋友。紫烟，谢谢你。」说到这里，王莫愁弯腰在小姐手背上
吻了一口，转身就走。小姐忙问道：「你要去哪？」「回家。我要好好想想，要
不要离开瞬美，去别处安静生活。这些天总和爸妈吵架，莫悔也不听我劝告，太
不省心了。都是为了权和钱，我真的很累。」「好的，如果姐姐要报复，我一定
会为你说情的，如同你给我说情一样。」王莫愁妩媚的回眸一笑，没说什么就走
了。

　　我关上门，抱怨道：「小姐，你也太懦了，居然还想保护她？」「雪儿，她
待我真的很好。不然我们也许还活不到现在呢。」「还好？昔日的好朋友，收来
做侍女，像个女奴一样服侍她。更不用说她那个妹妹欺负过你多少次了。」小姐
回身坐在床上，双手抱着小腿，说道：「雪儿别说了，我真的很感激她。」「哎
。」我叹息一声，也坐到床上，和小姐背对背坐着，好久，才说道：「小姐，刚
才说的那些，夫人改嫁什么的，真的是谣言吗？」「我也不知道。」我回过头，
看到小姐深深的低下头，埋在两腿之间，秀发铺散在两边大腿的白袜上。

　　我和小姐并排坐在一起，说道：「小姐，你有这么多烦恼，为什么不说呢？
」小姐把头靠在我肩膀上，轻声说道：「怕你烦我，说我婆婆妈妈。」「………
…」我全身松了松，和小姐互相依偎在一起，默默无语。不知道过了多久，我迷
迷糊糊的睁开眼时，小姐已经睡着了，我轻轻扶她躺好，盖上被子，又坐在床边
看了半天，才悄悄离开。

　　从寝室出来，正好看到紫凰从外面走来，不知道什么时候她换了一身黑色的
皮装，又紧又暴露，袜子也变成了黑色的网袜，像变了一个人似的。我忙用食指
封住嘴唇，指指后面，紫凰停下脚步看看，和我一起步出这里，才说道：「紫烟
睡着了？」「是啊。」「真不是时候，现在已经是晚饭时间了。」「啊？」我望
望窗外，才发现天已经黑下来了，忙问道：「派对结束了吗？」「早呢，２０点
才结束。现在大家吃饭休息呢。」我伸手好奇的摸了一下她身上的皮装，笑道：
「这身衣服，是打人的时候才穿的吧？」「是啊，刚教训了几个我很烦的人，挺
累的。」「要一直折腾到晚上２０点？那不把人们都累趴了么？」紫凰笑道：「
不是，激烈的ＳＭ活动持续一下午，晚饭后就很轻松了，差不多成了品足派对。
」

　　回到大厅时，已经快１８点了。紫凰换了一身浅黄色的晚礼服，文静的坐在
椅子上，有两个三十来岁的女人跪伏在下面，每人舔着她一只脚。大厅里，女主
人们有的躺在地毯上，有的席地而坐，有的骑着奴隶，姿态不一，一双双美足也
毫无顾忌的翘了起来，有各种颜色的丝袜，棉袜，网袜，还有赤足。男女奴隶们
恭敬的跪了一大片，带着崇拜的目光尽情亲吻这些脚。还有一些人在休闲的聊天
，提前结束了角色的扮演。音响里放的音乐很柔和，很轻松，不知从哪里还飘出
一股幽香，甜甜的。

　　我从没看到过这么多人一起恋足，一时心血来潮，忍不住又跑下来，随意找
了两个跪在地上正在聊天的年轻女奴，说道：「来，你们俩也给我舔一舔脚。」
两人欣然说道：「好啊好啊，您是雪主人吧？请主人赐足。」我就地坐下，高高
抬起双腿：「来。」两人端正的跪好，双手捧着我的脚跟，长长的伸出舌头，就
去刷我的脚底，那种眼神我很熟悉，秀明、秀娟、美芙都是如此，看的出来，这
两个女孩也很恋足。看着她们，想起这些年自己的种种经历，暗自感慨。

　　没想到的是，这两个人越舔越兴奋，逐渐有了身体反应，脸上红晕浮现，气
喘吁吁，再看看迷离的目光，我心里清楚，问道：「你们两个也是恋足的吧？」
两人哼哼唧唧的说道：「是，是的……主人，请满足我们吧，求求你……」「什
么？」「请把脚，插到，插到我们下面……」「噢？」我心里一动，高兴的说道
：「好啊，求我吧。」「好主人，我的雪主人，可怜可怜我们吧，我们很需要您
的脚……」就这样，她们用嘴给我叼下丝袜，然后自己脱下裤子，赤裸着下身跪
坐在自己脚跟上，分开双腿，把我的脚捧到自己裆里。我试着把两个大脚趾慢慢
塞进她们下体，软软的，湿湿的。我试着把整根脚趾都没进去，问道：「疼吗？
」两人陶醉的闭着眼睛哼道：「不，好舒服啊，好舒服啊，主人。」我掩口一笑
，把脚趾抽了出来，两个女孩立即抱住我的小腿哼道：「不要啊，主人，千万别
拔出来！」

　　第一百一十二篇

　　我对两个女奴笑道：「还是别玩这个了，万一被我的脚趾甲划住，一定很疼
的。」「没关系的，我们喜欢。」说着，她们迫不及待的把我脚趾塞了回去，还
不停扭来扭去的蠕动，把手伸到两腿之间，揉着自己的阴蒂，一边呻吟，一边叽
叽喳喳说些乱七八糟的话。我面带微笑，看着她们越来越兴奋的自慰，直到一阵
剧烈的颤抖，伴随欲仙欲死的叫声，两个人先后到了高潮，而且居然兴奋的哭了
。

　　女人总是很温柔。高潮过后，她俩乖顺的伏在我脚前，安静的用舌头为我放
松脚趾，又轻柔，又湿润，我一边想心事，一边享受着这种体贴的感觉，满舒服
的。就这样安静的过了半个多小时，两个女奴看到我的脚都被舔的有点肿了，才
开始往上移动，从小腿，舔到膝盖，再到大腿。一直到她们的舌头触到我敏感地
带，快感如同电击一样窜上来，我才从甜甜的回忆中惊醒，忙伸手轻轻把她们打
开，笑道：「别胡闹。」她们浅浅的一笑，退了下去。我立起身四下望望，看到
采苹和采蘩也在扮主人，暗自好笑，又走过去和她们玩。就这样，时间如同细沙
一样在趾间滑过，不知不觉，到了２０点派对结束的时间。

　　送走这些客人，忆沫职员也纷纷回家，只剩下侍女们没走，紫凰对众人笑道
：「大家表现都不错，派对结束了，各归各位吧。」露露说道：「主人请等等。
昨天您答应了艳艳的事，省长已经发来感谢信，感谢您的宽仁。」「噢？那个老
东西挺懂事的，还知道写感谢信。」露露跪行几步，到紫凰跟前，把信捧上，紫
凰说道：「算了，现在没空看。你替我回复一下，就说过几天我还有事要用到他
，到时看他的表现。」「是。」「还有其他事吗？」「忆沫缺人。」紫凰笑道：
「正好。雪儿，聘你来给我做个文秘怎么样？」「啊？我……」「我知道你要问
紫烟，去吧。」

　　我躬躬身辞别紫凰，急匆匆回到小姐寝室。此时小姐慵懒的坐在床上，拿着
一张照片正在出神。我轻声说道：「小姐，奴婢回来了。」小姐抬头看看，说道
：「玩痛快了？」「嘻嘻，玩的好开心。」说着，走到小姐旁边，说道：「看什
么照片呢？」小姐伸手递给我，原来是那年春天小姐光着脚在桃夭园花径照的，
我看了一会，笑道：「又在想念以前的侍女吧？」小姐点点头：「猜猜我在想谁
？」我琢磨了一会，说道：「这个照片是银月姐姐照的，一定是在想她。」「是
啊。两年没见银月了，一点音信都没有，不知道她过的怎么样了。」「小姐，我
比你还想她呢，有时候，晚上想起和银月姐姐在一起的日子，就偷偷的哭。」小
姐叹息一声，低头不语。我看她眼圈都红了，忙岔开话题说道：「小姐，我是有
事来请示你的。大小姐想让我去忆沫做什么文秘，你看行不行呢？」小姐愣了愣
，噘嘴说道：「什么嘛，这种事也要问我？你有兴趣就去，没兴趣就不去。」「
人家特意来问你的啊。」小姐背过身，嘟囔道：「我不管。」「那，那我怎么办
啊？小姐？」小姐带着几分哽咽，几分怨愤，说道：「你愿意怎样就怎样，别问
我！」

　　我呆呆的立在地上，听到小姐隐隐的啜泣声，我也委屈的流下泪来，两人哭
了好久，我轻轻爬到床上，跪坐在小姐背后，低声说道：「小姐，别生气了，都
是我不好。」看到小姐还是抱着大腿哭，我又向前凑凑，伏下身说道：「对不起
，小姐，饶了我吧。」小姐转过身，哭道：「我舍不得你……」「小姐，我不去
了，永远陪伴你。」对视了一会，小姐笑了，边哭边笑，擦了擦眼泪，说道：「
难过归难过，可这是你的前程，我虽然自私，也不能阻挠这样的事呀。还是得去
。」「我不去了。小姐会孤单的。」「傻子，你去任职就不能见我了么？我知道
你有梦想，别犹豫了。」我咬着嘴唇，抱住小姐说道：「谢谢小姐……」小姐微
笑着，软软的靠在我胸前，眼睛里却带着很多恋恋不舍，我隐约理解了以前银珠
的心情，低头在小姐脸蛋上吻了一口，流着泪说道：「放心吧，小姐，我是你的
。」

　　小姐躺在床上，轻声笑道：「不用说了，我知道了。别哭，看你脸上一道一
道的，不好看。」我跪坐在自己脚跟上，双手捂着脸，低着头呜咽不止，小姐说
道：「我的雪儿哭的时候好丑噢，快停下来吧，来，我用脚给你擦擦。」

　　第一百一十三篇

　　次日，我就去忆沫正式就职了。这里除了紫凰和沫沫之外全是陌生的面孔，
好在都很和气，对我也是百般照顾，工作之余，有兴趣就玩一点小虐待，小恋足
，适应了几天，公务还算顺利。每天上午下午工作八个小时，其余时间仍不离小
姐左右，小别重逢，更是亲密。过了不久，我也就在忆沫站稳脚跟，开始琢磨报
复以前的对头了，首先被列入报复计划的就是足疗院欺负过我的三个女孩，小莉
、小倩和小娜。

　　不觉又到了三春时节，下班快步往回走时，凉鞋偶尔会踩在软软的花瓣上，
揉碎落红，真有些不忍。匆匆回到寝室来见小姐，刚走到门外，就听到里面小姐
在低声背诵：「淡烟流水画屏幽，自在飞花轻似梦……」我推门进来，笑道：「
我回来啦。小姐中午好。」小姐立在窗户旁边，回头看到我，说道：「雪儿，我
打算明天回服装店去看看。」我脱下外面的衣服，喝了口水，说道：「好啊，好
久没见秀娟和美芙了。小姐代我向她们问个好。」「刚才秀娟还打电话邀我们两
个回去呢。」我兴奋的说道：「我没空去啊，小姐，这两天我已经把小莉她们的
下落问清楚了，正琢磨着狠狠的回击一下呢。」小姐笑道：「得饶人处且饶人吧
，骂她们几句也就算了。」「嘻嘻，到时再看吧。我这就去和小夕说说。」小姐
忙说道：「等等，水莲的事我姐姐已经办好了，大后天的机票。到时你送她上飞
机去台湾吧。」「好啊好啊。」

　　我一边说着，一边跑出来，一路走到西区，路过一间小书房时，刚好看到小
夕在里面找东西，我停下脚步，说道：「小夕，我已经联系到那个小莉了。」小
夕闻言，愣了一下，说道：「然后呢？」「她刚好也在附近暂住呢，今天我抽空
出去见了见她，真好笑。」「什么？」「是公安局长开车接我去的，看那老头子
点头哈腰的样子，大概小莉也吓傻了，居然，居然……」小夕大大的睁着眼睛，
疑惑的说道：「怎么了？」「居然尿裤子了，我清清楚楚的看到她裆里一下子就
湿了一大片，真滑稽。」小夕闻言，也忍不住和我一起掩口笑了半天：「没想到
也是个欺软怕硬的胆小鬼，当初欺负我的时候倒挺高傲。」我又说道：「然后她
就趴在地上百般哀求道歉了。我还约她叫上小娜和小倩，明天一起来这里见我们
呢。」小夕低头想了想，笑道：「那太好了，到时就好好的报复一下吧。」「一
言为定！」

　　我四下看看，问道：「你在这里做什么呢？」小夕笑道：「我要找菜谱，学
几道菜的做法。」「你不是不管膳食吗？」「明天是落桂的生日，我要亲手给她
做点好吃的，聊表寸心呢。」我一拍手，说道：「哎哟，我都忘了呢！明天开个
小ｐａｒｔｙ吧。」小夕一笑：「可是你约了小莉她们明天来啊。」「没关系，
明天是周六，白天先打她们，晚上再过生日。」说到这里，我念头一转，说道：
「对了小夕，除了我们之外，还有一个人是同寝室的呢，你忘了吗？」「茵茵？
」「是啊。从高考结束后，我们四个就从来没在一起了，正好趁这机会把她也叫
来，聚个会。」「她在殇市瞬美呢，好远的。」「放心，交给我了。」我兴冲冲
跑出来给王莫愁打电话要李茵，真顺利，那边一口应允，明天一定给李茵放假，
送到忆沫来。

　　等待的时光总是很漫长。晚上闲的难受，给小姐洗了一遍脚，擦了半天，又
拿个小剪子修剪趾甲。小姐说道：「雪儿，你今天很兴奋啊。」「是啊是啊，我
终于要靠自己的努力出一口恶气了。」小姐笑道：「说起来，我真不如你，受了
人家欺负还不长记性。别看整天叫我小姐，其实你更适合做小姐。」我低头闻闻
小姐的脚尖，笑道：「好久没闻到这股味了，你太干净，也就刚剪完趾甲时有味
。」按一按软软的脚趾，刚张开嘴要亲亲，小姐连忙止住：「别碰嘴。刚剪了趾
甲，脚尖很脏的。」「哈，比这脏一百倍的脚我进嘴的多了，怕什么。」「不。
」小姐伸出手，用两根手指封住我嘴唇：「再也不要吃脏东西了，会生病的。」
我顺手抓住小姐的手，把手指塞在嘴里吮了一口，笑道：「谢谢小姐，我记住了
。」

　　第一百一十四篇

　　这天早晨，小姐迟迟不肯起床，捻着薄薄的被子发呆，我穿好衣服说道：「
小姐，在这里可不能赖床了，大小姐知道会笑话的噢。」小姐笑道：「外面冷，
我不愿意离开被窝。」「又撒谎了，看你两边脸蛋都那么红了，一定热的不行了
。何况现在也不是冷的季节啊。」「好吧。」小姐磨磨蹭蹭穿上衣裙，抬起脚说
道：「你给我穿袜子吧。」「我就说你睡的很热吧？脚摸上去都热乎乎的。」小
姐笑道：「一直都是热的啊。」「以前都很凉的。」「那是你今天手太凉。」

　　一边说笑，一边穿好袜子。小姐说道：「好了，我准备准备，去服装店了。
」「什么时候回来啊？」小姐歪头想想，说道：「没什么事的话，一两天就回来
。需要我带什么东西来吗？」「不用了。不过秀娟上次打电话还说特别想念我们
两个的脚呢，带我一双袜子给她吧。」小姐一笑：「我还是不能理解你们。来，
我给你脱袜子。」我慌忙后退几步说道：「不不，这可不敢，我自己来。」小姐
笑嘻嘻的接过袜子，说道：「怎么这么脏啊？你多少天没换了？」我红着脸笑道
：「脏的才有味道啊，秀娟就喜欢脏的。」「脚底这里都发黑了，她受的了吗？
」「放心放心。小姐装在袋子里吧，装完洗洗手。」小姐装好袜子，闻闻双手，
笑道：「赠人丝袜，手有余臭。」

　　洗完手，小姐辞别夫人和紫凰，和我一前一后步出忆沫。小姐推起自行车，
说道：「回去吧，别送了。」「怎么？自己骑车回去啊？」「是啊。」「大小姐
这个姐姐是怎么当的，连车都不派一辆？！」小姐笑道：「厌倦坐车了，我现在
特别喜欢自己骑车。刚才姐姐说让采苹开车送我，我推辞了。」我扶着车子上下
检查检查，说道：「车镫子有点松，我给你拧拧。」小姐往后退退，背手立着笑
道：「你真细心。」我拧好镫子，反复检查没问题，才起来说道：「好了，请小
姐上来试试。」回头看到小姐立在后面，春天的和风吹在身上，裙子向后飘着，
她还抱着肩头，微微缩着身子，我忙又说道：「冷吧？你穿的太少了。」「没事
。」「等等啊，我回去拿衣服。」

　　我匆匆抱出一件厚厚的大衣，跑出来说道：「来，小姐，穿上衣服再走。」
小姐甜甜的笑道：「谢谢你。」骑上自行车，我又在车旁跪下，亲手把小姐的脚
扶在镫子上，说道：「用力踩，看镫子结实不结实。」小姐踩了踩，说道：「怎
么软乎乎的？」我抽出手笑道：「我用手垫着呢。」低头看看，又扬起手笑道：
「看，我的手印上小姐的脚印了。」「呀！雪儿，疼吗？」「不疼不疼。」我低
头在小姐脚背上吻了一口，说道：「去吧，祝小姐一路顺风。」

　　送走小姐，我快步走回来。路过走廊时，恰好看到露露背靠着墙，正在换鞋
。露露说道：「嘿，雪儿，上午好。」「上午好。今天放假呢，你怎么没和她们
去玩？」「我这么忙，哪有整天放假的时候啊。今天刚买了一双鞋，先换上看看
。」我低头看看她的新鞋，说道：「这鞋跟也太高了，走路不舒服吧？」「我个
子矮，只好穿高跟的。我可羡慕你这个头了，不高不矮的。」「嘿，我从来没穿
过高跟鞋，那东西太折磨脚了。」说着，拿起露露换下的旧鞋看看，笑道：「这
鞋好漂亮啊，你不要就给我吧。」「好啊。你穿多大号的？」「３７的。」「那
不一定能穿进去，这是３６的。」「难怪你的脚很好看呢，原来这么小。」

　　露露换好鞋走了走，忽然回头对我笑道：「雪儿，今年多大？」「二十一了
。」「有婆家了么？」「没呢，我对谈恋爱一点欲望都没有。」「单身真好，想
干什么干什么，不用受人拖累。」「噢？那么说你已经结婚了？」露露笑道：「
结过好几次了。现在就有一个正式老公，好几个非正式的呢。」「要那么多老公
干什么？」「用来取乐啊，我平时这么忙，回到家当然要有三两个壮男伺候我一
夜，不然多郁闷。可惜他们都是些没大脑的东西，净说些混账话，拖累我工作，
烦人。」我掩口笑道：「所以你才甩了好几个老公？」「是啊是啊。那些人只配
给我舔脚趾而已，用一年半载就踢掉。」「看来，真爱果然是可遇不可求呢。」
露露笑道：「真爱就是个笑话，那些低等的东西怎么配爱我。」

　　第一百一十五篇

　　我和露露缓步往前走，边走边谈论爱情的事。露露说道：「这个国家能配的
上我的，大概也就几十个人。」我不禁笑道：「这些话，你敢和大小姐说么？」
「当然不敢。」「还是的。既然你那么高贵那么了不起，怎么还在大小姐面前那
么卑微？」「我是侍女，就要做好侍女的事，当然要卑微的服侍主人。你看我在
忆沫公司还是那样下贱么？我可没有奴性。」我想了想，笑道：「在那里，你还
真是个像模像样的职业女性。」「我小时和紫凰是同学，争斗了好多年。但紫凰
招我来是看中我的能力，并不是为了欺负我报仇。刚来时就和她说过，仅仅是职
业而已。」「难怪你做业务这么出色。」

　　露露停下脚步，说道：「你做的也不错，越来越受重用了。最近忆沫和瞬美
北美总部的摩擦越来越多，肯定又有一番激烈的争斗，看样子，不久之后就要开
始从瞬美中国区下手了，很可能是我们两个去执行这个任务。」「太棒了！我正
琢磨着把瞬美王家的那几个女人捉来，好好报复一下以前受的欺凌呢。」露露笑
道：「你也是个很有报复心的人呢。好了，不聊了，我还要去找一份秘密资料，
怪头疼的，现在就得去准备准备了。」

　　我立在寝室门外，望着露露离去的背影发呆。过了一会，忽然听到外面有说
笑声，好像是李茵的声音。我忙快步走出来，在门口正好遇到李茵和小夕拉着手
跑进来，李茵抬头看到我，喜形于色：「呀！小雪，好久没见啦！」「茵茵姐，
我想死你了，来亲亲。」李茵笑道：「去你的。我听说，你约小娜她们来了？」
「是啊，一会就来了。」「嘿，那我可赶上了，得好好收拾她们一下。」「先别
提那些烦人的家伙，今天是落桂的生日，都给我开心着点。走，我有好多零食都
没吃，你们两个帮我吃去。」小夕问道：「落桂呢？」「回家了啊，过生日还不
回去见见家人么。下午她就回来。」

　　三个人推推拥拥，说说笑笑，在寝室随意的找个地方坐下，刚吃了点零食，
门外就有人轻轻的说道：「雪主人，我们来了。」李茵猛然站起来道：「是小莉
？！」我伸手拉住她，往后一拽：「坐下。」而后，我走出来扶着门框往外看看
，果然是那三张熟悉的面孔，小莉、小倩、小娜。三个人都跪在地上，头都不敢
抬，大气都不敢出。

　　我低头笑道：「三位上午好啊，来的挺早。」小莉战兢兢叩头道：「主人上
午好，奴婢给您，请安。」旁边两个人也跟着叩头。我一边往回走，一边说道：
「进来吧。你们侮辱我的时候可是高高在上的像三个公主一样，怎么今天都跪下
了，好丢脸噢。」「遵命。以前都是我们的罪过，请惩罚我们吧……」三人爬着
跟了进来，小莉看到床上坐着的小夕，不禁打了个寒噤。

　　我转身坐下，说道：「巧的很，不但我受过你们的侮辱，我这两个朋友也是
。」没等我说完，小莉就急匆匆膝行过来，捧起小夕的脚吻了一口：「小夕姐姐
，小夕主人，是我错了，请尽情惩罚我吧！」夺爱的伤害真大，平时温顺爱笑的
小夕忍不住流下泪来，抬手狠狠抽了她几个耳光：「打死你！打死你！叫你抢我
的人！」小莉的脸随着小夕的手掌甩来甩去，还连声答应：「是，谢谢，奴婢该
打，是……」我立在旁边，勾起往日的怨恨，也抬腿往小莉屁股、腰、后背接二
连三踢了好几脚，踢的小莉痛苦的伏下身，说道：「奴婢知罪了，饶了我吧……
」我用脚踩住她脖子，说道：「舔啊，给小夕舔脚趾啊，我看你怎么悔罪。」「
是，是。」小莉真不敢反抗，伸出舌头在小夕脚尖刷来刷去，很是卖力。

　　另一边，小娜跪伏在地上，李茵苦大仇深的乱踢乱踏，边骂边绕着圈踢，时
不时揪起头发打脸蛋，很快，小娜就支撑不住了，被打的放声痛哭。李茵气呼呼
的说道：「哭什么，我被你们这样修理过多少次？这么几下就受不了了，真没用
！」「饶了我吧，茵茵奶奶……」「呸！贱东西，把裤子脱了。」「呜……」小
娜被逼无奈，不顾羞耻，把下半身脱个精光。李茵在她肥大的屁股上狠狠的打了
几掌，留下重重叠叠的红手印，又让小娜分开大腿，攒足力气想踢裆，我怕给打
坏了，忙抱住李茵说道：「茵茵姐，你冷静一下，别踢别踢。」「小雪，她们太
气人了，数这个小娜坏，我身上到现在还有她留下的伤。你别拦我。」「不要啊
，就你那力量还不踢个半死，慢点来，哪怕慢慢折磨她也好，千万别冲动。」劝
了半天，李茵才平静了一些，坐下嚷道：「小娜，来给我舔袜子。」

　　第一百一十六篇

　　白袜子穿脏了会发黑，黑袜子穿脏了会发白。李茵这个懒于洗脚换袜子的人
，黑棉袜接触地面的部分已经发白了，我离好远都能闻到味道。小娜一点厌恶都
不敢表现出来，乖乖把舌头伸出很长，用口水给她洗刷，好像还有一些细小的脏
东西被舔下来，咽下肚子。

　　此时小莉和小娜都跪在曾经被自己肆意侮辱的人脚下，还债般的舔着袜子，
唯有小倩跪在远处，惊愕又畏惧的看着眼前发生的一切，微微有些发抖。我招手
说道：「过来吧小倩，别闲着。」她闻言赶忙爬过来磕头：「雪主人可怜可怜我
吧，小倩知错了。」我立在她前面，动脚擦了擦她的脸蛋，说道：「放心，我不
会那么凶的虐待你。记得这些欺负过我的人当中，只有你没动手打过我。」小倩
伏在地上哽咽道：「原谅我吧，原谅我吧……」我看她惶恐的样子实在可怜，就
坐下说道：「别怕。你现在做什么工作呢？」「我……因为受不了白天足疗晚上
卖身的生活，离开那里了。现在在易市一个酒店做服务员呢。」「过的还好吗？
」小倩沉默了一会，低声说道：「我就是老板的玩物，有心情就把我拉过去侮辱
，我……呜……」痛楚的回忆是装不出来的，因为苦难会在脸上留下痕迹。我看
了她一会，说道：「原来你也没少受折磨。」

　　可能是出于同情，我没有如事先打算的一样欺负小倩，而是仔细聆听了她近
一年半的经历。当她讲完时，我努力控制了一下没掉眼泪，回头看看小夕，说道
：「你出气了吗？」小夕已经脱掉了湿淋淋的袜子，抹了抹脸上的泪水，说道：
「我明白了，雪儿，你说的对，都怪我爱上一个负心人，离开他是我的大幸。」
我拍拍她肩头笑道：「你终于明白了。」「小莉，你走吧，我不会再恨你。」小
莉惊喜的说道：「谢谢您！」我又安慰小夕几句，回头问李茵：「你也出气了？
」李茵火气未消，说道：「我真想揍扁了这个贱丫头。」「算啦，你欺负她也很
惨了。」「哼。」李茵抬腿又踢了小娜一脚，说道：「其他两个，也欺负过我。
」我忙抓住她手腕，说道：「放了她们吧，如果还有怨气，以后再来也行。今天
是落桂的生日，别打的太凶好吗，哪怕是给落桂个面子。」「……好吧。」小夕
忙说道：「看你的脚上全是口水，好脏，我们去洗洗脚吧，快走。」

　　于是，李茵被小夕拉走了，小莉她们三个才敢叩头道别，整整衣服匆匆离去
了。我独自在寝室里吃了几个瓜子，信步走出来，却看到小倩立在外面，倚着墙
，正惆怅的四下张望，我惊诧的说道：「你怎么没走啊？」小倩缓缓跪下，迟疑
了一下说道：「雪主人，那个，那个，我求你一件事好吗？」「说。」「请，请
，请……」小倩犹豫了半天，终于说出口：「请让我做你的私奴吧。」「什么？
私奴是什么？」「就是……让我在工作之余，尽一个女奴的责任，好好服侍雪主
人。」「为什么？」「因为我现在真的很苦，天天受人欺负。想找一个有势力的
主人……保护我。」我心下一动，琢磨了一会，说道：「你可是跟我有恩怨的人
噢，曾经踩在我头上骂我贱人呢。做我的私奴，不怕天天被我虐待？」小倩哭道
：「请收下我吧。我宁可被雪主人虐待，也不愿意任人欺凌。」

　　我觉得似乎不妥当，又不忍她伤心，只好答应下来。就这样，小倩拜了我几
拜，成了我的私奴，还流着泪发誓要做一个好女奴，永远侍奉主人。弄的我都被
她感动了，忙拉着她的手说道：「放心，我会好好待你的。平时受了欺负，就来
找我，缺什么，就找我要。」「奴婢拜谢主人。酒店的工作不太忙，平时有时间
一定来伺候您。」「那个什么老板的，经常玷污你么？」小倩跪在下面，静静的
舔着我的脚背，轻声说道：「是的。一个星期会有三五次，我一点都不好受，每
次都会哭。上次我那个来了，他也不理会，照样做。」「再出这事就告诉我。反
正这种人我还对付得了。」「谢谢主人。」「你是在哪个酒店？」「离这里不远
，间觞酒店。」「噢？那很近很近啊，有空我去找你玩。」小倩开心的笑道：「
奴婢恭候。」

　　送走小倩，我暗自感慨了半天，又想到小姐出去这么久了，不知道是不是已
经到了瞬美，应该打个电话问问。正要去打电话，采苹急匆匆跑了进来，笑道：
「落桂回来了。」

　　第一百一十七篇

　　黑袜侍女落桂的人缘挺好，一回来还没跟我们搭上话，侍女们就纷纷拉她出
去逛：「落桂姐生日快乐！走，逛街买东西去。」「呀，我刚从老家回来，很累
的。」「没事没事，逛一会就回来。」不容分说，众人推推拥拥一起去了。直到
傍晚才回来，把落桂弄的疲惫不堪。

　　我们陪落桂休息了半天，到晚饭时间，我出钱买蛋糕，小夕下厨做菜，李茵
打下手帮忙，三个人着实的忙活了一番，终于摆出半桌丰盛的生日晚宴。寝室里
的地板上铺着塑料泡沫拼图，直接在中间放个小桌子，四个人围在中间，落桂说
道：「怎么还有酒啊？」我一边切蛋糕，一边嘿嘿笑道：「是我向伙房那边要来
的。今晚好好开心一下，一醉方休。」小夕忙说道：「我可不会喝啊。」李茵也
说：「我也只喝过一次。」「蛋糕切好咯。茵茵姐，我还没问你呢，在瞬美过的
怎么样？」「挺好的，工作比以前轻松多了，待遇也好。」「王小姐没打骂你？
」「平时没有，不过最近她总和家人吵嘴，心情不好，也打了我们几次。」「瞬
美的三小姐很喜欢打人噢，她没去么？」「好久没去了。」

　　四个人分了蛋糕，落桂吃的满脸都是奶油，笑道：「蛋糕也不小啊，怎么吃
下去都没什么感觉。」我抱过酒说道：「蛋糕当然吃不饱，请享用酒菜。」李茵
随即斟了一杯，说道：「想起以前考试时，落桂知道我笨，总要偷偷递给我小纸
条，真让我感动啊。来，我先敬你一杯。」喝完，落桂笑道：「雪儿也该敬我一
杯噢。多亏我没揭发你，还装傻充愣让你亲脚丫，亲了好几年。」我拍手笑道：
「好啊好啊，你们三个的脚我都亲过，跟我共饮一杯吧。」小夕说道：「对了，
好像落桂也恋足？」落桂点头道：「只是没雪儿那么暴露而已。其实你们几个的
袜子，我也都进过嘴。」小夕忙摇着双手嚷道：「吃饭呢吃饭呢，别这么恶心我
们。」李茵倒很感兴趣，问道：「恋足的人，一定对脚有特别的感觉。你说说，
我们四个谁的脚最好看？」

　　落桂抿着酒杯，微微笑道：「反正你不是最好看的。问雪儿。」我低头看看
，说道：「茵茵姐的脚跟普通人不一样，怪奇异的。」「反正就是大呗。」「不
是，你比一般人厚。」李茵笑道：「是啊，不仔细看的人都说我脚太肥厚，其实
一点都不肥，骨头就是那么长的，天生比别人厚。」我抓起小夕的脚腕，抬起来
说道：「其实小夕的脚也不算太漂亮，可我特别喜欢，从中学开始就神魂颠倒的
。」小夕一面给落桂夹菜，一面说道：「是啊，我的脚太平，没弧度。」我扯下
她薄薄的白棉袜，在露出的脚尖上轻轻吻了一口，说道：「不过尺寸挺小，也比
较悦目。大概跟小姐的差不多吧？」「她的脚比我还小一圈。」我点头说道：「
相比之下，还是落桂姐的脚好看，大小尺寸挺合适，形状也好。」落桂笑道：「
你也不错啊，白白嫩嫩的，我们三个皮肤都赶不上你。」

　　我放下吃的，说道：「好了落桂姐，既然我们两个的脚最好看，哪能错过呢
？来互相享受一下吧。」「好啊好啊。」关着门没人知道，只有同寝室四个人都
不是外人，所以我和落桂毫不拘束，两人相对躺在地上，互捧双足，欣然用嘴品
尝起来。小夕在旁边看着，说道：「看她俩，舔着脚丫还一副幸福的样子，真好
玩。」李茵说道：「上学时有一次我跪在床上，趴着窗户和外面说话，小雪就在
后面偷偷闻我脚，后来居然还伸舌头轻轻舔起来了，真以为我没有触觉呢。」落
桂收回舌头，笑道：「她一直都这么暴露。那次闻袜子被我发现了，还撒谎说是
擦鼻涕，笑死我了。」小夕说道：「那算什么。有一个夏天，每一天起床，我穿
的袜子都是湿的，又难受，又不好意思揭穿雪儿。」我被她们说的羞愧难当，觉
得两边脸都火辣辣的像被打过一样，笑道：「你们少说几句行不行？都合起伙来
揭我的老底。」

　　小夕说道：「行了，你们两个别玩脚了，我都吃不下饭。」落桂收回腿，又
恋恋不舍的在我脚底吻了几口，说道：「多好的脚丫啊，可惜没长在我的腿上。
」我伸手拉住落桂的脚，笑道：「等等。」说着，拿过一杯酒，缓缓浇在她脚上
，用手接了喝。小夕皱眉摆手道：「你别恶心我好不好，快吐了。」我放过落桂
，笑道：「好的好的，我知道你心情一直不好。破除万事惟有酒，来，我陪你喝
几杯吧，开开心。」小夕难得的露出了一点笑容，举杯说道：「来。」

　　第一百一十八篇

　　这个夜晚，我们玩的很欢乐。记得酒量最小的小夕接二连三的陪我们喝了好
多酒，然后晕头转向的睡了。剩下我们三个边喝边聊，特别开心，好像我还借着
酒力像个女王一样傲然挺立，让落桂和李茵每人给我舔一只脚，还学着样子打了
她们几下，再后面的事就记不得了。当我再次清醒的睁开双眼时，已是次日早晨
。小夕还在我旁边沉睡，我们都没脱衣服，也没盖被子，昨天才换的白棉袜上有
一片稍微变色的痕迹，好像是被酒染湿后晾干的留下的，低头闻了闻，果然还有
酒精味。

　　回想起来，昨晚灌小夕的酒也太多了，我居然那么没分寸，她居然喝的下去
，真反常。匆匆忙忙爬起来，没惊动小夕，蹑手蹑脚走出来梳洗了一下，刚好看
到采蘩路过外面，我忙问了一声：「采蘩，看到落桂了吗？」「你们那个朋友李
茵今天回瞬美去，落桂送她去了。」「噢。」我愣愣的站在那里呆了一会，想起
昨晚聊天时李茵说在瞬美过的很好，不觉很替她高兴。采蘩说道：「不过，今天
一大早就有人找你呢。」「谁呀？」「自称叫什么吴仁幸，是你的继父？那时你
在睡觉，我让他在外面等着。」「呀……」我沉吟了一会，说道：「原来是他啊
，我去见见。」「在外面凉亭里等着呢。」我随口说道：「请代我告诉水莲一声
，准备一下行装，等一会我就送她去机场。」而后轻快的跳着小碎步，一路走到
凉亭，果然看到继父吴仁幸正在这里等候，显得坐立不安。

　　我三两步登上来，说道：「好久不见咯。」吴仁幸赶紧迎上来，跪下说道：
「小雪，我是来向你赔罪的，请原谅我吧。」然后就要给我舔脚尖，我往旁边一
闪，厌恶的说道：「去，去。你早干什么了，现在才来。」吴仁幸伏在地上说道
：「都是我不好，以前待你就不好，还拿走了你家的东西，对不起。」「恶心。
」我从他旁边转过去，坐在栏杆上，说道：「你也不用假惺惺的装好人，这一套
我见过无数次了。我只问你件事，实话实说。」「请问吧。」「我妈妈当初的病
情很奇怪，五一的时候我回家，她的病日渐恢复，已经快好了，可是高考前几天
突然就病的那么重，直到去世。这一个月里发生了什么？」「……这个，你也猜
到了吧。」「说。」「那一个月我没给她药，连吃的都不给够，所以病情急剧恶
化。」

　　听到这里，我立起来就走，说道：「果然和我想的一样，你等着偿命吧，不
久了。」吴仁幸慌忙跪行一步，说道：「请放过我吧！我再给你说一件秘密的事
，将功补过，好吗？」我停下来说道：「只不过是你干坏事的秘密而已，有什么
好听的。」他爬到近前，低头要吻我的脚背，我急忙躲开，说道：「去，有话快
说。」「你的妈妈，不是亲的。」我闻言抬起腿就踢了他一脚，踢的他仰面栽倒
，痛苦的喊道：「饶命饶命，请听我说完。」「说。」「你想想，你的长相有一
点点像她吗？」我想了想，又坐回栏杆，说道：「这就是你要说的？」「二十一
年前，是你的妈妈从人贩子手中把你买下来的，此后对外保密，就说是亲生女儿
。」

　　我坐不住了，来回徘徊了一会，说道：「鬼知道你说的是不是真的。」「正
因为没有血缘关系，她的亲人才没有管你啊。你回忆一下，母系亲戚多少人？她
死以后，你生活困难，那些人有一个理会你的吗？」我想了想，说道：「我不管
这些，即使不是亲生，抚养十八年也和亲生一样了。」「背地里，她经常感叹这
个孩子才出生就被偷走，遭到了这样不公平的命运，所以临死都在鼓励你，要把
握住自己的命运……」我暗自惊诧了好久，不觉伸出一只手攥成拳头，重复了好
几次，忍不住悲痛莫名，略带哽咽的说道：「我还有事，下次再说。」吴仁幸还
在后面连声喊：「小雪，能原谅我吗？」

　　我踉踉跄跄走下凉亭，撞到卫生间，用冷水在脸上冲了又冲，可还是能感觉
到两股热流在不断的喷涌出来，抹了好几次都抹不完，终于还是蹲在地上，无助
的哭出声了，一边流泪，一边低声叫着：「小姐，你在哪里啊。我好想你……」
也不知哭了多久，猛然听到外面响起十点的钟声，才逐渐平息下来，活动一下发
软的身体，站起来梳洗了一会，一边梳洗，一边叹息。就这样过了好一会，才觉
得情绪平稳了，对着镜子笑了笑，而后快步走出卫生间，喊道：「水莲，整理好
了吗？去机场。」

　　第一百一十九篇

　　为我们开车的是采苹，她穿了一身很干净利索的衣服，拉开车门，单腿跪下
说道：「请进。」我和水莲三两步跳上车，坐在后面，汽车缓缓启动。

　　我看到水莲神色凝重，笑道：「想什么呢？」水莲有点胆怯的看看我，低声
说道：「不想离开这里。」「嘿，你早就说过，生活一直颠沛流离，最想找个地
方安静读书啊。」「可是……台湾那么远，去了就见不到你们了，我舍不得你们
啊。」我望了望窗外，说道：「没关系，我们一定会去看你的。等毕业以后争取
回来工作吧。」水莲低头想了一会，说道：「要带着好多遗憾离开了。」「什么
？」「恩人还没有报答，仇人也没有报复。」我闻言笑道：「什么仇人？李冰霜
么？」「不，她现在可好了，让人都没法恨她。」

　　这时车突然停了下来，我吃惊的问道：「这么快就到机场了？」采苹说道：
「不是，卷耳小姐的车就停在前面，我们要不要停下来拜见一下？」「哪冒出个
卷耳小姐啊，我不去。」「也是个很不得了的人物呢，这几天易市举行经济论坛
，她也来了。我们是忆沫的人，见到了总要打个招呼吧。」「那你去打招呼。我
可不想理会。」采苹就下了车，跑到前面一辆很长的轿车前面，跪在地上拜见，
也听不清她在和车里的人说什么，说了一会，从车里伸出一条腿，是一个女性的
腿，很好看。采苹在这条腿的脚尖吻了一口，然后磕了个头，站起身匆匆回来了
。

　　我忙说道：「看你的长统袜那么白，都跪脏了，快拍拍。」采苹拍打了几下
，笑道：「好了，继续走。」这时我才问水莲：「你还没说呢，什么恩人？什么
仇人？」水莲说道：「第一个恩人就是小姐了。在梦辉做小侍女时还不觉得怎么
样，出来以后才发现，外面的人都那么险恶，还是小姐待我最好。可惜这几天小
姐出去了，我临走没能见她一面。」「没关系，你和小姐相处了这么久，也不差
这一次。将来有机会我和小姐一起去台湾看你。」水莲开心的说道：「一言为定
，你们一定要来啊。我怕走了以后想念小姐，前几天还特意向她要了一叠相片、
旧手绢、脏袜子呢。」「当然当然。还有什么恩人？」「还有银月姐姐。刚去梦
辉的时候什么都不懂，多亏了她这个大姐姐处处关心呵护，好几次要挨打都被她
阻止了，真的，我对她是又感谢，又崇拜。」我回想了一下，说道：「说起来，
在梦辉做过的侍女的人，没一个不说她好的。」「是啊。可是梦辉失败以后，我
们各奔东西，就再也没机会找她一起玩了，现在都不知道她在哪儿。如果将来你
找到她，一定告诉我啊。」我不觉叹息一声，低垂下头。水莲说道：「怎么了，
雪儿姐姐？我说错什么了吗？」「没有。你继续说。」

　　水莲往后躺了躺，说道：「还有三个仇人……也不能算仇人吧，就是三个对
头。」「想必是以前欺负过你的人？」水莲点点头：「是以前在李家干活，那里
的两个高级侍女，冷馨和冷雪。」「噢，听你说过。故意光着脚散步，然后都踩
脏了回来让你用嘴清理，就是她们两个吧。」「那是冷馨。当时我的职责就是服
侍她的，所以天天要受她的气。冷雪和她表面上很亲切，可暗地里都在勾心斗角
，所以经常找个借口打我，给冷馨看。」我厌恶的说道：「贴身侍女之间也明争
暗斗？真麻烦。」「是啊，冷雪年纪虽小，却特别心狠。有一段时间冷馨得罪了
她，她就把我要过去，天天毒打，真的像要把我打死一样。我现在的旧伤就是那
时留下的。」「后来李面槐被处分了，他家也完了，这两个侍女的下落呢？」「
她们两个投奔瞬美北京，现在是三小姐王莫悔的侍女呢。」「噢……」我暗暗一
笑，攥了攥拳头，又问道：「还有一个对头呢？」「还有一个开酒店的，叫步耀
琏。」我醒悟道：「噢，你在酒店呆过的。」想到水莲在酒店卖身的经历太惨痛
，刚要把话岔开，水莲又说道：「把我骗进去以后，不但逼我……接客，而且，
而且他还经常侮辱我……」我忙说道：「放心吧水莲，你虽然离开这里了，可还
有我呢。我一定为你报仇，一定。」

　　不一会，到了机场。采苹就在车里等着，我出去送水莲上飞机，还有她的父
亲一起去，已经在这里等候了。这还是我平生第一次来机场，第一次这么近距离
的看到飞机，感觉又新鲜，又羡慕，在外面看飞机起起落落，立了好久，直到水
莲登机。临行时，水莲哭了，她立在阶梯上拼命挥手，喊着我和小姐、银月，久
久不愿离去。

　　我目送飞机上天，逐渐消失，带着几分失落，几分回忆，回到采苹的车，刚
要拉采苹一起去买几根冰激凌，采苹说道：「别吃了，还是回去吧。」「好不容
易出来玩一次，急什么啊。」「刚才采蘩来短信，让我们尽快回去。」

　　第一百二十篇

　　我对采苹笑道：「采蘩能有什么事啊，一定因为今天是周日，人们都去参加
派对了，没人跟她玩，她闲的难受才叫我们回去。」采苹想了想，笑道：「也有
可能。」「所以啊，别着急。刚来的那几天你服侍我怪辛苦的，今天我请你吃顿
冰激凌。」「那可得感谢主人咯。」「去去，我现在是忆沫职员，小姐侍女，不
是你的主人。」说笑间，在旁边的冷饮店买了几个冰激凌，边吃边聊。吃完以后
，又给采蘩买了几包零食，才回到车里，向忆沫返程。

　　回来第一个遇到的就是采蘩，我晃晃手中零食笑道：「采蘩，我们给你买吃
的了。」采蘩急切的说道：「这么久才回来啊。刚才那个服装店的秀娟打来电话
，说二小姐生病了。」「啊？！」我顿时手足无措，把零食摔在采蘩手里，回身
就走，采苹在后面喊道：「别着急呀，等一等……」我向后面摇摇手：「你们玩
吧，我得抓紧去看。」说着，匆匆跑出来，迎面走来的李冰霜都差点被我撞上，
幸好她躲的快。

　　一路上心急如焚，终于盼到殇市，匆匆下车跑到服装店。一进门正好碰上秀
娟，脸色苍白的她抬头看到我，忙说道：「雪儿，快来看看小姐吧，昨天一到这
里就有些发烧，今天烧到４０度了……」我忍不住抬手「啪」的打了秀娟一个嘴
巴，气呼呼的说道：「怎么小姐到你这里就病了，你是干什么的！」秀娟被打的
眼泪都掉下来了，嚅嚅说道：「这，这也不能怪我啊。」我没有听清她后面的话
，就快步走进后面的寝室来看小姐。

　　此时小姐半睡半醒，揉揉眼看到我，说道：「雪儿来了？」我满怀歉疚的走
到床前，跪下说道：「小姐，你现在怎么样啊？雪儿来晚了。」小姐浅浅的一笑
：「一般般。上午刚输了半天液，可能好一点了。」「为什么啊，你又没着凉什
么的，一下子就病了？」「可能，因为这些天上火吧，睡觉太少，好几天就觉得
不好受了。」我低头回忆了一下，忍不住失声说道：「是啊，昨天早晨你就有点
反常了，可恨我都没注意到，我真该死。」小姐说道：「那时就头晕的厉害了，
可是你那么多事要做，又要见小倩她们，还要送水莲，我怕添乱就没说。本以为
出来走走能好呢，没想到反而加重了……快起来吧，别跪着了。」

　　我摸了摸小姐的手，说道：「好凉啊。」「也许是烧退了？」我慌忙站起来
，转到后面轻轻掀开被子，把小姐的脚握在手里，一时被烫的差点脱手。小姐问
道：「怎么样？」「也许退了一些吧。小姐，美芙怎么不在？」「她家里有事，
连夜走了。我也不清楚，具体你问秀娟吧。」我暗自焦躁，习惯性的低头闻闻小
姐的脚，自言自语道：「怎么一点味都没有啊……」「今天上午秀娟才给换的。
」我一条腿立着，一条腿跪在床上，手里捧着小姐的脚，很感到一日不见如隔三
秋，不知不觉就用熟悉的动作揉了起来，一边揉，一边出神，小姐有时会答应几
句，有时就昏睡过去，就这样，天很快就黑了。

　　到了晚饭时，小姐昏昏沉沉没有精神，秀娟萎靡不振挂着泪珠，我也心事重
重不愿说话，大家都没好好吃饭，只喝了点汤汤水水。饭后我早早铺好被子，又
帮小姐脱了衣服，用嘴扯下袜子。小姐揉揉眼，说道：「雪儿，现在几点了？」
「晚上八点多啦，要睡觉呢。」「我身上好难受啊，睡不着。」我心疼的咬咬嘴
唇，说道：「没关系，有雪儿陪你呢。」说着，给小姐吃了退烧药，然后脱掉衣
服和小姐躺在一处。这时我才感觉到，平时体温三十六度的小姐，现在身体滚烫
，烫的让人心里发慌。小姐往我身上贴了贴，梦呓般的说道：「以前还从来没有
过这么痛苦的感觉，我，是不是要死了？」我忙说道：「小姐别乱讲，这小病算
什么呢，要坚强啊。」过了一会，又听到小姐在说些含糊不清的话，语无伦次，
还夹杂着痛苦的呻吟。我忍不住低低的叹息一声，侧过身，伸出胳膊把小姐抱在
怀里，默默祈祷：「我的神，求你放过这个好女孩吧……」

　　第一百二十一篇

　　一夜里，小姐醒了无数次，我也醒了无数次。第二天起床时，我忽然感觉到
怀里的小姐似乎不太烫了，忙爬起来悄悄起了床，给小姐试了试体温表，果然下
降了将近两度，一时欣喜不已，回忆一下昨天晚上好像还偷偷哭了半天，昨天下
午还打了秀娟，真是失态，抬头看看钟表已是早晨九点，该去找秀娟道个歉了。
出来的时候，瞟见地上有一个废旧的盒子，捡起来扔进垃圾桶时，却一眼看到垃
圾桶里有一个怪怪的小塑料袋，白色半透明的，很眼熟，拿起来仔细看了一会，
猛然想起来了，前些天曾经在露露的房间里见过，当时不认得，就拿起来问：「
这是什么啊？」露露笑道：「装傻。」「啊？我真的不知道啊。」露露一愣，忽
然格格的笑起来，直笑的花枝乱颤：「啊哈哈哈，你，你居然连这都不认识……
」我傻乎乎的问了半天，她才说：「这叫安全套，是交欢取乐的时候用的。男的
把它套在肉棒上再插，我就不会怀孕了。傻蛋，安全套都不认识，亏你还是个女
人呢。」

　　我暗自疑惑，把这个套套藏在衣服里，走了出来。此时秀娟刚送走一个客人
，我迎上去不好意思的说道：「对不起，秀娟，昨天是我太性急，打了你一下…
…」秀娟噘嘴道：「挨你一巴掌还不算什么，可昨天被客人看到我脸上的红手印
了，人家问我被谁打了，害我编了半天谎才蒙混过去。」「好娟娟，别埋怨我了
，我给你亲亲脚丫还不行嘛。」秀娟笑道：「算了算了，不生气了，谁让我是个
被人欺负的命呢。」「谢谢你。小姐她只是感冒发烧吗？」「医生就是那么说的
。昨天上午输了一次液，今天肯定还要输。」「麻烦你了。这次我陪小姐去医院
吧。不过前些天我听说，你被王莫悔打了？现在还疼吗？」「早就好了。」

　　我坐在柜台后面的凳子上，笑道：「你有男朋友了？」「啊？没有啊。」我
拿出那个用过的小套套，笑道：「嘴硬。你看这是什么？」秀娟又惊又笑，红着
脸来夺：「给我给我。」「快说，你男朋友是谁？什么时候结婚？」秀娟抢到手
，害羞的往外看看，凑到近前说道：「我没男朋友。这东西，是我和美芙玩的时
候用的。」「什么？」秀娟忙用食指封住嘴唇：「嘘！小声点。你知道我和美芙
都恋足，你和小姐走了以后，我们两个每天翻来覆去的互相舔脚，舔烦了，就想
玩一点新花样。」「然后呢？」「然后……就用这个了啊，是美芙出的主意。」
「怎么用？」秀娟捻着自己的头发，过了半天才说：「就是，把那个套在脚上，
然后……你明白了吧？」我摇摇头：「不明白。」「然后把脚尖塞进那个啊……
我塞她，她塞我。」「塞进什么啊？」秀娟往我肩头打了一下，笑道：「坏东西
，别跟我装傻。」我掩口笑道：「真没想到你们俩这么变态，想象力好丰富啊，
只是别让小姐知道，免得她生气。对了，美芙干什么去了？」

　　秀娟的脸色顿时变的郁闷下来，说道：「别提了，你还记得她以前那个男友
么？」「记得啊，叫什么胡治国。」「这个人去了北京，巴结了一个权势很大的
妓女，然后又被推荐到瞬美北京，给瞬美办了几件事，竟有些显赫起来。」「噢
？我倒没听说过妓女还有权势很大的。」「是啊。前些天美芙的哥哥不知怎么得
罪了这个胡治国，被派出所拘留了，不知会给判个什么罪名。美芙吓的不行，没
办法，前天亲自去北京找她那个前男友了。估计又是跪在地上哀求，真麻烦。」
「可怜的美芙姐姐。」我伸出一只手，攥了攥拳头，又叹息道：「如果她总是受
辱又出不了气，我就帮她出气。」秀娟笑道：「还没怎么样呢，你就先狂妄起来
。别想这些了，先去叫小姐上医院吧。」

　　小姐起床后，我收拾收拾，辞别秀娟，陪她来到医院打点滴。护士细心的为
小姐扎进针，说道：「还有别的病人要照顾，先出去了，有事喊我啊。」我忙把
小姐的胳膊扶低一些，说道：「你去吧。」小姐目送护士离去，说道：「雪儿，
我忽然想起来，两年前你许诺要穿一身护士装给我看呢，后来就忘了这件事。」
我忙点点头：「好的好的，店里就有，回去我穿给你看。」小姐翘起嘴角笑了笑
，说道：「给我暖暖脚吧。」「是，奴婢遵命。」我为避免把小姐的腿抬的太高
，就单腿跪在床前，解开衣服，又把小姐的脚捧在手里好好看了一会，贴在脸上
闻了闻，笑道：「真让我失望，一点味都没有。」说着，给她脱下袜子，塞进我
怀里。

　　第一百二十二篇

　　小姐说道：「你真喜欢有味的啊？怪脏的。」「干净不干净都喜欢，各有各
的好处。没办法，我恋足啊。」「你恋足多久了？」我想了想，说道：「大约四
年了吧，从看中小夕一双脏袜子开始的。之前经过多长时间模模糊糊的形成的，
就不知道了。」小姐没有如同以前那样在我怀里挠出各种动作，只是轻轻踩了几
下，又说道：「也是如同服侍我一样，给同学们吸脚趾吗？」「当然不是。进了
梦辉之后就是下人了，可以光明正大的服侍你，在学校时可不敢，只能偷偷来。
别说吸脚趾了，就是轻轻亲一口脚丫都要小心翼翼呢。」「她们没有发觉吗？」
我脸上一热，笑道：「怎么没有啊，跟我同寝室的那几个人都发觉了，只是她们
好，没揭发我。」小姐稍微活动了一下手臂，又说道：「我猜测，你觊觎的脚丫
不止是同寝室的几个人吧。」「给你说个事吧，就当解闷。」小姐微笑道：「你
说。」

　　「我记得有一年夏天，我去临近宿舍，找我们学校校花借书，刚好她不在，
出去问了一下别人，都说她刚跑完一圈四百米，热的难受，找地方洗澡去了，我
就独自坐在她寝室里等着。随便的四下看看，一眼就看到床上放着一团脏袜子，
是肉色的，很普通的那种短丝袜。」小姐点点头：「后来呢？」「后来我就按捺
不住，拿起来拼命的闻，闻的特别投入，时不时还亲几口。真的，那个味道给我
印象太深刻了，到现在还记得。」「臭吗？」「很臭，但那是运动女孩特有的臭
，不讨厌。」停了一下，又说道：「可是正闻着呢，不早不晚，那个校花正好回
来了，一下子就碰个面对面。」小姐难得的咯咯笑出声来：「这下可惨了。」

　　我接着说道：「两个人互相瞪着，愣了半天，我才放下手里的袜子，说了声
『对不起』。没想到她一点都不给面子，抬手『啪啪』就打了我好几个耳光，大
声骂我变态。」小姐皱皱眉，没说什么。我又说道：「我被她打哭了，跪下来求
她不要传扬出去，求了好久，可能她看我可怜，最后终于还是答应了，但是有三
个条件。」小姐又一皱眉，说道：「怎么还有条件啊。」「她对我说『小雪，今
天就暂且饶了你，但是今后不许再来我的寝室，没事不许见我』说完，还脱了袜
子，让我用嘴含着她的脚尖，然后拍了几张照片，作为把柄。」「她真狠啊。有
了把柄，将来还不经常欺负你？」「幸好后来她和学校闹矛盾，转校了。」

　　小姐也长出一口气，微笑道：「我都替你后怕。」我捧出小姐的脚，盖好被
子，说道：「后来过了不久，还发生过一次更有意思的事。」「噢？接着讲。」
我抱过一瓶白开水水，笑道：「先喝水，喝了就给你讲。」小姐笑道：「谢谢。
」我看她喝完了水，才说道：「我们班的班长是个很文静的女生，学习特别用功
。有一天晚上我去找她抄东西，刚好也是她不在，宿舍里几个人一起出去玩了。
这次我更忍不住心痒，随便找了几下，就在床下面找到了她扔下的旧袜子，是卡
通白棉袜。还有另一双，很脏很臭的黑丝袜，可能是她室友的。我刚蹲在那里，
拿起袜子想闻闻……」小姐插嘴道：「然后又被班长堵住了？」「不是。刚要闻
就停电了，什么都看不清。我想离开这里，又舍不得手里的袜子，机会实在难得
。」小姐笑道：「把袜子偷走，拿到自己宿舍，钻被窝里闻不就行了？」「我也
这么想过，可是实在不愿意偷东西啊。」小姐点头道：「后来呢？」「后来我边
闻袜子边犹豫，犹豫未决的时候，就听到班长急匆匆的跑回来了。我自从上次吃
了亏，这次可害怕了，一时慌张也没多想，转身就藏在床底下。」「这个做法可
真蠢。」我掩口笑道：「更好笑的在后面。班长可能想换鞋，或者是找袜子什么
的，一进来就蹲在床前面，揭起了床单，而我正衔着袜子在里面趴着呢。小姐，
你想想看，停电了，屋里只有一点点微光，床下面能隐隐约约看到一张脸，嘴里
还叼着东西……」小姐想了想，笑道：「班长要被你吓死了。」「是啊，她吓的
发出了我闻所未闻的尖叫声，然后连滚带爬的跑了。我也趁机溜走了。从此，她
就到处宣扬那个宿舍有鬼，而且再也不住那里了，经她一渲染，别人也不敢住了
。」小姐笑道：「那你可造孽了。」「就是啊，后来我看闹大了，才私下找到班
长，把那天的事都告诉她，还趴在床底下衔着袜子给她演示一遍，她才信了。」

　　第一百二十三篇

　　说笑中，一瓶点滴打完了。我一手扶着小姐，一手带上皮包，打车回到服装
店。小姐挑帘进来，招呼一声：「秀娟，我们回来了。」没想到美芙从旁边冒出
来，跪在地上笑道：「奴婢拜见小姐。」小姐往后一闪，差点晃倒，我赶紧双手
扶住，小姐笑道：「吓了我一跳。美芙你这是刚刚从北京回来了？」「是呀是呀
，没想到一回来就能见到小姐了。」美芙一边说，一边帮小姐脱下运动鞋，轻轻
嗅了一下，有些不甘心的说道：「怎么还是没味儿啊……」我扶小姐坐下，问道
：「美芙姐，怎么你一个人在看店？秀娟呢？」美芙跪行到小姐前面，捧起小姐
的小腿，一边捏脚，一边说道：「秀娟做饭去了。」我放下皮包，笑道：「你哥
哥那事办完了？」美芙无奈的笑笑，说道：「办完了。」「怎么样啊？」「别提
了，刚才秀娟为这事骂了我半天。」正说着，秀娟从后面走进来，说道：「嘿，
我听到你们回来了。输完液了？烧退了吗？」小姐说道：「还好，谢谢你关心。
」「赶紧退了吧，我看小姐这副病恹恹的样子都心疼。饭熟了，各位都来后面吃
。」小姐忙摇摇手：「你们先吃，我头晕，先躺一会。」秀娟愁眉苦脸道：「还
是没好啊。」我站起来笑道：「没关系，没听说过病去如抽丝么。你们先吃饭去
吧。」

　　打发走她们两个，我搀小姐回到卧室，轻声问道：「小姐，你走路怎么晃来
晃去的啊？真的晕到没法走路了？」小姐坐在床上，看看外面，压低声音笑道：
「其实一点都不晕，刚才美芙捏脚把我捏疼了，我又不好意思直说，只好借口头
晕躲回来了。」「什么？她这么没轻没重？！这个傻东西，看我骂她去。」小姐
忙伸手拉住道：「别，她本就恋足，好久不见我，一时激动也没什么，算了。你
先帮我脱了袜子看看。」

　　我跪在柔软的床上，轻轻为小姐脱下洁白的短丝袜，果然脚丫上有几处红色
的痕迹，我低头吹拂几下，说道：「这个冒失鬼，真该打。」小姐穿上袜子，说
道：「不怎么疼了。你吃饭去吧，我躺一会。」「还是没有食欲啊？」小姐点点
头，我心里很难受，在她脚尖上吻了一口：「小姐，好好休息吧，病会好的。」
小姐轻声问道：「雪儿，你是请假来的？」「不是，今天是周末啊。」「你别离
开我好吗？多陪我几天……」我忍着眼泪说道：「好，好的，小姐轰我也不走。
」小姐甜甜的笑了一下，说道：「你吃饭去吧。」

　　此时秀娟和美芙边吃边聊，看到我来了，忙打个招呼：「雪儿，小姐没来吗
？」「小姐说要躺一会。」我拉把椅子坐下，说道：「美芙这个猪，刚才给小姐
捏脚，不知道你用了多大力气，弄出好几块淤青，都快出血了。小姐不好意思说
你，才推说头晕，躲着去了。」美芙惊诧的张着嘴，好长时间才说：「真的啊？
我是有点激动了，没想到……我赶快去看看。」我忙伸手拉住：「算了，你自己
知道就好。小姐正睡觉呢。」美芙苦着脸说道：「我太笨了，什么蠢事都做。」
「坐下，我再问你个事。你这几天去北京，事办的怎么样？」

　　美芙叹道：「那个胡治国跟派出所是同伙，我知道从正规的路径一定救不出
我哥哥，所以直接去求胡治国了。」「后来呢？」「他说要我住在他家，做三天
女奴，就可以放人。」「你答应了？」「是啊。从那天起，我跪下成为女奴，就
没有再起来过。三天如同三年一样漫长……」我忙问道：「他又侮辱虐待你了？
这三天都怎么过的啊？」美芙低下头，擦了半天眼泪，又看看秀娟，秀娟说道：
「雪儿别问了。你闭上眼睛想想，你能想到的最苦难的生活，就是这三天了。」
我又问道：「那三天以后呢？」「三天以后，日期终于到了。没想到我向他一提
这事，就挨了一顿皮鞭。从此不敢再问，仍然做女奴。」我心下焦躁，又问道：
「后来呢？」美芙低下头，流泪道：「后来我这个女奴一直做到第十天，他玩的
厌倦了，刚好又有两个女孩来求他办事，愿做女奴，他就把我踢了出来，过了两
天，把我哥哥放了。」我抹了一下额头上的汗，说道：「到底还是放了。」「是
啊，可是他身上已经带了好多好多伤。拘留的时候不知受了多少苦……」秀娟说
道：「雪儿，你笑什么？」「我笑美芙姐受了这么多欺负还心甘情愿，打了白打
，骂了白骂。」美芙哭道：「为了救我哥哥，有什么办法呢？我恨死他了，可是
我什么都做不了啊。雪儿，你要为我报仇啊。」我低头想想，笑道：「有机会再
说吧，反正现在没空。明天我还得陪小姐去医院呢，你们两个看店吧。」「好的
。」

　　第一百二十四篇

　　次日，小姐又在我的陪同下去医院打点滴，说说笑笑，轻轻松松，一上午的
时间很快就过去了。回到服装店，我就换上一身护士服，为小姐端茶送水，解带
宽衣，悉心照料，又叮嘱秀娟和美芙：「我已经打电话给忆沫请假了，这些天就
专心服侍小姐养病，手机也关了。如果有人找我，无论什么事，你们替我回绝就
行。」秀娟说道：「好啊，知道了。你这身衣服不错噢。」「好几年以前小姐就
让我穿，当时忘了。」秀娟笑道：「你和小姐青梅竹马多么多年，怎么还没什么
动静？」我愣了一下，骂道：「呸，滚蛋！」秀娟笑着跑开了。

　　自此，我开始贴身服侍小姐，昼夜不离左右。小姐每天和我读书下棋，谈天
说地，按时吃药作息，病也逐渐好转了。好多人都带着礼物来探望小姐，起初我
们很高兴，可是后来发现小姐陪那些人聊天太伤精力，我就开始阻挠了。有一天
晚上李冰霜打来电话问候病情，又说大小姐要带她和小夕来探望，我忙说道：「
小姐病还没好，身体虚弱，先不要打扰她，让她安心养病吧，等小姐有精力的时
候你们再来。」后来王莫愁也要来，又被我这样回绝，小姐却不生气。

　　不觉又到了寒食节。按照民俗，清明节前一天就是寒食节，相传是文公纪念
子推而创建的，这天人们不生火烧饭，晚上不点灯，要吃冷食以表示文公烧山的
悔恨。现在大部分人已经忽略了这个节日，我们这一带倒还保留着，不过逐渐演
变成了不开电灯，夜里点蜡烛。这天晚上，秀娟嚷着要开灯，我连连阻拦：「一
年才过一次寒食节，就别开了嘛。」秀娟说道：「真麻烦，黑灯瞎火的什么都看
不清。」美芙笑道：「秀娟，我们两个去逛逛街吧，省的在家里摸黑。」「好啊
好啊。」两个人换了身衣服，出去逛了。

　　我和小姐坐在窗下的床上，望着外面繁华的大街，聊些不着边际的闲话。从
寒食节说到三家分晋，六国合纵，一直扯到汉成帝刘骜和班婕妤、赵飞燕的故事
，小姐说道：「据你说来，这个成帝也是恋足的？」「程度还特别深呢。每当他
握住赵皇后的脚，就特别特别兴奋，不能自已。」「我听说，她能在大力士的手
掌上跳舞，那脚一定很小。」「也许和小姐你差不多吧。」小姐一笑，抬起右腿
，把脚伸过来说道：「来，你握住。」我忙用双手捧着，说道：「什么？」小姐
笑道：「没见你多么兴奋，恋足程度果然不如成帝。」我抚摸着这只凉丝丝的赤
足，越摸越高兴，笑道：「小姐，体温好凉啊。今天一天都没发烧。」「想必是
好了。」「不过，你的脚最近有味了呢。」小姐笑道：「还不是为了让你闻一下
么，这几天都没洗过脚。」

　　说笑中，听到钟表敲响九声，我才想起来：「小姐，晚上还要吃药呢，我给
忘了。」连忙点上一根蜡烛，放在窗边，而后捧来汤药，服侍小姐吃。小姐说道
：「别喂，给我自己吃。我病重起不来的时候，你喂我药还可以，现在哪能还这
样。」我把碗送到她嘴边，笑道：「你是小姐，就应该饭来张口。」小姐噘嘴道
：「弄的我像个小孩子一样。」勉强把药吃完了，我放下碗，回头看着小姐，看
的出神。小姐笑道：「你看什么呢？目不转睛的。我身上又没佩戴什么宝贝。」
「小姐，你瘦了。」「是啊，病了这几天，瘦多了。」我顿感心疼，说道：「那
些天她们送来那么多水果补品甜食什么的，还没吃呢，我给你拿点零食吃吧。」
「好，你陪我吃。」「那你要用脚喂我几个噢。」

　　两人坐在一起，边吃边聊，小姐忽然问道：「雪儿，你说我的指甲可以再留
长一点吗？」「可以啊，你又不做气力活。十指纤纤很好看的。」小姐歪过头想
了想，说道：「那天我去看莫愁姐姐，刚好紫陌正给她美甲。手指甲上画了很多
精美的图案，脚趾甲都涂了颜色。」我给小姐嘴里塞了一个樱桃，笑道：「你可
别学她，她是那种张扬型的女孩，美甲显得好看。」「我也觉得天然的好。」「
不过，紫陌不是出嫁之后就很少去瞬美了吗？王小姐怎么和紫陌在一起？」「王
小姐现在也不住在瞬美了啊。你没听说？」我疑惑的看着小姐，刚要问，外面的
电话响了，我忙说了声：「我接。」跳过床，匆匆去接电话。

　　原来是露露打来的，她的语气有点急促：「雪儿，二小姐的病怎么样了？」
「快好了。」「那你现在能抽开身吗？」我犹豫了一下，说道：「什么事？」「
有些重要的事需要你去办，关于和瞬美的冲突。等你来了再详细说吧，现在能不
能回忆沫？」我想了想，说道：「我会尽快回去的。」

　　第一百二十五篇

　　放下电话，回到寝室，小姐此时坐在床上，把蜡烛放在两脚之间，正对着蜡
烛发呆呢，我上前笑道：「想什么呢？」「没有啊，我打算用蜡烛暖暖脚，还真
有点热乎。」我低头仔细看了一会，这双如白玉般平滑细腻的脚，被烛光笼罩，
蒙上了一层黯淡的黄色，远看像穿了黄丝袜，脚上的皮肤仍然是毫无瑕疵，却让
人感到多了一点贵气似的。小姐笑道：「又看傻了？来，我喂你东西吃。」说着
，用脚趾夹起我刚才切的苹果片，送了过来。我忙张嘴吃了，笑道：「奴婢谢谢
小姐赏赐。」

　　喂了我好几片，小姐停下脚，问道：「刚才的电话，又是订购衣服的么？」
「是露露打的，催我早点回忆沫。」小姐点点头：「也是。你在这里陪我，不知
耽误了多少正事。」「小姐，现在身体舒服吗？如果可以，明天我们一起回去吧
？」小姐摇摇头：「我要在这里住一段时间。」「为什么？」「忆沫那边有好多
侍女，见了我都像老鼠见了猫一样，我撅噘嘴都能把她们都吓趴下，这些可怜的
女孩，我可不想做贵小姐折腾她们了。」我惊愕的愣了半天，才说道：「可是你
的母亲和姐姐在那里，那是你的家啊。」小姐笑道：「我也不是小孩了，哪能总
住在家里？这个店就不错，秀娟和美芙不用怕我，虽然每天跪着服侍我，又是揉
脚，亲袜子什么的，可是她们很开心。忙的时候，我就帮她们看店，很悠闲自在
。」

　　我把蜡烛放在窗台上，然后跪坐在小姐对面，一边捧着她的脚按摩，一边认
真的听。小姐问道：「雪儿，你喜欢奴役那些人吗？」我想了想，说道：「我也
不知道。反正奴役过我和小姐的人，我是一定要反过来奴役她们的。」小姐轻轻
叹息一声，笑道：「我还是太没出息了，又没记性。」我想起水果的汁水对皮肤
好，忙拿过一叠苹果片，在小姐脚上擦了又擦，又问道：「刚才还没说呢，王小
姐怎么不住瞬美了？」「她大姐打算从芬兰回来，在国内做事，她说国内是是非
之地，太凶险，所以坚决反对。就这样，她和家人的矛盾越闹越大。前些天，根
据总部的指令，王莫忧离开芬兰，接手瞬美殇市了。」「啊？瞬美殇市一直是王
莫愁在管啊。王莫忧接了，那王莫愁呢？」「她在外面买了一个小别墅，乐得清
闲呢。」我琢磨了半天，说道：「难怪，难怪。」

　　次日，露露亲自来服装店了。她仍是穿一身标准的黑白侍女服，爬进寝室恭
敬的磕头拜见了小姐，又伏在地上亲吻小姐的脚尖，小姐笑道：「你别这么规矩
，有话就说吧。」露露膝行半步，跪在小姐腿旁，说道：「奴婢奉主人之命来探
望您一下，如果您身体状况很好，是否可以放雪儿回去呢？最近有很多事要做，
特别是和瞬美北京的冲突加剧。」我点头笑道：「好啊，我帮大小姐把瞬美北京
弄垮，正好把王莫悔捉来，让她给小姐舔舔袜子。」小姐说道：「不用了，雪儿
，能宽容就宽容吧，我真的不想凌辱她们了。」露露说道：「我听说，小姐以前
受过王莫悔的欺负，这怎么能宽容呢？」「可是她对我也有一点恩义啊。」我忙
说道：「好了好了，小姐，这样吧，我回去以后，抽时间去一趟北京，见见王莫
悔再说，好吗？」小姐犹豫了一会，点头道：「行。」露露笑道：「很好，那我
去外面擦擦车玻璃，马上就动身吧。」说毕，又跪吻了小姐脚下的地面，然后出
去了。

　　我起身要跟出去，又舍不得小姐，小姐立起来要送我，又不希望我走，两个
人呆呆的相对而立，好久，我才说道：「小姐，多多保重。我不在的时候，你尽
量多锻炼身体，按时吃饭睡觉。秀娟她们会服侍你的，别碍于情面，只管使唤她
们就行。」小姐噙着眼泪，默默不语。这时秀娟和美芙见我要走，也都来送别，
我拉着她俩的手，百般叮嘱，两个人都点头说道：「放心吧，我们会服侍好小姐
的，不劳牵挂。」这时露露在外面叫：「雪儿，走吧。」

　　我跪下来向小姐叩头，说道：「奴婢告辞了，小姐，珍重。」起身要走，小
姐又叫住：「雪儿，等等！」「啊？」小姐咬咬嘴唇，说道：「有空时，一定要
来看我啊。」「是，雪儿记住了。」我依依不舍的好几次弯腰拜别，然后走出来
。刚到门口，就听到噔噔的声音急促的传来，回头一看，小姐光着脚又追了出来
，叫道：「雪儿，你等一下！」「什么事啊小姐？」小姐背对着后面的秀娟和美
芙，张开手，露出攥在手里的一双有些脏的白丝袜，轻声说道：「这是我穿了好
久的袜子，刚脱下来的。知道你喜欢，给你带走吧。如果想我，就闻一闻。」我
伸手接过来，忍不住抱住小姐哭了。

　　第一百二十六篇

　　离开服装店，一路上没和露露说一句话，一直都在想心事。车在忆沫门前停
下，我从车里出来时，却一眼看到不远处站着个纤细女孩，往我这里望了一下，
又要走，又犹豫不决，我揉眼仔细看看，原来是前不久愿做私奴的小倩，忙走过
去打个招呼：「小倩，你怎么在这里？」小倩见我问她，忙跑上前，在无数行人
的目光下跪倒磕头：「奴婢给主人请安。」我蹲下身，问道：「看你脸色有点怪
，有事吗？」小倩眼圈红红的，说道：「主人真的不要我了吗？」我疑惑的说道
：「啊？没有啊。」这时露露快步走来，弯腰笑道：「这两个呆子，门口是说悄
悄话的地方吗？进去再说吧。」我点点头，拉起小倩，进了忆沫大门。露露说道
：「我先去交差了，雪儿，一会去办公室。」「好，我知道了。」

　　找了个安静的地方，我才问小倩：「你接着说，怎么回事？」小倩跪在地上
，委屈的说道：「自从那天和主人离别，我回去之后，晚上就被老板拉去……侮
辱了一夜。第二天，我忍了一上午，到下午不忙的时候来找主人诉苦，结果她们
说您出去了，去了殇市。」我回想了一下，说道：「是啊。」「第二天奴婢又来
，您还是不在。我想，既然是有急事走了，还是不要打电话打扰您吧，所以没打
电话，每天都来看看，就这样来了四五次，都没见到主人。」我笑道：「所以就
以为我不要你了？」「恩啊，奴婢就有这种猜测了。后来忍不住打了电话，也是
关机。找个机会去殇市那个服装店找您，一个女孩说您不见任何人，把我赶出来
了。」「噢？是谁说的啊？竟没告诉我。」「是个眉心有胭脂的，很漂亮。」我
掩口一笑：「明白了。别多心，哪能不要你呢，前些天确实很忙。」小倩轻轻磕
了个头，又在我脚尖上吻了一口：「没想到今天见到主人了，好幸运。看到这身
衣服，我还以为认错人了呢。」我弯腰摸摸她的头顶，笑道：「先回去吧，等我
休息一会，回头就去教训教训那个老板。」「奴婢拜谢雪主人。」

　　我去后面换下这身白色的护士服，刚脱下长长的白丝袜，落桂就从外面进来
，说道：「雪儿，你终于回来了。」我一边脱这双护士鞋，一边笑道：「好久不
见啦，落桂姐。」落桂缓步走到我身边，拿起我的脏丝袜闻了闻，微笑道：「多
少天没洗脚了？」「别提了，前些天没日没夜的照顾小姐，哪还有心思洗那个。
味儿很大了吧？你有没有新袜子给我一双？要薄的。」回头看看，又说道：「诶
？落桂姐，你平时活蹦乱跳的人，怎么今天变的这么文静了？」落桂一笑，说道
：「没事。这双袜子我拿去闻几下，给你洗了吧。回头给你送新袜子来。」「好
好。」我开心的点点头，光着脚换上一双白色的凉鞋，直奔办公楼去见紫凰。

　　当我进入办公室侧面的休息室时，看到紫凰穿着一身粉红色的睡衣，慵懒的
靠在沙发上，有两个婢女跪伏在地，一个红衣一个紫衣，好像在给紫凰揉脚，低
着头看不到脸面，其中又一个人的身段很熟悉，又想不起来是谁。露露立在后面
，捧着一叠文件翻来翻去。紫凰招呼一声：「雪儿，紫烟的病好了吗？」「基本
好了，只是身体还有些虚弱，要休养几天。她说想在服装店住一阵子，所以没来
。」紫凰温柔的笑了笑：「好的，请坐吧。」我坐在旁边，低头看看那两个婢女
的脚都是赤足，心下暗自琢磨：「没穿袜子？莫非是犯错误被罚光脚的侍女？看
衣服不像啊……」这时紫凰说道：「你们两个来见见吧，她就是雪儿。」两个人
忙爬过来叩头拜见，又抬头看了看我。

　　这时我才认出来，原来穿紫衣的是那个什么部长的女儿菲菲，上次周末派对
时来过，当时紫凰和我都服服帖帖的跪着给她舔脚。穿红衣的女子不认识，从穿
戴来看，可能是个富贵人家的。紫凰笑道：「雪儿，上次我说，一周之后让菲菲
给我们做女奴，结果这话说大了，一直拖到最近几天才兑现诺言呢。」我好奇的
向菲菲伸出一只脚，说道：「来亲亲我的脚趾。」菲菲顺从的低头吻了几口，跟
个训练有素的侍女毫无差别。我不禁惊讶的问道：「大小姐，她不是很高傲的贵
小姐吗？上次还说我们是姐妹奴，还用鞋给我们倒酒。怎么今天成这样了？」紫
凰笑道：「前些天一口气踢掉了十多个大官，新上任的全都受我控制，赖部长一
点实权都没有了，能不害怕我么。她女儿自然也没什么傲气了，只好乖乖过来做
脚奴服侍我。」

　　第一百二十七篇

　　紫凰一指那个穿红衣的，说道：「至于这个，你认不认识都无所谓。她叫艳
艳。」艳艳微微有些战栗，向我叩了个头，本想亲一下脚尖的，却没找准位置，
不小心亲在地上。我想了想，说道：「艳艳？好像听说过这个名字。」紫凰笑道
：「是啊，我曾跟你提到过她。」

　　艳艳显然没心思和我说话，只拜见了一下，就又退回去，伏在紫凰的脚下，
低低的声音说道：「我的主人，真的不能宽恕奴婢吗？」紫凰弯下腰，挑起艳艳
一绺长发，爱惜的说道：「你在我面前的忏悔可真是很真诚，可是你给沫沫留下
了伤，绝对不能原谅。」艳艳跪伏在地，瑟瑟发抖，头放在紫凰两脚中间，哭着
哀求道：「奴婢知罪了，饶了我吧，饶了我吧。」紫凰笑了笑，脸上浮现出两个
很浅的酒窝：「已经不追究你家人了，还不知足么。沫沫身上有十六处伤，两处
是被你打的，所以一定不能放过你。去那个世界向沫沫赔罪吧。」艳艳痛苦的连
连叩头，在紫凰脚尖上吻了又吻，泪水滴落在她脚尖上，又被艳艳吻在嘴里。紫
凰怜悯的摸摸她的脸蛋，说道：「去吧，我会让你毫无痛苦的离开的。」艳艳听
到这里，已是彻底绝望，一下子瘫倒在地上，无力站起来了。紫凰一笑，让菲菲
把她拉出去了。

　　我傻乎乎的看着离去的菲菲和艳艳，愣了半天。紫凰立起身，说道：「雪儿
，跟你说正事。前些天露露弄到了很多关于瞬美总部违法的秘密资料，最近我们
开始对这个北美总部发动攻势了，诉讼是一波接一波，他们已是疲于应付。还有
呢，嫁到芬兰的王莫忧眼红两个妹妹的财产，也要来中国开一个瞬美分部，她妹
妹王莫愁坚决反对，结果闹僵了。」我点头说道：「是啊，听说最后的结果是王
莫愁被剔除出来，她大姐入主瞬美殇市了。」紫凰笑道：「瞬美不但被官司缠身
，而且内部矛盾不断，拔掉这个眼中钉的机会来了，所以我才要你尽快回来。」
「好啊，大小姐，让我做点什么呢？」紫凰说道：「雪儿，你在忆沫已经干了一
段时间了，表现不错，也许和露露一样精明强干，但毕竟还没做过大事。颠覆瞬
美的任务就交给你和露露了。」「啊？」

　　露露立在我身边，递过来一叠文件，说道：「这是关于瞬美北京和殇市的几
百条违法记录，给你保存吧。」我接过来翻翻，问道：「然后该怎么办啊？」紫
凰笑道：「王莫忧对她三妹妹占据的资产特别眼红，王莫悔跟两个姐姐都有些不
和，王莫愁早已心灰意冷。既然姐妹几个离心离德，你就抓住这个机会各个击破
吧。」我的心脏砰砰乱跳，说道：「那，怎么做才能击破啊……」「露露去地球
另一端，收拾瞬美总部。雪儿，你负责对付瞬美在国内的两个分部，至于怎么做
，我就不管了。」我想起小姐说的话，忙说道：「我已经答应了小姐先去北京见
见王莫悔，如果她态度好，就不管这事了。」紫凰一笑，说道：「那就去吧。」

　　出来的时候，我还感到迷迷糊糊，心里胡思乱想没有头绪。到了后面的小楼
，刚要脱鞋进去，刚好菲菲从这里路过，见了我忙跪下磕头：「奴婢拜见雪主人
。」我轻轻向前伸了一下右脚，方便她亲吻脚趾，又问道：「艳艳呢？」「服毒
自杀了。」我猛吃了一惊：「已经死了？」「是啊。大小姐以前的侍女沫沫，先
后被四个人打出十六处伤，到今天为止，四个人都已经死了。」我出了一会神，
说道：「知道了。你帮我脱掉鞋。」「是。」菲菲恭敬的用嘴拉开凉鞋，轻轻脱
下来，又捧在手里吻了两口鞋底，放在地上。我说了声：「好了，不用你了。」
抬脚刚要走，菲菲说道：「雪主人，刚才大小姐说，将来您会出去办事，让奴婢
多多帮忙。」「啊？还没确定嘛，我要先去北京走一趟再说办不办。」菲菲低头
用舌头舔了舔我的脚背，说道：「是。您如果真有用到奴婢的地方尽管呼唤，奴
婢愿意为您做任何事。」我感到热乎乎、湿淋淋的舌头刷在脚背上特别舒服，不
觉停下来享受了一会，说道：「好的好的。不久前你还嚣张的不可一世呢，今天
怎么这么听话了？」菲菲赶紧亲亲我的脚趾，说道：「千万别说那些了，奴婢知
罪了。」

　　第一百二十八篇

　　我回到自己的卧室，独自望着窗外发呆。过了好一会，心情逐渐平静下来，
偶然看到床上放着一双精致的冰丝，这时才想起来，我还光着脚呢，刚才向落桂
要一双新袜子，原来她已经放在这里了。我心下一阵温暖，轻手拿起丝袜穿上，
忽然想起临别时小姐送的旧袜子还在衣兜里，忙掏出来闻了闻，真不枉小姐这些
天的苦心培养，不洗不脱天天运动，留下了很浓的气味，是小姐特有的，最让我
如痴如醉欲罢不能的气味。我贪心的闻了半天，舍不得用舌头舔，又想到气味会
慢慢挥发，忙找了一个塑料袋，严严实实的包了起来，放在枕头下面。

　　下午，想起小倩的事，我琢磨了一下，暗想：「既然是我的私奴，我就得保
护她，尽一个主人的责任。」于是起身换了一身连衣裙，穿上凉鞋，出了忆沫，
奔间觞酒店来了。此时小倩刚从后面出来，一见我来了，十分惊喜，忙把我接入
单间，然后兴奋的跪下说道：「雪主人终于来了，奴婢拜见。」我舒服的坐在沙
发上，笑道：「早就想来这里看看你了，我还没来过呢。」「主人光临是奴婢的
荣幸，小倩好高兴啊。」小倩跪爬了几步到我腿前，又捧起我一只脚，一脸幸福
的舔鞋底，我忙说道：「别舔，很脏的。」「不脏，能舔到雪主人的鞋底也是奴
婢的荣幸。」我浅浅一笑，看着脚下的她，忽然想起去年我和小姐为王莫悔舔鞋
底的一幕，顿感压抑，忙把脚收回来，说道：「你拿杯茶来吧。回头我问你点事
。」「是，主人。」

　　这时，有四个女的从门外闪进来，说道：「主人？小倩又有哪个主人了？」
我抬头注目看了看，四个人身材都很好，脸蛋漂亮，而且化妆非常艳丽，看衣服
应该是店里的服务员。小倩刚把茶递给我，回头看到她们，急忙趴下磕头道：「
姐姐们请坐。」其中一个女孩冷冷的说道：「这个飞机场就是你的主人？」我暗
自好笑，只顾喝茶，并不说话。小倩有点急了，忙说道：「茉莉姐姐，你不要乱
说啊，我觉得我主人很美。」另一个女孩走过来，不屑的说道：「你少来废话。
自从到这里来了以后，见了谁都叫主人，真是下贱，连一只狗都比你高贵。」「
山茶姐姐，你怎么侮辱我都可以，但是……」又一个女孩向前走了几步，一脚踩
在小倩头上，说道：「这个也主人，那个也主人，你可真贱。给我叫主人。」小
倩屈辱的跪伏在地，低声叫着：「是，月季主人……」还没说完，第四个女孩又
三两步跑到近前，抬脚狠狠踢在小倩屁股上，笑道：「这个贱人，整天跟我们吹
嘘她的主人，什么忆沫雪儿，你以为我们会相信吗？今天又冒出这个飞机场主人
，难道她就是你的雪主人？哈哈。」茉莉冷笑道：「她这种下贱东西，还能有多
么高贵的主人？鬼知道是哪里来的货，说不定是谁的脚奴呢，哼。」小倩只能低
声赔罪，跪伏在地上也不敢动，被她们四只脚踩来踩去。

　　我不想再看下去了，于是站起身，弯腰拉起小倩。山茶说道：「喂，你到底
是哪来的？」她长得很高，又穿了高跟鞋，比我高了一头，我抬头看看，说道：
「叫你们老板。」山茶愠怒道：「放屁，我问你是哪来的！」茉莉说道：「别问
了，一定也是个贱人。没准真是忆沫来的，忆沫的厕奴。」我举起茶杯，甩手往
茉莉脸上一泼，顿时茉莉一脸茶水，脸上擦的化妆品也被冲的乱七八糟，茉莉又
惊又怒，喊道：「××的，你这骚货想找死！」扬手要打，又被我一脚踢在胸口
上，摔倒在地。这下茉莉气的要疯了，又是哭喊，又是尖叫，山茶忙拉住她，说
道：「茉莉，别激动！我们是大酒店的服务小姐，有素质的，别跟这个××的贱
种计较。你和芍药快去报告老板，叫几个人把她打个半死。」于是，山茶和月季
堵住门，茉莉连哭带喊的和另一个女孩跑出去了。我轻松的坐回沙发，给小倩弹
了弹身上的尘土，笑道：「以后别让她们这样踩你，会弄脏衣服的。」

　　不一会，外面就传来一个男人的声音：「哪来的野种？敢来我们这里闹事？
什么？小倩的主人？××的，小倩，今晚看我不干死你。」话到人到，一个四十
多岁的家伙气势汹汹的撞进来，喝道：「哪个？！」山茶一指：「老板，就是她
。」那个男的看了看我，忽然大惊失色，连忙跪下道：「您是忆沫周女王的副手
雪儿吧？」说着，又要来吻我的脚，我慌忙闪开，说道：「你认得我？」「上次
我去忆沫办事，看到周女王背后站着两个人，一个是露露女王，另一个就是您。
」这时，站在门口的月季和山茶，跟来的茉莉和芍药，相互看看，都有些发愣。

　　第一百二十九篇

　　我低头看看跪在地上的老板，很是厌恶，说道：「你经常欺侮小倩么？」「
不敢不敢。请问您和小倩的关系是……」我犹豫了一下，笑道：「是我一个表妹
。」众人惊骇不已，吓得老板连连磕头求饶：「我真的不知道是您的妹妹啊，请
原谅我吧……」我往后退了几步，说道：「求我做什么，去求小倩啊，她说原谅
就原谅你。」老板急忙又去向小倩求饶，小倩又惊又怕，不觉也跪下了。我立在
她旁边笑道：「你跪什么？起来。」「主人，我，我的腿发软……」我伸手拉起
她，问道：「可以原谅他了？」「是是是。」

　　这时，茉莉、山茶她们也纷纷叩头道歉，都下贱的跪伏在我脚下，好几条热
乎乎的舌头在我脚背上滑来滑去：「刚才真的没想到您是雪儿，还骂了您，真对
不起，请惩罚我们吧。」「算了，反正我也没注意听。要道歉就去给小倩磕头，
以后别欺负她了。」「我们再也不敢了。」我又对那个老板说道：「管好你手下
的人，管好你自己。对了，你叫什么名字？」「是是，我叫步耀琏。」「噢？」
我迟疑了一下，说道：「听说过。不过你不是在无常市开酒店的么？」「是，现
在有好多分店。」「好了，我走了。别背着我欺负小倩。」

　　安慰了小倩几句，而后离开间觞酒店，走在喧嚣的大街上，我暗自欣喜：「
难怪紫凰说，我的身份在易市已经是横行无忌了，果然。真没想到水莲的仇人就
在我眼皮底下呢。」一边胡思乱想，一边喀喀踏着平坦的水泥路回到忆沫。在客
厅里正好遇到准备出行的紫凰，紫凰笑道：「又出去玩了？」「哈，没有没有，
刚才有事去了一趟间觞酒店。大小姐又要出去么？」「有一笔买卖要亲自去谈妥
，估计三四天以后才回来。」「噢。我问个事啊，夫人哪去了？」紫凰摸不着头
脑的说道：「就在西区休息啊。」「自从我来了以后，就没见夫人做过什么事。
她以前那么强势的人，怎么突然消沉下来了？」紫凰笑道：「这里的事都由我处
理，自然我妈没什么可做的。清闲自在也好。」看到我疑惑的样子，紫凰又说道
：「以前她一手遮天，压制着我，现在该反过来了。何况，做了几年囚犯，受了
不少欺负，她的心气也不像以前那么高了。」

　　送走紫凰，我回到自己的寝室，脱了凉鞋，想了半天心事，自己都觉得自己
无聊了，忽然想到这次回来还没见过小夕，该去看看她，于是匆忙走出来找小夕
。直找到侍女寝室，才看到小夕半闭着眼，趴在床上，裤子松松垮垮的褪下去了
一小截。我忙进来说道：「小夕，你做什么呢？怎么这么萎靡啊。」小夕抬头看
看我，说道：「你什么时候回来的？」「回来半天了。」「我今天早晨被痛打了
一顿，好疼，到现在没心思干活。」「啊？谁打的？夫人吗？」「露露。」「为
什么打你呀？！」「早上穿着这身衣服端水给夫人洗脚时，露露说我穿的太暴露
，显得很放荡，所以要我跪下褪了裤子，打屁股。」「这也成理由了？你裹的这
么严实还算放荡，她平时比你还暴露一百倍呢。」小夕听了，叹息一声，说道：
「我也不知道为什么，最近露露好像很不喜欢我，总是找理由打我。还有落桂。
」

　　看我望着窗外出神，小夕问道：「落桂没跟你说吗？」「没有啊。不过今天
看她显得特别沉默寡言，一点都不像以前那么活泼，原来也是挨了打？」「她比
我还惨，昨晚出去的时候不小心踩到了露露的脚，虽然她赶紧跪下道歉，可露露
还是不依不饶，揪着头发打了一顿嘴巴，又强迫落桂用舌头把她的鞋刷干净，把
她的脚刷干净，最后还把她的袜子塞落桂嘴里，然后扒掉裙子打，打的特别狠。
」我越听越惊愕，说道：「没有打出内伤什么的吧？」「应该没有，可是她屁股
上已经全是红色了。昨晚跟我一起睡觉，她就疼的睡不着，也不想说话，直到今
天还是。」我坐在小夕旁边，又问道：「你被打的地方还疼吗？」「疼。」「抹
一点药吧。」小夕摇摇头：「不用了。」「今晚你和落桂都去我那边睡吧，我们
三个一起过夜，露露应该不会再找你们的麻烦了。」

　　第一百三十篇

　　睡觉时脱了衣服，我才看到小夕臀部通红，隐隐还有几道鞭痕，显然是被打
的很重，我不禁咒骂道：「露露这个死女人，怎么打这么狠啊！」小夕忙说道：
「别喊别喊，被她听到就惨了。」「听到又怎么样？我还愿意让她听到呢，敢这
样虐待我的姐妹，太过分了！」小夕苦着脸说道：「我的雪主人，你小声点好不
好？你不怕我们怕，饶了我们吧。」「……」回头看到落桂，我又吃了一惊，伸
手摸了摸，说道：「天啊落桂姐，你的屁股都有些僵硬了。」落桂被我摸的很痛
，又艰难的挤出笑容，说道：「没事，这种惩罚我受过好几次了。我身体很好的
，三两天就能恢复。」我看看她俩，实在说不出什么了，就坐在床上呆呆的看着
她们，听她们聊天。直到她们都睡了，我坐到半夜才躺下。

　　一夜无事，到了第二天早晨，落桂早早起来梳洗，收拾了被子，又给我们送
来洗脸的水。我趴在被窝里说道：「落桂姐好殷勤啊，你的伤不疼了吗？」「好
多了。」小夕笑道：「你也多躺一会嘛，好不容易我们三个住一起了，就像上学
时那样一起赖床多好。」「我可不敢，侍女赖床被逮到就惨了，说不定怎么打呢
。你这个白袜侍女不怕挨打么？」小夕笑道：「夫人说我挨了那么多鞭子，可以
尽情休息几天。」落桂叹道：「如果能像你一样清闲，随便赖床休息，我倒想多
挨几顿揍呢。」我问道：「露露打你那么狠，也没给你放一天假么？」「没有。
等一会我还得去帮露露整理一大堆东西，真害怕。」

　　起床后，我收拾一下行装，准备去北京了。临出去时，和落桂、小夕道了个
别，说道：「要是再受了欺负，一定要打电话跟我说啊。」「恩啊，你放心好了
。」告别她俩，又来找大小姐紫凰，紫凰笑道：「你要去北京见王莫悔了？」「
是啊，我打算劝她来见见小姐，为以前那些事道个歉，也让小姐高兴一下。」「
好，那就试试吧。」「还有，大小姐，露露最近总是欺负我的同学小夕和落桂，
我要找她说说。」「噢？她已经坐早晨的飞机去北美了……」我撅了噘嘴：「那
算了，等回来再说。你给落桂放一天假行不行？」紫凰一笑：「可以。你放心去
吧。」

　　辞别紫凰，我就上路了。路上没发生什么事，也没注意车外面的景色。晚上
到达这个繁华的都市，我都没有留意外面绚烂的夜景，就匆匆找个宾馆住下了。
让我感到意外的是，当推门走进我的房间时，猛然看到屋里有一个穿着黑色侍女
服的姑娘，端正的跪在地上，好像在静静的等我。我忙问道：「你是谁啊？在我
的房间干什么？」她恭敬的磕了个头，说道：「回主人话，我们这里为每一个客
人提供侍女过夜，我是被分配到您房间里的侍女，名叫凤恩。」我挥手说道：「
怎么宾馆也来这一套。我想自己清静过夜，不用你服侍了。」凤恩跪在地上没动
，说道：「求求您，让奴婢留下吧。」「你这个人怎么这么烦啊？我都说了要清
静过夜，还不走。」凤恩只好叩了个头，低声说道：「好的，对不起。」而后站
起身来向我弯弯腰，难过的走开了。拉开门要出去时，她哭了。

　　我听到哭声，回头说道：「怎么了？」凤恩怯怯的看着我，说道：「请让我
留在这里好吗？不会干扰您的。」「为什么你一定要留下啊？」她关好门，很顺
从的跪在我旁边，说道：「如果不能陪您，我会被辞退的。」「啊？为什么啊？
」凤恩小声说道：「您知道为什么我们这里的价格比一般宾馆都高吗？」「噢？
是吗？我只是有事来找瞬美的人，所以随便找个瞬美旗下的宾馆而已。」「我们
这里的特色就是每个客人都有侍女服侍。侍女招揽不到客人，会被辞退的。」我
冷笑道：「只怕有很多特别的服务。」凤恩点点头：「服务有好几十项，价格不
一。最常见的就是跟男客上床做爱。」「女客呢？」「给女客的服务就很繁多了
，比如舔脚啊，骑马啊，各种按摩什么的。」我闻言一笑，说道：「那你留下陪
我一晚吧。我以前做过按摩女，知道你的苦衷。」「谢谢主人！」当我坐在床上
，准备要杯茶时，只见凤恩膝行过来，先在我足尖吻了一口，然后捧起一个单子
，举过头顶说道：「请主人选择服务。」「噢？」我接过来看了看，上面写的是
：

　　一，捏脚。二，闻袜。

　　三，推油。四，足部护理。

　　五，揉胸。六，骑马。

　　七，耳光。八，滴蜡。

　　九，鞭打。十，口交。

　　十一，喝尿。十二，舔肛。

　　十三，假阳具做爱。十四，按摩棒……

　　拉出一个长长的列表，二十多项，右边有对应的价格。几十、数百、上千不
等。

　　第一百三十一篇

　　我看了服务列表，笑道：「这么多啊。」凤恩低头道：「是啊。我病了好多
天，不能工作。如果今天主人再不点几个服务，老板会说我完全是个废物……」
我想了想，说道：「好吧，这些服务，我全买。」「真的？！」凤恩惊喜的向前
爬了爬，两个眼睛都睁的好大。我微笑道：「真的真的。」凤恩兴奋的磕头道：
「谢谢主人！」然后爬起来就跑。不一会，凤恩抱着一大堆东西跑回来，放在桌
子上，又跪下说道：「请主人选用。」我看了看，有绳子，蜡烛，皮鞭，竹条什
么的，还有好多不认识的器具。

　　我忙说道：「拿这些东西干什么？我不要。」「可是主人不是全买吗？其中
有鞭打、滴蜡这些项目啊。」「去去去，我本来就累，再折磨你一夜，还不累死
了。拿走，价钱照样给。」「啊？」凤恩呆了一会，说道：「您买这些，只是为
了救我？」我望着窗外发了一会呆，说道：「是啊。以前，我的小姐就因为好久
不能工作，最终离开了那个地方……」「奴婢，奴婢感谢主人……」凤恩跪伏在
地，哭着磕头。

　　帮她收拾了那些千奇百怪的器具之后，我慵懒的躺在床上，说道：「你想干
什么就去吧，不用管我。」凤恩忙说道：「不敢不敢，受了您这么大的恩惠，奴
婢正不知道怎么报答呢。如果可以，让我给您闻袜吧，好吗？」我看看诚惶诚恐
的她，觉得很可爱，就说道：「那也行，随你的便。」凤恩欣然爬到近前，用嘴
为我解开凉鞋，轻轻脱下来，然后把鼻子贴到我脚上，嗅来嗅去，从脚趾到脚背
，再到脚底，后跟，闻的特别认真，小狗找食物都不如她认真。现在「闻袜」很
流行，而且越来越流行，有地位的女性都喜欢让侍女给自己闻袜，本来我不理解
，可是就在这个夜晚看到脚下的凤恩之后，终于明白了，闻袜是一个女人向另一
个女人彻底的臣服。

　　我的脚被她蹭来蹭去，还不时感觉到鼻孔中出来的热气，很是舒服，于是说
道：「最近天气这么热，我又整天到处跑，这双袜子虽然只穿了两天，也很臭了
吧？」「香。」我不觉笑道：「骗人。既然香，你就把袜子脱了，给我舔脚趾吧
。」凤恩应了一声：「遵命。」而后轻快的用嘴唇拽下我脚上的冰丝，捧在手里
，我故意把脚往她嘴里一塞，笑道：「给你，好好尝尝。」凤恩有滋有味的吮着
我的脚趾，两只眼睛一眨一眨的，特别乖顺。我一边闭眼享受，一边解开裙子，
准备睡觉。凤恩越舔越靠上，灵巧的舌头逐渐滚动到了脚踝，小腿，膝盖，一直
到了大腿，隔着柔和无比的小内裤，唰的一下舔在我的私处。我像喝了几口酒一
样，正微微有点迷醉，被她这一下子，弄得跟触电似的，嗤的一下，一阵酥麻感
传遍全身。我睁开眼，轻轻拍了她一掌，娇声笑道：「别碰这里。」凤恩妩媚的
一笑，慢慢爬了回去。

　　少顷，凤恩带了一个按摩棒，又爬到床上来，在我分开的双腿之间跪成一团
，用按摩棒在我下面来回按揉，这一次，我没有再反抗，而且明显的感觉到自己
的呼吸越来越急促了。不一会，凤恩高兴的说道：「湿了湿了。」我挣扎着坐起
来低头看看，果然内裤上呈鸭蛋形湿了一小片。我心下暗想：「我好淫荡啊。小
姐，对不起……」想到这里，又是一阵快乐的酥麻感传来，不由自主的倒在了床
上。凤恩随即褪下我的内裤，又一次伸出轻灵柔软的舌头，探进我的私处，同时
还伸手去揉我的阴蒂。我被她弄的兴奋不已，忍不住呻吟起来，这里是宾馆，隔
音特别好，而且眼前没有一个熟悉的人，我感受到深入骨髓的快感，放肆的叫声
越来越大，还含糊不清的说着：「再快点，再快点……」凤恩更加努力，手指和
舌头拼命摇动，甚至把中指探进来……随着一阵潮水般的快感袭来，下体突然有
了像失禁一样的感觉，我两腿抽动，一股液体喷涌而出。

　　…………

　　高潮过后，我浑身发软，任凭凤恩舔食那些脏东西，躺了好久好久才恢复过
来。当我整好衣服，重新站起来时，看看窗外的夜色，猛然想起远在殇市的小姐
，顿觉无地自容，两腿一软跪在地上，拿出小姐留给我的那双袜子吻了又吻，几
乎要哭了。

　　第一百三十二篇

　　凤恩呆呆的看了半天，而后爬了几步，过来拉了我一把，说道：「主人，您
在想什么啊？」我回头看到她，一股无名火忽然冒上来，甩手「啪」就打了她一
耳光：「贱人，死狗奴，都怪你勾引我做这种事！打死你！」凤恩挨了一顿嘴巴
，一脸无辜的说道：「是奴婢有罪该打，主人当心手疼，让奴婢自己来吧。」「
哼！」我正有火没处发，就说道：「反正是要惩罚你。不是有滴蜡服务么，拿蜡
烛来。」「奴婢遵命。」

　　凤恩诚惶诚恐的跑到别的屋，拿来了一根很粗大的红蜡烛。我一心想折磨折
磨她，看了蜡烛，点头道：「脱光衣服。」凤恩不敢怠慢，赶紧脱衣服，连同内
衣、袜子都脱了，光溜溜一丝不挂的跪下叩头道：「请主人惩罚。」我想了想，
说道：「坐到床上去，把腿分开。」「啊？」凤恩迟疑了一下，说道：「奴婢，
不敢上您的床。」「少废话，快去。」「是。」她坐在床上，两腿并拢，双手抱
着小腿，不愿分开，我拿着蜡烛，说道：「分开呀。」「主人……」凤恩害羞的
低下头，好半天，才慢慢分开双腿，女孩子的私处完全暴露在灯光之下。

　　我伸手把她的私处掰了掰，笑道：「是处女么？」「不……不是的。」「好
。」我把蜡烛头朝外，底部朝里，就往她阴部里面塞。吓得凤恩连连惊叫：「不
要啊主人，求求你停下来，饶了我吧……」我充耳不闻，用力扭来扭去的往里面
塞，凤恩既不敢动，又忍不住这种折磨，只能大声呻吟哭喊，也听不出是痛苦还
是兴奋。终于，蜡烛插进去了好长的一截，固定住了，我递过打火机，笑道：「
你来点火。」凤恩哆哆嗦嗦的接过来，很吃力的打着火，去点蜡烛。她的胳膊短
，蜡烛又太长，插的也太不是地方，所以特别难点，凤恩够了好多次都没成功，
抬头楚楚可怜的说道：「主人饶了奴婢吧，奴婢真的点不上。」我用手把蜡烛向
上一推，说道：「离近了，快点。」凤恩「哎哟」一声，差点躺在床上。不管怎
么说，这次终于点着蜡烛了。点着以后，我却不拿，只看着蜡烛一点点烧掉，融
化的烛泪开始往下掉，一次又一次掉在凤恩阴部。凤恩痛苦的喊道：「啊！饶了
奴婢吧，再也不敢了……啊！」她的表情太可怜了，我看了一会，实在看不下去
，就把蜡烛拔出来吹了。说道：「好了，不欺负你了。起来吧。」凤恩无力的爬
起来，还趴在床上磕头：「谢谢主人调教……」「其实不怪你，都是我一时冲动
乱闹，对不起，凤恩，以后不会再这样了。我真失态。」「呀，主人您说的什么
话，您怎么惩罚奴婢都是应该的。」

　　夜里，我舒服的坐在床上，靠着被子，不时用二指夹来樱桃吃，凤恩跪在旁
边，揉一会胸，捏一会脚，悉心服侍。我随口说道：「那双袜子，回头你给我洗
洗，明天还要穿。」「是。」「你既然是瞬美属下的，应该知道王莫悔吧？」凤
恩笑道：「那是我们的三小姐呀，当然知道。」「她最近怎么样？」「没有怎么
样啊，跟平时差不多。昨天我们几个侍女还去拜见她呢。」「她手下的侍女也都
还在吗？比如霜儿她们。」凤恩一边给我揉脚，一边说道：「都在都在。看样子
，您和三小姐很熟？」「噢，算是吧。冷馨和冷雪也在那边么？」「在呀，她俩
现在很受宠幸，地位可高了。」「地位比你这样的酒店侍女怎么样？」凤恩笑道
：「主人开玩笑了。冷雪她们多高贵啊，我在她们面前只有跪地舔脚的份。」「
哼，那几个侍女很惧强凌弱，装的在高贵，也是整天被王莫悔踩在脚下随意打骂
。」「三小姐最近不怎么责打她们了。」「哦？这个暴力女孩良心发现了？」「
不是。现在有一个叫小月的侍女，整天被三小姐当沙袋打来打去，弄的很累，也
就没精力打别人了。」「……算了，不说这个。你再给我刷刷脚底吧，我喜欢你
的舌头。」

　　第二天清晨，我早早起床活动了一会，凤恩忙前忙后帮我穿上衣服，又捧出
昨晚洗了的丝袜，跪在地上给我穿好。我说道：「我的鞋臭不臭？」凤恩拿来闻
了闻，说道：「有一点味，但不明显。我给你简单刷一下吧。」说着，伸出舌头
舔了舔凉鞋接触脚底的地方，然后轻手穿在我脚上。一切妥当，我付了钱，说道
：「以后有机会我还会来这里找你的，后会有期了凤恩。」凤恩跪在门口，连连
叩头：「奴婢恭候主人回来！」依依不舍中，我离开宾馆，直奔瞬美北京。

　　第一百三十三篇

　　离开宾馆，急匆匆直奔瞬美北京。王莫悔喜欢贴近地面，所以从来不住楼房
，她的家在远离办公楼的地方，特别清静，穿过平坦的院子，进去是十来间清凉
屋瓦的平房，没有任何华丽的装饰，侍女只有四五个。回忆一下我在无常市看到
的优美雅静的梦辉，在殇市看到的金碧辉煌的瞬美，相比之下，这里更像是一个
普通人家。

　　此时王莫悔刚刚起床，坐在床上，脚下跪着两个侍女，正在给她揉脚，看不
清面目，还有侍女霜儿立在旁边，给剥着荔枝。王莫悔笑道：「雪儿，好久不见
了。你来干什么？见我都不跪下吻脚趾。」我立在前面，说道：「三小姐，我只
是来随便走走。你什么时候和我一起去殇市，见见小姐？」「什么小姐？」「你
不知道么？我的主人，周紫烟小姐啊。」王莫悔咬了一颗荔枝，说道：「我才是
小姐，小烟算个什么。」我沉着脸，说道：「小姐曾经受过你那么多的欺负，还
记得吧。你知道吗，有一次小姐被你把袜子塞在嘴里，塞了一天，直到现在，那
个味道她都记得，像个梦魇一样。」王莫悔得意的笑了笑，说道：「噢，噢，好
像是有那么回事。原来小烟还念念不忘呀？以后我会开恩，让这小贱奴再品尝品
尝的。」「你……」我压着火，说道：「别开玩笑了，小姐受了你那么大的伤害
，你能不能向小姐道个歉？」「胡说八道，别以为你们现在有周紫凰那个靠山就
能威胁我了。当初要不是我做主放了小烟，她早就完了，你们还不感谢我。哼。
」

　　这时，一个不认识的侍女走进来，跪下说道：「三小姐，小月回来了。」王
莫悔笑道：「这个贱奴来的正好，我正要活动活动呢。让她在后院脱衣服等着，
我这就去。」「是。」王莫悔又对我说道：「我先活动身体去，一会回来再说。
」说毕，三两步跳出去了，冷馨、冷雪慌忙爬起来，跟随主人跑出去。我郁闷的
坐在凳子上等着，边等边生闷气，不一会，就听到后面的院子里响起了踢踏、撞
击的声音，还有王莫悔发力时高兴的叫声，还有一个低低的呻吟声。这时我回想
起来，凤恩说王莫悔整天打小月，原来竟是当作健身的运动了？

　　耳边这些声音让我很烦躁，不觉立起来徘徊了几步，旁边的霜儿笑道：「等
烦了？」「早就烦了。看来三小姐也不会有什么改变，我还是走吧。」霜儿笑道
：「何必这么仓促啊，吃顿午饭再走也不迟。」「……没什么希望了。哎。」说
着，我就往外走，霜儿没办法，只好送了出来。出门时，偶然看到门前干净的石
板上放着一件白色侍女服，还有内衣、白丝袜、帆布鞋，堆在一起，我低声说道
：「这是那个小月脱掉的衣服？」霜儿说道：「是啊，几乎每天都要脱光光打一
顿，好在她的身体很结实，打不坏。」我随手翻了翻，猛然看到衣服里露出一片
硬纸，很眼熟，急忙扯出来仔细看看，纸上画着很多精美的花纹，中间有一个大
大的「月」字。

　　我不觉惊呼一声，忙问道：「霜儿，带我去一下后院好吗？」「啊？可以啊
。」不等她说完，我就拉着她的手，急匆匆向后院跑来。这个后院像个运动场，
中间有一块很大的橡胶区，方方正正，有个一丝不挂的女子背对着我这边，正在
挨王莫悔一连串的侧踢，大概她就是那个小月？在我走过来的时候，刚好王莫悔
跳起来，一脚踹在她的脸上，小月忍不住惨叫了一声，栽倒在地上，痛苦的伏下
身，垂下的头发遮住了脸。王莫悔喘了口气，回身坐在冷馨的背上，说道：「有
点累了，先歇会。」冷雪急忙爬过来，捧起王莫悔一只赤足，不顾脚上刚刚剧烈
运动之后出的汗，埋头舔了起来。那个不认识的侍女跪在旁边，抱着王莫悔另一
支脚，先用舌头点了几下，又献媚的笑道：「三小姐的脚越来越香了。」「是吗
？我姐说比以前还臭呢。」「二小姐在香水里泡惯了，让她也跪在这里给您舔几
天脚，她就觉得香了。」「你少上这些鬼话，我姐是二小姐，很值钱的人，哪像
你们这几个贱奴。」冷雪抬头说道：「不过，您今天的汗是比平时多呢。」「还
不是打小月打的太累了。」挨打的小月缓缓爬起来，跪着低声说道：「谢谢主人
，调，教。」

　　听到这个声音，我确信无疑了，急忙跑过来喊道：「银月姐姐！你真的是银
月姐姐吗？」

　　第一百三十四篇

　　单腿跪下，把她抱起来，推开凌乱的头发，果然是银月。几年不见，银月还
是那样清丽秀美，但是被折磨的满头大汗，表情很痛苦。我又惊又怕，失声说道
：「银月姐姐，你怎么了？这些年，你都干什么去了，我们一直找不到你，一直
找不到你……」银月看了我一会，微笑道：「你是雪儿吧？」「是我。」银月勉
强支起一条腿，说道：「离开梦辉以后，我去了北京一个跆拳道的道馆生活，还
算幸福。后来三小姐也去那里学，我教她的时候不小心打重了。所以……」「所
以被她抓来当侍女？」银月点点头：「起初只是做侍女，服侍三小姐起居，后来
我就成了锻炼身体的工具。」「银月姐姐，小姐和我都很想你，我带你去见见小
姐吧……」银月伸手擦擦我的脸蛋，说道：「别哭，我也想你们呢。可是三小姐
不会放我走。」

　　这时王莫悔不耐烦的说道：「你们还有完没完？小月又想被轮了么？起来，
接着挨打。」我伸手按了银月一下，而后立起来对王莫悔说道：「能不能放银月
和我去殇市？小姐真的很想见她。」「什么什么？再说一遍。」我走近几步，说
道：「你放银月出去好吗？」王莫悔冷笑道：「你在求我么？那也应该有个求的
样子啊，先跪下再说。」「……」我犹豫了半天，又转过身背对她们，把手伸进
自己衣服里，从内衣下面把小姐给的那双袜子拿出来，低头闻了闻，暗想：「小
姐，我永远是你的奴婢。跪别人是不得已。」

　　这时王莫悔又催促：「快点快点，不跪也就算了，反正我也不想放。」我『
咚』的跪下，说道：「奴婢恳求三小姐，放银月出去吧，求求您，拜托了！」「
哼，贱奴，你还是趴在我脚下了。」说着，向我伸出左脚：「来，冷雪说很香，
你闻闻香不香。」我急忙用双手抱起她的左脚，低下头，像凤恩闻袜那样，从脚
趾到脚背脚底，细细的闻着每一寸肌肤。王莫悔很喜欢运动，尽管脚上汗津津的
，发出的却是那种很健康、很青春的味道，也是汗臭，却不讨厌。我自觉的在她
修长的脚趾上吻了几口，然后把脚尖含进嘴里，吮了起来。

　　王莫悔带着笑容，低头问道：「香吗？」我违心的说道：「嗯嗯……香……
」「为了这个银月，连你都不敢说实话了？」我沉默了一下，说道：「银月比亲
姐姐还照顾我，可是现在她却在这里受苦，不管怎么说，求你放了她吧，提什么
条件都可以。」说着，又磕下头去。王莫悔立起来说道：「放走银月也可以，条
件是让小烟来代替她。这个在梦辉照顾你的大姐姐，真的有那么美好纯洁么？好
，让你看看。小月过来。」银月忙爬行几步，跪坐在前面，王莫悔凑到近前，拉
开裤子，把私处对准银月的嘴，说一声：「张嘴。」随后就有一股尿液喷出来，
都灌进了银月的喉咙。完了以后，银月还低头谢恩。我无比惊愕的看完这一幕，
伸手抹掉脸上的泪水，回头就走。

　　回到原来住过的宾馆，点名凤恩服侍，休息了半天，凤恩看我脸色不好看，
也不敢问。这天下午，我就离开宾馆，直奔殇市。这一路上，一直坐在车里想心
事，不时感觉到又有滚烫的泪珠留下来，一直流到下巴。下车后，我快步跑到服
装店，挑帘进来，看店的秀娟和美芙正在给客人试衣服呢，看到我忙说：「雪儿
回来了？快去后面看看小姐吧，她这几天可想你了。」我答应一声，匆匆跑进后
面的卧室。

　　小姐听到声音，忙出来看，我跑的也急，结果在门口正好迎面撞上，小姐「
哎哟」一声站立不住，倒在地上。我也撞个趔趄，慌忙跪下，刚要赔罪，小姐就
赶紧摸摸后面，爬起来说道：「雪儿，果然是你呀。没撞疼吧？」「没事没事，
都怪奴婢太莽撞。」小姐用手支了一下地面，立起来笑道：「这么快你就回来了
，真好。快起来。」拉着我的双手拽起来，左看右看，像看不够似的。我伸手拍
着她身上的尘土，嘴里问道：「病都好了吧？这两天没有再发烧？没忘了喝水？
睡觉安稳吗？她们服侍的怎么样？」

　　小姐一面答应，一面带我到了卧室。问到见王莫悔的事，我不觉叹息一声，
双手放在小姐手背上，把那些经历说了一遍。说完以后，小姐瞪大眼睛，嘴张的
好大，呆了好半天才说道：「真的吗？真的吗？怎么会这样……」「真的。我去
了这么一会，都看到银月姐受那么多苦，真不知道这些日子她怎么活过来的，太
可怕了。」小姐低头半天不语。不一会，我感到手背上凉凉的，原来是小姐的泪
水滴落下来。

　　第一百三十五篇

　　我帮小姐擦了擦眼泪，又埋怨道：「你总是为她们说好话，现在看到了吧。
不下手的话，银月就得被她虐待死。」「真的没有别的办法救出银月了吗？」我
无奈的说道：「有，除非你去代替她。」小姐欲言又止的说道：「那……如果我
真的去……」我哭笑不得的说道：「小姐，你还想去受她欺负？那我非撕了王莫
悔不可。」小姐脸一红，笑道：「就知道你不让。」「好了小姐，别再护着她们
了。让我放手去干吧，为了银月姐姐。」小姐想了半天，还是点点头：「去吧。
」「谢谢小姐。」我跪下在小姐脚尖上吻了一口，又笑道：「这双袜子也有点脏
了，让我带走吧。」「你都成旧袜子回收站了。呵，拿去吧。」

　　我半躺在床上，头放在小姐两脚之间，恋恋不舍的逗留了好久，才辞别小姐
和秀娟她们，回奔易市。到忆沫也没休息，直接来见紫凰，商议颠覆瞬美。从傍
晚聊到半夜，紫凰笑道：「好了，那就这么办了。明天你开始行动吧。」「没问
题，你这大小姐要做我的后台噢。」紫凰笑道：「好说，你睡觉去吧。明天说不
定会有什么事，你早点办完事回来。」我懒懒的答应一声，拖着疲惫的身躯回到
自己卧室，没想到小倩此时正端端正正的跪在屋里，看到我来了，就磕下头去：
「奴婢迎接主人，您终于回来了。」「呀？你怎么在这里啊？」小倩为难的笑了
笑，说道：「老板找个借口把我开除了。我暂时没想到去哪里工作，所以先来找
雪主人，她们说您还没回来，让我在这里等。」「哼，那个老板还真嫌我没空收
拾他么。你先在这里住下吧，做我的贴身女奴，过几天再说找工作。」「是，谢
谢主人。」

　　终于可以休息一会了，我躺在床上，望着天花板，脑海里还在飞速的流过颠
覆瞬美的计划，过了一遍又一遍，直到小倩跪在床上，说了一声：「主人累了吧
？让奴婢为您揉脚好吗？」我才被唤醒过来，抬头看了看，笑道：「好的。」小
倩高兴的捧起我双足，使出浑身解数按揉，毕竟是足疗院出身，揉的挺舒服。我
张开双臂伸伸懒腰，笑道：「好累啊。这双脚奔奔波波跑了一天，现在休息下来
被你一揉，都麻了。」小倩低头闻闻，说道：「的确有味了，奴婢为您洗脚换一
双袜子吧？」「好啊好啊，你真乖。」小倩幸福的一笑，用脸使劲在我的脚底蹭
了蹭。

　　于是，我躺在床上，腿垂下来，任凭跪在地上的小倩摆布，先是口水，然后
是清水，很惬意。忽然想起从小姐那里要来的一双新鲜袜子，伸手从衣兜里掏出
来，放在脸上揉过来，揉过去，尽情呼吸袜子上的气味。等到洗脚结束换上了一
双软绵绵的丝袜，我又把小姐的袜子塞在衣服里，说道：「小娜和小莉这些天怎
么样了？」小倩一边服侍我睡觉，一边说道：「小娜拜见过李茵，可是李茵见一
次打一次，弄得小娜不敢去了，现在专心在发廊工作呢。小莉最近失恋了，特别
伤心，说是不做会计了，换个环境，去做侍女。」我盖好被子，聊着天，不知不
觉沉沉入睡了。

　　次日起床，我匆匆梳洗了一下，说道：「要出门了，小倩，跟我去吧。」「
奴婢遵命。去哪里呢？」「殇市瞬美。」「好的。」小倩收拾收拾，跟了出来。
经过客厅时刚好遇到落桂经过，我招呼一声：「嘿，落桂姐，做什么呢？」「雪
儿，你回来了怎么也不去看看我呀？以为无意中惹你生气了，我还琢磨了一晚上
呢。」「嘻，你太多心了。昨天半夜才来，你们都睡觉了。你的伤怎么样了？昨
天放假了没有？」落桂开心的一笑：「都好都好，放假了。昨天跟小夕玩了一天
。」「嘿，等我办完事，也和你们玩。」「你又要出去啊？」「去殇市，见王莫
忧一面。」落桂笑道：「你现在可真忙啊。哎？这个女孩好像见过？是你的跟班
么？」小倩忙跪下磕头：「婢子是雪主人的私奴小倩。」落桂笑道：「哈，雪儿
，你真的成小女　王啦，还有私奴呢。」「这算什么，以后我会有很多奴婢的。
」落桂饶有兴趣的凑到近前看看，说道：「她听话吗？」「不听话还叫女奴么。
」落桂伸出一只脚，笑道：「我试试。小倩，给我闻闻袜子。」小倩连忙低下头
，把鼻子贴上去。「果然很听话呢，给我舔一舔。」「是。」小倩又用舌尖在落
桂黑色的侍女袜上扫来扫去。落桂拍手笑道：「真好真好。最近我大概交女　王
运，接二连三的有人给我舔袜子，哈哈。」我忙问道：「什么什么？」落桂笑道
：「你还不知道吧？昨天有个男的来找你，说是欠了你好多人情，想尽心做奴服
侍你，以求原谅。因为你不在，他听说我和小夕是你的好朋友，就做奴隶服侍我
们两个，嘿嘿。」

　　第一百三十六篇

　　又一次来到殇市，走在通往瞬美的水泥路上，一时觉得自信满满。不一会，
熟悉的瞬美映入眼帘，我对小倩笑道：「到了。」「主人和王莫忧谈正事，是不
是奴婢要回避一下？」「不用不用。」一边说，一边步入瞬美。早有一个侍女在
门口等候，说道：「接到您的电话了，奴婢特地在这里接您。」我走到近前看看
，说道：「你叫什么？」「梦云。」「噢，听说过，你是王莫忧的贴身侍女吧。
」「是。」

　　于是，梦云在前面引路，我和小倩跟随她走了进来。路过一条小径时，还可
以看到侧面的小监狱。踩着这条熟悉的小径穿过一个小花园，踏过草坪，来到精
美别致的小楼，梦云说道：「请脱下鞋子进去吧。」我故意摆架子说道：「你给
我脱。」梦云真的跪下双腿，帮我脱下这双白色的凉鞋，还在鞋子上轻轻吻了两
口，站起来说道：「请进。」小倩连忙也脱掉鞋跟了进来。这一路上，满眼都是
我熟悉的东西，每一条走廊都轻车熟路，每一件装饰都了然于胸。跟小姐在这里
做侍女的一幕幕酸甜苦辣像电影一样在脑海中映过。

　　王莫忧一身漂亮的白色连衣裙，仍然是那样优雅端庄，说道：「雪儿，好久
不见了，最近还好吗？请坐下。」我应了一声，随便坐在一个椅子上，小倩立在
我后面。王莫忧端正的坐在沙发上，两腿紧紧并拢，梦云乖巧的跪坐在她脚下，
端着茶水。不等她讲什么客套，我就说道：「不提闲话了，我这次来找你有重要
的事。」王莫忧微笑道：「请讲吧。」「想不想挤掉你妹妹，独自占据整个瞬美
中国区？」王莫忧一惊，脸上闪现出了一点怪异的表情，又笑道：「那怎么可能
呢，你开玩笑了。」「我说真的。有没有想过吞并她那边呢？」「不会的，我们
是同胞姐妹，她的就是我的。」

　　不管我怎么问，她都是面带微笑，说的滴水不漏。我取出从紫凰那里拿来的
一叠文件，说道：「好了，先给你看看这些东西。如果姐妹情深，你真的不愿意
那么做，那就算了。」「政府订单？」我站起身，笑道：「是啊。如果你愿意动
手挤掉王莫悔，我们这边会全力帮助你的，要什么支援什么。」「真，真的吗？
」「一大堆协议就等着你签字了。」王莫忧一脸惊讶和疑惑，站起来把那些文件
翻来翻去看了半天，又问道：「为什么要支援我呢？」「王莫悔那边和忆沫早就
有些争执，是个大障碍。」「支援我这么多，仅仅是为了除掉莫悔吗？还有什么
条件吗？」「用这些援助，换你的合作吧。成功以后，别跟忆沫过不去。」得到
了这些代表真金白银、代表权贵支持的文件，王莫忧已经变了一种表情：「好，
好的，还有吗？」我笑道：「还要换你的顺从。」

　　王莫忧听了，立即在梦云诧异的眼光注视下跪下说道：「是，只要能支持我
取代莫悔，我愿意顺从您的一切意愿，请收下我这个女奴隶吧。」我有些吃惊的
倒退了半步，说道：「这么说，你答应了？」王莫忧磕头道：「我怎么能不答应
呢！早就想挤掉莫悔了，可惜没有势力，不敢流露出来，今天终于得到您的帮助
了。」我看了看她，坐下笑道：「你们是同胞姐妹啊，她的就是你的。」「不，
我们家分给她的份额最多，分给我的最少，这个小公主又整天欺负我。我已经记
恨很久很久了。」我暗自感叹不已，又说道：「好，你过来。」王莫忧用膝盖当
脚，挪到我近前。我把左脚架在右腿上，笑道：「既然是女奴，就给我闻闻袜子
。」「是。」她毫不犹豫的把鼻子贴上来，闭上眼睛专心闻袜，还自觉的在我脚
尖上轻轻吻了几口。

　　我有些惊愕的看着这个稳重娴静的大小姐，在服装店踩面粉的一幕还历历在
目，那一天，谁能想到她会跪在我脚下闻袜子呢？我随口问了一句：「有味吗？
」王莫忧抬头说道：「很香很香。」我摸摸她的头发，笑道：「好，就这样吧，
以后有需求尽管说，只要是用于打倒王莫悔的，忆沫会尽力帮忙。」「谢谢，贱
奴谢谢主人！」王莫忧下贱的亲吻了我的脚底，又连连磕头，回头看到梦云还傻
傻的站着，王莫忧叱道：「还不快跪下！」梦云一惊，赶紧跪在莫忧身后。我站
起身笑道：「好听话噢，莫忧。」莫忧伏在地上闻着我的袜尖，轻声说道：「从
今天起，贱奴一定顺从您的心思，做最听话的婢女。」我说道：「好啊，小倩，
过来。」把小倩叫到旁边，我对莫忧说道：「既然你这么乖，就给我的私奴舔脚
吧。她叫小倩，是我的私奴，可贱了。」

　　第一百三十七篇

　　王莫忧听了我的话，真的趴在小倩脚前磕头道：「小倩姐姐，让我给你舔脚
吧。」小倩吓的脸都白了，腿弯了弯，没跪下，回头看着我，一脸害怕。我有意
试探，又说道：「不许叫姐姐，你是奴婢的奴婢。」「是，我说错了。请小倩主
人赐足。」小倩在我的怂恿下，用脚底踩了踩莫忧的头顶，绷直脚让她舔了几下
。我挑衅的笑道：「怎么样啊莫忧，做这样的奴婢开心吗？」「奴婢好开心，好
荣幸。求雪主人多多光临瞬美调教奴婢。」「嘿，我不会亏了你的。」

　　离开瞬美，迎着软绵绵的风，一路上小倩边走边说：「吓死我了，真怕王莫
忧突然发了怒，那还不打死我啊。」「这是个沉迷于权和钱的女人，给她好处，
她就会心甘情愿做女奴。」「将来她会不会记恨，想法报复奴婢呀？」「不会的
。」这时小倩看看前面，说道：「现在我们往哪儿去啊？」我回头笑道：「我带
你去服装店，见见我的主人。」「小烟吗？」「呸，小烟也是你叫的？」小倩满
怀歉意的一笑，轻轻打了一下自己的脸颊：「奴婢失口了。」「在小姐面前你可
规矩点噢，别像以前在足疗院做同事一样。」「看主人说的，真拿我当傻子了。
」

　　一边说笑，一边漫步，手机忽然响了，是紫凰打来的。我忙接了，说道：「
什么事啊？我刚弄完这边。」「雪儿回来吧，有点事。」「我还想去见见小姐呢
。」紫凰笑道：「最好尽快回来，有话和你说。」我又不知道她葫芦里卖的什么
药，只好答应下来。也没去服装店，带着小倩直接回易市了。

　　匆匆回到忆沫，我吩咐小倩：「你先去卧室歇会吧，给我泡点毛尖。」「是
，主人。」打发走了小倩，我上了忆沫办公楼来找紫凰。紫凰照常在她的办公室
里，看我来了，就招呼一声：「雪儿，来的挺快啊。」「还不是被你勾引来的，
神秘兮兮的，也不告诉我什么事。」紫凰笑道：「别急，坐下，先说说你跟王莫
忧谈的怎么样了？」我得意的说道：「一切顺利。」把那些经过简单说了说，紫
凰点头道：「干的不错。给你看个东西。」说着，递过来一张化验单。我扫了一
眼，说道：「这都什么啊？怎么还有我的名字？」「这是你刚刚来忆沫时那次体
检，医院给开的化验单。」「这么久才给开啊？效率真慢。」

　　紫凰一笑，说道：「听我慢慢说。二十四年前我妈出嫁，次年生了我。两年
之后的秋天又生下了一个女孩，还没取名，冬天就被人贩子偷走了。」「噢？那
么说，小姐是老三了？」「丢了这个女孩之后虽然报了警，但是那帮废物的能力
你是知道的，根本别想找回来。牵挂，伤心，绝望，后来也就把这事淡忘了。直
到今年春天第一次见到你的时候，我发现你的言谈举止，眉眼长相，都有点像我
家的人。本来侍女没有体检的规定，是我撒谎让你体检，抽走了血，尿，头发，
偷偷去化验……」我越听越惊愕，嘴张的好大，又听到她说：「化验ＤＮＡ的结
果是，你就是我家的女孩。我还怕有误，接连让他们化验了好多次，每一次的结
果都一样，看，没有任何疑问，你就是那个丢了的孩子。」

　　我傻傻的站了半天，再想想上次吴仁幸说的话，喃喃道：「我的妈妈果真不
是亲生的啊……可是那又怎么样！我对华夫人一点感情都没有，别让我去认母亲
。」紫凰笑道：「我也没说让你去认啊。她太傻了，当初见到你根本没往这方面
想，就以为只是长得和我相似，徒增烦恼，所以不怎么愿意见你了。」我低头胡
思乱想了半天，忽然抬头开心的说道：「对了，照你这么说，我和小姐是亲生姐
妹咯？！」紫凰笑道：「别高兴的太早。丢了你之后，我妈觉得太没安全感，很
快就离婚了，决定去找个有钱的。后来就带着我嫁入周家，那时候周纷黎是梦辉
的老板，也是刚刚离异，留下了一个女儿，名叫紫烟。呵。」「……」紫凰捋了
捋我的头发，笑道：「不管你承认不承认我这个姐姐吧，总之，你要知道，紫烟
是周家的孩子，跟我们毫无血缘关系。」我叹息一声，说道：「我有些头晕，先
回去休息一下。」「我就知道。去吧。」

　　第一百三十八篇

　　回到自己的寝室，我感到头晕目眩，恰好赶上『好朋友』来了，更是说不出
来的难受。小倩小心服侍，也被我打骂了好几次，凯莉说话咬不清字，绊了几下
，也挨了我好几个嘴巴。总之，这几天里心情很不正常，显得特别浮躁。

　　大概过了三五天吧，这天早晨，我还闷在被窝里想心事，手机响了，是小姐
打来的。我连忙接了，说道：「小姐？」那边传来小姐轻柔的声音：「雪儿，好
几天不见了，你做什么呢？」「嘻，我还没起床呢。最近身体不舒服，休息了几
天。」「呀？你生病了？」「没有没有，只是有点累，现在已经好了。」「真的
？」「真的。」「真的？」我开心的笑道：「我还能骗小姐么。」小姐问得明白
，才说道：「你过的还好吗？什么时候来陪我啊？我好想你。」我心下一热，柔
声说道：「奴婢也好想回到小姐身边。等救出银月吧，我带银月一起去。」「一
言为定啊，骗人是小狗。」

　　放下电话，揭开被子往外看了看，今天的天气很好，一扫前几日的阴郁，阳
光从窗帘的缝隙中投射进来，刚好照在我的床上，很耀眼的一缕，特别可爱。我
欣然起了床，拉开窗帘，一时阳光倾泻，照亮了整个房间。这时门一开，小倩轻
轻走进来，说道：「主人起床了？」我回头看到她，笑道：「是啊。你拿点吃的
来，等我吃完办事去。对了，我那双凉鞋有点硌脚，你把我的运动鞋拿来。」小
倩高兴的说道：「太好了，您的心情好多了。」旋即捧来早餐，又问道：「肚子
还疼吗？」「过去了。」

　　吃完饭，我把小倩留在这里，独自出了忆沫。最近我总躲着华夫人，所以没
怎么见过小夕，这次刚出大门，正好小夕抱着一个大篮子回来，看到我忙招呼一
声：「雪儿早上好。」我有些不好意思的说道：「早上好。这些天身体不舒服，
也没去找你玩。」说着，看看她的篮子，里面满满当当装着一篮鲜花，我又问道
：「你怎么抱来这么多花啊？」小夕笑道：「今天有个贵客要来。」「贵客还要
花？」「偏她架子大，说是迎接她要从门口开始地毯铺路，要在客厅里铺满鲜花
。可麻烦了。」「这事怎么让你干啊？夫人不用服侍么？」「夫人今天独自去殇
市了，说是要看望小女儿，在那个服装店住几天。」「噢，那你忙去吧。」

　　我一路奔波，匆匆赶到殇市瞬美。这一次，站在门口迎接我的侍女见到我马
上就跪下了，当着满街行人磕头：「奴婢拜见雪主人。」我站到她跟前，等她恭
敬的在我双脚各吻了一口，才问道：「莫忧在家么？」「刚回来，请您进去吧。
」于是跟着她进来，顺着那条走过无数次的道路，直入小别墅。刚进客厅，就看
到王莫忧端正的跪在屋子正中间独自等候，显得特别恭顺。我随便找个沙发坐下
，笑道：「你今天打扮的挺漂亮。」莫忧趴在地上磕了个头：「谢谢主人夸奖。
」我伸出一条腿，说道：「今天太热了，脚都粘乎乎的。给我脱了鞋。」「是。
都要到夏天了，主人还穿这么厚的鞋？」「嘿，主要是为你准备的呀。」莫忧笑
道：「谢谢主人照顾。」说着，脱下这只鞋，放在地上，然后就趴在鞋上，把鼻
子完全伸进鞋里去闻。我都没想到她会这么听话，静静的看着她闻了一会，又脱
下另一只鞋扔给她闻。

　　莫忧像个恋足的一样，很享受的闻了半天，然后抬起头笑道：「好喜欢这个
气味。」我伸脚笑道：「这里还有呢，来。」「呀，天这么热，应该穿丝袜啊，
主人怎么还穿棉袜？」「当然也是为了你。」莫忧温柔的叩头道：「主人这样记
挂奴婢，奴婢好感动。」而后把鼻子贴在我的脚上，从脚尖到后跟，百般感受我
的足臭。我轻声说道：「为了打倒你妹妹，你都不惜做这些下贱的事了吗？」「
主要是您的脚太香……」我莞尔一笑，说道：「脱光衣服。」「是。要全脱光吗
？」「当然。」于是莫忧站起来，迅速的把衣服解掉，连同内衣、丝袜、首饰全
没有留下，毫不羞耻，光溜溜的站在我面前。她的身材真好，几乎像她妹妹王莫
愁一样妩媚，特别是雪白的皮肤，窄长的双足，高耸的胸部，真让普通女人嫉妒
。我欣赏了一下，伸手把自己的两只袜子脱了下来，说道：「贱奴莫忧，身上哪
个部位最贱呢？」莫忧忙用手捂住私处，笑道：「是这里。」「这是什么？」「
是奴婢的贱屄。」「呸，说的真难听。」「是……是阴门。」我把袜子递给她，
说道：「那就把我的袜子塞进去。」

　　第一百三十九篇

　　莫忧一点都不感到难为情，从我手里接过袜子，就往下体塞。大概她的「容
量」很大吧，那么厚的一双棉袜，最后完完全全的给塞了进去。我翘着腿，笑道
：「舒服么？」莫忧跪在地上，嗲嗲的说道：「好舒服，涨涨的，满满的……谢
谢主人恩赐……」看她陶醉的样子，我暗自笑道：「难怪秀娟偷了小姐的袜子做
这个呢，原来这么享受。」于是伸脚过去说道：「来，给我擦脚。」「是。」莫
忧捧着脚，伸出舌头要舔，我止住道：「不许用嘴，舔的脚上全是口水更粘了。
」「那奴婢用脸给您擦吧？」我满意的点头道：「行。」于是莫忧把粉嫩的脸蛋
贴在我带着汗的脚上，擦来擦去，还显得很轻松愉快。

　　我看到她如此的听话，很是放心。擦完脚，我和她商谈瞬美的事，这时才了
解到，在我休息的这几天里，莫忧已经开始暗中抽调人员，挪动资金，秘密的抢
到了瞬美北京很多资源，逐步向权力中心渗透，被露露搅的焦头烂额的瞬美北美
总部也无暇顾及国内，完全默许了莫忧的扩张。最后，莫忧递上一叠报表，展示
了她从瞬美北京掠取资源的详细记录。我翻看了一下，惊叹道：「这么短的时间
里，你居然做了这么多事。」「还是依赖主人的支持，给了奴婢可靠的后盾。」
我问道：「那么，你妹妹不知道你做了这些吗？」莫忧冷笑道：「她那个愣头青
，怎么会觉察到这些。即使有人提醒，她也会以为这是平常的人事调动，不会在
意的。」我翻了一会那些记录，努力把重要的记录默默的背下来，又把我的袜子
掏出来穿好，蹬上鞋，站起身说道：「很好很好，你放手干吧。我这次又带了一
些资料来给你看。」「谢谢主人。」

　　于是，看不见的战争开始了。在接下来的一个月里，王莫忧频频利用各种变
动，把原来瞬美北京的核心人物相继排挤出去，一个又一个自己的心腹进入北京
，直到瞬美北京已有将近半数资源控制在莫忧手里，王莫悔才觉察到情况不对，
开始手忙脚乱的整理这个被姐姐搅乱的局势，正式与姐姐撕破脸皮成了对头。可
是，王莫悔的心计和手腕怎么可能斗得过她姐姐呢？整理的结果是越整越乱，被
操纵的诉讼接二连三冒出来，矛头直指王莫悔。就在这年夏天，经过多方面共同
的合力，瞬美北京实际上受王莫悔控制的资源仅仅还有三分之一，胜利的天平已
经倒向王莫忧。当我和紫凰、莫忧坐在一起谈论这件事时，王莫忧轻松的说：「
莫悔只剩下最后一口气了。」

　　为了完成决定性的一击，必须用手上的真真假假几百条罪状把瞬美北京告上
法庭，而要想得到我们想要的结果，就必须控制那些官员。紫凰的势力范围虽然
很大，但掌管这些的司法官员大部分与忆沫没有来往，所以，完成一个完美的诉
讼和判决成了大难题。我接了这个任务，琢磨了好久都没有头绪，后来和紫凰聊
起来，紫凰说道：「我在北京的势力实在不多，暂时想不出什么好办法。你先亲
自去北京看看吧，了解一下情况再说。」「那个破城市又脏又吵，我都找不到一
个清静的地方。」紫凰笑道：「你去菲菲家借宿吧，她那边很安静，离市区也不
算太远。」我只好点头答应。

　　回到寝室收拾东西时，小倩又要跟着我一起出去，我摆摆手：「还是算了，
那边很麻烦，说不定要跑多少地方呢，让我自己去吧。」小倩不肯，跪在地上衔
着我的袜子苦苦哀求：「您自己去多孤单啊，让奴婢跟去服侍您吧。」我连连推
辞：「不会的，那边有菲菲陪我。这次办完事回来，我就能给你安排一个很好的
工作了，老老实实等着吧。」话音刚落，外面有人说道：「雪儿在吗？雪儿在这
里吗？」我忙拉开门往外张望，一个俊俏的脸蛋一下子映入眼帘，最惹人注意的
是眉心一点胭脂。我惊喜的说道：「原来是秀娟啊？你怎么来了？」秀娟笑道：
「小姐想你了，让我来看看你。」我把秀娟拉进来，说道：「小姐怎么没来？她
还好吧？你们好好伺候了么？」秀娟笑道：「都好都好，小姐陪妈妈呢。」说着
，低头从皮包里拿出一个塑料袋，提起来向我晃了晃，笑道：「你看这是什么？
」我拿过来看看，说道：「呀！这好像是小姐的一双袜子。」「没错。小姐说，
前几次你拿走的袜子太久了，应该没味了，特地让我给你带来一双新鲜的。这双
呢，是她穿了半个月的，晚上睡觉都没脱过。」我打开袋子闻了闻，开心的说道
：「太棒了！」

　　第一百四十篇

　　秀娟看到立在旁边的小倩，问道：「这是谁啊？」「嘻，她是我的私奴小倩
。」秀娟笑道：「你还真成小女王了，不错不错，等有机会让我也欺负一下这个
小女奴。」「你现在不欺负么？」「不了，我要早点回去，免得小姐埋怨。对了
，小姐说好久没见你，如果不能看到真人，就看看照片。」我心下一动，很是伤
感，忍着眼泪笑道：「好，我们合影吧。你把照片给小姐带过去。」

　　于是，我和秀娟、小倩拍了很多张照片，有手拉手微笑的，有骑着小倩的，
有抱着秀娟装作要亲吻她脸蛋的，有跪在地上笑着拜见小姐的，还跑去和小夕、
落桂、紫凰、李冰霜合影。直到最后秀娟嚷道：「好啦，我的手机都撑满了。」
我翻看了一遍，说道：「回去以后告诉小姐，奴婢雪儿时时刻刻都在想念小姐啊
。」秀娟做个鬼脸：「肉麻肉麻。」我在她脸蛋上扭了一把，笑道：「少废话。
小姐还有什么嘱咐没有？」秀娟想了想，说道：「没有了。反正就是希望你早点
办完事，去陪她呆几天。」「一定一定。」「呀？雪儿你哭了？」「去去。」

　　送走秀娟，我回来找出门要带的衣服，这时李冰霜还没走，见我找衣服，忙
说道：「服装阁有几套漂亮的新衣服，我去拿吧。」「好啊，麻烦你了，冰霜姐
姐。」李冰霜脸一红，躬躬身走了。不一会，果然带来几件衣服，边走边说：「
来，都试试吧。」不料地上有一个小球，李冰霜没注意，一脚踩在上面，「哎哟
」一声，身子一晃差点摔倒，手里的衣服全掉在地上了，我忙跑来帮她拿衣服，
她一脸愧疚，跪下说道：「对不起，都是我不好，请惩罚奴婢吧。」「没事没事
，这地上又不脏。」李冰霜苦着脸再三道歉，才站起来帮我试衣服。我对着镜子
看了一会，没注意镜子里的新衣服，倒一直在注意看李冰霜，这个曾经趾高气扬
，目中无人的姑娘，现在变得这样小心谨慎。胡思乱想中，我忽然问了一声：「
冰霜姐，你多大了？」「大你三岁，二十四了。」「你现在满可爱的。」「过奖
了。这些衣服您喜欢吗？」我想了想，说道：「嗯……都不好看。过几天有了新
衣服你再给我送去吧。」「是。」

　　收拾了一下行装，留下小倩，独自离开忆沫，直奔北京。第二次来到这个城
市，多了几分从容，路上留心看了看五彩缤纷的夜景，这里的夜生活真的比殇市
那边丰富太多了。按照紫凰给的地址，在一个相对静谧的地方下了车，来到赖部
长家十一座小别墅里的第九座，也就是菲菲的家。让我感到意外的是，进来了才
发现，只有菲菲一个人在家。

　　不同于第一次见她时的精神焕发、光彩照人，也许是太困倦，今天菲菲显得
有点萎靡，身上穿了一件淡红色的贴身睡衣，赤足挂着凉拖鞋，看到是我，菲菲
忙躬身请进来，然后关好门，跪下叩头：「奴婢菲菲拜见雪主人。」少女的身体
在跪拜中显得格外柔媚。我已经不太在意那次用她的鞋喝酒的事了，今天看到可
爱可怜的她，说道：「不用这么诚惶诚恐的，起来吧菲菲。」「谢谢您。」菲菲
在我的鞋尖上吻了两口才站起来，说道：「听说，主人要来我家住几天？」我坐
在沙发上，把外衣脱掉给了小倩，笑道：「是啊是啊，不会被轰走吧？」菲菲笑
道：「您开玩笑了。」

　　菲菲特别殷勤，给我送了饮料，又抱来一个枕头放在我脚前，然后跪在枕头
上，捧起我的脚来脱鞋闻袜。我用脚趾挠了挠她的脸，说道：「不用闻了，这一
路上脚走的有点累，你给揉揉就行。」菲菲赶紧答应一声，脱下袜子含在自己嘴
里，然后把上衣脱了，把我的赤足抱过来，用自己最珍贵的乳房来揉，我有些不
好意思的说道：「很脏的，别弄脏了你的胸。还是用手吧……」菲菲忙说：「没
关系的，主人的脚很干净，擦擦无妨。」柔软的胸部夹住脚丫，滚来滚去，弄得
我特别舒服，从脚心到头顶都有一种酥麻感。这种感觉，我已经体验过好几次了
，不一会就被她弄的心神荡漾，忍不住脱口而出：「菲菲，你，会口，交吗？」
菲菲一笑，没有回答，放下我的脚，把我的短裙掀开，轻轻褪下里面的内裤，把
头探了过来。我放肆的用双腿夹住她的头，兴奋的轻叫了一声。

　　第一百四十一篇

　　自从小姐不在身边以后，每当静谧的夜晚有个女孩为我揉脚服务，我总是忍
不住那种兴奋感，而且每次都会迷失自我，像变了一个人似的。这次也不例外，
极度的冲动中，我忘情的大声呻吟，忘记了小姐，忘记了使命，尽情享受那个灵
巧的舌头带来的触觉。做梦都没想到，这次我的下身会流出那么多脏东西，而且
都让菲菲喝了，而且结束以后，我还莫名其妙的打了菲菲十多个嘴巴，然后躺在
床上，垂下双腿，让菲菲用她的舌头给我洗脚。

　　菲菲平静的用舌头洗刷我的脚趾、趾缝，舔了一会，我才慢慢恢复过来，不
禁喃喃道：「我都干了些什么啊……」菲菲含着我的脚趾，甜甜的一笑。我坐起
来，低头问道：「菲菲，我刚才是不是太放荡了？」菲菲笑道：「您开玩笑了。
这能算什么呢，现在有点身份的女孩子哪个不是把做爱当吃零食。」我有些惭愧
的笑了笑，岔开话题说道：「你舔的好舒服啊，很少有人能像你一样细心的服侍
。」「主要是您的脚好看，奴婢喜欢它，所以特别专心。」「哈，那么说，你还
有恋足倾向了？」菲菲点头笑道：「是有一点，只是程度不深。」「为什么呢？
也是天生的吗？」菲菲用毛巾擦了擦我脚上的口水，说道：「说来话长呢。时候
不早了，主人如果愿意听，就先上床休息，听奴婢慢慢跟您讲。」「好吧。」菲
菲亲手铺好床，像个贴身女仆一样帮我宽衣解带，盖好被子，然后自己也脱掉衣
服，躺在我旁边，关了灯。

　　菲菲说道：「大概主人也有耳闻吧，我父亲赖部长光结过婚的老婆就有六个
，给他生过孩子的有十一个，如果算上没生孩子的，可能有三十多个。」「这个
我听说过。你是他第九个老婆生的女儿。」「没错。可是主人知道我妈是什么人
吗？」「这就不知道了。」菲菲叹息一声：「十一个夫人的出身、社会地位各不
相同，虽然各有一个小别墅，待遇却不一样。我妈是青楼出身，后来被买出来，
所以给的房子最小，生活最艰难，也没有人服侍。」

　　停了一会，又说道：「刚生下我的时候还好，后来我妈很快受了冷落，又受
别人鄙夷，心里很不平衡，又没有一个可以发泄的对象。从我四岁那年，她就开
始拿我撒气了，强迫我给她舔脚，稍不如意就打。就在打骂和奴役中，我慢慢长
大了，也习惯了被虐待。十岁时，我已经是个合格的脚奴了。」

　　这时，她叙述的越来越慢：「从那时起，女奴的生活时间表就确定下来了。
早上起床，先光着身子准备好吃的，到七点钟去给妈妈磕头请安，然后爬到床上
去口交。妈妈高潮过了以后，我才可以穿衣服，服侍她起床。她坐在椅子上面吃
饭，我跪在桌子下面揉脚，最后吃完她剩下的东西，在她穿过的袜子里塞一个馒
头，然后磕头拜别，上学。中午放学回来，先脱了鞋给妈妈磕头，闻袜，之后去
做饭，再跪行着端上来，仍然像早晨那样吃。午饭后，在床上，或者沙发上，或
者窗户前面，给她做第二次口交。完毕以后妈妈午睡，我收拾家务，到点去上学
。傍晚放学回来，一天的学习结束了，要光着双脚爬进门，以示下贱，而且不给
晚饭吃。被使唤一晚上之后，睡觉前给妈妈洗脚，先口水后清水，完毕以后，把
早晨塞在袜子里的馒头拿出来吃，喝妈妈的洗脚水，这就算晚饭了。据说，这样
可以减肥，保持身材。」

　　这时，我实在听不下去了，说道：「真缺德啊。」菲菲叹息一声，哽咽的说
道：「最后脱光衣服，趴在妈妈两腿之间，做第三次口交，结束后就可以睡觉了
。这是平常的日子，如果是节假日，更有数不清的事，要做，要受侮辱。」「她
平时经常打你吗？」「不算犯错误，不算她心情不好时撒气，除开这些，平时睡
觉前要挨十几鞭子，算是例行调教。妈妈作风不好，三天两头出去跟人鬼混，被
发现以后，往往要痛打一顿。她挨了打，百般磕头谢恩，道歉悔过，回来还是拿
我出气。」「后来呢？」「到我十九岁的时候，她因为滥交过多，一身性病不可
救药，去世了。所以，这个家里，只剩，我一个人。」我听完这些，同情不已，
拉住她的手，说道：「原来你关灯是为了掩盖脸上的泪水。对不起，我再也不欺
负你了。」

　　第一百四十二篇

　　次日早晨我醒来时，菲菲已经穿的整整齐齐，摆好了饭，跪在床前等着呢。
我揉揉眼睛，笑道：「你起的这么早啊。」菲菲恭敬的点点头，说道：「主人需
要服务吗？」我忙摆手道：「不用不用。」掀开被子，下了床，菲菲忙说：「有
空调，只穿内衣很冷的。等奴婢去拿衣服。」我笑道：「睡的太热，我凉快一下
。」菲菲急忙抱来一套新衣服，连长袜都是新的，说道：「这是前天我买的衣服
，还没穿过呢。主人看看合不合身。」对着镜子穿好，我转身看了看，说道：「
还好，稍微有点肥大。不过这双袜子我喜欢。」

　　用过饭之后，我就出去找那些大小官吏了。这些年来生活的沧桑巨变，颠沛
流离，我已学会了很多待人接物的技巧，在易市也曾经把几个高官摆平了，自以
为很了不起。可是当脱离的紫凰的保护范围，才发现结交、笼络这些人是如此的
困难，金钱贿赂一点都不顺利，甚至检察院还有一个清官，历来是出了名不收礼
物的，最难对付。接连跑了一个星期，只拉拢到了三两个官，与庞大的官员群相
比实在微不足道。每天我给紫凰发的报告进度的短信，都是四个字，一无所获。

　　这天中午吃完饭，我休息了一会，闷闷不乐。菲菲跪在我腿边，下巴压在我
大腿上，轻声说道：「主人想什么呢？」我叹息一声，把那些苦恼的事讲了一遍
，又问道：「你是部长的女儿，应该也有耳濡目染吧。有没有什么办法帮我打破
现状呢？」菲菲笑道：「他们不收礼，是因为不信任你，怕收了太危险。」「真
麻烦，上赶着送东西他们还不收，装什么好人啊。那你说怎么样才能让他们信任
呢？」菲菲想了想，说道：「最好的办法当然是美人计。」我轻轻推了她一下，
笑道：「我不是美人，也不想用那个计。还有别的办法么？」

　　这时外面响起了门铃声，菲菲站起来说道：「我去看看。」跑去拉开门，原
来是李冰霜来了。她拿着一套新衣服，放在沙发上，又翩翩跪下，在我脚尖上吻
了一口，说道：「奴婢来送衣服了。」这时我才想起来，临走时托她有好看的新
衣服时送过来。我忙拉她起来，笑道：「谢谢你，过去这么多天，我都忘了，没
想到你还记挂着呢。辛苦辛苦。」李冰霜说道：「那就请试试衣服吧，看看合适
么。」我拉她坐下，笑道：「不着急，我先问你个事。」「什么事？」我把刚才
和菲菲倒的苦水给她也倒了一遍，说道：「你看吧，怎么笼络那些臭男人？我快
烦死了。」李冰霜笑道：「最直接有效的当然是美人计。」「怎么你也是这套啊
？我既不是美人也不想用那个计，也不想让美人侍女们去干这个差事。」李冰霜
说道：「这里的高官享用的美人可多了。不用说你，就是把忆沫最漂亮的几个侍
女拉去，人家也不一定有兴趣。」「那怎么办？」李冰霜低头想了一会，抬头说
道：「找卷耳小姐吧。」

　　我忙问道：「她是谁？」菲菲有点惊喜的说道：「没错，如果卷耳小姐能帮
忙，这事就好办了。」我摸不着头脑的说道：「什么啊？」李冰霜说道：「在我
家富贵的时候，我也经常结交一些人物。那时就听说，北京有一个最美艳、最有
权势的妓女，名叫卷耳。她的客人几乎涵盖了所有达官贵人，人人为她倾倒，只
要她说一句话，那些人就没有不顺从的。」我听了十分惊奇：「一个妓女还能有
这么大的权势？」菲菲笑道：「千万别小看妓女。听说，她的财产足够买下一个
汤加王国。」「这么说，我去求这个妓女给帮忙？可是素不相识，平时一点往来
都没有，她也不一定答应啊。」李冰霜说道：「我们大小姐和她有一面之识。」
我起身说道：「那好吧，死马当活马医，我去试试。她住哪个青楼妓院？」菲菲
忍不住笑道：「雪主人，你可真没见过什么。她那种人怎么可能住妓院？」「啊
？那她住哪儿？」菲菲说道：「在一座很漂亮的别墅，名叫子衿宫。」

　　说去就去。我问明地址，出了菲菲家，忽然想起在瞬美受苦的银月，这么久
没有音信，有些思念，就又打电话给王莫悔：「三小姐，我来北京了。银月现在
怎么样？」那边王莫悔显然带着怨恨，气呼呼的说道：「雪儿，最近发生的这些
事，是不是你在背后支持？」我轻松的说道：「是啊，你现在才知道？如果放了
银月，你的结局还能好一点。」「你休想！我永远不会向别人屈服。」「不说这
些，我只想问问银月现在怎么样。能不能让她接电话？」「哼，我当然要变本加
厉收拾她。昨晚还让好多壮壮的男人轮了她一遍呢。」「你说什么？！」「最近
轮了她好几次，她都习惯了。惊讶么？想像不到你这个大姐姐在床上那副淫荡的
样子么？要不要我录下来给你看看？哈。」「你闭嘴！」

　　第一百四十三篇

　　本来想早点把银月要出来，这下是不可能了，王莫悔已经知道我在不停的支
援她姐姐，大概侮辱虐待银月会变本加厉，看来是刻不容缓。我挂了电话，急匆
匆跑出来，按菲菲给的地址，到了子衿宫外面下了车。树木掩映下，这是一座漂
亮的三层小楼，造型很特别，像个小城堡一样，暗红色的，装扮的特别精美，背
后是一片很干净的湖泊，我也叫不出名字。虽然这地方很偏僻，附近也还算清静
，但只有子衿宫门庭若市，车水马龙，人声鼎沸。

　　我打听了一下才知道，卷耳结交了各行各界的精英人物，每天应酬不断，忙
的团团转，而且她很乐善好施，经常接受普通人的各种托付，不用任何金钱礼物
，她就乐此不疲的为普通人办事，后来有一些虚伪的人，利用她办完事就不再理
会她了，让卷耳很伤心，于是规定求她办事的必须做三天奴隶，以试验真心。子
衿宫前的客人来干什么的都有，排队都不一定能见到卷耳。一直等到晚上，才轮
到我进去。进入客厅时，看到门口趴着一个侍女，一动不动，走过这里的人，总
会抬脚踩在她身上蹭一蹭，把鞋上的脏东西都擦下来才进去。我走到近前犹豫了
一下，看看她穿的那身精美的衣服被踩的皱皱巴巴，各种脏东西粘在上面，真有
点难受，就没有踩她，直接迈了过去。

　　走进子衿宫的客厅，那些艳艳生光的装饰、宏大华美的吊灯并不太吸引我注
意，因为有更引人注目的，这里来往穿梭的侍女们衣衫各不相同，珠光宝气，轻
盈飘袂，一个个容貌秀美，简直是个美人窝。走在这些人群里，连我这个女孩子
都忍不住左顾右盼。在客厅里略微坐了片刻，缓解了一下两腿的酸麻，又起身去
内室。内室非常干净，红色的地毯一尘不染，我忙脱了鞋，袜底着地，走了进来
。有个侍女引路：「我们公主在寝宫，请到这边来。」

　　卷耳休息的地方，叫寝宫。这里的墙壁是淡紫色的，壁灯做的特别好看，奇
异的是地上铺满了鲜花，格外芬芳，我总觉得自己的脚不配踩这些花朵，犹豫了
半天，还是走了进来，红纱帐向两边分着，侍女陪伴下，一个美女子慵懒的靠在
床上。长发飘逸的她，五官恰当的搭配在一起，虽然美丽，却不显眼。倒是裙下
露出的一双赤足白嫩细腻，非常完美。她真的是卷耳小姐吗？抬头再次看看脸，
才发现她的眼睛特别有神，每眨一下都透出妩媚，这时才觉得，这个没有缺点的
脸庞越看越感到迷人，连女孩看了都会喜欢，以至于忽略了她穿的衣服是多么漂
亮。我就这样愣了一会，居然不知不觉的跪在地上。

　　卷耳一点都没有惊讶，只是微笑了一下，说道：「你是忆沫的雪儿？」声音
很柔美，我回味了一会，才有点冒失的说道：「是，奴……努力等了好久才进来
。」「你的来意，侍女们已经和我说了。只是王莫悔和我又没有什么私怨，你们
的争斗也不关我的事，用不着冒险去得罪人。何况我也不一定能帮得了你，一个
风尘女子，说话能有什么分量呢？」我低头沉默了一会，双手按在那些花瓣上，
向前跪爬了几步，说道：「只需要您一句话，我们就可以顺利完成任务了，无论
如何求您帮一把，我真的找不到其他的办法了，求求您……」卷耳一笑，抬腿下
了床，立在前面，这时我才发现她特别高，至少有１７０，也许有１７５，心里
越发感到崇拜，趴在她脚下，苦苦哀求。卷耳百般推辞，我就连求带劝，软磨硬
泡。

　　说了好久，最后卷耳被我磨的没办法了，说道：「你可真能狡辩。既然这样
，那就考虑一下吧。不过有一个惯例，凡是求我的人，都要留下来做三天侍女，
以示真诚。」我惊喜不已，马上一口应允：「本来就是做侍女出身的，我愿意为
您做最卑下的奴婢，这三天里就请尽情的虐待我吧。」说着，要去亲吻她的赤足
，旁边的侍女连忙伸脚拦住：「别急。」「啊？」卷耳说道：「你可想好了，这
三天说不定怎么侮辱你呢。今晚不算，你先去客厅门口当一夜擦脚垫。」我愣了
一下，眨眨眼睛，一下子想起进来时看到的那个趴在门口的侍女，不禁有些发怵
。这时，旁边一个绿衣服的侍女已经拉起我，说道：「明天才可以开始服侍公主
呢。走吧，我带你去外面。」我忐忑不安的跟着她出来，到了客厅门口，她单腿
跪下，拉起趴在那里的『擦脚垫』，说道：「快起来吧，有人替换你来了。」那
个侍女缓缓爬起来，一脸痛苦：「姐姐带我去见公主悔罪吧，我知道错了，再也
不敢了。千万不要再罚我来垫脚……」

　　第一百四十四篇

　　绿衣侍女轻轻抱了抱一身污秽的脚垫，安慰了一下，又对我说道：「好了，
雪儿，你就趴在这里吧，大概明天凌晨就可以结束了，中间要一直趴着，不许动
。」我看看屋里那么多人，实在有些害羞，费了好长时间，努力跪伏在那里，舒
展开身子，并住双腿，轻声问道：「这样可以了吗？」绿衣侍女点点头：「可以
了。要记住，人家在你身上擦了鞋，你要说『谢谢使用』。人家如果打骂你，你
也不要反抗。」「好，我知道了。」我目送那两个侍女离去，闭上眼睛，静静的
等着被踩。

　　幸好现在是夏天，风吹在身上并不会感到冷，外面连路灯都没有，月光冷清
清的照亮了道路，跟这里停了一大片的汽车、源源不断的客人很不相符。晚上是
卷耳正式接待客人的时间，一拨又一拨的人接踵而来。那些所谓嫖客，多数是男
客人，这不奇怪，可让我感到惊奇的是，居然也有一部分女客人。果然如同我初
次见到卷耳时想的一样，她的美丽会让女人也心生爱慕，而不是嫉妒。

　　当被人踩在脚下蹭来蹭去时，就没空想这些闲事了。首先走过来的是一个三
四十岁的女人，有点微胖，走到近前，把高跟鞋轮流踩在我的后背、屁股上擦来
擦去。我顿时感到一种耻辱感，这很难受，和恋足时兴奋的羞辱完全不一样，本
以为做三天侍女不算什么，没想到今晚做个脚垫就这样痛苦。等她擦完走过去了
，我憋了半天，才轻声说道：「谢谢使用。」刚说完，第二个就到了。这次是个
男的，他粗鲁的踏在我身上，扭了几下，居然还在我身上吐了一口痰，而后匆匆
走了进去。我感觉到肩头上湿乎乎的一片，一阵恶心，刚要清理掉，第三个客人
又来了。他是个三十来岁的男人，停在我身旁，说道：「小妞，趴的难受吗？」
我厌恶的转过头，应了一声：「嗯，嗯。」「爬起来给我口交吧，那样我就不踩
你了。」说完，还猥琐的笑了几声，屋里几个男人听到，也都随声附和的笑了。
我羞辱的用胳膊挡住脸，一言不发。他见我没有动静，顿时有些恼羞成怒：「给
脸不要脸的小贱货！」抬腿在我屁股上就跺。他的力气很大，踹的我痛苦不堪，
忍不住呻吟出声来，男人又往我肋下踢了一脚，恶狠狠的说道：「发什么骚！」
随后骂了句脏话，走进去了。

　　就这样，一个又一个客人进来，他们不止是羞辱性的在我身上擦鞋，往往还
带着很多调戏、挑衅甚至动作不太大的殴打。到了后半夜时，我不堪耻辱，用两
只胳膊挡着脸，暗自流泪哭泣起来。也不知道被踩了多少下，也不知道有多少人
从我身上跨过，等到第二天凌晨４点钟，那个绿衣侍女来叫我回去时，我已是以
泪洗面，哭的满脸都是泥了。这个时候，我才想起了小姐，小姐的音容笑貌反复
的出现在面前，像幻觉似的。

　　被带进卫生间，脱掉肮脏不堪的衣服，仔细冲洗了半天，我都觉得还有一身
洗不掉的脏东西，特别难受。绿衣侍女帮着我穿上一身新衣服，说道：「别伤心
了，你总算捱过来了。以前我也做过脚垫，还没结束，我就受不了了，从门口一
直爬到寝宫去，抱着公主的腿拼命哀求认错，宁愿挨几十鞭子。」我一面低头穿
裤子，一面说道：「如果能选择，我也愿意挨鞭子。对了，你叫什么名字？」「
我在这里叫红丝，真名叫张小红。」「是公主的贴身侍女吗？」「算是吧。以前
我出身还是很富贵的，后来父亲被判了刑，家里穷困潦倒，我就来这里作侍女了
。」聊了一会，我问道：「现在是早晨了，我这三天侍女的第一天开始了吧？」
「是啊。不过现在你不用服侍公主。」「噢？」「她晚上很忙，所以要睡到快中
午时才起床。」「我也疲惫的不行了，先躺一会。」

　　快１１点的时候，我迷迷糊糊醒过来，洗了把脸，努力不去想昨晚那些噩梦
般的经历，和侍女一同来服侍卷耳，路上一不小心还踩了一个侍女的脚，疼的她
「哎哟」一声，蹲在地上，我揉揉眼睛，慌忙连声道歉：「对不起啊，我没看到
。」侍女坐在地上，脱下袜子看看，没好气的说道：「你看，你看，都有点肿了
。」我慌张的说道：「原谅我吧，真的不是故意的，对不起……」又在她脚背上
亲了好几口，她用脚趾挠挠我的脸，说道：「算了算了，看你怪可怜的。」我帮
她穿好袜子，刚好侍女红丝走过这里，说道：「雪儿，跟我进去服侍公主起床吧
。」「是。我没睡够有点头疼，万一做错了什么，拜托你们多多包涵啊。」

　　第一百四十五篇

　　带着一夜痛苦留下的痕迹，昏昏沉沉，跟着红丝她们来到寝宫。此时有两个
侍女立在床边，刚刚给卷耳揭开被子，当我抬头看到这个女神一样的身体时，不
觉目瞪口呆，惊愕的睁大了惺忪的睡眼。红丝看我总呆着不动，就悄悄拍了我一
下说道：「又犯困了吧？快过去给公主揉胸。」我如梦初醒，连忙爬过来跪在床
上。卷耳倦意未消，平躺在床上，张开双臂，眯着眼睛半睡不睡。我们几个侍女
有揉胸的，捏臂的，捶腿的，擦脚的，还有两个侍女在给她做一些奇怪的皮肤保
养，我都没见过。

　　一番复杂的按摩和保养结束后，开始穿衣服。我一面帮卷耳穿内衣，一面低
头欣赏着她的脚。她的足弓的弧度很大，肌肤一点瑕疵都没有，和小姐一样干净
，目测一下，穿３９码的鞋都可能比较紧，但因为卷耳长的特别高，所以脚反而
显得很纤小了，长期的保养使得脚丫不但干净，而且有光泽，加之她的脚形本来
就好看，自是秀美无比，我越看越喜欢，真想过去亲几口，又怕卷耳不高兴，坏
了大事，偏偏负责给卷耳穿袜子和拖鞋的不是我，真遗憾不能近距离的看。正想
着，卷耳说道：「雪儿，你干什么呢？怎么把我的内衣套在胳膊上了？」我回头
看看，忙叩头道：「对不起，奴婢走神了。」卷耳眉梢挑了挑，没说什么。

　　卷耳起床后，在侍女们的陪同下去吃午饭，我就弯腰低头跟在后面，不由自
主的看着卷耳的双足前后摆动，被丝袜笼罩的脚跟与拖鞋离离合合，令人入迷。
看到出神时，不觉走快了一些，一头撞在卷耳后背上。卷耳往前一倾，失惊的转
过身来，说道：「你怎么了？！」我暗自埋怨自己莽撞，急忙跪下说道：「奴婢
该打，求公主惩罚奴婢吧。」「留你做侍女是为了看你有没有诚心，既然这么心
不在焉，我也不惩罚了，你走吧。」我大吃一惊，连连叩头求告，卷耳低头扫了
我一眼，回头就走。看到她离去的背影，我不觉无力的跪坐在地上，懊悔不已。

　　旁边有个叫采薇的侍女看了，弯下腰低声说道：「去追呀。」我抬头说道：
「能行吗？」采薇掩口一笑，点点头：「能行。」我急忙用膝盖走路，一步步爬
来追卷耳：「公主，公主，饶了我吧，千万不要赶我走啊。奴婢知错了！」卷耳
更不回头，还加快脚步。我心下焦急，一直追上卷耳，挡在她前面苦苦哀求。卷
耳听了一会，说道：「你真的知错了？」我都要哭了：「真的……」「那就受罚
吧。去做厕奴。」「啊？」我在忆沫呆过这么久，知道厕奴代表什么，想想在忆
沫厕所曾经见过的那些可怜的侍女，实在有些不寒而栗。卷耳等了一下，说道：
「犹豫了吧？」「不……不犹豫。奴婢愿意听从您的命令。」「那就去吧。」卷
耳一点都没理会我脸上失落的表情，招了招手：「采薇带她去卫生间。」

　　我一边垂头丧气的跟着采薇走，一边自己盘算，三天的时间，今天才第一天
就去干那个脏活，如果苦捱三天厕奴，不知道会不会疯掉？正想着，采薇推开门
，说道：「进。」我抬头扫了一眼，看到里面干干净净的摆设，还有跪在中间的
一个干干净净的侍女，心里稍微平静了一些，就学着样子也跪在那里，轻声问道
：「就这样吗？」采薇点头道：「就这样。别人来方便，你必须跪伏在她脚前，
鼻子贴在脚尖上不能动，而且不管她有什么要求，你都要服从。有人定时给你们
送饭，不过都是干饭，要想解渴，必须喝别人的尿，或者忍着口渴。懂了吗？」
我低下头，好久都没说话。采薇吩咐完了，又对旁边的侍女说道：「她是从忆沫
来的，平时很尊贵的人。你多照顾她一点。」「是。」

　　这么大的子衿宫，侍女成群，厕所怎么会有冷清的时候呢？采薇刚走，就有
侍女来方便了，从此络绎不绝，从中午到夜里都是如此。我按照吩咐跪在那里，
毕竟不太口渴，所以一直都没有喝她们的尿，而身旁的那个侍女似乎已经习惯了
，口渴时会毫不犹豫的爬过去请求赐水，然后侍女们就会若无其事的揭起衣服，
对着她的嘴尿，完了以后她还会用舌头清理一下人家的私处，一滴都不浪费。我
一次次看到这种场景重复出现，起初惊诧畏惧，脸红心跳，还特别恶心，后来慢
慢也就不放在心上。于是，第一天就这样过去了。

　　第一百四十六篇

　　第二天一觉醒来，略吃了点东西继续跪等光顾的侍女。这个时候，才明显的
感觉到渴了，特别是看到我旁边的厕奴接侍女们的『水』，听着那种哗哗的声音
，更是难受。９点，１０点，１１点，随着时间的流逝，喉咙都干的冒烟了。我
连连叫苦：「第二天还没过去，就快撑不住了，这可怎么办。」旁边的厕奴说道
：「还是喝吧，真正口渴了，那个也很好喝的。」我嘟囔道：「不喝。我也是有
尊严的人。」「哎，你怎么能和公主较劲呢。」「怎么就不能？她又不是我的小
姐。」

　　正说着，一个衣着很光鲜的侍女急匆匆推门进来，跑的很快，结果来不及躲
避，刚好脚在我的腿上绊了一下，差点摔倒，我忙缩回腿，说了声：「对不起。
」话还没说完，这个侍女就扬手「啪！」甩了我一耳光，嘟嘟囔囔骂了一句什么
，赶紧转身蹲在便池上。我摸摸被打的脸颊，很是委屈，暗自忍着眼泪没掉下来
。那个侍女反而生气了：「喂，你怎么不趴在这儿？」这时我才想起采薇说的，
要跪伏在她脚下不动，又是恼火，又是无奈。正犹豫时，她又说道：「过来啊，
你聋了？」真怕卷耳赶我走，没办法，我只好爬过去，伏在那个侍女前面，鼻子
贴在她脚尖上，一股奇怪的臭味涌了过来。女孩子的脚臭不会千差万别，气味是
很相似的，每当生理周期来了的时候，脚味都会有一点微妙的变化，难以形容。
从她的脚臭来判断，『好朋友』应该是来了，难怪显得这样暴躁。

　　那个侍女换下旧的卫生巾，忽然说道：「雪儿，给我舔一舔这东西。」我抬
头看了一眼，忍不住恶心的说道：「这么脏的东西……」她撇嘴说道：「脏又怎
么样？别忘了你什么身份。」「……」「你舔不舔啊？」我低声说道：「好，好
吧。你给我一点白开水喝，就舔。」那个侍女解完手，提好裤子，稍微洗了一下
手，而后弯腰揪住我的头发，气呼呼的道：「你还敢要条件，我就不给，就不给
……」一边说着，一边扬手就打，「啪、啪、啪……」带着水的手掌打在脸上，
声音格外清脆。

　　我跪在她前面，闭着眼睛，毫无反抗的挨着打，很久没有这样了。连日的屈
辱经历和焦躁不安，加之极度的口渴难耐，又被她这样折磨，我实在控制不住自
己，终于流下了泪水。耳光来的越来越急促凶暴，简直像雨点似的。我如同一个
在大雨中迷路的孩子，脑子里一片空白，只剩下拼命的哭喊。

　　那个侍女打了很长时间，最后她也打累了，停下手歇了一会，看我从痛哭中
逐渐恢复平静了，她才说道：「可以舔了吧？」我也哭累了，擦擦脸上的泪水，
默默点点头：「可以了。」她得意的笑了笑：「还是的，你早点舔不就得了，给
。」我伸手接过来，捧在面前闻了闻，用舌尖点了一下，微微一皱眉，轻声说道
：「就这样吗？」「就这样，好好品尝。」此时已是夏天，那种热乎乎的腥味真
是令人作呕，我勉强舔了一会，抬头可怜巴巴的看着她，说道：「可以了吗？」
她接过来看看，说道：「口水真少。不过还成，那就饶了你吧。」我叹息一声，
低头说道：「谢谢。」她又伸手扯下脚上的一双丝袜，在我面前晃晃：「再舔舔
这个怎么样？」「啊？」我抬头看到这双脏袜子，一时竟有一点高兴，不知不觉
，嘴里有了一点口水，忙说道：「是，奴婢遵命。」刚要接，她却把手收回去，
笑道：「傻，吓唬你呢。」说着，给了我旁边的侍女舔。

　　送走这个嚣张的侍女，我对着关上的门发了一会呆，直到被口渴的感觉敲醒
，忽然注意到旁边那个厕奴侍女吸吮袜子的声音，回头看了看，问道：「臭吗？
」她点点头。我又说道：「如果受不了，就给我吧。」「你不行的，一天半没喝
水，已经没有口水了，袜子洗不干净。」我沉默了一会，口渴的痛苦涌上心头，
忽然想起衣兜里还有小姐派秀娟送的袜子，猛地一阵惊喜，忙伸手进去摸了摸，
拿出那双白丝袜。

　　好久好久没见过小姐了，真的如她所说，见到她穿过的袜子就见到她一样。
洁白的丝袜，在足部接触地面的那一部分已经脏脏的，有点发黑了，闻一闻，气
味还在。久违了，小姐，你在想我吗？我忍不住把嘴唇贴上去，拼命的亲吻这双
袜子，一边吻，一边笑，像个疯子一样，旁边的侍女都看呆了。吻了好久，再看
看袜子上模模糊糊的脚印，望梅止渴，嘴里已经满是口水，暂时可以解渴了。

　　第一百四十七篇

　　我一次次的望梅止渴，依靠小姐的这双脏丝袜，总算挺过了第二天。第三天
清晨，大部分人还没起床，我就被干渴的痛苦折磨醒了，从早晨开始有些头晕，
只能艰难的忍受着，每一秒钟都是煎熬。十点多的时候，卷耳来方便，我伏下身
轻轻吻了一下她的鞋尖，说了一声：「拜见公主。」卷耳说道：「听说你到现在
还没喝过一滴水？」我低声说道：「是，是的。」「那么肯定也不会喝我的排泄
物了？」我痛苦的低下头，什么都没说。卷耳来到我旁边的侍女面前，由她给解
开短裙，把下体对准她的嘴，「哗」的灌了下去。我本来扭过脸不看，又实在忍
不住，偷偷瞄了几眼，这时才发现，卷耳不但修长的双腿极其标致，居然连双腿
之间的私处也是那么粉嫩可爱，她的身体难道是完美的？想到这里，又被一阵痛
苦打断了思路，因为尿液流动的声音太诱惑，太折磨人了。

　　结束以后，那个侍女连连磕头谢恩，卷耳妩媚的一笑：「不用谢了，以后还
有的是呢。雪儿，下次如果你想要，就赏赐给你。」说着，翩然离去。与我为伴
的侍女说道：「很难受吧？为什么不喝呢？」「哎……」我背过身，拿出小姐的
丝袜看看，此时这双袜子的污垢已经被千万次的亲吻完全抹去了，像新袜子一样
，含在嘴里尝尝，已经很难流出口水了。

　　快到中午的时候，我真的支撑不住了，也许再不喝别人的尿就会死掉，自尊
心一点点的消失，直到荡然无存。我开始后悔刚才没有喝卷耳的尿了，随着时间
的流逝，我越来越期盼下一个人进厕所，暗自下定决心，只要是卷耳或者这里的
侍女，我一定喝。可是恰巧这段时间没人来方便，等了半个小时，越来越绝望。
这时旁边的侍女说道：「实在忍受不了，就爬出去求公主赏赐给你吧。」「那…
…那怎么行……」说到这里，我忽然侧耳往外听听，说道：「外面是不是有人说
话？」「没有吧。你耳鸣了。」「不，不对，这是小姐的声音。」

　　两腿一下子有了一些力气，我站起来拉开门，不顾身后侍女的阻拦，跑了出
来。不远处，卷耳靠墙站着，面前有一个矮她一头的女孩，这个娇小的背影太熟
悉了，不是小姐是谁？只听小姐正在叫道：「厕奴？厕奴？！让我的雪儿做那种
事？你想害死她吗？！」卷耳微笑道：「看把你急的，冷静点，我那么做也有原
因的……看，她来了。」小姐回头一眼看到我，又惊又喜，叫了一声：「雪儿！
」我忍着一身难受，跌跌撞撞跑过来，哭道：「小姐，我……」说到这里，已是
凝噎无语，跪在小姐面前，把头靠在小姐胸前痛哭失声。

　　小姐的脸上绽放着笑容，又泪如泉涌，她边哭边笑，摸着我的脸说道：「你
怎么瘦成这样了？」我伏下身，用干裂的嘴唇不停的亲吻小姐的脚尖，语无伦次
，说些着三不着两的话。小姐心疼的蹲下身，拉起我说道：「声音都这么嘶哑了
。我去忆沫找你，她们说你来北京了，我又找到菲菲家，才听说你在这里……雪
儿，你受苦了，跟我回去吧，别在这里受人虐待了，我们宁可不要银月，好吗？
」「不……还有半天就可以了。」

　　这个时候，旁边的采薇呆呆的看了一会，对卷耳说道：「公主，别难为她们
啦。」卷耳笑道：「想起以前的你我了？」「是啊，主人和婢女能这样相亲相爱
的真不多，尽她们所愿吧。」「真的如同我们一样不离不弃么？我倒想试试。」
随后，卷耳贴着耳朵和采薇说了几句话，采薇点点头，匆匆走了。卷耳回头对我
们说道：「雪儿，决定了么，是留下做完侍女，还是跟着你的小姐走呢？」我和
小姐互相看看，难以决断。卷耳说道：「犹豫了？我有一个办法可以解决噢。雪
儿做厕奴，不就是不肯喝尿么？紫烟，你替雪儿喝一次，我就不再难为你们了，
今晚就开始给你们办事。」「什么？」我听了忍不住心头火起，刚要起来说话，
小姐伸手按住我，说道：「卷耳，公主，你说话算数吗？」卷耳点头笑道：「你
说呢？」「我喝。」

　　这时采薇快步走了回来，手里多了一个玻璃杯，杯子里是黄色的液体，还带
着一点点白沫。卷耳笑道：「紫烟，你真的要喝吗？这就是采薇的尿噢。」我伸
手说道：「小姐，你这么尊贵怎么能干那种事？我来。」卷耳说道：「不行，我
就要看紫烟喝。」小姐一把推开我，接过杯子，闭上眼睛，捏着鼻子「咕咚咕咚
」一口气全喝了下去。我又是惊愕，又是绝望，又是悲痛，喊道：「小姐！别喝
！」小姐紧皱眉头喝完以后，略品尝几下嘴里的滋味，犹豫了片刻，说道：「这
不是尿啊。」卷耳柔媚的笑道：「请起来吧，这是啤酒。」

　　第一百四十八篇

　　我惊讶的闻闻那个杯子，说道：「你们弄一杯啤酒干什么？」采薇拉起我们
，笑道：「只是为了试试你的小姐。」卷耳说道：「采薇，你去帮雪儿换一身衣
服，多给她几杯白开水喝。紫烟，远来劳顿，请跟我去寝宫休息一下吧。」小姐
抬头看看她，犹豫道：「雪儿的事……」「放心，我会帮雪儿的。」

　　不管怎么样，总算是挺过来了，我什么饮料都没要，只要白开水，不知道灌
了多少杯。采薇选了一套新衣服帮我换好，笑道：「喝的肚子大了吧？要不要我
扶你走？」我轻轻推了她一把，笑道：「话多。」两人说说笑笑到了那个鲜花铺
地的寝宫，卷耳让我坐下，又亲手送了一杯茶，说道：「实际上，一个多星期以
前我去过易市，当时紫凰就请我去忆沫。那天招待我吃饭时，紫凰一脸自豪的跟
我说，她手下有个雪儿，左一个能干，右一个聪明，吹捧了半天。又说不久之后
雪儿来北京办事，拜托我给帮忙。」小姐和我肩贴着肩坐在一起，听到这里，小
姐说道：「姐姐没有告诉我们啊。是吧，雪儿？」我点点头。卷耳说道：「我答
应下来以后，就打算试试雪儿，到底有没有紫凰吹嘘的那么了不起，所以你来了
以后，给你吃了好多苦头，表现还真不错，不像那些富贵的废物，做一天奴隶就
受不了了。其实今天紫烟就是不来，我也打算放你了。」

　　说到这里，有个侍女爬进来，远远的停下，说道：「公主，有客人来了。」
「什么人？」「财政部的臧先生，和他夫人官女士。」卷耳说道：「现在紫烟和
雪儿是我的客人，没空接待他俩。」「公主，那两个人很迫切的想和您……亲热
。」「好了，先把我的袜子给他们吧。左脚的袜子给男的，右脚的袜子给女的，
先让他们自己解决一下。」「是，请公主赐足。」卷耳一抬腿，让侍女脱下袜子
，说道：「去吧。」侍女小心捧着袜子，起身走了。我小声说道：「怎么还有那
么多女客啊？居然还有夫妻一起来的？」卷耳笑道：「你没接触过这行，自然不
知道。还有很多更荒唐更可笑的事呢，以后讲给你听。」采薇插嘴道：「雪儿真
笨，真正的美女子，无论男人女人都喜欢。」卷耳笑道：「其实采薇经常替我接
客噢……」采薇急忙转过身，带着几分娇羞跑开了。我望了一眼采薇，笑道：「
等我有机会也来这里做一次客人。」卷耳轻松的说道：「好啊，欢迎光临。」

　　送我们离开时，卷耳说道：「你们回去以后先休息两天吧。两天之后，应该
就可以去办事了。」我答应一声：「好的，这两天就等你了。不过，公主，你有
没有救助过一个叫胡治国的人？」卷耳想了想，说道：「是有这么一个人，三天
奴隶做的特别认真，好像被我推荐到瞬美北京去了。」我叹息一声，一边走，一
边叙述美芙的经历。卷耳听完，说道：「原来他是这种人？没关系，等你解决了
瞬美，自然可以任意发落这人。」说着，已经走出子衿宫，我回头看看这个呆了
三天的地方，也不知道心里是什么感触，说了一声：「公主，我服侍你一场，留
给我一个纪念物吧。」卷耳笑道：「我又不戴首饰，拿什么给你呢？」找了半天
，从衣服里搜刮出两个筒状的小东西，软软的，薄薄的，很结实，笑道：「本来
要和采薇用的，先给你吧。」我提起来看看，疑惑道：「这是什么啊？」「以后
用的时候你就知道了。」我接过来放在皮包里，挥手告别。

　　回到菲菲家已是夜晚，李冰霜回忆沫了，菲菲又有事出去，只剩我和小姐在
家里。我早已是疲惫不堪，实在没力气多说话，抱着小姐娇小的身躯翻身就睡了
。次日早晨，我终于舒舒服服的睡了个自然醒，睁开惺忪的双眼时，映入眼帘的
是小姐可爱的脸庞，仔细看看，她手里还捧着一杯茶，我支起胳膊，揉揉眼睛说
道：「小姐，几点了？」「九点了。」「没想到睡到这么晚了，赶紧起床。」小
姐笑道：「这些天你可辛苦了，还渴吗？我给你泡了一杯茶。」「谢谢小姐。」
我轻松的穿衣服起了床，抿了几口茶，小姐笑道：「你总看着我做什么？」我红
着脸低头笑道：「没什么。好久不见了，当然想多看几眼。」小姐一边蹬上运动
鞋，一边微笑道：「我们出去走走吧，屋里怪闷的。」我忙说道：「我来给你系
鞋带。」说着，跪在小姐脚前，摸摸雪白的运动鞋，轻轻吻了一口，然后才磨磨
蹭蹭的系鞋带，边系边说道：「菲菲呢？」「她的什么夫妻奴来了，正在前厅那
里折腾呢。」

　　第一百四十九篇

　　我给小姐穿好鞋，然后和她一起走出来。到了前厅，果然看到菲菲大模大样
的靠在沙发上，两条修长的腿搭在茶几上，染成粉红色的脚趾甲微微泛光。还有
一男一女两个人跪在她旁边，每人捧着她一只凉鞋，正在努力的舔舐。菲菲一脚
踩在那个女人脖子上，说道：「喂，到底臭不臭啊？你还没说呢。」「噢……不
臭，主人的鞋很香。」菲菲又用脚趾夹住那个男人的头发，往上拽了拽，说道：
「你说呢？」「很香，奴才很崇拜主人的玉足……」菲菲高傲的一笑，说道：「
你们两个，把裤子脱下来。」两个人特别听话，随即褪下裤子，都露出了裆部，
齐声说道：「求主人赐足。」

　　菲菲伸出白玉般的赤足，用右脚拇趾、二趾夹住男人那个难看的东西，上下
滑动，左脚按住上面用力按压。不一会，那个男的兴奋的叫了几声，而后软绵的
倒在地上，连连喘气。菲菲冷冷一笑，在右脚的拇趾上套了一个小套套，然后让
女人躺在地上，把右脚的拇趾伸进她的私处，进进出出，百般戏弄，左脚按在私
处上面，连连点击。这个女人也被她挑逗的呻吟不止，很快，她大声叫道：「来
了！来了！主人……」说着，全身震了几下，趴在菲菲脚前。

　　高潮过后，那两个奴隶都乖顺的趴在菲菲脚下，不敢伸舌头，只用嘴唇轻轻
去吻菲菲的脚。菲菲踩一踩那个女的，说道：「贱人，这下让你爽了吗？」「嗯
嗯，奴婢好舒服……嗯……」菲菲又对另一边的男人说道：「你呢？狗奴。」「
是是，主人的圣足让奴才像升天了一样。」「呸，两个马屁精。」说着，菲菲站
起身，提起一个鞭子，说道：「现在该我收拾你们了。」话音刚落，菲菲无意间
看到我和小姐手挽着手，远远站在墙边看着，大吃一惊，慌忙「咚」的一声跪在
地上，爬到我们腿前磕头道：「主人起床啦？奴婢没有服侍主人起床，奴婢有罪
……」

　　我问道：「菲菲，那两个是谁？」「是两个狗奴。」我笑道：「难怪今天早
晨没去见我，原来在这里玩奴隶呢。」菲菲捧起鞭子说道：「是奴婢有罪，尽管
责打我吧。」我接过鞭子，想打她几下玩，又想起她小时候受的苦，不忍心下手
，于是说道：「算了，又不是什么大事。」菲菲诚惶诚恐，伏在地上说道：「不
敢，是奴婢失职了，请主人赐鞭。」说着，还把双手伸到后面，褪下裙子和内裤
，露出滚圆的臀部。我甩起鞭子，「啪、啪」在她屁股上打了两下，留下两道红
红的痕迹，菲菲轻轻呻吟了两声：「噢，啊……谢谢主人。」小姐忙伸手拉住我
：「雪儿，别打了，看她多可怜。」我停手笑道：「我只是闹着玩的。起来吧，
菲菲。」

　　放下鞭子，本想和小姐出去玩的，菲菲却对那两个奴隶说道：「这是我的两
个主人，快过来拜见。」两人已经看傻了，听到菲菲呼唤才惊醒过来，忙爬过来
磕头，说些低三下四的话。我猛然感到这个男的声音有点熟悉，就命他们抬起头
来，仔细辨认了一会，这下认出来了，女的不认识，男的是高中时的同学，名叫
曹保，以前是个品学兼劣的大帅哥，后来在那个为民区当了地痞流氓，没想到在
这里又见面了，这一次，他比以前瘦弱了很多，眼窝深陷，颧骨突出，脸上还有
几处伤痕。此时他也认出我了，嚅嚅的说了一声：「小，小雪……」我又惊又恨
，说道：「哈，原来是你？你怎么成菲菲的奴隶了？那年冬天，那天晚上的事，
我还历历在目呢。」曹保恐慌的磕头道：「小雪，那次真的是我有罪，饶了我吧
。这些年我一直混的不好，四处给人做奴隶过活，可怜可怜我吧。这个是我女朋
友。」「呸！当初那样欺负我和小姐，现在才想起讨饶了？小姐，请稍微坐一会
，看我报仇。」

　　没等小姐答应，我就拿起鞭子，抡起胳膊往曹保身上乱打。这个人高马大的
帅哥丝毫不敢抵抗，被我抽的满地乱滚，抱头求饶。那个女人鼓起勇气，爬过来
张开双臂挡在前面，说道：「别打了，请让我替他挨打好吗？」我愈加恼火，挥
鞭「啪」的打在女人胸前：「滚开，这里没你的事！」女人就是不肯离开，身上
不停的挨着鞭子，还抱住曹保，把整个后背和屁股交给我打，我越发恼火，噼噼
啪啪打个不停。这个时候，小姐看不下去了，小姐急匆匆站起来抓住我的胳膊，
说道：「雪儿，别打了，我们出去玩吧。」

　　第一百五十篇

　　我一时心情激动，小姐劝了半天才停手，停下来时，我握着鞭子的手还在颤
抖。小姐说道：「雪儿，我们快出去吧，去公园走走。」「好，好吧……菲菲，
交给你了。」还想嘱咐菲菲多多动手折磨他们俩，小姐不容分说，急急拉我跑了
出来。

　　到了外面，呼吸到新鲜的空气，我才冷静下来，笑道：「别拽了，我不回去
。小姐，你也受过那个混蛋的欺负，当时出了那么多事，为什么今天还拦着我？
你不恨他么？」「并不是怜悯他。我是看到那个女的趴在他身上挡鞭子，觉得很
感动。」我愣了愣，笑道：「想起来了，我也是这样给你挡鞭子的。」小姐甜甜
的一笑，低下头，拉着我的手向前走去。

　　很久没有这样和小姐手拉手逛街了，迎着夏天的熏风，软软的，很舒服，一
身沉重的任务暂时都忘了，走一会，跑一会，不知不觉已经过了几条街。我们走
到公园，一眼看到迎风晃动的秋千，我笑道：「小姐，你荡秋千吧。」「怪热的
。」「没事，回去我给你洗衣服。」小姐一笑，坐在秋千上缓缓荡了起来。我立
在后面不时给她推几下，有时推的力量大一些，让秋千荡出去很远，还能听到小
姐几声尖叫。周围的人们纷纷把目光投了过来。

　　荡完秋千，小姐气喘吁吁的坐在长椅上休息，薄薄的上衣已经被汗水浸的紧
紧贴在身上，连内衣都隐隐能看到了，我慌忙脱下自己的外衣，给小姐披上。小
姐笑道：「你只穿这个背心不冷吧？来，坐我旁边。」「是，小姐。」两人贴身
坐着，默默的互相看了一会，小姐忽然轻声说道：「雪儿，不要离开我好吗？」
我惊异的说道：「小姐，你说什么呢？」「我总觉得，你早晚会离开我。」我动
了动身体，和小姐依偎在一起，说道：「一定不会的。如果小姐需要，等干完这
次的任务之后，奴婢一定陪你静静的生活。」「一言为定噢。」

　　互相劝慰了一会，小姐说道：「热死我了，又热又累。」「我去借个扇子给
你扇风吧？」「不用。主要是脚太热。」我掩口笑道：「活该，天这么热，谁让
你穿运动鞋出来的。」小姐双足互相擦了擦，脱掉鞋，说道：「太难受了，晾一
晾。」小姐的脚本来不怎么出汗的，但今天运动太多，天气又热，偏她又穿一双
最闷的运动鞋，两只小脚实在不堪折磨，这一下被解放出来，显得舒服多了，我
低头看看，那双白丝袜的袜底有一些黑乎乎的印记，袜子前前后后已经湿透了。

　　小姐见我看着下面发呆，故意说道：「你还愣着干什么？给我捏捏脚。」我
忙翻身跪在她腿前，把脚丫捧起来。这双纤细的宝贝已经很久很久没有握在手里
了，时隔多日重新触摸到她们，双手竟有一点点触电般的酥麻感。旁边的路人看
到一个女孩跪着给另一个女孩捏脚，还这么平静，都好奇的驻足旁观。我才不管
这些呢，认认真真的捏了一会，又说道：「奴婢给小姐闻袜吧。」小姐笑道：「
好啊，随你。」我低下头，先用脸擦了擦小姐袜子上留下的汗渍，然后从脚尖到
后跟仔细的闻——这下，围观的人更多了，还有一些人在兴致勃勃的商量照我们
这样玩。

　　小姐的脚臭是那种少女特有的酸臭味，一点都不讨厌，跟结了婚的女人截然
不同，最是天然无邪，而且还带着一丝奶香。我闻的高兴，忍不住撅起嘴亲吻了
几口，又说道：「脱了袜子吧，让我用口水给你清理一下。」小姐笑道：「不用
了，回去再说。现在都中午了，好饿。」「好的好的。」我毛手毛脚的给小姐穿
上鞋，用右手拉住她的左手，笑道：「快走快走，菲菲一定等急了。」两个人说
说笑笑，跑出公园。出来的时候，我们看到有好几对情侣，女的坐在长椅上，男
的在给女的闻袜，还有几个女学生在一起，有两个学生在强迫同学给自己闻袜，
大概都是看到了我们的玩法觉得新鲜，就亲自去尝试了。

　　回到菲菲家，果然那两个奴隶还在这里呢。菲菲大概刚打完他们，身上衣着
暴露，汗水淋漓，手里紧紧的拿着鞭子，抡起来刚要打，见我们来了，急忙跪下
迎接：「奴婢拜见主人！如雪主人所吩咐，奴婢没有放走那两个狗奴，您要用吗
？」我一边给小姐脱下运动鞋和上衣，一边回头看了看曹保和他女朋友身上纵横
交织的鞭痕，说道：「算了，不用。放他们走吧。」

　　第一百五十一篇

　　我送小姐到后面吃了点东西，洗个澡，又说道：「暂时不用穿衣服了，趁凉
快休息一会吧。」小姐依言，干干净净躺床上，盖好被子睡了。我抱走她的旧衣
服，把脏袜子塞在嘴里享受了半天才去洗。一切收拾完毕之后，我换了一身薄衣
服，脱掉凉鞋，回到前面的房间，拉上门。

　　此时两个奴隶已经走了，菲菲一身燥热，脱的只剩下内衣，正半躺半坐在沙
发上休息，看到我来了，就努力站起来走到我面前跪下，说道：「雪主人累吗？
奴婢给你捏捏脚吧。」我坐下说道：「我们出去以后，没发生什么事吧？」「没
有。」说着，菲菲跪伏在我脚下，用灵巧的舌头在我脚背上刷了几下。我疲惫的
靠在沙发上，说道：「那个曹保已经走了吧。」「走了。他俩没有固定主人，谁
出钱就去服侍谁，到时间就拿了薪酬离开，价格很低廉的。」「噢，果然混的很
惨。」「主人和那个狗奴有过一面之识？」「有，以前他帮一个臭流氓欺负过我
，也算是助纣为虐吧。可惜那个人不在眼前。」菲菲点点头，倒了一杯茶捧上来
，我接在手里，轻轻呷了一口，又翘起脚丫说道：「给我脱了袜子。」菲菲顺从
的用嘴唇咬住袜子的花边，三两下扯了下来。裸露在空气中，我的脚顿时感觉清
爽了许多，伸手摸摸，还有一点湿润，就直接伸到菲菲嘴边，菲菲立即尽可能长
的伸出舌头，一下一下的为我清理污垢。

　　结束以后，我把脚伸到窗外晾着，菲菲给我揉了一会胸，又去刷鞋。过了一
会，菲菲急匆匆跑进来，远远跪下说道：「雪主人，奴婢要出去办事时，遇到一
个人来找您。」「谁呀？」「他自称叫梅梁新，找您悔罪。现在楼下等候。」我
站起身，从窗户往下看看，果然看到那个记忆中的人，焦躁不安的立在下面。这
张脸让我心生怨恨，想起那年的经历，随即对菲菲说道：「不见。让他走吧。」
「他说从曹保那里得知您在这里，特地带着很多礼品来拜见您。」「滚，我才不
要什么礼品。你办你的事去好了。」

　　赶走梅梁新，我还是沉浸在那段耻辱的回忆中，恨的咬牙切齿，略犹豫了一
会，就跑回卧室，拿了纸笔，刷刷点点开始写信，写一段，停一会，看看床上熟
睡的小姐，低头继续写。不一会，小姐揉揉眼睛醒来，看看左右，说道：「雪儿
，你写什么呢？」「给法院的人写封亲笔信，把梅梁新抓起来。」「啊？」小姐
一下子坐起来，说道：「判刑吗？」「当然，死了最好。本来没空理会他，今天
他居然还想来找我请罪，好，让我看看卷耳小姐有没有给我们帮忙吧。」说完，
又回头看看小姐，说道：「小姐，你又不忍心了？」小姐使劲摇摇头，甩的头发
都乱了：「侮辱了我的雪儿，我才不会同情他呢。」

　　送出信以后，小姐陪我翻查了很多资料，一直整理到傍晚。吃晚饭时，小姐
说道：「雪儿，今天你怎么一下午都闷闷不乐的？连话都不说，想什么呢？」「
记恨梅梁新那件事。」「已经写信了，想必他会得到应有的惩罚吧，别想了。」
我叹息一声，抑郁的低下头。小姐关切的用手指挑起我的头发，轻声说道：「都
过去了，都过去了……」我无力的靠在小姐胸前，忍不住低声啜泣，泪如泉涌，
把小姐的衬衫都弄脏了一大片。

　　小姐摸着我的头发，不停的安慰，我默默的哭了很久很久，直到晚上睡觉时
，小姐说道：「雪儿，别难过了，今晚让你在我脚下睡吧。」平时小姐不愿意让
我在她脚边过一夜，都是抱在一起睡的，今天得到特许，我躺在小姐脚后，一边
有一句没一句的应付着小姐聊天，一边看着她的小腿两眼发呆。小姐很快就睡着
了，我两眼鳏鳏，脑海里不停的重演着那天晚上发生的事，越想越烦恼。不知过
了多久，隐隐听到外面钟声响了，越发焦躁，回头看到小姐睡前脱下的一双白丝
袜放在旁边，轻手拿来闻了闻，可惜气味太淡了，要不是我这么敏感，一般人都
不一定能感觉到是穿过的袜子。

　　刚要放在嘴里品一品，忽然想起美芙把袜子塞进下面那一幕，一下子心痒难
忍，把袜子捧在手里，下了半天决心，终于慢慢拿到下面，先擦了擦自己的私处
——柔滑的丝袜和肉体接触的那一瞬间，难以名状的刺激感突然像电流一样蹿了
上来，弄得我全身一震，轻轻的呻吟了一声：「啊。」

　　第一百五十二篇

　　那是一种从来没有过的兴奋感，从脚底麻到头顶，爽快的难以抑制，根本无
法抗拒，我急忙用力把袜子按住，更快更有力的摩擦阴部，于是，触电似的快感
一波接一波的袭击上来，我怕吵醒小姐，尽量不大声呻吟，可是很快就管不住自
己了，随着一阵剧烈的快感，我忽然觉得下身要尿尿，怎么都忍受不住，像失禁
一样，有一丝热流涌了出来。我翻过身，用双腿紧紧夹住自己的手，拼命用另一
只手堵着嘴，压低了激动的声音，而后全身都猛烈的颤抖了很久。

　　我闭眼感受着高潮过后温馨的舒适感，趴了一会，翻身看看躺在前面的小姐
，她没有醒。目睹这个睡美人恬淡的睡姿，我一时感到很是内疚，真想抽自己几
个耳光，又怕吵醒小姐。再摸摸手里那双袜子，有点潮湿，我暗想道：「这样做
是不是很玷污小姐呢？大概是吧。可是……」想到这里，又是一股强烈的渴望涌
上心头，不容多想，不知不觉已经开始把那双袜子往我私处里面塞了。

　　从外面一点一点塞进里面，那个薄如蝉翼的东西不停的摩擦着里面的皮肉，
这个过程太让人享受了，我大口喘气，全身都发热，当袜子完全进去之后，我一
下子躺倒在床上，感受到下面那种涨涨的幸福，咬着嘴唇，趴在床上蠕动了半天
，真希望这双袜子永远永远留在里面。也不知道享受了多久，下了好几次决心，
终于决定把袜子抽出来，于是伸二指进去，捏住袜尖，缓缓的往外扯，没想到袜
子扯出来时摩擦感更强烈，更会产生令人陶醉的快乐，每拉出一寸，都要喘半天
。最后咬牙用力一扯，两只袜子同时出来的时候，我终于坚持不住，又是一阵酥
麻感从私处扩散到全身，我失声呻吟：「啊，啊……」身体完全没有了平衡感，
一下子倒了下来，刚好倒在小姐脚上。

　　当我用双手支撑身体起来，一抬头，却看到小姐就坐在我对面，睁着两只大
眼睛，两手抱着膝盖，平静的看着我。我顿时惊愕无比，愣了一下，又手忙脚乱
的趴在小姐脚前说道：「小姐，对不起，对不起……」小姐低头看了我一会，说
道：「本来我就没睡着，偷看你半天了。」我羞的面红耳赤，无言以对，真想把
头钻到被子里去。小姐把脚掌轻轻踩在我手上，问道：「是第一次做这种事吗？
」「是，是。小姐，你打我一顿吧，是我侮辱了你的袜子……」小姐幽幽的叹息
一声，拿起那双湿淋淋的袜子摸了摸，红着脸说道：「以后别这么做了。」我慌
忙叩头道：「对不起小姐，奴婢再也不敢侮辱小姐的袜子了，再也不敢了。」小
姐拉起我，轻轻抱住，两人的胸贴在一起，脸也贴在一起，小姐在我耳边轻声说
道：「傻丫头，袜子很脏，塞进那里会生病的。」我恍然大悟，一时想笑又想哭
，有点哽咽的说道：「是，谢谢小姐，奴婢记住了。可是，可是我总是想要……
」

　　小姐一皱眉，犹豫片刻，说道：「好吧，满足你一次。躺下。」「哎？」小
姐伸手轻轻推我躺下，又把我的双腿分开。私处完全暴露出来，正对着小姐，我
惭愧的用手捂住那里，小姐拉开我的手，说道：「来，还记得今天菲菲怎么踩那
个女孩子的吧？我们也来试试。」「呀。」我禁不住笑了一声，羞涩的闭上了眼
睛。小姐用手掩着微笑的嘴，把右脚放在我两腿之间，拇趾轻轻按了几下，我立
即颤抖了几下，娇声叫道：「噢，噢！轻点。」小姐难为情的把趾头探到那里，
往里面伸了伸，没想到她的脚趾甲有点长，碰在最敏感的地方，我一下子哆嗦了
一下，哼道：「疼！」小姐慌忙把脚收回来，为难道：「那怎么办？用卷耳给你
的那个东西吗？」这时我才想起那两个小塑料套，回忆一下菲菲逗弄女奴的情景
，猛然明白了，原来小套是用来做这个的。于是连忙找出来那两个纪念品，留下
一个，拿出一个，紧紧套在小姐的脚趾上，我轻轻拍拍小姐的脚掌，小小的声音
说道：「对不起，小姐，不会嫌我里面脏吧……」

　　尽管小姐的动作显得极其笨拙，可是当这个梦寐以求的脚趾在体内摩擦和蠕
动的时候，巨大的幸福感和羞耻感同时侵袭上来，我还是忍不住忘情的呻吟，直
至欲仙欲死。之后我翻身跪伏在床上，高高的撅起屁股，分开双腿，小姐从后面
伸脚逗弄，我感到全身心都被小姐的脚征服了，于是兴奋的不能自已，在高潮又
一次冲来的时候，我居然喜极而泣，一边呻吟，一边伏床大哭。小姐惊恐的收住
脚，跪在床上拉起我说道：「雪儿，雪儿，你怎么啦？雪儿……」我紧紧的抱住
小姐的腿，哭道：「谢谢小姐，我是你的，永远都是你的。」

　　第一百五十三篇

　　第二天的早晨，醒来以后，我就黏在小姐身上，说什么也不起床。一直赖到
１０点钟，小姐催促道：「你还要办正事呢，快起床吧。」「不嘛不嘛，下午再
去，陪小姐重要。」小姐笑道：「没出息。你再不去，我不理你了啊。」我忙一
骨碌爬起来，笑道：「奴婢遵命遵命。」胡乱穿上衣服，服侍小姐起床，看到她
白净的脚丫时，想起昨晚的事，不禁脸一红，低头吻了一口。

　　两人穿好衣服，小姐坐在梳妆台前，我立在后面帮着梳头。小姐对着镜子看
了一会，说道：「雪儿，你比以前瘦了。」我用梳子随便拢了几下自己的头发，
说道：「是啊，本来最近就很忙，前几天又在卷耳那里受苦，饭都没怎么吃。」
小姐说道：「等事办完了，我们回服装店安心玩几天吧，你现在也太累了。」正
说着，菲菲推门进来，跪下说道：「两位主人终于起床了，奴婢拜见主人。」我
应了一声：「你来帮小姐梳头吧，我要出去了。」菲菲忙爬行过来，在我们脚下
磕了个头：「交给奴婢了，您放心去吧。」我捋一捋小姐的头发，说道：「小姐
，我去了啊，想我了就打电话。」

　　离开菲菲家，再次去见那些当官的。这一次，跟以前完全不一样了，那些人
一个个满脸堆笑，友好的像亲人一样。几乎没有遇到任何阻碍，顺风顺水的完成
了所有的交易，从紫凰那里带来的礼单全部送出，连检察院那个号称清官的人，
也收了我的礼物，应允所有关于诉讼、裁决的细节，还跟我夸了卷耳半天。经过
连续两天的奔波周旋，准备工作全部结束。这时才感受到卷耳的力量，居然是如
此可怕。

　　于是，在我的操纵下，几百条对瞬美北京的诉讼被送到法院，有真的，有假
的，混合在一起，最有杀伤力。一场早已排练好的审判就这样丝丝入扣的演了一
遍，一切正常，真证假证都是铁证如山的样子，代表瞬美北京来的王莫悔都听傻
了，不等她明白是怎么回事，裁决就按照我们的想法公布出来了：瞬美北京被并
入瞬美殇市，归王莫忧管辖，部分资产充公。并且公布了一个长长的罪犯名单，
包含了瞬美北京几乎所有的小职员、侍女，还有一部分骨干，全部拘禁。而名单
上头一个名字就是王莫悔。

　　查抄瞬美北京的那天，我也去看了一眼，鱼贯而入的绿衣人控制住那里，有
的在捉人，有的在翻东西，把瞬美北京连同王莫悔家搜个底朝天，乱纷纷的人们
被集合在一起，男人们的咆哮声，女人们的尖叫声，响成了一片，直到绿衣人大
打出手，才安静下来。真是熟悉，和梦辉被查抄时的情景一模一样。那个时候，
怎么会想到今天呢？

　　次日，名单上的人全部拘捕之后，我来公安局查问，负责接待我的人介绍道
：「总共捉到六十多个犯罪嫌疑人，男犯全部收归临时监狱，女职员和侍女按照
约定，现在关押在后院里给大家享用。」「好吧，我去看一眼。」于是由他领路
，穿过后院，到了后面的一排宽阔的房子，还没进去，就听到里面很嘈杂。走过
去推开门看看，虽然有心理准备，也还是吃了一惊，嘴张开好大，愣住了。

　　在这间大房子里，大部分人都没有穿衣服。西边有两个赤身露体的女子，一
个体态很妩媚，一边流泪，一边挺着高耸白嫩的胸脯给别人随便摸，另一个长得
很清丽，跪在地上，正用嘴含着别人丑陋的东西前后套弄。东边还有两个赤条条
的女孩子，都屈辱的跪伏在地上，高高的撅起屁股，被人骑在胯下，不时发出顺
从的叫声，这两个我认得，一个是冷馨，一个是冷雪。正对大门的，还有两个女
警坐在桌子上，左边的已经脱了鞋，暴露出又脏又臭的黑丝脚，骂道：「妈的，
狗××的贱货，舔快点，快点。」一个女孩跪在她脚下，拼命的用舌头给她舔脚
，右边的女警刚刚脱掉短裙和短裤，嚷道：「好了吗？给我舔下面。」仔细分辨
一下，认出来了，跪着的那个女孩是霜儿。

　　霜儿回头看到我来了，如同盲人突然看到了光明一样，惊喜万分，急忙爬到
我面前，用力的磕头，不停的磕着，哀求道：「雪主人，我的主人，我的小女王
，救救奴婢吧！」我知道，宣判之前我们和司法方面的人有个约定，就是详细的
处罚结果公布之前，作为犒劳，或者说作为交换条件，所有被拘捕的女犯全部归
他们享用。看看脚下的霜儿，我犹豫了一下，说道：「过些天吧，现在救不了你
。」霜儿显然觉得这是推托之词，一时失望透顶，刚要说什么，后面的两个女警
追上来，连踢带打，骂道：「××里爬出来的×货，你还敢跑，打死你……」

　　第一百五十四篇

　　我匆忙离开了那个混乱的大房子，据说，捉到的侍女和女职员有很多，分别
关在好几个类似的房子里，大约要等四五天，详细的处罚结果就出来了，那时才
根据文件，下狱的下狱，释放的释放。临走时，我问这里的工作人员：「王莫悔
呢？捉到了么？」「捉到了。」「也跟那些女的关在一起受辱么？」「没有。王
莫悔是主犯，单独关在一个地方。现在处罚结果还没确定，所以我们暂时不动她
。反正也有那么多女犯供我们轮呢，也不差她这一个。」我冷笑一声，说道：「
把她也轮了算了，据说她还是处女呢。」那人笑道：「我们倒想上了那妞，只是
怕出什么事。」「出事我替你们担着，别弄死就行。」

　　经过这次大变动，关于各种资源的流向有很多事要做，所以我没有回菲菲家
，直接在瞬美的办公室里埋头工作，处理这些繁杂的事务，坐在我对面的，就是
入主瞬美北京的王莫忧。春风得意的她，现在已是瞬美中国区唯一的首领，经过
这么久的策划和努力，终于达到了梦寐以求的目的，所以和我对坐办公时，她看
什么都觉得高兴，天天都是一脸笑容，时常会莫名其妙的笑出声来。

　　时光流逝，不觉过去了三天，瞬美北京留下的事务处理的差不多了。我签发
了最后一批文件，疲惫的靠在椅子上，伸伸懒腰，看着王莫忧笑道：「你笑什么
呢？」「嘻，没什么。」「莫忧，吃水不忘挖井人噢，以后和忆沫打交道还多着
呢。」莫忧如同花朵绽开一样的笑道：「当然当然。主人，奴婢想念您的脚味儿
了。」我掩口一笑，于是把腿伸到桌子上，高高翘起，说道：「那就来吧。」莫
忧笑容可掬的探过头来，把脸贴在我脚心，仔细的闻了半天，又长长的伸出舌头
，从下到上给我刷脚底。我穿的是很普通的丝袜，由于最近一直很忙，连袜子都
没换，脚底接触地面的那部分已经发黑了，她一点点的又给刷回肉色。

　　我问了一声：「臭吗？」「有点臭，可是奴婢喜欢。」我收回腿，脱下袜子
，揉成一团，扔给莫忧道：「给你，塞嘴里洗洗吧。」看着莫忧嘴含脏袜子的样
子，我忽然觉得很可爱，笑道：「对了，莫忧，还有个事问你。你妹妹莫悔现在
还关押着呢，怎么处置她还没决定，你有什么想法呢？」莫忧嘴里塞着袜子，含
糊不清的说道：「奴婢没有想法，任凭主人怎么发落。」「那我想让她死掉，你
不心疼么？」莫忧摇摇头，笑道：「不心疼。莫悔那种人，不会让人怜悯的。」
我穿上鞋，起身说道：「好了，刚才只是吓唬你一下而已。其实我打算让她做个
侍女，以前怎么受的欺负，现在就怎么还给她。」说着，转身离去，莫忧跪在地
上，带着笑容叩头道：「奴婢拜别主人。」

　　我特地去王莫悔的家看了看，此处已经被翻的乱七八糟，因为侍女们被捕时
都是就地扒光衣服带走，所以各种内衣外衣扔了一地，花花绿绿一大片。走到后
面的院子里，却一眼看到地上放着一套侍女服，上面还安静的躺着一张硬纸，上
面写了一个「月」字。我心下一震，弯腰拿起这个纸片，胸口突突直跳——此时
才想起来，银月也是这里的侍女，按照那些绿衣人的计划，所有的侍女都要脱光
衣服塞进车里，然后押到局里任意凌辱……想到这里，我可站不住了，两手哆哆
嗦嗦拿不住纸片，连腿都在发抖。

　　再次翻查罪犯名单时，真的看到上面赫然写着银月的名字，这下我可慌了，
也不知是怎么迈出这个门的，急匆匆上了车，直奔公安局。到了这里，上次见到
的那个人还和我汇报：「那个王莫悔性情太暴烈，我们想上，她就拼死抵抗，打
伤了我们好几个人。我们恐怕她寻了短见，所以没下手。」我连忙摇手：「那个
事先放一边，以后再说。你们捉来的侍女当中，有没有一个叫小月的？」「那可
不知道。当时按照名单把女的都集合起来之后，马上就地脱了衣服，每个人都被
上了，作为下马威。」我急切的问道：「里面有没有小月？」「既然是侍女，应
该就有吧。」我慌忙跑到后面去找。

　　又一次来到后面那排大房子，逐个检查，没有银月，而且霜儿也不见了，还
有上次看到的两个不知名的侍女，也少了一个。仔细询问那两个女警，其中一个
说道：「霜儿？给我们舔脚的那个？早他妈死了。」「啊？怎么死的？」另一个
说道：「她白天伺候我们，晚上伺候男的，没日没夜的折腾，后来受不了了，撞
墙自杀。」我惊愕的木在那里，心里暗自懊悔，早知如此就应该想法救她出来，
毕竟霜儿那人还算不错的，不过没心思想这些了，又问：「还有其他死了的吗？
」「有啊，好多女人都忍受不了折磨，有的绝食死了，有的碰墙死了，有的被打
死了。总共死了七八个人。」

　　第一百五十五篇

　　在这里死去的侍女已经被送到火葬场烧掉了，这种事是不能见人的，所以做
的很仓促草率，连名字都没记录下来了。现在不管怎么翻查名单和拘捕记录，都
不知道死去的人都叫什么名字。问那些参与拘捕活动的人，他们也懵了，因为当
时把侍女们抓来，马上开始「洗礼」，谁也没注意有没有捉来一个叫小月的人。

　　我仔仔细细搜查了无数遍，从公安局到瞬美北京，都没找到银月的踪影。一
直忙到这天傍晚，眼看毫无希望，我惆怅的立在王莫悔家门口，想起和银月相处
的日日夜夜，想起那次来到这里时银月受的苦难，忍不住抱起那套侍女服痛哭失
声。哭了半天，想到这件事不能不告诉小姐，于是又抹着眼泪，回到菲菲家。

　　小姐看到我眼泪汪汪的样子，就知道出事了，忙扶我坐下，问道：「雪儿，
怎么哭着回来了？发生什么事了？别着急，慢慢和我说。」我真不知道该怎么开
口，抽噎了好久，才把银月的事叙述一遍。「到处都找不到她，就像消失了一样
，可能，可能已经……」说到这里，难以出口，把那个「月」字硬纸递给了小姐
。小姐惊诧的愣在那里，像个木头人一样呆了很久，晶莹的大眼睛流下泪来。我
跪在地上连连自责，请罪：「都是我没有及时去找她，耽误了三天才去，一切罪
责都在我，小姐，小姐打我吧……」小姐痛心的坐在床上，背过身去，一句话都
不说，只是不停的抽泣。

　　就这样，一个哭着，一个跪着，过了好久好久，我腿都麻了，磕磕碰碰爬到
小姐脚下，抱着小姐的小腿摇了摇：「小姐，小姐……」小姐回过头，泪眼婆娑
，扬手「啪、啪」的打了我两个嘴巴，哭道：「你骗我！你说要救银月出来，结
果只顾管你那些事，把银月都丢在一边！」我又委屈，又自责，没什么可申辩的
，只有捧着小姐的脚亲了又亲，说道：「一切都怪奴婢，请小姐惩罚奴婢吧。」
小姐往我脸上狠狠啐了一口，哽咽道：「你走吧，我再也不想见到你了！」我又
惊又怕，急忙磕头求饶：「小姐，饶了我吧，哪怕打死我也活该，千万不要赶我
走啊！」小姐太伤心，又太生气，娇小的身体都在抖动，连声喊道：「你出去！
出去！永远都不要你了。」

　　就这样，我被小姐骂了出来。独自倚立在楼下，看看头顶上的月亮，我被小
姐唾弃了，就像被全世界都唾弃了。回想一下，这还是第一次被小姐打，更是第
一次惹小姐生这么大气，可是这不能怪她，毕竟都是我自作自受。想到这里，心
下特别难受，两腿一软，跪在水泥地上，眼泪都止不住的往下掉。斗转星移，时
光流逝，我无力的哭了很久，一直哭的有些上不来气了，觉得胸口很闷，又不敢
回去，在外面走了一会，直到半夜，想了想，还是回去吧，毕竟小姐心软，也许
能原谅我。

　　迈起发麻的双腿，刚走到门外不远，就看到一个矮小的身影在四处张望，很
不安的跑来跑去。这个轮廓太熟悉了，我急忙喊了一声：「小姐！」小姐回头看
到我，急忙快步走来。借着月光，我看到站在面前的小姐脸上满是泪痕，而且欲
言又止，憋的脸都红了，却说不出话来，我忙跪下说道：「小姐，奴婢知道错了
，能再给奴婢一次机会吗？」小姐长长的叹息一声，擦擦眼泪，拉起我说道：「
终于找到你了，我们回去吧。」「真的吗？真的吗？奴婢，谢谢小姐……」

　　我掩饰不住心下狂喜，趴在小姐脚上亲了又亲，连声道谢。带着感恩的心，
带着愧疚的心，回到菲菲家，我一进门就自觉的脱了短裙，把长袜也脱了，软软
的跪在小姐脚前说道：「是奴婢铸成大错了，求小姐责打奴婢吧。」小姐揉揉红
肿的眼睛，说道：「你也知道自己该打。算了，先睡觉吧。」「不，求求小姐打
我一顿吧，让我赎罪，好吗？」小姐犹豫了一下，说道「……好吧，我来惩罚你
。」喊道：「菲菲，菲菲来一下。」菲菲也还没睡觉，听到声音急忙跑出来，看
到下身只剩一条小内裤的我，菲菲吓了一跳，又不敢问，连忙跪下说道：「小姐
有什么吩咐？」「拿鞭子来。」

　　第一百五十六篇

　　菲菲顺从的拿来那根抽打曹保他们时用的皮鞭，双手奉上。小姐托在手里掂
了掂，说道：「雪儿，你把屁股撅起来。」我一点都不敢怠慢，心甘情愿的跪伏
在地上，高高的撅起屁股，等着挨打。小姐在我屁股上摸了摸，又拍了两下，说
一声：「忍着疼。」语犹未了，鞭子就落下来了。

　　这样的挨揍，让我很安心，甚至有点欣慰的想，终于可以赎罪了。于是，皮
鞭一下下抽在皮肉上，我疼的皱着眉，不停认错。「啪！」「啊，奴婢该打。」
「啪！」「噢……再用力些。」「啪！」「谢谢小姐。」「啪！」「哎哟！」「
啪！」「打死奴婢吧！」小姐气呼呼的说道：「菲菲，再去拿个鞭子，你也来打
。」菲菲为难的呆了一会，只好去拿来另一条皮鞭，往我大腿上抽打。打到十多
下，我还是忍不住哭了，泪水喷涌而出，在地上流了一小片。也许是小姐心疼了
吧，她犹豫了一会，抡了几下鞭子，还是没下手，我擦擦眼泪，说道：「是奴婢
害了银月姐姐。小姐不要停，狠狠的打我吧，打死我也不冤。」于是，小姐又把
鞭子甩了下来。「啪、啪、啪……」打了一会，小姐再也打不下去了，甩手扔了
鞭子，单膝跪下，扶我起身，哭道：「雪儿，快起来吧，你的屁股都打硬了。」
我趴在小姐怀里，忍着疼说道：「奴婢，奴婢该打……」小姐摸着我的脸，伤心
的说道：「休息吧，都怪我太狠了，对不起。」「不怪小姐。我做的事，打死都
活该了。」小姐忙捂住我的嘴：「别说那些了。已经失去了银月，可不能再失去
你了，雪儿，我离不开你。」

　　由小姐扶着，我走到卧室，趴在床上，小姐则坐在我旁边，在挨打的地方抹
药膏。这时菲菲跪爬到床前，低头说道：「奴婢有罪，雪主人处罚奴婢吧。」「
你怎么了？」「奴婢……打了主人……」我又气又笑，说道：「一边去，少添麻
烦，没你什么事。」「是，谢谢主人。」菲菲走了以后，药膏也抹完了，关灯睡
觉。这一夜，我和小姐都没睡着，都在暗暗掉眼泪，却都假装睡着了。

　　次日，小姐一起床就很萎靡，虽然表面不说什么，可毕竟太想念银月，背地
里总在哭。我整天坐卧不宁，心如刀割，实在不想看着小姐难过的样子，就找个
借口躲了出来。傍晚时，我独自立在小客厅里，忽然想起水莲离开时托付的事「
如果你将来见到银月，一定要告诉我」，一时心烦意乱，不知道该不该给她打电
话通报这件事，拿着手机犹豫了半天，正难以决断，忽然菲菲快步走进来，扑地
跪倒：「主人，有两个人来找您。」「烦。谁啊？」「她们自称，一个叫凤恩，
一个叫银月。」「啊？」

　　我愕然愣了一下，而后飞快的跳出来。门前站着两个女孩，左边是凤恩，穿
着黑色侍女服，发卡下面短发齐耳，面带羞涩，上次点蜡烛时的神态还隐隐若现
。右边的身材纤细，长裙及地，长长的头发略微绑了一下，垂在背后，没错，真
的是银月。上次见她时，连日的受苦已经使她憔悴不堪，今天她的面容居然恢复
了很多。我和急急跑出来的小姐都有些发傻，嚅嚅道：「银，银月姐姐？你去哪
儿了？我到处找不到你，以为你也死在公安局了……凤恩，你？」凤恩笑道：「
出事那天，银月去我们那边查账，结果还没回去瞬美就被查抄了，而且要捉北京
总部的侍女，我就留银月在我家躲几天。这几天到处找雪主人没找到，一直打听
到这里，总算把银月送到您这里来了。」

　　话音刚落，小姐哭喊了一声：「银月姐姐！」一头扑在银月怀里。她的头顶
只有银月的脖子高，靠在银月胸前，泪如雨下，洁白的衣服被泪水染湿了一大片
。银月抱着小姐，哭一会，笑一会。「两年不见了，一定要好好服侍你几天噢，
小姐不许嫌弃。」小姐擦着泪笑道：「我请还请不来呢。」这时我也忍不住抱着
银月，在她怀里又是哭泣、又是亲吻的撒了一会娇，说道：「我也太久太久没和
你在一起了，趁这两天没事，我们三个回无常市安静玩几天吧。」银月一笑，刚
要说话，门铃响了。

　　让我感到出乎意料的是，门外站的是卷耳的侍女采薇。我愣了一下，说道：
「采薇？」采薇笑道：「雪儿，我奉公主的命令来请你，去一趟子衿宫。」

　　第一百五十七篇

　　卷耳请我去子衿宫？我犹豫了一下，问道：「什么事？」「呵，去了就知道
。不用担心。」「那，小姐和我一起去吧？」采薇说道：「公主说，只请你一个
人。」我回头看看小姐她们，小姐说道：「你去吧，早点回来。」「是，小姐，
你们不用等我了，早点睡觉吧。」走的时候，还忍不住回头看了几眼，说道：「
银月姐，好好照顾小姐啊。」

　　和采薇一起离开这里，上了车，直奔子衿宫。这里到子衿宫有很长的路程，
路上，我忙不迭问道：「到底什么事啊？还不能说？」采薇笑道：「能说。今晚
公主那边有宴会，这里好多好多名流人物都要来，她特地连你也请来，认识一下
那些人。」「嗨，以为什么大事呢，神秘兮兮的。」「这种交际对你很有用啊。
」「我宁可在家陪小姐。」采薇笑道：「对了，你是周小姐的女奴吧？」我迟疑
了一下，低头说道：「算，算是吧。其实是婢女。」采薇笑道：「难怪。为什么
做了她的婢女呢？被强迫的吗？」「不不，我自愿的。自从第一次看到她，就觉
得……只配给她舔脚趾。」

　　采薇开心的一笑，说道：「我也觉得自己只配给公主舔脚趾。哈。」「是吧
？公主是很吸引人，如果没有小姐，可能我也会迷上她，追着给她做婢女呢。跪
在自己主人的脚下很舒服的。」「特别是被主人的脚踩在下面的时候。」我会心
笑道：「没错。采薇，你喜欢给公主舔脚趾吗？」「喜欢啊。我刚认识她的时候
，就跪着求她收我做女奴，天天给她舔脚趾。」看到我高兴的样子，采薇又问道
：「小姐平时打你吗？」我脸蛋一热，笑道：「让你问着了。平时不打，刚好昨
晚才打了我一顿，到现在屁股还有点疼呢。」采薇笑道：「一定很刺激。我就盼
着公主揍我，可她总下不了手，我屁股痒了好久了。呵呵。」我低头微笑道：「
你是怎么认识她的？」采薇听了，两手摩弄着胸前项链，望着窗外看了一会，说
道：「我们是同学。」

　　闲聊中，不知不觉已经来到子衿宫门前。采薇拉我下了车，在门口的脚垫侍
女身上擦了擦脚，而后穿过大厅，直奔梳妆室。见到梳妆台前的卷耳，采薇跪下
说道：「公主，我把雪儿请来了。」卷耳看着镜子里的我说道：「雪儿，瞬美的
事顺利吧？」我不自觉的跪下双腿，说道：「一切顺利，谢谢您的帮助。」说毕
，又觉得自己太奴颜婢膝了，应该站起来。卷耳一边梳头，一边笑道：「王莫悔
已经落入你的手里了？」「还没有。等过几天把她们姐妹三个凑齐了再弄来。」
「我就猜到你还会继续动手撬掉王莫忧。」「公主真聪明，我就是这么想的，正
要请示你一下。」卷耳梳完头，立起身来，裙下美丽的赤足支撑她走到我面前，
说了一声：「我没想法，随便。今晚主要是邀你参加宴会的，请起来吧。」我没
出息的低下头在她脚趾上吻了一口，说道：「谢谢。」

　　子衿宫经常有宴会，邀请的各界名流，上层人物。今晚来的人很多，上半夜
请女性，下半夜请男的。晚上２０点左右，我就跟随卷耳来宴会了，果然来了工
商、政治、文艺各界好几十个成名女人，一一介绍。大部分人都很友好，也有一
些不好对付的，介绍到一个十五岁的名演员时，她很傲气的撇了撇嘴，说道：「
她只是周紫凰手下女奴而已，只配给我舔脚趾。卷耳小姐把她介绍给我干什么？
」卷耳脸上掠过一丝不快，回头看看我，我轻描淡写的一笑，跪在那个演员的腿
前，说道：「那就请允许我为您舔脚趾吧。」说着，真的伏下身，在她娇小的脚
上舔了几口。这下倒让她很不好意思，连忙拉起我道歉。

　　到宴会结束时，我感觉到很困倦了，于是坚决推辞了后半夜的宴会，由采薇
送回菲菲家。走到门口时，采薇还在说：「你好能忍啊，还真给那个小贱人舔脚
趾了。换我早发火了。」我微笑道：「何必呢，我怕给公主惹事。你来家里坐一
会吧？」「不了，我得马上回去，准备下一场宴会呢。」匆匆告别，转身离去。
我站了一会，看着采薇没影了，才开门回家。

　　此时已是半夜，人们都睡着了。我揭开左边卧室的帘子往里面看了看，却意
外的看到银月和菲菲睡在一个房间，凤恩大概已经走了。蹑手蹑脚来到右边的卧
室，灯还开着，小姐独自躺在大床上睡觉，旁边还留着我的位置。平时是头朝南
睡觉的，今天她却朝北睡了。我爬到床上，看了一会这个无邪的脸庞安详的睡姿
，轻轻在她脸蛋上吻了一口，拉过被子刚要睡，却发现枕头旁边有一个小纸条，
写了一行清秀的小字：雪儿，我先睡了。昨天打了你的屁股，对不起，今晚我头
朝北边，随你怎么亲我的脚吧，不要生我的气哟！后面还画了一个大大的笑脸。

　　第一百五十八篇

　　自从让法院的人找个借口抓起梅梁新之后，我越来越擅长和乐于用诬告这种
手段报复别人了。此后不久，我就罗织了一大堆真真假假的罪名，把以前的继父
吴仁幸、间殇酒店的步耀琏、从瞬美北京抓到的美芙前男友胡治国、无常大学的
傅白和她女儿傅华，连同我和小姐工作过的那个足疗院的老板夫妇，一个个送入
监狱。有的判了几个月，有的判了几十年。此时司法行政的人唯命是从，一切都
按我的安排来，在欲望的驱使下，那些西装革履、衣冠楚楚的人只是一群奴隶。

　　迅速办完这些事，露露也从外国回来了，危如累卵的瞬美总部被她搅和的七
零八落，濒临破产。这个时候，我就开始反过来攻击瞬美了。在前些天的合作中
，王莫忧过多的和我们分享了机密资料和关系网，王莫忧的瞬美做的巨额贿赂，
商业欺诈等等各种违法记录，早已大量流入我的手中。在卷耳和露露插手干预之
下，我只用了一周时间就让瞬美彻底倒塌了。

　　需要处理的事务太多了，我忙了几天，然后把剩下的吞并瞬美的事务都交给
了露露，向紫凰请了个假。得到十几天假期之后，我一身轻松，回到菲菲家。明
媚的阳光从窗外照进卧室，此时小姐坐在沙发上，安静的看着书，两腿并在一起
，赤脚翘在茶几上，银月坐在旁边，正在细心的给小姐涂趾甲油。我轻轻走过来
，跪在旁边，『咚』的一声轻响，说道：「小姐。」小姐合上书看到我，笑道：
「雪儿终于回来啦。看看我的趾甲油好看吗？」我仔细看了看，是粉红色的油，
外面还涂了一层亚光甲油，颜色更显得浅浅的，很可爱。我不禁赞叹道：「好漂
亮！本来就好看，这下……诶？趾甲油有没有毒啊？」银月拿了一双粉红色的棉
袜正要给小姐穿上，听到这话抬头看看我，说道：「没有吧？我也不知道，反正
不会毒坏了皮肤。你问这个做什么？」小姐掩口笑道：「吃在嘴里的东西，怎么
不问。」

　　我脸上一热，刚要打岔，菲菲从外面走进来，深深一躬，说道：「雪主人，
那个什么局长又在问你，怎么处置王莫忧和王莫悔。」我站起身，说道：「带到
忆沫去吧，现在可以把她们姐妹三个凑齐了，一起玩弄咯。」打发走菲菲，我回
头说道：「小姐，事都办完了，我们回忆沫去好吗？」「好，我也想去找姐姐玩
了。」在菲菲家吃了午饭，下午我给忆沫那些朋友姐妹买了好多东西，随后就动
身了。

　　上车的时候，我看周围没人，悄悄问道：「银月姐，上次我听王莫悔说，你
在她那里受了好多苦。」「还听说什么？你都看到了。」「不是。上次她还叫嚣
说……轮你……」「噢，那个……」银月脸一红，扭头对着窗外，过了一会才说
：「忘了那些吧。」「怎么能忘呢？现在她就在我们的手里，受过多少欺负，可
以照样还给她了。」这时小姐在菲菲的陪同下上了车，说道：「你们聊什么呢？
」「没事没事。」

　　回到忆沫，我离别小姐，匆匆来到办公楼，把带来的各种文件资料整理了一
下，交给相应的人看管，然后来见紫凰。此时已是傍晚，紫凰忙完工作，刚回到
寝室休息。一个体态苗条的侍女四肢着地，跪在桌子旁边，像个椅子一样，紫凰
就骑在她背上，有旁边跪着好几个侍女，有给她揉肩的，捶腿的，捧茶杯的，还
有两个红袜侍女跪在两边，低头舔舐紫凰修长的脚趾。前面放着一个漂亮的垫子
，落桂跪坐在垫子上，正在汇报什么。小姐坐在后面的沙发上，饶有兴趣的听着
，不时和旁边的银月说笑几句。我笑道：「呀，大小姐，这么多人伺候啊？舒服
死你了。」「雪儿辛苦，坐下吧，那边的事，露露都和我说了。」「不坐了，我
先回寝室去休息，让你们姐妹单独说点悄悄话，嘻嘻。」

　　其实我也确实累了，高一脚低一脚回到寝室，刚进门，小倩就饥渴的爬到我
脚下，用嘴解开鞋带，脱下鞋，又拼命亲吻我的短袜。我用脚掌蹭了蹭她的脸蛋
，笑道：「小倩，想我了吗？」「好想好想啊，没有主人的日子里，奴婢孤单死
了。」我三两步跑到床边坐下，抬腿揪下这两只肉色丝袜，自己闻了闻，笑道：
「味儿不小呢，塞嘴里尝尝吧。」小倩开心的笑道：「好的好的。刚才有电话打
来找您，说王莫忧和她妹妹马上就来。」说完，把脏袜子塞进了自己嘴里。

　　第一百五十九篇

　　我拍了拍自己的脚，说道：「哎，好久没洗，都脏了，你给我洗洗脚。」小
倩点头嗯了一声，不一会，抱来了一盆热水，放在我脚前，细心的洗了起来，一
边洗，一边含糊不清的和我聊天。擦干以后，我看看自己白白净净的赤足，满意
的光脚下地走了走，笑道：「很好很好。那盆水你用来洗脸好了。」对着镜子整
理了一下头发，刚要去看看小夕她们，有一个侍女在门口行了个礼，说道：「请
留步，有人要找您。」「谁啊？」「她自称叫王莫忧。」我微笑道：「这么快，
第一个已经来了。让她进来吧。」

　　王莫忧穿着一身白色晚礼服，雪白的长手套和长网袜，越发显得端庄秀丽，
但是一进门就惶恐的脱掉高跟鞋，扑地跪下，爬了过来。我低头看着，她就如同
一堆稀泥，软软的摊在我脚下，恭顺无比，不停的在我刚洗过的脚背上亲吻，真
像亲吻自己心爱的情人似的。我转回身，坐在床上，翘起腿，说道：「莫忧，你
不用这么卑躬屈膝的。瞬美已经完了，我知道，你恨死我了，何必装出这副样子
。」莫忧向前爬了几步，说道：「不敢，我早就是您的奴婢，如果不是您让人放
了我，说不定要判什么罪呢。让奴婢留下来服侍您吧，主人。」说着，又捧起我
的右脚，把脚尖顶到嘴唇上，五个脚趾被她逐个用性感的小嘴吸吮。吮了片刻，
脚趾感到被硬东西划了一下，我毫不留情的往她脸上甩了一巴掌：「笨蛋，你的
牙硌到我了。」「对不起，主人，是奴婢粗心……」

　　我本就不喜欢莫忧，又记恨她踩面粉的事，就招手说道：「小倩，过来，立
好。」小倩站起身，不知要做什么，笔直的站在我面前，我说道：「莫忧，来，
给她舔脚去。」「啊？」「她是我的小狗奴，又脏又臭，可卑贱了。」莫忧把晚
礼服和手套都脱了，只剩内衣和袜子，然后四肢走路，爬到小倩脚下磕头道：「
姐姐好，让妹妹给您舔脚吧。」小倩小心的看看我，得到了眼神的默许，就迈出
一条腿，把脚伸过去，莫忧顺从的伏下身，伸出发白的舌头，在小倩那只臭臭的
脏脚上舔来舔去，真跟个小狗似的。我看了一会，冷笑道：「很少见到像你这么
下贱的女人噢，莫忧。」莫忧叩头道：「真的，我愿意给您做个下贱的奴婢，做
个母狗。」我厌恶的说道：「好了好了，你给我闭嘴。」说着，掏出小倩嘴里的
脏袜子，不管三七二十一塞进莫忧的嘴里。

　　小倩漱了漱口，一脸清爽舒适的表情，说道：「主人，这双袜子闻起来有脚
味儿，可是含在嘴里全是咸味了，一点都不可口。」「死丫头，下次让你用我的
袜子当口罩。」语犹未了，黑袜侍女采苹从外面进来，看到我在这里，忙跪下磕
了个头，说道：「雪主人好久不见啦。」「久违了采苹，我给你和采蘩、小倩每
人买了一件衣服，可漂亮了，等等啊，我去拿。」采苹跪坐在地上，说道：「等
等，衣服先不着急，我是来通报的，有人要找您。」「噢噢？怎么又有人找我。
谁啊？」「王莫愁。」我心下一动，笑道：「来的真快，让她来。」

　　很久没见过王莫愁了。自从上次莫忧回国，成了瞬美殇市的新主人，王莫愁
就没有任何实权了，孤零零住在瞬美旁边的小房子里，和六年的侍女秀明一起度
日。现在瞬美已经不在了，几乎全部被忆沫合并，王莫愁妩媚的脸上也明显带了
一层挥之不去的哀愁，长长的睫毛下，大眼睛每眨一下，都像要掉下泪水似的。

　　我端正的立在门口，笑道：「王小姐晚上好，你比以前更漂亮了。」她有些
局促不安的走过来，迟疑了一下，弯腰说道：「雪儿，我是有事来求你的。」我
心知肚明，笑道：「很好，求我就要有个求的样子啊，先跪下再说。」她低头摸
弄了半天自己的手链，为难的说道：「那个……先让我进去再说，行吗？」「不
行。」她看看外面往来穿梭的侍女们，犹豫了半天，还是跪下长袜笼罩的双腿，
两手拄地。我分开双腿，说道：「从这里爬过去。」「雪儿，你……」「快点爬
。在瞬美时，我们也没少受你欺负，就当还债了。」王莫愁无奈的低下头，一点
一点的挪动四肢，慢慢从我胯下爬进屋里了。

　　我转身进来，说道：「是想求我放了你的姐妹吧？」莫愁垂柳般的叩头道：
「是的，我的同胞妹妹莫悔和姐姐莫忧，一起长大的……哎？姐姐，你怎么在这
里？」看到衣着暴露的莫忧正在像狗一样趴在地上给小倩闻袜，莫愁又惊又气，
一时无语凝噎，两姐妹四目相对，都有些发怔。

　　番外一　柳摇外传（内容接第四十六篇）

　　柳摇是去了梦辉以后改的名字，我的原名叫涟沥，很怪异的一个名字。我的
家位于无常市外的一个小村镇，家里很穷，所以我自从出生以后就备受贫困饥寒
之苦。读完高中，尽管成绩很好，却没钱继续上学了，所以从十八岁那年开始，
我就四处找活干，因为家境实在贫寒，我必须自己养活自己。

　　那天我看到一家招聘保姆的告示，就打定主意，去做个保姆。原来这家人还
开了一个叫梦辉的小公司，虽是老板，收入也不算很多。我来的时候，男主人周
先生刚刚病死了，女主人姓华，待我还不错。华夫人有两个女儿，大的是十五岁
的周紫凰，小的是十二岁的周紫烟，我的任务就是陪她俩读书，带她俩玩，还要
服侍她俩的起居。好在两个小姐的脾气都挺好，对我一口一个「涟沥姐姐」，很
听话，也很懂事。我在照顾她们的同时，也发现她家珍藏了好多好多的书，闲暇
时看了不少。小公司梦辉有一些女工，有时候也有几个女工来她家兼职做几天保
姆，其中有几个还和我成了好朋友，就是后来的春燕、绿绮、红霞等人。

　　让我没有预料到的是，华夫人接手梦辉之后，一向平淡无奇的业绩突然开始
飙升，这个企业的规模逐渐呈指数级增长。随着梦辉的飞速发展和华夫人的野心
膨胀，她开始招收侍女了。经过几次搬家，房子越来越宽敞，一个个侍女充实进
来，有了分工，有了等级。华夫人喜欢做女皇的感觉，所以对我们越来越气使颐
指，不可一世起来，我们也明白她的想法，所以慢慢的，我们开始跪着服侍夫人
了，而夫人为了便于指挥，又给我们统一改名，我排在『柳』字上，改名叫柳摇
，从此就不再用『涟沥』这个名字了。不久，家里形成了一个惯例，侍女们每天
早晨都要排队朝拜夫人一次。

　　温柔恭顺的侍女和锦衣玉食的生活，使两个小姐忘记了以前的悲酸，不再礼
貌谦和，逐渐变得和夫人一样骄横起来。这天，二小姐出去玩了，我和刚刚招进
来的小侍女柳枝一起陪大小姐周紫凰读书。小姐连连喊累，说道：「你们两个别
发呆了，给我按摩一下吧。我胳膊腿都酸了。」柳枝忙说：「好，都怪我们没眼
力。」于是我们两个给她捏了一会胳膊，她又说道：「脚也难受，你们给我揉揉
。」说着，抬起一只脚就架在柳枝手上，柳枝很听话，也不管脏不脏，很认真的
给她揉了起来，我也只好抱起她另一只脚，学着样子揉来揉去。小姐笑道：「真
舒服。柳摇姐姐，我们家就数你的脚丫长得最漂亮，我要是也能长成那样就好了
。」「有希望啊，你还在发育呢。」小姐笑了笑，忽然盯着我的胸看了一会，说
道：「对了，你的胸这么大，踩上去一定是软软的，让我踩一下吧。」我哭笑不
得，本不愿意，又怕她生气，只好按她的指示，平躺在床上。小姐登上我的胸脯
，上下晃动了几下，笑道：「真好，比我想象的还舒服。」我闭上眼睛，尽量表
现出轻松的表情。

　　此后大小姐就经常踩我玩，但二小姐周紫烟却不喜欢这样。二小姐怕冷，冬
天每次出门回来都是脚最冷，于是她就让我解开衣服，把冰冷的小脚踩在我的胸
部，我经常被凉的呲牙咧嘴，后来也就习惯了。两个小姐为了保养脚丫，还学会
了用牛奶洗脚，我和红霞每天给她们洗，就经常抱怨「小姐太浪费了，好好的牛
奶当洗脚水用」，天天都唠叨，有一次大小姐听烦了，把红霞乒乒乓乓打了一顿
，又强迫她喝下洗了脚的牛奶，红霞哭的哇哇的，最后还是喝了。我伺候小姐时
间长，感情深一些，所以有幸没受处罚。但从此以后我也小心了许多，再也不敢
惹小姐生气了。本来计划在这里再干一两年，然后出去找更好的工作，或者回家
嫁人，可时间一长，有些舍不得紫凰、紫烟两个小姐了，有一次我说打算离开，
二小姐当时就哭成个泪人，我也不忍心走了。

　　我进梦辉之后三年，这个集团已成为无常市一大垄断企业，夫人结交各界人
物越来越忙，有一次夫人出去办事，我和两个小姐在家聊天，小侍女进来说道：
「有客人来了，小姐去接待一下吗？」大小姐问道：「什么客人？」「副市长张
不惠，还有他女儿张小红。」二小姐说道：「这倒是权势很大的人物呢，姐姐，
我们去迎接一下吧。」大小姐皱皱眉：「真讨厌，人家聊的正开心，这个贪官就
来了。哎，好吧，我们去看看。」

　　两个小姐带着我们几个侍女来到前面厅堂。张不惠皮笑肉不笑的说道：「两
个侄女都这么大了？」大小姐素来厌恶这个副市长，冷冷的说道：「谁是你侄女
。」张不惠就有些恼火：「这孩子好没礼貌啊。」他女儿小红冷笑道：「岂止是
没礼貌。见了我们，跪都不跪，腰都不弯，好大的架子。」大小姐怒道：「我凭
什么跪你！」小红说道：「你的妈妈见了我都要跪下迎接呢。」大小姐又气又恨
，拉住二小姐说道：「我们走吧，别理这两个东西。」转身走了，把副市长父女
晾在这里。张不惠勃然大怒，拉着小红也走了。事后，华夫人为这事好几次去赔
礼，不知给说了多少好话，才没有追究。

　　后来大小姐因为鄙夷那些官吏，经常触怒了他们，不管夫人怎么训斥，屡教
不改。后来有一次，她终于做得太过火了。这天，商务部的谭钨女士和李不仁先
生、王不智先生来了，夫人亲自带着两个小姐和我们几个侍女来迎接，还是在那
个厅堂，夫人拉着俩女儿一起跪下：「您终于来了，很荣幸见到您。」谭钨笑道
：「请都起来吧。」夫人恭维完了，又请他们吃饭。加上两个小姐共五个人围坐
，我们几个侍女都不敢起来，跪在旁边。

　　吃完饭，谭钨伸伸懒腰，说道：「远路走到你家，脚好酸啊。」夫人忙向我
招招手，我跪行几步过来，轻轻为谭钨脱下长靴，给她揉脚。谭钨笑道：「手揉
的不够舒服，还是用嘴吧。」我听了有些不明白，抬头愣愣的看着她。华夫人说
道：「笨丫头，就是舔脚。」「噢……是。」我犹豫了一下，只好把谭钨的脚含
进嘴里。太耻辱了，要给一个素不相识的女人舔臭脚，我就那么下贱吗？没舔几
下，我就流下泪来。两个小姐见了，又气又急，都有些坐不住了。这时谭钨见我
哭了，不禁笑道：「小侍女怎么了？嫌太臭吗？」我违心的说道：「不不，您的
脚……很香。」谭钨笑道：「是吗？不知道你说的是不是真的，让我来检验一下
。」说着，抽回这只脚，隔着桌子，伸到二小姐的脸前面：「紫烟，你闻闻臭吗
？」二小姐一脸厌恶，扭过头去了。谭钨一笑，又把脚伸到大小姐面前：「紫凰
，你闻闻呢？」大小姐冷冷的看了她一眼，说道：「滚。」

　　众人都吃了一惊，谭钨的脸色都变了。我怕大小姐受罚，疾忙膝行一步，抱
住谭钨的脚说道：「来，请让我给您舔。」夫人也怕出事，忙说：「紫凰紫烟，
你们出去。」俩小姐就站起来走了。谭钨略微沉默了一会，说道：「好了，华夫
人，现在说正事。礼物我们都已收到了，那件事没有问题。只是你上次和市长签
订的和约在哪里？拿来让我们看看。」夫人说道：「在市长家，我这就去拿。」
于是马上出去了。谭钨享受了一会我的舔脚，对王不智、李不仁说道：「听说她
家有个花园，我们去看看吧。」「好。」三个人就走出来，到了初见规模的「桃
夭园」，恰好看到两个小姐正在园中闲聊，谭钨阴笑一声，说道：「紫凰，我已
生你的气了，要想弥补还不晚，快爬过来给我闻脚吧。」大小姐就跟没听见一样
，继续聊天。谭钨又说道：「你还敢跟我过不去了？华彩梦都不敢违抗我，你一
个小孩子倒不听话，快跪下，爬过来认罪。」两个男的也随声附和。

　　此时我已经跟着走了进来，看到大小姐脸色阴沉，知道不妙，刚要劝阻，大
小姐就对周围的几个侍卫说道：「把这三个人给我抓起来，看我怎么收拾他们。
」侍卫们为难的说：「小姐，他们的身份可是……」「抓，出了事都推到我身上
，与你们无关。」侍卫真的把那三人推倒在地，押到小姐面前。大小姐坐在一块
石头上，脱了鞋，把脚伸到谭钨眼前：「谭钨，你给我闻闻臭不臭。」气的谭钨
破口大骂，大小姐就甩了她几个耳光，把嘴堵上，然后把脚踩在她脸上，来回揉
搓：「怎么样，臭吗？被一个小孩子踩在脚下，舒服吗？舒服吗？」我上前劝阻
，大小姐说道：「柳摇闪开，这里没你的事。」一把把我推开了。玩弄了半天，
最后她把谭钨一脚踢开，对李不仁、王不智说道：「你们也不是好东西。」往脸
上、胸口、裆里踢了好几脚，过完瘾，说道：「好了，放了他们。」侍卫放了他
们，三个人又气又恨，离开梦辉。

　　夫人回来后，问起那三个商务部的官员，大小姐毫不隐瞒，把凌辱他们的事
添油加醋的渲染了一遍。夫人气的面无人色，狠狠打了大小姐几巴掌，叱令她去
向商务部的人赔礼，大小姐死也不去。那天晚上，大小姐和夫人大吵了一架，结
果，第二天大小姐就不辞而别，离家出走了，夫人找了好久都没找到。于是，夫
人又是伤心，又是气恨，最后把气都发在我身上：「要你这死丫头干什么！紫凰
干那个蠢事，你都不阻拦她，你是死人吗！」不管我怎么解释，夫人都不听，最
后把我挂在刑房，亲自动手责打。我记得，从傍晚打到半夜，鞭子和竹棒都换了
好几根，我被打的遍体鳞伤，奄奄一息，要不是二小姐苦苦哀求，就直接打死了
。

　　自从大小姐离去，二小姐就成了唯一的小姐。思念，忧愁，郁闷，使她的性
格慢慢发生了变化。夫人为避免小姐孤僻抑郁，就再次招收侍女，以选出几个陪
伴小姐的女孩。招到『银』字排行，亲戚家的女儿银珠和刚刚毕业的小天才银月
，和我一同作了小姐的贴身侍女。四个人相处的挺融洽，尽管小姐有时也会发火
，也会打骂我们，毕竟不太多，特别我是服侍她最久的，几乎没挨过她打。银珠
最小心谨慎，反而经常被小姐打打骂骂。

　　很快又过了两三年。在这段时间里，梦辉经过短暂的滑坡之后再次飞升，资
产一再猛增，无常市的市长、副市长相继因为贪污受贿等罪行被免职，取而代之
的是梅连尺、李面槐，他们的子女，也就是梅梁新、李冰霜，与小姐交往频繁，
关系都很好。这几年还发生了一件事，就是紧邻无常市的殇市迅速崛起了一个瞬
美集团，一步步成为那个城市第一大垄断巨头，一个地区出了两个巨头，很快就
发生了激烈的竞争，据说是因为两家都经营一项秘密业务，互相都很敌视。在我
二十四岁这年，也就是进梦辉的第五个年头，梦辉和瞬美终于达成和解协议，像
国家之间的谈判一样划定分界线，西方归梦辉，东方归瞬美。此后，两个巨头结
成同盟，互相帮助，关系极其密切，瞬美的小姐王莫愁，也和小姐成为亲姐妹一
样的好朋友。

　　后来有个侍女说周紫凰的坏话，激怒了小姐，被赶出去了，然后招聘一个侍
女补缺，招进来的侍女排在『雪』字，改名叫雪儿。雪儿进来之后不久，因为擅
自触碰小姐，被罚自己打嘴巴，雪儿不肯打，后来居然和小姐吵起来了，但小姐
并没有生气，打量了雪儿半天，然后没说什么，拉着银月和银珠回到寝室，见了
我，说道：「柳摇姐姐，你见过那个新侍女雪儿吗？」我说道：「没见过，我很
少出去。」小姐笑道：「我一见她就吓了一跳，活脱脱的就是我姐姐周紫凰啊。
特别是生气时瞪眼睛的样子，让我想起了姐姐痛打商务部的人，太像了。」「噢
？有这么像的？我去看看。」小姐摆手道：「不用，我打算把她招到身边来，天
天贴身服侍。」银月长出一口气，笑道：「可吓死我了，以为雪儿要被打死了呢
。真想不到，嘿嘿，挨了骂还提拔她，你这贱骨头。」小姐笑道：「银月少上闲
话，小心我打你。」

　　雪儿果然很像失踪的大小姐，只是少了几分桀骜，多了几分纯洁，尤其让我
高兴的是，她和我一样爱好文史，所以平时特别有共同语言。五个人的世界比以
前更加多彩，大家都很幸福，不过这种幸福我没有享受太久，就迎来了另一种幸
福。

　　那年春节放假回家，还没过年，妈妈就催我：「你都这么大了，早该嫁人了
，别老在家里。」「我还没有意中人啊，嫁给谁去？」「媒人给介绍了几个，你
相亲吧。」「……」此后，我真的按照她的指示去相亲，结果那些男的没一个我
看上眼的。那天出去买了好多东西，回家时没抱稳，哗啦一下散落在地上，我急
忙蹲下身去拿，这时有个行人路过看到了，也走到近前，单膝跪下帮我捡。这个
行人的岁数和我差不多，中等身材又有些瘦弱，看上去就是个大男孩，在我们目
光相对的一刹那，不知为什么，我们都像触了电一样。

　　从此就认识了这个男孩，他叫碧漪，比我大一岁，所以我总是很尊敬的叫他
「哥哥」。也许这就是一见钟情吧，后来我们就经常互相往来，越来越亲密。二
十六天年假，几乎每一天都是两人在一起度过的。过完假期回到梦辉，我就有些
魂不守舍了，天天都在想念碧漪，于是我经常请假回去。后来发现碧漪特别喜欢
我的脚，他也坦诚的说，自己有恋足癖，希望我能理解，我听完只是一笑：「只
是一个爱好而已，这算什么呢，没事，我理解你。」此后就经常主动伸出脚让他
欣赏，甚至亲吻。

　　我们互相都没有表白，但互相都知道对方的心意。一直到了六月，碧漪才说
：「柳摇，你说实话，我们之间究竟是什么关系呢？」我低头红着脸想了半天，
才说道：「是恋爱关系吧。」之后，碧漪好久没说话。我抬起头，却发现碧漪正
呆呆的看着我，两行眼泪滑过脸颊，刷刷的流了下来，我忙帮他擦了擦，问道：
「哥哥，怎么了？什么事让你这么伤心？」碧漪流着泪说道：「果然，果然和我
想的一样。柳摇，我们互相深爱着，心有灵犀，可是，你知道为什么我一直没有
表白吗？」「为什么？」「我天生就有一种心脏病，偶尔就会发作。医生说过，
没法治，我最多也活不过七百天了。所以……即将死去的我，不能娶你。」「啊
？」我听完之后，也怔怔的流下泪来。

　　那天，我们抱着哭了好久，最后我终于说服碧漪，即使活不长久，也要结婚
，我们不能放弃这段真爱，好好享受一下最后的七百天。两人下定决心，即决定
七月十四日结婚。婚礼很热闹，银月、银珠两个好姐妹也都来了。成婚以后三朝
回门，又拜别小姐，从此就没有再去过梦辉。

　　碧漪在一个计算机网络的单位工作，而我暂时什么工作都没有，专心做家务
。每天碧漪下班回来，我都像个侍女一样迎接：「辛苦了，哥哥。」而碧漪总要
抱住我深深的吻一口，然后跪下说道：「给我的小公主请安。」并且亲我的脚。
我们都知道，一起过的日子不会太长了，所以格外珍惜，从来没有吵过嘴。有一
次，晚上又要睡觉了，我脱衣服的时候，碧漪就呆呆的盯着我，眼珠一动都不动
，把我看的发毛：「看什么呢？」碧漪赞叹道：「太完美了，太完美了，女性的
身材凹凸有致，曲线优美，我的柳摇就是最标准的吧。」我笑道：「我对自己的
身材也是挺有信心的。」到了床上，碧漪忽然说道：「小公主，商量个事，我们
先不做那个运动，玩个另类一点的吧。」我呆了一下，怯怯的说道：「哥哥，是
让我用嘴服侍你么？」碧漪连忙摇手道：「不是不是，那怎么行。我是说，太喜
欢你的脚了，你帮我做一个足交吧。」「足交是什么？」碧漪就详解了一遍足交
，我轻轻点头道：「好，那就试试。」结果，那一夜碧漪欲仙欲死，喷的我两只
脚上满是白乎乎的东西。看到他那么快乐，我也很高兴。

　　此后，我们几乎天天都做足交，有时穿丝袜，有时穿棉袜，有时光脚。碧漪
感激不尽，经常嚷着要我当女王，他尽心服侍我，我当然没有同意。有一次，碧
漪下班回来后，满怀歉意的对我说道：「柳摇，很对不起你，你惩罚我吧。」「
哥哥，怎么了？」「我看到几个女同事很漂亮，结果……我在没人的地方，想着
她们，想着你做的足交，手淫了……」「哎，哥哥，你有我还不满足吗？经常手
淫对身体不好啊，你就不能多忍一会，等回来撒在我身上吗。」「对不起，我错
了……」「还没结婚的时候，我就说过，我永远都是你的，不要丢弃我啊。」说
的碧漪眼泪都快出来了：「原谅我吧，柳摇，求求你……」我笑道：「没事，以
后能改就行。」从此每次他去上班前，我都会脱下袜子，一只套住他那个东西，
另一只横着绑上：「哥哥，我把袜子绑在这里。不在家的时候，感受到这双袜子
，就会想起我，好吗？」「是，谢谢你。」

　　我们幸福的度过了半年的时光，从互相爱慕，到互相满足，到互相感谢，感
情的日益亲密无间，与此同时，碧漪的病也在慢慢加重，心痛越来越频繁。我们
就像飞蛾扑火一样，感受着爱情最后的，最绚烂的时光。

　　后来小姐和雪儿无处投奔，来我们家暂住，虽然使我们两个不能随意亲热了
，我却很乐意服侍小姐，碧漪从来都没见过她俩，但毫无怨言，而且和我一起服
侍。有一次，我午睡时感到脚痒，把眼睁开一条缝，却看到雪儿在亲吻我的脚。
我心里暗笑：「没想到我的脚真的很吸引人呢，又一个恋足癖的。」不但我发现
了，碧漪也发现了。后来碧漪的病越来越重，必须住院，小姐和雪儿不愿给添麻
烦，就离开了。我陪碧漪在医院呆了几天，挺过这次发病之后出院回家，出院前
，医生告诉我，碧漪还能活二百天。

　　在这最后的二百天里，我悉心照料碧漪，有求必应。后来碧漪犹豫了很久，
终于对我说：「柳摇，让你这么照顾我，很不好意思。只是，让我再自私一下，
向你提一个要求好吗？」我含着泪，点点头：「说吧，哥哥，不管什么我都满足
。」「自从看到你的第一眼开始，我就爱上了你，并且喜欢上了你的美脚，感谢
你一直都很宽容，让我随便享受你的脚。可是，我还喜欢ＳＭ，你就是我最理想
最崇拜的女王。现在我快要死了，就成全我这个梦想吧，让我全心全意，匍匐在
你脚下做一次侍儿，好吗？」我没有任何犹豫，说道：「好的，只要你喜欢，叫
我做什么都可以。」

　　此后，我就换上了黑色的女王皮装，拿着鞭子，接受碧漪的跪拜，接受他对
我的脚近乎疯狂的亲吻，咬着牙，下狠手虐打他。每次把碧漪打的满身鞭痕，伏
地不起，结束后我都会跪下来，怀着深深的歉疚，把碧漪抱在怀中，温柔的安慰
他。碧漪一次次闭上眼睛，无限满足的说：「感谢你，你就是我的公主，我的女
神，我死也没有遗憾了。柳摇，我死以后，你要活下去，好好的活下去。」在这
年秋天，他最后一次说完这句话，就永远的闭上眼睛，再也没有醒来。

　　葬礼那天，我穿着女王皮装，还有他最喜欢的肉色长丝袜，送他最后一程。
尽管哭的很伤心，却没有跟他一起走，为了我对碧漪的承诺，我决定，好好的活
下去。

　　番外二　银珠外传（内容接第八十篇）

　　从云端降临，润物无声，是雨点的命运吧。从枝头凋落，化作春泥，是花朵
的命运吧。长大后出嫁，之子于归，是女孩的命运吧。而我却如此的与众不同，
生来就要接受不一样的命运。

　　我的家境不算贫寒，所以我出生后就像个小公主一样被供奉起来，享受家里
力所能及的最好的待遇。小时候跟附近的孩子玩，对男孩不屑一顾，总要和女孩
玩，而且经常玩一个公主与婢女的游戏，扮演公主的往往是我。家里的放纵，成
绩的优秀，同伴的羡慕，更使我肆无忌惮，任意对小男生们翻白眼，并且在小女
生中间逐渐成了领袖式的人物，气使颐指，趾高气扬，越来越不可一世。如果一
直这样下去，想必我会变成个很傲慢无礼的女人吧。好在，到十四岁那年发生了
一件小事，我的嚣张由此被打的粉碎，一切都被颠覆了。

　　那是一个人闲桂花落的春夜，月光的笼罩下，无常市一片静谧。有两位客人
带着两个小女孩来我家玩，两个大人没什么可注意的，倒是两个女孩让我惊异不
已：一个稍大的，面容秀丽，长发轻盈，瘦高的身材，举止带着一种放肆不羁的
风格。另一个稍小，刚刚开始青春期发育，大眼睛，短头发，面带微笑，酒窝浮
现，不用说话，已有十二分的妩媚可爱。妈妈对我介绍道：「不认识这四个人吧
？这位阿姨是我姥姥的妹妹的孙女，也算是我的妹妹了，她叫华彩梦。这位就是
她先生，周纷黎先生，你叫姨夫吧。」见我看呆了，又说道：「这两个是他们的
女儿，紫凰和紫烟，来认识认识吧，你们也是远房姐妹呢。」说毕，那个小一点
的女孩已走到近前深深一躬，笑道：「姐姐好，我叫紫烟。」

　　我从来没见过这种笑容，善良，娇媚，温柔，顽皮，灵气……这是神吗？还
是所谓仙女？相比之下，我实在自惭形秽，愣了一会，慌忙还礼。紫凰立在旁边
，隐隐一笑，说道：「我叫紫凰，多多关照。不知我们两个谁大？对了，你叫什
么呢？」「我叫小珠，十四岁了。」「小猪？这名字好可爱啊。不知是家猪还是
野猪呢？」我脸一红，说道：「什么嘛，人家是珍珠的珠。」紫凰摸摸我的头发
，笑道：「我知道。以后就是好朋友了，叫姐姐吧。来，跪下拜我几拜。」虽是
开玩笑，我却很崇拜这两姐妹的气质，真的想跪下拜她，紫烟忙拉住我说道：「
别听她的，她说着玩呢。」雪白滑腻的手握在我的胳膊上，顿时我感到了一种前
所未有的酥麻感，一种不可思议的想法缓缓涌了上来。

　　在这个晚上，我从他们的谈话中了解到，这家亲戚住在无常市的另一端，开
了一个名叫梦辉的小公司。因为最近才联系到，所以前些年一直没有见过。深夜
，他们离去的那一刻，我家人都出去送别，只有我傻傻的呆在家里，躺在沙发上
，脑子里不知想些什么。此后，我就开始思念这两姐妹了，特别是紫烟。两家相
距遥远，不常往来，我心血来潮甚至会徒步跋涉去她们家玩。紫凰很懂事、很有
见识，早早就作为助手管公司的事了，所以每次我去都是遇到紫烟独自在家。紫
烟如同毒品一样让我越来越着迷，从当初的惊羡，迅速变为爱慕。

　　这个时候只有我自己心知肚明：没有什么疑问，我确实有同性恋的倾向。得
出这个结论以后很痛苦，曾经强迫自己不要去找紫烟玩，但取而代之就是长夜无
眠，望着耿耿星河，无尽的思念。就是在那段时间，我学会了自慰。一边做那个
见不得人的举动，一边幻想种种不可能实现的场景。幻想中，梦中，日记中，处
处都是紫烟。一次偶然的机会，我喜欢上了一个钢琴曲，名叫《梦中的婚礼》。
内心的欲望实在无法克制，某一天，我又去梦辉找紫烟，在与紫烟独处时，忽然
跪下求紫烟收我做奴婢，紫烟惊诧不已：「小珠姐姐，你中邪了吧？！」我捧着
她的脚，真的像中邪了一样吻来吻去，哭着说道：「我说的都是真的，请收下我
吧，求求你……」磕头都把额头磕出大包了。侍女柳摇怜悯的拉起我，也替我说
好话。紫烟到底磨不过，看我可怜，终于点头答应：「好，你别哭了，我收下你
。」「谢谢小姐！」那一刻，我感到了前所未有的幸福。泪水落在她的白袜上，
好似露水滴雪，一片一片。

　　我凭着天生的悟性，飞快的跳级读完了高中，选择大学时，我毫不犹豫的去
了离周家很近的无常大学。也许是上天的眷顾吧，功课不多，而且刚好赶上梦辉
迅速扩大，周家招募侍女。我没有任何犹豫，下定决心，去做正式的侍女，朝朝
夕夕服侍小姐。于是梦辉顺利的收下我，改名银珠。与我同时进来做侍女的，还
有一个聪颖灵慧的女孩，名叫银月。

　　我来做侍女的时候，梦辉已经发生了太多太多的事，周先生早亡，周紫凰与
华夫人发生矛盾负气出走，当年做客的四个人，此时只剩两个。连失两个至亲骨
肉的小姐，早已不像以前那么开朗活泼，平时经常默默发呆掉眼泪。每当看到她
的眼泪，我都像心碎了一样难受。为了让她忘记烦恼，我就挖空心思讨她开心。
从讲故事、暖脚，到舔脚、扮小狗，我情愿尽一切努力博小姐一笑。小姐看到昔
日的姐姐甘做最卑贱的婢女，很是感到内疚，尽量满足我的喜好。于是，我们互
相珍惜、互相关爱，一起生活了温馨快乐的一年，直到发生另一件事，情况才发
生了变化。

　　那是个风霜高洁，草木摇落的秋天。有个名叫李冰霜的大小姐来访，跟小姐
玩的很开心，到中午时，小姐摆宴席招待李冰霜。李冰霜问道：「怎么没有酒？
」小姐说道：「我怕喝醉啊，平时都不敢喝的。」李冰霜冷笑道：「你一个豪门
千金，居然不喝酒，这也太不像样了。把酒拿来，姐姐教你喝。」小姐脸颊一红
，忙派柳摇送来酒，又怕自己酒量太小，对我招手说道：「银珠来陪酒吧。」我
很不想喝，可是当着客人的面不敢放肆，只好深深一躬：「从命。」于是，我们
两个人轮流给李冰霜敬酒。时间不长，小姐就面现红晕，实在喝不下去了，我又
强支撑着陪了几杯，李冰霜笑道：「看你们痛苦的。好了，不喝了。我也该回家
了。」「抱歉姐姐，我有点晕，不能送你了。」「不用不用。」

　　李冰霜走后，小姐头晕脑胀，手捂着额头说道：「好难受啊，我得去睡一会
。银珠姐给我铺床。」我也感觉到醉了，摇摇晃晃走过去，恍惚惚铺好床，又扶
小姐坐上去，给她脱衣服。小姐被我如同神一样的奉侍，所以平时甚至都不敢乱
看她的身体，这次饮酒迷心，什么都忘了，不觉瞪大眼睛，注目欣赏小姐优美的
裸体……后来的事，我记忆很模糊。只记得血气上涌，把自己的衣服也脱掉了，
而且抱住小姐，胡言乱语，说了很多不该说的话。

　　已经忘了当时做了些什么动作，只记得最后被小姐一巴掌脆脆的打在脸颊上
，顿时清醒过来。只见小姐气得脸都青了，嘴唇一颤一颤的：「银珠，你疯了！
」我也暗自悔恨，急忙滚下床跪下说道：「小姐，奴婢银珠酒醉无礼，奴婢认罪
，小姐开恩饶了我吧……」小姐气的流下泪来，连声叫人：「轰出去，把她轰出
去！」我胸口的心脏突突乱跳，不顾一切的抱住小姐的脚，哭着哀求：「小姐饶
了我吧，只要不赶我走，怎么处罚我都行啊。」泪水顺着小姐的脚跟滴滴答答落
下来，也逐渐浸软了小姐的心。小姐抹抹脸颊上的泪水，恨恨的说道：「好吧，
银月去叫几个人进来，把银珠拉出去给我狠狠的打一顿。」

　　侍卫把我拉出卧室，拖过『九点烟亭』，在刑房外按倒在地开始处罚。我被
褪下衣裙，噼噼啪啪一顿鞭子，打的屁股上从麻到痛，到僵硬的失去感觉，嘴里
还不停的道歉认错。「对不起……」「啪！」「啊……谢谢小姐……」「啪！」
「啊……对不起。」打了七八十鞭，我嗓子都有些沙哑了，才看到银月从小楼里
匆匆跑出来，叫道：「别打了，小姐命令停手！」侍卫这才停下手中的鞭子，一
脚踢在我身上，滚出很远。我呻吟一声，趴在草地上，闭上眼睛，暗自思忖：「
总算没被赶走，这顿打没白挨。」正琢磨着，又是一阵钻心的疼痛冒出来，差点
昏过去。这时银月走过来单膝跪下，扶起我雨后梨花一样的身体，把头放在她的
腿上：「很痛吗？忍着点，等会回去我给你上药。」我含着眼泪点点头。银月架
着我站起来，一步步走回小楼。银月什么都没说，一直在默默的搀我走路，而我
却止不住泪水，任灰白色上衣染出片片泪痕。那时，我明白了什么是委屈。

　　银月扶我来到小姐的寝室拜谢，小姐背过身去，一句话都不说。我忍着痛拜
了几下，被银月搀到自己屋里，趴在床上就起不来了。幸有银月悉心照料，上了
药，还不停的来看望我，以至于端茶送水，更衣喂药，无微不至，像服侍小姐一
样殷勤。那天夜里，银月又来送药：「伤不重，今天再敷一次就好了。」说着，
拉开被子，给我挨打的地方上了药，刚要走，忽然看到旁边的窗户没有关，外面
淅淅沥沥下起了秋雨。银月说道：「只怕雨会灌进来，我关上窗户。」看着她关
窗户，我忍不住心酸落泪，伸手拉住银月说道：「银月，为什么要这样照顾我呢
？我不是好人。」银月一笑，放下我的手，坐在床边，轻声说道：「别乱想了，
好好养伤吧。小姐的气还没消，我会想办法给你说好话的。」「银月……」我靠
在她怀里，流泪不语。

　　伤愈以后回去服侍小姐，我发现小姐不再亲近我了，经常对我一副冷面孔，
离的远远的。此后，小姐分派柳摇教文，银月教理，并且让我管理家里日常杂务
。为了接近小姐，我尽可能讨好献媚，甘愿做各种卑贱的事以求小姐回心转意。
这些日子里，我在小姐的面前都是跪着的，平时都不敢抬头，眼睛里看到最多的
就是小姐的脚。秋天的月光下，小姐衣着简单，坐在花园里的石凳上乘凉，而我
则下贱的跪伏在她脚下，给她垫脚。那双窄长的小脚踩在我背上，时间长了，逐
渐让我感觉到了一种异样的冲动。此后，听说口水能护肤，我心甘情愿用嘴给小
姐洗脚。一天天，一月月，因小姐的微笑而满足，因小姐的阴郁而难过。

　　尽管天天做舔鞋、洗脚之类的事，嘴里也经常被小姐塞上一团袜子，而且三
天两头挨打，但我对小姐的爱慕与日俱增，伴随而来的是对所有接近小姐的侍女
的嫉妒——除了银月。正好我又是管理那些侍女的大丫鬟，凡是摸到小姐身体的
侍女，我都会利用自己的身份，报复性的欺负她们。

　　这天，小姐慵懒的坐在床上，手里拿了一本数学书看，雪白的双腿随意的摆
下来，我跪在下面，捧着她的脚，细心的修脚趾甲。刚好银月带着一本花名册走
进来，小姐问道：「招来侍女了么？」银月走到旁边单膝跪下，轻轻把花名册送
上去，笑道：「招来了，还不错。名叫雪儿，长得一般，品格我看不错。」小姐
点头说道：「那就好。」这时我放下小剪刀，说道：「禀告小姐，趾甲修完了。
」说着，伏在地上磕了个头。小姐在我头上踩了踩，用手拍拍擦擦脚丫，笑道：
「修的挺好看。」我恭敬的捧起凉拖吻了一口，给小姐穿上。小姐放下书，信步
走了出去。

　　我站起身，活动了一下发麻的双腿，问银月：「今天新来的侍女叫什么来着
？听话么？」银月说道：「叫雪儿，看样子，我估计以后不一定很听话。」我闻
言一怔，说道：「什么？不听话的你还招什么？」银月笑道：「我见过紫凰大小
姐的照片，跟这个雪儿长得很像噢。说不定，将来见见小姐，小姐会很喜欢她。
」「噢……」我心里顿时有一种酸溜溜的感觉。

　　过了几天，我路过花园时想起这事，暗想：「不知道这个雪儿到底什么样，
我去看看。」立在树后看了看修剪树木的侍女，果然有一个没见过的侍女，上中
等的个子，平胸长腿，也算亭亭玉立。仔细看面容，果然有些像大小姐周紫凰，
只是没有大小姐那种与生俱来的倨傲和不羁。从此我就记在心里。不久，找个借
口就打了雪儿，要不是花蕊那个贱丫头死皮赖脸的求情，还说不定我怎么虐待雪
儿呢。但我并没有就此罢手，此后又亲自去宿舍欺负雪儿，按照惯例肆意侮辱了
她一番，以便扑灭她的自尊，从心理上屈服于我。凡是新侍女都会被我这样教训
一两次，然后就服服帖帖了。而雪儿给我舔舐脚趾时表现出来的一种莫名其妙的
兴奋，更加让我惊喜。想想银月说的话也有道理，于是我决定对雪儿好一点，刻
意保护她，说不定将来又是一个贴身侍女。

　　果然被银月说中了，小姐偶然发现雪儿长得很像离家出走好几年的大小姐，
而且吵嘴时表现出的桀骜更是大小姐的作风，顿时兴奋不已，提拔雪儿为贴身侍
女，跟我们几个平起平坐了。让我始料不及的是，雪儿和小姐的关系越来越好，
不久之后，主仆关系似乎变成了朋友关系。看到小姐在雪儿的陪伴下快乐的生活
，我又是欣慰，又是嫉妒。就在这种摇摆不定的心情中，半年过去了。

　　在这半年里，雪儿和小姐日益亲密，已经分不开了。而梦辉的辉煌也在这个
夏天达到了顶峰，走到了尽头。我们都没想到，华夫人触犯法律，事先毫无征兆
，这天突然被查封，庞大的梦辉一下子就崩溃了。经过这个突如其来的灾难，我
们的经济来源被掐断，生活不再美好，随之而来的就是侍女们接二连三的离去，
连银月都打算走了。此时我心里清楚，那些富家小姐、名门望族绝不会伸手援助
，这样下去，最后一定是侍女们都走了，只剩下小姐和雪儿，她俩没有钱必然出
去谋生。我愿意留下来，可是这样说不定我会成为她俩的女奴，那可不是我希望
的，可是又舍不得离开心爱的小姐。就这样我痛苦的想了好几天，最终还是决定
，暂时离开这里吧，让小姐和雪儿独自相处。将来，一定还有重逢的机会。离开
梦辉，我立在门口茫然四望，不知去哪里容身。读书已经毕业了，又不想回家，
想来想去，还是做侍女吧，这是我唯一的特长。刚好副市长家在招侍女，我直接
投奔他女儿李冰霜小姐去了。

　　看来现在真是人才过剩，居然有几十个人排着队，熙熙攘攘的来应聘侍女。
坐在招聘室里的是李小姐手下年仅十六岁的顶级侍女冷雪，以前曾见过好几次的
。今天她一身洁白典雅的衣裙，右腿搭在左腿上，弯月般的脚尖勾着凉鞋，微微
晃动。排在前面的女孩总要跪在冷雪脚下应聘，冷雪无比倨傲的俯视下去，问了
几个问题，又按照各个大户通用的各种方法虐待脚下女孩，结果一个个都不合格
，应聘的人唰唰的被淘汰下去。我看到，离去的人往往脸色难过，甚至掩面流泪
，因为受了这么多侮辱还没被录用。排队的人一面发怵迎接这些测试，一面憧憬
被录用，另一面也在幸灾乐祸别人落选。

　　队列越来越短，终于轮到我了。我低头站在冷雪面前，暗自思忖：「以前看
到冷雪服侍李小姐那么殷勤恭敬，没想到她也能这么傲慢，真的像个主人似的。
」正琢磨着，冷雪眼眉一挑，从座位上站起来说道：「你还不跪下！」一脚踢在
我膝盖后面，顿时双腿一麻，「咚」的跪下了。冷雪优雅的坐回去，把修长的右
腿直直伸到我面前：「把我的鞋脱下来。」我真被她踢的有点害怕，赶紧伸手轻
轻脱下这只凉鞋，一只秀美的脚随即展现在眼前，那优美的弧形，精致的白色吊
带长袜，真有点像两年前的小姐。

　　冷雪仰着头，眼睛看着下面，用右脚勾着我的下巴，使我抬起头来。仔细一
看脸，冷雪不觉吃了一惊：「你不是梦辉的银珠么？」「是啊……梦辉已经查封
了，我只好到这里来。」冷雪放下脚，说道：「好，录用。」毕竟我是梦辉的管
家大丫鬟，所以很轻松的被留下了。随后我就立在旁边，看冷雪继续招聘，各种
各样的羞辱、虐待，逐个考验那些女孩，最后冷雪都嫌无聊了，直打哈欠。直到
这天中午，才招满了规定的两个名额。一个是我，另一个叫吴茗。

　　随后，冷雪带我们来到更衣室，说道：「在这里做侍女，平时不用穿工作服
，但陪同小姐接待客人、外出什么的都要穿。还有，穿袜子的要求非常严格。」
新来的侍女吴茗不懂，问道：「什么要求？」「这里有上、中、下三等侍女，上
等的贴身服侍小姐，中等的料理日常事务，下等的干脏活累活。为了明显的区分
出来，规定上、中等侍女分别穿白袜、黑袜，不能私自更改。下等侍女要光着脚
以示下贱。」「那我们是什么等级啊？」「你是刚来的，当然算下等。银珠属于
特例，算中等。」冷雪说完，看到这个女孩站着发呆，又说道：「还愣着干什么
？脱袜子啊。」吴茗面露难色：「我一个大学生，受了那么严苛的考核，原来只
是做个干脏活的下等侍女啊……」冷雪毫不客气的抡开手掌「啪」的打了她一个
嘴巴：「少废话。到这里就老老实实的听话，不然打死你都没人管。」吴茗被打
的晕头转向，不敢多说，只好乖乖脱下那双漂亮的白色长统袜。我也照她说的，
把脚上的丝袜脱下来，换上一双长长的黑色棉袜，还穿了一身标准的白色侍女服
。

　　随后，冷雪给我们登记在册，然后安排吴茗去清理卫生间，并且带我去见李
冰霜。来到卧室门外，冷雪让我站在这里等候，自己进去跪下，伏地说道：「小
姐，奴婢已经把新侍女选来了。」李冰霜说道：「叫什么名字？」「一个是下等
侍女吴茗，已经分派去卫生间。另一个是中等侍女银珠，是从梦辉来的，现在门
外恭候。」「噢？银珠也来了？进来吧。」这时我才敢走进来，抬头一看，李冰
霜就坐在中间的床上，靠着被子，翻看一本画册，侍女冷馨跪在床上给揉肩。让
我感到惊奇的是，刚才还盛气凌人的冷雪，此时却跪在床下，一脸奴像，用脸在
李冰霜的玉足上蹭来蹭去，时不时亲几口，舔一舔。

　　这里的规矩比梦辉严，所以我不敢怠慢，叩头拜见。李冰霜微笑道：「银珠
啊，没想到在这里见到你了。你穿着这身白衣服黑袜子，倒显得比以前可爱多了
呢。」随即跟冷馨商议了一下，让我负责管理所有的衣物了。本以为在这里可以
安心过几年，但后来的事并没有如我想像的那样。工作了一个多星期，我就感受
到这里的气氛很压抑，三层侍女的关系都不好，以上欺下天天都在发生。更让我
郁闷的是，梦辉小侍女水莲也投到这里了，被分为光脚的下等侍女。

　　这天，我刚刚做完下一次买衣服的预算，门外冷雪路过这里，招手说道：「
银珠来一下。」白袜的上等侍女自是高贵，我匆忙放下手里的东西，迎上前跪下
说道：「冷雪姐姐有何吩咐？」冷雪找个小凳子坐下，伸出双腿：「我袜子穿久
了，你找一双新的给我换上。」「是。」没办法，给侍女做侍女吧。我拿出一双
崭新的白色长袜，跪着给她换。她还有意捣乱，把一只脚踩到我脸上，揉来揉去
，少女特有的脚臭散发出来，我的脸上也被擦得有点潮湿。冷雪说道：「给我闻
闻，有味么？」结果不管我说有味没味，都会被她用脚掌扇耳光。好说歹说，总
算最后把新袜子换上了，冷雪又把旧袜子塞在我嘴里，说道：「先用口水洗洗，
再用水。」我心里恼火又不敢说，只好点点头，嘴里发出呜呜的声音。

　　冷雪本来想走，正好另一个顶级侍女冷馨走到这里，笑道：「冷雪在这里干
什么呢？」「没事，刚换了双袜子。」「今天小姐外出，又没让我们陪同，你怎
么没有回自己房间好好享受一天啊？」说着，冷馨走了进来，她的手里还攥着一
根链子，链子的另一头，就是小侍女水莲脖子上的项圈。水莲就跟在冷馨后面，
默默的爬着。看到这般光景，我心里一酸，背过脸去，眼泪都流下来了。可怜我
们两个梦辉侍女，一个含着脏袜子，一个趴在地上被人当小狗牵着。命运无常，
乃至于此。

　　两个主人般的女奴坐在一起聊天，冷雪说道：「我已经打电话让那几个贱男
人去我的房间等我了。哼，等会要是伺候不好我，就都轰走。」「嘿，你太任性
了，看以前那些男的，弄不爽你就被你打成那样。」「本来男人就是些贱东西，
只能给我们做奴隶。」此后，她俩就开始谈论一些私生活细节，话题的淫靡让我
听得瞠目结舌。说着说着，冷雪脸颊越来越绯红，眼神越来越迷乱，大概是春心
萌动了吧，把冷馨手里的链子拿过来，用力一拉：「小贱奴，过来服侍我……」
水莲在这里呆了这么久，早已知道「服侍」是什么意思，急忙爬到比自己还小的
冷雪面前，给她褪下裙子和内裤，埋头用嘴去服侍。这更给冷雪以极大的刺激，
她伸手拉过我，哼哼唧唧的说道：「银珠过来给我揉胸。」我含糊不清的应了一
声，挺直的跪到她身边，为她解开上衣，露出一对十六岁女孩不应该有的硕大的
胸。

　　…………

　　这件事的发生，让我感到很难受，那天晚上我难以抑制的在自己寝室里痛哭
失声。哭泣中，再一次想起了离别日久的小姐。此后经常因为思念小姐而心烦意
乱，怠慢工作，所以受两个白袜侍女的欺负也越来越多。我很细心，在副市长家
生活的这些天留心打听，注意到副市长得罪的人日益增多，而他女儿李冰霜又因
为过于傲慢强横，惹了很多人。慢慢的，似乎感觉到了一种山雨欲来风满楼的气
息，说不定副市长家哪天会出事。我琢磨了一下，反正做个黑袜侍女也是天天受
欺负，不如离开这里好了，转到殇市瞬美也不错。说走就走，我把工资拿出一部
分给水莲，然后找到李冰霜要求辞职。本来这里的侍女想走是很难走的，好在我
身份特殊，有一点关系，所以李冰霜还是放我走了。

　　此时蝉鸣桑林，落英缤纷，又到了一年的晚春时节。离开副市长家顿觉如释
重负，一路上看什么都觉得很美好。来到瞬美，顺利见到了王莫愁，我带着愉快
的心情，恭顺的跪下行礼，又低头亲吻她的脚尖。王莫愁问明是投奔这里，笑道
：「很好，我们也是老相识了，你就留在这里做个侍女好了，一定好好待你。」
「谢谢主人。」我心下一阵欢喜，磕头感谢，又把她的脚放在自己头上以示顺从
。自此，我在瞬美做了侍女。

　　平心而论，我先后在三家做侍女，周小姐心存忌惮，李冰霜冷漠严酷，只有
王莫愁待我最好，从来没有打骂过。又有秀明、秀娟、紫陌这些好伙伴，都不排
外，相处很融洽。不过尽管我对王莫愁感激不尽，心里却一直挂念着倾慕已久的
周小姐。每逢夜晚无事，思念小姐，对月伤情，总会呆呆的听着那个钢琴曲《梦
中的婚礼》，然后拿出小姐赤足走过花径的那张照片，亲了又亲，有时候弄得照
片上全湿了，也不知道是我的口水还是泪水。就这样，思念着，牵挂着，快乐着
，我感到，这种生活也挺幸福的。

　　好景不长。过了一阵子，忽然听王莫愁说，她的姐姐莫忧、妹妹莫悔最近都
要来殇市办事，可能会经常来我们这里住，我笑道：「早就听说主人有姐妹，还
没见过，这次正好见见。」「我姐姐还好说，只是莫悔那个丫头脾气不好，很难
对付，你要小心。」「恩啊，谢谢提醒。」其实我倒没把这话放在心里。不久，
那两个人果然来了，果然都带着千金小姐的架势，可是让我惊诧的是，王莫愁居
然跪下迎接她这个妹妹。后来才知道，三小姐王莫悔从小娇惯，而且在瞬美实权
最大。

　　这个三小姐在门口由秀明给她脱了鞋，穿着普通的肉色丝袜跑进卧室，跳到
床上，嚷道：「累死我了，本来能坐车来，大姐非要步行，这不是找罪受么！」
她的两个姐姐说说笑笑跟进来，王莫忧笑道：「这丫头懒的跟猪一样，真不知道
她的身体怎么会那么好。」莫悔说道：「哼，我已经累的脚都酸了。」说着，把
脚伸到莫忧面前：「给我闻闻，臭了么。」莫忧一皱眉：「去去，早就臭的不像
样了，快洗脚去。」莫悔笑道：「不行。我的脚酸疼难受，得先按摩一下才洗。
」此时秀明在外面查点东西，秀娟得到主人同意，已经和紫陌一起逛街去了，屋
里只有我一个侍女，于是我忙跪爬几步说道：「让奴婢银珠给您按摩吧。」三小
姐莫悔嘿嘿一笑：「你怎么按摩？用手么？」我闻言一愣：「是啊。」「不行，
要用胸。」

　　我听了心里咯噔一下。早就见过一些胸比较大的小侍女，用胸给王莫愁揉脚
，那时我看了觉得很可怜，我们最珍贵胸用来给别人揉脚，这比用嘴还屈辱啊，
如果换我，大概除了小姐之外我谁都不给揉。没想到今天真的轮到我了，我刚犹
豫了一下，王莫悔就一掌打在我脸上，「啪！」「愣什么！贱奴隶，想死啊！」
我被打的身子一歪，差点栽倒，脸上火辣辣的疼，刚下意识的用手捂住挨打的脸
，王莫悔更恼火了，揪住我的头发，噼里啪啦就是一顿打，打完一脚踢倒在地：
「快点，我等不及。」

　　这下我真怕了王莫悔，也不顾脸上生疼，急忙解开上衣，露出神圣的胸，一
狠心，双手捧着三小姐的脚踩在中间，然后用软软的胸脯揉来揉去，不一会，她
袜子上的脏汗都擦在那里了。我又是羞耻，又是伤心，不觉两行眼泪流了下来。
王莫悔在我胸上揉搓、踩踏了一会，觉得过瘾了，忽然看到我在落泪，就用脚尖
点在我脸蛋上说道：「你哭什么？一个贱女奴，给主人揉脚都委屈？真不知道平
时我姐是怎么惯你们的。别哭了！给我脱袜子。」我知道此时不能用手，只有忍
着羞辱用嘴唇咬住袜尖，艰难的拽了下来。然后才有秀明端来洗脚奶，和我每人
给莫悔洗一只脚。这时莫悔扭头和两个姐姐聊天，这才不为难我了。

　　王莫忧说道：「莫愁，我们这次来不光是为玩，还给你带来个消息。无常副
市长为捞一笔钱得罪了黄总，你想黄总那种人，能善罢甘休么，估计很快就要报
复，还暗示我们帮忙。你暂时不要和李冰霜来往了。」「好啊，我早就不想来往
了，那丫头越来越傲慢无礼，就像天上地下唯她独尊一样。」王莫悔插嘴道：「
黄总怎么报复啊？我们怎么帮忙啊？」「黄总结交的政界商界人物太多了，不用
别的，只靠这个关系网就能弄死副市长。我们紧邻无常市，帮忙打点一下就行。
」王莫悔笑道：「又是行贿受贿权钱交易什么的，我最厌恶这些。都是些鬼鬼祟
祟的破事，上次搞垮梦辉就让我提心吊胆的，现在又要弄掉那个副市长。说不定
哪天我们干的坏事被查出来，也被查封了。」王莫忧笑道：「放心吧，不会有那
一天的。即使真的出了事也还有我呢，姐一定想方设法保护你们。」王莫愁躺在
她姐姐怀里笑道：「大姐姐当然不会丢下我们不管。不过，你想过吗，万一我们
真的出事了，像梦辉周紫烟一样流浪在外……」王莫忧一笑：「那么，姐姐陪你
俩一起流浪。」

　　那些话听的我很迷糊。晚上夜深人静了，我偷偷去问了王莫愁才知道，原来
梦辉是被瞬美和无常市的贪官污吏们联手查封的，直接指挥具体行动的就是大小
姐王莫忧。我回到自己卧室，哭了一夜。

　　此后莫忧、莫悔就在这里住下了。果然如同王莫愁所说，她这个妹妹虽然聪
颖机灵，对待侍女下人却很暴戾。先后有好几个侍女因为服侍不周，被王莫悔关
进瞬美内部小监狱，严加拷打，一个个打的惨不忍睹，最少在床上趴半个月，真
让人心惊胆颤。熬了一个星期，总算王莫悔要走了。大小姐王莫忧先行一步去了
芬兰，王莫悔留下侍女霜儿办一点事，然后带着另外几个侍女走了，好多人送行
，我也跟在后面送了出来。就在我们送到门口时，我忽然看到有两个女孩翩翩走
来，一个削肩平胸，长腿细足，一个小巧玲珑，目如秋水，居然是雪儿和小姐？
我万分惊愕的揉揉眼睛再看，没错，就是她俩！

　　还没等我打招呼，小姐就和王莫悔撞在一起，然后雪儿上前口角，结果灾难
发生了，王莫悔一声令下，侍卫们不容分说一口气把她俩打进小监狱。我听到，
王莫悔临走时还嘱咐霜儿：「好好的修理修理这俩野丫头，特别是那个小的。」
想到以前王莫悔派霜儿鞭打侍女，那一幕幕惨状我是看在眼里，记在心里，此时
暗自叫苦不迭，可那是三小姐的命令，没法更改，只能干着急。所幸霜儿要办好
多事，一时抽不开身，没空去修理她俩。

　　第三天，霜儿腾出手来，准备去惩罚小姐和雪儿了，我慌忙拦住，笑道：「
霜儿，提个鞭子去干什么啊？」「奉三小姐留下的命令，重罚那两个野丫头啊。
」「怎么罚？」「按照惯例，鞭鞭见血。」我不禁打个寒噤，忙说：「你还有事
呢，不用亲自去了，我替你打吧。」「我倒想看看温柔的你是怎么打人的呢。鞭
子给你。」「好，我知道了。」

　　两人一前一后走来，我拿着这只皮鞭，站在小监狱外，手一直在发抖。心下
暗自思忖：「决定了，就这样吧。我假装憎恨小姐，然后去痛打一顿。不管怎么
说，我一定比霜儿打的轻。」于是咬咬牙，进了小监狱。真想多说一点废话消磨
时间，真想找个借口放过小姐，可是这不可能，霜儿就倚在门外冷眼旁观。我只
好假作痛恨小姐的样子，把她拉出来一顿抽打。那一刻，我真的比死还难受，每
一鞭打在小姐的身上，也打在我心里。实在不忍心打出血，更不能给她完美的肌
肤留下疤痕，那是不可原谅的。所以我打了几十鞭就停了下来。离开小监狱时，
霜儿笑道：「真让我惊讶哦，你也能摆出一副这么凶的面孔。」我勉强笑道：「
以前受过她的欺负，我当然凶。」「刚才听你说的，她是什么小姐？」我忙含糊
的说道：「不是。那是个绰号。」「原来如此噢。不过你下手还是太轻了，一点
力气都没有嘛。」「这下让你见笑了。我力气小，刚才打了那几下，就很累了呢
。」

　　晚上我难过的一夜没睡，想听钢琴曲放松一下，可是小姐被打的在地上打滚
的样子久久停留在脑海中，心酸，心痛，挥之不去。第二天问了一下霜儿，她打
算打满三天，然后离开这里去服侍三小姐，于是我别无选择，再一次要求替霜儿
下手。这一次，我变聪明了一些，没有再用鞭子虐待小姐，改为羞辱她，让她舔
脚、扮小狗什么的，表面上是报当年的仇，实际是为了保护她不受鞭打。结果这
天晚上我再次失眠了，我自责的暗想：「现在，我已经打了小姐，也侮辱了小姐
，我还算爱慕她么？我有资格爱慕她么？」就这样一直想到半夜，忍不住还是哭
了，泪水滴滴答答落在窗台上，从了无痕迹，到映出阳光。

　　到第三天，我打起精神，偷偷找到紫陌商议了一个双簧计，然后穿上女王皮
装又虐打了小姐一顿，终于由紫陌出面把她俩救了出来。望着小姐和雪儿解脱的
背影，我靠在门上，长出一口气，扑簌簌落下泪来。真的没想到会有这种事，我
要用这种手段保护小姐。

　　出了小监狱，正好送别霜儿，我强颜欢笑：「霜儿，我已经替你痛打那两个
野丫头三天了，不劳挂念。」「恩，我已经听小侍女说了。对了，以后三小姐还
会经常来的，我们后会有期哦。」「后会有期。」

　　可是从此以后，我就不想见小姐了。每当在小监狱虐待她的场景浮现在眼前
，我就痛苦不已，几乎想死。没脸再去见小姐了，也没脸见雪儿了，而且我也害
怕遇到银月、柳摇她们，无言答对。于是能躲就躲，能出差就出差。幸好后来王
莫愁善解人意的给小姐、雪儿安排去服装店工作。但是此后我越来越思念小姐，
又越来越自责，那一层层阴影笼罩在心头，以至于神经衰弱，连续病了好几次。
有一次发高烧，王莫愁亲自探望，说道：「银珠，最近你经常生病，平时注意力
也不集中，怎么回事？是不是有什么心事？」我欲言又止，只是流着泪摇摇头。
王莫愁点头说道：「也许有什么不方便说的事吧。最近瞬美有两个出国工作的名
额，如果你愿意换个环境，去国外生活，也许会好一些吧？」「主人，这么珍贵
的名额我还是不要了。你待我太好了……」王莫愁一笑：「去吧。」

　　王莫愁执意派我出国，又特意让我跟着去服装店，意在与小姐、雪儿告别。
结果在去服装店的前夜，我控制不住心情，当着王莫愁的面痛哭失声，哭的喘不
过气来。王莫愁像个大姐姐一样把我抱在怀里，安慰了好久，我才慢慢止住眼泪
，说道：「主人，我是坏人，我是同性恋，我一直一直都在爱着周小姐……」没
有任何保留，把真心话都说了出来。王莫愁也哭了：「银珠，我也没办法帮你，
这实现不了，你死心吧。到国外去，也许会找到心爱的人，祝你好运……」「为
什么会这样，为什么啊！主人……」我崩溃般的趴在她胸前哭喊，头发散乱，五
官扭曲，像个女鬼一样。

　　那天晚上哭的稀里哗啦。次日启程，也就不再伤心了，我要珍惜最后一次和
小姐的见面。很高兴，这次和小姐的离别，我终于实现了将近十年的夙愿，深深
的吻了小姐一口。也许小姐永远都不会明白那个吻包含着什么。

　　我走了，再也不会回来。在飞机上，我平静的望着窗外白云，耳边响起的仍
是那首钢琴曲，梦中的婚礼。

　　番外三　周紫凰外传（内容接第九十四篇）

　　梦醒了，望着天花板沉思了一会，又入睡了。人的一生真像做梦，一会是美
梦，一会是恶梦，与其清醒，倒不如在梦中睡死。

　　从小时开始，我就深受母亲华彩梦夫人的影响，很擅长交际，很能耍手腕，
在上小学时就是班里的中心人物，不但把傻乎乎的男生们拉拢在手下，更把鬼机
灵的女生们治的服服帖帖，以至于这些同学都喊我「女王陛下」，这让成绩最好
、长得最漂亮的『班女王』露露很没面子。大概是六年级的时候吧，大人不在场
时他们见了我都会主动跪下请安，甚至自觉的来家里侍奉。于是，我家慢慢成了
女王的王宫，每当我在家居高临下的奴役这些同学，妹妹紫烟总会幸福的趴在我
的腿上，做一个快乐的看客，也因为她是女王妹妹，同学们都喊她「小公主」。

　　初二时，出了一点事。那是个周末，我早早做完功课，正跟紫烟追逐玩闹，
就有三个女同学来找我了，这三个在班里都是我的贴身丫鬟，最听话不过。一进
门，三个人就跪下磕头：「奴婢叩见女王陛下。」我早已习惯了这种礼节，只是
一摆手：「起来。」「叩见小公主。」紫烟依偎在姐姐肩上，笑道：「真听话。
」我冷笑一声，没说什么。此时天凉，我有些脚冷，一时突发奇想，说道：「你
们既然愿意伺候我，就商量商量，哪两个人把衣服解开，给我暖暖脚。」三个女
同学纷纷争着要暖，我笑道：「小美，阿玲，你们两个来。莉莉一边去。」莉莉
难过的跪在旁边，说道：「为什么不许我来啊？女王不要我了吗？」「哼。上次
和露露吵嘴，你居然不敢帮我说话，真辜负我的期望。」「啊？对不起，女王陛
下，下次一定不会了，原谅我吧。」「滚。」莉莉没办法，又跪行到紫烟那里哀
求：「小公主，求求你帮我说说好话吧。」紫烟回头看看我，我冷笑道：「紫烟
，把脚塞到她嘴里。」紫烟很听话，晃一晃尚未发育成熟的小脚丫，看着莉莉说
道：「可以吗？」莉莉连连点头：「恩恩恩。」迫不及待的把纤细的脚丫含进嘴
里。紫烟看到莉莉跪在冰冷的地上，还虔诚的用舌头在脚尖上蠕动，很是同情，
回头和我说道：「姐姐，她好可怜。」我掩口一笑：「把脚拔出来吧。好了，莉
莉，原谅你了。」紫烟拔出脚，红白棉袜上已满是口水。莉莉激动的磕头谢恩，
谢了女王谢公主。

　　这时候门一开，夫人回来了，还没换鞋，一眼就看到三个女生跪在地上，还
有两个解开衣服把我的脚抱在怀里，一时大吃一惊：「你们这是玩什么呢？」「
妈，你还不知道么？这是我手下的小宫女伺候我呢。」夫人惊愕不已，还没说什
么，莉莉已经自觉的跪过去给她脱鞋了。老妈就诧异的看着自己高跟鞋被除下来
，又换上拖鞋，不觉看呆了。那天晚上，三个同学走了以后，夫人对我很不满：
「怎么回事？让同学给你做婢女？」「她们自愿的，关我什么事啊。」「你得跟
她们好好相处。」「哟，这种事你做的也不少吧，我还不是跟你学的。」吵了半
天，谁也说服不了谁。

　　每当我要做女王，要帮家里决策，总会被妈妈阻止，有她在，我处处都受限
制，直到父亲周先生死去，妈妈结交各界人等更加肆无忌惮。当一个又一个西装
革履的体面人物拜倒在她裙下尊称「夫人」，谁也知道，这位夫人的影响力与日
俱增，即将统摄整个无常市。后来我才慢慢的了解到，夫人身上有一种传女不传
子的血统遗传，天生的身体构造特别，交欢时给人以十倍百倍的快乐，为了把企
业做大，她屡屡用身体结交各界人物了，靠这种特别的身体优势粘住那些人，而
且这种事做的越来越多。不仅如此，她对那些贪官污吏那种极尽恭顺献媚的态度
更显得没骨气。总之，我对她是越来越不满。

　　有一次出访副市长家，华夫人叮嘱要跪着拜见同龄的副市长女儿李冰霜，我
不肯，被打发回家，备受责骂。后来迎接省长一家，我又被强迫去接待省长的两
个儿子，结果纯粹是两个流氓，举止之轻浮猥琐实在令人恶心，我懒得理他们，
摔门走了，偶然还看到老妈跪在厅里任省长调戏，不禁火冒三丈，偷偷给省长吃
的晚饭里加了侍女的尿。为这事又被老妈严厉的喝斥了一晚上，这种事层出不穷
。终于，当商务部的谭钨、李不仁、王不智来访时，母女的矛盾最大程度的激化
了。这三个狂妄的官员欺人太甚，又素有贪污奸诈之名，趁妈妈不在，我狠狠的
羞辱了他们一番。

　　夫人百般赔礼道歉的送走那三个官，回来就怒气冲冲的走到我面前，「啪」
的打了我个大嘴巴：「紫凰，你给我跪下！」我捂住脸说道：「为什么嘛。」夫
人脸都青了：「还敢问！你今天把三个大领导羞辱成那样，这祸惹的比天还大，
说不定他们会怎么报复！」「哼，你害怕他们，我可不怕。」「住口！」她真的
气急了，噼噼啪啪打了我好多嘴巴，打的两边脸颊都红肿起来。最后把我踩在地
上叱道：「今后不许再对他们无礼！」我不服气的喊道：「你的富贵就靠讨好献
媚这些贪官吗？我宁可离开这里独自生活，也不受他们的气！」「哼，还敢犟嘴
，你独立生活早饿死了。」「饿死也比这种做女奴的生活好！」夫人气的发抖，
又无话可说，被侍女搀到别的屋里消气去了。而我独自立在空荡荡的大厅，备感
委屈，哭泣了很久，最终下定决心离家出走。临走时，给紫烟留下了一封告别信
：「我走了，也许再也不会回来」。放好以后，一咬牙，赌气离开了这个家。走
在乱纷纷的大街上，看着人来人往，我握住拳头，暗自对自己说道：「活下去。
不管受多少苦。」

　　…………

　　当要养活自己时，才发现难度比想像的还大，那些单位有嫌没学历的，有嫌
岁数小的。很快，身上带的一点点钱用完了，没办法，只好去了侍女介绍所，准
备给人做侍女生活。好在脸蛋还算漂亮，很快就被一个挺年轻的大学教授看中了
，于是雇我做侍女：「看你很合适呢，去我家吧。我夫人长期不在家，我自己照
顾自己很费力。」「好啊。」在他的眼睛里，我读到了很熟悉的内容，几乎所有
的达官贵人富豪巨商都有这种眼神。此时，我已经猜到了今后将要发生的事。

　　果不其然，文质彬彬的教授一回到家里就像变了一个人，花言巧语设法解掉
我的衣服，百般猥亵，种种丑态层出不穷。这么快就露出原形了，真可笑，还想
玩弄我么？那就试试吧。

　　我半推半就的顺从下来，没费多大力气就给了他一个从来没体验过的夜晚。
把他弄得神魂颠倒，从此离不开我了。如我所料，从妈妈那里学来的心术、继承
来的血统，都很好用，降伏住一个普通的男子太轻松了。我丝毫不在意失去贞洁
，相比之下还是征服别人更舒服。也正因为他这样迷恋我的身体，使我可以肆无
忌惮的以美容、丰胸、打扮为借口，源源不断的把这个人的钱拿到手里。

　　之后就是无休止的寻欢作乐，我们一起跳舞，喝酒，每天折腾到午夜甚至黎
明，看着年轻的教授一天天瘦下去，我也感到有点战栗不安了——大幅超越普通
人的性能力，这个遗传原来是如此可怕。但是既然已经上路，就不能再停下脚步
了，不久，我积累的钱迅速过万。

　　好景不长，教授的夫人后来辞了工作，回家休息，结果一下子就盯上了我。
那天，她买鞋回来，一眼看到我坐在梳妆台前描眉，顿时眉头一挑，叱道：「滚
开！这种地方也是你可以呆的么！」我慌忙立起来，深深一躬：「对不起，夫人
，我这就去做饭。」「回来。」「啊？」只见她回身坐在沙发上，翘起腿：「我
要试试新鞋。过来给我换。」我没敢表现出不情愿，忙走过去，弯腰为她脱鞋。
不料小肚子上立即就挨了一脚：「跪下脱！」我眉头一皱，真不想跪，一时犹豫
的抬头看了看，她抬手就甩了我一个脆脆的耳光，「啪！」「你敢不听话？！」
我只好忍辱跪下，恭敬的扶下那双白色高跟鞋。压抑了许久的脚底一下子解放了
，酸臭的气味很快就从微微湿润的白色丝袜上飘了过来。

　　我拿过新鞋，刚要给她穿上，就又挨了一脚：「袜子不脱了吗！」「……是
，夫人。」不敢捏鼻子，只能闻着越来越浓重的脚臭褪下她的长丝袜，本想扔下
，她却伸手拿过这双脏袜子，揉成一团，说道：「张嘴。」我惊愕的往后退了退
，说道：「不要啊，夫人，原谅我吧……」「少说废话，张嘴！」「……」我无
奈的张开嘴，眼睁睁的看着那团丝袜被塞进嘴里。「没我的命令不许拿出来！」
我叩下头去，呜呜说道：「是。」以前曾经这样虐待同学，没想到今天被别人虐
待了。

　　教授很怕老婆，眼睁睁看着我受欺凌，什么都不敢说。吃饭时，我被罚不许
吃饭，只有跪在旁边看的份。教授夫人瞥了我一眼，说道：「很饥渴吧？去喝杯
水。」我恭顺的磕个头，可是看了看杯子里的水，摸摸自己被袜子撑起来的脸颊
，忍不住抬起头，为难的看看她，含糊不清的说：「我嘴里有东西，不能喝水呀
。」「喝。水是可以透过袜子的。」我听了差点哭出来，犹豫了半天，还是举起
杯子，羞耻的灌进嘴里。果然，水从丝袜上渗透过来，带着咸味，缓缓流入咽喉
。

　　那双袜子我含了两天三夜才被恩准拿出来。此后只要夫人有事出去，教授就
会拼命挤时间和我亲热，我也乐得如此，做这种赤裸裸的交易，以迅速从他手里
拿到钱。纸里包不住火，没过一个月，我们的私情就被夫人发现了。

　　那是一个夜晚，我被教授夫人扒光了衣服，在嘴里塞满袜子，然后用绳子捆
起来，抡起皮带没头没脸满身乱打。我的腿，肚子，胸，都留下了一道道的青紫
痕迹。我满脸都是汗水和泪水，哭喊又发不出声音。教授就立在旁边看着，什么
都不说。从红月东升，一直打到月悬中天，我几次差点昏厥过去。最后她解开绳
子，一脚把我踢出家门：「滚吧！再也不要让我看到你。」咣当一下关上大门。

　　我拿出嘴里的脏袜子，蹲在门口默默的哭泣了好久。夏天的熏风吹在身上，
略微有点冷，抬头看看月亮，我逐渐清醒过来，忍着鞭打的伤痛站起来，慢慢离
开了这里。不但身上一丝不挂，足下连鞋袜都没有，赤脚踩在水泥地上，很生硬
，很凹凸。我赌气离家出来，结果受了这么大的侮辱，是不是该回去呢？心里琢
磨着，腿就不自觉的向梦辉走去。走到半路，我又停下脚步，暗想：「怎么能回
去呢？有脸面回去吗？既然出来了，就要独自打拼，再苦也不能放弃。何况，银
行里已经我有几万存款了。」

　　午夜的街上已经没有人了，本以为裸女孤零零的走在这里不会被人看到，没
想到此时居然走到了为民区，这个破败、腐朽、漫延着暴戾气息的地方。当我反
应过来时，已经晚了，两双贼光闪烁的眼睛死死盯住了我。

　　…………

　　从来没经历过这样苦难的夜晚，先被教授夫人毒打，又被地痞流氓侮辱。我
摇摇晃晃的离开这里时，已经是黎明前最后的黑暗，白昼即将到来。我脑子里一
片空白，路过一个小街道时，有一个小姑娘从这里路过，刚好看到我这个满身泥
土、狼狈不堪的裸女，吓了一跳：「你、你是什么人？」我迷迷糊糊的应声道：
「恩？」小姑娘壮起胆子，近前仔细看了看，吃惊的说道：「大小姐？怎么是你
啊？」我一下子惊醒过来，睁大眼睛辨认眼前的女孩，矮小的身材，圆脸型，大
眼睛，长长的刘海，最醒目的是胸前挂着一个漂亮的吊坠。原来她曾经在梦辉做
过三个月侍女，名叫沫沫。因为父母逝世孤身一人，所以当时我待她特别好。后
来她有事不当侍女了，从此就没再见面，没想到今天遇上了。

　　沫沫拉着我的手说道：「大小姐，你这是怎么了？衣服呢？呀，怎么还有伤
痕啊？」我痛苦的摇摇头，什么也没说。沫沫忙说：「一定是出什么事了。快来
我家休息一下吧。」不容分说，拉着我就跑到她家了。我恍恍惚惚的被沫沫推到
卫生间，仔仔细细冲洗了几遍，然后她把我扶到床上坐下，找了几件自己比较好
看的衣服，亲自给我穿上。我呆呆的望着她，心下一阵难过，也不知道是苦涩，
还是感动。

　　沫沫跪在下面，一边给我穿袜子，一边问道：「这就是我租的房间，期限快
到了，若是晚几天我还遇不到你呢。小姐，到底怎么回事？你遇到坏人了吗？」
我不禁叹息一声，把离家出走、屈身为婢、遭遇流氓的事都说了。沫沫还没听完
，就同情的痛哭失声：「我苦命的大小姐啊，你哪禁得起这么折磨！呜……」我
也黯然低下头，思忖了一会，忽然笑道：「你这个吊坠很漂亮啊，在哪买到的？
」「是妈妈留给我的纪念品。」「噢……」回头看窗外已经天明，我就把手搭在
她肩头上说道：「沫沫，真的很感谢你搭救，不然我可能要死了。可是我已经决
定独自谋生，打拼出属于自己的天地，既然决定了，就再也不能回头，苦头再多
也要吃。天已经亮了，我要走了，沫沫，谢谢你，后会有期吧。」沫沫急忙伸手
拽住我：「不行。你受的苦太悲惨了，至少住在这里休息几天吧。或者带着我一
起去闯。」「呵，那怎么行。我不依靠任何人，要自己开创事业，肯定会受很多
苦难，不能让你跟着受罪。」沫沫笑道：「小姐，我父母早逝，后来就没人疼我
。唯独你待我有恩，沫沫正无处报答，正好跟随小姐左右，贴身服侍。」

　　一直聊到太阳升起，沫沫坚持要做我的贴身侍女，一如我坚持不回家一样不
可动摇。我看她确实诚心诚意，就答应下来：「沫沫，既然你下定决心了，就要
做好心理准备。也许将来我还会给人做婢女，也许还会被虐待被凌辱。」沫沫使
劲点点头：「如果真的如此，就让我来分担小姐的痛苦吧。」

　　自此，我们两个就在一起了，互相视同姐妹。这些天本来我就很累，再经过
那天晚上的重大打击，实在是身心俱疲，就在沫沫的房间里住了三天。在这三天
里，沫沫衣不解带，悉心照料，使我的身体迅速恢复正常，心里也像开了两扇门
一样。不久，我再次出行，准备找个合适的工作，先让生活稳定下来。为了避免
和梦辉扯上关系，我隐姓埋名，把周去掉，剩下紫凰，倒过来叫黄梓。

　　这天，我们离开无常市，一路来到易市。走在平坦的街道上，正聊的开心，
侧面有一辆轿车飞驰而来，刚好停在旁边，雨后积水被车轮溅起来，洒在沫沫给
我的短裙上，污渍点点。我恼火的说道：「谁的车啊，这么缺德。」一个贵妇人
似的女子从车里钻出来，懒洋洋的说道：「你说什么？」真巧，我一眼就认出来
了，这个女人是商务部的高官，名叫贾青莲，虽然很少来往，以前倒也曾经在梦
辉见过她一次。没想到遇到了这么大的官，我有点慌张，又有点兴奋，忙说道：
「没什么没什么……」她显然不认识我，随口说道：「好像说我缺德？是吗？」
沫沫说道：「对不起，我们说着玩的。」「哼，快跪下给我道歉。跪在水里。」

　　难怪妈妈那样奉承做官的，他们果然很蛮不讲理。没办法，既然我要独立生
存，不讨好这些人怎么能爬上去呢？我真的跪在那滩泥水中求饶：「是我不好，
请原谅我吧。」说着，还捧起她的脚，在高跟鞋里露出的脚背上，轻轻吻了一口
。看到我屈服的样子，沫沫也跟着跪在后面。贾青莲显得很高兴：「真乖，我就
喜欢这种听话的。你叫什么名字？」「我叫黄梓。」「不错不错，算你聪明。」
说着，她抬起长长的大腿，把脚搭在我肩膀上：「说你是小贱人。」尽管她的袜
子上洒了香水，却仍然遮不住浓烈的脚臭，我忍着气味，努力了好几次，终于说
出了那个从来没说过的词语：「我是小贱人。」贾青莲朗声大笑：「啊哈哈哈哈
，真听话。」我羞耻的低下头，差点哭了。贾青莲用鞋尖顶了顶我的嘴唇：「这
么乖，我不会亏待你的。你做我的女儿吧。」对一个女孩来说，跪在一个毫无血
缘关系的女人面前叫妈妈是莫大的耻辱，可是我要进取，就必须暂时抛弃羞耻心
了。我磕下头去，说道：「谢谢妈妈。女儿参拜妈妈。」

　　…………

　　就这样，有了贾青莲干女儿的身份，就像拿到了一张绿卡似的，很快就在易
市的政府部门找到了工作。看到高官显贵往来穿梭，我满怀信心和希望。从小就
喜欢在同学中做女王的我，现在终于开始爬向真正的女王宝座了。送出金钱和恭
顺，结交女性，拿出身体和权术，结交男性。我的职位、人脉、财产飞速膨胀。
两年后，当我用身体开路，与省长迟仁有染时，我已经是易市政界的四号人物。
当然，此时仍然要接受高官贵人的欺凌，比如这一次。

　　那个阳光明媚的上午，我接待完几个脏男人，感觉满身都是恶劣的腥臭，洗
洗澡换了身衣服，回到办公室，此时沫沫正在整理文件，说道：「小姐，累了吗
？」我抹了抹头发上的水，说道：「是挺累的。那些混蛋真麻烦。」「什么时候
能清闲几天啊？我都替小姐觉得应接不过来。」我想了想，忽然说道：「沫沫，
你觉得，我这样飞黄腾达是不是很无耻呢？」「不不，当然不是。」我不禁莞尔
一笑：「放心吧，我没有堕落。」沫沫笑道：「当然。小姐，天冷了，我给你织
了一件毛衫，来穿穿，看合身吗。」我接过衣服，捧在手里，呆了很久才叹息道
：「也只有你对我这么好了。谢谢沫沫。」「呀，小姐言重了。」

　　正说着，省长女儿艳艳来了。她今年二十八岁，打扮的很漂亮，像十八岁似
的，进来就说：「黄梓，过来。」我忙放下毛衫，和沫沫一起跪下应接：「奴婢
拜见主人。」艳艳高傲的看了我们一眼，转身坐在桌子上说道：「你求的事已经
办了。」「谢谢主人。」艳艳冷笑道：「真有礼貌啊，黄主任。我还有个事想问
你呢。」「您说吧。」「我的办公室缺个脚奴，有的事不方便，也显得冷清。我
看你精明强干，去给我做个脚奴怎么样呢？」没有任何犹豫，这种亲近上司的机
会绝对不能放过，我立刻叩头答应：「谢谢主人提拔。」艳艳抬起腿，把鞋底踩
在我脸上：「真的愿意屈尊么？那就先给我洗刷一下鞋底，让我看看诚意。」我
当然明白洗刷是什么意思，忙伸出舌头，上下清理鞋底上的污垢。沫沫也伏在地
上，清理另一只鞋。艳艳高兴的说道：「不错不错，又机灵又听话，我就喜欢这
样的。明天就去我那边伺候我吧。」说毕，转身就走了。我跪在地上，望着艳艳
离去的背影，慢慢站起来，恨恨的咬紧牙关，低声说道：「等着我报仇吧。那一
天不远了。」

　　次日，我和沫沫在艳艳的办公室外脱掉衣服，只剩下内衣和袜子，然后光溜
溜的爬进来：「奴婢前来报到。」艳艳正无事可作，笑道：「过来吧。我脚热的
难受，你们两个，用胸给我揉揉脚。」「是。」我们一边一个，跪在艳艳脚下，
慢慢给她脱下鞋子。她的脚很好看，细细的，弯弯的，在白丝袜的笼罩下光滑婉
转，虽然足底湿润，却没有什么臭味，如果只是观赏，确实是一双美足。我把这
只脚放在两胸之间，揉来揉去，感觉到一些湿漉漉的东西粘在胸前，有热的，有
冷的，混在一起，越滚越多。

　　艳艳鄙夷的说道：「小黄，你简直没有胸啊。Ａ杯？恩，大概不到。真是个
飞机场，难看死了。」我羞愧的低头说道：「是……对不起。」「算了算了，你
个飞机场，揉的不舒服，用嘴吧。」我赶紧俯下身，把她的足尖含在嘴里，用舌
头轻柔的搅动。艳艳笑道：「你还真是个给人舔臭脚的料，真贱，我还是叫你小
黄狗吧。」我含着脚趾，呜呜说道：「小狗谢谢主人。」艳艳开心的一笑，踢了
沫沫一脚：「别揉了，过去，让小黄狗给你舔脚。我要看看这个贱奴给自己的奴
婢的舔脚。」沫沫为难的看看我，说道：「这个……奴婢……」艳艳又伸手抄起
一个皮鞭，给了沫沫：「她要是不听话，就打她。去吧。」沫沫犹豫了一会，还
是坚定的说道：「我不去。」「什么？再说一遍？！」「不去。她是我的主人。
」

　　艳艳又气又笑，从我嘴里抽出脚，说道：「小黄狗，起来。你的婢女不听话
，怎么办？」我咽下咸涩的口水，说道：「她还小，很不懂事，求主人网开一面
饶了她吧。」「不行！现在你就过去，用你的袜子堵住她的嘴，给她掌嘴，狠狠
的打，必须打出血来。不然就都滚。」我犹豫了半天，最后还是叩头说道：「奴
婢遵命。」而后站起来，走到另一边，说道：「沫沫，抬起头来。」沫沫可怜巴
巴的抬起头望着我，我不再迟疑，抬脚脱下穿了三天的紫色棉袜，揉成一团，强
行塞进沫沫嘴里，然后抬手就打。「叫你不听话，叫你不听话……」「啪、啪、
啪……」沫沫痛苦的被我抽着嘴巴，口中袜子一截一截露出来，脸被打的甩来甩
去，泪水飞溅在空中。最后沫沫真的被我打的嘴角流血。我的嘴唇也咬出了血。

　　…………

　　直到傍晚，一天的凌辱结束了。我扶沫沫回到家，关上门，我就哭了：「沫
沫，对不起，我是坏人，我出卖了你。」说着，跪在沫沫面前，抱住她的腿说道
：「你打我吧，狠狠的打。我是你的奴婢。」沫沫也哭了，跪下来心疼的抹了抹
我嘴唇上的血，说道：「小姐，别这样，打我几下算什么呢？我知道你也是迫于
无奈，你也不愿意打我，不是吗？即使小姐真的想打沫沫，奴婢又能有什么怨言
呢？」「沫沫……」我止不住泪如泉涌，把沫沫紧紧抱在怀里，勒的她很痛。

　　我们两个人尽管背地里对艳艳咬牙切齿，表面上却服侍的很顺从，很恭敬。
要在这个肮脏的地方立足，必须如此。那次陪艳艳出差去殇市，因为说错一句话
，在街上就被她打的遍体鳞伤，要不是有好心人答应我留宿一夜，真不知道会成
什么样。可即使是这样，次日我还得带着伤回去找艳艳赔罪。

　　过了几天，又遇到了一个很恶心的事。那天我和沫沫每人只披了一件薄纱，
跪在两边给艳艳揉脚，刚好有两个丑男来访，艳艳笑道：「你们两位终于来了。
准备好谈判了么？」「不想谈判了，我们只付两千万，一分不能多。」艳艳说道
：「不用着急，你们远来疲惫，先休息一下。小黄，沫沫，去套间服侍他们。」
这种事早已司空见惯，我满不在乎的站起来，跟随他们去套间，而沫沫却惊愕的
呆了好久，才勉强跟着走进来。我完全不在意被那些丑男玩弄，但是沫沫那样纯
洁软弱，又那么小，被他们骑在下面欺负就太可怜了，看到沫沫痛苦的哭泣，我
心里砰砰直跳。是我连累了这个女孩受了这些不该受的苦，内疚，惭愧。三五分
钟后，两个丑男的发泄结束了，又恋恋不舍的摸了我们半天才走。沫沫一身污物
，扑在我怀里，放声痛哭。

　　就这样，我们一边做女奴，一边做客人的发泄工具。每逢过节，还会带一点
礼物去拜访「妈妈」贾青莲，当然，我和沫沫在那里几乎是身份最低下的客人，
到了屋里就只有跪着，真是人见人欺。有一次，沫沫给一位女委员叩头时忘了亲
吻一下脚背，就被她在裆里狠狠的踢了几十下，阴部受了很大的伤害。不仅如此
，贾青莲还让我们脱光衣服给人们跳舞助兴。我含着眼泪，忍辱做出种种丑态，
沫沫实在无法承受这种羞耻和伤痛，没跳完就昏了过去。

　　捱过了两个月后，我们成为艳艳的亲信婢女，金钱如同江河一样流了进来。
而后，艳艳安排我们结交了易市最大的富豪之一，统辖两个公司的布翼。凭我的
手段，很快就让布翼着了迷，不久，我和沫沫以侍女的身份嫁入布家。并且，我
只用了一个月的时间，就把关系已经很不好的布翼夫妻弄得彻底分裂，正式离婚
。我也成为正式的妻子。

　　…………

　　不愿再回忆那段时光。布翼不但欲望旺盛，还极端喜欢ＳＭ，比如针扎乳头
，比如鞭打阴部，一番虐待之后才行房。我身体素质很好，一点都不怕受虐，我
和他疯狂的寻欢作乐，经常彻夜不眠，只是苦了沫沫，要做很多不想做的事，受
很多难以承受的苦。如我所料，天天过度交欢的布翼迅速瘦了下去，以至于虚弱
的走路都打晃。沫沫私下也会问我：「小姐，我们做的事是不是太过分了呢？再
这样下去，这个男人会死的。」我冷笑道：「就是要他死。」沫沫弱弱的说道：
「小姐，我很害怕。」「你忘了我们受过多少欺侮吗？只有这样才可以得到权势
，然后报仇。」沫沫默然无语，只是跪在我脚前，低头在我脚尖上吻了一口，表
示听从。

　　布翼在病中仍然痴迷于和我追欢取乐，病情迅速恶化，最后终于无可救药。
他死以后，我作为妻子拿到了足够的遗产。而后如法炮制，一年的时间又折腾死
了一个年纪大的富豪，使得资产再次膨胀。完成了金钱的积累，我雄心勃勃，收
敛住放荡的作风，开始大肆用钱开路，重新回到政界。我明显的感觉到，自己的
心灵越来越黑暗，所幸有善良的沫沫不离左右，宛如明月一样照亮着我，如同最
后一片净土。

　　我的权势如同滚雪球一样越来越大，终于横霸易市。不过让我有点着急的是
，沫沫病了，虽不严重，却总好不了，医药费上万都没有治愈。很大程度上，她
的病是因为遭到太多的虐打，娇小的身体难以承受。这天，我推掉繁忙的事务，
亲自捧着药在床前服侍沫沫，弄得沫沫很不好意思：「奴婢一点小病，怎么能让
主人这样费心呢。」我微笑着吹吹汤药，刚要安慰几句，有人来通报：「黄主任
，您要见的那对教授夫妻，我们已经找来了。」听到这话，我顿时眼里冒火，暴
戾的心情掩盖了一切。

　　在冷清清的密室里，教授夫妇自觉的跪下见我。我坐在中间的椅子上，说道
：「你们两位还认识我么？」教授抖成一团，伏地无语，夫人斗胆说道：「紫凰
，对不起，那次都是我不好，我有眼无珠，求求你饶了我们吧。」「住口！那天
晚上我被你打的满身都是伤，差点死在街上，那一幕，我至今还历历在目，像昨
天才发生一样。」夫人吓得低下头，自己抽自己嘴巴。我冷笑一声，抬起腿说道
：「给我脱鞋。」「是是是。」我今天特意穿了白色高跟鞋和白色丝袜，与那天
她穿的一模一样。也许她也明白这个意思，吓得哆哆嗦嗦，脱下的鞋子一不小心
还掉在地上。我狠狠踢了她几脚：「脱袜子！」「是……」脱下这双脏丝袜，我
抓过来揉成一团，塞进她的嘴里：「好了，你也尝尝这个滋味吧。去喝水。」她
可怜巴巴的磕了个头，从旁边捧起一杯水，硬着头皮喝了下去。水渗透的很慢，
好久才流下去。

　　我凶恶的把她踢倒在地，剥光衣服用绳子捆了，第一次复仇正式开始。教授
夫人被我用鞭子打的满地乱滚，青紫色的鞭痕逐渐布满全身，哀嚎声被丝袜堵住
，闷声闷气。直打了一个多小时，我手臂都酸麻无力了才停下来。看着她痛楚难
当，扭来扭去的样子，我感到很开心。随后，又回头对教授阴冷的笑道：「先不
说你是怎么玩弄我的。我挨打时你为什么一句话都不敢说？眼看我半死不活，你
很开心么？」教授惊恐的磕头不止：「饶了我吧饶了我吧……」我穿好鞋子，一
脚把他踢到一边，步出密室。

　　手下人快步走来说道：「覃市长嫌送的钱少，不给办事。另外，无常市梦辉
集团被查抄的消息已经证实。」「知道了。再加二十万给那个老猪狗送过去。还
有，给刚才那两个人罗织个罪名，让那个男的去坐牢，女的去做奴隶。」「是。
」我离开这里，带着一层层心事，缓步回到卧室。没想到沫沫已经下了床，穿着
粉色拖鞋走过来，捧着一杯茶说道：「小姐，终于回来了，请喝一杯茶吧。」我
忙接过来说道：「你病着呢，不要下地，我自己来就行。」说着，坐在床边，抿
了一口茶，试图整理一下混乱的心绪。沫沫坐在我旁边，说道：「小姐脸色不好
看啊，一定是又遇到不顺心的事了吧？可惜奴婢什么也做不了，都不知道怎么解
劝。只有好好服侍你，多多端茶送水了。小姐，想开一点，我们受了这么多苦难
，还能被什么难倒呢？大不了扔下功名，买个小房子清清静静生活去，沫沫悉心
伺候，一起度过青春吧。」不知道为什么，我听完后忽然觉得一阵酸痛，止不住
眼泪哗哗的流了出来，沫沫刚要拿手绢给我拭泪，就被我一把抱住，哭道：「沫
沫，我只有你，我只有你……」

　　此后，凡是曾经欺凌我的人，从市里的豪商，到省里的显官，一个接一个被
我踩在脚下。我为了报复，特意开了一个周末派对，每周日的下午把那些上层人
物召来，任意羞辱。渐渐的，以易市为中心辐射出去，千里之内的达官贵人都被
笼罩在内。周末的聚会越来越盛大。

　　次年夏天，我利用好几股势力的冲突，终于使商务部的贾青莲完全失势。就
在周末，她和自己刚满十九岁的女儿被带到虐待派对，当着几十个人的面，两个
人跪在门口，顿首参拜，一直爬进来。我扶着带病的沫沫一起坐在正中，笑道：
「好久不见了，妈妈。」吓得她慌忙扑到我脚下，带着哭腔说道：「千万不要这
么说，求求您原谅我吧……」我伸脚踩了踩她长长的头发，说道：「原谅你？还
记得那时我是怎么受你欺负的吗？」贾青莲拼命亲吻我的鞋子：「奴婢错了奴婢
错了，求主人恕罪。」「说你是老贱人。」「我是老贱人。」我满意的点点头，
又抬腿说道：「来，我的脚热了，给我揉揉吧。」「是。」贾青莲迫不及待的抱
起我的腿。

　　我的腿不但白皙、修长，而且非常健美，这是我最引以为傲的身体部分。她
恭敬的把一条腿架在自己肩上，另一条腿捧到眼前，用舌头给我揉脚。面对我的
淫威，她是百般顺从，一点反抗都没有，半透明的白色短丝袜很快就湿透了，揉
脚结束后，她还乖乖的伏在我脚下说道：「奴婢再也不敢冒犯您了，请您原谅奴
婢。」我用脚尖擦擦她的脸，说道：「好啊，要让我原谅你，就不能做你的女儿
了吧？」贾青莲急忙把头埋在我两脚之间，悔恨的说道：「当然，当然。您是我
的姐姐，不，是我妈妈，好吗？让我给主人做女儿吧。」「这还差不多。」「谢
谢妈妈……」「好，乖女儿，带着你女儿脱光衣服，给我们跳舞助兴啊。」「是
。」她俩早已抛弃羞耻，毫不犹豫的跳起了舞。脸色苍白的沫沫靠在我怀里，哭
着说道：「小姐，我们报仇了……」

　　就在我的事业蒸蒸日上的时候，沫沫的病却越来越重。我不惜动用所有的钱
给她治病，但始终不见起色，眼睁睁的看着病情一天比一天严重，到这年秋天，
她已经很难动弹了。我坐在床边，沉痛的说道：「沫沫，如果没有那大半年的受
虐，你的身体一定不会变成这样。是我害了你……」沫沫笑道：「能陪小姐这么
久，我不后悔。」「我很后悔。早知如此，还不如早点退出这个黑暗的圈子，我
们安静的过日子。」沫沫睁大眼睛，高兴的说道：「我知道活着的日子不多了，
小姐，能安静陪奴婢呆几天吗？」我含着眼泪点点头：「好，好的。」

　　在这几天，我推掉一切重要事务，专心在乡间别墅陪着沫沫，以送她走完最
后一段路程。在这里，我给沫沫唱歌，跳舞，讲故事，尽一切努力哄她开心。而
且我不停的给她拍照，或者合影，积累了很多相片。那天晚上，本来气息孱弱的
沫沫忽然精神焕发，神采奕奕，对我说道：「小姐，我死了以后，你会想我吗？
」「会啊，不，你不会死的……」沫沫一笑，又问道：「人死了以后，也许真的
还会有灵魂吧？」我使劲点点头：「恩恩，我也这么想。」「真好，我的灵魂还
会呆在小姐身旁的。」「沫沫……」我真不知道该说什么了。沫沫伸手脱下我的
袜子，吻了一口，说道：「小姐，我听你说，你家里还有一个很可爱的妹妹，好
多年没见了。离开家的这些年，都是我在陪你，就让我高攀一下，做你的妹妹吧
。」「好，好啊，我求之不得呢。」沫沫嫣然一笑，又摘下脖子上挂的水晶吊坠
，说道：「这是妈妈留下的，我一生唯独这件东西从不离身。送给姐姐吧。将来
，我会永远守护在这个吊坠上。」

　　那天晚上，沫沫永远的闭上了眼睛。我控制不住自己，伤心欲绝的哭了好几
天。数日后的周末，我在派对上一反常态，露出前所未有的狰狞面孔，把好几个
欺侮过我们的，特别是欺侮过沫沫的男人打成伤残，亡夫布翼的妹妹也被我弄到
家来，作为红袜侍女，经常受虐。

　　这年冬天当我名下公司成立时，我毫不犹豫的命名为「忆沫」。很荒唐，很
混乱，也许这只是一个梦，也许沫沫只是梦中的过客，但她已经随着吊坠一起附
在我身上，永远不会离去。

　　番外四　卷耳外传（内容接第一百五十七篇）

　　烟雨朦胧，洗在人的身上，格外冰冷。「我们还是分手吧。」仅仅是一句话
，就结束了一次刻骨铭心的恋爱。为了他，我拒绝了所有亲人的劝阻，把全世界
都赌在他身上，把身体和心灵都给了他。我自以为美丽的容颜可以征服一切，结
果却是这样。追求了三年的幸福，就在高中即将毕业的这年，幸福的梦想完全破
碎了。

　　那天晚上，我失魂落魄，像个行尸走肉一样，放纵自己的躯壳毫无目的的四
处游荡。不觉跌跌撞撞的走到了酒吧，要了几瓶酒，恣意麻醉自己。这个时候已
是深夜，在酒吧的角落里有一个女孩，也在独自喝酒，偶然注意到我，她起身走
过来看了一会，在我旁边缓缓跪下，说了一声：「大姐姐，我可以认识您吗？」
我根本没心情理会，只是喝酒，没回话。她往前跪行半步，轻轻在我脚踝那里吻
了一口，抬头小声说道：「您叫什么名字？」我沉浸在回忆中，想起「采采卷耳
，不盈顷筐。嗟我怀人，寘彼周行」的思念，就随口说道：「我叫卷耳。」「卷
耳姐姐，让我认识您好吗？虽然素不相识，可是一见面就被你所吸引了……」此
时我已经醉的神志不清，后面说我怎么漂亮怎么魅力的话，我都没听清，只应了
一句：「噢，将来再说吧……」高一脚低一脚的晃出酒吧，沉醉不知归路。

　　失恋以后，我永远的告别了年级第一、全班第一，再也不是拔尖学生了。同
学们全都知道原因，经常有人对我说：「雅风，丢个男朋友算什么？你这么美，
再找一个还不是易如反掌么。」我只是苦笑一下，无话可说。那年高考，我也没
有了以前出类拔萃的成绩，报了个普通的外国语学院，匆匆上学去了。我和家里
的关系早已冷淡无比，所以家里也只是交了学费，生活费几乎没给。

　　来到大学，我们这些大一新生成群结队的来报道，领了好多日用品什么的，
分在一个班的女生们互相结识，一一见面，有个高中时的学姐找个没人的机会对
我说道：「雅风，我们这个班里有个贵族女孩噢，千万注意别惹了她。」「什么
？」「有个叫采薇的女生，听说是豪门出身，特别有钱有势。刚才我还看到班里
好多女生去拜见她呢，不少人都跪着求她关照。」我一边整理东西，一边说道：
「我没空去。有机会再见她吧。」

　　这里的宿舍是两人一个寝室的，结果在分配寝室的时候，我意外的发现和自
己分在一起的女生就叫采薇，不禁暗自惊讶。傍晚来到我的寝室，推开门，往里
面望了望，果然有一个女孩坐在椅子上，正在翻看什么东西，她长得很纤细，惹
人注目的是极其高耸的胸部，几乎和身材不相称了，长长的头发垂在胸前，更加
显眼，身上穿的衣服都是名牌，连同腿上细致无比的浅黄色丝袜，也可以看出是
很名贵的东西，不过脸被头发遮住看不到。我礼貌的弯弯腰，说道：「你好，我
叫雅风，今后我们就是室友了。」采薇头也没抬，只是挥了挥手，柔声笑道：「
好啊好啊，你不要怕，我又不是魔王。别跟她们似的，一见我都趴在地上亲鞋底
，好傻。」我拉椅子坐在她身边，说道：「不会的。」采薇撩起自己的头发，笑
道：「说话的声音真好听……呀！你是卷耳？」

　　此时我才清楚的看到这张清秀的脸庞，似曾相识，又不知道在哪见过。没等
我想起来，她就翻身跪下，惊喜的说道：「真的，你真的是卷耳啊，那次我们在
酒吧认识的，还记得吗？」说着，伸手就抱住我的脚，不容分说，嘴唇就贴到凉
鞋前端露出的脚趾上了。我吃惊的看了一会，说道：「真的啊？为什么你看中我
了？」采薇把脸贴在我脚背上，幸福的说道：「我也不知道。从第一次看到你开
始，就觉得，你太美了，像个女神一样……真的，从那时起我就想做您的女奴，
永远跪在您的脚前。」其实我早就听过别人的称赞，采薇不是第一个说这种话的
，但是说的最认真的一个。

　　我犹豫了一会，拉回脚说道：「别亲我。你说的那些是真心话么？」「真的
！我的主人，姐姐，公主，卷耳公主，让我做你的女奴吧。上次离别之后，我天
天都在想你，以为再也见不到了，没想到会鬼使神差的来到同一个寝室，这是神
的恩赐吗？公主，收下我吧！」「噢？是么？」我饶有兴趣的看着脚下的采薇，
和她聊了一会，发现她的确是出于至诚，一片真心要做女奴，就说道：「好吧，
那就先试试看。」「谢，谢谢，公主，我会陪您一辈子的……」采薇把脸伏在我
的脚背上，又是亲吻，又是舔舐，兴奋的都快哭了。我低头挑起她一缕长发揉了
揉，说道：「好了，先休息吧。明天还要军训呢。」说毕，站起来去自己的床铺
被子，采薇忙跪爬过来，抱住我的小腿说道：「公主，让奴婢服侍您睡觉。」「
不用，以后再让你服侍。」

　　熄灯以后，我随意脱掉上衣和裤子，把袜子拽下来也扔在旁边，连内衣也脱
了，借着窗外照射进来的月光，孤芳自赏，爱怜的抚摸了自己几下，而后躺下睡
了。这是我第一次躺在大学的床上，大学第一天就遇到了这种奇异的事，心里想
了又想，怎么都难以入睡。大约到了十二点多，忽然听到对面的床上悉悉索索的
响了几声，月光照映下，可以看到是赤身裸体的采薇，蹑手蹑脚来到我的床前。
我眯眼看着，暗自琢磨，这丫头要干什么？

　　采薇来到床前，悄悄跪下，然后轻手掀起我的衣服，拿出那双穿了一个星期
的脏袜子，放在鼻子下面静静的闻起来，闻的声音很轻，但是她的表情特别专注
，特别兴奋。我躺在月光的阴影里，清清楚楚的看着采薇的一举一动，连她的呼
吸声都能听到。学校里的深夜很安静，时间一分一秒的过去了，采薇变换了好几
种姿势，一会闻袜尖，一会闻袜后跟，还把袜子翻过来，闻直接和脚接触的那面
，偶尔还会亲几口。逐渐的，她的呼吸变得越来越急促，最后脸贴着袜子趴在床
上。趴了一会，她长长的出了一口气，把袜子放回去，站起身回去了。走的时候
还晃了晃，差点栽倒——显然是跪的太久，腿发麻了。

　　次日清晨醒来，我穿好衣服，叫道：「采薇，醒醒，一会要去军训了。」好
半天，采薇才翻了翻身，困倦的揉揉眼睛，说道：「别吵了，你们总是这么麻烦
。」「死丫头，说什么呢？」「啊？公主？」看我站在旁边，采薇如梦方醒，急
忙爬起来，趴在床上磕了个头，然后匆匆穿好衣服：「对不起啊公主，我发傻了
，以为在家呢。」「快走吧，要军训了。」两人洗了把脸，略微整了一下梳了一
下头发，匆匆跑了出来。

　　早就听说新生入学的军训很苦，我自以为挺过去没什么问题，可是当亲身经
历时才发现实在很困难，我们这些柔弱的女生第一次穿上迷彩服，拿起沉甸甸的
枪，在严厉的指挥下做各种操练。采薇始终紧紧跟随在我身边，我们一起跑步，
匍匐，打靶……到军训快要结束时，感觉腿都要断了，只要教官不朝着我们咆哮
，我们就横七竖八倒在地上不起来。

　　这天下午，我和采薇找个借口，溜到没人的地方喘气休息。我抱怨道：「给
我们穿的这种鞋太硌脚了，鞋底怎么这么硬啊。」采薇点点头：「就是，当时一
穿上就觉得难受。哎，脚疼。公主，你疼吗？」「疼。」说着，我把鞋子脱下来
，爱怜的揉揉自己的脚，说道：「暂时解放一会，晾一晾。」采薇拿起我脱下的
鞋，低头闻闻，说道：「还好还好，味儿不大。公主，让我给你揉脚吧，那样应
该可以缓解一下疲劳。」「好啊，给你。」我坐在一张报纸上，抬起双腿，把脚
送到她面前，采薇伸手刚要捏，我用脚背轻轻把她的手推开，说道：「先闻闻。
」采薇含羞往后躲了躲，说道：「用手就行了嘛，还闻什么……」「不行，婢女
要给女主人闻袜，表示服从。你这个贵族女孩，别以为我不知道。」采薇红着脸
笑了笑，真的把鼻子凑过来，贴在我的脚尖上闻了闻。我不依不饶的把脚趾顶到
她嘴唇上，说道：「亲一口。」采薇娇羞的扭过头，说道：「公主不要这样侮辱
我啊……」「你少来废话，我的袜子又不是没被你亲过。还是在晚上偷偷的亲，
哼。」采薇闻言，深深的低下头，一直低到支起的两腿之间，悄声说道：「原来
你都知道啦。」我用脚勾起她的下巴，说道：「早知道了。来，亲吧，别拘束。
」

　　采薇把长长的头发往后面甩了一下，看周围没人，伸双手捧起我的脚亲吻起
来。真的吻起来，就不害羞了，而且露出了很着迷、很崇拜的目光，直到我主动
说：「好了好了，表现不错，揉脚吧。」她才恋恋不舍的停下来，说道：「是，
公主。」随后，采薇乖巧的跪坐在报纸上，把我的脚放在她大腿上揉。她的手指
很修长，捏在疲惫不堪的脚上，软软的，有点痒，却很舒服。我翘了几下脚趾，
说道：「你很喜欢它么？」「对呀，公主全身都美，脚也是百里挑一的漂亮。」
「她们都说我的脚不好看，太大。」「她们乱说。公主这么高，脚当然比普通人
大一些了。」「爱出汗，经常很臭。」「没关系的，那算什么，你的脚形好。」
我撅起嘴看看天，说道：「不好吧。又大又臭。」「呵，我就喜欢公主的大臭脚
。」说说笑笑，边聊边揉，我惬意的享受了十几分钟，说了一声：「停下吧，我
可以穿鞋回去了。」采薇放开我的脚，小心的说道：「公主，奴婢揉的怎么样？
」我歪头端详了她一下，笑道：「揉的很好啊。以后还让你揉。」没想到采薇特
别感动，惊喜的伏在我脚前，很花痴的说道：「公主笑了……好美好美啊。」

　　这次军训结束之后，我和采薇正式成为主奴关系，我也不怎么洗脚换袜了，
整天用脚侮辱她，她也乐于如此，但当着别人的面是不会表现出来的。不久，班
干部的评选开始了。小小的一个班里，各种官衔却很繁多，人们都争先恐后的想
方设法当班干部——并不是这些人都有官瘾，而是分发奖学金时，班干部官衔是
个很重要的指标。可是，所谓投票选举都是假的，真正决定竞争结果的是有权有
势的采薇。于是，学生们纷纷开始讨好采薇。

　　这天晚上，我从自习室看书回来，随意的走入寝室，刚要喊采薇来给我脱鞋
，就看到采薇坐在窗下的椅子上，一个女生跪在她腿前，用手扶起采薇的脚，放
在自己头顶上。采薇轻轻踩了几下，收回脚说道：「可是好几个人都这么做了。
你先回去吧，等我琢磨琢磨选择谁。」那个女生抬起头，说道：「好，多劳姐姐
操心了。」

　　送走她以后，采薇关好门，跪下给我脱鞋。我问道：「她也是我们班的吗？
我怎么不认识。」「别提了，这人特别喜欢逃学旷课，来学校这些天就没怎么上
过课，成天出去鬼混。所以你不认识。刚才求我帮她做学习委员呢。」「嘿，这
种人做学习委员？」「可说呢。现在的人啊，一点自知者明都没有。」摆好鞋，
又站起来给我脱外衣，刚脱下来，又有一个女生来找采薇了。这个更夸张，是爬
着进来的……就这样，一晚上居然来了五六个人，都是求采薇办那些事的，都是
那样的奴颜婢膝。直到２２点半熄灯，我们的寝室才安静下来。采薇实在受不了
这些打扰，胡乱捏造了一个班干部名单给老师了。

　　一转眼又到了国庆节，我辞别采薇，回家休息，度过了一个无味的长假。假
期还没结束，我就回学校了，此时采薇还没有回来，寝室里冷冷清清的，我翻了
一会书，觉得寂寞，忽然想起采薇曾经把她家的地址留给我，闲着也是闲着，不
如去她家看看。想到这里，跳起来打扮打扮，打车直奔采薇家去了。

　　采薇是个庞大的家族的嫡系女儿，家族里出了很多高官巨商，互相勾连，结
党营私，不知道有多大的势力，本来可以开后门送采薇去上一流大学，但她坚持
要靠自己读书真实成绩上学，所以只上了一个普通的大学，和我们这些贫寒出身
的女生在一起，平时在学校没显得很特别，但是在家里却不一样了。当我来的时
候，采薇躺着一个大椅子，在院子里的草坪上悠闲的晒太阳呢，有两个岁数差不
多的女孩，穿的很暴露，跪在椅子前面，一人捧着采薇一只裸足，刚用手揉了半
天，此时，两个人都脱掉上衣，解下胸罩，用丰满的双胸为采薇揉脚呢。

　　听到我走近的声音，采薇也没有睁眼，微笑着说道：「总给我抹什么防晒霜
，等一会。」我掩口一笑，说道：「睁眼看我是谁。」采薇张开杏眼看了看，慌
忙说道：「公主？你怎么来了？」我伸手按住她，笑道：「不用起来。我闲的无
聊，来找你玩的，你什么时候回学校啊？」「嘻，既然公主回来了，那我当然要
陪你去学校。你留下吃一顿饭吧，吃完我们就去。」

　　吃饭的时候，我看到又有两个没见过的女孩，跪伏在桌子下面，把脸趴在采
薇的脚背上，规规矩矩的闻袜。我低头看了一会，说道：「采薇，她们是什么人
啊？」「我家的侍女。」「怎么这么听话？」采薇笑道：「哪有侍女不听话的？
你可以试试，随便侮辱她们。」我把脚晃一晃，对左边的侍女说道：「你，过来
。」她连忙爬过来，磕头道：「伺候主人。」我向后抬起腿，脱下凉鞋，递给那
个侍女：「闻闻我的鞋。」白色的凉鞋，已经被我的脚踩了好多天，留下了一个
隐隐约约的黑脚印，脚底留下的臭味连我都能闻到，可能鞋上还有一点湿乎乎的
臭汗。这个侍女把鼻子紧紧贴在鞋上大口呼吸，一点都没显出厌恶。我惊讶的看
了一会，说道：「好乖顺啊。」采薇说道：「公主，你怎么穿这么厚的袜子？不
热么？」「我以为外面很冷呢，就穿了棉袜，没想到出来走了一会脚就热的不行
了。」采薇闻言，轻轻踢了一下那个侍女的屁股：「给主人脱袜。」侍女马上向
我凑过来，让我惊异的是，她没有伸手，而是用嘴唇咬住我的袜边，轻轻扯了下
来。

　　我心下暗自高兴，顺手从桌子上拿起一根薯条，抬起赤足，用两根脚趾夹住
，送到她嘴边：「给你吃点东西。」她立即把我的脚尖含住，用舌头来回搅动了
几下，往下一吮，把薯条留在嘴里，有滋有味的吃了，吃完还磕头谢恩。采薇笑
道：「怎么样，公主，侍女好玩吧？」「真好玩。难怪她们都畏惧你这个贵族女
孩呢，果然无所不能。」采薇微笑道：「怎么会无所不能呢，我们有的是烦心事
。」「是吗？」「我有两个同父异母的妹妹，一个叫采苹，一个叫采蘩。可是因
为争风吃醋，我妈把她们的妈妈赶回乡下去了，也不许她们进这个家门。现在我
有的是钱，可是一分都不敢给那两个妹妹，连打个电话都不敢。」

　　回到学校以后，采薇真的如同她家的侍女一样恭敬的服侍我，这个在家里做
小公主的女孩，在宿舍里却是一个低贱的女奴。宿舍里良好的取暖设施，也使采
薇形成了一个习惯，就是回来以后先脱光衣服磕头拜见，然后赤身裸体陪伴我，
据她说，是因为女奴在公主面前不配穿衣服。我当然乐于如此，每天被这个听话
的婢女伺候的很舒服。为了像个公主的样子，采薇还建议我给自己的寝室起个名
字，我想了半天，回忆起对以前的思念，索性取出《诗经·子衿》的名字，给这
个寝室起名叫子衿宫。但美好的时光总是很短暂，过了不久，我那点生活费就花
光了——我和家里的关系很不好，我可没脸去打电话要钱，而家资巨富的采薇想
出钱，我是坚决不答应的。因为我不想要不劳而获的钱，也因为我是她主人，没
有向婢女要钱的道理。

　　于是，我开始找活干了，最好的职业就是家教。找了一天，发现薪酬普遍很
低，不够我生活的，只有一家很有钱的，是个守寡的女老板名叫方砀，为她的女
儿找外语家教，开的工资很高，但有一个条件，就是「必须听话」。我考虑了一
下，觉得这不算什么，于是就来应聘，很顺利，她出钱聘我做家教了，还连声夸
赞我「真漂亮，老师长得这么漂亮，学生一定也会听话好好学习吧。」说的我很
高兴。来到她家，还有一个奇怪的规定，就是进门必须脱鞋，连袜子都不能穿，
一定要光着脚进去。

　　我的学生名叫清清，是初三女生，长得比较漂亮可爱，稍微有点胖，但不过
分，只是性格太傲了点。一开始的几天，两个人还算和睦，好教好学。她家确实
很富有，几乎和采薇家一样，有很多恭顺的侍女，每天任劳任怨，任打任骂。和
她们接触了几天之后，我慢慢发现，原来侍女们都是不穿鞋和袜子的，原因是她
们必须光着脚以示下贱。而且，我每次都是和侍女们一起吃饭的。这时候，我就
有些恼火了，不过没流露出来，也没跟采薇说。

　　这天中午，我带着「好朋友」的疼痛，如同往常一样来到清清家，在门口脱
掉鞋，又把袜子塞在鞋里，赤足走进客厅，向方砀问候了一声，来到书房教清清
读书。讲到一些阴阳词性转化时，清清学了半天总记不住，我忍不住焦躁的说道
：「烦人，就这么点东西，你怎么总学不会啊！」话刚出口，我的脸上就脆生生
的挨了清清一巴掌，「啪！」「你跟谁说话呢？」我捂着被打的脸，又惊又气，
还没说什么，清清就叱道：「跪下！」「什……什么？」「跪下向我道歉！」我
愣了一下，真想转身走人，可是那就意味着我再也拿不到这么高的薪酬了，生活
费又没有着落了。略微犹豫之后，我还是低头跪下双腿，屈辱的说道：「对不起
，是我冒犯了您，请原谅。」清清抬脚勾起我的下巴，说道：「你可真放肆，拿
了我家那么多钱，还敢跟我乱叫。」「可是……我是你的老师啊……」「放屁！
你算什么老师，你只是我家雇用的一个奴隶而已！听着，雅风，以后再来要磕头
给我请安，像个女奴隶那样服侍我。」「……」

　　这时候我才确切的明白了，始终她们都是把我当女奴的。一肚子气又没处发
，回去之后闷闷不乐，采薇怎么问都问不出来。次日中午犹豫了半天，还是又一
次来到清清家。我知道这次再来就不是做老师了，而是做会教书的女奴，所以脱
鞋进来之后，一见到清清就跪在红地毯上，说道：「拜见主人。」清清满意的点
点头，把右脚伸到我头上，用力往下一踩，我的头一下子被踩到地上，「咚」的
磕了个头。我不敢反抗，轻轻哼了一声：「嗯。」清清又把脚放在我眼前，说道
：「亲一口。奴隶。」早就见过侍女们给女主人吻脚尖，现在轮到我了，我沉默
了一会，把头探过去闻了闻，不觉皱眉道：「好臭。」清清冷笑道：「刚跑了半
天的，怎么能不臭。」我闭上眼，屏住呼吸在她脚尖上吻了一口，隐隐感到了一
点潮湿，一点咸味。

　　今天教书，就不是两个人坐在一起了，而是清清坐在沙发上，我在桌子前面
放个厚厚的垫子跪在上面，两人相对。学完一节之后，清清懒洋洋的靠在沙发上
，说道：「动词变位太麻烦了，真累。哎？你还愣着干什么，给我闻袜。」我绕
过桌子，爬到清清面前，低头闻她的脚。清清用双脚夹住我的脸蛋，随意的揉搓
了几下，说道：「我的袜子还湿么？」「主人，已经干了。」「你的悟性不错，
只打了一巴掌就这么听话了。难怪外语学的这么好呢。」「……谢谢您的夸奖。
」「我家还从来没有你这么漂亮的女奴呢，过几天我得让我的同学，还有我小姑
，都来看看你。哈。」一想到有更多的人看到我这幅丑态，我就感到脸上发烧，
只好低下头默默的闻袜，忍辱听着清清放肆的笑声。

　　回到宿舍，我很烦躁不安，找借口打了采薇好几次，每次打完都后悔。第二
天再来清清家上课时，清清正趴桌子写作业呢，旁边多了一个陌生的女孩，体型
很挺拔，直鼻弯眉，有一点英武潇洒。我发愣的时候，清清说道：「雅风跪下吧
，她是我的同学，名叫王莫悔，和我一起来写作业的。」「噢，啊，给您请安。
」王莫悔看了看，说道：「你这个女奴果然很漂亮。」清清笑道：「怎么样，我
就说比你两个姐姐都好看吧？」「还真是，明天我带姐姐来看看这个美人。只可
惜是个下贱的奴隶啊。过来，你是叫雅风么？」我膝行几步，说道：「是。」「
真漂亮。我最喜欢美女给我舔脚丫了，来。」「啊？」我惊愕的抬头看了看这两
个初中生，有些不知所措。王莫悔看我不动，扬起手刚要打，清清说道：「她还
没舔过脚呢，不懂那个。雅风，吃过冰激凌吗？就是那样，把她的脚当成一个冰
激凌，用舌头去舔。」「主人，我……」「我什么我！快点！」王莫悔等不耐烦
了，随手打了我一个耳光，她力气很大，这一下扇的我耳朵里嗡嗡直响。我惊惧
的低下头，说了一声：「遵命。」

　　王莫悔一定是个喜欢运动的女孩，她穿的球鞋虽然紧紧的包裹着脚丫，但隔
着很远就能闻到那种运动型女生特有的汗臭味了，那是每天跑跑跳跳，日积月累
，留下的很重却很单纯的酸臭。脱下鞋，浓烈的脚臭扑面而来，我皱着眉呼吸几
口，适应了一下，又去给她脱袜子。王莫悔穿的袜子是那种很便宜的肉色丝袜，
质量很差，一点都不吸汗，大概也很久没换了，汗水反复浸泡之后，袜底已经发
硬了。这时清清往旁边躲了躲，说道：「莫悔，你的袜子怎么这么臭啊？受不了
你。」「嘿，我故意的。主要是想看家里那几个侍女给我闻袜的样子。」说着，
她把赤足伸过来，足尖一下子塞到我嘴里：「舔啊！慢慢腾腾的，欠揍。」我忍
着眼泪，照她教的那样，从脚跟到脚趾，一下下的用舌头舔。不一会，她的脚上
已经满是口水了。过往穿梭的侍女们看到我的样子，一点都不惊讶，就像什么都
没看到一样，照常工作。


　　清清看了一会，说道：「这个贱人舔的不错啊。我的脚也脏了，你过来给我
清理一下。」已经迈出了第一步，就不会在意再迈一步了，我顺从的爬过来，给
清清也脱下袜子，摸摸肉乎乎的脚丫，白白的，闻上去味儿不大，于是我照刚才
那样，尽量把舌头伸长，一下下舔她的脚背和脚底。清清笑道：「你真的是第一
回舔么？好熟练，好舒服啊。」王莫悔冷笑道：「那么下贱，不知已经给多少女
人舔过脚了。」

　　正说着，女主人方砀回家了。她走到书房外面，往屋里看了看，说道：「哟
，雅风真不错，才来这么几天就懂规矩了。」清清笑道：「妈，她舔的可舒服了
，比我们家的侍女舔的还好。」方砀笑道：「是吗？我的袜子也好久没换了，雅
风，你也给我来舔几下。」「是。」我向前爬了几步，脱下她的高跟鞋，低头闻
了闻，味儿虽然不大，但很恶心，是只有她这种岁数的女人才会有的臭。我求她
抬起脚掌，看看略微发黑的袜底，闭上眼睛，伸出舌头舔了一口，差点吐了。

　　给方砀舔了很久才结束，然后我找个借口去厕所吐了半天，把手放在嘴前面
呼吸了几下，闻一闻，发现呼出来的都是臭气了，我的口腔里全是脚臭了！想到
这里，泪水夺眶而出，就这样，蹲在卫生间无声的哭泣了很久，直到气息逐渐平
复下来，才拼命刷牙漱口。回学校的时候，还怕采薇闻出来，路上特地买了块口
香糖。

　　次日又来到清清家，又一次见到清清，跪下拜见。两个人隔桌相对，刚铺开
书本，就有两个客人来了。前面的是昨天见到的王莫悔，后面还有一个很漂亮的
女子。进来时，王莫悔伸手指点道：「姐姐，你看，这个婢女好看吗？我们都说
比你好看。」那个女子看了看，立在我面前，说道：「你站起来，抬头。」可是
当我抬起头，面对面注视矮半头的她时，她的表情顿时僵硬下来，怔住了。清清
笑道：「怎么样，莫忧姐姐，被我这个美女奴镇住了吧？」这时我看到，这个叫
莫忧的人眼睛里透出嫉妒的恼恨，扬手「啪」的摔在我脸上，随后「啪、啪、啪
」急风暴雨般的一顿耳光，打的我晕头转向，站立不住，「咚」的跪在地上。那
个莫忧还不罢休，一脚踩在我身上，叱道：「脱光衣服！」

　　清清和莫悔立在旁边窃笑，谁也不理会我，我无助的低下头，没办法违抗，
只好缓缓解开衣服，一件件脱下来，直到最后把内衣、丝袜都脱了。当莫忧看到
我的裸体，越发恨之入骨，顺手拿起一条热熔胶的棒子，往我身上乱打，一边打
，一边骂着不堪入耳的话。我在地上痛苦的滚来滚去，连声求饶却得不到怜悯，
莫忧打了好久才放下棒子，狠狠踢了我一脚，骂道：「小贱人，狗奴，欠干的烂
货，我叫你漂亮！叫你漂亮！」坚硬的鞋底不停的踹在我乳房上，疼的钻心，随
后还用小鞭子抽打我的脸，两边脸颊都打肿了，莫悔才停下手，吐了我一口唾沫
：「呸，你现在成丑八怪了吧！」

　　莫悔和莫忧走了以后，我再也没心思教书了，这天中午我就去内室找到方砀
，哭着说道：「女主人，我实在受不了这些耻辱了，让我辞职吧。」此时方砀半
躺在床上，脸色发红，呼吸有点不均匀，衣服也穿的特别少，听完我的话，她说
道：「不行，签约的时候规定教一个月了，不到期就辞职，那就不给薪酬。」「
可是女主人，我……」还没说完，方砀就一把抓住我的头发，拉到自己裆下，哼
了一声：「先别说那些，过来，给我舔舔下面……」「不，女主人，别这样！」
「快点，你现在是奴隶。」我被迫为她拉开衣服，露出那个私密部位。她已经四
十多岁了，私处又黑又皱，湿乎乎的，特别恶心，闻一闻，还有一种令人作呕的
气味。我刚要躲闪，方砀就用力把我的头按下去，恨不得要把我塞进去似的，连
连说道：「快舔！快舔！」我屈辱的伸出舌头，在那个让人厌恶的地方舔了几下
，随后，里面就流出了好多腥臭的液体，乱纷纷的阴毛在嘴里越发难受。就这样
，那种水和我的口水、泪水混在一起，弄得我满脸都是。

　　虽然在清清家受了这么多侮辱，可我一直忍在心里，怕肿起来的脸让人看到
，就找个借口在别处住了一天，才回学校照常读书，采薇问到工作，我只说一切
都好。这天中午又要去教书，两人告别时，采薇说道：「公主，今天还是在她家
吃饭吗？」「应该是吧。」「那我就吃完饭再回来咯，一会在外面买个毛绒玩具
给你。今天中午我要去一个亲戚家呢，晚点回来。」「好说好说。」采薇一笑，
看了我一会，说道：「公主下午见噢。你抬抬脚。」我高高的抬起右脚，采薇弯
下腰，在我脚尖上吻了一口，甜美的笑道：「再见公主。」

　　分离之后，我来到清清家，清清说道：「雅风，今天没作业，马上就学吧。
昨天那一堆变位我都记住了。」我应了一声，跪爬几步，坐在自己的脚跟上，和
清清隔桌相对。学了一会，清清懒洋洋的靠在沙发上，说道：「累死我了！雅风
，给我锤锤腿。」我爬到近前，刚锤了几下，外面脚步声响，一个熟悉的声音传
来：「清清，我来啦。」就在我一愣的时候，清清站起身，迎出去道：「小姑！
你终于来了，快陪我玩。」我惊愕的转过身，没敢抬头，却看到走进来的人穿的
裙子和鞋子都很熟悉，上衣也是刚刚见过的，胸部特别引人注目的高耸……她一
边和清清说话一边走进来，刚要抬脚让地上的侍女给她脱鞋，冷不防一眼看到我
，如同踩到耗子一样尖叫了一声：「呀！」吓得清清往后一闪：「怎么了小姑？
」她急急扑过来，跪下抱起我，惊叫道：「公主？你怎么在这里啊？」

　　…………

　　没想到采薇就是清清的小姑，方砀的小妹。看到我在这里名为教师，实为奴
隶，采薇又惊又气，拉起我就走。路上一边走一边哭，不停的问我到底受了多少
苦，挨了多少打，回到宿舍，她不管我的反对，拼命把我推到床上，脱掉衣服，
仔细检查身上的皮肤，结果，莫忧给我留下的伤痕一个个被采薇找了出来，找一
个，哭一会，找完以后，她都哭成一个泪人了。此后，无论我怎么说，采薇都不
许我去清清家了，说急了，她就光着身子，眼泪汪汪的在门口跪着，让我没法出
去。此后，采薇从方砀那里要来的我工钱，工作就此结束，但采薇和方砀却由此
产生了矛盾。而做家教拿到的钱也很有限，过了不久，当这些钱又用光了以后，
我又不肯接受采薇的援助，为了维持生计，我找了很久，终于找到了一个报酬非
常高的职业，卖身。

　　其实我一点都不觉得妓女很下贱，人人平等，妓女一样是卖力气干工作而已
，总比吃婢女的软饭好，可是采薇坚决反对，总劝我：「那是最下等的女人才做
的事，公主怎么能去呢？奴婢就是死了也不能让您去。」两个人争执了很久，采
薇拗不过我，终于无奈的点头同意：「好吧，公主，奴婢也拦不住你了。」联系
好了一个开价很高的店，就在我去接客之前的那天晚上，采薇和我同床了。我把
她给的假阳具系上，占有了她的第一次。处女血染红了床单很大的一片。整个的
过程一点都不享受，充满了痛苦，采薇捂着自己嘴大声惨叫，疼的哭到半夜。我
第一次把她抱在怀里，在脸上亲了又亲，还用脚踩她巨大的乳房，用脚趾夹她的
乳头，居高临下的说：「即使我被别人占有身体，那也是暂时的。采薇，你永远
是我脚下的贱奴。」「是，公主。呜……」

　　次日，我就正式来到店里了，为了不被学校知道，我在这里改名叫卷耳。第
一个夜晚，我按照惯例在床上给客人磕了头，然后就势躺下，分开大腿，闭着眼
睛，任凭他把我的双脚架在肩上……虽然并不兴奋，但据客人说感觉很好。一个
正在上学的女大学生卖身本来就很惹人喜欢，何况我的容颜足以压过店里所有的
女孩，站在她们当中是鹤立鸡群。而且，让一个身高１７５的美女子一丝不挂，
顺服的伏在床上，被骑在胯下，对客人来说，那更是极大的满足感。于是，我的
客人越来越多，超过了一个又一个同事，一直蹿升到第一名。

　　不过在学校里，我还是和往常一样读书学习，而且经常和采薇一起去自习室
，面对着面，一边看书，一边把脚暗暗伸到她裆里，摩摩擦擦，捏捏点点，直到
她的内裤湿了为止。晚上工作回来，仍然是由采薇脱光衣服服侍我，泡茶送饭捏
臂捶腿揉脚闻袜，一样不少，所不同的是，我们再也不会睡在各自的床上了，而
是两人亲密无间的睡在一起。我觉得做完那些运动之后下体很肮脏，所以睡觉之
前，采薇总会端一盆水，先仔细的给我清洗下体，洗完再用嘴亲自清理一遍。

　　时间一长，我渐渐适应上了这种生活，也乐于和社会各行各业形形色色的人
交往，留心认识了很多人物，刻意积攒人脉。但是没有不透风的墙，在大三的时
候，也不知道是谁放出去「雅风天天卖淫」的传言，越传越广，以至于全学校都
知道了，据说还掌握了证据。不管采薇想什么办法，校方都坚决要开除我，因为
这影响太坏了。那年冬天，我被开除了。

　　退学之后，我回到店里，做全职的妓女。没想到这更起了轰动效果，无数个
排不上号的客人终于有机会见我了。新年一过，我的客人又一次翻着倍增加，最
后超过了其他所有同事收入总和的三倍。这招来了无穷的怨恨，同事们经常找一
点借口把我抓出来，轻则罚跪、吐口水、打耳光，重则脱光衣服抽乳房、打裆、
罚我给她们逐个舔脚丫，而且老板并不愿意给我做主。本来我还想忍一段时间，
等有十足把握的时候再离开这里，但她们的欺负每天都在变本加厉，使得我不能
不下定决心提前走了。

　　那是个温暖的春夜，我刚接完一个客人，疲惫的洗了把脸，正躺在床上休息
，平一平急促的呼吸，有两个女同事信步走进来，说了声：「卷耳，过来。」我
慢慢立起来，说道：「什么事？」「我少了一瓶洗发露，是你偷了么？」我知道
又是来挑衅的，说道：「又是来打我的吧，何必还找借口呢。」其中一个同事上
前扬手就是一巴掌，「啪！」「你敢顶嘴！」我已经被打习惯了，只是捂了捂脸
，冷笑道：「你只剩下这个本事了么？」「他妈的贱Ｂ货，我打死你！」两个人
一个打我脸蛋，一个踢我屁股，一前一后左右开弓，直打的我趴在地上，两人还
在骂骂咧咧。我忍痛爬起来，抹抹脸上的土，哼了一声：「你们尽管打，将来就
没机会打了。」「你他妈还敢嘴硬。过来，给姐舔脚！」我低头蹲在她面前，慢
慢脱下脏兮兮的袜子，皱眉闻了闻，把五个脚趾逐个放进嘴里。另一个同事怒喝
一声：「跪着！」一脚踢在我后面，让我屈膝跪下了腿。「仔细舔。要吮吸，懂
吗贱人？用舌头搅动几下，嗯……」我厌烦的张嘴站起身，说道：「你们还有完
没完？怎么这么麻烦？干脆打我算了。」「母狗，看你还皮痒了！」两个人又拳
打脚踢，又嚷着要找鞭子，我忍受不住，一阵激动，推开她俩，直接来找老板辞
职，老板早就为我和她们的矛盾苦恼不已，见我要走，马上就如数给了工钱放我
走了。

　　随后，我就用自己攒下的钱买了一座很贵的房子，独自做高等妓女。本来卷
耳在这里就有一点名气，又有采薇在上流社会暗地为我宣传，极大的丰富了客人
的来源，我逐渐成了一流的风尘女子。次年，采薇毕业之后没有去工作，直接来
我家做了侍女，重新住在一起，耳鬓厮磨，形影不离。

　　这个时候，我和各界高层人物的交往已经如同一张大网，笼罩住了很多机关
部门和行业巨头，和卷耳交往成为高贵的象征，而不止是寻欢作乐了，我的势力
也足以和采薇背后的家族相媲美了。于是，两个看不见的力量终于可以互相推动
，互相保护，我的关系、势力和财产如同滚雪球一样迅速滚大，奇异的得到了很
多令人惊恐的实权，一步步成为数一数二的青楼天后。不久，一个新结交的房产
老板送给我一座巨大的别墅，我搬进去之后，正式给别墅挂上了「子衿宫」的匾
额，招来好多既可以做侍女、又可以临时陪客人的女孩子，服侍我这个子衿宫卷
耳公主。

　　记得在那年秋天，我给侍女们放了三天假，然后独自和采薇在家享受时光。
拉开宽大的窗户，阳光照射进来，洒在我们身上，采薇紧紧依偎在我怀里，柔声
说道：「公主，你昼夜操劳，忙到现在，累了吗？」我抚摸着她的长发，微笑道
：「累了。」「究竟为了什么呢？」「为了追求幸福吧，从小时候就是如此，为
了这个追求，可以什么都不要。现在终于得到幸福了，要好好的度过，感谢生命
给我的每一天。」「幸福是什么？」「一起经历了这些坎坷，多年后的今天，你
还是你，我还是我，我们仍然快乐的生活在一起。」