　　　　　　　　　　　　　【命运的改变】


作者：不详
字数：４万（１－１０）

　　人物简介：

　　横山秀幸－－－－－男主角，一家电脑公司的老板，二十九岁独身而有钱。

　　绪芳静香－－－－－女主角，横山的女仆，二十一岁虽然放浪却不失天真。

　　夏奈子－－－－－－－静香的闺中密友，二十一岁。

　　原田智子－－－－－横山的邻居，已婚，三十二岁。

　　林原麻美－－－－－横山的女秘书，二十四岁。

　　真璃绘－－－－－－－职业女王，三十五岁。

　　第一章　横山的隐私

　　绪方静香躲在横山的餐具柜里强忍着不笑出声来，透过门缝看到他跪在计算
机前亲吻屏幕上美女的下体，当他的唇接触到阴部裂缝中间时竟低声哭泣得象个
孩子。她一直惊讶是什么使他整小时的把自己锁在房间里，一下班回家，便一边
唠叨工作一边吃她准备的饭菜然后消失在他的房间里。她兴奋地看到他缓慢地脱
掉衣服叠好放置在衣架上。这也是她欣赏他的地方，他的清洁，事实上她一直困
惑为什么两个月前他会广告招聘一个女佣，不过这给了她离开父母家的机会。

　　他的臀部看起来象坐了一天，屁股有些发红大腿上有紫色折痕。看到他的样
子她几乎大声笑出来，他的腿半曲着劈开，当他一边亲吻屏幕一边搞自己时，紧
绷的蛋子儿也在摇摆。两小时后当他最后关掉计算机去洗澡时她偷偷地潜出去到
楼下假装刚从商店回来。

　　「是我，横山先生，」她向楼上喊。「我刚回来，」她几乎笑出来。

　　「今天你休息，静香。」声音低沉。」我整夜工作。」她在厨房里一个显眼
的地方脱掉工作服，然后拿起她的车钥匙偷笑着打开门，她要去告诉佐伯夏奈子
，她已迫不及待的想要告诉她关于自己老板的变态。

　　「你真的看到了吗？」夏奈子几乎把手中的饮料喷了出来。」一边吻计算机
一边做那种事？」「两次。」静香傻笑着「用纸把下面擦干净。」「我想，象他
这样好看，独身，而且富有的男人，只是有些古怪罢了，没什麽的。」「我操，
我可不会喜欢他在我脱衣服时偷窥。」静香轻轻摇头，把的长发俏皮的披在肩头
，告诉香柰子关于自己发现横山在她浴室墙上打孔偷窥的事，夏柰子都快昏倒了
。

　　驱车回到横山秀幸的别墅，她抬头看横山寝室的窗户——灯还亮着，她知道
只要一回去灯就会灭掉，然后他就会等着她洗澡时偷窥，想起这些，静香就想笑
，她今晚要好好逗逗他，她会主动爱抚自己甚至自己的屁股，没准还会用自己最
喜欢的假阳具自慰，这样会把他刺激的晕过去。

　　「我回来了，横山先生。」她大声喊到。

　　没有人回应，她出门又去看他的窗户，灯还亮着。」您在吗？横山先生。」
有些失望这次没有整到他，当她走进客厅脱下外套要放下时，发现横山的外套仍
放在那里，他每次外出都会穿那件外套的。」有人在吗？横山先生。」她又喊了
一次。

　　静香站在他寝室门口，凝视着门缝中透出的光线。为了偷窥，他每次都要关
灯的，否则光会从那个小孔里射出来。她轻敲房门，没有人应声，她耸耸肩无耐
的走进旁边自己的卧室。

　　这时，静香隐约听到旁边房间传来呜咽声，就象有人在痛苦呻吟，从墙上的
缝隙中，她看到横山正光溜溜的躺在地板上。

　　「上帝啊！」她冲进他的房间想要帮住他，「横山先生。」横山躺在地板上
看着她，样子非常古怪，左手被一只手套牢牢固定住，静香可以清楚的看见他的
鸡巴和蛋子儿，还有肛门，他羞愧的闭上双眼，身体蜷缩着，那模样让静香想起
曾经养过的一只温顺的小公狗。横山轻撞地面的动作使静香将注意力重新转移到
他身上。

　　「这是谁干的？」她走进他，她想她可能被强盗袭击了。

　　横山尴尬的舔着自己的嘴唇，低声说道：「是我自己。」静香看着他顺从的
样子不觉得有些兴奋，她走到他面前跪下来。」你这个样子有多久？」她问，同
时她注意到在横山的身旁有一根羽毛和一堆卫生纸。

　　「自从你出去以后，「他说话有些结巴。」钥匙折在了里面，我没办法移动
。」静香弯腰查看他的手铐，低垂的长发不经意的扫过横山的阴茎，那里再次复
苏直挺挺的触着静香的手臂。静香一笑，将地上的那堆手纸轻拿起来。

　　「别，别碰那个……」静香缩回了手，她感到卫生纸有些湿，她想那大概是
他的精液，她看了看那根长羽毛又看了看那堆手纸，立刻明白了。」用这个瘙痒
是不是？」她坏笑着将长羽毛捡起来在他面前晃动。

　　「不要这样，静香，不要……」「不要什么？」她嗤嗤的笑着。」不要碰你
，不要放开你，还是不要让你难堪。」她戏弄道。她无法想象他现在的感受，在
一个年轻富有活力的女孩面前，裸体被绑捆起来。不过一种要主宰地上这个男人
的想法使她下面开始发热。」还有其它手铐吗？」横山有一些迷惑，但随即明白
过来。」在那个抽屉里，是一个的盒子。」他松了口气，「幸好所有钥匙都是一
样的。」她打开抽屉，发现那里面放着皮鞭，拍子，还有一些女人性虐待男人的
书。」就在黑盒子里。」他大叫。

　　「安静些。」她笑着将拍子拿在手里在空中轻轻抽动。」放松。」「放松，
我怎么放松，我已经被绑了一个晚上了。」静香把拍子放了回去，在的盒子里有
一模一样的手铐。」很快就好了。」横山还没明白怎么回事时，她把他的另一只
手也用手铐固定住了。」现在你看起来顺眼多了。」「放开我，绪方静香，我命
令你！」「从现在起你要称呼我女主人，「她打量着他，在他身边踱步，「你最
好给我放尊重些，你这个偷窥狂，是的，我早知道你偷窥我洗澡的事。」她看到
他脸色发白，「我还知道你如何一边手阴一边亲电脑。」他的声音变得严厉起来
，瞪着静香一字一句的说：「现在放开我。」静香缓缓摇头：「从现在起一切都
不同了，我是这里的主人，我说什么你做什么，该是你还债的时候了，我要你服
从我告诉你的每件小事，事实上我要你预先知道并满足我的每个愿望。」「你疯
了……」「你现在被捆着，「静香抬脚踩在他阴茎上，轻巧揉搓，「明白吗？」

　　「你想要什么？让我加工资使你保持沉默吗？」「没那么简单，「她笑道
，「我要你做我的奴隶。」「你做梦！」「我明白了，你宁愿象这样待着，我会
把你独自留在着儿，在电话上留言说你外出——一个月。」横山无奈的低下头，
他知道静香在看着他，最后他紧闭双眼做出决定：「好，你赢了。」「我想我会
赢的。

　　「她嗤笑着，「现在为了你明智的决定，给你一些奖赏。」静香站在他面前
开始慢慢脱衣服，他的阴茎变硬，最后她一丝不挂，「你的相机在哪里？」横山
惊恐的睁大双眼，「你不是要……」「是的，我就是要把你可笑的样子拍下来作
为证据，相机在哪？」他一言不发。

　　「没关系，我会找到的。」她开始在房间内四处寻找，赤露的臀部左右摇颤
，横山看呆了。

　　静香从各个角度拍摄他困窘的裸体，闪光灯在房间里闪烁，她甚至把自己的
内裤套在他头上，分叉处盖在他嘴上。

　　「喜欢我内裤的味道吗？」静香骑跨在他胸上俯视着他，他点点头，他的双
眼被欲火焚烧着，他已不在愤怒，现在他可以清楚的看到和闻到她肉体的香味，
「现在让我看看你有多喜欢它，舔我的内裤。」横山从内裤的一边伸出舌头，从
上面吮舔，他的双眼紧盯着她近在眼前的臀部，「看来你很喜欢我的屁股，是吧
，舔干净它！」静香从他头上扯下了内裤。

　　当他的舌头舔到她的肛门时，她浑身一抖，双股一阵收缩，但横山仍想把舌
头插入她的肛门，静香使劲拧他的乳头，如果不是被捆着，横山早已痛的跳起来
。

　　「我没有允许你这样做，我只要你舔，现在照我说的做，否则，我会把这些
照片多复制一些发给你的邻居。」「你不能……」横山呜咽着，静香打断他，一
屁股坐在他脸上，「我可以。」她微笑着在他脸上蠕动，几乎使他窒息，「我可
以对我的奴隶做任何喜欢的事。」边说边拿起一边的长羽毛撩拨他的阴茎，得意
的看着在自己身下颤抖的肉体，「我甚至可以折磨你，让你整夜兴奋而不能发泄
，从现在起我能对你做任何事，因为你是我的。」

　　第二章　折磨

　　横山无法控制自己肉体强烈的反应，静香在他脸上揉搓着臀部，同时手中的
羽毛也没放过他的阴茎，他的每一根神经都在战抖，身躯如蛆虫般在她跨下扭曲
。在以往的每个晚上，他都会把自己锁起来，用唯一自由的手拿起羽毛刺激自己
，想象在被女人玩弄，但这次完全不同，他完全被静香控制，这是从未有过的经
历。自从静香来到这里，他便开始偷窥她——穿着紧身仔裤和透明乳罩在卧室里
溜达，开始时，她只是淋浴后睡觉，后来，边淋浴边自慰，每当这个时候他就会
偷窥她手阴。为了得到她下体的裸照，他还在马桶里放置了摄像头，他对她的臀
部简直着了迷，现在终于有机会闻到，尝到她动人的下体。

　　「从现在起，奴隶，没有我的允许不准碰自己的鸡巴。」静香说着住手不在
玩弄他的阴茎，横山不禁弓起下身，试图再去感受那种被瘙痒的快感。」你知道
，它是属于我的！」「是，女主人。」横山回答，希望她不要停下来。

　　忽然，静香俯身凝视他的肛门。」你的屁眼从未被干过吗？」她说着捻动手
中的羽毛。

　　「是的，从未，女主人。」他很奇怪她为何这样问。

　　「很好，我一直都想操男人的屁眼，你的屁股还未开封，那再好不过了。」
她只是在吓唬我，她不会这样做的，横山想，她还太年青。

　　但不可另人置信的是静香开始用羽毛瞄准他的肛门，她的眼睛都泛出笑意。

　　只是轻轻一触，他的臀部立刻离开了地，静香吃笑着用羽毛追逐着他紧缩的
肛门，他试图移开臀部，但却被她拉回来，一会在股间瘙痒，一会轻刺肛门，那
感觉就象在触电，整个下体在那只舞蹈的羽毛的控制下，当她玩弄他时，他能感
到肛门在颤搐。

　　「请不要，别，静香。」他呻吟。

　　「你那么健忘吗？正确的称呼是女主人！」「求求您，女主人。」他悲鸣。

　　「这样就好多了。」她在他的臀部轻吹了一口气。

　　「我的天那！」「天帮不了你。」她笑起来，用舌头轻舔在他睾丸上，他的
阴茎一抖。

　　「是不是想射了？」她边说边轻吻阴茎。

　　「喔。是的，女主人。」他试着提起臀部，想把阴茎刺入她温润的红唇间。

　　「今天你已射的够多了，从现在起你要被节制！」静香站起来，横山无力的
将头到在一边，阴茎也蔫了。

　　「喜欢我的乳房吗？奴隶。」横山看见静香正用手爱抚自己的乳房，乳头已
变的坚挺。」是的，女主人。」他舔着双唇，「美极了！」「我想它们太小了。

　　「她仿佛没听到他的回答，手拿羽毛蹲下来，「你的乳头怎么了？奴隶你不
想让它们变的象我一样大吗？」横山吃惊的看着她用羽毛撩拨自己的胸部，轻拂
在左乳头上。

　　「回答我！奴隶！」静香大喝一声，他被吓了一跳。

　　「是，是，是，小姐。」羽毛不停掠过双乳，他的身体不停蠕动，阵阵快感
涌遍全身，兴奋的不能自已。一个羽毛在这个女人手里竟会让他如此疯狂。

　　「还是不够大。」她抱怨的掴他的胸，「你敢不听话。」「看那，「静香惊
叫，「变大了。」他简直不敢相信她俯身用红唇叼住了左乳头。

　　在她轻咬的瞬间，他感到自己的胸部要涨开了，快感直到小腹，阴囊仿佛被
排空了精液一下子喷向空中，溅到静香的秀发上。

　　「你太没规矩了。」静香说，「我没允许你射，你违抗我的命令要受到惩罚
。

　　「惩罚我？天知道她要干什么。

　　静香走开，从抽屉里取出一本性虐待杂志，随手翻阅，她皱着眉说：「你以
前试过这些吗？」横山摇摇头，当她回头瞪着他时连忙回答：「没有，女主人。

　　我一直没有勇气。」「我有勇气。」她笑着说。

　　横山伸直脖子想看她究竟在看什么，不安的说：「那只是梦想，没有人会真
正去那样做的。」「没有什么事是不可能的。」她把杂志丢在床上，「你每天在
自己的世界里幻想被虐待，我现在要把幻想变为现实，我要你一天二十四小时，
一周七天生活在这种现实中。明白吗？」「那样就太过分了。」他尖叫，「你已
经得到了你的快乐，放开我吧。」「你又来了，想命令我，我想现在是该给你上
一课的时候了。

　　「静香抓着横山的头发把他拉起来，因为捆绑，他只能弓着背，为保持身体
平衡双手握住脚腕，他想反抗，但无济于事。」开始向前走！」她大吼着拉他走
向屋门。

　　他只能弓着背让她拉着头发向外拖，当出门走到楼梯前时，他害怕起来：「
你把我推下楼，我会被摔伤的。」「坐下去，用你的屁股坐在每级台阶上移动，
用双脚在下一阶上。你不这样做，我就推你下去。」她回答。

　　横山一点点向楼下蠕动，静香一直牵着他的头发，使他没跌下去，到了一楼
后，她把他推向大门口。

　　「你不能这样做。」「不，我能。」她嘲笑着他，拉着他的手铐向大门口拖
。

　　「不，请不要……」他悲号着，大门越来越近了，他躺在地板上被拖着前行
。

　　「这又是一个我不要听到的词。」她边拉边说，「我再也不要听到你说不。

　　「在他以往的经历中，他从未想过一个男人会哭，但现在他却象孩子一般在
这个裸体女人面前哭起来，他越来越接近大门，就如同那是地狱的入口。

　　「大声哭吧，你会惊醒你的邻居，他们会叫来警察，到时候，这里就会挤满
看热闹的人。」「请别这样，别，女主人！」他低声呜咽，看着她穿上外套，并
打开了门，「所有人都会看到我的。」「他们当然会看到，笨蛋，这就是我这样
做的原因。」寒冷的夜风侵蚀着他的裸体，他可以看到车辆在前面的街道上穿行
，他家的园子是完全敞开式的，根本没有围墙的阻隔，这使他很难在长时间内不
被人发现。

　　「我会为你做任何事。」他允诺。

　　「你当然会。」静香冷笑着，俯身在他耳边说，「不过这等到你在外面过夜
以后。」她用脚踏在他背后，把他蹬出了门外。

　　第三章　屈服

　　绪方静香一直以为夜里会发生些骚动或者有电话来说有人在院子里裸体爬行
，但一切都很平静，甚至没有警车。她站在浴室里打开窗户，边干燥长发边四处
观望，但那里也看不到横山的影子。她一整夜都在看他的性虐待杂志，一边做笔
记如何把他训练成自己的奴隶。大部分文章都是关于一些男人的性幻想，但其中
一本杂志全是教女人训练自己奴隶的言谈，关于羞辱男人的方面她觉得很容易掌
握，她喜欢嘲弄和折磨人，但她还需要找到一位职业女王教自己更多的东西，横
山在其中的一本杂志上圈上了一些内容，是关于真璃绘女王的，她是最合适的人
选——她住的最近。

　　静香知道横山的邻居在早晨七点钟都会去上班，所有那是最好的时机。她微
笑着扫视着院子，穿上黄色的罩袍和拖鞋下楼吃早点，七点五分的时候，她打开
了门「门只打开五分钟！」她喊，「你最好及时进来。」面对这种全新的生活，
静香忍不住暗笑，她坐在桌旁，一份她写的单子在上面，一旁放着几张纸，在第
一张纸上写着「奴隶契约「。这时，她听到横山轻轻抽动鼻子的声音，在门口，
他正艰难的移动进来。

　　「过来。」她说，「关上门。」她很高兴的听到他说：「是，女主人。」他
的样子比昨晚更狼狈，脚都变黑了，身上满是晨露。」你躲到哪去了？」她不经
意的问。横山蹒跚的靠近她：「垃圾箱后面。」他用力的吸着鼻子。

　　「今天把垃圾箱锁到车库里去，如果我想起它们在院里，昨晚我就会让你锁
进去。」她把单子放到他面前，「这是你今天要做的工作。」横山用眼一扫，点
了点头，这种态度与昨晚完全不同，「我能洗个澡吗？女主人。」「你可真脏！

　　「她丢给她一把钥匙，「脚镣不要打开。」她警告，「直到我确认你已接受
做奴隶的事实，认清过去的生活已不复存在，从现在起不再有偷窥和手阴，你生
活唯一的目标就是取悦我，让我高兴，如果你做的不好，或者拒绝服从，我的意
思是任何事，我想你知道后果，知道我如何惩罚你，我已读过你所有的杂志。」
她把奴隶契约书放在他面前，并给他一只笔，「签上名字。」横山看了看那几张
纸只犹豫了片刻就签了字。

　　「好，我要休息一下。现在你可以吻我的脚了。」她微笑着看横山伸出舌头
吻自己的脚面，拥有私人奴隶的感觉使她有种飘飘之感，「洗完澡后把你所有的
照片，录象和杂志都拿到这里来。」「是，女主人。」他叹息着爬向楼梯。

　　静香看了看表，她还有足够的时间给她的朋友夏奈子去电话。

　　「你知道现在才几点！」夏奈子在电话那头抱怨，「我可不象你有份好工作
。

　　「她从未在午饭前起过床。

　　「闭嘴，听我说。」静香把昨晚发生的一切告诉了她。

　　「我十五分钟后到，如果你骗我……」静香挂上了电话。

　　十分钟后，夏奈子来了。」你的奴隶在哪？」她在客厅里东张西望。

　　「他正在洗澡。」静香说。

　　佐伯夏奈子穿着露脐装和牛仔裤，她一屁股坐在沙发上「他最好象你所说。

　　「她用手梳理自己的短发。

　　「奴隶！」静香向搂上大喊，「你已经让我等烦了，立刻到着来！」她吃惊
的看见他出现在楼梯口，一身上班的服装，白衬衫和银兰色领带，但他没穿裤子
，「我戴着脚镣没法穿上它，女主人。」「谁允许你穿衣服了！给我滚下来，立
即。

　　「夏奈子兴奋的看到静香从厨房里拿出一把剪刀，当横山发现夏奈子时，脸
变的通红，连忙转身想爬上楼梯，但脚镣却使他跌了下来。

　　「好鸡巴！」夏奈子低语。

　　「安静。」静香喊着走向他，「站起来，奴隶。」当他站起来时，用手盖在
自己的下面。」手背后。」静香命令他。

　　「他的鸡巴象石头一样硬！」夏奈子坐在沙发上尖叫。

　　「你喜欢两位女士看你，是不是奴隶？」静香用剪刀在他眼前晃。

　　「是的，女主人。」他结巴的回答，她能看到夏奈子饥渴的眼神。

　　「你喜欢佐伯小姐嗦罗你的鸡巴吗？你喜欢，是不是，佐伯小姐？」夏奈子
点点头，她小跑着到他面前，蹲下来撩开他的衬衫，「他的毛不多。」静香开始
剪他的衬衫，「你又违背我的命令，所有我要慢慢剪碎你心爱的衬衣。如果你敢
射精，我会把你钉在院子里的草坪上。」横山不禁一声呻吟，他看到夏奈子正用
手握住他的阴茎放入自己温暖湿润的嘴里，他开始在两位年轻女郎面前浑身颤抖
。

　　「你可以尽情享用，佐伯小姐，可不要客气呦。」静香说着继续剪着，「奴
隶，不准流出一滴在她的嘴里。」横山紧闭双眼不敢去看。

　　「睁开眼。」静香说，「你不是喜欢偷窥吗，佐伯小姐嗦罗你鸡巴时我要你
看着。」静香把他的衬衫剪的一条条的，横山和夏奈子都开始发出呻吟声，静香
知道他已完全迷失了。夏奈子在这方面是很在行的，如果她愿意可以让他一直坚
挺，也可以使他在几秒内射出来。

　　这时，横山前后蠕动去操夏奈子的嘴。

　　「亲爱的，他弄疼我了。」「停止，奴隶。」静香说，「不准冒犯她高贵的
嘴。」夏奈子松开了叼着阴茎的嘴，「你把他都吓软了。」她抱怨。

　　「那就当他是处女吧。」「我是，女主人。」他说的很轻，几乎被忽略了。

　　「可是，你都三十岁了。」静香严肃的看着他，「你从未和女人做过爱？」
他窘迫的点点头看到夏奈子用同样惊奇的眼神，「真是奇迹！」夏奈子突然大叫
，「准备迎接你人生的第一次吧，奴隶，让阿姨来给你。」她抓起阴茎用舌尖抽
打龟头。

　　静香注意到他脸上一闪而过的寂寞，现在她知道他是处子之身，也明白了他
的苦闷，一切的偷窥，一切的自我捆绑和折磨的原因。」和女人在一起时，是不
是很害羞？你是不是很害怕她们嘲笑你？」横山看着她，自卑的表情已回答了她
。

　　「看着我。」夏奈子咯咯笑着，「我要你仔细看我如何享用你。」横山很顺
从，同时举起双手让静香剪衬衣袖子。

　　夏奈子不断的舔着，吮吸着横山的阴茎，甚至用牙齿在龟头上轻刮，她的眼
神始终不离横山的脸，当她把阴茎深深吞入自己的喉咙时，连睾丸也不放过，也
吸入嘴里玩弄。横山的脸上现出婴儿般稚气的表情，呻吟着睁大双眼瞅着阴茎的
根部，那唯一从她口中的部分已被唾液所覆盖。

　　「是不是快了？」静香用手捏在他已紧绷的臀部，轻声在他耳边说，「我打
赌你会射在她的喉咙里。」静香在他有感觉之前抓住了阴茎，他本能的射在夏奈
子脸上。夏奈子咽下了嘴边的精液，甚至抱住他的臀部不放，不让阴茎离开，把
剩下的也舔干净。横山哭了，不知是因为兴奋，还是因为耻辱。

　　「你还敢违抗我！」静香在他耳边蜜语。这时的横山沉浸在高潮后的轻松里
，听到这些，他震惊的睁开双眼，惊恐浮现在他脸上，他扑通跪在静香脚下，吻
她的双脚，乞求她的宽恕。

　　夏奈子坐在一旁的地板上，洋洋自得的舔着嘴唇，「我一般称这叫小吃。」
「求求你，女主人。」横山五体投地，「请不要赶我出去，我无法自控，佐伯小
姐实在太厉害了。」夏奈子听到恭维，笑着拍拍他的臀部，「谢谢，奴隶。」「
如果你想让我收回成命。」静香说着踢开他，「你最好去求求佐伯小姐，求她想
出一个我满意的处罚办法。」横山趴在夏奈子脚下，双手抱住她的双脚，将嘴唇
凑上去，苦苦哀求。夏奈子吃笑着将鞋底踩在他嘴上，面对一个男人的乞求，眼
中现出性欲的冲动。

　　静香撕开他的衬衣，问道：「你想给他什么处罚？」夏奈子不断笑着，「打
屁股！就象我妈妈对我那样，我几乎整天不能走动。」「听到了吗？奴隶，她想
要我打你屁股，你愿意接受吗？」「是的，女主人，我愿意做任何事，只要不把
我赶出去。」「我想最好打你五十下。」静香走到沙发前坐下，「请带奴隶过来
，佐伯小姐。」夏奈子抓起他的头发，让他趴到沙发前。

　　「扒在我腿上，两手撑地，把屁股翘高。」静香命令。

　　横山停止呜咽，忠实服从她的命令。静香挽起袖子，把手放在他臀上，「每
打你一下，你都要感谢我，求我继续惩罚你，最好老天保佑你别再射出来。」「
是，女主人。」夏奈子坐在静香腿前，用手捂住嘴，不笑出来。

　　第一个巴掌打下来，横山痛的跷起脚。

　　「哎哟～～谢谢你，女主人。请再抽打你的奴隶。」重击！

　　「哎哟……」

　　第四章　圣水洗礼

　　横山昨晚被迫裸体躲在垃圾箱间的时候，有了充裕的时间去思考。在思考的
过程中他回想自己的一生，他总是把自己关在卧室里自虐，看那些女人虐待男人
的书。绪方静香的出现使他非常震惊，她控制他的速度太快了，这使他害怕。过
去，他总在幻想的自虐中得到高潮，但真实的情况完全不同，他的梦想和生活一
下全掌握在静香手中。他之所以发怒是因为他的恐惧，当他被静香拖着越来越接
近大门时，他深深的感到了这一点，害怕被发现的感觉，使他认清了自己——崇
拜女人而又惧怕女人的大男孩。

　　他满脑子都是绪方静香，想她如何让自己达到从未有过的兴奋与高潮，甚至
他又有了新的幻想，而幻想中统治他的女人都成了绪方静香，她是他的女王。

　　当太阳升起的时候，他感到一缕温暖的阳光照在他冰凉的皮肤上，他做出了
一个决定，——他要她，他要她做他的女主人，她意外的走进了他的梦想，他决
定再也不回到过去那种优柔寡断的生活中了，不再去尝试那种无奈的漫漫长夜。

　　她是他梦想的全部，自己为什么现在才想通，让自己在外面受一夜的罪，不
，不是这样，她是女主人，她有权惩罚自己，就如同她现在惩罚自己一样。

　　「五十下了。」夏奈子说，「该换我了。」横山以为打完了，但夏奈子又叫
起来，她又开始拍打他已刺痛的臀部。

　　「求求你，佐伯小姐，请别……」「闭嘴。」静香大叫，「不然我会再打你
两百下，快请求佐伯小姐打你的屁股。」「哎哟，谢谢你，佐伯小姐，请打你的
奴隶。」「很好。」他的眼泪滴下来，撑在地上的双手如撕裂般疼痛，雨点般的
拍打又一次落在臀上，他想他能忍受，屁股象着火一般，象被蜜蜂蛰过。

　　「喜欢你那东西被我夹住吗？」他感到静香挪动双腿把他的阴茎放在大腿之
间。静香抓起他的头发向后猛拽。

　　「不要，女主人。」夏奈子不断拍打他的臀部。

　　「可我很喜欢，我要你服从我。」当静香放开他的头发的时候，他的阴茎已
牢牢夹在她的双腿间，横山四肢用力，想拔出来。

　　「不许动，奴隶。否则我会打碎你的蛋子儿。」「但是，女主人，哎哟～～
「「没那么痛，现在继续乞求。」静香并不放过他。

　　「谢谢，佐伯小姐，请再打你的奴隶。」横山已记不清夏奈子打了多少下，
他整个脑海里都是静香的大腿和如果射精将受到的惩罚，疼痛也不能让他冷静，
他知道自己越来越不能控制自己的那个东西，他已到了高潮的边缘。

　　当夏奈子宣布最后一下抽打时，他以为自己能控制住，但那下是那么的有力
，随着她的巴掌落在他臀上，他一弓腰便射了出来。

　　「你……我告诉你什么！」静香把他推下自己的腿。

　　横山看着自己的精液在她的裙子上，他被吓呆了——他又一次违背了她的命
令。

　　横山连滚带爬的躲进了墙角，他向夏奈子望去，但夏奈子只向他摇摇头，他
不知如何是好，「请原谅，求求您，女主人。」静香站起来走向窗户，打开波浪
般的帘子，把窗大敞开，横山能看见院子。

　　「求求您，女主人。」他悲号着看她走向他，「那实在太疼了，我忍不住。

　　「静香俯下身看着他，「你是告诉我疼痛使你射精？」「还有您的大腿，它
死死夹住我的阴茎。」他呻吟着望向外面的草坪，身体不住颤抖，想到被绑在草
坪上让每个路过的人看，他吓的哭起来。

　　「停止哭闹！」静香说着看向夏奈子，「我想他不是故意要这样做的。」「
他看起来很诚恳，不是想手阴。」夏奈子也有同感。

　　他看着站在自己上方的静香，有种想亲吻她下体的冲动。现在，必须要做些
事情来证明自己的忠诚，他记起她曾说过要他心领神会她的愿望，他看到院子了
有一些郁金香，静香正凝视着它们，他知道自己该做些什么了！深呼吸，他迅速
向她请求后，窜出了窗口，用他一生中从未有过的速度跑了出去。当他穿越草坪
时，臀部随着跳跃而疼痛，他的眼中只有郁金香，拔出一朵，直觉告诉他周围空
无一人在听到有汽车驶近的声音时，猛向回跑去。

　　他冲进窗户，跪在他女主人的脚下，双手捧上郁金香，而头则深埋在她脚边
。

　　等待的时间就象一个世纪，当他有意识的时候，听到了她们的笑声。

　　「太有意思了。」夏奈子大笑，「你看到他的鸡巴了吗？拍打的象一只大象
鼻子。」「那么，我们该把花插在那里呢？」静香笑着接受了花。

　　他傻笑着向上望着静香，很明显她已想好了插在哪里，但，是哪里呢？他看
了看厅里，没有一个花瓶，这时，他看到镜子里自己红红的臀部，他爬到墙角，
趴在地上，高高翘起屁股。

　　「红屁股配红郁金香。」静香笑起来，「你开始变聪明了，奴隶，我很喜欢
。

　　「横山感到静香推一些东西在他的臀间，他忍不住收缩肛门。

　　「放松你的屁股，否则我把它放在草坪上。」静香警告，「和一只郁金香。

　　「静香扒开他双股，当她手离开时，横山感到肛门的括约肌紧紧夹住了两朵
花。

　　「现在摇动你的屁股，奴隶，让我们看到花左右拍打。」横山照办，想取悦
静香，使她怒火平息，在他心里没有什么比绑在草坪上更严重的了，但这种羞辱
使他脸红。

　　「打中一个！」夏奈子大叫，「继续，奴隶，摇你的屁股。」横山屈辱的哭
泣，他不停摇动着屁股，以躲避她们投过来的花生，但仍有一些打中了，使本已
红肿的臀部阵阵刺痛。

　　「谁赢了？奴隶。」静香问。

　　「是您，女主人。十比七。」「他学的可真快。」夏奈子笑着说，「你们昨
晚一定爽呆了。」「我让你很爽吗？」静香抓起一把花生掷向他。

　　「不，不，女主人，我只是性工具而已。」她们雨点般向他投花生。

　　「爬过来，我的性工具。」静香命令。

　　横山爬动时，他肛门上的装饰左右拍打，引起她们阵阵笑声，他遵命爬到静
香穿着浅棕色凉鞋的脚边。

　　「你现在和昨晚的态度完全不同，昨晚你威胁我，还用长工资贿赂我。」静
香边说边用脚抬起他的下颚。

　　「从那以后我从新想过了，女主人。」「继续说。」「您能考虑让我做您的
奴隶，这是我的荣幸，女主人。」他边说边吻她露出的脚趾。

　　「哇！」夏奈子惊讶。

　　「安静。这很严肃。」「可是，他要做你……」「我知道他要做什么。」静
香抬脚露出鞋底让他舔，「你忘了给我拿那些我需要的东西了。」「在楼上，女
主人，您叫我时我正要拿下来。」「去拿，所有的。」横山站在二楼楼梯前，有
些发愁，他不可能带着那些东西爬下二楼而不让它们洒落。

　　「女主人。」「什么事？」「我没办法带着箱子爬下楼梯。」他结结巴巴。

　　夏奈子走上楼梯，她坏笑着看他夹着郁金香的臀部，「我希望你别弄掉了花
瓣。」她为自己的笑话大笑，拿着箱子走下楼。

　　横山随后爬下楼，看到他的女主人把箱子里的东西倾倒在桌上。

　　「爬到墙角去。」静香连看都没看他一眼，「你的东西可真多。」当静香拿
起她自己臀部的照片时，他一下子变的惨白，他没法解释，射像头还在马桶里。

　　「这是谁的屁股？」静香问，「你怎么拍的？」横山无言以对。

　　「这张是你的。」夏奈子惊呼，「他在你上厕所时偷拍的。」静香站起来走
向他，他吓的浑身发抖。

　　「她说的是真的罗？奴隶，你在我方便时偷拍。」他看到静香的双眼怒火中
烧，手紧握着照片，他仿佛能想象自己裸体被绑在草坪上，周围一群女人在嘲笑
他。他被吓的又哭起来。

　　「求求您，女主人。」他哀号。

　　「我想你是承认了，奴隶。」他不停磕头，当他绝望了，慢慢爬向窗口时，
静香挡住了他的去路，俯视着他。她的双腿微微叉开，裙边掠过他的头顶。他多
想抬头看她裙下迷人的臀部和阴户，但他知道那意味着惩罚。她俯身在他背上，
把郁金香从他肛门里猛拔出来。

　　「去厨房给我拿一个塑料漏斗来，夏奈子。」他抬头看着静香轻摇着郁金香
，那是他冒险为她采来的。他知道无论再怎样向她表示忠实都不会使她息怒的，
他不知道漏斗用来作什么，但可以肯定那一定比让他躺在院子里更加耻辱「跪好
了！

　　「她从夏奈子手里接过漏斗，声音虽然很平静，却充满了威胁。

　　「张大嘴。」他虽不住颤抖着牙齿，但还是顺从的张开了嘴。

　　「你这个变态。」静香说，「你侵犯了我的隐私，你要为此付出代价。」当
她把漏斗塞入他口中时，他几乎被噎着，漏斗直插入喉咙。

　　「这是我一个从未想过能实现的幻想。」静香盯着他的眼，「你这下贱的奴
隶，我现在给你一个选择的机会，是去院子，还是满足我的幻想。」无法说话，
横山只能伸出两个手指示意。如果她要他实现梦想，也只能如此，谁叫他是她的
奴隶呢！

　　「过来，夏奈子，把他的头向后拉住，固定好漏斗。」「你想怎麽做？」夏
奈子笑着把横山的头向后拉。漏斗差点深深插入喉咙里，横山连忙用牙齿咬住。

　　「他偷看我小便，那只是视觉上的刺激，我要让他更深切的感受我的小便，
我要在他脸上撒尿！」横山看不到静香在做什么，漏斗挡住了他的视线，但他能
感到她的大腿架在他肩上，静香跨坐在他脸上。

　　「一滴不许剩，奴隶。」静香残忍的说，从漏斗的边缘盯着他。

　　横山只能眨眼表示同意，漏斗在静香臀部的压迫下，几乎把他的鼻子压扁。

　　当静香的尿液从胯下喷射而出时，横山努力的吞咽，使漏斗不至溢出，他本
能的伸手到她的臀后，把她的下体移向嘴边。

　　「就这样，奴隶，喝下你女主人的每滴尿，从现在起你就是我的私人便器。

　　「静香大声宣布。

　　「我简直不敢相信他肯这样做。」夏奈子嗤笑。

　　横山也不敢相信自己会这样做，甚至从未幻想过这样，但从现在起静香的小
便就只会尿在他嘴里——因为他是她永远的人间便器。


　　第５章　女秘书

　　静香让横山清洗厕所，而唯一允许他使用的工具是他的舌头。

　　夏奈子走了，她要去看演唱会，静香则专心的看他众多收藏中的录象带。

　　静香要做的第一件事打电话给真璃绘女王，订好约会，希望她能帮自己成为
完美的女主人，另外，她还要去买些性虐待的工具，或让横山去买，她微笑看一
旁沙发上的钱夹，横山甚至给了她许多现金买衣服，他称这是一点小礼物。

　　一旁的电话突然响起来，把她从沉思中惊醒，她一扫墙上的挂表，天啊！十
点钟了，「您好！横山秀幸家。」她听到他的女秘书喋喋不休的询问横山为什么
没上班，抱怨有许多工作，和安排好的约会。

　　「我想他至少一个星期上不了班，他得了流感。」静香撒谎，「他让我把他
得文件带回家做，还有让你重新安排约会。」她听的出他秘书的声音很恼火，唠
叨静香没照顾好横山让他病了，还说这使自己很被动。

　　「这个贱妇。」静香放下电话，走到楼梯口，「奴隶！」她大喊，「你的车
钥匙在哪里？」「在我卧室，女主人。」从远处传来横山的声音。

　　静香很高兴他没有问自己为什么需要车，「我出去一会，你不准踏出大门一
步，否则我剥了你的皮。」「我不会出去的，女主人。」「还有，不要手阴。」
在路上，她没忘记去买了些必需的东西，去装饰地下室，那是训练横山所必不可
少的。

　　静香可以感到女秘书所表现出来的强烈的嫉妒，她的那种笑容，一看便知。

　　「他说你很年轻，不过我没想到你这么年轻。」「我要带走资料，请快点。

　　「静香不耐。

　　「没问题，「她说笑着轻捋自己乌黑的长法，「他很帅，而且独身。」她又
补充。

　　「对不起，我要赶着回去。」静香说。

　　她边整理文件，边打量静香，「你的裙子有些脏了。」静香记起横山的精液
射在自己裙子上，忘了清洗，「哦，我做早餐时不小心溅了一些牛奶在上面，没
来及洗。」她脱口而出，但她能感到她并不相信—一定要惩罚他，这让自己太没
面子了。

　　静香发疯的开着他的菱志，满脑子都是他秘书尖刻的话语，推开门她楞住了
。

　　「回来了，静香。」横山一身西服笔挺，「资料拿到了。」静香几乎惊叫起
来，她看到她的父母坐在沙发上喝茶。

　　「他们没看到什么吧。」静香在他身边轻问。

　　「他们什么也不知道，女主人。」横山小声在她耳边说。

　　「爸爸，妈妈。」她的父母迎过来。

　　「我们来看看你工作的怎么样。」她的父亲说，「还不错，大房子，还有优
厚的工资。」「那是我工作所得。」静香反驳，心理已做好听她父亲唠叨的准备
。

　　「别理你爸爸，「她母亲说，「横山先生一直在夸你工作很好，希望你能继
续帮他，不过，坦白的说，我是不赞成你做女佣。」「她不是女佣，「横山笑着
说，「她是我很好的助手，在工作上帮了我很大的忙。」她父亲很惊讶：「我的
静香可以在工作上帮你？」「当然，有时侯女人的感觉很正确，是不是，静香。

　　「静香从酒柜里给自己来了一杯金汤力。

　　「是的非常对。」她母亲很赞同横山的说法。

　　「你们怎么会来这里。」静香一口喝下金汤力，不悦的说。

　　「我们是担心你嘛，我们已经一个多月没见到你了。」「那现在你们看完了
，我们还有生意要研究。」她冲横山嫣然一笑。

　　「哦，不过，还有……」她父亲说。

　　横山轻揽他的肩头，「您放心，我会给你寄去的，不过不要对别人说哦。」
「那你一星期挣多少钱？」她父亲还没完。

　　「很多，横山先生很大方。」她父亲诡笑的就象横山的秘书，「哦，我明白
了，幸运的女孩。」他说，「很高兴见到您横山先生。」「记得打电话给我哦，
横山先生。」他父亲又说。

　　静香向父母说过再见，关上门，横山立刻跪在她脚下。

　　「我可以伺候您吗？女主人？」静香揪住他的头发，面对自己：「你办公室
里的浪货是谁？」「是哪个？女主人？」他脱口而出。

　　「大咪咪，有一头长发。」「是麻美，林原麻美。」静香提起裙子，让他看
那些让她尴尬的污迹。」看你干的好事！」她怒目而视，「还不给我弄干净！

　　「看着横山穿着笔挺的衣服，跪在自己脚下，认真的舔干净自己的裙子，她
的火气也消了不少。想起了什么，「你的手铐到哪里去了？」「当时，我从你卧
室窗户看见你父母，所以赶紧摘下来，穿上衣服。」他说。

　　静香重新拷上了他，本来他是可以逃开的，毕竟现在静香并没有什么力量可
以制服他，但他表现的非常顺从。」好了。我们现在说说这些。」她走开。

　　她以为横山会站起来，但他却跟在她脚下，爬行，还边爬边舔她的脚。

　　她看着他仔细的看着自己昨晚写的训练笔记。

　　「怎么样？」当他看完后，她问。

　　「我同意。」他表态。

　　「那还不够，告诉我你为什么要伺候我？你不是有那个浪货吗？她的年纪更
适合你。」「自从我录用她之后，她就一直暗示我，但我很怕她的笑容。」「那
我呢？」「你还没有被世俗所污染，女主人。而且我可以感觉到你眼神中所表达
的东西，当你看见我那样的时候，我看出来，你喜欢——顺从的男人。」静香咯
咯的笑了：「当时，我是有些惊讶。」「可我当时羞愧死了，「他承认，「我以
为你会嘲笑我或者叫警察来。」「那么关于性呢？」「那是您的权利，女主人。」

　　「当然是！哦，这样来说，虽然我知道你还是处男，但那不意味着你有借
口不服从我，你要控制自己的欲望，如果你做不到，我会的！」「是，女主人。
」「做任何事都不可以触犯我的法律！」她警告他，「那么关于痛苦呢？」她突
然问。

　　「我过去和自己做的时候感觉到了痛苦，但当您用那根羽毛的时候，我感觉
到了十倍的痛苦，我想您更能带给我痛苦。」「如果，我告诉你我开始喜欢侮辱
你，而且开始沉迷于此。」他伏身轻吻她的脚，是那样的温柔，使她感动。」我
可以吗？」「当然，这是毋庸置疑的，女主人。」「好，去把车上的东西卸下来
，你要花一下午的时间，用这些东西把地下室装饰好，那会是你的新家，当然，
这要在你作完家务之后。」静香给自己又调了杯金汤力，看他干着她昨天所做的
家务——擦地板，上光，擦拭家具。惟一不同的是他赤身裸体！她打开他的公文
包，里面都是文件，在静香眼里那不过是一堆无用的数字。」这些都有什么用？
」横山看见她坐在桌子上。」可能是统计表，女主人。有人想搞跨我的公司。有
些机密的备忘录不见了。我想从这些数字中发现是谁。」「那么如果他们成功了
，会怎么样？」「我会失去一切的。」他叹声道「那为什么是数字？不是些文字
呢？」

　　「我可以在数字中发现些东西的。」「我更喜欢文字的东西。给我从你的
电脑里调出你员工的资料，我打赌我会发现谁是内奸的。」「内奸？女主人？」
「我知道，要是有人想搞挎你，一定会在你身边安插眼线的。」静香懒散的躺在
后院游泳池边的太阳椅上，边喝金汤力边看横山打印出的员工资料。上身没有穿
衣服，只是下身穿着兰色的比基尼，她知道邻居出外公干了，不过，横山不知道
这个情况。

　　「喂，奴隶！拿些冰来。」她看见他站在厨房窗前，恐惧的看着她。

　　「快滚出来！」还是在门口徘徊，他身上只有女佣的帽子和高筒袜，这是静
香惟一让他穿的，在伺候自己时侯，从门口到游泳池有二十米的距离，她知道他
根本不可能穿着高跟鞋跑那么远！

　　「那是外面呀，女主人。」「我可以看见原田智子夫人在擦玻璃呢。」静香
说着，还假装挥手打招呼。

　　「哦，天呢！」他向前，托盘在他手上颤抖。

　　「这就对了，奴隶，出来，来，你那白嫩的鸡巴也需要晒晒太阳了！」「求
你了，女主人。别那样大声！」他四处看。

　　她看着他把托盘举到自己面前，他的脸通红。」别抖，天不冷！」「我忍不
住，女主人。」她挑了一块三明治。」切的好吗？」「是的，女主人。」他回答
，「是等边三角形，每个边都是一寸。」他微笑的看着她吃下去。」放下托盘。
」她边吃边说，「作为奖励，你可以按摩我的胸部。」「在这里？」「你敢再次
不听话！」她从他的眼中可以看见痛苦的折磨，他慢慢跪下来，颤抖的将手伸向
她的乳房。

　　「很棒的一双腿呀，横山先生。」传来一个声音。

　　静香被这突如其来的声音吓了一跳，横山更是尖叫着，丢下高跟鞋，跑进了
厨房，托盘里的东西撒了一地。她看见了在围墙另一边的高原智子。」我这……」

　　「别解释了，静香。给我也来杯金汤力。」静香微点头，从一旁的桌上倒
了一杯。过去，她们就总在这里喝酒聊天，不过，静香以为她去了京都开会。

　　「横山先生哪去了？」她看着这个比自己年长的女人脱光了，躺在一旁的太
阳椅子上，悠闲的喝着。

　　「你听我解释，智子。」静香说：「我们是……」「咳，别说了，亲爱的。

　　「她边笑边用手指静香比基尼的带子，「我们之间不用害羞吧。」静香看着
她倾斜的身体，想起第一次她们一起在这里日光浴的时候，就很自然的都脱光了
「我是不允许他看见我的身体。」她笑。」我控制他的欲望。」智子停住了酒杯
，看着她，「你是说，他穿着那些东西不是有目的的？」「可以这么说，你要答
应我不告诉其他任何人。」「我会告诉许多人，如果你不都告诉我的话。」她嗤
笑。

　　静香告诉了她，他们之间的交易，但没有说细节。

　　「你太走运了，我简直不敢相信。三个小时前我还在开那个枯燥的会，可现
在，我却发现我邻居的女佣把她的东家变成了自己的奴隶！」仿佛当自己不存在
，静香看见她用手指轻抚自己的跨下，她的乳头尖挺起来，就象在白盘子里有一
块小巧克力。

　　「你是不是也想试一试？智子「「他才不会呢。」她叹息，「他只喜欢象你
这样年轻的，才不会对我这样的老古董，感兴趣呢。」「谁说的，你的身材还很
动人呢。」「你怎么不对我老公原田说呢，我们甚至都不在一个卧室睡，我还能
指望什么？」她边说边挥手，大声叫到：「出来呀，奴隶，原田智子要给你件礼
物。」她们一起回头看厨房，但没有动静。

　　「我说什么来着，他才不感兴趣呢。」智子抱怨着拿起自己的内裤要穿上。

　　「先别穿，「静香说着站起来，「他只是不习惯。一会我就会让他来这的。

　　「我不想让这个可怜的男人不好过，算了。」「我来，你等着瞧吧。」静香
向厨房方向走去。

　　第六章　女邻居

　　静香发现他在厅的角落里，团做一团。」你聋了吗？」她说着把他刚才穿的
高跟鞋丢在他身上。」快滚出来，我可不想每次只是你觉得害臊，我就要在后面
追你。」「我以为这种关系只是存在于我们之间，女主人。」他躲闪着掷来的鞋
，哭诉。

　　「我们？」她大叫，「这没什么我们，你是属于我的！我告诉你做什么，你
就要象听见圣旨一般，热心的去做！」「但是，女主人，我……」「这么说，你
是要违抗我的命令？」她看着跨下趴伏着的横山，「这么说你想要成为我的奴隶
，这些话都是废话了？」「不，女主人，句句当真。」他哭着吻她的脚面。

　　她一脚踢开他，蹲下来，抓起他的头发面对自己，「这就是为什么你躲在角
落里不听我命令的原因。」她说：「你只是要做你想做的事，而不在意我让你做
什么！」横山低头看着自己的样子，「我不能这样出去，原田夫人会笑我！」

　　「嘲笑？你她妈还在乎她笑你？我正想告诉她，你整个是个假娘们！告诉
别人，你是多喜欢在别人方便的时候偷拍照片，告诉别人，你是怎样把自己锁起
来虐待自己！」她能看见他在落泪，她还从未这样粗暴的对他，但他已经宣誓做
她的奴隶，所以，这也不算过分。」你看着办吧，如果你不遵守我们之间的协议
，我就永远的离开这里，你自己选择吧。」他象蛇一般抱住静香的腿，眼泪都滴
在她腿上，「请不要，不要离开我，女主人，失去你我不知道怎么生活下去。

　　我会做任何你让我做的事，任何事！」他狂吻她的腿，令她有些吃惊，只是
想吓唬他一下，没想到他如此激动的反应。」好了，站起来，穿好鞋。」她叹息
，伸手轻拍他的头，安慰他，就向对一个孩子。

　　他连忙爬起来，整理自己，却划破了丝袜。

　　「你这个笨蛋。」她嘲笑，「什么事都做不好。」「我会的，女主人，只要
您给我机会。」他笨拙的站起来，把女佣的帽子戴好。」您会为我骄傲的，女主
人。我保证！」「快点出来，不要让原田夫人等太久，再带些冰出来，那些冰都
被你弄掉在地上了。」她转身走出去，顺手抄起桌上的马鞭。」希望你真的从心
里改变了！」她挥舞着鞭鞘警告他。」顺便说一句，以后当你穿着女佣服装的时
候，你的名字要改称做莉莉，喜欢这个名字吗？」「是的，女主人。」当她回到
后院的时候，智子正在戴乳罩。」停下来，智子。他马上就出来，他正在准备一
些冰块，他会听从你的的，任何话，相信我。」智子向厨房的窗户望去，笑到：
「他刚才象屁股着了火一样的跑进去，你可真要好好训练一下他了。」她重新坐
下。」你不用太介意……」「我说了，他会听你的任何命令的，也会满足你的任
何希望。」「天呐，这多虚幻，可也很美好。」她加上一句，手又爱抚自己的乳
房，直到变硬。」只是想想，我就湿了！」她们看着横山出现在门口，当他看见
智子完全赤露的时候，脸变的通红，但他什么话也没说，只是把托盘放在桌上，
添满了饮料，便开始收拾地上的混乱。

　　「咳，横山。」智子说，「你的屁股又小又红，你一定是个淘气的男孩。」
「我叫莉莉，智子小姐，是的，我是个淘气的女孩。」他强调，「我在这里会满
足您的任何心愿。」「至少你还会做点事，「她细声说，「不过你要想过好，就
别忘了你说的话，否则，我会用你的球打板球的。」她说着威胁似的用手肘轻推
他的睾丸。

　　「这只有一件事情他不可以做，智子。」静香懒散的躺在椅子上摆弄着自己
手中的杯，「他不可以射精！我现在一直在想又什么办法可以控制好他两腿之间
那个东西。」智子笑着看他跪在自己一边，用手轻拨他已经发硬的阴茎，用拇指
轻按龟头。」不用太烦心，我玩过许多不同的鸡巴，我知道怎么办，你只要在他
过分兴奋的时候，用你手里的鞭子给他一下，就行了。」「那不行的。」静香嗤
之以鼻，「那样会让你射的，是不是，莉莉。」「是，女主人。」他的眼神被智
子的下体所吸引。

　　「哦，多漂亮的名字，「智子微笑着握住他的睾丸，「我会告诉你我美容师
的名字，她会剃光你这些讨厌的毛发，那时候，莉莉看起来一定更可爱。」现在
翘起腿，莉莉，我要嗦罗你的鸡巴。」静香看着智子把他的阴茎放入嘴里，感觉
自己的阴蒂在充血，横山兴奋的看着智子的嘴在自己的阴茎上滑动，她提醒他：
「不要试图去操她的嘴。」她注意到他的臀部在收缩。」要不我会打爆你的蛋子
儿。」智子松开口让静香看他的阴茎在变软，「我想你会让他害怕的。」她说着
用两个指头捏他的睾丸，「看亲爱的，他变软了。我说什么来着，疼痛会使他变
软的。」静香用鞭子轻敲他的臀部，「是这样吗？莉莉。」「哎呀！」他尖叫着
，低头看见智子把他的睾丸握在手里。

　　「是，女主人。」他咬紧牙关说。

　　「嗷，又一个被忽略的问题，你要为使我误会付出代价的，莉莉！」智子笑
着拔弄着在自己脸上方的阴茎，「你交了好运了，亲爱的，现在，我做梦都想有
个男人供我呼来唤去。」「如果，你喜欢你可以借用他，不过，要在我不用的时
候。我敢肯定莉莉很喜欢和你一起，是不是，莉莉？」「是的，女主人。」他呻
吟着，他的阴茎被温暖的嘴完全含住，他更大的劈开腿，将臀部靠在智子胸上。

　　「恩……」智子呻吟着把胸部在他下面揉，乳头直刺他的肛门。

　　「天哪！」「想想这些吧！」静香再次提醒他，「你在这里不是享受的，你
只是作为性工具，让女人玩的！仅此而已！明白吗？」「是，女主人。」他哭了
，他看着这个女人用手和嘴折磨着自己的下身。

　　「这就是你杂志上所提到的下体折磨吗？」「我想是……」「那好，享受吧
，那不是你很狂热喜欢的一种吗？现在，恳求她这样做。」「这是对你撒谎的惩
罚！」

　　「求您，智子小姐，请您再折磨……」他呜咽，「哎呀。」「多么动听的
音乐。

　　「静香继续看那些员工资料。智子把头伸入横山的跨下，不断发出呻吟声，
而横山痛的哭出了声。

　　在这之前，静香从未看过这样的景象，横山的眼睛紧盯着智子的跨下，就象
相机一般在拍照。

　　「下来吧，莉莉，是该舔盘子的时候了。」智子分开双腿，用双手架住，「
给我舔盘子。」「舔盘子？智子小姐，你是说爱抚？」「他还是处男，「静香说
：「你是他的第一个品尝的阴户。」「是吗？太离奇了。」智子笑得他脸红，「
舔盘子的意思就是说，当你舔女人的阴户的时候，她的爱液会不断流出来，你把
它舔干净就象是在舔盘子一样。」「你要赶快学会了这个。」静香说，「今天晚
上我会用你给我舔盘子。」「今晚，女主人？」横山趴在智子跨下问。

　　「不要太兴奋，你不知道我的计划。」「你看，亲爱的，他又硬了。」智子
笑了。

　　静香叹了口气，把资料放在一边，拿起了皮鞭。

　　「立刻变软，莉莉，要不我拿你的球打板球。」他的整个身体都一颤，鞭鞘
轻拍在他睾丸上。」它软了，女主人。」他咬紧牙关。

　　静香伸手到他跨下，拉起他的阴茎和睾丸。」谁允许它变成这样，我看的出
来你已经很兴奋了。」「他的确很兴奋。」智子又在笑，「他的口水比我下面还
要多。」静香看看四周，看见一边的冰桶，会心的笑了，拿出了几块冰，坐在横
山身后，用冰在他睾丸上摩擦，笑着听见他呻吟。」这会让你冷静下来，莉莉，
这样你就可以一心一意的取悦智子了。」「第一课，「智子嘟哝，「按摩我的脚
，哦，对，吻它，吮吸我的脚趾，把你的热舌头伸到脚趾缝里，哦，天呐，太舒
服了。」静香看着横山顺从的满足着智子的每一个愿望，忍不住大口的吞咽唾沫
，这真是太刺激了。慢慢的他沿着智子的脚移动，他的舌头让智子的脚趾拳在一
起，尤其当舔到她脚心的时候，她的整个身体都在抽搐。现在，他正用舌尖轻舔
她的小腿肚，手指还在她的膝盖下揉捏。智子变换着各种命令，引导着他的行动
，自己也兴奋的闭着眼躺在椅子上左右不停晃动头部。

　　每一次她兴奋的高声叫的时候，总命令他暂停，这使静香迷惑不解，智子露
出饱经风霜的神情，向她解释，她是要让横山一直保持她的兴奋在最高点，她喜
欢慢慢的享受。

　　这时静香感觉他的阴茎抽搐了一下，冰化完了，融化的冰水滴在自己的下体
，她又拿了几块新冰放在他睾丸上，她甚至能看见他的肛门在寒冷的刺激下收缩
。

　　他的嘴已经移向智子的大腿，同时一只手抚摩她的臀部，一只手轻轻滑入了
她的阴户。当然，这都是在智子的命令引导下，她试着把双腿分的更大，好让他
可以更近的吻她的下体，粉红色的阴唇湿透了，在阳光下闪着光，仍不断涔出。

　　她兴奋的弓起背，抓住他的头，挤向自己下体，她已经到了高潮的边缘，静
香及时的抽打他的屁股，让他停下来。智子感激的向她点点头，指示横山去她的
另一条腿，从脚趾开始吮吸。

　　静香隔着内裤用脂尖轻揉自己的阴蒂，继续观赏——横山面对着屋子的方向
，交替亲吻智子的双腿……

　　「来，快来。」智子呻吟着把臀部高翘起来，她呼吸急促的看着他盘旋在她
跨下的脸，能感到他呼吸的气流冲击着她的阴蒂。

　　静香看着他舔智子的肛门，继续揉捏着他的睾丸。智子是想要更大的满足，
她把臀部使劲压向他的脸。

　　「伸进去，你这个舔屁眼的家伙，「智子尖叫，「在里面转你的舌头，哦，
好。」静香很吃惊她的脏话，在这之前，从未听她这样侮辱横山。

　　智子开始用手爱抚自己的胸部，静香走到她身后，把她的手放在椅子扶手上
。

　　「让我来，智子。」她冲智子眨眨眼，「你会感觉更好。」静香用手指抓住
她的乳房，揉捏拉动，智子兴奋的浑身战抖，她现在惟一可以表示的也只能是点
点头，忽然尖叫起来，静香向下看见横山的鼻子消失在智子的阴道里。」高点，
你这傻瓜，「静香斥责，「不是要你进入。」横山眼睛发亮他发现了智子的兴奋
点，智子被刺激的一抖，他牢牢抱住她的臀部。

　　「含住那里，用你的舌头来回舔。」静香催促他。

　　横山遵命，智子呼的一把抓住他的头发，用他的脸在自己跨下摩擦。」吃我
，小贱货。」她尖叫。」嘬呀，我要听你嘬出声音。」静香用手掌大力揉捏着她
的乳房，横山则在智子的跨下滋滋有声的吮吸，他的下巴，鼻子，和嘴满是智子
的爱液。

　　静香知道智子已经在高潮的边缘，看着她颤抖的身体，她更加用力捏她的乳
头。

　　「啊哈。」智子尖叫着，她的身体几乎从椅子上跳起来，她达到了高潮，所
有的爱液都喷在被自己牢牢按在跨下的横山的脸上。

　　静香看着她的慢慢放松的身体，「好吗？感觉好多了吧。」她温柔的抚摸智
子的脸。

　　「我希望莉莉能都记住。」她说着，放开横山那被湿透了的脸。当他站起来
，静香一眼便看见了他那软绵绵的阴茎。

　　「那他妈的就不能控制自己一下。」静香怒吼，她揪起他耳朵。」我刚刚松
手两分钟，你就射了，你看看你，给我过来。」智子低头看见椅子上横山的精液
，用手指蘸着放入口中，「可不要浪费了！」接着她笑起来，她看见静香一脚把
横山踹进了游泳池。

　　第七章　晚餐

　　横山艰难的走进饭厅，极力保持草莓果盘的平衡，但他的睾丸和阴茎被系在
餐车上，这使他很困难，更别说有多痛了。这是智子出的主意——在他被踢进游
泳池之后，每次他试图爬上来，静香就一耳光打回去。之后，智子便用丝袜系在
他下体上，另一端系在餐车上，让他拖动。

　　用下体拖拽着餐车在后院里转了四圈，横山痛的哭出声来，但这丝毫也不能
打动他的女主人，静香继续看这资料，一旦他放松的时候，她才会停下来催促他
继续转。

　　晚餐很不错，横山拖着餐车在饭厅的中央，好为长桌上的两位女士服务。

　　「哦，太棒了。我喜欢草莓。」智子说。」还有什么比在舔过盘子后，吃些
新鲜的草莓，更让人满意的呢。」她冲横山笑笑，他羞红了脸。

　　「这是我的女主人最喜欢的食物。」他说着望了望桌子另一端，静香严肃的
脸。」她总是……」突然，餐车绊在桌子和智子的椅子之间，剧烈的疼痛使他手
中的草莓飞起来，飞溅了一点在静香的酒杯中。

　　静香站起来，这时，横山跪在地上正试图检起来一些，放会盘里。」放下。

　　「静香的声音很温柔。

　　他从她的声音中可以明白，她真的生气了，忙用头撞地，咚咚的磕头谢罪。

　　「告诉我，智子，怎么一个拥有一家大电脑公司的成功男人，会这样她妈的
笨手笨脚！」他被吓的想逃进角落里，但他的下体还被连在餐车上。」这是个意
外，女主人，这……」「你才是个意外。」她讽刺。」你的嘴远远比你的大脑出
色，你失去了你今晚上取悦我的机会。我要把你取悦的特权换做折磨！告诉我，
你地下室的家布置的怎么样？」「快完成了。」他忍不住深吸一口气，因为，静
香的双腿在他头顶劈开着，「我已经在桌上和脚架上包上了皮革。」「有脚架就
足够了，我会一晚上把你挂在上面！」横山知道自己又犯了错误，他不该抬头，
在他眼前是静香粉红色内裤包裹下的私处。

　　「你还敢看，是不是，你不能克制自己的欲望，偷窥我？」她转身对桌子另
一端的智子笑笑说。」希望不会让你尴尬，但我必需教他一课！」「哦，不用管
我，亲爱的，这会比任何电视节目都精彩，前进。」「跪好，莉莉，张开嘴。」
他看着静香弯曲膝盖，并且分开腿，猛的拉起裙子，把内裤分叉处拨在一旁，蹭
了几步，半蹲在横山脸上，阴户离他的嘴只有几厘米。

　　「把它分开。」静香命令他，「我要你看清楚尿是从什么地方出来的，你要
是弄痛我，我会坐在餐车上，让你拽着绕着后院转圈！」横山不敢看他。对于静
香而言是惩罚，但对横山来说，他迫不及待的希望品尝她的玉液。沉默的伸出他
战抖的手指分开她迷人的阴户，陶醉在她的气味里。这是他第一次这样近的观看
她的下体，可以清楚的看见她深埋在里面，通红的肉牙，她的阴蒂在他眼前涨大
。

　　这使她很兴奋。

　　「如果你嘴唇或舌头碰到我的阴毛，你不会相信我会对你做什么的！」在横
山能回答之前，在他眼前的尿孔打开了，热辣辣的尿液已经有力冲击在他的喉咙
，几乎使他噎着。他尽自己的全力吞咽着，但这一次没有漏斗，尿液开始从他的
下巴溢出，滴在他的胸口，每一次大口的吞咽，都使尿液更多的溢出。

　　「漱口，莉莉，我要听到你，看见你用我的尿漱口。」横山照做，他大声漱
口，静香继续尿在他脸上。他听见背后有人在嗤笑，紧接着有丝绸划过后背，随
即，一股热流浇在他背上，那是智子开始在他后面尿尿。

　　「你的确知道如何让晚餐精彩，静香。」她说，「你完事了，让我来，我都
憋坏了。」「你来吧，「静香说着用他的头发擦拭自己的下体，「我一会回来。

　　「横山感觉自己的头发被拉起，他顺从的转身，用嘴去接智子的热尿。

　　「哦，莉莉，这太性感了，都喝下去。」横山仿佛在天堂，一道强光闪过，
他知道自己的女主人在拍照，他试图离开，但智子掌握着他的头，在女人的笑声
中，他仿佛从天堂坠入了地狱……

　　静香看着被改装过的地窖，脚架看起来绑住一个孩子都困难，更别说是大人
了，「可悲，「她对横山怒目而视，「我做的都比你强。」她拉了拉墙上的铁铐
，这还算结实，横山钻孔的技术还可以，比他的木工活好多了。在地窖的一角是
一堆稻草，那是他的床。

　　横山被固定在墙上，用那个还算结实的铁铐，嘴上是红球塞口。

　　静香看看桌子，把它拉到横山面前。坐在上面，看着他。」我本来是要你来
取悦我的，象你希望的那样，莉莉，但你失去了！看来只有靠我自己满足自己了
。

　　「她说着从长袍口袋里拿出一个红色的假阳具，「在我自慰的时候，我要你
站在那里认真看着，记住每一个细节，那样，下一次我用你的时候，你就不会手
忙脚乱。明白吗？」横山连忙背靠着墙壁点点头。

　　他激动的看着她脱掉长袍，完全赤裸！」但首先，我要玩弄你让自己兴奋，
尤其，哦，你那明感的乳头。」他身上的铁链，乱响，她的每一句话都是他兴奋
。

　　她蹲在他脚下，用一种中间是铁棒的脚烤，他的双腿完全分开。用一些绳索
系在他睾丸的根部，这样很小的触摸都可以刺激他的下体。她伸出了中指，横山
知道她要做什么，恐惧的摇晃，「我要训练你处男的肛门。」她说着伸了进去，
「我会让它大到你不相信的地步。」他的阴茎在她眼前抽动了一下，她抬头看见
横山凝视着她，她轻轻的含起了他的龟头。他的臀部被牢牢固定在墙上，使他无
法实现把阴茎刺向她嘴的意图，静香露出牙齿，在他阴茎上刮弄，中指扭曲着，
伸进他的肛门，直末到底。

　　他的阴茎直挺着，可以看见上面的血管，她用舌尖轻舔，猛的把手指拔出来
。

　　「很疼吗？我的奴隶？」她看着他含泪的眼，伸出中指。横山点点头，她笑
着将刚从他肛门拔出的中指伸在他嘴唇和塞口之间，直到她觉得干净了，才拿起
自己的一小撮头发，轻轻瘙痒他的左乳头，笑着看横山在束缚里扭曲，摇晃。」
我说了要折磨你，奴隶，我的头发是不是比你的羽毛更柔软？是吗？」「恩……
」戴着口塞，他的声音含糊不清。

　　她笑着看着他的眼：「猜猜，还有什么比它更软。」她将身体压向他，用阴
毛蹭他的阴茎，双乳顶在他胸上，继续用头发逗弄他的乳头。感觉到他的阴茎顶
向她的下体，于是，伸手使劲一抓睾丸。」干什么？奴隶，低头。」他的阴茎一
下变软了，「我要保持它一晚上。」她低头含住已经变硬的乳头，用舌尖无情的
鞭打它，试他身体阵阵抽动。

　　「我们现在有个问题。」她看着他一边坚硬一边畏缩的乳头，「我喜欢对称
。

　　「她说着用头发挑逗他的右乳头，「哦，看。」她刺激的大叫，「这个更明
感，几乎要扎到我了。」「恩……恩……」「怎么？奴隶？你要我吃你的奶吗？
没问题。」他无用的扭动，当她叼住他的乳头，用舌尖无情的鞭打他的时候，不
顾他的痛苦。

　　「又变大了。」她再次用力捏他的睾丸。她退后几步，满意的观看自己的杰
作，对着他伸出中指，「我要你看清楚，奴隶。」他看着她的手指触摸她自己，
每一个乳头，向下，直至末入她黑森林。」哦，我已经湿了，「她用另一只手爱
抚自己的翘臀。」不信？」她说，「来，我让你看看。」她呻吟着仔细端详自己
沾满爱液的手指，「看，你让我做了什么，你让我把这些怎么办。你又不能舔干
净，不过，你可以闻闻。」她说着，把爱液涂在他上唇和鼻子之间。」这个，我
叫它鼻烟，从现在起，无论以后什么时间，只要我说给你些鼻烟，你就必须立刻
收下，而且，不许舔干净。」她说着，欣赏着自己的爱液在他的鼻孔上闪光。横
山大声喘息，「慢点呼吸，我的奴隶，仔细闻我的味道，只要你不再违抗我的命
令，我会经常让你闻的。」他的呼吸平稳了，她可以看见他脸上的微笑。」现在
是最后的节目。」她在他耳边私语，轻舔他的耳垂。

　　后退，她再次捏了他睾丸一把。坐上桌子，臀部左右摩擦。看横山激动的摇
晃铁链。」我可怜的奴隶喜欢我的屁股，还喜欢给它拍照。」她逗他，「他还喜
欢看我自慰。」横山身上铁链的响声更大了。」哦，我看看你做什么了。」她用
双手扒开双臀，「看起来是不是比你的照片还好？」她绷着脸。

　　「恩……恩……」拿起假阳具，慢慢推进自己的阴户，一边推拉，一边摇晃
。

　　横山的眼仿佛定在那里。把满是爱液的阳具对着自己的肛门，缓慢的推进。
「好好欣赏，我的奴隶！」

　　第八章　真璃绘

　　房子看起来很普通，但这是真璃绘女王通过电话给她的地址，她反复核实了
一遍，她不想搞错。

　　开门的女人看起来三十多岁，一头栗色的长发，梳在背后直到她腰。静香以
为她只会穿这的皮装——她上身是件白色宽松上衣，下面是前面都是纽扣的浅黄
色长裙。

　　「你有什么事？」她面带微笑。

　　「我打过电话来。」静香有点结巴，「我们约好了。」那女人竖起眉毛仔细
端详她，「要成为女王，你的年纪太小了，回家让你妈妈打你屁股去吧。」说着
就要关门。

　　「你不明白，真璃绘小姐。」静香一脚别住门，「不是为我。」「那是为谁
？」

　　「我的奴隶。」静香骄傲的说。

　　女人走出来，看看四周，「别那么大声，亲爱的。小心附近有人，你为什么
不进来慢慢说。」说完，静香坐在椅子上等待真璃绘的回答。」你觉得？」「站
起来，撩起裙子脱下内裤。」她随即补充，「转过身。」「你说什么？」「你不
是要我帮你吗？」静香很不情愿的照做，看她微笑着看自己两腿之间。

　　「之前，有多少女孩和你争这个工作？」「十二个，我想是，怎么了？」「
因为我知道他为什么选中你，他喜欢你的屁股，是不是？」「说是崇拜更贴切。

　　「静香裂嘴笑了。

　　「我一点也不惊讶。这是我所见的最可爱的臀部了，那么匀称，丰满，而且
平滑。」静香羞红了脸，她整理好自己的衣服。

　　真璃绘笑她的窘迫。」别在意，我只是嫉妒，象其他任何女人一样，你会让
我的任何一个奴隶在你脚下流口水。」静香回来坐在椅子上，「那么，你会教我
了？」「训练他圣水拜受了吗？」「当然，我把他当马桶……」「我的意思是说
你尿在他嘴里，让他喝。」静香的脸再次变烫，她看着地板。

　　「那感觉好吗？」真璃绘嗤笑。

　　「简直帅呆了。」静香脱口而出，她看见真璃绘的大眼睛在对她笑，「他都
喝了，「她也开始笑，「我做梦也没想过会这样。」「他乐不得呢。」真璃绘从
椅子上站起来。

　　「你是说他希望我这样做。」「他们要一个女人完全掌握他们的生活，从灵
魂到肉体。他们崇拜我们，为了取悦我们愿意做任何事，他大概一直幻想能喝一
个女人的排泄物呢。之后，他的阴茎是不是很硬。」她说着转过身。

　　「简直象个旗杆。」静香随她走出房间。」每次他看我，我侮辱他的时候，
他都那样，异常兴奋。」「来我的地牢。我有一些东西，你可以用来使他屈服。

　　「静香咽了口吐沫，真璃绘笑了：「害怕？」「紧张。你的邻居不会抱怨你
这里总有尖叫声吗？」随真璃绘走下台阶。

　　「你看外国电影吗？」「是呀，怎么了？」「没有人可以听见空旷地里的喊
叫，也没人可以听见我地牢里奴隶的声音。」她说着打开铁门。

　　「电梯，你有自己的电梯！」真璃绘转头说：「你看见的任何东西都不要告
诉别人。」她强调。」向我保证。」「我保证。」她对天发誓，孩子气的动作让
真璃绘发笑。

　　静香以为电梯会上升，但它却突然下降。电梯显示下到了第三层。」真璃绘
，我们要下地狱吗？」真璃绘笑了，「对于我的奴隶，它是地狱。」笑容让静香
一楞，这时电梯门开了。」欢迎来我的地牢。」巨大的山洞象老式的监狱，周围
黑色的大砖让她战栗，周围都是刑具。

　　「我是意外发现的这里。」真璃绘说，「我扩建我的地窖时发现了电梯。上
面有我父亲的名字。」她叹息，「我知道我父亲在二战中是负责管理秘密文件的
，但我从来不知道我就住在它上面。」「那么那些文件呢？」「都被政府部门运
回东京了。」她说着带静香走出电梯。

　　「第一次到这里，我很纳闷，这里的一切东西都在运转，照明，水暖任何东
西，天知道谁在为它付钱。」静香停下脚步，她看见顶上吊着个铁笼，一个裸体
男人蜷缩在里面，头上带着眼罩，手被锁在后面。」他怎么了？」「没什么。」
真璃绘笑，「他在度假。那是他睡觉的地方，象其他奴隶一样。」她说着随手打
开了灯。

　　静香简直不敢相信自己的眼，六个笼子里都有奴隶。」怎么还有女人？」「
为什么不呢？并不是只有男人喜欢这个呀。」真璃绘搬动墙上的把柄，传来齿轮
转动的声音，一个铁笼缓缓落下。静香看见铁笼中的男人不安的转动头。

　　「我们就用这个让你练习。」真璃绘笑着说，「他已经被训练的可以忍耐轻
微的疼痛了。」「那我用什么工具？」「用短浆，对了你的奴隶有些什么？」「
三个都不一样。一个是平的，一个有窟窿，一个上面都是镶嵌钉子的。」铁笼落
在地面上停下来，静香注意到他的脖子上戴着镶钉的项圈。真璃绘走过去，打开
笼门，把狗链挂在他项圈上，牵他出来，跪在一边，由始直终，他们之间没有说
一个字。

　　「你可以带他去接受训练，静香女王。」她大声宣布。

　　这样的称谓让静香觉得很骄傲，她接过狗链一拽，「爬，蛆。」地面是由擦
的很光洁的石板组成的，她看着他在自己身旁爬行，头始终在她的阴户之下。」
我们去什么地方？」她小声询问一边的真璃绘，真璃绘笑着一指不远处的一个黑
色十字架——静香从横山的杂志上看过这种装置——它的名字叫安德鲁十字。

　　「你知道该怎么做。」真璃绘解开奴隶的手铐，「自己绑上。」「是，女主
人。

　　真璃绘递给她一柄一尺长的短浆，「开始用这个。」静香舔舔嘴唇，把短浆
举过头，要给他重重的一击，真璃绘阻止了她，「我知道你很渴望，但不要太用
力。给他一个热身的时间，看我给你演示。」静香兴奋的观看她拍打奴隶的臀部
，不时观望头顶上铁笼里的女奴，想象着林原麻美顺从的跪在一旁。

　　横山仔细打扫着女主人的卫生间，他的手腕因为昨天一晚上被锁在墙上而隐
隐做痛，回想当时的情景，看着自己的阴茎，握在手里，「她妈的都是你的错，
要不我昨天已经可以尝到我的女主人了。」走进她的卧室，还铺上了原本为自己
准备的丝绸床单，布料凉爽的质感是那么棒。他开始捡起她换下的衣服，去洗。

　　但四处也找不到她的内裤，「去哪里了？」他抱怨，「找不到，我可怎么洗
呀。

　　「不久在床下他发现了一个白塑料代，「为什么要放这里呢？」他笑了。

　　找过她的床头柜和梳妆台，没有发现她的经期棉条，甚至用过的也没有。连
纸篓也找过，包装纸都没有。他知道一个女人在不方便的时候是如何易怒，如果
她要用的时候找不到，一定会对他大发雷霆的。」我要准备一些，「他说，「希
望她喜欢。」整理她的梳妆台的时候，发现了几张他的计划书，她在上面乱涂一
气。坐在那里，他战栗的翻看，这是他过去几周的心血，为了在竞争中立于不败
，新开发出的计算机程序的计划，但他的女主人在不到一天之内就给搞成了这样
。

　　他把文件放回梳妆台，不住皱眉。他投了所有的钱在这个项目上，一旦失败
公司就会倒闭，他将一无所有。站起来，他决定要阻止她再这样，当然要在他从
商店回来之后。

　　横山站在货架前犹豫不绝。」是小，大还是中号的呢？」他对自己嘀咕，「
不知道她用的是哪一种。」「又有什么让你烦恼？」横山回头，脸变红了，「夏
奈子小姐。」他结巴。

　　「小点声，「夏奈子看看不远处的收银员，「你怎么了？」横山连忙解释他
的困惑。

　　「你们男人。」她挑了两盒给他，「去那里结帐吧。」「这够吗？」他看着
这样小的包装。

　　「问工作人员去。」她笑，「你问她这是够你两个小时还是两个星期。」「
求你，别开玩笑。」「玩笑？」她推他去，「你会学到很多的。」他很紧张的在
夏奈子的催促下排队，收银员是个三十多岁的女人。他忽然转身又从货架上拿了
两盒回来。」我怀疑不够。」他对夏奈子傻笑。

　　「你很快就知道够不够了。」她推他向前。

　　收银员看看他买的，竖起眼睛问：「你够吗？」夏奈子笑着捅他后背，他连
忙又货架拿，直到他拿不了为止。

　　「你过去从没买过这个吗？」收银员跟着夏奈子一起笑了。

　　横山感觉店里所有的人都在看他。

　　「恩？说话呀！」收银员说，夏奈子已经笑的趴在收银机上。

　　「没有。」他结巴。

　　「难怪了。」她笑着指那些经期棉条，「这足够一个女校用了。」横山不好
意思的想有条地缝钻进去。

　　静香翻遍了图书馆所有的书，直到找到一本叫叛国者的书。」就是你了。」
她高兴的合上它。这里也许有她要的东西，可以记在她那本笔记上。

　　带着所有的书，去结帐。

　　「找到你想要的书了吗？」一个青年从后面拥抱她。

　　「是的。」她笑着卡他的手背，直到他松开。」一个黑寡妇！」回到家，她
跑上楼，想去她的卧室，她要看看真璃绘给她的礼物，还有这些书，另外，还想
给朋友们回信。推开门，她楞在那里，在她床上堆满了整盒的经期棉条。」莉莉
！」她听见横山跑上楼。」是，女主人。」他气喘吁吁的跪在她脚下。

　　「这些是什么？」她揪起他头发，「别告诉我是经期棉条！」横山看着他买
的东西，「我看您房间里没有，就去买了一些。」她走到床边，拿起一盒，「这
是谁给你出的注意。」他不由自主的看看她的跨下，「我找到了您的内裤，上面
……」「这大约够我一辈子用的了。」她打断他，把盒子丢在他脸上。」我藏起
来，是不愿意你拿来闻。」「可上面有血，女主人。」他悲号。

　　「那不是血，蠢货，是你干的好事，你忘了昨天的饭后甜点了？」横山耸耸
肩，「草莓？可我没滴在您身上。」「可溅在我椅子上了。」她尖叫。

　　横山的脸变白，用手用力击地面。

　　「哦，我明白了，我坐在了上面，告诉我是什么颜色的？」「红，女主人。

　　「他低着头，「但我找不到任何经期棉条，女主人。」「你就没想想去看看
我卫生间的抽屉？」她指着厕所。

　　横山叹息。

　　「你没有，你光顾找我的底裤了，是不是？」「是，女主人。」「那你让我
拿这些怎么办？」「留着慢慢用吧。女主人。」他畏缩，看见她走向他。

　　「别那么贫！」她拍他的头。」我让你用。下楼去给我拿冰桶，我要给你上
一课，尝尝做女人的滋味。」横山去厨房的时候，静香从包里拿出真璃绘给的小
玩具，放到她的工具箱里。

　　她想，还有足够的时间给横山一个惊奇！

　　第九章　经期棉条

　　静香把浴巾放在床上等横山回来，不一会传来冰块敲击的声音，抬头看见他
进来。」我希望你想不到我用冰块干什么。」她的话让横山脸上的微笑不见了。

　　「不，女主人。我已经尽量去猜您的需要。现在是您和金原夫人日光浴的时
间了。」他给她倒好一杯。

　　「别想混过去。你还要接受处罚，现在，干完了趴在我腿上，象以往我打你
屁股时候一样。」她坐在床边，拍拍大腿。他忠实把冰桶放在她身边的床上，在
她腿上趴好。」一共买了多少盒？」她伸手到冰桶里。

　　「大约是二十盒。」他瞥见她把冰放在嘴里。

　　「准确的讲是二十四。」她喃喃而语，用手扒开他的臀部，这样就可以看见
他的肛门。」放松。」她煽他的屁股。

　　「哎呦。」「闭嘴！我还没用力呢，现在，如果你不放松，我就真打你了，
保持安静！」吐出已经没有棱角的冰块，放在他肛门上，慢慢推进去。他被冰的
一抖。」还有二十三块呢。」她说着又拿起一块，「对了，你知道有首歌『十个
绿瓶子』？」「是的，女主人。」「好，你就把瓶子换成冰块。现在唱！我要听
见你用心唱。」她说着又塞进一块冰。

　　「二十四块冰块伴着我流浪（在这里是屁股的意思，译者注）……」「大点
声，投入点感情。」她笑着放冰在嘴里。

　　静香检察他的浴巾尿布，他的脸通红。

　　当静香放入第十六块的时候，他已经难受的呻吟了，但静香才不管呢，都塞
进去之后，用经期棉条堵在他肛门上，棉条的拉线从他臀部搭拉出来十分滑稽，
静香还不过瘾，用浴巾包在他下面做尿布。

　　「感觉如何？」静香拍拍他的跨下。

　　「感觉肚子要炸开了。」他很难受。

　　「肚子绞痛？」横山捂着肚子点点头，「是，女主人。很难过。」「现在，
你知道做女人很不容易了吧。」她对他摇晃着经期棉条，「当冰都化了以后，它
就会膨胀的。」「会变多大？女主人。」他有点担心。

　　静香把棉条丢进金汤力里，微笑的看着它迅速膨胀，「就这么大。」「哦，
天呐。」静香把所有的棉条都抱起来，忽然大笑。

　　「有什么可笑的？女主人。」「你还买了一个大号的！」「什么意思？女主
人？」静香把一个棉条放进金汤力，横山发现它膨胀的更快。

　　静香很快解释这让她联想到谁是公司的内奸。

　　在他的地牢里。横山不相信自己是这样麻木，如果不是女主人告诉他……他
凝视着屏幕，肚子在绞痛，他用手扶助桌子。

　　「屁股很难受？」静香站在地牢的台阶上。

　　「是的，我忍不住了。女主人。」「这就是我给你包上尿布的原因。」横山
捂着臀部发出大声的呻吟，那感觉就象什么东西要从自己身体里冲出来。

　　「现在去把自己弄干净。」她看着他的难受样，「你会很高兴的看见我给你
准备了洗澡水，你看，只要我愿意，我可以变的很友善。」他对她微笑，他必须
表示自己对她的感谢，但怎么做呢？想去吻她的脚有栏杆挡着，很困难，她摇摇
头转过身提起新裙子露出赤露的屁股，他把脸依偎在她美好的屁股里，轻吻。

　　「这样可以让你翘起脚尖。」静香站在楼梯上比他高很多，「当你吻不到我
的脚的时候，你可以吻我漂亮的屁股。」「哦，是，女主人。」他贪婪的吸吮她
丰满的底部。

　　「可以了，「她说着走上台阶，「再好的事情做多了也没意思了。」「谢谢
，女主人。」他四脚着地爬上楼梯，象一只灵活的猴子——现在他已经很习惯爬
行了。

　　爬进浴室，马上解掉尿布，让自己释放，用脚探探浴盆里的水，很快收回来
。

　　「好凉呀！」他嘀咕。

　　他可以听见后院女主人和原田夫人微弱的聊天声，她不会知道的，他想，废
水管在房子的另一面。他拔开塞子放出一部分水，加好热水舒服的躺在里面。不
禁想起昨晚，他闭着眼，回想起她的乳房，阴户，臀部，还有她的呻吟。」哦，
我漂亮的女主人。」他喃喃自语，「我自己的女主人。」热水形成了许多蒸汽，
我一会得打开窗户，让它散出去，他想，他不能让她发现。一边涂香皂，一边吹
着口哨。然后，他发抖，因为他看见布满水蒸气的镜子上现出几个字「你又再违
抗我，是不是！」「你想他会怎样做？」智子吃一块三明治。

　　赤露的静香在太阳椅上伸了个懒腰，笑着，「他一定想骗我，我在浴盆里放
了很多冰。」「你可真坏。」静香坐起来，「你这么想？」她认真的看着她的朋
友，「我只是要训练他。」「我没有别的意思。」智子抚摩着手臂，「我只是很
惊讶你的幽默感，你在几天之内坐了许多女人一生想做的事，我简直嫉妒死了。

　　「静香叹息着躺下来，「我还以为你想说服我呢。」「我知道有许多女人想
把丈夫变成自己的奴隶，你能把莉莉象狗一样使唤，你可以教教她们。」静香听
见朋友的这个主意，「我去打个电话，等我。」「用我的。」智子递给她自己的
手机。

　　拨号码，她向智子眨眨眼，「我有更好的主意，喂，你好，真璃绘吗？我是
绪芳静香，听我说，我有个建议……」横山低头爬出浴室，他不知道她发现后，
怎么向她解释自己的又一次的不服从，他肯定好受不了。他扫过床上静香给他准
备的穿戴——莉莉的用具，一双新丝袜，拿起帽子看见下面有一个银色手镯式的
锁环，看看自己洗过热水澡后萎缩的阴茎，他知道，如何把这个东西戴在自己阴
茎上，将保持这种萎缩状态，否则锁环内侧的齿牙会是他的下体很疼痛。他现在
知道了冷水浴是女主人对他测试，他做的很失败！

　　他坐下，打开丝袜的包装穿上，戴好女佣的帽子，登上高跟鞋。拿起茎缚（
银色手镯式锁环的名字）用钥匙打开，这个用具在他的杂志里曾见过。用手试试
里面的齿牙并不太锋利，才仔细戴在自己阴茎上。」对不起，老朋友。」他咕哝
。

　　他没有顾及是否会被人看见，径直走进后院。他的女主人静香和智子正在游
泳。」小吃。」静静等她们上岸。

　　「你又没听我的命令是吧。」静香边擦拭自的长发边走向他。

　　「是的，女主人。」站在他面前，她的乳头高耸，浓密的阴毛滴着水。低头
看看他新的装饰，「钥匙？」「在桌子上的小吃旁边，女主人。」她没看，只是
点点头，抓起他的阴茎。」现在我们要看看到底是谁能控制这微不足道的小鸡巴
，你还是我。」横山想哭，不是因为她的话，而是他的龟头正在被她拧在手指间
，他努力去想其他一些事情，转移自己的注意，不让阴茎充血，但他渐渐控制不
住了，「求您，女主人。」「求什么？」她高傲的将头转向一边，「求我继续，
还是不要再碰你？」在他能够回答之前，低头看见自己的阴茎正在她手里涨大。
茎缚的齿牙开始刺入他的包皮，疼痛使他弯曲张开他的双腿。他的尖叫使他的女
主人吓了一跳，随即他三步并作两步，跳进游泳池。

　　「怎么了。莉莉？」智子穿上衣服。

　　静香转过来，看着他呻吟。」没什么，「她笑着带智子走向游泳池。」他的
茎缚在吻他呢，没什么，爬上来莉莉，让原田夫人看看你的新装饰。」横山还在
痛苦的战抖，那感觉就象有几百支针扎在阴茎上，他缓慢的爬上来，站在她们面
前，当智子伸手想摸摸他下体的时候，吓的后退了几步。

　　「很疼？」他的女主人笑问，他所能作的只是点点头。」这个效果我很满意
，以后你就不能随便和你自己玩了。」「那是肯定的，女主人。」他牢骚。

　　「好。」静香拍拍他的屁股，「从现在起，我让它硬它才可以硬，不许你私
自做！」当她伸手要触摸他下体，他下意识的用手护住，但当看见静香眼中的怒
火，他犹豫的将手放在两侧，闭上双眼着疼痛的来临。静香一边摆弄一边向智子
说明茎缚的用途……

　　在横山的地牢。

　　「从现在起，有两件事要改变。」静香现在穿着的紧身裤，红色的宽松上衣
和马甲。

　　他点点头，静香围着他转，检察他赤露的身体。

　　「第一，让老的浴室里一直有凉水准备，不够凉就从制冰机里取冰冷却，要
还不够凉，我会把里面的暖气关闭。」她又补充，「第二，每天早晨你要在规定
的时间叫醒我，把准备好的早点放在一边，然后，给我洗澡。」「给您洗澡？」
「是的，洗干净我身上的每个角落，然后，给我擦干，梳头，还有，「她笑，「
必要的时候，给我换经期棉条。但我警告你。」她突然怒骂，极力控制自己不笑
出来，「如果有丝毫的意外触摸，我会让你生不如死。」「是，女主人。」他脱
口而出。

　　「现在去拿冰来，还有你的手机和钱夹。」当他走开，静香骑在他刚作好的
捆绑马上，随即她听见横山慌忙中摔在地上，「想想。」她说，「他可真够笨的
。

　　「当他回来的时候，静香在坐在那，甩着双腿，她的皮靴互相敲击。」我拿
来了，女主人。」跳下来，从口袋里里拿出一个经期棉条，「猜猜是什么？」她
笑着对他摇晃着它。

　　「我的例假时间。」横山呻吟。

　　「回答正确，现在，当我把你添满的时候，你要打两个电话，一个是这个号
码，「她打开一本他的杂志，翻开广告，「订购每件东西，我要让这里变成红色
的。」「是，女主人。」「然后，给那个浪货打，告诉她你明天去公司，我想你
知道她的号码。」「是，女主人。」吐出一块冰，用脚把横山的腿踢劈开。「劈
开腿，开始打电话。晚上我要出去，这可以让你在我不在的时候也可以保持状态
。」

　　「出去？女主人。」他一抖，静香塞进了第一块冰。

　　「哦，是呀，没准我会带回个漂亮小伙，一起玩你！」

　　第十章　喝醉的静香

　　出租车在真璃绘不远处停下，静香打开车门，「你看起来很漂亮，很性感，
静香，你要提醒我已经老了吗？」「别那么明感。」她笑，「你穿的这样的拖地
长裙，想扫地吗？」「我从不干任何家务。」真璃绘关上门，走向出租车。」这
就是为什么我登报找兼职奴隶的原因，他们会为我做一切的。你以为我这身衣服
是谁给的？」静香摸着她金色和相间的外套，「丝绸的？」「这是一个法官的礼
物。」她说着旋转，外套成波浪状飘起。

　　「你惹官司了？」「没那么倒霉，亲爱的，还记得上次你打他屁股的那个吗
？」

　　「他是法官？在你地牢度假的那个？」「他和我预约了整整两个星期呢。
我们要去什么地方见那些女士？」「是一个偏远的酒吧，我想她们不想让熟人看
见。

　　「酒吧实在太远了，静香开始担心自己是否有足够的钱坐车回去，要三千块
呢！

　　静香看见记费器跳到三千一百块的时候，忍不住做了个鬼脸。

　　「我会付的。」真璃绘打开皮包，「你一直盯着记价器。我有很多钱。」「
噎，谢了。我的钱只够付我们回去的钱了。」「你的奴隶不给你钱吗？」她们走
在通向入口的小路上。

　　「我拒绝了他加我工作，他得到他的幻想，我得到我的。」「听起来，就象
你们是夫妻。」真璃绘推开酒吧门，智子看见她们进来，迎过来。」静香，可来
了，这位是真璃绘女王，或者说真璃绘？」「叫我真璃绘好了。你们喝什么呢？」

　　「干白葡萄酒。」智子嗤嗤笑，「她们已经喝了一瓶了，看来有点紧张。
」静香看过去，有三个女人在向她们招手。

　　「不如给我们也来一些葡萄酒。」静香暗示，「外面很暖和，不如我们坐在
外面好了。」「好注意。」智子赞同，转身去叫那几个人。

　　她们看起来和你在街上遇见的家庭主妇没什么两样，但喝过酒以后，真璃绘
随便几句话就可以让他们发笑，很快，话题转到了她们来这里的原因。

　　「那么，从谁开始？」真璃绘又叫了一瓶。

　　「我来。」小原理子说，这女人看起来最多三十岁，一头卷曲的长发。」我
那个讨厌的老公，总是让我做这做那，我腻歪死了。」「那你怎么不和他离婚？

　　「真璃绘说的很唐突。

　　「哦，我还爱他。」理子无奈说，「我不是诉苦，只是压抑的太久，我一直
幻想可以改变。」她笑了，让大家都和她一起笑起来，「你是怎么得到你这个不
可思议的奴隶的？」她转头问静香。

　　静香笑了，虽然这些女人都比她大，但可以看出她们对自己的羡慕，「我只
是幸运。」她说，「我捉到他的把柄。」说着她展示给她们，给横山拍的那些照
片。

　　「这也是我想做的。」一旁的一个皮肤较黑的女人说，她是一所小学的老师
。

　　「我丈夫以为他是老天给女人的恩赐，成天把鸡巴都要顶到头顶了，如果，
女人对他不感兴趣，他就认为那个女人有毛病！」「你呢？」真璃绘转头问其中
一个最年轻，也是最沉默的一个。

　　「说说吧。」真璃绘握着她的手，「你也是我们中的一员。」「我的丈夫没
什么。」「什么意思？」静香很感兴趣。

　　「告诉我，我该怎样做我所喜欢的事。」她羞红了脸，「我买了所有的东西
。

　　但我害怕他以为我变态，一般的性已经使我讨厌了。」哄堂大笑，她又继续
：「我会抓起他的鸡巴，告诉他该怎么做，看他在我脚下乞求。」「最好是能象
静香一样，抓住你丈夫的短处，让他乖乖听话。」真璃绘笑出了眼泪，「我们只
要布个局，挑个合适的时间和地点给他。」「怎么样？静香。」智子提议，「你
那里比我们几个的地方都大。」「我没问题，我的奴隶也不敢说什么的。」静香
说，「如果大家都没问题，星期四怎么样？我生日，可以用这个理由让你们丈夫
来，算计他们。」她的笑坏坏的。

　　横山在地牢里骑着脚踏车，脑子里满是他的女主人和其他年轻小伙做爱。已
经洗了三次冷水澡，这样才可以使自己的的下体免于疼痛，因为茎缚在折磨他，
用女主人的话讲，它在吻他。试图去分散自己的注意力，又在读员工资料。现在
他一点也不怀疑了，麻美是内奸，或者说是自己竞争对手中的一个，她的资料非
常完美，没有任何过失，就因为这个她的嫌疑最大。象他女主人所指出的，从她
毕业后，她所经历的公司，不是被吞并，就是被分裂。那就意味着她在向自己的
竞争对手，出卖资料，要知道一个新的程序一旦被别人领先，损失就要十亿左右
！

　　他恨不得掐四她，不过，女主人说有自己得办法对付这个黑寡妇。他不住笑
了。

　　他听见有汽车的声音，踮起脚尖，从地窖的小窗望去。他可以看见他女主人
的腿从出租车伸出来，他的心砰砰的跳，看到没有其他人陪她一起，心里的痛苦
才有所减轻。

　　他已经为她准备了咖啡，跑上去，到厨房，为她倒出一杯，当她告诉自己要
去找别的男人的时候，他不知道他有多嫉妒，他会崩溃的，但他不能告诉她自己
的感受，因为他不想破坏现有的关系。

　　「莉莉！不管你藏在哪，都快滚出来，你的女主人回家了。」她喝醉了！

　　他连忙取了些冰，和咖啡一起放在餐车上。」我就来，女主人。」「我讨厌
等待。」他听见她大笑，「我一脱下这该死的靴子，就去把你的把你的脑袋操爆
。

　　「他吓的连忙到厅里，沙发翻倒了，他给扶起来。静香在地板上使劲拽自己
的皮靴。」你好吗？女主人。」「我，我没事，就是这该死的靴子。」她又去拉
还没有拉开拉锁的皮靴。」你来。莉莉。」她倒在地板上。

　　当还是给她脱皮靴的时候，她开始脱自己的上衣，露出白色的乳罩。」帮我
把裤子脱下来，我够不到。」横山犹豫，他的下体已感到茎缚的疼痛，告诉自己
她喝醉了，不知道自己在做什么。

　　「快点，莉莉，你发什么楞呀。」抓住她的弹力裤，拉下来，看见静香坏坏
的笑着抬起臀部，内裤也一起脱了。

　　「都脱了。」静香傻笑着摇着手指。她的坏笑让还是感到她知道自己所做的
一切。

　　静香一把揪住他头发，拉倒在地上，在他还没有反映过来的时候，骑跨在他
脸上，看着自己屁股下的横山，她大胆的坏笑。」你不知道自己在做什么，你喝
醉了，女主人。」「哦，我知道，我可爱的莉莉，我很清楚自己在做什么，我已
经憋了一晚上了。」「不过。女主人……」「安静。」她捏着他鼻子，「你不想
取悦我吗？」她打了个酒嗝。

　　「我当然愿意，女主人。」「那就照我说的做。你得到你的满足，我也得到
我的幻想。」喝了太多的酒，让她无法保持身体的平衡，她左右摇晃，尿得到处
都是。

　　「别动，「她反而抱怨横山，「我对不准了。」冒着触犯她的危险，抱住她
的臀部，将她的屁股移向自己的脸，用嘴包住她的阴户，他一边喝她的尿，一边
想，味道有些不同，尿里有很大的酒味。

　　「哦，太舒服了。」她嘀咕，「漱口，我可爱的莉莉，我喜欢听见那声音。

　　「横山大声的用她的尿漱口，她的热尿淋湿了他的胸口。

　　「哦，都流出来了。」她呻吟，「没关系。」她坐在他脸上，「给我舔盘子
。

　　「她继续傻笑，她的脸色突然变的煞白，「哎呦，她妈的。」横山费劲的从
她身体下爬出来，静香已经倒在她身上，张开双臂很难受的样子，他连忙抱起她
头，看见她还有呼吸，「感谢上帝。」抱起她上楼。

　　走倒楼梯的一半，静香苏醒过来，「我们去哪？莉莉「「先洗个冷水澡，再
给您来杯咖啡。女主人。」「你要给我洗澡？我的丈夫。」「是的，女主人。」
横山被她这样的称呼吓了一跳。

　　「哦，好。」浴室很滑，横山费劲的把静香送进冷水里，喷头射出的冷水让
静香很难过，「你她妈的混蛋。」她大叫，「快让我离开。」「就一会，女主人
。」

　　「就一会！我要活扒了你的皮。」「您对我做什么都可以，但现在您要清
醒。

　　「放开她，横山后退几步，看着她战抖。」浴巾！」她要。递给她一条粉色
的大浴巾。

　　「还好吗？女主人。」她生气的瞪着他，把自己严实的裹在浴巾里，「过来
！

　　「她一个耳光打在他脸上，「你她妈进来，没我允许，不准出来。你几乎杀
了我。

　　「横山站在冷水喷头下，大声喘气，「我不得不那么做，您控制不了自己！
」静香坐在马桶上看他在冷水里哆嗦。」什么意思？」横山哆嗦着告诉她刚才发
生的事，但没说她曾叫自己事丈夫的事。

　　静香坐在床边，仍然裹着浴巾，感觉糟糕透了，在自己奴隶面前失控了，看
来做女主人也不事一件容易事。横山进来，把咖啡喝一些鸡肉放在她一旁，什么
也没说，转身要离开。」你去哪？」「我去打扫……」「我刚才的混乱？」她打
断他。

　　「不是，我在您回来之前，撒了一些冰在地上。」撒谎，她想。她可以感觉
出来。

　　冷水澡的确管用，她可以很平稳的走几步，拿着咖啡，咬一口鸡肉，她向楼
下望去，想看看自己是否吐了。

　　「我明天早晨几点叫醒您，女主人。」横山已经收拾好，推着餐车向厨房。

　　「六点半。」她又环视大厅，「我是不是吐了？」「没有，女主人。」横山
微笑的进了厨房。

　　「那就好。」她叹息着回房间。

　　第十一章

　　静香从床上笔直跳起来，还没从睡梦中完全清醒，羽绒被从她身上滑落，她
的胸部露出，朦胧中，她看见横山跪在床尾，拿起枕头丢向他，「不要再这么叫
醒我，你可以轻轻摇动，别捏我脚趾。」「对不起，女主人。」横山躲开枕头，
把早餐放在她腿上，谨慎的没有碰到她赤露的乳房。」淋浴还是坐浴？女主人。」

　　「还是淋浴吧，我一进浴盆就不想出来。订购的那些地牢设备什么时候运
到？」

　　「是，女主人。四点的时候会送来，我用的是限时快递。」「三点半，你
一定要在家，我可不想自己把那些东西运进地窖。」静香抱怨，吃着早点，「你
的早餐呢？」「在楼下热着呢，女主人。」「粥？还要放很多盐？」横山看着静
香腿上的早餐，很是眼谗，房间里弥漫着煎鸡蛋和熏肉的香味，「是的，女主人
。」「好，在你开始伺候我之前，穿上女佣的服装。」当他的手指在她身体上运
动，为她清洗的时候，她的感觉很平静，放松。他温柔的触摸几乎使她睡着，尤
其是给她洗脖子。」你过去一定做过，是不是，莉莉？」「只是按摩，女主人，
有时公司的女孩让我给她们按摩一下，在她们累或者不舒服的时候。」他补充。

　　「那个浪货呢？」「尤其是那个浪货。」他笑。

　　「你应该掐死她。」她把头偏向一边。

　　他的手在她后背滑动，当洗到她乳房的侧面时，她无法控制的颤抖。

　　「请抬起胳臂，女主人。」她看着横山在她腋下涂香皂，清洗干净，「你不
知道这感觉有多好！」「我可以想象，女主人。」「不只是好，如果你知道我要
你为我做什么的话。」横山跪在她身后，静香可以感觉到他的呼吸喷在自己的臀
部，但他不敢碰她。然后她听见他轻微的呻吟，「茎缚？」她问。

　　「是的，女主人。」「那你就别当是屁股好了。」她调侃，婀娜的扭动臀部
，在她的挑逗下，横山的呻吟变成了粗重的呼吸。

　　「求你，女主人，别。」她越过肩看见他团缩在地上。」去冰池，让自己清
醒，我可不想一直站在这里。」当他回来后，静香诱惑他吻自己臀部，但他很害
怕，「在我首饰盒里，你可以找到钥匙，把茎缚解开。」「你当真？女主人。」
「这样能让你专心给我洗澡。现在去。」静香可以想象他有多兴奋，他边洗边爱
抚她丰满的臀部，她闭上眼睛想象横山可以看见的景象：她圆滑的臀绷紧，玫瑰
般的肛门收缩。他将海棉在她臀部的顶端挤压，水从股间流动，湿润着她。温暖
的感觉让她兴奋，「用你的舌头。」她用手扶墙，将屁股翘起压向他的脸。他温
润的舌头伸入她股间，她呻吟着紧缩臀部，但很快他的舌尖已刺入她皱折的肛门
，「慢，满点，不要那么用力，「她气喘吁吁，「先舔肛门周围，让它放松。」
安着她的指示，横山灵活的运用着舌头，虽然水不热，但静香的眉宇之间已出汗
，流淌向她双乳间，她双腿间的阴户已燥热。她可以感觉到横山扒开她的双臀，
他的舌头更深的刺入她的肛门，她将他的脸深深按进里面，在他脸上挤压，研磨
。

　　极大的愉快，她的爱液流淌。推开他转过身，横山脸上幸福的表情让静香发
笑。

　　微微蹲下身子将自己的阴户放在他嘴上，抬起一条腿踩在他肩上，身子靠在
墙上。

　　「这是奖励你昨天的表现。」她说，「我希望你表现好。」没有听见他的回
答，他的舌头已经深深的伸了进去……

　　坐在梳妆台前，从镜子里看着横山为自己擦干头发，微笑的看着横山跨下露
出的棉线。

　　在她淋浴的时候，横山的舌头使她达到了高潮，在她无法控制自己的时候，
他将手指插入了她肛门抽动。高潮后，她让横山取来厕所刷子，他不知道为什么
——她用刷他的肛门作为惩罚，横山凄楚的哀号。

　　伸手到背后在他腿间拽拽他经期棉条的线，「不错，又好看又结实，这只是
你的第二天呀，莉莉。」他脸色微变，开始梳她的头发，这使很高的享受，她想
，微笑着闭上自己的眼睛。他的手指在她的秀发中按摩她的头皮，她舒服的几乎
崩溃。」哦别停，莉莉。」她呻吟，「你真会使你的女主人愉快。」「是您让我
愉快，我的女主人。」他耳语，「您知道，你的头发太美了。」静香睁开眼，看
着他镜子里的脸，他在出神，平静的为她按摩，「好了，够了。」她说。

　　她环视自己的卧房，不睬他。房间很大，但还比不不上他的房间大。」地牢
的设备今天会到，我会搬去女主人卧房。」「您的意思是不是主人房？女主人。

　　「他分开她的头发。

　　「我知道自己的意思，我看起来象男主人吗？」她说着感到他的阴茎抵在后
背，他已经带上了茎缚，钥匙就挂在自己脖子上。

　　「不不，当然不，女主人，你很美。」「谢谢，「她微笑，有些心动，又拽
拽他的棉绳。

　　她仔细检查他——他穿着她的内裤，吊带丝袜和乳罩，放了些丝袜在他的罩
杯里，让那看起来很挺。他缎边的内裤，掩盖住他的茎缚。

　　「现在，整理好了。」横山套上短袜，静香把它丢在一边，「我要每个人知
道你穿着丝袜。」「但她们会笑我的。」「那正是我希望的。」她笑说，「你是
个假娘们！」她站在门口的台阶处最后检查一遍，他的外套让人看不见里面穿的
是什么，除非是有人从后面撩起来。她让他穿上自己的内衣，是让他明白他属于
她，是她的奴隶，这是她们之间一条隐形的纽带，「现在。还记得我告诉你的任
务吗？」「是的，女主人。」他低头回答，「假装我并没有识破麻美，让她继续
窥探她想要的资料。」「只是假资料。」她警告他，「我要她认为你很愚蠢。」
横山点头。

　　「我还要你带回她的内裤。」她捉谐的看他吃惊的表情，「我不管你是怎么
做的，只要得到就行。」「可是，女主人……」她迅速的在他左脸颊吻一口，耳
语，「为我去做，奴隶！」他走进办公室，「早晨好，麻美。」林原麻美抬头看
见他，「早晨好，横山先生，我正在处理您的文件……」「我现在来了，你可以
把这些交给我来处理。」他说着将他的文件夹放在她桌子上，「里面是我最新的
设计，到楼下复印，顺便给我弄点早餐。」「早餐？」「是，丰盛一点。」「不
过，你的女佣刚打电话来说，你的医生让您只能吃放盐的粥，你最近的消化不太
好。」横山感到腿有些不稳，他现在更明白他的女主人有多聪明，「她还说注意
什么？」他吃惊。

　　「哦，还有什么坚持不懈，「她看着他的脸颊说，「还说您曾不听劝告，哦
，对不起，先生。」「哦，没关系，麻美，是我的错，她最近管我管的很严。」
「我明白，「她拿出一张面巾递给他，「每天你上班她总和你吻别吗？」横山摸
到了脸上的口红印，他不自然的说：「那只是个小小的鼓励。」「一些鼓励？一
个女佣的？」她还不放过他。

　　「她只是做了她该做的工作。」他拿起纸巾走向办公室，「她还说我要注意
什么？」「好象是关于大量的流体，热的，是纯自然的，不明白什么意思。」她
随他走进去，「怎么，横山先生？」她哈哈笑，「你怎么脸红了，你们之间到底
发生了什么事？」「没什么，真的，麻美，她只是关心我的身体。」「好，那我
十一点的时候给您脚部按摩。」「按摩？」他结巴的坐在椅子里，吃惊的看着她
。

　　「啊哦，「她坐在他对面的椅子上，打开笔记，「她说每天要做一次，松弛
您的肌肉。」她笑。

　　「还有别的？」「这都是她的原话。」静香走出搬家公司的办公室，抑制住
自己的心跳，走向汽车。如果横山照自己的话做，麻美的所有财产都将被运往慈
善机构。在她告诉搬家公司，麻美什么都不要以后，他们很惊讶，随后警告他们
，她会核查所有的财产清单，确保他们没有私吞。

　　「他们愿意干吗？」夏奈子笑问。

　　「最后他们同意了，我答应多给他们两千五百块。」「不过，要是麻美不接
受邀请，你就拿不到她家的钥匙。」「她会来的，她的好奇心会让她来。」静香
笑，「你就等着瞧吧。」「我相信。」夏奈子吃笑。」现在去哪？」「去见见原
田夫人的美容师，我很讨厌他的体毛，我要他刮干净再穿我的内衣。」「每根毛
？」

　　「甚至他的阴毛，我要他光溜溜的，没准我会连他的眉毛也给去了。」「
我可以为您做什么？小姐。」「我定个约会，明天做一个全身的褪毛。」静香用
她一贯甜美的微笑望着上下打量她的女孩。

　　「全身的护理？」「每一种，包括修指甲——事实上要每项服务。」看着女
孩的困惑，她很得意。

　　女孩放下笔，「坦白的说，您并不需要这些。」「不是为我，「她耸肩，「
是为我朋友。」「哦，我知道。」女孩不好意思了，「什么名字？」「莉莉。」
静香咯咯笑。

　　「尽量早一点，「女孩说，「她要在这呆一上午。

　　「很好，「静香说着递给她一卷钞票。」够付定金吗？」女孩很快接过钱，
「客人不经常付现金，这很好。」她数钱，「哦。请按时来，我们预订的很满。

　　「静香转身走向门口，「放心吧，他会准时的，不然我在他脖子上栓上链子
，拽他来！」

　　第十二章

　　办公室里麻美可以感觉出横山和静香之间的关系不只是顾主和女佣那么简单
。每次提起静香的名字，他都回避。她知道自己不是嫉妒，而是不希望他们在一
起会影响她的计划：计划在她当上他秘书的第一天就开始了，骗他并不是因为自
己讨厌他，恰恰相反，她经常坐在椅子里，满脑子都是和他的性幻想，重要的是
相对她现在的工作来讲，自己真是大材小用了。她曾试图去勾引他和自己睡觉，
那样就可以得知他最新的计算机程序，但这个小女人却占据了自己的位置，她真
想用掐死她，她同样也知道那个口红印是个警告，「我会给你好瞧，你这骚货。
」她对自己说。

　　电话领响了，她很快拿起话筒，默数到五，使自己的情绪缓和，「您好，ｄ
ｋ电脑公司，横山秀幸办公室。」「我是静香，麻美。我想和横山先生说话。」
是她！她妈的，「他很忙！」「就说是我的电话，这很重要。」真她妈的，「静
香找你，横山。」她用她最甜美的声音。

　　她贴在门上，想听听他们到底在说什么，但她只听见横山不停的说是。她电
话的响了，她迅速按键。」横山。」「现在十一点了，麻美。」「我就来，「她
笑，借这个按摩的机会，也许可以打败那个小女佣。

　　横山看见麻美走进来，脸上充满甜美的微笑，她修长的双腿已及完美的姿态
行进，她毫不迟疑的走向他，她的臀部性感的摇摆，穿过地毯仿佛是在漂移。横
山的双腿战抖的互相敲击，下体无法控制的变硬。当然麻美并不知道，横山刚刚
脱掉了鞋，露出下面的丝袜。他控制不住自己凝视着她渐渐行近的乳房——他的
女主人又改变了主意，不只要他带回麻美的内裤，还要她的乳罩。

　　「准备好了吗？」麻美坐在办公室的沙发上翘起二郎腿。

　　横山点点头，有些紧张，努力拖延时间。

　　「来呀，过来呀。」她对他微笑，「你可以放松，就算是报答你过去给我的
按摩好了。」她说着解下头上的发带，乌黑的长发如瀑布般散落在她匀称的肩头
。

　　横山看着她动人的身材，撅起的小嘴，给他一个飞吻。哦，横山在心底感叹
，但他还是很忠实的走向她，他的双腿在战抖——就仿佛它们属于其他的人，一
张或许现在正微笑的脸，一双水般闪亮的双眸，他的女主人。他女主人对麻美的
评价已深深烙在他的心中，麻美再美丽，再高雅，也不过是只毒蜘蛛。他的脸很
平静，他有些恐惧她。

　　当他一躺在沙发上，她便发现了他的丝袜，掩口窃笑。倾向前，她把他的双
脚放在自己膝盖上，把他裤腿上挽，露出他穿着长筒丝袜的双腿。

　　「我不知道你还穿着这个？」她笑着伸手摸他的臀部，「吊带很不错，我很
欣赏。」「欣赏？」横山惊讶。

　　麻美冲他微笑，脱下他的鞋温柔的按摩他的脚，「是的，我很喜欢，你还穿
别的了吗？」横山不能确定她笑容的意思，或许她也觉得这样很性感。横山很忠
实的履行着女主人的计划，坐起来脱掉上衣。麻美的眼睛盯在他高高隆起的假胸
上，他的脸在燃烧，等待她接下来的反应——讥笑他，或者兴奋的咯咯笑。

　　麻美伸手去他的胸部，手指沿着乳罩边缘滑动，「看起来还很合适呀。」「
对……」他的阴茎一阵抽搐，轻声呻吟，茎缚已经在提醒他。

　　「这一定是你偷静香的，淘气的家伙。」她逗，对他摇摇自己的手指，「你
自己去买太尴尬了，以后你要，可以告诉我，我可是你的私人秘书，我会给你买
的。」他简直不敢相信自己的幸运，她给他一个良好的机会去得到她的内衣。

　　「我不想买新的，因为我更喜欢穿女人穿过的，「他小声说，「这是我早晨
从静香的篮子里偷的。」他腼腆的一笑。

　　「哦，今天早晨我们开始充分的了解了，「她笑着将他的脚抬到自己大腿上
，「还不错，我会保守你的小秘密。不过，我的胸衣一定比她的那个小东西适合
你，你想穿我的吗？」「你说真的？」他谨慎的说，他的嘴变干。

　　「我想那感觉一定很迷人，当你走动的时候，你可以感觉我的内衣紧贴着你
的皮肤，混合着我的味道，感觉多好呀。」「你的意思，你不是开玩笑？」麻美
安抚的抚摩他的脸颊，「脱下你的衣服，让我看看你性感的内衣。」当他脱衬衣
的时候，浑身在颤抖，她象猫一般爬到他身上，用指甲轻刮他的皮肤。有一件事
他不明白，为什么茎缚没有弄疼他，为什么他的阴茎没有硬起来，以前，他的女
主人抓住他之前，他经常幻想麻美支配他。

　　「她的丝袜？」她笑着从他的乳罩里拉出。

　　「是。」「她用过的？」她轻轻摇摆丝袜，他的眼神追随着每个摆动。

　　横山点点头。