妈妈杨淑仪系列


第1章 奸情撞破 
　　我叫杨云风，今年16岁，我的妈妈叫杨淑仪，今年35，是一个非常美丽性感的女人，也许是妈妈平时善于保养，所以看起来比实际年龄要小的多。
　　我不知道我的父亲是谁？妈妈也没有告诉过我，一直以来都是我和妈妈相依为命。在我心里只要有妈妈就够了，其余的都不重要。
　　妈妈虽是一介女流，却不得不承认她是一个很能干的女人，光她名下就有数十辆名车和十几座别墅。
　　我曾问妈妈是做什么的？妈妈总是说我太小，长大以后就会知道了。这事直
　　到我10岁那年……
　　那年我10岁，就读于一所贵族学校，由于离家很远，所以我一般是住校，一月回家一次。但是由于最近流感严重，而且学校已经有人染上了流感，学校为了保证学生安全决定放长假，而后专门派车送我回家（因为我妈妈好像是学校的赞助商，所以有小灶了，呵呵）。
　　到了别墅大门，我向司机道了声谢，便蹑手蹑脚的进去了，想给妈妈一个惊喜。
　　当我走到客厅外面时，被里面的景象给惊呆了：
　　客厅里除了妈妈以外，还有三个我没见过的叔叔。他们竟然都是全身一丝不挂，赤裸裸地将妈妈围在中间。
　　而妈妈此时赤裸着上半身，一对36D的豪乳清楚地展现在众人面前，下身除了腿上穿着一双黑色水晶丝袜和一对红色高跟鞋，连内裤都没穿。
　　这时只见一个个子高高的叔叔先抱住妈妈一阵狂吻，一双大手在妈妈的豪乳上不停地来回搓着。由于他们坐在地上，所以妈妈的小穴毫无遮拦地展示在众人面前。
　　而另外两个叔叔也没有闲着，不停地用手指拨弄着妈妈的私密处，妈妈由于嘴被堵着，只能发出呜呜的呻吟声。
　　过了会高个子叔叔放开妈妈站起来，用手指着自己硕大的阳具，示意妈妈用嘴给他们口交。
　　妈妈跪在地上，一手握住一个阳具，不断来回套弄着，性感的小嘴来回的吸吮着高个叔叔和其余两个叔叔的阳具，大约过了半小时，三人都先后射了出来。
　　这时其余两个叔叔让妈妈跪在地上双手支撑地面，像一条母狗一样趴着，而其中一个黑人叔叔已经先躺在地上，嘴吧对着妈妈的小穴不停吸吮着，仿佛在吃什么人间美味一样。
　　而那个高个叔叔走到妈妈的后面，轻抚了一下自己的阳具，在妈妈雪白的丰臀上拍了一下，然后将他那阳具一下插入了妈妈的后庭。
　　也许是太突然，妈妈仰头哼了声，长长的头发飞了起来，将妈妈那绝美的面庞遮住，动作撩人之极。
　　但妈妈马上就哼不出来了，另个白人叔叔走到妈妈前面，将自己的阳具塞入妈妈的嘴里，妈妈只能随着三个叔叔不断的抽送，从喉头发出呻吟。
　　三人干一阵都射了出来，妈妈趴在地上不停地喘息着，脸上那一种殷红的媚态加上脸上不停往下滴的白色液体，显的妈妈异常淫荡。
　　不知道是不是妈妈的样子刺激了他们，刚射了的他们马上又雄风再起，他们这次将妈妈平放在地上，白人叔叔一个饿虎扑食扑向妈妈，阳具不停地在麻木的下体来回抽送着。
　　妈妈不断地发出叫声：「恩……恩……好舒服……大鸡巴……用力……恩恩
　　恩……使劲……干死我……啊啊……好丈夫！好老公……干死我了……啊……」
　　等那白人叔叔射出来，余下两个叔叔走了过来，这时黑人叔叔拿了张椅子过来，自己坐在上面，将妈妈面向外抱起来，自己从后面抱妈妈，将她的菊花处放在自己坚挺的肉棒上。
　　余下的叔叔们将妈妈原本穿在身上仅有的丝袜和高跟鞋尽数脱了下来，妈妈那两条雪白性感高挑的美腿和水晶般的玉足暴露出来，两个叔叔就像饿了很久的饿狼一样跪在地上，用手捧着妈妈的美腿，嘴巴使劲地吸吮着妈妈的脚趾。
　　由于妈妈的两条腿被抓住了，黑人叔叔没办法用肉棒抽插妈妈的小穴，只能将肉棒放在妈妈的小穴里，这时黑人叔叔在后面抱住妈妈，用手使劲地蹂躏着妈妈胸前的那对大白兔。
　　妈妈此时双手反抱着黑人叔叔的脖子，嘴巴不停地和黑人叔叔亲吻着。
　　直到他们又干了妈妈三次才结束了这次群交。
　　黑人叔叔先站起来，用不是很标准的中国话道：「杨小姐真不愧是人间尤物啊，我从来没这么爽过，以后有什么事情杨小姐可尽管找我们，一定帮杨小姐办到。」其余两个叔叔也连连点头称是。
　　妈妈这时也站了起来，笑道：「是这样啊，那就多谢了。不过我现在还真有一件事想请你们答应啊。就是不知道你们愿不愿意？」
　　「喔，是什么事情？杨小姐尽管说，我们一定做到，只要杨小姐说出来，没有什么我们不愿意的。」白人叔叔也开口说到。
　　「是吗？那要说话算话哦？」妈妈妩媚地说道，又引起三人一阵想将其按在地上干一回的冲动。
　　「当然算数，杨小姐放心，什么事尽管说吧？」三人又是一阵保证，都不想在妈妈这样的美人面前言而无信，毕竟他们还想以后和妈妈多多「交流」呢。
　　「哦，」妈妈赤裸着身体走到三个叔叔面前，躺在他们的身上，轻抚着他们的脸，柔声道：「那么三位可愿意把命交给我呢？」
　　「哈哈哈哈！」三人又是一阵大笑。
　　高个叔叔淫笑道：「美人，我们可是早被你勾走了魂，哈哈——」
　　「就是就是……」
　　「魂我可不要，我只要你们的命。」妈妈收起笑容，很认真的说道。
　　「好了杨小姐，不说笑了，以后有什么事就找我们吧，我们保证帮你办到，你再勾引我们，等会我们把持不住说不定又要把你吃了。时间也差不多了，我们也该告辞了。」高个叔叔说完，三人就拿起地上的衣服往身上穿，准备离开。
　　妈妈面色冷冷地道：「你们以为玩了我还能走吗？告诉你们，除了我的儿子外任何碰了我身体的人都得死，难道你们没觉得自己身体有什么变化吗？」
　　「什么？怎么回事？」三人一惊看着妈妈，突然感觉自己的身体就想被什么东西抽空了一样，三个人脸色从温润的红色慢慢地变白，身体慢慢的瘫下去。
　　「你……你……对我们做了什……」‘么’字还没说出来，三人就变成了一具具人干，倒在地上死的不能再死了。
　　「你们以为真的就什么人也能配享用我的身体嘛！哼……什么人？」
　　我在屋外被这眼前的变故吓到了，站起来就想往外跑。平时里那在我心中温和美丽的妈妈，此时在我眼里就是一个魔鬼。却不想跑的太急摔了一跤，引起了妈妈的注意。
　　妈妈赤裸着身体如风一般地出现在我面前，面目狰狞的看着趴在地上的我。
　　当看到我的脸时，那绝美的脸上狰狞之色早已消失，惊呼道：「风儿？」
　　「风儿？你怎么回来了？」妈妈眼中满是惊喜之色，赤裸着上身向我走来。
　　而我现在就像一只受了惊吓的兔子拼命地想跑，哪管妈妈现在说的什么。可是妈妈好像却没有注意到，快速走到我身边，将我抱在怀里，一脸温馨之色。
　　「放开我……」我拼命地在妈妈的怀中挣扎，无奈年龄太小力气不够无法挣脱。
　　妈妈此时好像才发现我的异样，再一想马上明白了，不禁问：「风儿？你刚才都看见了？」
　　我没有回答，反而更加拼命地挣扎，妈妈更加证明了自己的疑问。妈妈叹了口气，右手一挥，我感觉后脑一痛便失去了知觉。
　　当我再次醒来的时候已经是夜晚了，我正躺在妈妈的床上，而妈妈正坐在床边看着我。见我醒来马上堆起笑容：「风儿你醒了，肚子饿不饿？要不要吃点东西？」
　　我哪还说的出话，早已经紧拉着被子在床上瑟瑟发抖。
　　妈妈看着我的样子有些无奈，叹了一声：「风儿你都10岁了，有些事情妈妈也该给你说一说了，风儿你知道为什么不管在哪？只要你在妈妈身边，妈妈晚上都要和你裸睡在一起吗？」
　　我眼睛眨巴眨巴着，摇头示意不知道。
　　「那是因为只要一天晚上不和风儿睡在一起妈妈就会很难受，而且还会有生命危险。」
　　「为什么？」虽然很害怕妈妈，但听说妈妈有生命危险还是忍不住关心地问出来。
　　妈妈见我说话了，妩媚地笑了笑，要是被别人看见保证又是一阵咽口水的声音。看见了一脸关切之色的我，妈妈心中很是欣慰，道：「那是跟妈妈的体质有关，你还记得妈妈经常给你讲的那些江湖故事吗？」
　　我点点头。
　　「妈妈的身体就是和你说过的九阴体……」
　　「九阴体？」我惊呼道，九阴体又称为九阴绝脉，妈妈和我说过，但凡是这种体质的女人，无一不是绝色美女。但由于身体寒气过多，很少有人活过20岁的，可是妈妈都30岁了，怎么回事？
　　妈妈仿佛看穿我的想法，道：「是不是想妈妈为什么到现在都没事？」
　　不等我回答，妈妈又道：「你知道所谓九阴体，是因为身体阴寒气息遍布全身，阳气少的可怜，身体阴阳失调才会危及生命。但是只要让自身阴阳调和就能无事。」
　　「那怎么才能让自身阴阳调和？难道……？」我不禁想起妈妈今天在客厅与三个叔叔做爱，脸一红没有继续说下去。
　　妈妈点头道：「是的，要想阴阳调和就必须不断地和男人交合，让男人的阳气进入妈妈的身体，来抵御妈妈身体的寒气。但是一般男人由于自身阳气承受不了妈妈的索取，就会变成你看到的样子。」
　　我想起中午客厅那三个叔叔的样子，不禁身体打个寒颤。
　　「可是我为什么没事？」我想起妈妈说过身怀九阴体的人，即使和她挨在一起普通人也会被冻伤。而我经常和妈妈裸睡在一起却没事。
　　妈妈疼惜的将我拥入怀中，缓缓道：「那是因为一方面妈妈可以控制自己体内的寒气外泄，另一个方面是因为我的风儿是纯阳体，不怕妈妈身上的寒气，所以妈妈要风儿每晚和妈妈裸睡在一起。因为这样可以抑制妈妈身体的寒气，而在这段时间妈妈可以不用吸取其他人的阳气。风儿，你会怪妈妈没早点告诉你真相吗？」
　　我看着妈妈有些忧郁的脸摇摇头，突然我想起一个问题，抬起头来问：「妈妈，那爸爸是不是也是因为你的体质的关系，所以他也……」我不敢说下去。
　　妈妈点点头算是默认了。
　　「那我的爸爸是谁？」
　　妈妈听我的问题脸上有些尴尬，道：「这个……风儿，妈妈也不知道。」
　　「不知道？」
　　「恩，那是一次我和一群男人在一起交合几个月后，突然发现自己怀孕了。
　　而当时那么多人，所以我不知道风儿的爸爸是谁。」妈妈脸一红，有些不好意思的说道。
　　「风儿不管爸爸是谁，风儿只要妈妈就够了。」说完将头埋在妈妈的怀里。
　　妈妈欣慰地笑了笑。
　　「咦，妈妈刚才说风儿是纯阳体，那么我……？」
　　「是啊！风儿是纯阳体，跟妈妈一样，如果不阴阳调和也会有生命危险。所谓孤阴不长，孤阳不生就是这个道理。」
　　「啊，那怎么办？」我有些惊慌地问妈妈。
　　「和妈妈一样啊。」妈妈眼中满是笑意地说道。
　　「那不是我以后要和很多女孩子，那个……」
　　「你想的美？」妈妈玉手在我头上轻轻的按了下。
　　「那怎么办？」
　　「反正还有5年，以后再告诉你。」妈妈有些俏皮地说道。
　　「什么5年啊？」
　　「不告诉你，妈妈困了，要和风儿睡觉，快脱衣服。」
　　「不要……」
　　「不要？不行！」妈妈放开我，站起来将自己身上的衣服一件件的脱下来。
　　把自己脱光后，马上伸手来脱我的衣服，我年龄小，力气怎么比的上妈妈这个大人，不一会就和妈妈一样全身一丝不挂。
　　「风儿以后长大了，会嫌弃妈妈，不要妈妈了吗？」妈妈抱着我问道。
　　「不会，不管风儿多大都不会不要妈妈嫌弃妈妈的，风儿要和妈妈永远在一起。」我一脸稚气很认真的说道。
　　妈妈脸上堆满笑容，将我往自己怀里拉了拉。我闻着妈妈身上的香味，慢慢地进入梦乡。


第2章 母女花
　　转眼五年过去了我从一个10岁的小屁孩，长成一个翩翩美少年。自从我撞破妈妈的奸情了解事情始末后。妈妈也把我从贵族学院接了出来，在离我们家很近的一所中学读书美其名曰锻炼自己实际上是离家近了妈妈好天天和我一起裸睡。
　　不过最近我总感觉自己身体有了一些变化，看人的时候尤其是女人总有一种冲动。
　　不知道是不是自身是纯阳体的缘故。看来该问问妈妈了？再让她告诉我怎样压制我身体的阳气。
　　“风你在想什么呢？”一声甜美的声音传入我耳中打断我的沉思，我抬头看是一个身穿蓝色校服，长相非常甜美的女孩。尤其是拿高挑的身材和胸前那不符年龄的巨乳，特别的引人注目。
　　“没什么？雪儿你找我什么事情？”我问道，这个女孩不是别人正是我的女朋友（早熟的孩子啊）林雪。
　　林雪有些支吾的说道：“我妈妈要我和她回老家一趟？”
　　“为什么？难道又是那些人？”我想起林雪家里好像欠了一大比钱，据说是她那早已经死了的老爸欠下的赌债。她和她的妈妈两人相依为命已经够苦了还要还赌债无疑对这母女俩是雪上加霜啊。我脑海中浮现出林雪妈妈那温和样子，不知道是不是经常运动的原因样子一点都不显老，和林雪走在一起保证别人绝对以为他们是姐妹。唯一不同的就是林妈妈多了一种成熟风韵。
　　林雪点点头“那要去多久？”我不是不想帮她们只是每一次都被林妈妈拒绝（林雪跟母姓）；（我是以一个普通人的身份进的学校，所以她们还以为我一样
　　的个普通工薪家庭的孩子）
　　“好像是一个月，妈妈说这次去有份合适的工作给我。我和妈妈只要一个月挣到的钱就可以将那些欠债还清了。”林雪道“哦，是吗？那是什么工作？”我听了高兴的问道林雪摇头：“妈妈没说”
　　“哦”我有些失望林雪看我的样子‘扑哧’的笑出来：“看你的样子，我又不是一去不回了。放心吧我一个月后就回来那时我们就可以在一起了”
　　“那什么时候走？”
　　“明天早上”
　　“啊，那么快啊”
　　“……”
　　“我回来了”我无力的将身上的书包丢在客厅的沙发上，人也慵懒的躺在上面。
　　“宝贝你回来了？今天累不累？饿了吧？来吃饭”妈妈系着一条白色围裙走出来。除此之外全身只有手上穿了一双肩部透明的丝质手套，身上可谓是身无片缕。一对豪乳高挑的美腿雪白的玉足暴露在外面看起来很诱人，自从五年前我看见妈妈与别人交合后，妈妈就在家里更加的随便了通常都是一丝不挂。
　　“恩，妈妈我有件事情想问你？”我起身走向妈妈说道妈妈一脸笑意的道：“什么事情要问妈妈啊？”
　　“是这样的，我最近总感觉身体有什么变化，看见女人尤其的成熟的内容总是有莫名的冲动。这是不是和我的体质有关？”我有些烦恼的说道。
　　妈妈听了道：“这确实是和你的体质有关”
　　“啊！那怎么办？”我有些着急的问道“这个我……不知道”妈妈故意吊我胃口道我着急道：“你不是说有办法吗？你现在又说不知道你骗人”
　　“呵呵！”妈妈看我着急的样子忍不住笑出来。：“小傻瓜，妈妈骗你的。
　　看你急的告诉你也无妨。不过在这之前你要老老实实告诉妈妈、？你真的喜欢妈妈吗？“妈妈很认真的问道，尤其将‘喜欢’二字说的很重。
　　我哪在意那些开口道：“当然！在这世上我最喜欢的就是妈妈了”
　　“那那个林雪呢？”妈妈手中拿起装着红酒的杯子，显得漫不经心的问道。
　　“啊”我有些惊讶，没想到妈妈已经知道了我还在想什么时候告诉妈妈呢？
　　“妈妈你都知道了？”
　　“恩！所以你告诉我，妈妈和林雪你到底喜欢谁？”妈妈很严肃的问我我用手挠了下脑呆，道：“妈妈这个好像是两回事吧？”
　　“两回事？是吗？可是妈妈认为它是一回事”
　　“为什么？我和林雪之间是男女的喜欢，而和妈妈确是母子之间的喜欢，两者怎么能相提并论呢？”我大惑不解的说道妈妈静静地看着我，一个字一个字的说道：“为什么不能相提并论，你也可以跟妈妈是男女间的喜欢啊”
　　“什么？”我被妈妈的话震住了。
　　“妈妈你……你不会想？”我有些结巴的说道，完全被妈妈这话给吓住了“没错，就是妈妈想和风儿做男女情人”妈妈坚定的说道我一脸震惊的看着妈妈，
　　虽然已经想到妈妈的意思但听妈妈说出来还是被吓了一跳我不禁结巴的问道：
　　“可是我和妈妈是母子啊，这样……”
　　“母子又怎么样，我就是要做风儿的女人。你愿意吗？风儿？”妈妈用希冀的眼神看着我“我……不行……我们是母子，不能这样这样是乱伦？”我大声说道妈妈一脸失落，眼中一片黯然之色道：“看来风儿不喜欢妈妈了，不想妈妈在一起。以前说的要和妈妈永远在一起都是骗妈妈的”
　　“不是，风儿没骗妈妈。风儿是说要和妈妈在一起但不是这样的？”我急忙说道“不这样风儿怎么和妈妈永远在一起？你以为别的女人能承受的住你纯阳体吗？除了妈妈的纯阴体外还有谁能？”妈妈道“什么？”我大惊，那就是说我和雪儿就不能在一起了“没有别办法吗？”我急忙问妈妈“办法当然有，那就男女双修，每次做爱后不仅不会对身体产生伤害，还会有意想不到的好处”妈妈说道“真的？那怎样双修呢？妈妈你知道吗？”
　　“我当然知道……可是……我为什么要告诉你”
　　“好妈妈，你告诉风儿好不好？”我用起一惯百试百灵的撒娇大法问妈妈，可惜百试百灵的撒娇大法这次却不灵了。
　　妈妈扭过头不理我，用斩钉截铁的声音道：“除非你答应妈妈做你的女人，否则一切免谈”
　　“可是……妈妈这绝对不行啊？我们是母子？……”
　　“那就什么都不要说了，我不会告诉你的”说完妈妈像是很生气的走上楼了
　　这天晚上没有和妈妈睡在一起，妈妈主动到别的房间里睡觉了。此后每天妈妈都要问我同样的的问题，我依然是摇头不肯答应。妈妈不知道是不是和我赌气，每次我一拒绝她第二天绝对带男人回家做爱，每天都是不同的人。有黑人，白人，日本人甚至还有印度人。而且经常都是3个5个最多一回妈妈带了15个回来，将原本宽敞的大厅占的拥挤不堪。当着我的面和别人群交，每次被干到高潮。嘴里都喊着：“……好儿子……你干死妈妈了。用力啊……宝贝……好儿子用力…
　　…“
　　我只能回到自己的睡房紧锁门。用被子捂住头。
　　就这样过了一个月，算算雪儿也要回来了。想起以后可以跟雪儿在一起我就不禁高兴起来。而且我马上要过16岁生日了，我脑中早已开始幻想和雪儿一起过生日那温馨幸福的场面。可惜事与愿违到了约定的时间我却没有见到雪儿。怎么还没回来难道出了什么事情？不会的我极力打消心中的恐慌自己安慰自己。妈妈也一如既往的带男人回家做爱。
　　直到我生日这天，妈妈依然带了男人回家而且这次的男人远比以往妈妈带回来的男人要结实的多每个至少有一米九的个头，即使妈妈那一米七的高挑身材在他们相比之下也要矮上许多。当妈妈和他们做完爱后。妈妈身无片屡的走道我房间来。
　　妈妈看着我问道：“风儿是不是生妈妈的气了？觉得妈妈不该带男人回家？”
　　我摇摇头道：“没有，那是妈妈的自己的私生活，风儿没有怪妈妈。”
　　妈妈笑了笑道：“好了，风儿今天是你16岁生日吗给你准备了一样生日礼物，来跟妈妈来”说着把我拉下楼来到客厅我看见那五个男人没有走还在只不过。
　　每人都赤裸着身躯只穿了一条三角裤。阳具的轮廓看的清清楚楚，不过和我的比起来他们好像还要小些（作者自恋中）。
　　我用疑惑的眼神看着妈妈，不会他们就是我的生日礼物吧？
　　妈妈向身旁的一个男人点了下头。那个男人恭敬的走出客厅。不一会儿我听见清脆的铃铛声。原来那个男人走了进来在他手中拉着两根绳索后面跟着两个人。
　　是两个女人全身是一丝不挂趴在地上就像两条母狗。
　　“这是这么回事？”我转头问妈妈妈妈笑着搂着我的脖子，朱唇亲启道：“这是妈妈送你的生日礼物啊，喜欢吗？”
　　我摇摇头：“我不要”
　　“恩？不要？你过去看看就会要了”妈妈放开我有些玩味的说道。
　　我眉头一蹙。将信将疑的走过去，蹲下身子看她们的脸。‘轰’当我看见她们脸时脑袋一阵空白简直不敢相信自己的眼睛。她们不是别人正是林雪和她的妈妈林玉洁。我被这突如其来的变故吓的不知所措。转头看向妈妈希望她给我一个解释。
　　而林雪也看见我不禁叫道：“风？怎么是你？”
　　‘啪’林雪脸上出现一个五指印，出手的正是妈妈。妈妈此刻冷冷的说道：“你好像忘了，我是怎么教你的”
　　“你干什么妈妈，痛不痛雪儿？”我连忙把妈妈推开，心痛的轻抚林雪的脸柔声问道：“痛不痛啊雪儿？”
　　林雪摇头开口说了句让我更加震惊的话：“主人奴不痛！”
　　“你？妈妈这到底是怎么回事？你把雪儿怎么了？”看着雪儿现在的样子，结合妈妈刚才说的话。我明白妈妈一定对雪儿她们做了什么.妈妈听了我说的话原本脸上的笑意更加浓了，道：“也没什么只是我这个做母亲的帮儿子稍稍的调教了一下未来的儿媳妇。”
　　“妈妈你……你怎么可以这样对待雪儿。快放了她？”我很生气的说道“我要是说不呢？”
　　“你……你不放我自己动手”我说完就想帮雪儿解开脖子上的项圈，这时一个男人挡住了我的去路。
　　“让开”我推了下那个男人，那个男人纹丝不动我只好用气愤的眼神看着妈妈，道：“妈妈你到底想怎么样？”
　　妈妈风情万种的走到我身边，将脸凑到我面前道：“我想要你呀！宝贝你应该早就知道了吧。”
　　“不可能"我严厉拒绝妈妈站直身体面无表情的说道：”那你想都别想？
　　“然后向身后那些男人问道：”她们是不是很漂亮啊？“
　　“是”大家齐声道“那你们想不想上她们？”
　　“想”又是一阵回答声“那想就去吧”妈妈道林雪和她妈妈听了身体不禁颤抖起来，我冲过去挡在她们前面道：“够了妈妈，你放过雪儿她们吧？”我已经用上了恳求的语气妈妈慵懒的靠在沙发上道：“你都不肯答应妈妈。妈妈为什么要答应你。这样不公平吧，不过你要是答应我一件事，我就放了他们”
　　“只要不是那件事，我都答应妈妈”我见妈妈松口连忙应道。妈妈从桌子上拿起一个水杯递给我，我想都没想将杯中水一口气喝光了。
　　妈妈笑暧昧的靠向我，用手指着雪儿的妈妈道：“只要你和那个女人做爱，我就放了她们”
　　“什么？”我看着雪儿的妈妈，眼中满是不敢相信的看着妈妈。要我和雪儿的妈妈做爱那我和雪儿怎么办？我以后该怎样面对雪儿。
　　“怎么不愿意？动手！先干那个小的”前一句是对我说的，后面一句是对那五个男人说的。
　　果然，那五个男人听了就想向雪儿走去。我想过去却被妈妈狠狠的拉住怎样都挣脱不开口中不停的叫他们住手。那五个男人却充耳不闻早已将雪儿按在地上，一个男人将自己的阳具掏出来，眼看雪儿就要被他们糟蹋了。我却无能为力就在这时雪儿的妈妈起身也不知道哪来的力气将那些男人一一推开。
　　妈妈秀眉一蹙，冷冷道：“怎么林玉洁你想反悔了？你可要想清楚后果啊”
　　这时只见林玉洁（以后文章都用本名）走到我面前。扑通一声给我跪下了：“求求你，主人你就救救雪儿吧。你一个人总比被那么多人……要好。”
　　“可是我的体质……”“那没什么我早已教了她们你想知道的双修术？”看见还想狡辩的我妈妈出声道：“你不是想知道，怎么样能压制你的纯阳体吗？她就知道想想吧，如果你还想和雪儿在一起，你……应该知道怎么做了吧”妈妈很轻声的说道“我……咦怎么回事？”我正想说话，突然觉的身体就像被火烧过一样难受，看着林玉洁那雪白的胴体，一股欲火腾的便燃了起来。
　　我极力压制住心中的欲火看着妈妈到：“你在水里下了药？”
　　妈妈笑着对林玉洁道：“还不快点伺候主人”林玉洁这时马上伸手将我的裤子解开，我那硕大的阳具露了出来。
　　妈妈看着我的阳具笑道：“真是个大宝贝，还是特大号的不愧是纯阳体，你有福了，我宝贝的第一次便宜你了”妈妈向林玉洁说道，语气有些酸酸的。
　　林玉洁伸手握住我的阳具，将它小心的含入嘴中。我不禁舒服的呻吟了声，同时我也明白我已经彻底堕落了我将阳具从林玉洁嘴里移开，将林玉洁抱起来两唇相交热烈的轻吻起来，我的双手不断的在林玉洁那玉体上来回游动。
　　而林玉洁也抱住我很是热烈的回应着我良久唇分，我什么也顾不的一心想发泄自己心中的欲望，我把林玉洁粗暴的推，在地上一个饿虎扑食跨在林玉洁的身上，对着她那早已湿润的桃花源，‘扑哧’一声阳具尽根插入了林玉洁的体内。
　　我们两人又是同时呻吟了一声。我什么也顾不的得了现在什么伦理道德，什么三纲五常都被我抛诸脑后。
　　我骑在林玉洁身上不断的抽插着，因为是第一次所以很快就射了出来，但是心中的欲火没有一丝减退。反而愈演愈烈这时我将林玉洁的身体翻过来，让她趴在地上屁股对着我看着那雪白诱人的屁股我忍不住在上面抚摸一阵，又是引起林玉洁一阵浪叫声。
　　此时我在也忍不住用手掰开林玉洁那雪白的美臀，将肉棒慢慢的插入进去这次有了上次的经验，我来回的很有规律的抽插着，不一会儿林玉洁便忍不住道理高潮射了出来淫水溅了我一身都是，而我却越战越勇不停的在林玉洁身上发泄着欲望，林玉洁终于承受不住晕了过去。
　　这时我站起身看着同样赤裸着身体的妈妈又转头看了看趴在地上的雪儿，在妈妈惊异的眼神中（妈妈以为我会去找她，没有想到我去找雪儿了）我鬼使神差的向雪儿走去。
　　我将雪儿平放在地上，将肉棒猛的插进了雪儿体内，雪儿由于是处女第一次经人事小穴没被开发过，加之我的阳具又大一时间受不了大声的呼痛。而早已精虫上脑的我那顾的上许多。就在雪儿身上驰骋征伐起来，我将雪儿前后的洞不知道插了多少遍，雪儿早已受不了晕了过去。而我也在最后精液射出的那一刻全身脱力，趴在雪儿身上睡了过去。


第3章 赌场的轮奸盛宴（上）
　　「孩子…。孩子…」我在迷糊间听着一个声音不断的喊我。我睁开眼睛朦胧看见一个人影但又不是很清晰。
　　「你…是谁？」我有些害怕的问道，因为我突然发现自己居然身处在以个不知名的地方。周围一片血红，像是炼狱一般压抑的很。
　　「孩子不要怕，我不会伤害你的」声音再次传来。
　　我向四周望去不见一个人影，心中越发的害怕起来：「你在哪？我怎么看不见你？」
　　「你想见我？我就在你面前」一个人影在我眼前犹模糊慢慢的面清晰起来。
　　居然是一个年龄大约20多岁的年轻人，不过我看着他的面容很是熟悉不知道再哪见过「你是谁？」我看见眼前的人不过是一个比我年纪大不了的年轻人也就放下心了。
　　「我？你可以叫我欲」
　　「玉？」我疑惑的看着他「是欲望的欲，我乃欲界之主」‘欲’说道「这里是哪里？我怎么在这？」我可没时间管他的玉还是欲，现在只想赶快离开这里。
　　「这里的你的内心世界！至于你是怎么来的当然是我把你拉进来的」‘欲’悠然的说道「什么？这里的我的内心世界怎么可能？你把我拉进来想干什么？」
　　我心一惊，看着欲问道。
　　欲微笑着：「这世间没有什么是不可能的，至于比的内心世界为什么会这样可是你把它变成的」
　　「我？」我有些愕然「当然！你心中有愤怒，你的内心世界也会跟着你的心境变化而变化。你气你的妈妈让你做出了乱伦的事情让你强奸了你的情人和她的母亲。你的心境越是愤怒你的内心世界就会越来越红，就慢慢地变成了现在的样子」欲语气很平淡的说道「目的？你的目的是什么？」
　　「恩？」欲显然没想到我会突然发问，不禁楞了一下。然后又笑道：「我的目的很简单就是让你做我的传承者？」
　　「传承者？」我懵然的看着欲，有些摸不着头脑。
　　「不错，做我的传承者！」欲坚定的声音传入我耳中「为什么？」
　　「因为你的资质和体魄是世所罕见，是做我传承者的最佳的人选，以后我欲界就尤你来掌管」
　　「那么你呢？你为什么不掌管欲界？」我疑问道欲有些落寞自嘲的笑了笑：「你没注意我现在根本没有实体吗？」
　　「啊？」听欲以说，我马上向欲看去，果然欲身边闪着光，双脚完全透明若隐若现。就像风一吹就会消失一样。
　　「怎么会这样？」
　　「这些事情以后你自己会慢慢明白，我只想问你愿不愿意做我的传承者？」
　　「我？」我有些迟疑，不知道该不该答应。
　　「看来你还有些犹豫，我会等的给你一个月的时间如果一个月后你还不同意我就……。算了你去吧。」欲说完就将手一挥，我之间眼前一黑就什么都不知道了。
　　血红的世界就只剩欲一个人孤独的站在那。欲看着远方嘴里喃喃的：「我将自己一部分神识与你的灵魂融合，你的一举一动我都将了若指掌，你的性格也会产生巨变再也不会是那个以前的少年了」
　　不知道过的多久我从睡梦中醒来，‘咦’我看着身边熟睡的雪儿和林玉洁想起昨天客厅的的疯狂，有些不知所措不知道雪儿她们醒来我又该怎么样面对她们情人？还是像她们昨天自己说的当她们是女奴？哎！好乱啊！我用手撑着头想了一下。乱就乱吧，反正都已经这样了在想什么也都无济于事！可妈妈她居然对我下药，心中不禁有些酸楚没想到妈妈会这样对我，过了会儿我渐渐地的平复激荡
　　的心情暗道：「哼‘既然妈妈你把我变成了一个’侩子手‘一个魔鬼那你就准备
　　随时接受魔鬼的报复吧！从这一刻起我心境完全和欲的神识融合性格也渐渐地被扭曲了。
　　我看着身边还在沉睡的母女俩自顾起身穿好衣服。走到客厅拿起电话拨通了妈妈的手机。
　　「喂！我是杨淑仪，你是哪位？」妈妈那甜美又妩媚的声音从电话里传来。
　　还有喘息的声音，不用问都知道妈妈正在忙她的‘工作’我面无表情的回答：「是我，你在哪里？我想见你」「风儿？啊！宝贝你醒了昨晚睡的好吗？啊…。好舒服…。用力………啊」妈妈用有些戏虐还有些呻吟叫春的语气说道。可惜现在我根本没心情道：「你现在在那我想马上见你？」妈妈一边叫着一边断断续续的道：「我在…我在地下赌…赌场，就在上次你去过的商贸大厦地下…。地下11层。要不要妈妈派车来接你？冤家插死我了…。用力啊………大鸡巴哥哥…风。
　　风儿要不要妈妈派车来接………」不等妈妈把话说完就一把挂了电话。出门招了辆出租车向商贸大厦驱车赶去。
　　下车后我丢了一百元给司机，妈妈早就派人在门口等我，当我乘坐的专用电梯到达11层的时候，只见这里人群密集，可谓是门庭若市。我发现几乎是每两个人一队，有的是女人带着男伴，有些是男人带着女伴。而这其中带头的有些还
　　是本市的富翁和政府官员更奇怪的是他们不管带的是男伴还是女伴年纪都只有和
　　我以般岁数最大的也不过189岁？这是怎么一回事？我没有深思就向妈妈的办公室走去.那人我带到办公室的门口示意我进去就转身离开了。
　　我一进妈妈的办公室淫靡的气息扑面而来，只见妈妈办公室里面有五个全身赤裸裸的男人，妈妈上身也是一丝不挂下身只有脚上穿着一双红色的高跟鞋此时坐在一个男人的身上上下起伏抽插着，两只玉手分别握着两个阳具不停的来回套弄着。
　　「宝贝……你怎么这么快就来了………啊…。你先坐一下…。妈妈先坐很忙…要不要你现在外面玩一下…嗯…。」。妈妈没料到我会说来就来，而且还这么快。现在她才刚被弄出性趣来。知道她‘工作’的时候我一般都会自己回避所以叫我出去去赌赌玩打发时间。
　　「不用了！我就在这，你该干什么干什么，我慢慢地的等」我索性在妈妈的办公椅上坐了下来。
　　「恩？」妈妈没料到我是这种反应不过也没多想，毕竟我这样妈妈心里可是求之不得的，因为这证明离她的目的就更近了一步。
　　这时妈妈向五个男人道：「好人儿们，快用你们的大鸡巴来插死我吧。」听见了自己老板的命令。尤其还是这种事情，五个男人都显的很兴奋当然就更加卖力了，不一会儿妈妈坐在身上的一号男人先射了出来，（名字我懒的取反正是配角，我就给他们12345编号好了）这时二号男人将妈妈从一号身上抱起来放在地上，三号男人已经躺在地上，刚才妈妈不断的套弄，早使他的肉棒昂首挺胸了，也许是妈妈故意让我看清楚点，所以她们是横躺对着我的，妈妈那柔嫩的阴户我清晰的展现在我眼前。
　　‘滋’三号男人的肉棒全部被妈妈的小穴包住，一插到底。妈妈仰头‘啊’的呻吟了一声，也许是太快或者是男人的肉棒太大，妈妈舒服了叫了出来。乌黑靓丽的长发将妈妈那绝美的面容遮住，给人一种无限的诱惑。三号男人双手撑着地面主动地挺着下身不断冲击妈妈的小穴，妈妈很快就被干的的淫性大起，胸前那对豪乳在冲击中来回不停的摆动着同时嘴中不断地发出呜呜的呻吟。而四号和五号男人也没闲着半跪在地面上，一人两只手分别握着妈妈的一只大白兔，用嘴贪婪的吸允着。也许是用力过大妈妈‘啊’了声但马上就叫不出来了，原来二号终于忍不住抱住妈妈的头将自己那硕大的肉棒伸进了妈妈的娇艳欲滴的小嘴中。
　　妈妈由于重心不稳双手只好分别撑在四号和五号男人身上。二号男人好像故意引
　　诱妈妈一样事儿将自己的肉棒插入妈妈的嘴里时而将肉棒拔出来再妈妈脸上弹弄
　　着，三号男人由于是躺着的而且是主动插妈妈很是费力，所以很快速度就慢了下来。在地上不停的吸气看来确实是很累但是妈妈和三号男人也同时到了高潮两人身体一震同时射了出来，而二号男人也在妈妈那娴熟的嘴功下射了，不过没有射在妈妈的嘴里在是将精液全部射在妈妈的脸上和头发上，妈妈妩媚一笑并不介意二号男人的举动，反而熟练的用手将脸上的精液刮下来放在嘴里，如痴如醉的吸允着自己的手，仿佛在吃什么山珍海味一般。
　　妈妈接下来先轻轻推开四号和五号男人，从三号男人身上站起来。只见妈妈的淫水和三号男人的精液缓缓地从妈妈的下体流出煞是淫荡。妈妈先和四号和五号男人个亲一下嘴，然后再向坐在办公椅上我妩媚的笑了笑，妈妈接着命令四号
　　和五号男人两个人交叉并排躺在地上妈妈怕在他们身上用嘴不停的吞吐着五号男
　　人的肉棒而自己的屁股却对着四号男人的脸，四号男人双手在妈妈那雪白诱人的臀部上抚摸着舌头不停的添着妈妈的小穴。妈妈不停在和男人们交合着，这时我发现自己的下体不知道什么时候也勃了起来，我极力压制着，感觉自己隐隐发生了什么变化，但又说不上来好像一些本来属于我的东西正慢慢地回到我身上一样感觉很充实。其实我不知道这是欲的神识正渐渐地在和我融合，欲是欲界之主掌管着欲望，他的神识正渐渐地将我自己的欲望慢慢地诱导出来。现在我正逐渐的走向欲给我铺上的道路。
　　就在我极力压制自己的情欲是妈妈和四号、五号男人也到了高潮，妈妈的嘴刚一离开五号的肉棒只见五号的肉棒将精液射出两尺高。有些洒在妈妈的脸上和身上五号身上也是一片狼藉，房间霎时间又充满了精液的味道还有些尿骚味，定
　　睛一看原来妈妈被四号男人弄的有些把持不住连尿都拉了出来尽数撒在四号男人
　　身上，四号男人慌忙的用嘴接着妈妈的尿液和淫水混合物如琼浆玉液般的贪婪的喝了下去，喝完后咂了咂嘴巴一副意犹未尽的样子。妈妈站起来慢慢的向我走来很随意的坐在办公桌上身体慢慢地躺下去将两腿对着我缓缓的分开，看着妈妈那诱人的淫洞我忽然有着马上冲上去狠狠的干妈妈的冲动，但我一直想着我此行的目的强压着自己的欲望，忽然一股清凉的气息走遍我全身我感觉一阵舒坦，情欲消退了不少而且自己的肉棒也慢慢的软了下去。
　　妈妈看见我的反应不由得蹙了一下眉，不知道明显刚刚早已动了情欲的我怎么突然一下又平静下去了。妈妈不知道我也不知道，这自然是欲的原因，欲掌管欲界，自然也能控制欲望。
　　妈妈虽然见我的反应出乎她的意料之外有些失望，虽然刚才自己泄了几次情欲却还没有过于是妈妈看向那五个男人，头朝着我将自己的小穴向五个男人展开五个男人示意马上向妈妈走过来，却见一号男人最先到妈妈面前最早射精的他也是最早先恢复过来的，见妈妈摆出这姿势马上提着‘枪’迅速冲了过来。一号男人将自己的肉棒插进妈妈的小穴里，不停地快速抽插起来，其余的四个男人也都用手不停的再自己的肉棒上来回套弄着想快点使自己的肉棒重振雄风，尤其是四号和五号男人最为卖力。
　　「啊┅┅啊啊┅┅啊啊┅┅」妈妈仰着头对着我被插得很爽的声音。一号男人可能觉得这样差着不过瘾将妈妈抱起来，妈妈顺势将两腿美腿盘在一号男人的身上。疯狂的做的爱。
　　妈妈那淫荡的叫声充斥着整个办公室，只见二号和三号男人先恢复过来两人在一旁使劲的蹂躏着妈妈的奶子，弄的妈妈是既痛苦又兴奋淫声连连。当妈妈再次和五个男人达到高潮后时间已经过了三个多小时了，现在正是下午两点。只见妈妈脸上身上全部没精液淹没。妈妈和五个男人在地上不停的喘息着，过了一会等众人平静下来妈妈挥了挥手示意他们退下了。五个男人穿上衣服从另一个门走了出去。


第4章 赌场的轮奸盛宴（下）
　　妈妈站起身来歉意的看着我：「宝贝，等等妈妈」说完走道我对面的一个小门里，不一会门里传来哗哗的水声。妈妈洗完澡走出来我的眼睛立刻被妈妈这幅‘美人出浴图’虽然从小见过妈妈洗澡不下千回，但每一次都有一种惊艳的感觉。
　　怪不得都说拥有九阴绝脉的人虽然很少长命但却无一不是那种迷死人不赔的女人，在加上妈妈修练了天魔媚术一颦一笑都会惹人无限的遐想。
　　妈妈见我露出这种表情，脸上的笑意更加浓了。妈妈身上只批了一件薄沙里面身无寸缕，而薄沙有是半透明的那种，所以妈妈那完美无瑕的身材在我面前毫无保留的展现出来，那若隐若现的豪乳更是‘胸气逼人’啊！完全是一柄锋利的‘人间胸器’样子。
　　妈妈赤着足一步一步慢慢的，用以中风情万种的神态向我走来。我怕自己会坚持不住‘哼’声把头转向一边。
　　妈妈走道我面前。对着我朱唇轻启：「怎么了宝贝？今天怎么想起来这儿找妈妈？」妈妈明知故问的再一旁装傻。眼睛有些俏皮的看着我眨啊眨。
　　「你为什么要拿样做？」我生气的质问道「什么那样做？妈妈不明白风儿指的是什么？」妈妈继续在装傻充愣‘哼’我看着妈妈有些恨声道：「你知道我在说什么？少在那装蒜！」
　　「可是妈妈真的不知道风儿在说什么？怎么说妈妈在装蒜呢？」妈妈装一副很受‘委屈’表情。眼神中却藏不住笑意。
　　「你…」我被妈妈气的说不出话来，心想如果我不主动说出来妈妈一定会继续装傻下去道：「你知道我在说什么？你说你为什么要在我水里下药？为什么让我…。让我…」说的这我有些说不下去了
　　妈妈装出一副深思的样子，看着我：「有这回事？我怎么一点映像都没有？」
　　「你…你…。你…算了，既然你不承认，那我在这也没什么意思走好了」我站起来就要离开，我没想道妈妈居然会耍赖。
　　妈妈见我急了连忙按住我：「好好…妈妈向你道歉刚才是妈妈不对！不该气风儿！」虽然妈妈说是道歉，却是一脸笑意。我看着妈妈也不管什么道不道歉的，既然妈妈承认了那就把话说明了：「既然你承认了！那你也该回答我的问题了吧？」
　　「什么问题？」妈妈又装起来，我心里一阵火。
　　站起来大声道：「我问你你为什么在水里下药？为什么要我对雪儿和雪儿妈妈做那样的事情？」
　　妈妈被我的这幅表情给弄的一楞，因为我从小性格很温和对妈妈说话总是轻声细语。从来没有过大声说话。妈妈也知道我是真的生气了脸上的笑容也渐渐地转为疼惜，抱住我不停的道：「对不起…对不起……风儿妈妈对不起你，妈妈知道那样做不好，会伤害到风儿。可是…。可是…妈妈我………真好喜欢风儿啊！」
　　妈妈说到这里有些泣不成声的哭出来了。
　　我见到妈妈这样子心中的怒火也消去不少，在我心中妈妈总是女强人的形象从来没有见过妈妈哭过。
　　「你知道吗？当风儿拒绝妈妈的时候心里有多痛？那时妈妈恨不得死掉！妈妈不允许别人把风儿从妈妈身边抢走，谁也不行？所以……我就…。」
　　「所以你就在我水里下药？让我和雪儿和她妈妈发生关系。断了我的回头路。
　　因为我和雪儿妈妈发生了关系从而妈妈你变可以要求名正言顺的和我做爱，因为我已经和雪儿的妈妈乱伦了，是这样吧！妈妈」我虽然怒火消下去不少，但在心里却还是没有原谅妈妈。
　　妈妈含泪点点头，见妈妈那泫然欲泣的样子我觉得有些于心不忍但是有无法说服自己，两人一阵沉默。
　　过来良久我率先开口道：「妈妈我想出去走走？」
　　「恩？那，那你要早点回家，今天妈妈给你做你最爱吃的菜。」妈妈显然还没明白我的意思。
　　「妈妈我的意思是想在外面住几天散散心，现在我根本不知道该怎样面对雪儿她们」
　　「什么？不行！我不同意，风儿不要走，是妈妈不好…。你怎样怪妈妈都可以，就是不要离开妈妈身边。求求你了风儿！」妈妈听我要走先是很坚定的拒绝，到最后竟然跪在我面前哭出来。妈妈现在心里是真正的害怕起来没想我居然会这么的决绝。
　　看着妈妈的样子我心里闪过一丝不忍，虽然妈妈做出那样的事情对我造成了很大的伤害，但是毕竟她是我妈妈。
　　「妈妈你快起来吧，我只是出去散散心又不是不回来了」我伸手想将妈妈扶起来，谁知道妈妈如小孩子撒娇般的依旧跪在地上不肯起来，大有我不同意就长跪不起的意思。
　　「轰」正当我不知道该如何劝妈妈的时候，只听一声巨响办公室的大门轰然而倒。妈妈也被这一变故镇住从而停住了哭泣。只见门外走进来三给男人为首的是一个大约三十五岁长相有些猥琐的男人，他身后跟着两给黑人。
　　妈妈站起来当看清楚了为首男人的样子不禁蹙眉道；「邱明，你来干什么？
　　你忘了我这的规矩了？没我的允许竟然敢擅自进入我的办公室。」
　　邱明显然没见过妈妈出浴的样子，瞬间被妈妈迷住了至于他身后的两个黑人早被妈妈样子吸引住了。听见妈妈有些怒气的问道邱明回过神来。
　　邱明干咳了一下以掩饰自己的尴尬：「我来介绍一下载我左边的是大卫右边
　　的是保罗，他们是我的保镖」
　　「恩？你来这恐怕不紧紧是想为了向我介绍你的两位保镖吧？有什么目的说吧？」妈妈一副上位者的样子质问道，现在妈妈心里很是愤怒说话也不客气起来。
　　邱明见妈妈生气也不以为意，走到沙发上坐下来翘起二郎腿悠闲位置么点了一根烟，就想是自己家一样完全一副反客为主的样子。
　　妈妈见邱明的神情心里十分恼怒但却强忍着没有发作，她并不是一个头脑简单的女人，知道邱明敢这么肆无忌惮的再自己面前摆谱身后必定有所倚仗。
　　妈妈道：「邱明你敢背叛我？这些年我可待你不薄」
　　「不敢！只不过良禽择木而栖，贤臣择主而恃。我为你鞠躬栖息那么多年，居然只是个小小的堂主。现在我要拿回属于我自己的产业，我想老板你不会反对吧？」
　　「哦？」妈妈重新打量了邱明一番：「你凭什么？该不会我不同意你就想靠武力让我屈服吧？」
　　「老板是聪明人，何必明知故问呢？」
　　「你该不会想就凭你身后的两根废材吧？」妈妈轻蔑的用手指着大卫和保罗两人。显然两人听得懂中国话，见妈妈这么轻视他们两人不仅大怒就想冲上来。
　　但被一旁的邱明伸手拦住了。未删节小说下载：http://46852.tk/网易博客地址：http://wangye728.blog.163.com/
　　邱明站起来走到妈妈面前：「当然！老板可是女中豪杰，我怎么可能天真的认为他们两人是老板的对手，不过……。老板不觉得我今天抽的烟很特别吗？」
　　邱明笑眯眯的看着妈妈，一副一切尽在掌握的表情。
　　「风儿快捂住鼻子」妈妈闻言脸色大变连忙招呼我。
　　「噢！不用紧张少爷，这东西对普通人无害，只有对身怀内力的内家高手有用！」邱明在一旁慢慢的说道。
　　「难道是……‘妈妈脸色再次大变。
　　邱明此时脸上的笑意更浓了：「看来老板已经知道了，不错这就是专门对付内家高手的麒麟紫罗香。」
　　妈妈闻言强行提气，只觉得丹田中空空如也完全感觉不到一丝内力的存在。
　　妈妈知道今天算是栽了，不知道邱明想怎样对付自己。
　　「邱明你想怎么样划出道来？」
　　「不怎么样，就是想接受老板的全部生意以及老板的命」邱明此刻面目显得有些狰狞道妈妈强吸一口气道：「好！我也知道今天是在劫难逃，我只求你放过我的儿子，他是无辜的」妈妈现在只想到我的安危全不顾自己。
　　「可能吗？俗话说斩草不除根，春风吹又生。我本来想解决了老板你再干掉他，不过既然你们母子都在也就省了我不少麻烦。哈哈…」邱明放肆的大笑道「啪」妈妈气愤的向邱明扇去，可惜没有了内力的妈妈就是一个普通的女人没有什么劲。速度自然也慢了下来。玉手在离邱明脸十公分的地方被邱明拦了下来。
　　「放开我」妈妈挣扎道「放开？来吧宝贝」邱明用力一拉妈妈便被拉入邱明的怀中。
　　「老子早就想操你了」
　　「放开妈妈……恩…」我马上冲上去，结果只见大卫一个闪身出现在我面前，一拳将我打的倒飞出去。
　　「不要……风儿不要…求求你不要伤害我的孩子…。你要什么我都答应你」
　　妈妈无力的哭求着邱明。
　　「要想不让你的儿子受伤害，就开你的表现了」邱明放开妈妈意味深长的说道。
　　「我知道了」妈妈主动的将自己的身上唯一一件浴巾脱落在地上后，就想帮邱明脱却被邱明阻止了。
　　邱明道：「你不是一直在我面前装出一副高高在上的表情吗？你现在给我将你的衣服穿好，老子今天要好好的玩玩你这个尤物」妈妈不敢反抗在三人淫荡的目光和不断咽口水的声音中进入更衣室。
　　邱明看着爬在地上的我：「怎么样小少爷，今天我让看你一出免费的性教育片，教教你怎么干你这位淫荡的妈妈。」
　　「混蛋」我咬牙切齿道，刚才那一拳让我受了不小的内伤。我现在全身无力趴在地上动弹不得只能眼睁睁看他们欺辱妈妈。
　　邱明看着我的反应，不怒反而哈哈大笑起来。
　　这时妈妈已经穿好衣服从更衣室里走出来众人眼前一亮，妈妈一身妈黄色的职业套装，黑色的长筒丝袜裹在丰满的腿上，脚上穿着一双红色的高跟鞋现显得十分诱人。
　　邱明三人也被妈妈这美艳的形象彻底迷住，邱明回过神来看着妈妈：「老板想不到我也有操你的一天吧？哈哈…。」
　　妈妈心里虽然十分厌恶邱明，但为了我也不的不委曲求全。
　　「自泄给我看」邱明想妈妈发出命令妈妈听话的蹲下身子，掀起自己的短裙里面竟然没有穿内裤，妈妈用手在自己的小穴里来回的抽送着，嘴中发出啊…。
　　啊………啊…。的呻吟声。邱明显然不满妈妈的表现走过去将妈妈拉起来，用力的将妈妈下身的短裙扯了下去，然后又把妈妈上身的职业套装扒开让衣服散在妈妈的腰间，妈妈由于没有戴奶罩一对豪乳‘怒气冲冲’的展现在三人面前。这时邱明要去妈妈继续自慰。妈妈只好照做左手在小穴中抽送右手在自己拿对大白兔上来回的不断搓着。
　　邱明走道妈妈面前将自己下身的拉链打开，只见邱明那肉棒早已昂首挺胸的推着妈妈美艳的脸弹去，打在妈妈脸发出一声清脆的响声。妈妈小嘴张开将邱明的肉棒含入嘴中，不听的吸允着。‘啊’邱
　　明舒服的呻吟道
　　妈妈的舌功很是了得，在妈妈的娴熟的技术下邱明很快的达到了高潮，邱明将肉棒从妈妈嘴里拔出来讲精液喷在妈妈的脸上。邱明抱着妈妈狠狠的和妈妈吻起来，从妈妈的上身慢慢的吻到下身。看着妈妈的短裙觉得碍事粗暴的她撕落下来，然后将妈妈抱起来将小穴对准自己的肉棒放下去，妈妈为了保持重心双手环抱着邱明的脖子。邱明疯狂的用肉棒冲击着妈妈，妈妈的头随着邱明的的抽送前后有规律的仰着。嘴里‘恩…恩…’发出呻吟声，邱明哼快到了高潮射出来，放下妈妈在一旁喘息着，看着妈妈：「真是尤物，你们可以自便了」后一句是对两个黑人说的。大卫和保罗早就没妈妈的骚态弄的下身勃起，只是碍于自己老板没发话不敢乱动，对于妈妈这种绝世尤物两人早就起色心了。毕竟妈妈这种绝世美女不是那么容易见的道的。两人一听邱明发话立刻将自己下身裤子退下，两根粗长的肉棒展现在妈妈面前。大卫让妈妈趴在地上肩膀给自己的肉棒缓缓的差入妈妈的后庭，而保罗则将肉棒插入妈妈的口中，亲身感受一下妈妈那销魂的小嘴。
　　妈妈双手触地跪在地上像条狗一样随人两人抽送着胸部那对奶子，不听的晃动着煞是诱人。妈妈由于嘴被堵住只能从喉咙中发出呜呜的声音。大卫突然停止抽送但肉棒依然插在妈妈菊花里，大卫俯下身从后面抱住妈妈，双手在妈妈那对丰满异常的奶子上不断的揉捏着下身也跟着插来起来，这时保罗已经在妈妈嘴里射了出来，刚将自己肉棒抽离开妈妈的嘴里，只见妈妈忘情的不知道是痛苦还是兴奋的仰头叫了出来，嘴里那些精液喷洒的到处都是。
　　妈妈被大卫插的淫性大起口中不听的叫道：「啊┅┅好粗┅┅好胀┅┅好舒
　　服喔」
　　大卫也被妈妈这淫叫声弄的心理痒痒，更加卖力的快速抽插着。妈妈由于没有了内力的支持坚持了没多久和大卫一起达到了高潮。然而还没等妈妈回过气来，保罗有将妈妈翻身按在地上在妈妈那迷人的胴体上吻起来，这时妈妈身上只有腿上那双黑色丝袜和脚上的高跟鞋，全身是身无片屡。保罗先从下而上从妈妈的脚趾吻起慢慢地向上身移动，在妈妈的小穴旁贪婪的吸允着，妈妈不一会儿又被弄的淫性大起口中不听叫着：「好哥哥…快来……干我…。快点…。我要要……」
　　保罗闻言马上将肉棒对着妈妈的桃源洞，用力的插了进去。两人同时舒服的叫了声，然后保罗趴在妈妈身上，下体的肉棒不断的抽插着。妈妈本能的双手抱着保罗的腰，疯狂大声的淫叫着。「啊┅┅啊啊┅┅啊┅啊啊啊┅┅好┅┅好哥哥┅
　　人家好难过┅┅好像┅┅好想要┅┅要啊——用力啊——用大鸡巴插死我吧——
　　好哥哥——呜呜」
　　当两人再次高潮后，妈妈也早被累的不停喘气的。「可以了吗？」妈妈没有内力的支持此刻显得有些虚弱的问道「你以为这样就完了？还早着呢？骚货！
　　今天我要活活干死你」邱明淫笑道说着他命令两人将妈妈放在椅子上，将妈妈爽手合双脚分开分别绑在一旁。妈妈此时全身平展小穴和奶子一目了然。久经沙场的妈妈已经他们下面要对准自己做什么？只是碍于我在他们手里不敢反抗。果然邱明在不主动那里拿了一合弹珠来，对着妈妈的小穴一颗颗的塞进去，由于弹珠很凉塞进去的时候妈妈哼了声。邱明动作更加迅速了将弾珠一颗接一颗接着往妈妈的小穴里塞，不一会妈妈的小腹已经微微的的隆起。妈妈觉得下体一阵胀痛又碍于四肢不能动弹只能有些痛苦的发出呻吟。邱明三人听见妈妈的呻吟声更加兴奋了，在妈妈的办公室中的柜子里找出来一根软鞭子（像妈妈这样爱玩的人办公室里的东西可谓是应有尽有，不过她没想到是这些东西会用的自己身上）。
　　‘啪’邱明一鞭子抽在妈妈身上‘恩’妈妈发出痛苦又爽的声音。
　　「骚货！给我大声的叫出来」邱明拿起鞭子又在妈妈身上抽了下去，妈妈的的胸部间立刻显出两条交叉的鞭痕，此刻显得是那么的醒目那么的淫荡。邱明如癫狂般的拿着鞭子在妈妈的美艳的胴体上不断的抽打着，换来的是妈妈那连连不断的痛苦又爽的淫叫。
　　过了几分钟，邱明停了下来走道妈妈面前道：「婊子感觉怎么样？要不要我们在玩玩其它的？」
　　妈妈此时哪还说的出话来，邱明道：「既然不出声我就当你默认了？那我们玩玩滴蜡，我还从来没有玩过呢，哈哈…。」说着让两人解开开妈妈身上的绳子。
　　我在一旁看到目眦尽裂，只可惜身体太不争气玩全使不出一点力量只能到声叫：「放开我妈妈，你个混蛋」
　　邱明闻言看着妈妈到：「看来你这个宝贝儿子满在乎你的嘛！可惜就是有点太吵了，让我很烦只好让他闭嘴了」说着从怀中拿出一把手枪。妈妈见邱明的举动连忙哀求；「不，不要伤害我的孩子，你想对我这样都行，请你不要伤害我的孩子。你要我做什么都可以。」妈妈如母狗般的爬到邱明的面前。看着妈妈那摇尾乞怜的样子邱明心中那个舒坦啊，没想到自己终于有一天将这平日不可一世的女人变成了自己胯下任人凌辱的母狗了。
　　「去，将那个小杂种的嘴给堵上」邱明向保罗道。
　　保罗马上七手八脚的将我绑成了个麻花，嘴也被妈妈的内裤给堵住。闻着妈妈内裤上淫靡的气息，更多的是恼怒自己的没用关键时刻不但救不了妈妈，还要靠妈妈才能活命。现在只能在一旁看着妈妈被人任意凌辱自己什么都做不了，只能无力的在一旁流泪。
　　邱明命令妈妈躺在地上，然后他们三人一人一手拿着一根蜡烛。猩红的火焰将蜡烛迅速的融化了，落在妈妈的身体上溅起一朵朵红色的浪花。随着蜡烛不断融化滴落在妈妈身上，妈妈的惨叫声在办公室不断的回响，我觉得自己一口气上不来就再也忍不住的昏了过去。
　　当我再次醒过来的时候，妈妈和邱明他们全都不见了。这时我听见门外传来一阵嘈杂声。我用力的蠕动着身子想蚕虫般的慢慢的想门口爬去。当我怕到门口向下望去，只见赌场中有百八十号人，竟然全是男人而且全是赤裸着身躯邱明三人赫然在其中。很显然他们全是附庸在邱明的手下，而赌场中的赌客早已人去楼空。而妈妈也全是赤裸的跪在赌桌上，不断的吸允自己面前那些长短不一的肉棒。
　　妈妈面色潮红不断的哼着，显然是邱明给妈妈用了烈性春药。妈妈一辨析云着自己面前的肉棒，一边扣着自己小穴嘴里喊着：「啊┅┅别折腾我了┅┅舒服┅┅嗯┅┅受不了┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅点来操我」
　　众人一听马上将妈妈按在桌子上，其中一个光头男猴急的将肉棒插入妈妈的小穴。可能太快了妈妈大叫声，但随即又舒服的呻吟出来。当光头男射出来马上又有人补上，妈妈就被这些男人不断的奸淫着。众人轮了一圈后妈妈已经只剩呼吸的力气了，这时的妈妈全身上下全部是男人们的精液下体是一片红肿还有丝丝血迹，现场完全标准是一幅标准白色的精液地狱。我在此刻从来没有那么的渴望过得到力量，现在我终于明白自己是多么的无用，。
　　「你想要力量吗？」一个声音在我脑海中响起。
　　「你……你是欲？」我迷糊间终于想起了这个声音的主人。
　　「不错，小子你想不想救你的妈妈？」欲问道「当然想！欲界之主你一定可以救我的妈妈，求求你，你想让我干什么都可以」我现在什么都顾不得了，现在我才明白不论妈妈对我做过什么我依然爱着她。
　　「我救不了！只有你自己可以」欲还是那么悠然的说着「我？怎么可能？我要可以就不用求你了」
　　「只要做我的传承者，接受我的传承你就会拥有我的力量。但是你也逐渐的被这力量改变。让你变成一个充满占有和征服欲望的人，你也愿意吗？」欲到「愿意！只要能救妈妈，让我变成什么人都行」我豪不犹豫的说道，现在我一心想救妈妈，哪怕现在让我去死我也绝不会皱眉。
　　「好…好好………那你就准备接受我的传承吧！不过过程不会感到有些痛苦」
　　欲显得很兴奋的说道「恩」我点点头，忽然觉得一股力量充满的我的四肢百骸一阵舒服，但紧接着又觉得全身的骨骼寸寸欲裂。我想叫可是嘴里却怎么也发不出声来，那种滋味真是让我是生不如死………
　　邱明站在赌桌上居高临下的看着妈妈淫笑：「怎么样婊子？老子对你不错吧？
　　让这么多男人干你。
　　看你今天这么辛苦奖励你一杯‘饮料’」说着将自己的肉棒对着妈妈的脸，一道浑浊的黄色液体从邱明的肉棒在喷洒出来流在妈妈的身上。其他人也跟着邱明的动作将自己的尿，尽数撒在妈妈的身上。
　　邱明有些不舍的看着妈妈道：「本来像你这样的尤物我应该留下多玩几天的，奈何你身上的麒麟紫罗香的药性只能维持12小时。虽然你的真很吸引人但我更要自己的命。万一等你武功恢复过来我可就危险了。现在就送你上路吧！」说着拿出手枪对准妈妈：「对了你死后我会将你哪杂种儿子送来陪你的，放下我不会让在下面孤单一个人的。我对你不错吧？哈哈…。」
　　妈妈无力的躺在地上，现在她全身没有一丝力气只能用眼神狠狠地的看着邱明。心中不停到：风儿，妈妈对不起你……。请原谅妈妈……然后无奈的闭上眼睛。
　　邱明见妈妈完全放弃的挣扎在那里闭目等死，嘴角的笑容显得更加的狰狞。
　　「那么你就去死吧……
　　恩？」邱明说着却猛然发现刚才紧握在自己手的手枪此时却不翼而飞。
　　「你是在找这个吗？」一个如九幽归来的声音在众人身后冷冷响起。虽然语气很轻却清晰的传道了每个人的耳中。
　　众人同时转过身去，只见一个俊美的少年手指上勾着一把手枪赫然是邱明手中的那把。而那俊美的少年正是杨云风。
　　「把那小杂种给我带下来」邱明一见是我马上命令手下第一时间将我抓起来，根本没去想他刚才还在手中的抢是怎么到我手中的。
　　‘砰’一声，我面前的冲上来的一个小混混应声而倒。这一枪震住了在场的许多人他们没想到我这个看起来手无缚鸡之力的柔弱少年真敢开枪。一时间谁也不敢往上冲毕竟他们也都在乎自己的小命。
　　邱明在一旁暗骂一帮废物，使眼色让大卫和保罗动手。大卫保罗两人相互看眼对方点点头，身体慢慢的想我面前移动着…。
　　邱明道：「都他娘的怕什么？他只有一个人而且枪中的子弹也有限。谁先给我抓住这小杂种老子就奖赏他100万」
　　所谓重赏之下必有勇夫，众人闻言全争先恐后的冲上来。我当然也好不留情的扣动着扳机，早在一旁等待着的大卫和保罗一人抓住一根凳子像我扔来。我见凳子飞过来停下射击闪动着身子躲开飞来的凳子。
　　‘好机会’大卫和保罗两人见状暗道。两人一左一右向我扑来。
　　我见扑来的两人嘴角浮出丝丝冷笑，丢掉手中的枪用着比两人的更快的速度
　　冲到保罗面前对着他的胸膛伸出手……
　　我的手如一把锋利的刀样，想切豆腐般的轻而易举插入了保罗的胸膛。保罗没料道我会在那种情况下反击，而且也没料到自己连对方一招都挡不下。在此同时以阵劲风向我身后袭来，我头也不回的伸出另一只手将大卫的攻击当了下来。
　　手掌紧紧地的贴着大卫的拳头上。随着我的手在保罗的胸膛上慢慢的抽出，保罗那双赝本炯炯有神的双眼也慢慢的失去光泽变得一片灰白。大卫显然看见了保罗的情况就想将手抽回来，我哪会让他如愿手一拧大卫的右手顿时如麻花般的绞起来，在齐肩处尽根而断。
　　「啊…………」大卫那凄厉的叫声传入众人耳中，众人只觉得身体一震发寒。
　　但很快叫不出来。因为我下一刻已经将手捏住了他的脖子，只听‘咔嚓’一声骨裂的声音大卫那健壮的身体如烂泥一样缓缓地摊在地上。
　　「快跑啊…」不知道谁先喊了声，众人入醍醐灌顶清醒过来想门口跑去。
　　‘想跑？’我冷笑了声。左手一挥众人马上觉得身体完全不能动弹，我‘优雅’的走道邱明面前道：「你说我该怎么处置你们呢？」
　　邱明早就被在变故吓得魂不附体，口中颤抖的一句话也不出来。我忽然闻到一股臭味定睛一看原来邱明竟被吓得失禁了。
　　我没有在管邱明而是马上俯身下去看着被他们糟蹋的不成人形的妈妈。妈妈显然也看见我了，嘴角浮起放心的笑容然后再也坚持不住晕了过去。


第5章 八方云动
　　我将妈妈抱起来向办公室里浴室走去，用手中的浴巾轻轻的擦拭着妈妈那被摧残的玉体。从下面慢慢的向上移动，看着妈妈那原本娇艳迷人的胴体现在变的伤痕累累，就有一种忍不住想要将邱明碎尸万段的冲动。不过我还是忍住了，还是等妈妈醒来将邱明交给妈妈处置吧。至于邱明的手下那些手下……哼哼…
　　既然你们敢动我妈妈那么我就让你们后悔终身。
　　「嗯…」我小心的帮妈妈擦拭着那被众人插的红肿的下体，也许是动作很轻妈妈觉得下身有些痒习惯性的动了下。
　　妈妈的无意识习惯行为差点让我把持不住，就想把妈妈就地正法。不过看妈妈那被摧残的样子又只好忍住。不知道是不是像‘欲’说的样子我忽然觉得自己正慢慢地改变，不止是身体产生了翻天覆地的变化就连自己的思想都发生了一些变化。
　　以前妈妈在我面前赤身裸体我最多只是看几眼心中根本对妈妈产生不了男女
　　之间的情欲。而现在我竟有种想和妈妈做爱的冲动，下身的‘小弟弟’在我上裤子上撑起来一顶帐篷。虽然现在妈妈昏迷不醒，但是依然不影响妈妈的美丽反而那憔悴的样子给人一种病态美，显得是那么的楚楚可怜那么的惹人爱怜。
　　我再也忍不住向妈妈的那迷人的朱唇吻去，就在这时异变突生我只觉得一股寒气从妈妈身上透体而出向我袭来。我顿时脸色大变知道妈妈身上的寒气发作了
　　以前妈妈清醒的时候有内力支持加上又和其他男人交合可以借助他们的阳气压制
　　自身的寒气，但是现在………
　　‘怎么办？’我一时间茫然手足有些无措，没想到妈妈这个时候发病。妈妈清醒着或许还有办法可惜…。突然我脑海中灵光一闪：或许这样可以…
　　我马上把妈妈身体抱出浴池让她坐在地上，我也连忙盘腿坐下双手抵在妈妈后心将内力源源不断的输入妈妈的身体了，马上寒气愈发的大盛。只见办公室的东西不论是椅子、桌子、沙发等等全都慢慢的凝上了一层厚厚的冰层。让人有一种来到了南北极的感觉。
　　我不停地的将自己的内力输入妈妈体内，但是妈妈身体将像一个无底洞不论输多少内力进去就如泥牛入海丝毫不见妈妈好转，反而妈妈脸上显出痛苦的神色。
　　‘怎么办？怎么办？’我只觉得脑中好乱完全想不出一丝办法，难道……
　　看着痛苦的妈妈我终于下定了的决心。
　　我站起身来伸手将自己的衣服裤子一件一件脱落下来，当我赤身裸体接触到妈妈的身体时被妈妈身上寒气冻的打个寒颤。但马上我觉得自己体内一种不属于内力的气体透体而出，向妈妈身上袭去，我知道这是我自身的纯阳之气。
　　妈妈下意识的将我紧紧地抱住口中不停的叫着：好冷………好冷…。口中每说一句话就会冒一些寒气出来。冷冷的气息喷在我脸上我心里升起一股异样的感觉猛的向妈妈吻去。刚触到妈妈的唇边有些冷但是却很软，不禁的和昏迷的妈妈吻起来。虽然这不是我第一次和人接吻但是这却是我清醒时的第一次，感觉妈妈的唇是那么的软那么的香。我吻住妈妈就不想再将她放开，于是我疯狂而又贪婪的吸吮着。妈妈也是无意识的配合着我。
　　良久我才和妈妈分开，我现在的情欲完全被弄了起来。我抱住妈妈下身的肉棒对准妈妈的小穴猛的的插进去妈妈‘哼’了声便没了反应。我虽然和妈妈从小一起睡觉但是妈妈那桃源洞对我来说却是非常的陌生。我的肉棒刚一插进妈妈的小穴，感到一阵无比的舒坦差点就忍不住射了出来。
　　我停了一下才将肉棒向妈妈的小穴内慢慢的推进，只觉得妈妈的小穴有一股吸力将我的肉棒向妈妈的小穴的深处拉扯着。‘龙珠’我没想到妈妈居然身怀名器（妈妈从小就对我讲解过天下的几大名器。所以我自然了解）我更加卖力的抽插着，虽然我不是第一次，但对于一个完全没有经验的我来说很快的就在妈妈身上泄了身，败下阵来。浓浓的精液射在妈妈的小穴内，妈妈这时脸色也慢慢的好转红润起来，眼睛也慢慢的睁开了一条缝。而我却没有注意道这些，继续将肉棒插进妈妈的小穴发泄自己心中的欲望。可惜这次比上次也长不了几分钟就又再妈妈的小穴内射了出来。
　　「妈妈的小穴舒服吗啊？」
　　「嗯」我惯性的回答道马上猛然反应过来。只见妈妈躺在地上笑意盈盈的看着我：「怎么样？妈妈的小穴风儿是不是觉的很舒服啊？」
　　「我…。我…。妈妈……那个……我……」我有些手足无措的不知道该说些什么，本来是想救妈妈却没有想到妈妈醒来了。一时间有些不知道该怎样面对妈妈。
　　妈妈见我那受窘的样子‘扑哧’一声笑了出来：「好了妈妈在逗你呢！看你的样子！还害羞，别说你刚才趁妈妈昏迷时候插妈妈，就是现在你想插妈妈，妈妈也不会怪你的」
　　妈妈将我拥入怀中很幸福的道：「我的风儿长大了。都会想办法救妈妈了。
　　妈妈好高兴啊」
　　「你都知道了？」
　　「恩！那当然！你可是妈妈生的，妈妈当然知道你在想什么。呵呵…」妈妈
　　在我脸上亲了口道
　　「那你身上都毒都解了吗？」我关心的问道「恩都解了，那麒麟紫罗香的药力只能维持十二小时。现在妈妈已经没事了」
　　「那个…。妈妈………邱明他们都被我制住了你看他们要怎样处理？」我道「邱明？哼！」妈妈听见这个名字眼中寒光一闪：「我会让他知道背叛我是什么下场」
　　「他们就在外面，妈妈那你………」
　　「我会去的，不过现在还有件更重要的事情我要先办了」妈妈道。
　　「什么事？」我疑惑的问道，心中大感奇怪不知道现在还有什么事情比处置邱明更加重要。
　　「当然是让妈妈先享受一下，我宝贝风儿的大肉棒啊！」妈妈戏虐的说笑道
　　「啊！可是妈妈你才和那么多人………那个………」
　　「哼！那又怎么样？若不是我功力全失，别说那一点人就是再来一倍妈妈也不会放在眼里的。」妈妈骄傲的对我说道「来吧风儿！妈妈现在好想要你！快用你的大鸡巴插妈妈吧！」妈妈‘可怜兮兮’的向我求欢道。
　　「可是妈妈这么多不要紧吗？我想还是先处置了邱明后在…。啊」我话还没有说玩就被妈妈猴急的扑在地上。
　　妈妈看着我邪邪的道：「哼！小家伙！你将妈妈的性趣弄起来了不好好安抚我，你认为走的掉吗？」说完就主动的将自己的小穴对准我的肉棒，‘扑哧’一下坐了下来。
　　「啊！好爽…。好舒服………」妈妈淫荡的叫起来。然后双手撑着地面看着我：「风儿乖！妈妈今天教你怎样用你的大鸡巴去征服女人。来先放松自己的身体……。慢慢的跟着妈妈的节奏走」说着妈妈便率先的摇起了自己的身体。脸上展示着幸福而又淫荡的神情，那不仅是身体的快感刺激着妈妈还有那多年的心愿今天得偿所愿而显出的满足。而我也随着妈妈的引导慢慢的配合着妈妈的节奏和妈妈激烈的‘大战’起来。
　　「嗯…………恩…………好舒服啊……风儿用力啊……。好…………插死妈妈吧……好风儿……。大鸡巴哥哥……。恩…恩……要掉了………用力啊……。
　　快点……再快点啊…」妈妈坐在我身上疯狂的动着只觉得腰肢，口中淫语连连。
　　让我更加的兴奋起来，抽插妈妈的速度越来越快越来越猛。
　　「啊…………」正当我插的起劲的时候妈妈，忽然两手抓住自己那对雪白又诱人的奶子忘情的泄了出来。
　　「妈妈我要」妈妈舒服了但性欲大起的我顶着这个粗壮的肉棒却是无比的难受。
　　「风儿的肉棒真是一个好宝贝，来插妈妈的另一个淫洞」妈妈说着背对着我四肢朝地撅起那雪白屁股。我站起来握着自己的肉棒对准妈妈的菊花慢慢的推进。
　　「噢！风儿的肉棒真大，插得妈妈好舒服啊」我的肉棒刚插入妈妈的菊花，妈妈便叫了起来。
　　「啊………啊啊啊……。宝贝快点啊……恩恩…。插死妈妈了……呜呜」妈妈那淫荡声音从他那性感的红唇中频频发出，我和妈妈的的交合部淫水也是不停地往下流。我爬在妈妈的背上肉棒用力的盯着妈妈的菊花双手握着她那对诱人的豪乳不断使劲的玩弄着，妈妈是又痛又爽淫叫着.我又插了妈妈十几分钟终于和妈同时到了高潮射了出来。妈妈转过身来用嘴帮我把肉棒慢慢的清理干净。
　　然后意犹未尽的舔了舔嘴仿佛在吃什么山珍海味一般。
　　「风儿真厉害！妈妈真是爱死你了！嗯啊」妈妈站起来抱着我狠狠地亲了我一口：「现在该去处理一下邱明了」
　　不等我说话妈妈便拉着我走出办公室，看着外面完全不能动弹的邱明等人道「风儿你把他们的禁制解开吧！」
　　「可是…。妈妈不怕他们跑了吗？」我看着妈妈到妈妈妩媚的对着我笑笑，用不屑的口气道：「就凭他们这些废物怎么可能从妈妈手中跑掉」
　　「恩好」我一挥手瞬间邱明等人的禁制就被解除了，果不出我所料禁制一解开众人便都向门口跑去，只见妈妈身形一展便出现在门口挡住了众人的去路随即一伸手便将最前面的一个纹身男抓在手中。「卡」一声那纹身男人便毫无声息的缓缓倒下。妈妈这一手将众人都震住，邱明等人谁也不敢再轻举妄动。
　　只见邱明扑通一下跪在地上不断的磕头：「老板我知错了，您大人有大量就放过我吧！」
　　众人见邱明一跪下也都跟着跪下来，显然他们也知道妈妈的厉害全都提不起一丝反抗的念头。
　　妈妈笑着走到邱明面前道：「邱老板…你刚才不是很牛吗？玩我玩的很爽嘛！
　　怎么现在突然给我跪下了？难道您老人的腿有问题？」
　　邱明看着妈妈那招牌式的小嘴，被吓得魂不附体什么也说不出来只是不停的向妈妈磕头，口中一直碎碎念道‘饶过我’之类的话。
　　妈妈的玉足踩在邱明的手上，蹲下身子看着邱明道：「这些年我承认你为我办了不少事情，也为我立下了不少汗马功劳！我在某些方面的确亏欠你。你要反我、对付我。我杨淑仪绝没有什么怨言，可是你不该伤了我的风儿还妄想置他于死地。所以你今天必须得死！」
　　妈妈那斩钉截铁的话让邱明更是吓得差点又失禁了，妈妈又话锋一转道：「你想要活命也不是不可以，就看你们愿不愿意了做一件事情？事成之后嘛我们的之间的恩怨就一笔勾销」
　　「我们愿意」众人一听有活命的机会马上连忙应道。
　　「哼哼」妈妈笑起来道：「既然你们愿意就好，我都要你们的做的事就是让你们像刚才一样。用你们的大鸡巴狠狠的干我，要是让我舒服了我就放你们走，不然………哼哼…………你们知道后果了？」
　　众人一阵茫然道：这就是老板要我们做的事情？，我闻言也是一愣没想到妈妈居然会想他们提出这样的要求，但是马上就明白了，不知觉中我的嘴角也浮起一丝残忍又邪恶的笑容。
　　妈妈一只脚踩在椅子上一只脚搭在赌桌上那迷人的小穴对着大家。妈妈用女王般的口气对着众人问道：「你们谁先来？」
　　马上人群中就有两个猴急的男人冲到了妈妈面前，跪在妈妈面前用嘴巴舔着妈妈的小穴。众人见妈妈没有对两人动手反而还享受起来都不禁蠢蠢欲动。本来都以为自己必死无疑没想到妈妈竟然不杀他们，而且还要求干她。真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。众人想起刚才妈妈到那迷人的身体、温润的小穴，不经意间胯下的肉棒也都全部重振雄风。
　　「别舔了！快用你们的肉棒来干我！你们一上来！」妈妈前句话是对自己胯下了两人说的，后面的话就直接对众人喊出来了。
　　「轰」众人听着妈妈的‘豪言壮语’立刻如一群饿了很久贪婪的狼群向妈妈这只小白羊扑去。
　　妈妈跪在桌子上，娴熟的将一根肉棒含入嘴里。双手分别握着一根肉棒熟练地套弄起来，其余的人一边看着妈妈帮人口交一边不断搓着自己那坚挺的肉棒。
　　「恩…恩…恩…」妈妈卖力的吸吮着，而我在一旁也不由得佩服妈妈的体力，要是平常的女人跟那么多的男人搞早就脱阴而死了。妈妈不但没事还越战越勇真不的不让人敬佩万分啊。不过虽然知道了妈妈是有目的的和他们交合，但是自己心中难免有些不爽。
　　‘难道是我吃醋了？’我马上又打消了这个念头，以前妈妈带那么多人回家做爱我都没事。但是不是吃醋为什么我心里又觉得怪怪的？我不知道那正是‘欲’在和我慢慢地融合。虽然我接受了欲的传承，但是有很多东西比如：「欲‘的思想、性格以及他的作风。还需要慢慢地与我融合，当我真将这些东西融合后我也就是真正名副其实的欲界之主。
　　「呜呜…恩…恩…恩…呜呜…」我的思路被妈妈那淫荡的呻吟声给打断了，我循声望去只见妈妈还真有点‘高空作业’味道的。
　　妈妈双手抱住邱明的的腰性感的朱唇将邱明的肉棒尽数含在嘴里，妈妈的双脚被一个肌肉男抱夹在腰间全身离地，肌肉男的肉棒还在妈妈的小穴里来回的抽插着。妈妈那对傲人的大白兔来回的晃动着煞是诱人，我差点把持不住想冲上去和他们一起干妈妈了。
　　「哦…」邱明和那肌肉男两人同时在妈妈的两个淫洞射了出来，他们刚一离开马上旁边就有人推推挤挤的冲到妈妈面前。
　　看着众人那急色的样子，我忽然感觉道一股力量涌入我的身体里感觉一阵的神清气爽，‘欲望之力’我脑海中浮现出四个字。看来这就是‘欲’口中的信仰之力了！
　　我不禁想到我马上展开身体的全部气机疯狂的将这股力量纳入自身，只觉着比吃了传说中的人参果还要舒服全身此刻好像充满无限力量。
　　就在我吸收着这股力量的同时，远方一个不知名的深山中一位盘腿而坐的老者缓缓地睁开眼睛向远处望去眼中精光一闪，用有些无奈的口气道：「看来天下又将不平静了…哎……」
　　与此同时在一个豪华而又辉煌的别墅里，一个美艳的不可方物中年妇人正在和一个约十六、七岁长相非常精致的女孩下着围棋，忽然美艳的妇人眉头一蹙抬头向窗外看去。
　　「怎么了奶奶？」女孩发现的中年妇人的异常疑惑的问道。
　　美艳的妇人摇摇头示意自己没事，继续和女孩下着棋只不过时时的向窗外望去。
　　「好强大力量？难道是正道哪个人正在渡劫？可是不对呀！这不是雷劫的气息是什么呢？看来得叫君儿到仪儿拿去看看了啊……啊………啊…。好哥哥使劲…啊啊」一个正在和三个精壮男子交合的美艳妇人浑然开口道，但马上又被只自己的情欲所淹没。
　　一个在H市城边的乞丐看着天上时时闪烁的星星口中激动的念着：「我皇回
　　来了……我终于等到皇回来了…………三百年……。三百年啊哈哈……」也不顾路人那鄙夷的眼光自顾笑了起来。
　　「好强大的气机，连我都忍不住升起战意。影你去查查这股力量的的来源」
　　一个身穿古朴衣服中年男子，向自己身边的一个女子命令道；那神情不怒自威像一个不可侵犯是无上王者。
　　一时间H市风起云涌无数的高手向H市进发，而我们的始作俑者还在那享受信仰之力给自己带来的快感，丝毫不知危险正慢慢地向自己降临。
　　「啊……」伴随着妈妈那淫荡的叫声和男人们不断的喘息声，妈妈终于达到高潮泄了身。妈妈心满意足的站起来小心翼翼而又贪婪的将流在自己手上、脸上的精液如琼浆玉液般的尽数吃下去。男人们刚想站起来只觉得只觉得身体异变突生。慢慢地干撅下去变成一具具人干，妈妈看着自己的‘杰作’吃吃的出来。而我早知道是这种情况脸上也没有什么意外之色。只是让妈妈将自己剂清理干净，穿上衣服和我一起回家。
　　一路上妈妈不停地挑逗着坐在她身边的我，时而亲我一下时而那温润的小手在我胯间游荡。我有些哭笑不得的看着妈妈不明白她到底哪来的那么的大性欲，从我出门到刚才他和其他男人足足的干了接近二十个小时。但是他现在她表现的反而好像饥渴了很久的荡妇一样，我是真的不得不佩服妈妈的体力和精力。
　　「宝贝再和妈妈干一次好吗？」妈妈用着央求的语气说道。
　　「妈妈你今天都和那么多人干了那么久了你不累吗？」我有些无语的看着妈妈到，妈妈的性欲还真是……那个经的起考验。
　　「没事那些只是小儿科，妈妈好喜欢宝贝的大肉棒，风儿你就再和妈妈干一次嘛！
　　好不好嘛！「妈妈继续‘厚颜无耻’的向我哀求道」可是现在在车里不方便啊！还是回家再说吧！「
　　「没关系，在车里一样可以。来妈妈教你」妈妈见我退让，马上话语尾随而上立刻动手将我的下身拉链拉开。将我的肉棒轻轻地捧出来，妈妈弯下身子将我的肉棒颔入嘴中慢慢的吸允着。我也配合着妈妈自己的两只手也伸进了妈妈的内衣里把玩着妈妈的那对奶子。
　　「哦」我舒服的哼着，手中的力量也不断的加大使劲的捏着妈妈的奶子。那感觉岂是一个‘爽’字得了。
　　妈妈看着我的肉棒缓缓地昂首挺胸起来，知道差不多了便将含在嘴里的肉棒吐了出来。妈妈弯着身躯伸手将自己下手的小裤裤脱到脚边取了下来，然后面对着我张开自己腿将桃源洞对着我的肉棒慢慢的坐下来。
　　妈妈久经沙场自然知道九浅一深的道理，在我身上缓缓起伏着。我也慢慢感受着妈妈给我带来的快感，嘴巴在妈妈那对雪白的豪乳上不停地撕咬着。妈妈淫语不断忘情的大叫着，一头乌黑的亮丽的长发随着妈妈身体扭动而不停的甩来甩去。妈妈下身的动作越来越快不停地在我肉棒上快速抽插着。良久，妈妈长吟一声，我只觉得吸收一股粘粘的液体流在了我的身上不用拆也是知道那是妈妈所留的淫液。妈妈双手环抱着我的脖子不停地喘息着，虽然妈妈泄了身但是下体还是和我紧紧地结合在一起的。
　　妈妈‘波’了我一口道：「风儿真是厉害！妈妈现在完全不是风儿的对手了！
　　不过妈妈真的好喜欢风儿的大鸡巴。妈妈好满足啊！」
　　「妈妈你满足了！可是我还难受着！」我不满的看着妈妈道。我的阳具现在还直挺挺的插在妈妈的小穴里完全没有一点变小的迹象。
　　「小色狼！难道会不管你吗？」妈妈万种风情的白了我一眼站起身来，妈妈的小穴刚一离开我的肉棒，只见我的‘小弟弟’青筋毕露一副誓不低头的样子。
　　妈妈看着我的阳具道：「风儿的大鸡巴。好大好可爱哦！这么大的鸡巴妈妈也是从没见过的。这都可以算是男人中的王者了。」
　　说着妈妈将自己上身的衣服和胸罩取下来随意的丢在一旁，双手托着只觉得那对豪乳它一左一右的夹住我的肉棒。「妈妈今天让你感受一下什么叫‘波涛汹涌’」说完便晃动着自己那对奶子在我的肉棒上摩擦起来………


第6章 圣女道
　　都说‘三十如狼四十如虎’我和妈妈之间发生关系已经一个多月了，妈妈每天都要和我做爱。经常累得我筋疲力尽虽然‘欲’改变了我的体质那也是改变，比起妈妈这种常年练武的人来说那是不值得一提，我也知道我的不足由于我的体质问题‘欲’的好多能力用不出来。因为我这孱弱的身体根本承受不住那样大的能量。只好求妈妈叫我武功，妈妈当然不会拒绝但是每天都要满足她的淫瘾。至于雪儿和她妈妈两个，当看见雪儿那害怕又有些陌生的眼神我知道我们之间已经有一条无法弥补的裂痕，如果是以前的我一定会放她们离开，但现在经过‘欲’「改造」的我怎么可能让她们离开呢！只好让妈妈将她们洗脑，我在一旁运用欲望之力把她们内心最原始的欲望激发出来，慢慢的将她们‘改造’成完全听从我的两只淫兽。
　　现在我是白天在妈妈的指导下修习她们门派秘典《大日光明经》，晚上则慰劳妈妈。不得不说的是也许是我体质的原因或者是与妈妈阴阳交合或者是被‘欲’改造的缘故我的修习的速度一日千里，短短一个月的时间内我竟然练成了《大日光明经》的第一层。妈妈也对我的进步连连赞叹说我要是早练武肯定的现在已经是天下有数的高手了。
　　当然每天练完功就少不了要和妈妈云雨一翻，不过现在的我不是一个月前的我了。原来，我对付妈妈一个人都觉得很吃力，而现在妈妈一个人已经满足不了我，每天我都和妈妈和雪儿她们来个四P大战在筋疲力尽中相拥而睡。
　　「啊……啊……啊啊啊啊……风儿用力啊……好……好舒服啊！……快点…
　　…顶死妈妈了……」在客厅里我站着抱着妈妈身体，而妈妈双手环抱着我脖子两腿夹着我的腰下身小穴和我紧密的结合着。胸前那硕大的奶子随这着下身不断的冲击不停的晃动发出「啪啪」的声音。
　　我张开嘴将妈妈的一只奶子含入嘴里开始吸允起来，下身的动作则更加用力速度也越来越快。
　　良久，我和妈妈同时达到了高潮，但我们两人下身依然紧密的结合着，我抱着妈妈的娇躯做在沙发上。
　　「好儿子！干的妈妈真舒服！」妈妈对着我嘴唇长吻后说道。
　　「那你怎么报答我啊？」我戏却的说道。
　　「臭小子！难道你干我干的不爽吗？还想报答？典型的得了便宜还想卖乖。」
　　妈妈装着有些生气娇嗔道。
　　「是你说我干你干的舒服嘛！」
　　妈妈把头凑近到我的面前到：「那你这个坏儿子想妈妈怎样报答你呢？」
　　「嗯……要不妈妈你给我将一下你们门派的事情吧。」我沉吟一会才说道。
　　刚才不过跟妈妈开个玩笑，那有真的要妈妈报答的意思，再说了，每天妈妈不都在‘慰劳’我吗？不过妈妈既然这样说了，那我还是要向妈妈了解一下‘国家大事’，毕竟我也算是妈妈她们门派的传人嘛！
　　「我还以为什么事情呢？原来你就问这个啊？放心，你就是不问妈妈也会说的。」妈妈用手亲昵捏了下我的鼻子。
　　「妈妈的门派名字叫做圣女门，当然了那是我们自己的叫法而那些所谓的正道人士就称呼我们为淫女道或者魔门。」
　　「圣女门？那岂不是全是女的了？」我有些惊异忍不住打断妈妈的话问道。
　　「那倒也不是，妈妈的门派虽然叫圣女门，那是因为门内最高领袖是女的而且我们修炼的功法偏向于阴柔的路子。而门内的男人人数不仅不少还是我们女性的六倍左右只不过他们都没什么地位。」
　　妈妈风情万种的拨弄了一下自己长发，看的我一阵眼馋，在妈妈的豪乳上又咬了口，妈妈舒服的呻吟了声，又继续道：「我们圣女门只是魔门一脉，还有就是极乐宫和血神教，我们合称「魔门三道」。其中极乐宫和我们圣女门的功法相似，都是以采阴补阳来提升自己的修为，只不过他们的功法偏于阳刚霸气，且他们教众皆为男子，女人只在少数，且与我们圣女门世代交好。」
　　我当然明白妈妈口中‘交好’的意思！所谓孤阴不长，孤阳不生。圣女门与极乐宫的功法正好阴阳调和，一群淫男交一群怨女正如干柴加烈火一点就着想不好都难！
　　「那妈妈跟他们极乐宫的人也做过吧。」我笑嘻嘻的道。
　　「当然！我妈妈十二岁就在师傅的带领下和极乐宫的男人做爱！妈妈的第一次就是给极乐宫现任宫主。」
　　看着妈妈有些得意样子，心中有些吃味，毕竟谁都想让自己的女人把第一次留给自己。不过转头一想也就释然了，没有妈妈的付出，那有现在的我。我只能‘恶狠狠’的咬在妈妈的丰满的奶子上。
　　妈妈一阵娇呼，看着吃味的我妩媚的白了我一眼，继续说道：「在极乐宫我和师傅还有几个师姐妹住了两年多，刚开始我们在师傅指导下与极乐宫的弟子进行交合，过了一段时间我们便自己在极乐宫中找人与自己交合，而妈妈就是在那时爱上与人群交的习惯，一直到现在。两年间我和我的师姐妹们几乎被极乐宫所有的人干过，而那次对我们帮助不可谓不大。妈妈在那短短的两年间便修习成了本门最高秘典《阴神合欢大法》，而极乐宫宫主看妈妈是可造之才，就把极乐宫最高秘典《大日光明经》拿给我参悟。」
　　「《大日光明经》？那不是我修炼的功法吗？」我听见《大日光明经》几个字，忍不住开口问道。
　　「嗯！」妈妈点点头：「因为我们门派的功法偏于阴柔路线不适合你修炼，所以妈妈就将极乐宫的《大日光明经》交给你。都说万事开头难，没想到我的宝贝是一个天生奇，才一个月就修炼成了《大日光明经》的第一层。据说就是极乐宫宫主刚开始修炼《大日光明经》也用了足足一年。」
　　妈妈越说越兴奋狠狠的在我脸上亲了一下：「由于我修炼成了《阴神合欢大
　　法》，回到圣女门的三年后师傅就让我和君师姐一起下山历练，对于从来没有见过外面世界的我当然是十分高兴，结果就是因为那次下山妈妈才有了你。」
　　「妈妈不是说不知道我的父亲是谁嘛？」我有些好奇的问道。
　　「妈妈的确不知道风儿的父亲是谁？但和妈妈知道有你两者之间并不矛盾。」
　　「那是这么回事？」
　　妈妈笑了笑：「风儿别着急，你听妈妈慢慢给你讲。那次我和君师姐下山后我对什么事情的都感到新鲜，就央求师姐一起去游玩一下，没想到却遇上了玄天教的人。」
　　「玄天教？那是什么？」我忍不住开口打断妈妈的话。
　　「玄天教是正道门派，与太上道和禅教号称正道三大派，和我们的圣教三道一样。」妈妈耐心的向我解释：「那次我和师姐由于入世未深不懂人情事故，又正好被玄天教的弟子碰上了。那些所谓的正道弟子在见到我和师姐后顿时惊为天人，便像牛皮糖缠着我和师姐不放。我和师姐忍无可忍变出手将他们赶走，当然那些人也识破了我和师姐的身份。我和师姐便想离开，谁知道……」
　　妈妈顿了顿有才开口继续说道：「那些所谓的正道人士竟然对我们下了情人
　　花，我和师姐立刻变得全身无力瘫软在地上，本来我以为他们想杀了我和师姐或者把我们交到玄天教手里，没想到这些所谓的正道弟子在正义凛然的外边下包藏着一颗糜烂而又腐朽的心。他们把我和师姐抓到没人的地方，对着我和师姐疯狂的发泄着兽欲。他们十几个人不停的轮奸着我和师姐足足有两天两夜之久，就在他们玩腻了想灭口的时候，师傅及时的赶来了，将我和师姐救了下来，又将那些轮奸我们的人尽数毙与掌下，只有一人逃掉了。回山后的不久，我发现自己时不时的想呕吐而且喜欢吃酸的东西，便告诉了师傅，师傅听见我的话很震惊说我怀孕了，我当时也是大吃一惊，师傅问我怎么办？我不知道该怎样做，因为我们门派的圣女可以和男人交合但是不可以有孩子。如果我有了孩子就不能继承宫主之位，但是我又不愿失去你。所以我便做了决定放弃宫主的继承权利，带着师傅给的一些钱离开了圣女门，这一走就是十六年。」
　　妈妈有些怅然若失的说道。看到出来妈妈对圣女门和她的师傅和师姐有着很深厚的感情。但是为了我妈妈毅然决定离开，我有些感动的将妈妈紧紧地抱在怀里。
　　过了良久妈妈才推开我，笑骂：「臭小子你想勒死妈妈呀！抱那么紧！」
　　我用手将妈妈额间的头发轻轻地屡了屡，深情的说道：「妈妈你受苦了。」
　　妈妈满不在乎的扭了下身子，依然笑眯眯说道：「只要风儿过的好，一辈子平安，妈妈就是再多受点苦也不算什么。」
　　「对了妈妈，你刚才说道情人果是什么东西？」我不想继续在这问题上深究，因为妈妈越表现的不在乎，我心里就对妈妈越多一分愧疚，只好马上差开话题。
　　妈妈左手抓住自己的奶子移到我的嘴边示意我含着，我马上张嘴将奶子咬住，舌头在妈妈那颗深色的‘葡萄’上来回游动着。
　　妈妈道：「所谓的情人果是一种很厉害的迷药和春药，不管你有多高的修为多好的定力，只要吸入一点情人果就是烈女也会马上变荡妇，而且还有化功的作用，让你在十天内无法运用内力。」
　　「那不是和麒麟紫罗香一样？」
　　「那到不一样。其一是麒麟紫罗香虽然有让人无法使用武功，但只要在两分钟内将身体里的香排出那也就没事了。但情人果不一样，只要吸入口中立刻就让你全身瘫痪，一点机会都不留给你。其二麒麟紫罗香没有催情的效果。其三就是持续时间没有情人果长。」
　　「哦！原来是这样。」我恍然大悟道：「对了，妈妈你不说还有一个血神教吗？他们又是怎样的一个教派？」
　　「想知道吗？」妈妈俏皮的想我眨了眨眼。
　　我知道我要说是妈妈又要想我提条件了：「说吧！又是什么条件？」
　　「真是知母莫若子，风儿真聪明。妈妈的条件就是今天晚上风儿只能和妈妈一个人做，不要雪儿他们好吗？」
　　妈妈虽说是在向我提条件，但事实上却跟哀求差不多。我当然不会拒绝，只好‘勉为其难’的答应了。
　　妈妈见我点头高兴的抱住我一阵狂亲，才接着说道：「血神教是一个很奇特的门派，他们人数稀少，最多的时候不过三、五十人，而少的时候仅仅只有两人，他们人数虽少但却无一不是高手。而三派中都以血神教为尊。」
　　「这么厉害？」我不禁在一旁感叹道。
　　「当然！血月教主可是当今天下的第一高手，就连玄天教的掌门也都自愧不如。」
　　「咦！那为什么不乘势灭了那些所谓的正道呢？」
　　「傻瓜，要是能灭早就灭了。」妈妈亲昵的敲了下我的头，毫不犹豫地给了我一个‘板栗’，「一个是因为血月教主虽然是天下第一高手，但是玄天教主跟他也只是差了一线，要胜就要付出巨大的代价，而且玄天教的主峰上有他们前辈留下的玄天大阵，威力巨大，到现在为止还没有人能破的了。」
　　听到妈妈的解说，我对所谓的‘江湖’已经有了最最基本的了解，一时间心中也对江湖充满了向往。
　　「好了我说完了，风儿是不是该履行诺言了。」妈妈看着我急切的问道。
　　「什么？可是现在是中午啊！离晚上还早着呢？」
　　「我不管，反正风儿答应了妈妈的。」妈妈撒娇的扭动着身体。
　　「不行，现在我还正打算去找雪儿她们呢？」
　　「有什么好找的，她们母女俩都在别墅外面给花修剪呢？」
　　「那我去看看。」我刚一起来，妈妈双腿就夹着我不肯从我身上下来，我的阳具现在还深深地插在妈妈的小穴里。
　　「你再不下来我就要生气了！」我唬着脸佯装生气道。
　　妈妈看着我黑下脸来，极不情愿将我推松开。‘滋’一声我的阳具便从妈妈的小穴里抽出来，只见妈妈的小穴里立刻源源不断地溢出晶莹的液体。
　　「等会我也要，风儿不能厚此薄彼。」妈妈知道我想做什么立刻开口说道。
　　「好吧！那你准备午餐。」我狠狠地亲吻了下妈妈，穿好三角裤转身打开门走了出去。
　　雪儿和她妈妈林玉洁全身就穿了件内裤，仅仅将最私密勉强的遮住，因为那内裤明显要小上许多，内裤深深是勒紧下身，将他们那浑圆丰满的小PP展现的淋漓尽致。而胸前那对奶子则完全裸露在空气中，随着她们不停的弯腰修剪着那些名贵的花草奶子不住地晃动着。
　　这并不是她们不愿意穿上衣服，而是妈妈在给她们洗脑后给她们灌输的思想说什么：性奴要毫无条件的执行主人的命令。不论在什么地方、什么情况下只要主人想要性奴就要随时满足主人。最后就是在屋内必须一丝不挂（妈妈在家里一直都是这样），在别墅内最多只能穿件内裤，当然也可以选择不穿，出门可以穿外套但不能穿内衣和内裤。
　　虽然雪儿和她妈妈被洗了脑又被我灌输了许多淫秽思想，但在潜意识中还是有些女人的矜持，并不像妈妈那样从小就被灌输淫秽思想，什么伦理道德在妈妈心里全是狗屁。毕竟她们是‘半路出家’嘛！
　　我蹑手蹑脚的走近雪儿身边，看着雪儿专心致志的修剪着花草，我站到她身后都没察觉。我慢慢地伸出手摸向雪儿的胸部。
　　「啊！」雪儿被我的‘偷袭’惊起一声尖叫，但马上又停了下来。她站到在这间别墅里能对她进行‘袭胸’的也只有我这个主人了。毕竟还有些少女的矜持雪儿虽然不在反抗，但俏脸上却慢慢地变得通红，犹如成熟的蜜桃般，让我忍不住的想要咬上一口。
　　林玉洁先也是被雪儿的尖叫声吸引停下手中的工作，转头向雪儿看来，见我和雪儿抱着一起，我的一双手正捏着雪儿那雪白的奶子上，脸上也不禁的显出一丝红晕。‘有其母必有其女’。雪儿很漂亮，当然身为妈妈的林玉洁也不会差到哪去，反而比雪儿更多了一种成熟的风韵，虽然比妈妈差了一些，但也算的上难得一见的美女了。
　　「累不累？」我抱着雪儿关心的问道。
　　雪儿乖巧的在我怀里摇摇头，将手中的剪刀丢在一边，看着不远处的林玉洁脸上还流露着羞涩的表情。
　　雪儿的表情一丝不落的映在我眼里：难道还认为你们两母女跑的掉吗？你的妈妈都自身难保了，马上就让你们知道我的厉害。我觉得有些好笑在心中默默地想着。
　　林玉洁毕竟是过来人，虽没有了以前的记忆，但毕竟不象雪儿那样少女般的羞涩，反而落落大方的放下手中的剪刀向我走了过来。
　　「主人。」林玉洁很恭敬的向我喊道。
　　我点了点头示意知道了，然后看着雪儿轻咬着雪儿的耳垂：「雪儿我想要？
　　给我好吗？」
　　雪儿娇羞的点头。
　　我高兴的将雪儿的身子扳转过来与我相对着，看着雪儿那羞涩的样子，我将雪儿抱起来走到花草丛中将雪儿平躺在上面，然后扭头示意林玉洁过来。林玉洁也不害羞走到我身边缓缓地跪在花草上。
　　我伸手将雪儿下身的小裤裤脱了下来，也许真的是裤子太小了，随着她们的动作不停地刺激着她们的小穴，所以内裤上面竟然粘着一些粘粘的白色液体。雪儿也注意到了，脸上的羞涩更加的浓厚了。
　　我转头看着林玉洁命令道：「把你的内裤也脱下来。」
　　林玉洁闻言也不做作，站起来将下身的内裤迅速的脱了下来，茂盛的‘草原’和迷人的小穴毫无保留的展现在我的眼帘。而她的小穴内还有些白色的液体缓缓地滴落出来。
　　我伸手将林玉洁手中的内裤拿过来，看着上面大量白色液体戏虐的笑道：「真是一个淫荡的妈妈」
　　饶是林玉洁听了脸上也不禁浮现出羞涩的红晕，不是她淫荡，而是裤子实在太小了，更本穿不上去，稍微一用力小穴便会‘吃布’。先她还是很不习惯，但慢慢地也就习惯内裤给她带来了异样快感，随着不停地干活身体大幅度的动作，当然‘吃布’就更加明显了。
　　转过身双手撑在雪儿的头两边，居高临下的看着雪儿问：「你是让我先‘吃’你呢？还是先‘吃’你那淫荡的妈妈呢？」
　　雪儿红着脸没有说话只是看着我，眼神中多了一些期待。
　　我笑了笑：「那好！我就先‘吃’你再‘吃’你妈妈。」说完便想雪儿的嘴唇咬去。
　　雪儿配合的将香舌伸进我的嘴里和我不停地的搅动着，我将身体侧躺在雪儿旁边右手在雪儿的胸部上来回巡弋着，左手则不断拨弄着雪儿的下体。
　　良久唇分，雪儿不停的喘着气脸上的一抹动情之色，被我调起情欲的雪儿下身是一片狼藉。我也不多说什么挺起那硕大的肉棒‘滋’一声将其尽数插入雪儿的小穴中。
　　「啊……」雪儿动情的叫了声。而我们身后的林玉洁也是看的情欲大起手不断的在自己的奶子上搓着口中发出‘呜呜’声。
　　而我现在这买力的在雪儿身上驰骋着，看着以往的女友现在在我胯下呻吟不禁升起一股无与伦比的成就感，动作愈发快‘攻势’也愈发的猛烈。
　　「啊……啊……啊啊啊……」雪儿双手紧紧的抱着我口中忘情的大叫着，尽情的享受着快感。
　　雪儿不比妈妈，不多时就丢盔弃甲败下阵来，大口大口在一贪婪的喘着气。
　　我将雪儿身子翻过来让她翘起屁股趴在地上，我伸出舌头在雪儿的后庭花舔着，雪儿可能觉得有些痒，下意识的动了下。随着我不停的舔着，雪儿又被我很快的挑起欲望，下身的小穴又湿润起来。我右手握着自己的肉棒对准雪儿的菊花处，猛然的插了进去。不得不说雪儿的后庭真是极品啊！被我插了多次还是那样的紧凑，一点都不比妈妈的差。肉棒刚进雪儿的后庭一股吸力就传来了，让我肉棒毫不费力的插到最深处。
　　「啊……用力啊……主人……主人好厉害……插得雪儿好……好舒服……哦
　　……」随着我不断来回的抽插，像母狗般趴在地上的雪儿随着我每一次插入，那美丽的脑瓜就配合的扬起来，一头乌黑的长发在空中纷乱的飞舞着。
　　雪儿没有学过武功，而林玉洁原来是地道的家庭主妇，当然不会懂得九浅一深的房中术。更不可能将给雪儿，所以雪儿又是很快的达到了高潮泄了身。
　　雪儿看着我那还是昂首挺胸的大鸡巴和我意犹未尽的样子，连忙道：「主人雪儿真的不行了，你就饶了雪儿吧！」
　　「不行！你舒服了。可我还难受着呢？你要让我舒服了我才放过你。」我坏坏的笑道。
　　雪儿大急道：「主人雪儿真的不行了，要不……要不……」雪儿看看了我身后的林玉洁。
　　「要不什么？」我当然明白雪儿的意思故意问道
　　「要不……要不……让妈妈来伺候你好了。」雪儿鼓起勇气娇羞的说道。
　　「恩……」我转头看向林玉洁，她早已被雪儿的话弄的满脸红晕。
　　我站起身大步走到林玉洁面前：「你听到雪儿的话了吧！」说着不等林玉洁回话将她‘如法炮制’将肉棒对准林玉洁的的小穴插了进去。
　　「啊……啊……」刚插进去林玉洁便舒服的呻吟出来。
　　看着林玉洁的骚态，我不禁淫笑的对雪儿说：「看你的妈妈，还真的很淫荡啊！」
　　林玉洁好像在顺应我的话一般更加用力的配合我的抽插，口中不停地发出淫秽的叫喊声。林玉洁毕竟是生过孩子的女人，虽然不像妈妈那样懂得房中术，但是也不是雪儿那样的青涩女孩所能比，在持久力和体力上都要比雪儿强上不少。
　　我当然也随着林玉洁那近乎疯狂的举动卖力的抽插着。
　　「主人……好厉害啊啊……呜呜……插死玉奴吧……」林玉洁忘情的大叫着，完全没有了平日里那温婉贤淑的慈母形象。
　　雪儿本来脸上渐渐平息的红晕，也再度被她母亲的淫荡样子和叫声给羞的满脸红霞。
　　当我把林玉洁全身上下的洞都通通插了一便后，林玉洁也累得只剩在地上喘气的力气了。
　　我见时间差不多了，将弯腰俯身下去抱起林玉洁和雪儿回到了客厅里。
　　这时妈妈已经多好了饭菜，看着桌上满目琳琅的菜肴在心里又是对妈妈多了几分佩服和感动。妈妈虽然平日很忙，但是却害怕我吃不惯别人的饭菜，总是自己亲手为我做，就连雪儿她们来这一个多月妈妈也只是一两次让林玉洁动的手，而那一两次也是因为被我干的太狠下不了床的缘故。
　　我将林玉洁放在沙发上，让雪儿看着她的妈妈，而我则向厨房溜去。
　　厨房里妈妈依然没有穿上衣服，只是象征性的在前面穿了件围裙，而那围裙又较为窄，根本保不住妈妈的那对豪乳，反而将豪乳勒出一条深深的乳沟，浑圆的丰臀随着妈妈身体因炒菜而不得不来回动着，而在空气中画出一道道弧线。
　　「等一下就好了宝贝，你再忍一会儿，马上就可以吃饭了。」妈妈背对着我开口说道，手中熟练的翻炒着锅里的菜。
　　我走到妈妈身边，两手伸进围裙里面，一手握着一只妈妈的乳房把玩着。
　　「坏儿子，你怎么喜欢摸妈妈这里？」妈妈被我摸的情欲大起，手中铲子有
　　些拿捏不稳颤声问道
　　「谁叫妈妈这里那么大，那么迷人嘛！」我笑嘻嘻的贴近妈妈那娇媚的脸庞说道。
　　「别闹了，等妈妈把这菜炒好就可以吃饭了，等吃完饭后你想怎样玩妈妈都可以。」妈妈转头过来妩媚的对我说道。
　　我闻言将手抽出来，接过妈妈手中的菜，拿起筷子走回客厅了。
　　林玉洁因为被我干的太狠了，弄的全身无力，只能回房休息，所以不能和我们一起吃饭，只叫雪儿等一下将饭菜拿到房里给她。而我和妈妈、雪儿三人便开始了今天的淫秽又很丰盛的大餐。
　　首先，我将妈妈身上那碍事的围裙给扯掉（当然免不了妈妈的白眼），我自己又端坐在椅子上，小弟弟昂首扬起，示意妈妈坐上来，妈妈不象雪儿那样羞涩，落落大方的走到我面，很是‘潇洒’的分开腿，将自己的淫穴对准我的肉棒坐了下来。
　　「妈妈，你和雪儿来喂我吃饭！」我向妈妈和雪儿两人命令道。
　　「都这么大了还要人喂！来张嘴。」妈妈口中‘埋怨’，但并没有停下手，将菜夹起递到我嘴边，我张嘴将菜吃了下去。雪儿看妈妈的动作也跟着学。于是我就在妈妈、雪儿两人的伺候下进餐，当然在中途时而要在妈妈的奶子上咬一口，弄的妈妈娇声连连，时而又在雪儿的十米处摸一把让雪儿娇羞不已，时而又让妈妈或者雪儿将菜含在嘴里来喂我。这顿饭在很融洽的气氛中结束。
　　至于剩下来的饭后活动，就是答应了妈妈的和她一起的两人世界。今天一定要把妈妈干到下不了床，嘿嘿……


第7章 敌人？故人！
　　「哈……嘿哈……」我在别墅外的草坪上不停地挥舞着手中长剑，这是《大日光明经》中唯一的剑术，而其余全是内功心法和拳脚上的武功。对于从小就喜欢电视上的大侠们的风范，所以我对剑也是情有独钟啊！在知道《大日光明经》中有套剑法就迫不及待的要求妈妈给订做一柄宝剑，每天如痴如醉的练习着。当然还要抽一些时间来学习一下经文中的其它武功拳术，用妈妈的话说这叫艺多不压身虽然我不是很愿意但还是遵从了妈妈的意思。而这样的后果就是每天练功的时间长了休息的时间大大的缩短了，这不用我说都知道是为什么吧！嘿嘿……
　　每天练完功后就是和雪儿母女、妈妈三人一起做‘活塞’运动，而过后就是在我自己的房间里开始一天的冥想恢复消耗的精力。这是‘欲’教我的精神修炼法在修炼精力的同时还可以同时调息内力可谓是一举两得。由于有了这套法门我的修炼速度是一升再升，因为人平时修炼的时候只要一休息内息就会停止转动而一天修炼的成果就会消耗的七七八八。而这套法门不仅不会出现那种情况还可以让你在休息的时候继续让内息运转下去，当然这功法还有一个好处是就是别的功法在修炼的时候如果被打扰轻则走火入魔全身瘫痪重则死亡。但是这法门却不会只要在修炼的时候别歪了干扰马上体内的内力就会停止运转让自己清醒过来。
　　「沧……」随着我手中长剑上的白光一闪，只见草坪被划出一条长长的痕迹原本还正在‘茁壮成长’的花草一时间被剑气震的顿时漫天飞舞起来。看着落下的花花草草再看着手中的长剑不禁高兴起来，没想到我终于练成了传说中的剑气。
　　「好啊！宝贝真厉害！」妈妈高兴的抱住我亲了下。
　　我的宝贝真是天才，这么快就练成剑气了，不知道要是极乐宫宫主知道会是什么表情。一定会死皮赖脸的要收宝贝为徒。到那时……霍霍……妈妈兴奋的想道。
　　妈妈的表情尽数落入我的眼中，不知道又在打什么注意正欲开口说话只听见手中发出‘咔咔……’的声响，低头定睛一看原来是妈妈为我订做的宝剑因承受不住那巨大的力量，剑身上出现了密密麻麻龟裂的痕迹，我轻轻一抖剑便立刻四分五裂的散落在地上。
　　妈妈抱着我道：「好了宝贝下次妈妈再为你订做一柄更好的剑，或者……」
　　「或者什么？」看妈妈欲言又止的样子我好奇的问道。
　　「没什么？」妈妈摇摇头。
　　「好仪儿，你就告诉我嘛！」我撒娇的向妈妈请求道。
　　「嗯？你刚才叫我什么？「妈妈轻轻推开抱着怀中的我有些严肃的问道。
　　看着妈妈认真妈妈的样子我依然嬉皮笑脸道：「喊你仪儿！」
　　「我是你的妈妈，你怎么能喊我的名字？还、还叫我仪儿呢？」妈妈责怪的敲了敲我的头。
　　「那又怎么样？不是妈妈说的妈妈要做我的女人嘛！既然是我的女人就是我的老婆！老公喊老婆的名字有什么不行？有什么不对吗？」我一脸认真的看着妈妈说道。
　　「扑哧」妈妈听我说的话忍不住笑出来，伸手又给了我一个‘板栗’道：「小家伙，人小鬼大一肚子的歪理。」
　　「哼！什么嘛！妈妈自己还不是？对了妈妈快点叫声老公来听听。」我又将妈妈抱在怀中在妈妈耳边轻轻地说道。
　　「哼！你想的美！」妈妈娇声道。
　　「真的不叫？」
　　「就不叫！」妈妈坚决的道，一副你能拿我怎样的表情。
　　「是吗？那妈妈可不要后悔哦！」我坏坏的笑道。
　　「我绝不后……啊……坏风儿快停下。」‘悔’还没说出来妈妈便呻吟出来，用手捶打着我的胸膛。
　　我哪会听妈妈的，用手封住妈妈胸前的气海穴让妈妈动弹不的。手在妈妈的敏感的私处轻轻地拨弄着，妈妈一会儿就被我弄的淫性大起小穴马上就湿润起来。
　　我又在妈妈臀部后面用手‘如法炮制’，不一会儿妈妈便泄了身。
　　「怎么样骚妈妈还要吗？」我坏坏的问道。
　　「不，不要了，风儿饶了妈妈吧！」妈妈喘息着央求道。
　　「嗯？那你知道怎么办了？」
　　「嗯，宝……老公饶了仪儿吧！？」妈妈满脸通红的小声道。
　　「嗯！叫我什么？我听不见？」我故意把耳朵凑近妈妈嘴边问道
　　「老……老公……」妈妈被羞的不行这辈子还是第一次喊人‘老公’而且对象还是自己的宝贝儿子。
　　「仪儿真乖！来老公给你解穴。」说着我便解开妈妈的穴道。
　　妈妈一解开禁制就像‘母夜叉’一样一下用手扭住我的耳朵道：「臭小子你
　　竟敢点妈妈的穴，看老娘怎样修理你！」
　　我脸上毫无惧色依然笑哈哈的打趣道：「老婆咋的？你还想谋杀亲夫啊！」
　　「你……你……你个坏儿子。」妈妈竟然露出小女儿家的姿态气急败坏的跺了跺脚。
　　「我这个坏儿子可是你这个骚妈妈教出来的哦！」我一付小人得志的样子，手在妈妈胸前狠狠地抓了一把。
　　「你真的要妈妈做你的妻子吗？」妈妈没有继续和我闹下去很是认真的看着我问道。
　　虽然我不知道妈妈为什么会变得这么认真起来，还是点点头：「可以吗？」
　　「可以但是你要答应妈妈，永远都要和妈妈在一起永远都不会抛下妈妈。」
　　妈妈情真意切的说道。
　　「嗯！」我庄重而又严肃的点点头。马上又笑眯眯的搂住妈妈的娇躯道：「那妈妈我也要你答应我一件事情？」
　　「小鬼头！你又想到了什么鬼主意啊！妈妈先说明啊你别指望妈妈和你玩SM.」妈妈虽然男人经常‘炒饭’但是却从来没有跟人玩过SM，只有邱明那事……那次可把妈妈疼坏了到现在妈妈想起来都是心有余悸。
　　「真的除了SM外什么都答应我？」我眼睛眨巴眨巴的看着妈妈问道。
　　妈妈见我露出这样一付神情不知道我又再打什么小九九，但是好像除了那次我向她要求玩SM的事情外好象也没有什么遗漏的，便立即点头应了声。
　　我见妈妈没有反对便在妈妈美艳而又妩媚的脸上亲了口问道：「妈妈既然现
　　在你答应了做我的老婆，那我就是妈妈的老公的对吧？」
　　妈妈点点头虽然我说的是一句废话但是妈妈心里隐隐觉得好像有什么不妥，觉得又好像掉进我设计的‘圈套’中却又说不上来。
　　「都说在家从父，出嫁从夫。妈妈既然以后就是我的老婆了那么是不是该听我这个做丈夫的话呢？」我兴奋的在妈妈的豪乳上搓着。
　　「小家伙又在打什么主意快说？」妈妈见我一付‘趾高气扬’的样子忍不住又用手敲了我一下。
　　「那妈妈你听好了，我的要求就是妈妈没有经过我的允许不可以和我以外的男性发生关系。」我用舌头在妈妈脸上边舔边说。
　　「什么？」妈妈听了原本高兴地脸顿时充满震惊和难色，妈妈早就习惯了多P的群交生活。虽然每天都要和我在家里做爱，但是妈妈每天也是风雨无阻的去赌场，赌场嘛！
　　十赌九输当然每天都有欠赌债的人如果他们欠了钱有没法还而妈妈又看到上
　　他们的话，就会让他们赌债肉偿。而现在我要妈妈没我的允许不能和其余男人做爱，简直比让她玩SM还要难受。
　　「风儿你换个条件可以吗？这个条件我……」妈妈面露难色的哀求说道，看的出来妈妈不愿意答应我这个条件但是又不想让我生气。
　　「算了，就当我没说好了。刚才说的话全都作废。」我一脸不情愿的的说道。
　　妈妈闻言心里刚高兴起来，但马上又像霜打的茄子——蔫了下来。因为妈妈又想到我说过刚才的话全部作废一事，那岂不是刚才我答应她永远都不离开的她的话也作废吗？她怎么能容忍我离她而去，如果我要是离开妈妈的话，妈妈自己都不知道自己是否有勇气活下去因为在她心里我就是她的天、她的全部。
　　「风儿你别生气！妈妈……妈妈答应你。」妈妈良久才在一旁弱弱的说道。
　　妈妈在我面前永远都是一付小女人形象，那哪有平时在公司里高不可攀掌握万千员工饭碗的女强人形象。
　　「哈哈……」我看着妈妈那不甘心但又害怕的表情忍不住笑了出来，我知道我在这时已经完完全全的让妈妈对我死心塌地的臣服了。妈妈现在在心里就像雪儿她们一样把我的话当成了‘圣旨’绝对不会反抗和违背我的意思。
　　「好了、好了，妈妈我只是和你开个玩笑我怎么会让我的仪儿难做呢！」我搂着妈妈亲昵的捏着妈妈的鼻子（这是妈妈惯用在我身上的，现在该轮到我用在她身上了）。
　　「真的？风儿哦不……老公真的刚才是和仪儿开玩笑的？」妈妈听了我的话整个人就像‘雨后的春笋’显得特别精神就连称呼都换了，刚才还显得十分苦楚的容颜现在在妈妈脸上完全看不到一丝半点。
　　「看你美的，，那你先总该答应我的那个要求了吧？」
　　「好嘛！那你要轻点，要疼惜仪儿啊！」妈妈无奈的说道。
　　二者选一妈妈也只能选择前者了。毕竟上次虽然是被人虐但是身体还是会出现那么一丝丝快感心里还是有些期待的。
　　「好嘞！我们走。」我弯腰将妈妈整个人横抱在胸前大步向屋里走去。
　　「什么？现在就要吗？我还没有准备好？可不可等一下呢？」妈妈大急道。
　　我看着在我怀中扭动表情很紧张的妈妈道：「不要急，我又不是要你马上和我玩，我只是刚才练剑有些累了要洗个澡，要你帮我搓澡而已看把你吓的，等会你要好好地‘慰劳’我哦。」
　　妈妈见我不是要和她马上玩SM就把悬着的一颗心放下了，双手紧搂着我的脖子露出一副娇艳如花的笑容：「好！仪儿等会一定好好地慰劳夫君大人。」
　　×××××××××××××
　　天阶夜色凉如水，卧看牛郎织女星。
　　夏天的夜色无疑是一年之中最美的时候，试想一下在寂静的夜晚在那高高的山坡上和最爱的人一起数着天上的繁星是多么惬意的事情啊！但是在月明星稀的夜晚也正是那些梁上君子的行动的时候。所谓‘月黑风高杀人夜’嘛！这么好的机会他们怎么会错过呢！
　　我现在正一动不动的盘腿坐在床上开始着今天的冥想。
　　「不错嘛！你的进度比我想象中还要快的多。」一个声音在我的识海中响起。
　　「‘欲’是你吗？」自从‘欲’传承能力给我后今天是第一次和我交流。
　　「嗯。」‘欲’的身影由模糊渐渐地在我眼前变得清晰起来，只是比前次看见他整个人影又变得淡上许多。
　　「真的是你！我还以为你上次因为传承的事情而已经……」我高兴的的向‘欲’说道，毕竟上次我能和妈妈脱险全靠他。而且他的功法对我的帮助实在是很大，我本来有些问题不明白现在终于可以向他请教一下了。
　　‘欲’点了点头：「我经过上次传承的事情后虽然没有消失，但我的时间也不多了。现在我只是要交代你一些事情。」
　　「什么？怎么会这样？你现在不是好好地吗？怎么又说自己时间不多了？」
　　我连忙问。
　　‘欲’那百年不变的脸色终于浮出一丝笑容：「你没看见我的影子比上一次
　　要淡上许多吗？那是因为我的能量快要耗尽了，一旦我的能量耗尽我也就会归于虚无。好了现在不是说这些的时候。我的时间不多了我现在争取在这今天内将《六星天魔道》尽数传给你，能悟多少就看你的造化了。」
　　「《六星天魔道》？就是你叫我的那篇修炼精神和内力的法门？」我好奇的问。
　　「那个不过是《六星天魔道》的皮毛而已，现在我要教你的是它真正的精髓。」
　　‘欲’不屑的说道：「这篇《六星天魔道》包容了六种不同的属性，是我当年参阅了天下武学所创。也是我一生武学精华的汇集。」
　　‘欲’停了下才开口继续道：「我当年创出这篇武学也只修炼到第四层，最后就被逼不得不与人决战，要是多给我一些时间修炼的道第五层那些人又怎么是我的对手。」‘欲’的口气充满了强大的自信以及对他那些敌人的不屑。
　　我虽然不知道‘欲’口中的那些人是谁，但能和‘欲’交手的一定不会是弱者。而‘欲却说只要他修炼到《六星天魔道》中的第五层就可以将那些人轻而易举的击败，那么《六星天魔道》该是何等恐怖的功法啊！
　　「学习《六星天魔道》的第一点就是要先成魔？」
　　「成魔？为什么？」
　　「很简单，既然这篇功法叫《六星天魔道》天魔、天魔，不成魔你怎样修炼？」
　　‘欲’反问道。
　　「那么怎样才算是成魔呢？」我不解的问。
　　「要想成魔就必须了解什么是魔？你知道什么是魔吗？」
　　我茫然的摇摇头。
　　‘欲’的嘴角微微扬起道：「其实很简单，你应该知道佛家的三戒贪、嗔、痴。这些就是成魔的标准。」
　　「额……不是很明白。」
　　见我还是一脸茫然‘欲’的脸上不禁出现一丝黑线：「通俗点就是心有偏执
　　即为魔。知错不改便是无上真魔。明白了吗？」
　　这个我明白，马上就像小鸡啄米般的点着头。
　　总算明白了。‘欲’在心里长长的舒了口气，他说了那么多要我再不明白，恐怕他自己就快忍不住要暴走了。
　　「那么我现在该怎么做？」
　　「你？你现在就给我开始修炼《六星天魔道》」‘欲’没好气的说道。
　　「你不是说要先成魔才能修炼吗？」我有些不解的问道。
　　「呼……呼……」‘欲’深深的吸了口气稳定了一下情绪，‘欲’一副恨铁不成钢的表情不知道在这样下去会不会被我死（虽然已经死了，本来嘛！现在他只有魂了）。
　　「难道你认为你还不是魔吗？如果你不是魔你会和你的亲生母亲做出那种事情来？如果你不是魔又怎么会将你曾经的爱人和她妈妈一起收入自己的后宫供你奸淫？你这小子简直就是不折不扣的一个色魔、淫魔。」‘欲’用那连珠炮似的语气向我发难，把我吼的是一愣一愣的一时间也不知道自己该说什么。‘欲’一口气说了那么多话见终于把我给震住了心里一阵舒坦啦！
　　「啪！」‘欲’在我脑袋上拍了一巴掌道：「现在老子教你《六星天魔道》你给老子记住了，不然老子就是死也不瞑目。」说完便将手按在我头顶一时间我感觉好多文章和图片如流水般的进入我的脑海中，我闭上眼睛慢慢的‘消化’这些东西。
　　当我睁开眼时‘欲’的身形更加越发的淡了，‘欲’开口道：「这篇《六星天魔道》我已经尽数传于你，至于你能修炼到什么程度就看你自己的能力了。还有这《六星天魔道》中篇的《欲神章》是专门修炼精神的无上秘法。这篇功法很容易学你要好好利用，它不仅可以锻炼增强你的精神力还可以吸取别人的欲望之力，这一点你应该现在就知道了。我要说的是当你修炼到《六星天魔道》地四层时就可以像我一样开辟出自己的领域，一旦你有了自己的领域在和别人对战时，只要他被你收进领域中那时你就已经立于不败之地。因为在领域中你就是神，你可以随心所欲的操作任何东西来攻击敌人。我将自己的一丝灵识封印在你的脑海
　　在当你修炼到《六星天魔道》第五层时那灵识的封印就会解开那时你要帮我做件
　　事情。你快盘腿坐下？」‘欲’道。
　　「干什么？」虽然口中在问但还是顺从的盘着腿坐下去，不料我一坐下‘欲’伸手向我胸前袭来，我躲闪不及只能看着‘欲’的手印在我胸膛上只觉得一股力量顿时从‘欲’的手上穿入我体内我感觉一阵舒坦，正要开口就被‘欲’阻止了道：「快点调起自己的内息顺着我真气的路线走动。」
　　我明白这是‘欲’在叫我修炼《六星天魔道》的运行路线，也不多言马上跟着‘欲’的引导调息起来。当体内真气转过了八十一个周天时‘欲’终于停了下来，我感觉自己浑身上下无一处不舒坦，按照《六星天魔道》的说明我现在应该练成的第一层功法。
　　「我能帮你的就只有这些了，以后的路要你自己走下去了！你要记住在这个世界上最邪恶的不是魔而是人心，要想自己永远立于不败之地就必须牢牢的把握住制胜之道。你知道什么是制胜之道吗？」
　　「弟子不知，请师父明示。」在这一刻我终于在内心承认了‘欲’的身份。
　　‘欲’会心却又无力的笑道：「没想到你会喊我一声师父！哈哈……想我欲皇纵横一生没想到在临死弥留之际居然还有了一个学生，好……好……风儿你要记住只要把握了人性的弱点就是把握住了制胜之道。你可听清楚了？」
　　「恩！弟子记住了。」我沉重的点点头颤声答道。
　　「生死由命，你也不要伤悲。你身上背负着我的希望你母亲的希望。所以你要学会坚强，男儿有泪不轻弹。我不在可你还有你的家人爱人等着你守护。你记住了虽然你是魔，但是魔亦有情知道吗？」‘欲’说完身影慢慢的由清晰变得模糊起来，最后消失在血色世界中，然后这方血色的世界也慢慢地消失无踪。
　　「弟子恭送师父。」我恭敬的向‘欲’消失的方向跪了下去，重重的磕了三个响头。
　　‘欲’消失后我也没有心情再继续冥想下去，起身到洗手间想洗把脸。
　　路过妈妈的房间时竟然发现门是开着的里面空无人影。妈妈这么晚了会去哪呢？难道去外面吃‘宵夜’去了？也没有理由啊！一般晚上我在家的时候妈妈都是不出门的，再说我今天晚上把她喂的那么‘饱’她都撑不下了不可能这么快就‘饿’了啊！我心中很是纳闷的想着。
　　就在这时我听见别墅外隐隐传来了一声声金属撞击的声音，我眉头一蹙暗叫一声：“不好。妈妈现在应该正和人交手呢？‘
　　我也连衣服也顾不得穿身上就一条内裤便冲出屋像声音传来的方向奔去。
　　我走近一看只见妈妈全身赤裸着不停的挥舞着手中的长剑，与两个蒙着面的人相持着从她们身材可以看出分别是一男一女。只见妈妈手中的长剑卷起漫天的剑影，刺向那个女的那个女人也不慌随即还招将妈妈那凌厉的攻势尽数挡了下来。
　　随后立刻回剑刺向妈妈的肩井穴而那个男的也随即出手向妈妈攻去。妈妈娇躯一扭顺势将那女人的剑势引向男人那里，那人只好停止进攻回剑格挡。「哐啷！」
　　一声妈妈三人剑相击在一起，三人都被这巨力震得倒飞出去，我连忙过去一手接过妈妈落下来的娇躯。
　　「妈妈你没事吧？」我关心的问道
　　妈妈见是我摇头道：「妈妈没事！风儿不用担心。」
　　那个与妈妈交手的女人见我出手将妈妈接下来，眼中精光一闪然后如小孩子家看到什么稀奇的玩具一样，把我从上到下仔细的打量了一番才开口道：「哟，没想到啊！杨淑仪你的姘头长的还蛮英俊的嘛！怎么样小帅哥有没有‘性趣’跟我玩玩？我保证比你身旁的那位骚货更能够让你体会欲仙欲死的感觉。」那女人前面一句是对妈妈说的后面就是对我了。
　　「是吗？那你岂不是更是骚货中的贱货咯？」我反唇相激道，我不允许有人这样说妈妈因为她是我‘禁脔’。要说也只有我可以别人绝对不行。
　　「小子找死！」蒙面女人‘气急败坏’的挥剑向我刺来。
　　我见那女人攻过来嘴角浮出一丝笑容，左手掐了一个古怪的手印着正是《六星天魔道》中的九阴搜魂手，刚才练成正好拿你试试手。
　　那女人见我不动以为我不会武功，更加快速的冲过来。而一旁的妈妈以为我是第一次与人交手经验不足被吓到了就想过来帮忙。就在此刻我动了，在剑尖还差两寸的就刺到我的身上时候我动了，‘咔’一声剑身被我死死地扣在手中，随即右手向蒙面女人抓去那蒙面女人见我攻来，立刻果断的放弃了手中的长剑到那时还是被手从上至下将她脸上的布给抓了下来，由于她是头向后仰身而退所以在抓掉她脸上的蒙面布外还将她胸前的衣服撕下来一大块。那女人居然没有戴胸罩被我撕破衣服后，她的一双白大的奶子晃悠悠的展现在我们面前。
　　「师姐！」就在我要准备继续进攻时候妈妈的声音在我身后响起。
　　妈妈见到蒙面女人的庐山真面目时先是错愕了一下，然后马上露出小女儿家的姿态向蒙面女跑去。那蒙面女人见妈妈跑过来收起刚才的狼狈嘴角也浮起一丝笑容，张开双手和妈妈紧紧地抱在一起。
　　「师姐我们十六年不见了我好想你啊！」妈妈撒娇的向蒙面女人说道。
　　蒙面女人脸上笑颜如花的道：「是啊！都过了十六年了姐姐也很想仪儿。怎么样？这些年仪儿过的还好吧？」蒙面女人关切的问道。
　　妈妈看了我一眼眼中满是甜甜的情意，然后才对蒙面女人道：「恩！这些年仪儿很好，有劳师姐费心了。」
　　妈妈的举动一丝一毫全部落入蒙面女人的眼里，蒙面女人‘色色的’笑道：「你那个小姘头蛮英俊的，而且看得出来他蛮在乎你的，就是不知道床上的战斗力如何？怎样？要不借给姐姐玩玩？
　　从小到大在众师姐妹中我们关系是最好的通常都是一起和男人玩，我看那个小男人蛮不错的人又英俊功夫又好你把他借给姐姐玩几天好不？」
　　妈妈没好气的白了蒙面女人一眼道：「要想玩，那得你自己去问他愿意不？
　　现在妹妹我是被他吃的死死的。」
　　「真的？」蒙面女人听妈妈这样说脸上一付跃跃欲试的表情，眼中竟冒出‘幽幽’绿光就像饿了好久却突然发现食物的饿狼一样。
　　「假的！」妈妈毫不留情的说道：「他可不是我的什么姘头，他是我的宝贝儿子，你可别想打他的主意啊！」
　　「啊？」蒙面女人先是一阵惊讶，随后又痴痴地笑着小声问道：「那你有没有尝过这个‘童子鸡’的味道啊？」不等妈妈开口蒙面女人又道：「看你的刚才含情脉脉的样子，肯定早就‘监守自盗’把你儿子给吃了吧？嘿嘿！真是一个淫荡的骚妈妈！怎么样？多久让我这个大姨妈尝尝侄子的大肉棒呢？我们这么好的关系仪儿可别说舍不得啊！那姐姐就太伤心了」蒙面女人装出一副伤心欲绝的样子，让人看得是我见犹怜啊！
　　「那倒不至于就是看宝贝自己愿不愿意了，宝贝快过来！」妈妈转过头娇声向我喊道。
　　我闻言径直向妈妈走过去，我仔细的打量了蒙面女人一番。虽然比妈妈要矮上半个头不过也算是一个高挑的美女，她的面容隐隐的和妈妈有些相似我知道她应该是和妈妈修炼了同样的功法所致，心中隐隐的有些猜出这个女人的身份。
　　「妈妈一脸笑容的拉着我道：「风儿来，这位是妈妈的大师姐杨淑君，你要叫姨妈。」
　　‘果然。’我心道，但还是马上乖巧的叫了声：「大姨妈好。」
　　大姨妈，恩，不，应该是杨淑君挑逗的道：「小帅哥刚才你把姨妈弄疼了，你想怎么补偿我啊？」
　　「刚才我看见你们和妈妈打斗还以为是坏人，一时下手重了点，还请姨妈原谅。」
　　「哼！你以为这样就完了！等会姨妈要你……」
　　「走了姐姐，我们进屋了说话。」杨淑君正想说下去就被妈妈拉向客厅。只好把话硬生生的咽到肚子里。
　　我向身旁的蒙面男子点头示意一下，也跟着他们进屋了去。
　　杨淑君和妈妈不愧是同门师姐妹，习惯也和妈妈一样，进门之后便跟妈妈一样将身上的衣物全部脱了下来，只留了一件黑色半透明的小裤裤。那若隐若现的禁地更加让人升起无尽的欲望。
　　「来小帅哥、来姨妈这边坐。」杨淑君坐在沙发上拍了拍身旁的位置喊道。
　　结果不等我回话妈妈就先强制我坐在杨淑君旁边，然后自己又马上坐在我的腿上。双手抱着我对杨淑君道：「师姐，你怎么突然想起来看我了？」
　　杨淑君见妈妈把我‘霸占’了，心中愤愤的看了妈妈一眼才道：「是师父她老人家想你了，让我来看看你。」
　　妈妈眼睛一亮随即又露出些许感动和愧疚之色道：「师父她老人家还好吗？」
　　杨淑君点点头：「师父老人家很好还是和往常一样，每天都是要有人伺候她方才能入睡。」
　　「师父她老人家还真是魅力不减当年。」妈妈调笑道。
　　「这次我来这里还有件事情？」
　　「什么事情？」
　　「就是师父他老人家感觉到你们这里恐怕不久将有一位绝世强者出世，师父她老人家让我先来看看对方的身份是敌是友？」杨淑君面色有些凝重的说道。
　　「绝世强者？」妈妈有些震惊，她知道师父说有就绝对没错。可是以她对这座城市的了解就算说不上是手耳通天但也绝对算得上是巨细无遗。但是现在震惊竟然没有得到一丝一毫的消息，难道正道的势力已经……妈妈顿觉得冒起一身冷汗。
　　「那师姐有消息吗？」妈妈关切的问道。
　　「具体没有，不过师父老人家在下山时对我说过。这个人似正非正却又似邪非邪。叫我们如无必要最好不要与她起冲突，如果能让其加入我们一方最好如果不能也最好不要让他成为我们的敌人。而且师父感觉此人身上对任何事物都有着强烈的占有欲望。」杨淑君如数家珍的说道。
　　我在一旁静静地的听着妈妈两人的对话，不禁对他们口中的那位强者升起强烈的好奇心。自己却完全不知道他们说的人就是自己，也难怪那时在赌场我只顾自己吸取欲望之力，感受欲望之力给我带来的快感，根本没有注意周围的变化。
　　而妈妈一是身上的药效刚刚才消失功力还没有完全恢复二是那时妈妈正和邱明一
　　伙如火如荼的大战着那管的了那么多。
　　妈妈闻言不禁眉头紧蹙道：「师姐，那师父有没有说我们该怎样做？」
　　「师父说，既然此人对任何事物都有强烈的占有欲，那我们就得‘投其所好’，他要钱就给他钱，要权就想办法动用我们所有的实力给他权势，如果要色那我们……」杨淑君看着妈妈顿了顿道：「如果要色那就要我亲自去会会他了，还不行的话师妹你恐怕也要去。师父说你身怀九阴绝脉又加媚骨天生，对男人有着致命的诱惑，这次成败就全系于你一人之身了！」
　　「不行！」不等妈妈回话我就大声喊道，妈妈现在是我的禁脔我怎么可能拱手让人。再说就算我同意妈妈失身于那男人，但是那男人有会同意和我共用妈妈一个人吗？杨淑君说那男人有着强烈的占有欲，他怎么可能会同意所以我当然坚决不同意。
　　「嘻嘻！看看我们的小男人吃醋了」杨淑君看着我鼹鼠的样子忍不住笑出来向妈妈调侃道。
　　「哼！妈妈我不同意你去听见了吗？」我气愤的哼了声，抱着妈妈的娇躯十分认真的说道。
　　「好好好，仪儿听夫君的。师姐你看到了，夫君不允许我也没办法。师姐你还是另请高明吧？」妈妈先是对我撒娇回来了我的话，然后才对杨淑君道
　　「夫、夫君？」杨淑君被妈妈这个称呼震的有些懵了，她知道以前第一次在极乐宫被极乐宫宫主开苞时，极乐宫宫主拿出绝学《大日光明经》来利诱吗妈妈，让妈妈称他一声夫君妈妈都没有答应。现在却……杨淑君现在有些明白了，妈妈已经完全臣服于我，只要我不同意妈妈绝对不会答应的。看来只能在他身上突破了，杨淑君眼睛瞟了瞟我心中算计着。
　　「好了，现在不说这些扫兴的话了，我们姐妹十几年没见，姐姐有好多话想对你说说。」杨淑君见有些冷场，顿时说话来打消了这些尴尬。
　　「恩！咦！他是……」妈妈指着一旁像菩萨一样一动不动的黑衣男子。
　　「哦！瞧我这记性，他叫王志，是我的炉鼎。」杨淑君淡淡的说道。
　　「哦！是这样。」妈妈点点道。
　　「妈妈你在和姨妈说什么呢？我怎么都听不懂？什么是炉鼎啊？」我一头雾水，话就像连珠炮似的向妈妈问道。
　　妈妈和杨淑君互相看了对方一眼道：「所谓炉鼎，就是我们圣女道每个人修炼武功所必要的，因为我们的功法偏于阴柔缺少阳刚。所以就必须找个男子来和自己交合，好达到阴阳调和的目的，从而提升功力。但是我们对炉鼎有着很高的要求，并不是随便一个男子就可以的，先要让他们和师傅交合，如果没有被师傅吸干，那么他们才有机会学习本门的至阳武功来做我们的炉鼎。」
　　「是这样！咦！他们就这样任你们采摘不反抗吗？」
　　「呵呵……」杨淑君掩嘴笑道：「小家伙，如果让你和一个美人做爱你会不会拒绝？再说只要没有死就可以学习武功，拥有强大力量。而且这炉鼎并不是固定属于某个人的，在圣女门里只要炉鼎愿意可以和向门内任何一个圣女要求和他做爱。你说有这么好的事谁会拒绝？」
　　「额……」我无言以对，实在没想到圣女门竟如此看来有时间我得去看看了。
　　「好了，仪儿我都累死了，你的睡房在哪我要去睡觉了。不过在睡觉之前小家伙有没有兴趣和姨妈玩玩呢？」杨淑君在一旁叫道。
　　像姨妈这样的美人说不想和她上床那是骗人的，我只好转头看着妈妈眼中有着充满些许期待。
　　妈妈善解人意的从我身上站起来，向杨淑君问道：「师姐倒是解决了，那我妹妹我怎么办？」
　　「那还不简单？」杨淑君眼睛瞄了瞄旁边的王志。
　　妈妈上下仔细打量王志一番疑问道：「他一个人行吗？师姐你又不是不知道妹妹我的实力。」妈妈停了下又才继续道：「我看还是我们四个一起吧！反正以前我们都是这样的怎样？」
　　杨淑君听了妈妈的话也觉的言之有理，如妈妈所言她很了解妈妈的实力，而且现在她十分像和我上床就点头答应了。
　　「呜呼……」我欢叫一声抱着妈妈和姨妈他们一起向卧室走去……


第8章 美母贵妇乱伦俱乐部（上）
　　我进入妈妈的卧室将妈妈扔在床上，然后动手将下身的内裤脱了下来。我那早就昂首挺胸的小弟弟没有了内裤的束缚在空中不停地晃荡着。
　　「哇！好大的宝贝啊！我从来没见过这么大的宝贝，仪儿你真有福气不仅儿子长这么英俊就连本钱都这么雄厚。我都有点妒忌了仪儿你了，为什么我就没有这样的儿子呢？」杨淑君在一旁看见我露出的肉棒后很是吃味的说道。
　　妈妈闻言翻身趴在床上，将那对豪乳压在身下顿时身下现出深深地乳沟，笑道：「这有什么好妒忌的，当年我为了风儿付出了多大的代价，这是我应该得的。
　　再说我的儿子不就是师姐你的儿子嘛！我们两姐妹还用这样分彼此吗？」
　　「也对！」杨淑君歪头一想也就释然了，然后马上整个人倒在我的怀里，玉手在我宽阔强健的胸膛慢慢的划过。
　　我这个小色狼当然也不是吃素的，也毫不示弱的一双手在杨淑君的奶子上不停把玩着。就连我都不知道为什么我总是喜欢玩女人的奶子，当初和雪儿交往最大的原因，就是因为她有一对不符合年纪的大白兔。
　　杨淑君被我摸的情欲大起，主动向我送上香吻。就在我和杨淑君正‘相濡以沫’吻的同时，妈妈和王志干了起来，只见妈妈整个人跪在地上将王志的肉棒掏了出来，小心翼翼的含在嘴里，如痴如醉的给王志口交着。
　　我跟着杨淑君的引导躺在地上，杨淑君横跨背对着我趴在我身上，用自己胸前那对奶子在我的大肉棒上来回搓动，一丝不苟的给我乳交。身体随着奶子不停地在我肉棒上的移动也是有规律的上下起伏着。我的手不规矩的在杨淑君里外的私密处来回动着，时而用手指在杨淑君的小穴内掏动着，时而有用手指在她屁眼里不间歇的扣动。杨淑君双手捧着自己的奶子卖力的给我乳交着，口中不断地发出低低的呻吟，杨淑君在我的挑逗下不一会儿下身就已经‘洪水泛滥’了。我抬起头伸出自己的舌头在杨淑君的菊花洞外贪婪的舔着流出来的‘琼浆玉液’。杨淑君的乳交功力还真是了得，就在她泛滥的同时我的肉棒也隐隐有了要射的感觉，但是我岂会让她如愿，马上运起‘欲’教我《六星天魔道》中的《锁阳功》紧锁阳关。杨淑君见我这么久都还有射不禁越来越喜欢我的大鸡巴了！
　　虽然有点累，但还是高兴，这宝贝不仅个大、够长、持久时间也长真是好宝贝啊！杨淑君在心里这样想着。
　　但是妈妈那一边的王志可就没有我这么好运了，在妈妈的高超娴熟的口技下忍不住射了出来，不过王志的阳精还真不少，弄妈妈的小嘴根本装不下，只能顺着妈妈的嘴角边缓缓的流在嘴角的胸前豪乳上。
　　我的舌头不停的在杨淑君的菊花洞外甘之如饴的舔着，忽然觉得自己的阳具一暖。原来杨淑君见自己给我乳交却久久不出来就，只好用嘴巴帮我解决了。杨淑君是妈妈同门师姐，肯定在做爱的手段上都是如出一辙，虽有小小的差异但大体都差不多。而我在妈妈一个多月的熏陶下早就有了应对的办法，所以可怜的杨淑君这次恐怕又要无功而返喽！
　　杨淑君为我一丝不苟卖力的‘工作’着，额头渗出丝丝香汗，我躺在地上不动，全身心的放松下来，感受杨淑君的给我但来的快感。
　　又过了大约二十分钟的时间，杨淑君累得嘴都有些麻木了，动作也渐渐地比先前慢下来不少。我这时见时间差不多了就开关放精，杨淑君不想我会这个时候射出来，一时不察竟被我的精液呛到了，不住的咳起来。
　　杨淑君先将口中的精液尽数吞下，然后仔细的用那娇艳的小嘴帮我把粗壮的肉棒清理干净。接着杨淑君整个身体转过来看着我没好气的道：「臭小子刚才你是故意的整姨妈的是吧？等会看老娘怎么修理你？」
　　我躺在地上用很少无辜的眼神看着杨淑君，俏皮的眨眨眼装傻问道：「姨妈说什么啊？
　　我不明白。」
　　杨淑君恶狠狠的在我脸上亲了下道：「不明白？你小子是揣着明白装糊涂，看老娘等会不把不你榨干咯！」
　　「好啊！等会就看姨妈的手段来，看是姨妈先榨干我这个小色狼，还是我这个小色狼先干死你这个大骚货」我毫不示弱的还击道。
　　「那我们就骑驴看唱本——走着瞧。」说着杨淑君直起身小穴对着我的肉棒坐了下去。
　　「啊……好大……好舒服。」杨淑君刚一坐下去便高声大叫起来，双手淫荡的在自己奶子上抓着。
　　我的肉棒一进入杨淑君的蜜穴只觉得一股大力向我涌来，我知道这是阴阳双修功发挥作用了。通常我和妈妈做爱时都是这样的，一边做爱一边运气，双方阴阳交合互相配合着，在做爱时既享受了性爱的滋润，又能同时增加功力，天下还有比这更好、更爽的事吗？
　　不得不说圣女道的女人个个都是极品啊！身材、面貌俱是一流，而小穴更是人间极品。
　　杨淑君的小穴紧紧地夹着我的肉棒，身体随着她给我不停抽送，上下有序的起伏着。口中时不时的发出‘哦……哦……’的声音，让人听了很是销魂。
　　大约过了一个小时杨淑君终于忍不住先泄了身，看着我下身依然昂首挺胸毫无‘射’相的肉棒，不禁升起一股无力感。想道：我杨淑君纵横沙场多年，没想到连一个小子现在都搞不定了，真是长江后浪推前浪。不过话说回来，这小子的肉棒持久力还真长，恐怕就是极乐宫的宫主与之相比也有所不如吧！
　　「姨妈累了，现在该换你来伺候姨妈了。」杨淑君说变自顾躺了下请勿，一付任君采集的神情看着我。
　　我翻身起来一个‘饿虎扑羊’冲了过去，‘滋’一声我的肉棒尽根插到了杨
　　淑君的小穴中……
　　就在我和杨淑君干的兴起的时候，王志和妈妈那边也是忙的不亦乐乎。
　　只见妈妈整个人躺着，双腿大大的平展开来，双手搓着自己的奶子，而王志则埋头在妈妈的小穴上不停地舔着。妈妈口中也是时时发出淫荡的呻吟声。王志先将自己的肉棒插到妈妈的穴里，紧接着将妈妈抱起来，妈妈也惯性的两条迷人的美腿像‘老树盘根’般的紧紧地夹住王志的腰间，妈妈双手搭在王志的肩上并没有搂着他，妈妈那傲人的奶子随着王志疯狂的抽插，上下剧烈的摇动着，打在身上发出‘啪啪’的声音。
　　「哦……」随着叫声，妈妈和王志两人同时达到了高潮泄了出来，淫液在两人交合处慢慢的溢出。妈妈因兴奋过度而脸上显出浓浓的红晕之色。而王志也是因用力过度而在一旁气喘吁吁的大口大口呼吸着。等王志缓过气来，又马上向妈妈伸出了‘禄山之爪’。
　　只见王志高高的站在床上，让妈妈双手撑着地面保持自身的平衡，自己则将自己的阳具插进妈妈的后庭，妈妈顺势用美腿夹住王志的腰。由于妈妈所在的方向正是她的师姐杨淑君正上方，而我正将杨淑君的两条美腿搭在我的肩上卖力的插着她的小穴，杨淑君躺在地上口中不停的冒出淫言乱。语妈妈这时张开自己的殷桃小嘴和杨淑君吻在了一起。两个女人被我和王志两人一正一反的奸淫着，又苦于说不出话，只能在一旁发出‘呜呜’的叫声。
　　王志最先忍不住射了出来，坐在床上，盘好腿开始调息起来。毕竟他是跟妈妈一起做爱，而妈妈身上的九阴绝脉所散发出的寒气又岂是等闲。
　　就在王志调息的时候，我和杨淑君也到了高潮，不过我没有射在杨淑君的小穴内，而对着杨淑君的脸射去，杨淑君也没有恼怒，我这样做反而很淫荡的将脸上的精液慢慢的刮进嘴里，还不停的吸允着粘着我精液的手指头。
　　「小家伙真厉害！姨妈完全不是你的对手。不过姨妈也后就没有这样爽过了。」
　　杨淑君在一旁吃吃的笑道。
　　「是吗？姨妈们是爽了。但是侄儿还没有够呢？」我在杨淑君耳边道
　　「什么？哎呀！不行了，姨妈刚刚都被你干的泄了十五次了，实在没有力气了。你们母子两还真是一对，一个比一个厉害。」杨淑君有气无力的向妈妈说道
　　「嗯？十五次？不是只有两次吗？」妈妈有些疑问道
　　「那是你儿子好不？他只泄了两次，反而把我弄的泄了十几次身。真不知道你们母子怎么那么厉害，一个能操一个能挨操。四个小时我使出浑身解数，小穴都快被操烂了，才让这小子泄两次。哎！不行了，我要休息了。」杨淑君心中很是不平，都忍不住说起脏话来了。
　　「休息？你想的美，我还没有尽兴呢！而且刚刚才是谁说要把我榨干的？」
　　我坏坏的在杨淑君耳边问道
　　「哎呀！好侄儿！好老公！好冤家！你就放过君儿吧！君儿实在不行了」杨淑君在一旁口不择言的求饶道。
　　可是我那会让她如愿呢，我想妈妈使了个眼色。然后看着杨淑君很是嚣张的说道：「嘿嘿……小妞，刚才你不是跟爷很嚣张的说要榨干我吗？而且我记得我也说过要干死你这个骚货。现在，嘿嘿……」
　　我和妈妈一起将杨淑君翻过身来让她趴在地上，在杨淑君反应过来之前早已将巨大的肉棒插进了杨淑君的菊花里。
　　「啊……」杨淑君不知道是兴奋还是痛苦的大叫了一声，但是马上就叫不出来了，妈妈也跟杨淑君一样像母狗般的翘着臀部趴在地上，用自己的小嘴封住了杨淑君的嘴。
　　我看着妈妈两人像母狗一养的相互吸允着，双手按着杨淑君的美臀动起肉棒抽插起来。
　　等我再一次达到高潮射出来时，杨淑君又都不知道泄了多少次身了，最后经不起我如狂风暴雨的‘攻击’竟然昏死过去。
　　「风儿爱我。」我刚将肉棒从杨淑君的菊花里拔出，妈妈就过来坐在我怀里求欢道。
　　「怎么？刚才他没有满足你吗？」我问道，口中的‘他’指的自然是王志。
　　「他？看着身材那么大个，结果却是个‘小茶壶’。而且小不说，持久力也不行！还是我的宝贝夫君大人厉害。」妈妈闻言先是不屑的看了王志一眼口中贬低说道，然后又讨好般向我卖个乖。
　　其实哪是王志的那个东西小啊！你想啊，能进入圣女门成为炉鼎的男人，哪个不是要有雄厚的本钱为基础。只不过和我比起来就要小上很多，嘿嘿……（自
　　恋中……）
　　「真的吗？」我眼前一亮，立刻搂住妈妈狂干起来……
　　当我再一次睁开眼醒来时已经是第二天的晚上了，我向屋里扫了一眼，见王志孩子运气调息着，看来妈妈昨天侵入他体内的寒气还没有解除。
　　我站起来没有管王志自顾的离开了房间，只见客厅内妈妈和杨淑君和雪儿母女四人全部都在，而且林玉洁正跪在妈妈身下认真的舔着妈妈的淫穴，而雪儿她却被杨淑君抱在怀中被杨淑君不停地玩弄着。
　　「宝贝你醒了！」妈妈见我下楼来，用脚轻轻将林玉洁踢开，站起身走到我面前抱着我亲了口说道。
　　杨淑君见到我也放开怀中的雪儿站起来道：「宝贝昨天真厉害！竟然将姨妈干的昏死过去了，不过力用的还真大，弄的姨妈现在小穴还很疼呢！」
　　我笑着对杨淑君道：「那怎么办？要不要侄儿再慰劳一下姨妈？就当是侄儿给姨妈赔罪了！」
　　「额……还是算了。」杨淑君连连摆手道，想起我昨天的疯狂她心里还真是有点余悸。
　　「呵呵……」看着杨淑君的样子我和妈妈相视一笑。
　　「哎呀！仪儿晚上有没有什么节目供我们消遣消遣？」吃过晚饭杨淑君率先开口问道。
　　俗话说‘饱暖思淫欲’杨淑君在酒足饭饱后淫性大起，完全忘了昨天在我胯下的惨样。
　　「嗯……」妈妈考虑了一会拿起电话拨了号出去让人开车来接我们，然后对我们说：「师姐你和宝贝先穿好衣服，我带你们去一个地方。」
　　「咦？妈妈我们去什么地方？」我好奇地问道。
　　「伊人百货！」妈妈回答道。
　　「伊人百货？那里有什么好玩的？」
　　「伊人百货是不好玩，可是在它的地下有间俱乐部，那才是我们的目的地。」
　　妈妈道。
　　「什么俱乐部？」我顿时来了兴趣，像好奇宝宝一样不停的问道。
　　妈妈见我的样子知道不说清楚是不行了，就又坐会椅子上耐心的说道：「那是我为像我一样的的妈妈专门建立的一个贵妇俱乐部，里面的女人全都是像我一样有孩子或有丈夫的妇人。」
　　「嗯？那、那我们快去吧！」这次杨淑君抢在我前面开口说道。
　　「嗯！」妈妈点点头。我们三人各自回房穿戴起来。
　　当我活到客厅看见妈妈和姨妈的穿戴不禁眼睛一亮，姨妈穿了一身雪儿的穿过的休闲裙，由于雪儿的衣服很小，所以穿在姨妈身上显得很紧，把姨妈玲珑有致的身材毫无保留的完美展现出来，那胸前被绷的紧紧地巨乳让人看了不住的咽口水。而妈妈则穿了件低胸的灰色的晚装长裙，胸前被拖出一条长长的乳沟。两人腿上都同时穿着黑丝长袜和一双高跟凉鞋。
　　我走过去拉起她们两人的裙子往里看，只见妈妈里面穿在一件透明的褐色内裤，那浓密的森林显得特别的诱人。而姨妈则干脆不穿，用她的话说反正等一会还是要脱那还穿什么？浪费时间！
　　我和妈相视一笑随即拉着姨妈，向目的地进发……
　　伊人百货是神龙国最大的女性百货公司，也是全球唯一一间只卖女性用品的百货公司。公司里不仅卖的全是女性用品，就连管理人员都全是女性。曾经有人开玩笑道：伊人百货里面恐怕就连蟑螂和老鼠都全是母的。但是即使是这样这间公司却异常受到广大女性的喜爱，所以伊人百货的销售量一直位列同行的前茅。
　　我们三人来到伊人百货门口，早就等后在那的管理员便迎了上来带我们进入地下。
　　妈妈向司机杨伯示意了一下，杨伯会意的开着林肯加长离去……
　　哦！在这随便介绍一下，杨伯今年六十多岁，为我们家服务了十几年，可以说是看着我长大的，而杨伯以前是正道中人，因为受到同门的残害而失去了说话的能力和生殖能力，变成了一个不能说话的‘太监’，妈妈在他快要死了的时候一时心软就收留了他，杨伯为了感激和报答妈妈的救命之恩在我们家为奴，一呆就是十几年。
　　我们三人来到妈妈口中的俱乐部了，我不禁被这里的场景气势而感染了。只见大厅里众多男男女女全都是身无片屡，就算是有也不过是身上搭了一块布片或者脚上穿着丝袜和高跟鞋。这样不仅不能遮羞，反而让人升起更加强烈的性欲。
　　而大厅内可以说随时随地都有人在做爱，她们果然跟妈妈说的一样，男的有的年轻、有的已到中年，而女人一眼就可以看出是结过婚、或者生过孩子的美妇人。
　　我和姨妈在妈妈的带领下来到了一个大型的包间里，包间里已经有人在里面等候了。
　　我定睛仔细一看，全部都是一些有名望的贵族里面还有外国人。
　　忽然我在角落里发现本市的市长柳毅也在内，柳市长也看见了我们一行三人起身走过来到：「杨小姐你们可来晚了，等下可要多罚几杯啊！」
　　「呵呵……市长大人你就只想单纯的多罚人家几杯吗？就不行多弄人家几下？」
　　妈妈毫不羞涩的靠在柳毅身上问道。
　　「哈哈……」妈妈的话引起包间内众人的大笑，气愤也没有了刚开始的尴尬和冷漠。
　　「对了，这两位是？」柳毅指着我和姨妈们问道
　　「这位是我的姐姐杨淑君，这位就是我的男人。」妈妈笑容可掬的向众人介绍道。
　　柳毅先是向姨妈杨淑君握了握手问候了声，当听见妈妈说我是她男人的时候柳毅全是不禁僵了下，但又立刻恢复如常道：「没想到许久不见，杨小姐居然都结婚了。不知道这位先生怎样称呼？」
　　「我叫杨云风，市长叔叔好。」
　　「嗯！哦，原来你就是杨小姐经常在嘴边向我们提起的心肝宝贝啊！」柳毅先是一愣随后就反应过来了我的身份。
　　「来，我向你们介绍一下。这位是我的太太黄依然。」柳毅不等我们回话便将自己身边的一个中年美妇拉过来说道。
　　我仔细的打量了黄依然一番，只见黄依然穿着和妈妈一样的晚装长裙，虽然人已经步入中年，但是岁月却仿佛没有在她身上留下一丝痕迹，她的身形成完美的S形，前突后翘长发披肩，一双翦水双瞳，似乎有着勾魂夺魄的魅力，薄而性感的嘴唇，就像是上天为她精心打造一般。
　　黄依然轻启朱唇打了声招呼，柳毅又接着来到一个美妇身边道：「这位女士是我市的教育局局长苏心怡局长，他身边的是他的公子刘刚。」
　　我也向他们问了声好打了声招呼，然后也是打量了这对母子一番。那刘刚和我年纪差不多身高要比我略矮半个头，但也有一米七五的样子。加上他修长的身材健壮，是一个活脱脱的大帅哥……当然比要我差那么一点点（继续自恋中……）。
　　而他妈妈苏心怡一身白色连衣长裙，而且是露肩低胸装的款式，一点也不在意显露出那条引人入胜的深沟，长裙在腰部紧围着，更突显她傲人丰腴的身材。
　　然后柳毅又接着介绍下去一对中年夫妇，这个我知道他们是谁？那个中年男人叫赵立洋，是本市有名的房地产开发商，妈妈几乎所有的住房或者是商业大厦都是出自他的手笔。她的儿子儿子叫赵刚，在市足球队里当主力。而他的妻子叫杜琴，是一位钢琴家，我经常看她表演节目，不是因为我喜欢音乐，而是我喜欢她身上那高贵典雅的气质。
　　最后柳毅又向我门介绍来自国外的母子三人，母亲叫安娜，他们来自英国，她的两个儿子分别叫迪卡和卡洛斯。据说她的丈夫是英国有名的贵族和商人资产上百亿。而她们母子三人是来中国旅游的，不过是因为和柳毅是熟识，再加上他们在国外贵族圈内也喜欢玩母子或者夫妻交换派对，就带他们一起来了。
　　我细细的品味着这个来自远方的母亲，她的身材高挑，胸前丰满的豪乳完全堪比波霸级的妈妈，浑圆肥美的俏臀高挺，与胸前那巨乳正好勾勒出一条完美的S型曲线，肤若凝脂，雪白粉嫩，两条修长玉腿，晶莹剔透。让我看了欲火大盛就想马上把她就地正法。
　　「好了，既然大家都认识了，那现在我宣布游戏开始。就请各位先生们、女士们各自选择对象吧！」柳毅一拍手向众人说道，率先第一个将妈妈用怀中，他早就对妈妈垂涎三尺了，现在怎能错过这样的好的机会。
　　而姨妈杨淑君则是紧接着第二个动起来。只见她向迪卡和卡洛斯走去，不用说大家都能理解。原因一是年轻人身强力壮有活力。而且外国人下面那个的东西通常要比中国人都要粗长一些，像姨妈这样的淫妇又怎么会错过呢？
　　然后其余的人就男男女女主的交换起来，由于姨妈霸占了两个位置，所以男女人数刚好配对。赵刚选定是教育局长苏心怡。而他父亲赵立洋则将外国美妇安娜拉入怀中，手不规矩的在那傲人的双方游走。而我和刘刚也不甘人后，分别将杜琴和黄依然拉入怀中。
　　杜琴如我往常在电视上看见的一样穿着一身旗袍，显得是那样的高贵典雅。
　　对于我们男性而言，那个不希望自己的伴侣‘出门像贵妇，床上像荡妇’。
　　我将杜琴胸前的扣子尽数解开，见杜琴里面居然没有穿奶罩，调笑的问道：「杜阿姨看你平时那么雍容华贵，没想到骨子里确实这样的淫荡啊！居然里面什么都没穿，嘿嘿……」
　　杜琴闻言大窘，红霞顿时遍布满面道：「今天我是和立洋他们第一次来这，就想到到这里反正都是要脱的，那么还不如不穿，省的麻烦！」
　　「嗯？」我有些惊讶的看着杜琴，没想到这个平日在大家面前出现的公众人物居然和姨妈说出同样的话。还真是人不可貌相，海水不可斗量啊！不过既然这样，那么，嘿嘿……
　　我伸手将杜琴身上的旗袍剥落在她的腰间搭着，杜琴那雪白的胴体和不小的双峰立时出现在我眼前。我坐在沙发上让杜琴坐在我的腿上，玩弄着杜琴的奶子，口中不停地用言语挑逗着这个雍容的贵妇。
　　而妈妈那里，只见妈妈身上的长裙不知道什么时候早已被柳毅剥落丢在一边，全身只有腿上穿着一双黑色的丝袜和高跟凉鞋，而妈妈正被柳毅按在地上激烈的做着‘运动’。
　　苏心怡也和杜琴一样上半身全裸，横跨坐在赵刚刚身上下做着‘活塞’运动，那娇艳欲滴的小嘴中不时的发出被刘刚干的舒服的呻吟声。
　　而刘刚那显得有些局促，不过市长夫人黄依然显然不是第一次参加这样的派对，落落大方的教着刘刚该怎么做。刘刚在黄依然的引导下由原先的被动慢慢的变得主动起来，让黄依然跪在地上为他口交。
　　而那个我们的国际友人、美丽的安娜女士则让赵立洋躺在地上，而她则坐在赵立洋的肉棒上来回剧烈的移动着，头上慢慢的冒出一些香汗，看来那样做对她而言确实是一个不小的挑战。不过她身下的赵立洋可就舒服了，一动不动的享受着这位美丽的女人给他带来的快感。
　　而姨妈那里相对我们而言则比较夸张一些，姨妈杨淑君被迪卡和卡洛斯两兄弟将她全身衣服扒的一丝不挂，活脱脱的一个小白羊形象，那如凝脂般的娇躯显得是美艳动人。不过迪卡和卡洛斯两兄弟完全没有时间欣赏这一美景，他们虽然从小和妈妈以及国内的一些贵妇人玩，但是和黄皮肤黑头发的东方女人今天还是第一次，尤其还是像姨妈这样的人间极品。这哥俩一前一后向趴在地上的姨妈的两个淫洞里猛烈的进攻着，姨妈那娇艳的小嘴将迪卡那粗长的肉棒那含入口中一丝不苟的‘工作’着，而她那美妙的桃源洞则被卡洛斯不断冲击。随着兄弟两的激烈动作，那胸前巨大的而已雪白的双峰不停地来回摆动着，仿佛像别人诉说着她主人被干的很爽的事迹。
　　我将杜琴下身的白色内裤拉到她脚底，掀开她的旗袍掏出肉棒就向杜琴的那淫穴插去。
　　杜琴见我的肉棒如此粗壮，心中又喜又是担忧。喜的是没想到我的肉棒如此粗大，忧的是自己从来没有被这么大的肉棒插过，不知道自己的小穴能不能承受住‘它’。
　　「啊……好大啊！好舒服……哦……」我的肉棒刚插进杜琴的小穴内，杜琴就情不自禁的叫出来。
　　不知道是杜琴的小穴天生较为紧凑还是她老公肉棒过于细小，我那肉棒的一进入杜琴的小穴就感到她的穴壁很紧凑。我先慢慢地用肉棒小心的在杜琴的小穴内抽插着，以免阳具太大而伤了杜琴。过了一会杜琴的小穴开始湿润起来，我的肉棒在她的穴里也不如先前的那样紧凑，就开始快速的插起杜琴来。
　　「啊啊……啊啊啊……好大啊……哥哥……插死妹妹了……用力……用力插
　　烂我的淫穴！」杜琴双目闭合，不知道道是痛苦还是爽的大声叫道，那样一点不像那雍容华贵的贵妇形象。
　　不久之后杜琴败倒在我的胯下，小嘴微开贪婪的喘息着。我那肯就此罢休，将杜琴翻转过来，将肉棒对着杜琴的菊花处就想插进去。
　　「不、不要。」杜琴好像意识到了我接下来要做什么，连忙出声制止道
　　现在欲火中烧的我哪里肯听，举起肉棒就想杜琴后庭插了进去。
　　「啊……好痛。」
　　我的肉棒一插到杜琴的后庭中只觉得很是紧凑，好像这个地方还没有被人开发过，而杜琴脸上则满是痛苦的低声轻吟道。
　　见杜琴那痛苦的表情我更加证实了自己的猜想，于是就象刚才插杜琴小穴那样慢慢的来回在杜琴的后庭了插着，好让她适应。过了一会儿或者是我动作很轻，弄的杜琴菊花内很痒，或者是杜琴慢慢已经适应了，口中的痛呼声渐渐地变成了呻吟声。我见时机已到，便开始加速在杜琴后庭抽插起来……
　　当我达到高潮射出来时，杜琴都已经被我干到泄了几次身了，这还是我手下留情的缘故。而包间内的众人也都通通的射过一轮了，现在正靠在沙发上开始‘中场’休息。
　　而他们的怀中的可人儿也早换了对象，只见原来在赵立洋怀中的安娜不知道什么时候换成了姨妈，而安娜则落入了刘刚才怀中，而迪卡和卡洛斯两兄弟还是共享一个女人，只不过由姨妈变成妈妈。
　　柳毅一见苏心怡落空马上就迎上去，将我们的教育局长大人拥入怀中。而我也只有和刘刚交换了一下。准备开始下轮的游戏……


第9章 美母贵妇乱伦俱乐部（下）
　　「怎样小帅哥刚才累到没有？啊……」黄依然坐在我怀里，玉手轻抚着
　　我的胸膛问道
　　我的双手也不规矩的在黄依然雪白的胴体上游走着，时而捏捏她的奶子时而在她小穴里用手指插两下。笑道：「累？还早着呢！阿姨信不信我现在就能让你欲仙欲死？」
　　「是吗？那我就期待小帅哥的表现咯！」黄依然妩媚的说道。玉手在我的肉棒上抚摸着。
　　‘啪’「哼！敢不相信我的实力？看我现在怎么收拾你」我在黄依然那雪白的臀部上打了一巴掌，‘恶狠狠’的说道。
　　「咯咯……小帅哥不要生气嘛！来让阿姨来称称你到底有多少斤两？」说着黄依然摆动着自己的小穴，向我的肉棒挺起的上方坐了下来。
　　「啊……嗯嗯……好大……塞得人家的小穴里感觉好充实哦！」黄依然两手搭在我肩上吐气如兰的说道。
　　我没有回应黄依然，挺起斗志昂扬的肉棒配合着黄依然的动作不间歇的抽插着。
　　「啊……啊……好爽啊……大鸡巴哥哥……」妈妈正被迪卡和卡洛斯两兄弟一前一后夹在中间像‘三明治’一样被这哥俩的抽插着。不知迪卡和卡洛斯两兄弟是不是由于经常和他们妈妈玩的缘故，迪卡和卡洛斯两人配合的非常默契居然将妈妈这样的淫妇干的淫叫连连。不过两兄弟虽然有着强健的体魄和雄厚的本钱但又怎是妈妈这个圣女道传人的对手，不一会儿就在妈妈的身体内射了出来。不过好在这两兄弟完全没有疲惫之色，只见卡洛斯将妈妈一条穿着黑丝的美腿高举起来搭在自己的腰上，然后和妈妈两人横着躺在地上举起自己的大鸡巴又向妈妈开始了新的‘战争’。
　　妈妈右手撑着地面来保持身体的平衡而左手则握着迪卡的阳具不停地帮迪卡手淫着，她那娇艳的小嘴微微张开准备随是接着迪卡射后流出来的精液。
　　包间内的酒柜旁苏心怡弓着娇躯双手撑着柜台丰满的屁股高高翘着，柳毅双手撑在苏心怡背上，肉棒在苏心怡的菊花洞里插着。由于是后面被人侵犯苏心怡只能紧握双手口中发出‘哦……哦……’的呻吟声。
　　至于赵立洋、安娜、杜琴和刘钢四人，可能是我操杜琴操的太厉害，杜琴到现在都没有缓过神来。刘刚和赵立洋只好一起干着这位美丽的国际友人.这位美]丽的国际友人安娜女士毫不示弱坦然的接受两个健壮男人的挑战。安娜让刘刚躺在地上而自己则坐在刘刚的肉棒上，双手抱住赵立洋的腰将赵立洋的那长长地肉棒尽数的包含着嘴里。面对着两个精力过人的男人安娜以一敌二竟然还占上风，其实力还真不可小觑啊！
　　而姨妈杨淑君和赵刚的战斗就显得较为简单了，姨妈杨淑君平平的躺在沙发上让赵刚从上面插自己。好在赵刚是足球运动员经常运动身体素质远非常人能比，体力和精力也是一流的。所以他们两一个是精力旺盛一个是淫欲旺盛一个能干一个能被干，相处的倒也合适‘融洽’
　　「啊……好哥哥你真厉害……啊……不行了……你饶了妹妹吧！……啊大鸡巴哥哥……小老公……」我兴奋的按着黄依然的臀部猛烈的插着黄依然那娇嫩的PP.现在黄依然是又兴奋又痛苦又悔恨，她一直以为我之所以能把杜琴操成那样是因为杜琴是第一次来玩这样的游戏一时还不适应，并不是我厉害的原因。但是此刻她是彻底明白了不是杜琴不行而是我太厉害了。足足将她搞泄了八次而我却没有丝毫想射的症状。‘早知道就不该那样激他了，哎！我还真是自作自受啊’黄依然心中后悔的想道。
　　现在的她是欲罢不能只能随着身体的本能反应来迎合我。
　　「怎么样黄阿姨我的技术还行吧？」我边插边调笑道
　　「好……嗯好厉害，妹妹知道错了大鸡巴哥哥就饶了我吧？」黄依然趴在地上向我求饶道。
　　「黄阿姨你是满足了我还没有尽兴呢！你说我该怎么办呢？你总不能让我忍着吧！」我贴在黄依然的耳边说道
　　「那……那阿姨给你口教交好不？」黄依然犹豫了一下才说道
　　「嗯……那好吧！」我沉吟了一会看黄依然真的不行了才开口说道。
　　黄依然闻言马上‘如蒙大赦’般的爬转过身来，两手按着我的两腿上朱唇张开将我沾有她自己淫液的肉棒含入嘴中小心翼翼的为我口交着。就在这个时候姨妈和赵刚还有妈妈和迪卡、卡洛斯五人也都结束了战斗。妈妈见我正在战斗着边风情万种的走到我身边坐下来，将我的头平放在她那雪白的大腿处，我歪头就看见妈妈的小穴里还有白色的液体正不断地往外溢。看来妈妈和那两兄弟的战斗还真不是一般的激烈。我心里如是想到。
　　妈妈知道我对女人的奶子情有独钟，所以将自己的身体微微往下弯曲着了，我配合的张开嘴将妈妈的奶头含入嘴中贪婪的吸吮着。我一边吸着妈妈的奶子一边享受着黄依然口交给我但来的快感真是不亦乐乎！终于在黄依然的坚持不懈的努力下我射了出来，可是黄依然没有将我的精液吞下去反而吐了出来弄了我一身，妈妈见后立刻俯身过去如品‘琼浆玉液’般的将我全身的所有精液吃了下去，再帮我将肉棒清理干净。最后还意犹未尽的舔了舔自己的手指。
　　等这一轮游戏结束时间都已经过了一个多小时，大家都有些累的靠在沙发上休息着，准备迎接下轮的‘大战’……
　　「哎！我去洗手间方便一下」妈妈这时突然站起来向众人说道。大家都示意妈妈自便，而我也觉得有些尿意了就跟着妈妈走出了包间。
　　「宝贝怎样？今天玩得还高兴吗？」刚一出包间妈妈就搂着我问道
　　「还不错就是不太尽兴」我有些遗憾的说道
　　「嗯。？怎么了？」妈妈关切的看着我问道
　　「没什么就是她们那些女人太不经操了，一点都比上妈妈你」我看着妈妈一个小小的马屁拍了过去。
　　「你啊！就不知道关闭自己的内息用纯肉体的力量去感受吗？你以为她们都跟妈妈和姨妈一样练过武功的？」妈妈溺爱的用手在我头上点了一下。
　　「哦？那么说来刚才你被迪卡和卡洛斯两兄弟干的淫叫连天都是因为关闭了内气的缘故？」
　　「当然！不然你以为他们会是妈妈的对手吗？」妈妈俏皮的向我眨眼问道
　　「原来是这样！那我明白了」我若有所思的右手摸着下巴说道：「哦对了！妈妈男士洗手间在哪里？」
　　「小笨蛋，你认为在这个俱乐部里洗手间还需要分男女吗？」妈妈的玉手在
　　我头上敲了一下娇嗔道
　　「也对哈！」我歪头一想也就明白了，就跟着妈妈向洗手间进发……
　　进入洗手间我吓了一跳原来里面也是站了一群人，有三个浑身纹身的大汉正在奸淫着一个大约三十多岁的美貌少妇，而洗手间的另一头四五个美貌妇人正和两个长相英俊的男子玩得不亦乐乎。还有几个男男女女要不是在一起‘打饼子’，就是自己在一旁自慰着。
　　「嗨！美女要一起玩玩吗？」这时有两个男子发现了我们，看见全身赤裸的妈妈眼中不禁精光大盛上前来问道。现在他们不知道妈妈的身份不过我想就算知道了他们也会这样。
　　「嗯……还是算了吧」妈妈看了我一眼然后拒绝道，毕竟还有人等着我们呢！
　　「这样啊！那就算了吧！」光头男人有些失望的说道。毕竟像妈妈这样的尤物是可遇不可求的，好不容易碰上一次却又无缘成为她的入幕之宾觉得很是遗憾。虽然他见了妈妈很是心动但也知道只要妈妈不同意，他就没有机会和妈妈颠鸾倒凤。而在俱乐部里又不能用强，虽然他不知道妈妈就是这间俱乐部的老板但却知道这家俱乐部有着很深的背景，绝不是他这种人能惹的起的。
　　「我现在想方便一下，不知道两位能否帮个忙？」妈妈见两人有些失落开口
　　问道
　　「可以可以！」光头男和另一个有点猥琐的男人连忙像小鸡啄米般的点头道。
　　「呵呵……那就有劳了」妈妈笑颜如花的说道，身子靠在两人中间。两个男人慌忙的扶住妈妈，手在妈妈身上不停地揩着油。我见没有我什么事情就在一个角落处放起水来，没办法不是我想随地小便而是厕所里根本没有我解决的地方只能找个角落了。而妈妈那里。只见她被两人放在洗手台上，那个光头男正和妈妈吻得正酣，两手在妈妈的身上到处乱摸。而那个猥琐男则蹲在地上张开嘴接着妈妈小穴排泄出的淡黄色的尿液。猥琐男的嘴对着妈妈的小穴将妈妈喷出的液体尽数吞了下去，还意犹未尽的用舌头舔了舔妈妈小穴。我见时间也差不多了，就向妈妈打了个眼色。妈妈会意就在两人有些‘幽怨’的眼神中和我离开了。
　　我们回到包间，大家都已经休息好了都准备进行下一轮的游戏。只见妈妈在柜台里拿出三个俄罗斯轮盘，只不过上面写的不是数字其中最大的一个写着我们十三个人的名字。而另两个小点的轮盘上一个上面写的全是我们男人的名字另一个上面的名字则全是女的.
　　妈妈在我们不解的眼光下，妩媚的笑着解释道：「首先我来介绍一下游戏规则大家看到这个大的轮盘了吧。这上面有我们所有人的名字待会我会先转动指针选出我们这轮游戏的第一位幸运玩家，如果是男士就请你在写着我们女士的轮盘上转一下指针，转到谁就可以要这位女士按照你的要求做一件事，而那位女士不能拒绝必须按照男士的要求做，时间为七分钟。当然男士不得对女士提出SM的要求不然就算违规。而如
　　果转到的是女士就像我刚才说的一样‘如法炮制’可以对那个转到的男士提一个要求那
　　位男士也不得拒绝。当然要求可以是比如我被转到了，可以要求让我被所有男士干一遍但是时间不得超过七分钟。你们男士也是同样如此。再说一点就是你们男士的人数比我们女士的人数要多，所以我们女士可以有个拒绝你们要求的特权，但前提条件是必须找另个女士来代替她按照你们的要求做，由于是帮忙所以就要受到点惩罚时间就要相对的延长一倍，为十四分钟不然就算违规。而我专门对违规的人员设置了两种惩罚，大家看到我手中这两个热水瓶了吧！这里面一瓶转到是你们男士是精液一个装的是我们女士的淫液」妈妈又从柜台里拿出两个热水瓶和两个啤酒杯。
　　妈妈顿了顿又才开口道：「如果女士违规了就罚她喝三杯你们男士的精液，而如果你们男士违规了就要罚你们喝三杯我们女士的淫液，当然我们女士还是可以找人代替不过一样的代替的那个人要加一倍的处罚。而另一种惩罚就是如果你违规了而你又不愿意，如果是男士那么对不起今晚就当你弃权退出我们的游戏，今晚下面的游戏你就不能再参加了。而如果是女士那么你就只有在这七个男士中选三个来干你，而且你必须要让他们三个全部射出来才算结束。如果这两者你都不选的话那么就必须结束我们所有人的把玩直到我们认为够了才算数。最后一点就是每次转大轮盘的人就是刚才被惩罚的人。大家明白了吗？」
　　我们男人这边都不住的点头显然对妈妈提出的玩法感到新鲜，而他们女士那边只有杜琴一人显得有些羞涩不过还是点头同意了。
　　妈妈见我们都没有意见被用手转动起轮盘，我们看着指针在轮盘上不停的移动内心不禁有些紧张起来，都希望幸运玩家落在自己身上。最终在众人那期待的眼神中指针在刘刚的名字上停下来。
　　「呜呼……」刘刚高兴的跳起来拍手道。接着在我们男人羡慕的眼神下刘刚转动起来了写满女士名字的小轮盘。而这时该女人们那边开始紧张起来了，最后指针在姨妈杨淑君上停了下来。
　　姨妈看着刘刚落落大方的笑问道：「小帅哥你想让阿姨怎样做？」
　　刘刚反而有些紧张的弱弱问道：「那我可以插、插你的小穴吗？」
　　姨妈杨淑君闻言妩媚的笑了下。整个人躺在桌子上分开自己的双腿对正在发呆的刘刚说道：「那就来吧！」
　　刘刚闻言举起肉棒就插进姨妈的小穴里，虽然只有七分钟时间但是对于刘刚已经够了。果然在姨妈们那高超而言娴熟的技术下刘刚摆下阵来，第1回合结束。
　　现在又轮到姨妈杨淑君转大轮盘，而我现在也慢慢的平息起紧张的内心心中不停想着一句话；命里有时终须有，命里无时莫强求。
　　果然轮盘指针在我名字上停了下来，我一脸怪笑的看着众女转起轮盘来。结果我们那美丽的安娜夫人不幸‘中标’。我马上早对安娜垂涎已久马上命令让她趴在桌子上翘起屁股，而我则扬起肉棒大力的插进去双手在那丰满的奶子上抓着，不得不说安娜这个美丽的女人菊花还真不错被那么多人操了后却还是一如既往的紧凑啊！
　　「嗯……嗯……亲爱的……插得好舒服……」安娜趴在桌子上，用那字正腔圆的中国话忘情的叫道，可惜时间实在太短了我和安娜都没有尽兴就不得不结束。不过离开安娜时她还用那碧蓝色的眼睛看了我一眼仿佛在说：来日方长。
　　安娜转到了黄依然，这个开放的市长大人的妻子又随之转到了赵立洋，结果出人意料是黄依然没有要求和赵立洋做爱而是用脚在红酒里蘸了下，然后用女王般的口气让赵立洋跪下给她舔干净。赵立洋如获‘圣旨’般的跪在地上抬起黄依然的纤纤玉足在她晶莹般的玉趾如痴如醉的舔着。
　　随后赵立洋又转到了杜琴，不知道是赵立洋运气太好还是太糟又被转中了。杜琴看着自己的老公想了会儿才要求赵立洋来干自己。
　　随后又转到了苏心怡这个教育局长大人又转到了我们的市长大人，结果苏心怡要求我们的市长柳毅大人要想像一样趴在地上，让她们每个女人在他身上当马骑一分钟。柳毅堂堂一市长当然不愿意只能捏着鼻子连喝了三大杯不知道妈妈在哪找来的女人淫液。
　　可怜的市长大人这次好死不死的转到了妈妈，结果更不幸的是他又‘中标’了。结果妈妈拿了瓶啤酒在众人的目光中，将啤酒瓶口塞在自己的小穴里然后躺在沙发上高举起穿着丝袜的两条美腿让瓶里的酒尽数的流到妈妈小穴中。然后命令柳毅将她穴里的就喝干净，不知道是淫液太难喝还是柳毅对这不反感，就屁颠屁颠的趴在妈妈的下身对着妈妈的小穴大口大口的喝着不断从妈妈小穴流出夹杂妈妈淫液的啤酒。
　　不知道妈妈今天是不是吉星高照，后来每次转都是转到她，妈妈她几乎把我们这边的男人转了个遍，什么稀奇古怪的要求都有。
　　到最后我也被妈妈逼得不得不喝下三杯女人的淫液，我‘恶狠狠’的看了妈妈一眼意思是说：看我回去怎么收拾你。
　　妈妈毫不在意的对我眨了眨然后就又继续下去……
　　又过了一段时间大家渐渐地对这个游戏失去了原来的激情。我们就不得不提前开始最后一个节目‘混交配对’。
　　所谓的‘混交配对’是以她们女人为主，让她们来选择男人而选择的男人就是要和她一起过夜，人数不限……当然只要其余众女同意而你又承受的了的话你可以将这里七个男人全部带走。而如果你一个人搞不定的话你可以请一个人和你一起帮忙。前提是别人同意。
　　妈妈的话刚落下，姨妈就风风火火的把赵立洋和赵刚两父子给霸占了，而杜琴看了一眼选择了和她一样有些羞涩刘刚，妈妈选择了柳毅但是柳毅说怕不是妈妈的对手就叫上了迪卡，黄依然选择了卡洛斯而我呢！就被苏心怡和安娜两个美女给瓜分了。随即大家便各自分开，
　　来到妈妈为我们准备的房间开始了今天的最后一场‘战斗’……
　　镜头一：杜琴VS刘刚
　　由于刘刚和杜琴都是第一次来玩，虽然他俩在外面干过一回了。但是现在就剩两人的时候还是免不了一阵尴尬。不过刘刚到底是男人而且是年轻的男人看着杜琴那美妙的胴体，下身不一会儿便高高的勃起看着在一旁脸色因羞涩而一脸通红的杜琴，一股邪欲从小腹顿然而生，一个‘饿虎扑食’将杜琴压倒在床上。
　　「啊……」杜琴先是一声惊呼但随即就没有叫下去，看着面前比自己小了不知道多少的阳
　　光男孩心中那点羞涩慢慢的退了下去反而还升起一丝丝期待……
　　刘刚见杜琴不仅没有反抗还摆出一付任君采集的样子，兴奋的将杜琴下身的两条玉腿分开，以迅雷不及掩耳之速将自己早已勃起多时的肉棒尽根的‘杀’进杜琴的穴内，在杜琴有
　　意无意地配合下两人很快的就进入了状态……
　　镜头二黄依然VS卡洛斯
　　黄依然和卡洛斯两个人可谓是干柴加烈火一点就着，一进房间便开始了激烈的‘战斗’。
　　两人可说是‘棋逢对手’只见黄依然和卡洛斯摆出一付‘观音坐莲’的姿势，黄依然上下移
　　动着身体让自己的小穴和卡洛斯那悠长的肉棒不停地摩擦着……
　　「哦……哦哦……」黄依然被卡洛斯插的很爽口中呻吟声是连绵不绝。
　　过了一会卡洛斯觉得自己的腿有些酸就将黄依然扑倒压在床上，因为黄依然一头长发总是随他玩的时候不住的乱摆就将头发盘起来。黄依然一边享受着卡洛斯下边的插入，一边回头和卡洛斯接吻，两人时而亲嘴嚼舌，时而卡洛斯按下身子咬住黄依然因性交兴奋而勃起了的乳头。卡洛斯操了黄依然一阵就让她转个方向，举起长长地肉棒对准菊花捅了进去……
　　「哦……哦……快点插我……好宝贝……好哥哥」黄依然被插的动情的乱叫着，口中不断
　　地鼓励卡洛斯使劲奸淫她……
　　镜头三姨妈杨淑君VS赵立洋父子
　　姨妈杨淑君坐在赵刚的怀中两手反搂着赵刚，和赵刚激烈的热吻着赵刚的两手使劲的在姨妈的奶头上捏着，而姨妈的双腿大大的分开着赵立洋正跪在地上把头埋在姨妈的私密处‘埋头苦干’着！
　　「啊……啊……好哥哥……真爽啊……」赵立洋用口在姨妈私密的小穴嫩肉处不断地轻轻撕咬着姨妈被爽的大叫起来。
　　赵刚将姨妈从怀中放了下来，和他父亲赵立洋并排站着手不停地搓着自己勃起的棒子，这时姨妈蹲下身子不停地抚慰着这两根宝贝。
　　「阿姨的奶子真大，妈妈的奶子完全没法跟阿姨比」赵刚享受着杨淑君口交给他带来的快意，口中不住的念叨不知是对杨淑君说道还是对他父亲赵立洋说的。
　　「嗯……嗯……‘姨妈杨淑君忘情地在给这父子两口交着，哪管得了他们在说什么话。
　　赵立洋见时间差不多了向赵刚使了个眼色，一起将杨淑君搬到床上让姨妈横躺着而这父子
　　俩一前一后将自己的肉棒插进姨妈前后两个淫洞内……
　　姨妈在这父子俩默契而又狂暴的奸淫下，三人战斗渐渐地进入的白热化……
　　镜头四妈妈杨淑仪VS柳毅、迪卡
　　迪卡和柳毅两人并没有在和妈妈插穴，柳毅此时正躺在床上怀中抱着妈妈如胶似漆的和妈妈接着吻时时发出‘呜呜’声。而迪卡则挺起肉棒将妈妈穿着丝袜和高跟凉鞋的美腿搭在自己的肩上，下身不停地在妈妈小穴外的阴户上来回摩擦……而妈妈前后两个诱人的淫洞则被柳毅和卡洛斯两人不知道从那找来的自慰器插着，而且还是将马力开到了最大。自慰器剧烈的在妈妈两个淫穴内不停震动着，随着卡洛斯肉棒在妈妈小穴外的摩擦和在柳毅娴熟的调情手段下，妈妈竟然达到了高潮泄了出来……
　　这时妈妈翻身趴在床上那娇艳欲滴的红唇将柳毅勃起的阳具含入口中，如痴如醉的给柳毅口交，而迪卡则从妈妈侧面躺着钻到妈妈的那对豪乳下面，张开嘴吸吮起妈妈的奶子来。
　　双手则握着插进妈妈小穴里的自慰器，不停地转换着自慰器的功率。时而快时而慢让妈妈的快感不断。
　　而柳毅把双手向后压在自己的头下面，高高的举起自己的双腿打在妈妈的后背上。随着妈
　　妈上下套弄着自己的阳具两条腿有规律的上下起伏着……
　　妈妈由于在给柳毅口交，那自慰器以及迪卡给她带来疼痛而又舒爽的感觉只能从喉头中发
　　出低低的呻吟声……
　　不多时柳毅在妈妈那完美的口技下泄了身，妈妈先将柳毅的肉棒上的痕迹清理干净才从床上慢慢的站起来。迪卡见妈妈完成了‘工作’就将妈妈下身的自慰器同时拔了出来准备自己提‘枪’上阵了。
　　「啊……冤家轻点啊……」妈妈没有料到迪卡会突然把自己的下身的自慰器拔出，没有准备只觉得小穴内一股热辣辣的感觉传过来，妈妈惊呼一声随即用妩媚的眼神白了迪卡一眼。
　　随后妈妈背对着柳毅坐在他的肉棒上，而玉手则握着迪卡的阳具将其放入自己的口中，如
　　吃蜜糖般的舔着迪卡的阳具……
　　「哦……真舒服……」迪卡舒服的说道。
　　「嗯！是啊！杨、杨小姐的舌功确实很好，哦……等一会你来试试她的小穴会更加发现更加的美妙，以前我和你父亲奥斯两个人都满足不了这个淫妇。噢！真爽啊！哦抱歉！是我说错话了杨小姐。」柳毅一边享受妈妈给他插穴带来的快感一边对迪卡说道，不过妈妈显然不满柳毅称呼她为淫妇。所以往下坐的时候稍稍用了点力。妈妈没有再理会柳毅而上更加快速
　　的吞吐着迪卡的肉棒……
　　镜头五我杨云风VS苏心怡、安娜
　　在我的房间里我并没有立刻开始干在我眼前表现出很饥渴的两位美妇人，而是让她们这两个骚妈妈互相舔起来，开始她们不愿意。不过当我对他们说：我只有一根香肠而你们却有两个人，这样把你们两个现在互相开始舔对方。谁先泄身我就先干谁！
　　结果此话一出两个美妇人便淫荡的相互舔起来了，而我则是给自己倒了一杯红酒边看床上两个淫妇交合着边细细的品味着手中的红酒，我忽然发现此时手中的酒竟要比以前的要好喝的多，看来喝酒还是要分场合才能品味出它的味道。
　　「啊……」安娜这位外国妈妈、淫荡的美妇人率先达到了高潮。我放下手中酒杯走过将其抱起来，我将自己勃起的肉棒直挺挺的插进了安娜那肥美的小穴里。
　　「哦……」安娜抱着我长长地大大叫了声。整个人像八爪鱼一样紧紧地贴在我身上。我抱着安娜在房间里边干边走每走一步我的阳具都会重重的插安娜一下。
　　而安娜此时也痛苦并快乐着，每次我干她一下她就会高声的呻吟。我将她胸前那堪比妈妈的巨乳含在口中不住的撕咬着。
　　「哦哦哦……太棒了……快来干我……亲爱的干死我吧。」随着我的抽插安娜自己那金黄色的头发散乱的飞舞着。当我射出来的时候安娜早已被我插的精疲力竭再也叫不出来了。我将柔软无骨的美人儿小心翼翼的放在床上，早已等得不耐烦的教育局长苏心怡就向我扑来，我一个不留神被苏心怡扑到在地。我还没有反应过来就觉得自己的肉棒一暖就见苏心怡迫不及待的将自己的小穴掰开猛的坐了下去，我只觉得肉棒一插到底好像都插到了苏心怡的子宫。
　　「啊……」苏心怡不知是痛苦还是兴奋的叫了声，随即马上在我身上做起活塞运动来。
　　我让苏心怡趴在床边，双手握着苏心怡那双雪白迷人的奶子手指用力捏弄，肉棒则插进苏心怡的屁眼当中，一会我又用手掌掴苏心怡向着我撅起的丰臀。苏心怡屁股一阵向后面乱动，口中发出「哦哦」的叫声，屁股猛地向后迎合了我的肉棒几下，只见她身体一颤她的阴
　　精顺着我的肉棒流了出来……
　　镜头再次转回去
　　「啊……‘」杜琴和刘刚同时达到高潮，淫水和精液混合物顺着两人紧紧结合处流了出来，
　　刘刚觉得一阵精疲力竭就倒在杜琴的胸部上沉沉的和杜琴睡去……
　　镜头二
　　黄依然被卡洛斯给干惨了，只见这位高贵美丽的男人市长太太，从头到脚全部都是白色的液体，而她则无力的倒在地上抱着肉棒还插在自己小穴内已经睡过去的卡洛斯，无力的吸着气……
　　镜头三
　　姨妈杨淑君那里则很夸张，姨妈下体的小穴正插着赵立洋的肉棒，而口中还含着赵
　　刚的肉棒三人就这样连着一起相拥而眠……
　　镜头四
　　妈妈那边则比较搞笑，只见柳毅和迪卡这两个男人赤身裸体正紧紧地相拥在一起身体瑟瑟的发抖，不知道的人还以为他们是同性恋呢！而妈妈盘腿坐在床上调息着，她已经极力」压制体内的寒气了，但也不是柳毅和迪卡这两个普通人能承受的了的。为了不让他们继续受到自己寒气的侵袭妈妈只好强制的压制自己体内的寒气。过了会妈妈睁开眼看了床上抱着的两人站起来打开门，向我的房间走来……
　　镜头五
　　我现在是将苏心怡压在身下肉棒狠狠的冲击着这位美丽的教育局长的小穴。
　　苏心怡现在感觉自己好像快死了，这个在自己身体上驰骋少年的肉棒实在太厉害了，不仅大、长而且持久力还不是一般的长。自己都被这个少年干的泄了不知道多少次身了可是这个少年依然精力充沛，每次自己都忍不住要被干晕过去可视这个少年总是会用手使劲的抓自己奶子让自己清醒过来。
　　我觉得自己的肉棒渐渐地有了射的感觉了，抽插速度就更加的快起来。终于我一阵哆嗦我射了出来，持续的射了一分钟才停止下来。
　　「啊……」苏心怡也被我射的一声尖叫，人几乎虚脱的倒在床上昏死过去。
　　我站起来看着门口不知道妈妈什么时候已经守候在那了，只见妈妈脸色有些苍白的轻开小嘴道：「宝贝我要！」
　　我一见妈妈的样子就知道她身上的九阴绝脉发作了，本来就没有尽兴的我马上将妈妈推到在地，对准她的小穴狠狠地干起来……
　　一时间屋里又是一阵春色……


第10章 冲冠一怒，另类惩罚
　　我趴在妈妈的身上在肉棒妈妈小穴里来回的抽插着，体内的阳刚之气源源不断地从我的身上顺着我的肉棒进入妈妈的体内。妈妈也运功让自身的内力和我的阳刚之气相交融。渐渐地妈妈原本脸上的苍白之色变的红晕起来，我甘之如饴的吸取着妈妈身上的寒气，也许对别人而言妈妈身上所散发的寒气是致命的但对于我来说却是大补啊！每次和妈妈交合完后运功练气，都比平时自己练功修炼出来真气要多上不少而且还非常的纯正。可惜妈妈身上的寒气不是像我一样的纯阳之气可以控制而时不时的才发作，也兴许我在妈妈身边不然不知道又要闹出多少条人命。
　　我见妈妈脸色红润起来就慢慢的将自己的阳刚之气收回，这倒不是我舍不得再者我身怀纯阳之体这阳刚之气要多少有多少，而且又是我最爱的妈妈我又岂会吝啬！只不过我深知虚不受补这句话。阳刚之气太多了妈妈反而受不了。
　　妈妈的意识开始渐渐地清醒过来，下身开始主动地迎合起我来。我也把注意力放在了做爱上，在妈妈的高超的调情手段下，我很快的和妈妈两人进入了战斗
　　的相持阶段…………
　　「嗯！啊……」我们三人坐上杨伯开来接我们的车，车正缓缓地想家里驶去姨妈杨淑君一上车便慵懒的伸了下懒腰。
　　「怎样师姐昨天玩的还算尽兴吗？」妈妈开口向姨妈问道
　　「一般啦！昨晚上的人的身份虽然不低但是他们那下面的‘实力’还真不咋地！我宁愿和一群有‘实力’没地位的人玩也不远和一群有地位没‘实力’的人玩，这样就像没盐的菜一样无趣极了」姨妈靠在我身上娇声的抱怨道。
　　「是吗？那么昨天姨妈为什么不找我啊？」我有些不满的‘蹂躏’着姨妈的奶子。
　　「咯咯…………我们的宝贝吃醋了！」姨妈闻言掩着嘴角轻声笑道：「好了乖宝贝不要生气了，是姨妈错了好不好？可是谁叫宝贝的那个那么厉害，姨妈都有些招架不住了。」姨妈在我耳边媚眼如丝的解释道
　　「对了仪儿，等一段时间你带着宝贝跟我回一趟教里吧！你也有十六年没有回去了该回去看看了！」姨妈在我怀中正色道。
　　「师傅她、老人家不生我的气了吗？」妈妈有些迟疑的问道，俏脸上尽是担心之色。
　　「放心吧！师傅她老人家早就消气了，当年就在你下山后不久师傅就后悔了。
　　再说了你生了这么一个宝贝，师傅她老人家欢喜还来不及又怎么会生你的气呢！」
　　姨妈瞟了我一眼安抚着妈妈说道。
　　妈妈点点头不再言语，一时间车内一片安静。只有我们身上发出‘沙沙’的衣服摩擦声……
　　我下车后急忙向别墅内跑去，一天没见雪儿她们心中还真是有些想念。‘一日不见如隔三秋’故人诚不欺我。当我到客厅门口就听见里面传来了一阵声音，我立刻将客厅打开走进去，只见客厅听出来王志外还多了三个男人先是一阵惊愕但随即就被心中燃起的滔天怒火给淹没了。原来他们四个人正在奸淫着林玉洁，而雪儿则躺在一旁的地上全是遍布着男人们的精液，一动不动的昏死过去。
　　「这是怎么回事？」我强忍住心中的怒火平静的想王志问道，如果妈妈在这里他就明白我也是平静就代表我越是愤怒。
　　「你是谁？」王志身旁一个和我年纪差不多的少年不答反问道
　　「哈哈……你在我家里你还问我是谁？」我看着少年说道
　　「哦！我来介绍一下这位是杨淑仪圣女的孩子杨云风师弟」王志见气氛有些剑拔弩张上前解释道。然后又对着我介绍那三个少年：「杨师弟这三位是你姨妈杨淑君圣女新挑选出来的炉鼎，她们分别叫张海、聂刚、何军」王志从左到右如数家珍的向我介绍。
　　「我说这是怎么回事？」我没有理王志径直的指向她们胯下的林玉洁问道
　　众人见我有些‘不上道’不禁都皱起眉头，王志虽然心里虽不高兴但是看在妈妈的面子上道：「没什么就是和她们玩玩而已」
　　「玩玩？她们是我的女人你们凭什么？」我眯起眼睛质问道
　　「操！你算什么东西敢这样跟老子说话！」性情有些暴躁的何军向我大声骂道。他旁边的人听了我的话脸色也是很不好看。
　　我动了在何军话音刚落下时候我就猛的向他冲去，在一旁的王志脸色一变不想我会突然想何军发难，急忙一展身形挡在何军身前。‘啪’我和王志拼了一掌。
　　王志被我震得连连后退摔在地上。我不给王志喘息的机会又接着出手攻上去，就在此时异变突生在我身后传来一阵凌厉的掌风，让我不得不回身躲避。
　　我刚一落地就见姨妈和妈妈站在门口，原来姨妈和妈妈刚进来就我和王志打了起来，看到我轻易的将王志击败眼中顿时显出惊异之色，但又马上见我杀心大起而王志又不是我的对手便出手制止。
　　「宝贝什么事让你这么生气嘛？」妈妈娇声的问道
　　「你自己不会看吗？」我没好气的说道
　　「嗯？」妈妈和姨妈扫了客厅一眼，心里顿时明白了。
　　「风儿不就是两个女人嘛！至于这生气吗？要你喜欢母女花的话，回到圣女教姨妈给你找个十对八对的」杨淑君见气氛沉重连忙圆场说道
　　「姨妈不是我不给你面子，只是雪儿是我的爱人虽然现在是我的性奴，但是我的女人没有经过我的允许，绝对不能够让他人染指」我一脸阴沉的说道
　　「你这孩子，他们不是也不知道吗？俗话说不知者不罪嘛！就买个面子给姨妈好吗？」杨淑君在我脸上亲了一口说道
　　我没有回答，而是看向妈妈。只见妈妈走上来道：「好了风儿，你先把她们带回房间，这里的事情妈妈来处理」
　　「师姐」妈妈向杨淑君使了一个眼色。
　　杨淑君立刻会意和我一人搀起一个，将雪儿母女带回卧室。一进房间杨淑君便抱着我道：「风儿今天这事是姨妈手下人不懂事，所以你要惩罚就发姨妈好吗？」说着呼吸便有些沉重的
　　「哼！」我闷哼一声，反手将杨淑君搂过来，道：「贱货！趴在地上我要干你后面「
　　杨淑君闻言温顺的爬在地上，撅起屁股向我示威的扭动着，‘啪啪……’我手连连打在杨淑君的丰臀上发出声声响动。
　　「哦……好爽……」杨淑君淫荡的叫了一声。我一阵悸动立刻整个人压了上去……
　　「圣女我们……」王志看着娇艳的母亲有些惶恐，毕竟妈妈的身份尊贵并不是他们这些炉可以相比的。他知道妈妈十分疼我，不知道妈妈会怎样处罚他们，心里有一些忐忑不安。
　　谁知妈妈并没有责罚他们而是带着一脸歉意的看着他们的道：「今天这事是风儿不对！我这个做妈妈的带她向你们道歉」
　　「圣女严重了」王志谦恭的说道
　　「刚才是我儿子不对！你别见怪哦！」妈妈一脸戏谑的向何军他们三个说道
　　「额……」三人哪见过妈妈这种级数的美女，不禁有些心猿意马，连话都说不出来
　　「你们看我美吗？」妈妈摆出一个诱人的姿势风情万种问道
　　「美……好美……」聂刚、张海、何军三人被妈妈迷得迷迷糊糊的情不自禁的说道
　　「那作为对你们的歉意！你们可以任意处置我」妈妈的话语一出，三人险些有点不敢相信自己的耳朵。
　　三人不禁异口同声的问道「真的？」
　　妈妈没回话，而是主动的握住聂刚的阳具道：「真是好大的一个宝贝啊」说着还在上面套弄了几下，见王志四人还在发呆不禁媚笑道：「好人儿，你们还在等什么呢？」
　　妈妈的话语就像烈性的催情春药，四人顿时将妈妈按在了沙发上，由于妈妈刚进屋还没来得及脱衣服，身上还穿着衣服。灰色的低胸吊带裙，乌黑闪亮的黑丝以及诱人红色高跟鞋，深深的刺激着在场的四人。
　　妈妈倒在王志的怀中反手搂住他的脖子，和王志热烈的亲吻起来。而其余三人则不断地在妈妈身上摸着，妈妈身上的低胸裙已被他们拉至腰间，黑色的蕾丝胸罩也被扯下来丢在一旁。两只白大的奶子正被何军和聂刚两人不停的把玩着，挤压成各种各样的形状。而张海则很惬意的躺在沙发的另一头，妈妈的双脚正夹他的鸡巴，给他足交。妈妈的脚尖隔着丝袜来回的套动着张海的鸡巴，张海舒服的在一旁享受这妈妈给他带来的快感。
　　「恩……」妈妈闷哼一声，双手不禁又用了些力的抱住王志的脖子，身体微微的一颤。原来是张海被妈妈的高潮的技术弄的欲火大起，便站了起来将鸡巴插进了妈妈的小穴里。
　　妈妈将足交的两腿大大的分开来，聂刚和何军两人蹂躏完妈妈的奶子后，两人默契的一人抱住妈妈的一只脚，不停的在妈妈穿着丝袜的美腿上来回抚摸，细腻的丝袜触感让他们的手久久舍不得放开，聂刚将妈妈的脚移到自己面前，用力的在上面嗅了嗅然后隔着丝袜将妈妈的脚趾一一放进嘴里添了起来。妈妈穿着丝袜美脚上的还残留着昨天狂欢后精液和淫水的骚味，这些都深深地刺刺激的聂刚的性神经。他的舌头不停的舔妈妈的脚上舔着，仿佛在吃什么天下最美的山珍海味一样。
　　聂刚、何军一放开妈妈的奶子，王志的双手立刻就找到了目标，一面热烈的
　　继续和妈妈接吻一面双手把玩着妈妈那36D豪乳
　　抽插的快感以及脚上传来那丝丝的轻痒，让妈妈敏感的身体发出阵阵快感，口中发出舒爽呜咽声。
　　「啊……」张海沉声一喝，达到高潮的他将一股浓浓的浑浊液体射进妈妈的子宫里。张海一离开妈妈的身体，在一旁虎视眈眈的何军马上就接上将他的鸡巴插进妈妈的穴里。
　　由于聂刚放开了妈妈的美脚，妈妈顺势也放开了王志，将张海压在了自己身下。妈妈两脚沾地，跨坐在张海的身上，上下起伏着身体，奶子不断地乱晃拍打在妈妈的胸膛上。
　　就在妈妈享用张海的肉棒是，忽然背后传来一股推理，妈妈双手撑地保持平衡，正想回头就感到自己的后庭菊花处被另一根火热的肉棒插了进去，而肉棒的主人正是聂刚。
　　聂刚将妈妈屁股上的两瓣大大分开，坚挺的肉棒大力的冲击着妈妈的菊花深处。「啊……呜呜……」妈妈舒服的随着聂刚抽插，晃动着身体。那对豪乳不断地在张海脸上蹭来蹭去。张海找准机会，一下就咬在了妈妈的奶头上。妈妈痛苦却带着兴奋的叫着。
　　妈妈的叫声很快就戛然而止，原来是王志将他的肉棒的伸进了妈妈的小嘴里。
　　由于王志的肉棒较长，插进的速度很快妈妈一下没有反应过来，被呛的泪流满面。
　　不过这没有持续多久便适应了。妈妈伸出细嫩的舌头在肉棒的龟头上绕着圈，用细细的舌尖顶住马眼。很专业的为王志口交这着。妈妈被三人一前一后夹击着，妈妈在这样的奸淫之下，很快地就丧失了理智，而变成了一头母淫兽，主动地上下挺动，让肉棒在穴里可以产生更大的快感。
　　「啊……」聂刚和张海两人一前一后先后高潮，浓浓的精液毫不保留全数射进妈妈的子宫和屁眼里。
　　「噗……」只听闷声一响，妈妈的小穴和屁眼同时蠕动了几下，一股如高压水枪喷出的液体向周围四射开来。淫液从妈妈的臀部缓缓地留在腿上的黑丝丝袜上，显色格外的醒目。
　　妈妈前后两个洞一空出来，在一旁等待了许久的王志就将妈妈扶起来，还不等妈妈站稳他便急色的将自己肉棒插进了妈妈的穴里，由于王志抬着妈妈的一条腿，妈妈重心不稳的身子向前倾，整个人贴在了王志的身上。妈妈还没来得及享受王志的肉棒，觉得身体一轻另只脚也被在一旁休息好的何军抬了起来，屁眼也被他的肉棒狠狠地插入。
　　「啊……啊……我是一……个……大……烂……穴…………喜欢……被大鸡
　　……巴……哥哥……干……唔……唔……用力……大鸡巴……哥哥……来嘛……
　　快……点……用……力……干……我……用……你的……大鸡巴……狠狠地……
　　弄我……让我死……让我丢……唔……唔……唔……嗯……嗯……啊喔……啊哦
　　……啊哦耶……依……喔……」妈妈被两人插得浪声淫语不断，一手揽住他们一人的脖子疯狂的叫喊道。
　　王志、何军两人一人咬住妈妈一只奶子，下身不停的在妈妈的两个眼子里来回蠕动着。妈妈这时突然收缩着臀肉，紧紧的夹着两人的肉棒，一阵阵的快意冲击着王志和何军两人的身心。王志、何军两人见此情形更加快速的大力的插起来，每一次的抽送都会发出‘噗嗤、噗嗤’的声响。
　　「啊……啊……好爽……好爽……啊……啊……啊……嗯……我……我……
　　我……不……不行……不行了……我要融……融……化……了……啊……」在妈妈一声仰头长啸，三人同时达到高潮。
　　就这样只要妈妈的三个洞空出来，就一定会由另外一个人上前补上。来来回回的大约干了妈妈十七、八次才意犹未尽的结束战斗。
　　「怎么样舒服了吗？」妈妈将沾满淫液的手指伸到嘴里吸吮着，向在一旁休息的四人问道。
　　「圣女不愧是圣女啊！像我等哪是您的对手啊！」王志一个小小的马屁拍了过去。
　　「那……和你们刚才干的母女相比如何呢？」妈妈眨巴的眼睛问道，语气说不出的挑逗。
　　「他们哪能和您相比啊！不论是在身材样貌还是技术上都比你差远了！」何军立刻献媚道。妈妈这个尤物是给他但来了从未有过的快感，他可不想仅仅就一回就完事。
　　「对对！何军说的对极了！」聂刚和张海连忙附和道
　　「那以后你们还想干我吗？」妈妈问道
　　「想！」不仅张海三人像小鸡啄米般的点头，就连王志脸上也显出一丝向往之色。
　　「可是……」妈妈面色突然变得有些为难的说道：「你们今天让风儿生气了」
　　「那有什么？女人嘛！本来就是拿给男人操的，想来风师兄不会介意的」张海大大咧咧的说道
　　「可惜风儿很喜欢雪儿，要知道我没有惩罚你们还和你们操逼一定会不理我的。在我的世界里不能没有风儿，所以只能对不起你们了。」众人还没有明白妈妈是什么意思只见妈妈站起来道：「所谓牡丹花下死做鬼也风流，刚才你们干了我那么久，现在就算死也死的不冤了」
　　「圣女你什么意思？」王志听出了妈妈的油漆有些不对，但心中还是自己安慰自己。毕竟妈妈不看僧面也要看佛面，自己可是她师姐杨淑君的炉鼎啊！
　　「没什么意思！难道师姐没有和你讲过我的特殊体质？」妈妈依然娇媚的说道
　　「难道你？」王志马上就明白原来妈妈并不是在开玩笑。可是已经为时晚矣，只见王志四人的身体就像抽干了血肉一样。迅速的风干变成一具具干尸。
　　「你们技术还算不错，假以时日要成为圣女门的炉鼎也不是不可能的事情。
　　可惜你们不该得罪风儿，任何得罪风儿的人都该死！刚才那一场就算是对你们的另类惩罚吧！」妈妈收起笑容，周身散发出强大的气劲冲向四具干尸，顿时四人的尸体便被气劲包裹住不多时便彻底消失在空气中。


第11章 3P击性交大赛
    ＰＳ：这是小弟第一篇处女作。当时写到时候就是打算写一篇手枪文，所以不会有多少剧情。那些喜欢看有剧情的兄弟们就请绕道了。而且本篇文章大多数是以群交为主，口味略重。不喜欢的朋友们就请你们看小弟其它几篇作品吧。
　　妈妈处理完王志四人之后，便赤裸着娇躯走到我的房门前。而我正‘嘿咻……嘿咻……’的操着姨妈杨淑君的小穴，在另一头的姨妈早就被我操的昏死过去。
　　妈妈走上前来，胸前的奶子抵在我后背上身后将我抱住：「风儿，好了！我知道你心中很生气但是你再这样下去你姨妈的穴都要被你操烂了。那四人妈妈已经处理掉了，就不要生气了好吗？」
　　「是用你的小穴处理掉的吧！」我闷闷的问道，虽然嘴上不肯吃亏但是却已经停止的对姨妈杨淑君的‘惩罚’，将肉棒拔了出来。
　　「反正只要处理掉他们就行了，过程并不重要不是吗？」妈妈眨巴眨巴着眼睛说道
　　「哼！」
　　「好了风儿！妈妈现在还‘饿’着呢！」妈妈在我脸上蹭着娇媚的说道。我看见全身沾满精液的妈妈说道：「去洗一下，我不喜欢你的小穴里沾着别人精液」
　　「是！夫君大人」妈妈长长的喊了声，然后迫不及待的跑进浴室里……
　　第二天姨妈杨淑君知道自己的炉鼎被干掉了，先是很不满的向我们抱怨着，不过毕竟和妈妈姐妹情深也就原谅的妈妈，不过她却提出要离开。
　　妈妈自然是极力挽留，妈妈以为是我们做的太过分让姨妈生气了。最后还是姨妈开口解释说是毕竟是练功的炉鼎死了！她必须要亲自回去和师傅解释。不过表示要不了多久就会再来到时还会将我另外三个姨妈带来。妈妈虽然不舍但还是让姨妈离去了，而我们又回到往常的生活中……
　　经过王志那次事件后，雪儿变得有些沉默和忧郁。毕竟谁遭遇这种事心情也不会好。不过雪儿最担心的还是怕我会嫌弃她，为了安慰她只好连续一段时间天天和她形影不离，一有时间就做爱，让妈妈好生嫉妒。
　　「风儿！妈妈好难过哦」妈妈脚上穿着一双红色高高跟和一身职业套装，一到家看见我正和雪儿如胶似漆的抱在一起。崛起个小嘴委屈的向我扑过来。
　　「怎么了？」我好奇的问道
　　「哼！你说呢？」妈妈没好气的看着我怀中的雪儿：「你还要在风儿怀里呆多久啊？走开！」
　　雪儿还是比较怕妈妈，闻言虽然不情愿但是还是乖乖的作势欲起。我当然不会让她如愿，将雪儿有拉入怀中道：「我有让你离开吗？」随即还在雪儿的翘臀上打了一巴掌。
　　「风儿偏心！妈妈这几天这么辛苦都不知道安慰人家一下」妈妈委屈的说道
　　「安慰什么？你这几天难道没有在外面夜不归宿难道没爽够？」
　　「哼！他们哪能和风儿比嘛！我想要风儿」妈妈侧身坐在我怀里将雪儿挤到了一旁，撒娇的说道
　　「这几天我想好好陪陪雪儿」我拒绝道
　　「不嘛不嘛！风儿都好久没碰妈妈了。」妈妈在我怀中撒娇不依道
　　「好久？不过就几天而已」
　　「哼！就是好久！风儿要是不应，我就去找一百个男人睡觉」妈妈‘恶狠狠’的威胁道。
　　「你敢！」我在妈妈的臀部上狠狠的打了一巴掌
　　「我就敢」妈妈毫不示弱的说道。
　　「就不怕我家法处置？」
　　「人家等着呢！」妈妈眨巴着眼睛说道
　　「雪儿去把那个东西拿来」我呶呶嘴相许而说道。雪儿会意乖巧的站起来走到房间里。
　　「把内裤脱下来」我伸手到妈妈的下身抓住里面的内裤将它拉至脚边脱了下来。
　　「好多水啊！骚妈妈下面都已经湿成这样了」我看着手上滴答着淫水说道。
　　「那是人家想风儿了嘛！」妈妈亲昵的在我脸上蹭着。
　　「说这几天又玩了几个男人？」我将手伸进妈妈的怀中捏着她那柔软又有弹性的胸部。
　　「几个人家哪里够嘛！这几天估计应该有三四十个吧！」妈妈歪着脖子想了一下说道
　　「你还真骚啊！」
　　「还不都是风儿害的，你只顾关心雪儿，却把妈妈丢在一边」妈妈委屈的嘟着嘴。
　　「好了！今天晚上我们一起玩」我道
　　「不嘛！我现在就要」妈妈娇嗔道
　　「好吧！要是待会表现好的话……」
　　「好，就这样定了」妈妈不等我把话说完，就接过话头。
　　「那你自慰给我看」
　　「恩」妈妈从我怀中站起来，坐到一旁的沙发上将下身的短裙掀起来，那鲜艳粉嫩的小穴立刻映入我眼帘。妈妈眉目含春的右手食指慢慢地从嘴边滑过，左手在自己的小穴上抚摸着，浓密的森林，茂盛的树木带着点点白色精斑显然妈妈再回来时还和其他人打过炮。
　　这是雪儿已经将自慰器拿了出来，我接过手顺势队在妈妈的身边，妈妈淫荡的笑了笑将自慰器缓缓的插入自己的小穴内。妈妈今天穿的是红色的高跟和肉色丝袜，配上一身紧身的职业套装此刻显得是格外的诱人。
　　看着妈妈大大分开的双腿，薄薄丝袜套在圆润性感的美腿上面，竟给我的带来的异样的冲动。我起身把妈妈其中一只丝袜美腿抬高到自己的胸口位置，另一只搭在我的腿上面。我将妈妈的脚上的高跟鞋脱了下来，妈妈平时脚上擦有指甲油。催情的紫色在肉色丝袜里显得是那样的诱人。
　　我将妈妈的脚抬到自己面门，隔着丝袜伸出舌头在妈妈的秀美的脚底板上舔着，由于妈妈先前还做过爱，美脚的丝袜上还残留着刺鼻的骚味。可是我却没有半分厌恶之感，依然如痴如醉的将妈妈每一根雪白玉丛的脚趾一一舔过。
　　妈妈这时候已经主动的将上半身衣服拉至腰间，胸罩也被她扯了下来随手堆在了一旁。妈妈一只手握着自慰器，一只手搓着自己的奶子，就在我认真‘工作’的同时，妈妈另一只脚不老实的在我顶起的帐篷上来回移动。
　　我一一舔过妈妈脚趾后，又将高跟鞋给妈妈套在了脚上。让妈妈先站起来，接着又让林玉洁躺在沙发上和雪儿接吻，不过在同时要将腿分开。这一系列指令完毕后，我让妈妈趴在林玉洁的下身，帮她添穴。
　　妈妈妩媚的笑了笑，知道我想做什么。没有多余的言语，马上就像狗一样四肢着地，把头伸进的林玉洁的两腿之间。已经是半裸状态妈妈这一跪，诱人饱满的阴阜立刻展现在我眼前。妈妈下半身修长性感的双腿穿着肉色丝袜，脚上则只穿着一只红色高跟鞋，姿势好不淫荡诱人。
　　我咽了咽口水，三两下就将自己扒了个干干净净。不过我并没有马上就干妈妈，而是伸出了手指在她屁眼里挖着。妈妈那淫荡的身体很快就有了强烈的反应，前后那个小洞里顿时淫水泛滥，从小穴和屁眼里流了出来，将妈妈那一片片森林完全覆盖。顺着三角禁区留在了大腿上，一时间整个屋子充满对了淫靡的气息。
　　「哼哼……哼哼哼……」发情的妈妈此时已经无力在给林玉洁添穴，我见差不多了就让妈妈倒在我的怀中。妈妈主动的献上自己的香吻，我来者不拒了两手抓住妈妈的奶子一边接吻一边把玩着。
　　「我要……风儿……我要……」妈妈面色含春，双眼迷离的叫着。
　　「要什么？」我故意问道
　　「要风儿的大鸡巴……快操我……快来操我啊……风儿……好人、老公」妈妈淫荡的大叫，两腿紧紧的夹着我的腰间小穴不住的往我勃起的肉棒上摩擦着。
　　「好大……塞得我好充实……」肉棒一插进妈妈的小穴，便感到妈妈的阴道一阵紧缩快且有利的配合着，龟头上的挤压感带来无限的快感。妈妈的肉洞仿佛活了起来伴随着肉棒左右套弄着。
　　妈妈两手搂着我的脖子，两条美腿死死的夹住我的腰间整个人挂在我的身上，我抬着妈妈两瓣丰臀，将头埋在妈妈坚挺双峰之间侧着脸舔着妈妈的乳房。腰间不停的向前顶着，每次插入龟头都插在妈妈的花心上，我抽插的速度并不快而是一下一下的插着，没一插都插进的妈妈的子宫里，每插一下妈妈都浪叫一声。
　　妈妈不愧是圣女道的传人，耐力远比雪儿母女要好的多，足足跟我干接近一个小时才被我给撂倒，我将肉棒从妈妈的小穴中拔了出来，转身向雪儿母女扑去……
　　我躺在雪儿的怀里，和她热烈的吻着。而林玉洁则跨在我的腰间，两手抓住自己的奶子一起一伏的做着「活塞」运动。我把玩着雪儿胸前那与年龄不符的巨乳，贪婪的吸吮着雪儿口中的津液。
　　「雪儿我要吃你的小鲍鱼！」我仰着头对着雪儿说道。雪儿闻言面色一红但还是顺从的将我的头小心翼翼的轻放在地上，然后自己撇开两腿将粉嫩的阴户对着我的嘴边缓缓蹲下来。
　　我伸出舌尖在雪儿阴户上舔着，牙齿轻咬那两片嫩肉「恩……疼……」雪儿眉头一敛轻呼道。我也没有理会她，继续把舌头竖着卷起向妈妈小穴的深处顶去，雪儿哼叫着主动打开了大腿，以利于我更加的深入。
　　由于雪儿和她妈妈刚刚一阵颠鸾倒凤，阴户中满是淫水我的舌头一伸入瞬间就布满了雪儿那乳白色的分泌物，滑滑的，酸酸的，咸咸的顺着我蜷曲起来的舌头直灌进我的口里。我向雪儿使了一个眼色，雪儿乖巧的俯身下来和我接吻，我顺势将口中的淫水渡进了雪儿的嘴里，早就习惯的雪儿毫不犹豫的将自己的淫液吞下去。
　　这时骑在我身上的林玉洁已经到达高潮，淫水一泄如注从她的阴道里射了出来，流的我满身都是不等我开口，林玉洁趴在我身上将自己的淫水一一的添干净。我的肉棒一解放出来马哈桑我就将雪儿按到在地。「滋……」一声肉棒尽数插进雪儿的阴道里，雪儿比不上妈妈，没有那么高强的武功房中术经验也少，虽然和我做了不下千次可依然不如妈妈。我之所以迷恋她的最大一个原因就是她曾经是我的女朋友，也是我第一个爱上的女孩子。至于妈妈，虽然我也爱她，但是更多的是将她当成的泄欲的工具。
　　雪儿紧紧地抱住我的背热烈的和我吻着，同时下身扭动的腰肢配合着我的抽插「啪啪……」我每次插进抽出都和雪儿的阴道形强烈的摩擦而发出了淫靡的声音，再加上我的大鸡巴和雪儿的嫩穴不停地碰撞，睾丸打在雪儿的阴户上发出的「嘭嘭」的肉体闷响。
　　「啊……啊……啊……要到了要打了……啊……」大约五六百下之后，雪儿忍不住大叫呻吟起来，她的肉洞也一阵紧似一阵的痉挛着，带着一大股温暖的水流浇在我的龟头，我此刻也到了高潮浑身一震，一大串浓密的精液也如炮弹出膛一样源源不断的射进雪儿的子宫里，雪儿肉洞和我肉棒的交合处立即冒出了大量的白色液体。妈妈和林玉洁两人移到我身边蹲下身子三人将我身上的淫液添了干净才结束了这次群交。


第12章 性交大比拼
　　「恩……恩……哼……」妈妈被两个精壮的男人夹在中间疯狂的插着，妈妈身体轻靠在一个男人胸膛上正与人打着电话。
　　「你说……恩……那个要我亲自去？」妈妈抖动着身体断断续续徐的问道
　　「是的！老板，那个沙夜子小姐是这样说的」另一头一个女声传来。
　　「好吧！那你跟沙夜子小姐说一声我明天就坐飞机去R国与她详谈」妈妈想了一下道
　　「那我明天到机场来接您」
　　「恩！如果没什么事情就这样了」
　　「好的！老板」另一头的女人像是知道妈妈在「工作」着，识趣的将电话挂掉。妈妈一放下电话边伸手主动的将她前面的男人脖子抱住，妩媚的说道：「用你们的肉棒更加猛烈的侵犯我吧！」
　　两个男人得令将妈妈死死地的抵在中间，更加猛烈的抽插起来……
　　「咦？你要去R国？为什么？」闻听妈妈要去R国我有些惊讶的问道
　　妈妈走到我身边坐在我怀中道「风儿你知道妈妈的伊人百货买的全是女人的东西，尤其的情趣内衣很受女性的欢迎，而R国又是AV行业最发达的国家，所以在那里开拓业务是很有利可图的。」
　　「你不是在R国有手下吗？难道他们连这事都不能办？」我撇撇嘴问道，手在妈妈的奶子上捏着。
　　「要是可以我就不用去了！我想在那里开拓业务必须要一个人答应才行，所以我必须亲自去」
　　「谁有这么大的能量？」
　　「就是横滨的市长沙夜子」妈妈道
　　「这样啊！那准备去多久？」
　　「要是顺利的话，当天去当天回，不顺利的话就四五天吧！」妈妈想了一下道
　　「啊……那么久啊！」
　　「怎么？风儿舍得不得妈妈？」妈妈眨着眼睛看着我问道
　　「你说呢？我也要去！」我道
　　「你？」妈妈有些惊讶的看着我。
　　「怎么？不愿意？」
　　「为什么？」
　　「我长这么大还没出过国呢！这次顺便去游玩一番」
　　「那雪儿她们呢？」妈妈问道
　　「她们就不去了，反正你的说的很快就回来。再说我和你两人去不正好可以多陪陪你嘛！」我在妈妈脸上亲了下
　　「恩！还是风儿疼妈妈」妈妈笑道，玉手不老实向我胯下摸去，一时间房间里春色无边……
　　R国不愧是世界上AV业最发达的国家，其开放程度绝不是H国可比拟的，就连飞机上的空乘都是身经百战的人物，让我和妈妈好不快活。
　　「怎么样？小色狼在飞机上玩了那么久还没玩够啊」刚一坐上专程来接我们的私家车，我又将手伸进了妈妈的胸部捏起来。
　　「你还不是一样，叫声那么大，好淫荡哦！」我撇撇嘴道
　　「吃醋了？」妈妈将脸凑到我面前笑嘻嘻的问道
　　「没有！」我嘴硬不肯承认，可是手上却加大了力度。
　　「嗯……好了，等会妈妈还要和人见面呢，等晚上随你怎样好吗？」妈妈白了我一眼，很明显我把她弄疼了。不过还是用很溺爱的语气说道。
　　「好吧！」我悻悻的收回手道
　　「宝贝真乖」妈妈在我额间吻了下。
　　我和妈妈来到市政厅，由于妈妈是去谈生意我不方便在场便独自一个人在会客厅里带着。大约国了一个多小时我听见门外传来妈妈的话语声，便起身将门打开，和妈妈一起的是一个身穿职业套装大约三十五，六的美艳妇人，不过和妈妈的比起来少一分娇媚多了一份干练。不用说这个女人便是本市的市长的沙夜子。
　　「咦？这位是？」沙夜子疑惑的问着一旁的妈妈，语音字正腔圆如果不是早知道她的身份我还真以为她是国人呢。
　　「这是我的儿子，风儿」妈妈想我努努嘴叫道，意思我快叫人。
　　「是吗？」沙夜子像是哥伦布发现了美洲新大陆一般，饶有兴趣的看着我。
　　「你好沙夜子市长，我是杨云风」我站起来礼貌的问候道。
　　「你好！杨小姐你看起来那么年轻，没想到你居然有这么大一个儿子了」沙夜子赞叹道。
　　「沙夜子小姐客气了」妈妈微笑的说道，心里美滋滋的毕竟没有哪一个女人不喜欢别人赞叹自己的美丽，尤其还是女人。要知道女人可是很善妒的一种生物，至于沙夜子这话有几分真是就不得而知了。
　　「杨小姐不知道接下来有什么节目吗？」沙夜子问道。
　　「哦！没有，本来今天我就是为了合约而来，既然我们已经达成协议，明天我就要和风儿回去了」妈妈坦言说道
　　「这样啊！既然如此今晚就让我以尽地主之谊」沙夜子道
　　「这不太好吧！毕竟太麻烦你了」妈妈有些犹豫，眼神瞄向我意思在询问我的意见。毕竟妈妈可是答应了今晚和我好好的大干一场，如果答应了就代表今晚的计划取消了，可是不答应吧！又太不给沙夜子面子。
　　妈妈那微小的举动并没有逃过沙夜子的眼睛，在R国母子乱伦是常事，妈妈那种举动沙夜子很快就明白了，只见沙夜子语含深意的说道：「杨小姐今晚我会把我的儿子也带去的。到时候我们可以好好交流一番。「
　　我和妈妈闻言顿时明白了沙夜子的意思，妈妈心动的说道：「那就麻烦你们了「
　　「不麻烦，不麻烦！」沙夜子连声道，眼神却时不时的瞟向我。：「就先这样吧！我现在先去安排一下，晚上我给你打电话」
　　「好的！」我和妈妈没有异议点头应道
　　我和妈妈从市政厅出来后已经两点多了，吃过饭回到酒店洗漱准备了一下，然后补了个眠。晚上刚到七点钟沙夜子就开车来接我们，不过令我意外的是我们并不是去沙夜子的家里而是一家夜总会，我和妈妈虽然有些疑惑但远来是客，客随主便也就没有多问。
　　在沙夜子的带领下我们来打一个豪华的包间，里面已经有人在等着了两个男人一大一小，打得大约有四十多岁，小的和我年纪差不多。这应该是沙夜子的老公和儿子了。
　　果然沙夜子走到两人中间向我们分别介绍道：「这位是我的先生大岛明夫，这位是我的儿子正雄。而这两位就是我今天和你们说的杨淑仪女士和她的儿子」
　　「你妈妈真漂亮」大岛正雄走到我身边说道
　　「你妈妈也很漂亮」我也说道
　　「好了！你们两个就不要在互相夸奖了，肉麻死了！我们就开始吧！」沙夜子一脸笑道。
　　「对对对！」大岛明夫一脸猪哥相的看着妈妈连忙应声道。
　　妈妈娇笑一声主动的走到大岛明夫父子两身边，双手分别摸向两人顶起的帐篷道：「个头还真不小嘛！」
　　沙夜子见状也走到我面前一屁股坐在我的腿上，和我亲了下嘴道：「那么就开始咯！」
　　妈妈被大岛明夫父子俩一左一右夹在中间，妈妈侧身躺在大岛正雄的怀中任由他将手伸进旗袍里把玩着自己的奶子。而大岛明夫则蹲在一边将妈妈的玉足抬到自己手心，将高跟凉鞋缓缓脱下，一口咬在妈妈擦有红色指甲油的玉趾上。
　　「呵呵……痒……」大岛明夫舔着妈妈的脚底板，可能是用力太轻让妈妈感到一阵酥痒。大岛明夫充耳不闻依然如此如醉的舔着，而妈妈也没有在叫了原因是大岛正雄已经将妈妈的嘴给封住，只能发出呜呜声……
　　而我和沙夜子这边则显得有些单调，不知道是不是因为新奇还是大岛正雄父子没有满足她一样，游戏刚一开始她就迫不及待的将我肉棒掏了出来对准她的下身插了进去，沙夜子两手搭在我的肩上半蹲半坐上下起伏显得十分急色，当真是人不可貌相，冷艳干练的外表下骨子里却是这么的淫荡，不过想想是在R国也就不稀奇了。
　　我将沙夜子抱起来下身肉棒一下一下的插着她的小穴，阴道不是很紧比起妈妈来差远了，应该是经常被大岛明夫父子俩开垦的原因吧！不过好在我的肉棒够大，沙夜子的‘战斗’经验也是十分丰富，我们俩没有一点不适应反而下身传来阵阵快感，让我们都不住呻吟着。
　　而另一边的妈妈三人早已从沙发上起来，妈妈蹲在地上半裸着酥胸一对豪乳在空中不停地晃荡着，妈妈一手握住一人的肉棒不停的套弄着。
　　「哦……」妈妈将大岛正雄的肉棒含入口中。大岛正雄感受到妈妈那软软的舌尖抵在他的龟头马眼处来回巡弋。妈妈的贝齿轻咬着大岛正雄的肉棒，快速的来回抽动。以便为大岛正雄口交着一边不停的套弄着大岛明夫的肉棒。
　　过了一会妈妈吐出大岛正雄的鸡巴，转头又将大岛明夫的肉棒含进嘴里。就这样来来回回几次大岛明夫父子先后射了出来，不过他们并没有就此罢休。两人将妈妈夹在中间像一个‘三明治’一样，父子俩一前一后将肉棒塞进妈妈两个洞洞里。
　　妈妈身体后仰靠在大岛明夫的怀中，任由他搂着自己的纤腰。大岛正雄因为妈妈有了靠背，双手离开妈妈的双肩进而抓在妈妈的奶子上，两手的手指同时来回拨弄着妈妈那两颗乳头，一边插着妈妈的穴一边玩着妈妈的巨乳真是好不快活。
　　妈妈轻轻一跳两腿夹住大岛正雄的腰部，大岛正雄惯性的抱着妈妈的娇躯更加猛烈的查起来，而妈妈身后的大岛明夫顿时感到一轻中立完全压在了大岛正雄的身上，他一手拖住妈妈的臀部肉棒猛力的向上冲刺着。
　　就在妈妈三人战斗进入白热化阶段时，我和沙夜子两人的‘战斗’已经进入了尾声，沙夜子两腿大开满脸精液的躺在沙发上大口大口的喘着气，刚才可是把她美死了。沙夜子伸手将脸上的精液往嘴边送，脸上显得有些意犹未尽的将十根手指一一舔过，房间昏暗的光线照在她的脸上更显娇媚。
　　「哦……哦……」大岛明夫父子不知道什么时候已经交换了位置，肉棒快速的在妈妈的两洞里进进出出，显然是快要到高潮了。
　　大约两人又插了几百下，父子两人竟然同时达到高潮。只闻两人不约而同的发出一阵舒爽之声，精液全数射进妈妈的屁眼和阴道里。这时妈妈贴着两人说了一句什么，大岛明夫父子迟疑马上就将自己肉棒拔出来，蹲在妈妈的身下嘴巴凑近妈妈前后两个小洞。
　　只听「噗……」一声如长江泄水，两股水流从妈妈前后两个小洞里喷出弄的两人面脸都是白色液体，两人混不在意将妈妈下身清理干净才缓缓起身。
　　「杨小姐你还真厉害，我经常被他们俩父子弄的筋疲力尽。没想到你却一点事都没有。」不知道什么时候沙夜子已经回过气来对妈妈赞叹道
　　「这没什么」妈妈捋了捋额间的青丝有些骄傲的说道
　　「就是！你不知道妈妈平时就喜欢群交，经常和几个或者十几个男人玩」我一旁摸着沙夜子的大腿说道
　　「哦……难怪……」沙夜子闻言眼睛一亮像是想到了什么，：「既然杨小姐这么厉害，不知道有没有兴趣和我一起玩个游戏。」
　　「什么游戏？」妈妈疑惑道
　　「就是到下面舞池里去玩玩。」沙夜子道
　　由于我们所在的房间安着一块单向玻璃，我们可以很自然的看见下面舞池里的场景。舞池里正有几对男女在热火朝天的性交着。
　　「你是说下去和他们玩？」妈妈指了指外面的人群道
　　「对啊！」沙夜子显得有些兴奋的说道
　　「杨小姐你可能不知道，沙夜子很喜欢玩群交经常来这里玩。她现在可是这个夜总会最出名的母狗啊！」大岛明夫笑道
　　「怎样？杨小姐敢不敢和我比比，看谁在下面坚持的最久」沙夜子邀战道
　　妈妈笑道：「好啊！那我们就比比」说完两人拉着手走出房间。这时大岛明夫对我说道：「我们也走到下面去，在那里观看更有氛围」我听了点了点头三人紧跟其后出了房间。
　　沙夜子和妈妈两人并没有直接去舞池而找到了夜总会的负责人，说出来自己的要求。负责人当然认识沙夜子这个夜总会最出名的母狗，不过令他意外的是今天居然带了一个比她还要美的熟妇来玩，当即就同意了两人的要求，随后将妈妈两人带进了后台。
　　「请大家安静一下」夜总会的负责人命人关掉吵闹的音乐拿起麦克风道。顿时舞池里的人全部停了下来不解的看着负责人。
　　负责人清了清嗓子道：「给位朋友感谢大家的对我们夜总会的支持。为了表达我们谢意今天安排了一个特别的节目给大家」
　　「什么节目啊……」
　　「就是……」
　　舞池的人闻听此话立刻就炸开了锅，众人叽叽喳喳的闹起来。
　　负责人拿起话筒道：「安静，请大家安静一下！这个节目我想大家会很有兴趣。这是一个比赛，一个性交比赛。主要是两个女人大对拼，看谁先败下阵来。赢得人将会获得本夜总会性交大使的称号。好了，我也就不多废话，现在有请本夜总会最出名的母狗沙夜子小姐和来自Z国的美艳熟女杨淑仪小姐」随即又说了一些规则和禁忌。
　　负责人话语刚落只见从后台走出两个人，正是沙夜子和妈妈。只见沙夜子一身黑色劲装下身套着一条超短裙，里面什么都没有穿随着移动阴毛若隐若现的在众人眼前闪过，当真极具诱惑。而妈妈却一反常态舍去了平日穿的低胸吊带裙，反而穿上了白色的护士制服，不过妈妈胸前的奶子实在太大竟将衣服撑得浑圆，好一个制服诱惑，在场的人都不禁吞了吞口水，妈妈实在太养眼了。
　　妈妈和沙夜子两人对视一眼，并没有马上跳下舞台道舞池离去，而是在台上跳起了艳舞，妈妈的舞蹈将清纯和妩媚集于一身让人目不暇接，极度的挑逗着他们心中那根荡漾的琴弦。而沙夜子则是在一旁跳起钢管舞动作大胆而奔放让人有种立刻将她压在身下狠狠肆虐的冲动。
　　一曲舞毕，负责人又走出来道：「现在我宣布游戏开始，想玩的人请上台来」负责人话音一落，人群蜂拥而上将舞台围得水泄不通。众人将妈妈和沙夜子围在中间群都急色的伸出手在两人身上摸着。谁都不肯后退都想来第一炮。不多时妈妈和沙夜子身上的衣服竟被众人全部撕扯下来，羊脂球般的玉体浮在众人眼前。
　　「大家不要急嘛！一个一个来人人有份，要是在这样我就不玩了」妈妈出言威胁道。妈妈话一出立刻人群就停止了骚动，直勾勾的看着妈妈。
　　妈妈看着四周人群一眼妩媚一笑，随便的将一个人的肉棒掏出来开始为他口交，众人立刻醒悟纷纷掏出自己的肉棒伸到妈妈面前，妈妈来者不拒一一为他们口交着。不过毕竟是僧多粥少，妈妈只有一张嘴在这种情形下怎么可能忙的过来。就在这时一个男人狡猾的坐在妈妈面前，妈妈会意立刻移动了下身体快蹲在男人的肉棒上，男人的肉棒一进入妈妈小穴就立刻主动地挺起腰身。一旁的人见状又有两个男人像狗一样趴在地上将头伸到妈妈的奶子上不停地撕咬着着。
　　而沙夜子那边也是一样，她正孜孜不倦的口交着。唯一和妈妈不同的是并没有人和她再插穴，不过地上躺着两人正舔着她的小穴。
　　没过多久，我听见妈妈一声轻呼。顺眼望去只见众人竟将妈妈架空起来，一个男人躺在地上让妈妈背躺在他身上，将自己的肉棒塞进妈妈的屁眼里。妈妈正面两腿被人大大的分开一个男人正在妈妈的小穴上冲刺着，两条美腿分别被几人握住，隔着丝袜在上面不断的舔着。妈妈口中含着一根‘香肠’仰着头正兴致勃勃的吸吮着，胸前那巨大的乳房也被人不断的蹂躏变幻着形状。
　　「噗……喔……噗……喔……噗……喔……」妈妈感受着炽热阳具的狂猛冲击，口腔内因口交而大量分泌出来用以润滑肉棒的唾液，发出淫靡的吸啜声，与肉棒抵住自己喉间出入快乐而响起的呻吟声，循环的交织着，极尽淫荡本色。
　　妈妈感到口腔中一股热流喷射而来，知道这个男人已经在自己的小嘴下缴械了。不过没等妈妈回过神来。另一根强有力的肉棒又再次插进了妈妈的嘴里。由于口中的精液还没有吞下，而男人的肉棒又补了上来，浓浓的精液顺着嘴角溢出来。
　　负责人宣布比赛开始后并没有离开，而是在一旁维持秩序，毕竟台上就只有妈妈和沙夜子两人为了人人有份只好让那些玩过的人暂时离开舞台。而在那些还在舞池里没有上台的人们则让在场的女人为他们口交，养精蓄锐准备一探‘虎穴’。
　　在夜总会负责人的维持下妈妈和沙夜子的性较大比拼有条不紊的进行着，大岛明夫父子早就按耐不住心中的激情围到人群边上观看着。在这种火爆的场面下我也是一阵阵兴奋不已，就在此时我感到一股庞大的力量向我袭来。
　　「欲望之力」我马上就反应过来，立刻双手连掐几个手印在夜总会布下了一个小小的隐匿结界。吸收欲望之力会引起各方高手的注意，这是‘欲’将所有记忆传承给我时脑中的记载。虽然我不知道R国是否由于这样的人，但还是小心驶得万年船。
　　‘欲望之力’可是好东西不但能够提升我的力量而且练到《六星天魔道》第三层就可以控制精神力较弱的普通人，当然这个控制不是像什么迷心术之类的。它的功用在于你可以控制别人心里的欲望，在不知不觉中成为你的俘虏。只要你想他干什么不用说出来他就会主动去做。而且他们同时就想信徒一样，会不断的像你提供欲望之力。绝对是提升力量的一个绝佳途径。而要是能练至最到境界，用‘欲’的话说就是天下人尽在你的掌握之中。不过可惜就算是他也没有练成。
　　我盘腿而坐贪婪的吸收着四周向我源源不绝涌来的欲望之力，那种感觉真是比吃了什么仙丹还要舒服（当然仙丹是什么味道，我可不知道）。良久，我才缓缓睁开眼睛，提了下气我的《六星天魔道》竟然进阶了，现在已经是第二层境界。不过达到第二层自然是让我实力大进但可惜的是在这一层会是使我百念横生，也就是是这一层是炼心阶段。一个不好轻则走火入魔重者就此死翘翘。
　　不过呢我这个人有个好处就是，做事情一向是随心而为基本上很少有让我踌躇的事情。所以我对通过这个考验是很有信心的。
　　我起身将四周的法印散去，目光有望向舞台。这时妈妈和沙夜子两人已经不知道被多少个男人干过了。沙夜子两手撑地做出一副狗爬式，屁眼和嘴巴塞着各一个根肉棒，淫液不停地从她的三个洞中流出来，她的下身还躺着一个男人正伸着舌头在她小穴的嫩芽出舔着。
　　而另一边的妈妈情况比起沙夜子来也差不了多少，不同的是妈妈的面朝上，两手抓住竖立在舞台的钢管上，两腿依然被男人们大大的拉开，一个男人横跨在妈妈脸部上方将自己的肉棒缓缓地在妈妈的口中抽插着。
　　我在一旁看的‘火起’在舞池中随便的抓了一个类似学生妹的女人，把她带到沙发边。那个女人并没有反抗至少看了我一眼然后风骚的笑了笑居然主动的向我献身。缠绵了一阵之后女人不堪重负被我干的昏死过去，不过脸上没有一点痛苦之色取而代之的是一脸满足的笑容。
　　乏味单调的战斗并没有让我满足，反而更加刺激着我的情欲。我正打算到台上和别人一起玩妈妈时候，却发现不知道什么时候那一轮群交已经结束了。
　　沙夜子和妈妈一丝不挂的躺在地上，雪白的胴体、头发、脸部、奶子、美脚等等部位只要是能看的见摸得着的地方全部沾满了男人们的精液。沙夜子面色殷红胸口急促的起伏着，看来刚才那场战斗确实太消耗体力了。妈妈虽然是个练家子不过刚才为了能体会肉体的刺激，并没有用内力而是靠纯肉体的来和众人做的。但即使如此妈妈的情况也比沙夜子好的多。
　　妈妈和沙夜子的小腹有些隆起明显是男人们射的精液，‘噗噗……’妈妈运行了一下体内内力，只见小腹开始归原，一道长长的白色抛物线划过众人的面前。
　　「呜……」妈妈如是重负的输了口气看着一旁的沙夜子道：「怎样还有力气没有？要不要再来一局？」
　　「啊？算了我太累了，我认输」沙夜子被妈妈的强悍吓住了连忙说道。刚才的那一轮已经将她所有的力气给耗尽了，现在她只感到全身无力连动一下都困难，那还有精力在比赛啊！
　　「我比你要好一点，不过刚才确实刺激」妈妈转头看着负责人道：「如何？尊敬的裁判先生可以宣布比赛结果了吗？」
　　负责人笑道：「当然可以」然后拿起麦克风向众人大声宣布道：「本场性交大赛胜利者是杨淑仪小姐。她将获得本夜总会性交大使的称号以及在本夜总会免费消费的终身豁免权。现在就请要数以小姐发表讲话！杨小姐你还能行吗？」最后一句负责人想妈妈问道
　　妈妈点了点头，不过却是依然你躺在地上结果麦克风大：「我很荣幸获得性交大使这个称号。为了表达我的谢意，所以愿意和我继续玩的人可以留在台上，我保证一一让你们满足。不愿意的就请离开舞台在一旁观看」妈妈话语一出众人皆惊，刚才那一轮可谓是激烈非常妈妈居然还有体力迎战，众人不得不从心底佩服妈妈的耐力。
　　「不过先等下等我将升上这先粘稠的东西洗了在和你们玩」妈妈又补了一句，黏黏的精液满身都是让她有些不自在。
　　正当妈妈说完话欲起身时一个男人说道：「杨小姐要洗澡还不容易吗？你不用顶我们马上忙你」男人说完向周围的几个使了使眼色，就在我疑惑他们想干什么的时候，只见他们套弄着只见的肉棒对着妈妈一阵‘热水’从上浇下，给妈妈洗了一个热淋浴。
　　我在家里面就算再怎么玩妈妈，也绝对不会将尿液撒在妈妈的脸上。在我认为射精可以但是撒尿在妈妈脸上是对妈妈的一种侮辱，虽然我把几乎当做泄欲工具大事年我们只见还是有母子亲情的。不可能把她当做狗一样看待。
　　我一阵火气冲上舞台，将那几个男人大力推开大声呵斥道：「你们干什么？」
　　对突如其来的变故使得在场的众人一惊，都将目光看着我不明白我为什么会这样的生气。
　　「混蛋，你敢推老子活得不耐烦了？」被我推开的一人气势汹汹的向我冲来，我站着不动嘴角挂起一丝冷笑，暗劲运于掌中准备随时出手结果他。
　　「住手」就在千钧一发之际，负责人喝止住了那个男人然后对我说道：「朋友，国有国法家有家规，在我的场子闹事也太不给我面子了吧！」
　　「那个，他是我的儿子」躺在地上的妈妈向负责人说道
　　「恩！可是……」
　　「先生我像刚才我和沙夜子小姐向你说过，我们借你的场地比赛有哪些要求吧？」妈妈道
　　负责人一呆，想了想马上变得一脸歉意的说道：「抱歉！是我的失误」然后对着刚才两人道：「刚才我说过规则，不允许有人向杨小姐撒尿，你们违规了所以请你们下去吧」
　　「算了！他们也是无心的。我也并没有放在心上。这多次就算了吧！」妈妈居然开口为那几个人求情
　　「恩……既然杨小姐这么说，那就算了。不过仅此一次下不为例」负责人见妈妈松口也连忙圆场道。
　　不过经过我这一闹，众人的兴趣顿时少了很多。不过妈妈依然性趣高扬，正当她开口邀战的时候，我却愤然离去……
　　「风儿……」妈妈连连叫了几声，见我没有回话知道我正在气头上。不过却没有追来，向大岛正雄说句什么。大岛正雄点头追着我离开了夜总会。就在我我们离开不久舞台上又传出了妈妈那娇媚而又淫入骨髓的叫声＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　我纠结啊！一不小心将文章发到原创区去了。还请斑竹大大帮我把原创区的文章删掉。小弟感激不尽啊！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　


第13章 妈妈当女优
    PS：小弟有一段时间没有发文了，主要是我自己发生了一些事情，耽搁至今。不过可惜的是到现在问题依然没有圆满解决。就连这篇文章都是我连续俩月从牙缝里抠出来时间写的，以后发文可能会很困难。这个没办法毕竟我不可能当着我的女友面前写文章吧！她现在可是几乎二十四小时都盯在我身边。我都快被憋死了。哎！这也怪我自己偷腥没注意擦嘴巴，让她逮了个现形。杯具啊！
　　我回到酒店先去洗了一个澡，百无聊奈的打开电视机。看着电视里放映着的A片全无一丝兴趣，想起妈妈的举动让我很不舒服虽然不介意她和其它男人玩，但我却从来不会把尿撒在她身上，当然这些是我不敢也不愿。可是没想到妈妈却这样不在意。看来要和她好好谈谈了。我索性拿起遥控器将电视关了，拉开被子蒙头大睡。
　　迷糊间我感觉自己的肉棒好像在暖炉中热烘烘的舒服极了，睡眼惺忪的睁开眼睛。只见一人正趴在我的下身给我口交着。定睛一看原来是妈妈。
　　妈妈也发现我醒了，抬起头来对我笑道：「风儿你醒了？」
　　「恩！你什么时候回来的？」我双手撑着床挺起身子道。
　　「没多久，就刚回来一会」妈妈舔了舔嘴道
　　「看来你是昨晚玩爽了」我道
　　「怎么？风儿昨晚你生气了？」妈妈小心翼翼的问道
　　「你说呢」
　　「哎呀！乖风儿昨天妈妈玩的实在是太兴奋了，没有注意风儿的感受。妈妈保证这是最后一次。好不好？」妈妈拍着胸脯一本正经的向我说道
　　「是吗？我昨天才发现妈妈原来还喜欢SM，要不要以后我们也经常玩玩？」想起昨天那几人撒尿在妈妈脸上时，妈妈那一脸的陶醉相，我就感到一阵不舒服。
　　「那个？这个？风儿我……这个不好吧！」妈妈有些支吾的说道，一副很为难的样子。
　　「没什么不好啊！我看你昨晚很陶醉啊！要不我们现在来玩玩如何？」我笑嘻嘻的搂着妈妈道
　　「啊？现在？风儿，妈妈承认昨晚是自己不对，你就饶了妈妈好吗？」妈妈楚楚可怜的哀求道
　　「妈妈我今年已经十八岁了吧！」我收起笑容坐在床边懒散的问道。我并不想和妈妈玩SM，刚才只不过是想吓吓她而已。
　　妈妈见我面容淡定，语气中还有一丝严肃，不似往常那样和她说话。知道我有话要对她讲。便坐直身体道：「风儿你想说什么？」
　　「妈妈你今年多少岁了？」
　　「三十七岁」妈妈摸不准我在想什么，下意识的说道。
　　「哦？妈妈在过四年我就到了法定结婚年龄了。」
　　「你想说什么？」妈妈不解的问道
　　「我想说我只能再给你四年玩的时间，四年后我要娶你，而婚后你就不能再和其他男人玩了」我说出了自己的想法
　　「啊？」妈妈没想到我会说这种事情，一时间是又喜又忧，欢喜的是我说要娶她，就证明妈妈在我心中的地位牢不可破。忧愁的是一旦答应了我就代表以后不能随心所欲的和别的男人玩了。至于彻夜不归就更不可能了。可是要是不答应，又怕我会生气。一时间难以抉择。
　　「怎么妈妈不愿意？」见妈妈久久不回答，我开口问道。
　　「风儿要不这样吧！你取雪儿，妈妈给你当情人或者性奴好吗？妈妈这么多年已经习惯了。要不……好……好……好吧！」妈妈本来还想推脱但见我的脸色越来越差连忙改口道。
　　「风儿你为什么会想娶妈妈呢？雪儿比妈妈年轻为什么……」妈妈口中答应但还是想劝说我放弃。
　　「你后悔了？」
　　「没，没有，只不过好奇」妈妈怕我生气连忙道
　　「其实也没什么只是突然有这样一个想法。」我撇撇嘴道
　　「突然……」妈妈有些惊讶，这和我平时的性格可不同啊。
　　「怎么了？有问题？」
　　「没有……」妈妈脸上神色有些黯然的说道。想起几年后就不能随心所欲的玩了，不由得心情有些失落。也许自己可以偷偷的瞒着我出去偷食，可是不会像现在这样随便了，而且妈妈也非常明白我的性格，是说到做到要是知道自己阳奉阴违，天知道我会做出什么事情来。至少冷战是不会少的，可是自己能忍受了吗？
　　‘真是个小冤家’妈妈心里无奈的叹息道，现在只能认命了谁让她自己早已经离不开我了。
　　看到妈妈一阵失落的样子我心里有些不忍，搂住妈妈的腰劝道：「好了！妈妈，不是还有四年吗？我保证这四年内绝对不会干涉你。如何？」
　　「我还有选择余地吗？」妈妈白了我一眼道。忽然眼珠转了一转像是想到了什么，神秘兮兮的道我身边问道：「风儿你说的，这四年都不会干涉妈妈的感情生活哦！」
　　「恩！怎么了？」
　　「你还记得昨天那个夜总会吗？」妈妈问道
　　「记得！夜总会怎么了？」
　　「嘻嘻！是这样的那个夜总会的老板看上了妈妈，想让我给他们当女优拍片子。可是由于我们本来决定今天就回国的就拒绝了。既然风儿说着四年都不干涉妈妈的生活，那……」
　　「你想当女优？」我接过妈妈的话问道
　　「恩！主要是这里的男人的技术很不错。妈妈想尝尝味道，所以……」妈妈说道这里斜眼瞟了我一眼。
　　「看我干什么，我说过这四年我不会干涉你的性生活的」
　　「风儿真好！」妈妈高兴的抱着我又亲又抱。
　　「好的话！妈妈给我生个孩子吧！」我突发奇想的说道
　　「啊！生个孩子？」妈妈一脸诧异的看着我：「风儿你今天怎么了，老是说些奇怪的话」
　　「没什么至少有个想法，想让妈妈给我生个女儿。怎么？妈妈不愿意？」我搂着妈妈的腰问道
　　「风儿你想要孩子就让雪儿她们给你生好了，为什么要找妈妈呢！」
　　「因为妈妈很骚嘛！所以……」我附在妈妈地方耳边小声道
　　「讨厌！坏风儿！要是妈妈生的是儿子不是女儿怎么办？」妈妈不依娇嗔道
　　「那妈妈以后日子就不会好过了。恐怕连出门的力气都不会有！」
　　妈妈闻言瞬间明白了我话中的含义，道：「那妈妈就为你生个儿子。我倒是想试试哪个儿子厉害点」
　　「骚妈妈」我在妈妈的臀部上拍了一巴掌
　　「恩！」妈妈扭动着腰肢，奶子在我前胸来回蹭动着道：「坏儿子，那件事情你同意吗？」
　　我一怔一时间没反应过来，下意识问道：「什么事情？」
　　「讨厌，就是女优的事情」妈妈白了我一眼道
　　「妈妈就那么想被男人玩啊」
　　「哼！你说过这四年不会干涉妈妈的性生活的。该不会是想反悔吧？」妈妈撅起小嘴说道
　　「怎么会？既然我答应的事情就一定会做到」
　　「怎么说你说答应了？」妈妈欣喜的问道
　　「恩！不过，我不准你拍那种SM类和调教类型的片子。」
　　「知道了！既然你同意了，那我就打电话给他们了」妈妈站起身来急急忙忙的握住电话就想拨号。
　　「恩！不过我们在这里也不能太久，毕竟姨妈说她会去找我们。我们还要去圣女教。」我在一旁说道
　　「我知道！我们就再在这里留一周，应该没什么问题」妈妈点点头。这时电话也已经接通，妈妈絮絮叨叨的和电话那边的人说个不停，看来妈妈对女优这个确实职业很感兴趣。
　　电话大约打了半个多小时妈妈谈妥了，妈妈兴高采烈的向我道：「搞定了！今天下午就拍片子」
　　「看你高兴的样子，现在才八点多。先洗个澡休息一下。」我说道
　　「好嘛！人家这就去」妈妈媚笑着，边说边将身上的束缚解下来。「风儿要不要和妈妈一起洗个鸳鸯浴呢？」妈妈赤裸着胴体向我问道
　　「当然！」我跳下床三步并作两步，将妈妈拦腰抱起迅速的冲进了浴室里……
　　我和妈妈休息了一下并没有直接去片场，其实是不知道。只好去找沙夜子，沙夜子一听妈妈要骗A片顿时来了兴趣，不等我们不话说完便主动的带我们去AV片场。妈妈和沙夜子一道那里自然受到了热烈的欢迎。那里的负责人本来还想我去做男优，可惜我没什么兴趣婉言拒绝了。那负责人也不强求，便将我们带到拍摄场地。
　　在我们的要求下妈妈拍的是那种剧情片，由于妈妈的年纪便让她先拍一部义母类的乱伦片。妈妈本来就喜欢和小青年玩自然毫不犹豫的答应下来。片子的剧情很简单讲的是一个中年妇女再婚在家里先是被自己丈夫的儿子强奸最后沦落为性奴的故事。
　　妈妈没有演过片子，但没吃过猪肉却见过猪跑。看多了A片的妈妈也有样学样，配上她那妩媚动人的样子竟然别有一番韵味，让在场众人不禁为妈妈的精彩表演大声喝彩。
　　与其说妈妈的表演很投入不如说妈妈根本就是在享受性爱的抽插，可惜好景不长导演马上就发现一个很严重的问题。那就是妈妈的耐力实在太强了，那个小青年根本满足不了妈妈，自己都泄了几次身了可是妈妈依然没有到高潮的表现。
　　不过导演反应够快，立马让人改编剧本。多叫了几个男优来干妈妈，由原来的家庭乱伦片变成了群交片。今天在这里的男优有几十个几乎人人都轮了妈妈两遍，妈妈才达到高潮。
　　妈妈的表现可谓是相当的突出，导演的脑子也够快马上就为妈妈制定出了以后几天所要拍摄的系列片子叫《豪乳荡妇千人斩》。妈妈闻言大是高兴。本来女优在R国是一种职业每拍摄完都会付一些报酬，可妈妈却拒绝了。一个是本来妈妈的钱都已经多的用不完了，根本不需要。另一个就是她来拍AV是来享受的不是来赚钱。如果真的把她弄舒服了，让妈妈倒给钱都不一定。
　　剧本很快就出来了，导演拿给妈妈看了一下。上面是讲一个中年女警在抓歹徒过程中被反抓进而被人轮奸，最后买到国外当妓女的故事。妈妈对这些可没什么意见。她想要的只需有男人操她而且还是轮奸型的她就爽。
　　导演见妈妈没意见，即刻就命人着手动起来，将场景一一的布置好。而在这时我和妈妈还有沙夜子一起去吃了个饭。当然期间少不了玩玩一龙二凤，大约到五点过的时候一切都准备就绪了。本来导演体谅妈妈的新人没做过这一行，想让妈妈养精蓄锐休息一晚，可是妈妈却婉言拒绝称没有问题，导演见妈妈坚持也就没说什么。让妈妈背了一下剧本。本来就没有多少字的剧本妈妈很快的就背下来。
　　妈妈接过警服，也不到更衣室去就当着众人的面前，将身上的服饰脱下来。然后有做出很诱人的姿势将警服穿在了身上。妈妈娇美迷人的胴体，和胸前坚挺的双峰以及妩媚动人的容颜使得在场的男人们不住的咽口水。
　　「好了！既然都准备好了，就开拍吧！」导演清了清嗓子最先反应过来，将众人的唤醒过来。
　　大家陆陆续续的各就各位了，开场是妈妈在办公室里接到上司的通知，xx区发生特大规模的珠宝抢劫案，人数大约有十几个命令妈妈带人去堵截。妈妈得令便率领手下去截击，不料被对方算计手下全部死光了，自己也被歹徒打晕成了俘虏。
　　「你们想干什么？」妈妈‘醒’过来看着自己手脚被束缚‘惊恐’的问道
　　「干什么？当然是想干你了。我们哥几个可是好久没开荤了，这么漂亮的女人不享用一下岂不是太浪费了」领头的人淫笑的说道，捏住妈妈的嘴巴将一颗春药放了进去（假的），然后手伸进妈妈的下身私密之处，轻轻一拉便将妈妈的蕾丝内裤拉了出来。
　　「呜……真香啊！嘿嘿……」头领将内裤拿到鼻子前嗅了嗅，然后开始脱自己的衣服。
　　「不……不要！」妈妈惊恐的说道
　　「嘿嘿……来吧美人儿，我保证让你欲仙欲死」头领不顾妈妈的‘哀求’的，粗暴的将妈妈的衣服扯开，顿时妈妈胸前那巨大的奶子暴露出来。
　　头领趴在妈妈的身上咬着妈妈的一只奶子，同时伸手把玩着她另一只豪乳。本来在以前妈妈会显出很享受的表情，可是现在却是在拍片子，妈妈心里很爽但脸上却装出一副痛苦之色。我在一旁看着妈妈的表演不禁赞叹，妈妈以前没有拍过片子但是演技还很不错。不当女优确实是AV界一大损失啊。
　　「不要啊！……啊……」妈妈楚楚可怜的哀求道，但是头领不为所动将自己的大鸡巴猛地一下插进了妈妈的身体里。头领不等春药发挥效用便猴急的将妈妈轻如无物的抱起来，由于妈妈的双手被捆着，头领便将妈妈的手套在他的脖子上，让妈妈整个人吊在他身上。头领搂住妈妈的腰肉棒大力的向妈妈的阴道冲刺着。
　　头领抱住妈妈边走边插，每走一步肉棒都狠狠的往妈妈的子宫处插进，妈妈头部后仰表现出一副很痛苦的样子，由于摄像机拍不到妈妈的脸，妈妈口中虽然法出哀嚎可是脸上却显出一副很享受之色。
　　大约三百多下头领摔先向妈妈缴了械，只听一声细微的响动头领脸上挂起享受之色，精液射进了妈妈的小穴中。
　　「真是不错！」头领将妈妈放落在地，周围的几个小弟立刻蜂拥而上将妈妈围的水泄不通。众人淫笑着将自己的裤带一一解开，一个个粗壮的肉棒伸到妈妈的嘴边。
　　众人七手八脚的将妈妈身上本来就快要掉落的衣服撕开，妈妈那雪白粉嫩的肉体顿时展现眼前。妈妈尖叫一声随后嘴巴便被一根粗壮的肉棒给堵住了，随即下体感到一胀不知道哪个的肉棒插了进来。两条美腿被左右大大的分开，男人们隔着丝袜贪婪的咬着妈妈的玉趾。奶子被男人被不停的蹂躏变幻出各种不同形态来，妈妈此时可以说是痛苦且快乐着。
　　「噗……喔……噗……喔……噗……喔……」妈妈享受着肉棒的狂猛冲击，口腔内因口交而大量分泌出来用以润滑肉棒的唾液，发出淫靡的吸啜声，与阳具抵住自己喉间出出入入的痛苦而响起的呻吟声，循环的交织着，极尽淫荡亵秽之能事。妈妈的呻吟更加激起了男人们的兽欲，下体的抽插变得愈发的猛烈起来。
　　「哦……哦……哦……哦……哈……」大约过了五分钟只闻听两个男人一齐低吼，妈妈感到口中和小穴里袭来一股暖流。妈妈动了动嘴巴将精液吐了下去，可是由于男人的肉棒还没有及时的拔出来，有部分顺着妈妈的嘴角溢了出在空中画出丝丝白线煞是淫荡。
　　两个男人刚将肉棒拔出来，后面的又立刻补上。这时妈妈体内的春药发生了效用（剧本要求），开始从抵抗变成主动。男人们也发现了妈妈的异状，将妈妈放在沙发上面，一个男人在妈妈的小穴里疯狂的抽插着，妈妈剧烈的摇动着身体两只手分别握着一根肉棒来回套弄，嘴里不断的吸吮着送到面前的肉棒。
　　「看这婊子刚才还一副贞洁烈女的摸样，没想到干起来却这么骚啊！」一个男人向身边的同伴淫笑道。
　　「是啊！是啊！……」男人们纷纷点头附和道，捏在妈妈的胸部上的手更加的用力了。
　　「啊……干我……快干我……大鸡巴……」妈妈吐出男人的肉棒，强烈性欲刺激着她的神经忍不住叫了出来。
　　「看！这骚货已经发情了，」头领见到妈妈大叫，知道药物已经在妈妈体内彻底发生效用淫笑的对手下的小弟说道。
　　伴随着众人的淫笑，妈妈的叫声越来越大，越来越淫贱。众人将妈妈的翻了过来，让妈妈像狗一样爬在地上，前后俩洞不断地被人抽插着。
　　众人和妈妈不停地变换着姿势、位置坐着爱。最后在更是把妈妈双手吊了起来，将妈妈的右腿抬起，只留左脚触地，把妈妈夹在中间像三明治一样冲击着妈妈的身体。
　　不知道过了多久，至少每人都在妈妈身体里射了两回，妈妈才心满意足的结束这场‘游戏’。


第14章 变故
　　七天时间一转眼就过了，妈妈有些意犹未尽的和我踏上了回国的客船。在这七天里妈妈每天都要和大量的男优做爱。据我自己初步统计还跟导演说的一样，妈妈真正做到了意义上做到了千人斩。由于妈妈的表演受到了众人的喜爱。在R国内还掀起一场追‘星’的风暴。当然这些都是后话了。
　　不过妈妈显然还是有些留念R国的风土人情，所以没有选择坐飞机而是坐轮船回国，这样她可以多享受一下。。毕竟轮船上的工作人员在某些方面还是经过特殊训练的。
　　快乐的时光总是在自己不经意间匆匆流逝着，当我和妈妈回到别墅时姨妈杨淑君早已在家里等着我们了。不过不同与上次是这次和姨妈来的还有一位仪态端庄的美艳熟妇。妈妈见到两人立刻就欢喜的抱在一团。原来这个美妇是妈妈的小师妹妹也就是我的四姨妈杨淑娴。
　　「四妹没想到这次居然是你和大姐来。我还以为是三妹来呢！」妈妈带着惊喜的语气说着。
　　「咦？怎么了？出了什么事吗？」妈妈话落见大姨妈和四姨妈脸色变得很不好看，隐隐的带着温怒。
　　「这次来是我们三姐妹一起来的。只不过在路上发生了点意外！三妹受了点伤」大姨妈缓缓说道。
　　「什么？三妹现在在哪？伤的严重吗？」妈妈急切的问道，脸上满是关心之色。
　　「三妹现在正在楼上，情况不是很乐观。」大姨妈忧心的说着。
　　「怎么会这样？」
　　「我们这次再来的路上与玄天教的人交手了，三妹就是被玄冥那个老家伙打伤的，其它还没什么就是玄冥在三妹体内留下了一道掌力。你知道的我们圣女门修炼的功法是阴性的，而玄天教的却是至阳。现在这两股真力在三妹的体内相互冲击。我们又不敢贸然的给三妹疗伤。万一两股真力反噬后果不堪设想。」大姨妈道
　　「这个确实麻烦了。」妈妈眉头紧蹙道
　　「要不让我试试？」见妈妈一脸愁眉苦脸的样子，我在一旁忍不住开口说道
　　「你？」大姨妈惊讶的看着我，显然是不相信我有那个能力。
　　而妈妈却知道我修炼过《大日光明经》，只是刚才情急之下忘记了这茬，经我这么一说才想起。立刻对姨妈说道：「风儿修炼过《大日光明经》，说不定还真能治好三妹的伤」
　　「哦！原来如此！那风儿你就去试试吧」容不得多说我便立刻被妈妈三人簇拥上楼。
　　房间内一位面色苍白全身赤裸的美妇身体不断向外流着热汗，正盘腿坐在床上运功调息着。虽然现在已经是冬天了但是房间的空调却是将温度制冷到最低。
　　我走过去将手搭在三姨妈的肩上，顿时一股滚烫热能传到我手心上。我没有迟疑二话不说将自身的衣物三下五除二的扒了下来。正对着四姨妈盘腿坐了先啦，双掌开始运化《大日光明经》试着将三姨妈体内掌力引导出来。
　　「咦？」我有些惊讶的出了下声，三姨妈体内的那道至阳掌力不仅没有我想象中的排斥我的力量反而将我的力量尽数吸收了去。我连忙撤掌，这样下去恐怕不但救不了四姨妈还会加重他体内的伤势。
　　不过我也没有着急，因为我发现三姨妈体内的真气和我修炼的《六星天魔道》内劲有些相同。我立刻又调整了一下姿势，两手结印一股沛然之力透体而出。
　　「没想到风儿竟然有这等修为，仪儿你真是好福气啊」大姨妈感叹道。
　　深知底细的妈妈知道我现在用的绝不是《大日光明经》，不仅没有高兴心里隐隐的还有些担心，害怕我受伤。
　　就在妈妈担心的同时我心里可算是了开花了，原来当我的双掌贴到四姨妈前胸的时候，三姨妈体内的那到掌力竟然主动的向我袭来。刚开始我还一惊，慢慢的我却发现这股力量不但没有对我产生任何伤害，反而让我功力精进了。
　　于是我更加卖力的运功吸收，当我回过神来是时候，我却发现了一个问题。那就是好像我有点太过，让四姨妈的体内阴阳有些失调了。
　　男为阳，女为阴。天生的体制是这样但并不代表女人体内一点阳气都没有，凡是都是讲究一个平衡，当然我和妈妈这样的至阳至阴的体制是很少很少的。
　　「妈妈，那个……你们是不是回避一下？」我转过头有些尴尬的说道，毕竟是自己自告奋勇来医治三姨妈的，不想却又发生了这种乌龙。以四姨妈现在这个情况是没有办法自我恢复，唯一的途径就只有将我的阳精射进四姨妈的身体里，让它自我融合达到阴阳互补的效果。
　　「臭小子，怎么看见美女色心就起了？你三姨妈现在身体还很虚弱呢？你想要，我们三个不是在这里吗？」妈妈见四三姨妈的脸色已经好了许多，知道三姨妈已经没有了危险，开了玩笑。
　　四姨妈不明就里毫不认生的贴上来，道：「如果风儿累了，可以让姨妈伺候你哦！」
　　「不是这样的……」我一阵无语，便将事情说了一遍，只不过将《六星天魔道》改成了《大日光明经》。
　　「是这样！我还以为……」妈妈有些囧色的说道
　　「那我开始治疗了，妈妈你们回避一下吧」我说道。
　　「原来是需要阳精啊！你等着」妈妈不等我回答便急匆匆的出门，不一会儿手中便拿来了一个透明的玻璃容器，里面装满了浑浊的液体。
　　「这是什么？」大姨妈杨淑君问道
　　「这个可是宝贝哦。本来我想自己用的。不过看三妹受伤了，只好拿出来给三妹了。」
　　「这到底是什么啊？师姐？」四姨妈杨淑娴问道
　　「这个可是风儿第一次射的阳精哦」妈妈像献宝一样的说道
　　「真的？这个可是个好东西啊！没想到风儿第一次就射了这么多！」大姨妈赞道。
　　「妈妈你收集这个干什么？」
　　「傻孩子，通常别人都知道女人的第一次很重要，可是在我们眼里男人的第一次更重要。因为第一次射出来的都是出生以来最精华的东西。就像童子尿是疗伤的大补药一样。男人的第一次敬业对于我们这些练习特殊功法的人来说可是千金不换啊！尤其你还是纯阳体，这个精液就更加宝贵了。恐怕师父见了也会东西哦」姨妈杨淑君说道
　　「可惜我们是享受不到了」妈妈说的很幽怨，手中却没有停下动作，将精液喝进嘴里然后慢慢的渡到三姨妈嘴里。
　　「好了！这样就可以了」妈妈将最后的精液渡进四姨妈的嘴里，才意犹未尽的舔了舔自己的嘴巴。
　　几人七手八脚的将四姨妈安稳的放在床上盖上丝绵被，见四姨妈的脸色已经变得红润起来才重重的舒了口气。
　　「师姐师妹你们一路也辛苦了，三妹现在没什么事了，先下去休息一会儿我去做饭」妈妈说道
　　「做饭？师姐你还亲自做饭？不是有佣人吗？」四姨妈杨淑娴讶异道
　　妈妈明白四姨妈口中的佣人是雪儿母女，便道：「她们可不是佣人，她们是风儿的禁脔。而且风儿也不习惯吃别人做的饭」
　　「禁脔？」四姨妈对妈妈这个解释若有所思的说道
　　「好了！四妹别乱想了。风儿对她们可是宝贝的很啊。我的那些炉鼎就是因为碰了她们，结果被你二师姐杀了」大姨妈明显对那天发生的事情还有点挂怀。
　　「啊？原来是这样，我是说这次大姐你回去没有带新鲜货回去。不过没关系，这次出来一定要尝尝鲜不可。二姐你可要带我去逛逛，一尽地主之谊哦」四姨妈眨巴眼睛俏皮的说道
　　「知道了，我会亏待你吗？小淫娃！」妈妈笑骂道
　　「走了风儿陪大姨妈说说话」大姨妈找准空闲抢先一步拉我出门。
　　「哎！大姐等我一下，你可不能吃独食啊！」四姨妈见状也慌忙的跑出去。
　　「都这么大的人了，还这么孩子气。」妈妈对于两师姐妹很是无奈的笑着。
　　「哦……好疼……风儿的鸡巴……怎么这么大……哦……要裂开了……」四姨妈痛苦且快乐的叫着。
　　妈妈没理会四姨妈的话却在一旁幸灾乐祸的说道：「谁叫你那么急色，你个小淫娃现在知道风儿大肉棒的厉害吧！」
　　「就是风儿，姨妈命令你干死这个小淫娃」大姨妈也在一旁附和。心里一阵舒坦啊，刚才一下楼四姨妈称大姨妈去洗手间的空隙，马上来一个鸠占鹊巢，急色色的扯掉蕾丝内裤坐在我的肉棒上，没想到我的肉棒太大又没有润滑，四姨妈一坐下去就后悔了。大姨妈出来后见自己的「领地」被占领，看到四姨妈一脸痛苦样马上拍手叫好。
　　「好风儿……你轻点，要干死姨妈了」四姨妈搂着我的脖子身子上下起伏娇媚的求饶道。
　　「嘿嘿……这个你要求求妈妈们。我只是一个执行者哦」说着下身的动作更加的猛烈起来。
　　「啊啊啊……啊啊啊……我受不了了……师姐救命啊……风儿要干死我了……」状若疯狂的叫道，只是在这种气氛之下怎么听也像是做爱的呻吟。
　　不得不说妈妈他们几个姐妹全都是的保养得很好的丰臀豪乳女人。四姨妈浑身雪白如凝脂般的肌肤，光滑细致，没有丝毫瑕疵。虽然已经年过三十小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，虽然隔着衣服依然可以感到它的绝对是不容易被‘掌握’的。妈妈和大姨妈两人走到我们身边，并没有阻止我，反而两人不约而同的将四姨妈上身的衣服全部扯了下来……
　　我将四姨妈放在桌面上，下身不停地挺动着，张口咬住四姨妈左边的奶子。一只手抚弄着四姨妈的秀发，一只手蹂躏着她另一只豪乳。
　　「哦……哦……哦……风儿太会玩了……哦……要到了……不要停……用力……用力啊……」四姨妈渐渐的适应了我的肉棒，由前面的痛苦哀嚎变成了诱人的呻吟。两条穿着紫色长筒丝袜的美腿死死的夹住我的腰，同时腰部还主动的扭起来。
　　「风儿看吧，你四姨妈发起浪来，比妈妈还要骚哦！」这时妈妈也将衣服换了下来，穿了一身完全不符合尺寸的衣服。自从我发现自己对丝袜有强烈的兴趣后，就让妈妈她们在家里都要穿丝袜，后来妈妈在无意中将衣服打湿了，间若隐若现的娇躯更能打动我，便叫人特制了一些衣服，就是她身上的那些。
　　恩！不过与其叫那些说是衣服还不如说是布条，因为那些所谓的衣服只能将某点遮住而且还遮不完，只要动作的弧度稍大便会裸露出来。这种感觉更加刺激着我的神经，引发我的欲望。
　　「就是，风儿你别看你四姨妈平时看起来比我和你妈妈都要端庄。其实啊！在我几个姐妹中就属她最骚了」大姨妈说道。身上和妈妈一样就在最重要部位挡了两片布料，由远及近，布料随着飘动很是诱人。不禁让我色欲大起，肉棒再四姨妈阴道里的速度愈发的快起来。
　　「来小骚妇给我舔穴」妈妈不知道什么时候爬到桌面上两头分开将自己的阴蒂触到四姨妈的嘴边。四姨妈熟练的伸出舌尖在妈妈的阴蒂上来回舔着，想来是一起按她们姐妹没少玩这个。
　　大约过了四十多分钟四姨妈却是已经不行了，我才将肉棒缓缓地从四姨妈的阴道里拔出。还不等我喘口气大姨妈和妈妈两人变压了过来，将我按在地上。大姨妈双手搓着自己的奶子，横跨在我的脸部上方夹杂着浓密阴毛的阴蒂正好对着我的嘴巴。我张口将大姨妈的阴毛一根根的舔干净。而妈妈则是四肢朝地狗一般的趴在地上专心致志的给我口交着。
　　过了一会妈妈便站了起来主动的坐在我的肉棒上开始享受起来，我腾出一只手将大姨妈两片湿漉漉的小阴唇撑开，舌尖伸进嫩肉里面搅动着。大姨妈口中舒爽的啊啊大叫。
　　而妈妈此时也快到了高潮，「啪！啪！啪！」我的肚皮小不停大力地撞击着她的美臀。原本淫靡的响动在我耳朵里宛若天籁。妈妈有持续的几百下后终于达到了高潮几乎和大姨妈一起泄了身。
　　「真是舒服，还是风儿厉害。现在姨妈越来越有点依赖风儿了」大姨妈娇艳若花的说道。
　　「好了！先去洗个澡吧。马上就要吃饭了，等会晚上还有节目呢」妈妈说道
　　‘「什么节目？」回过气来的四姨妈问道
　　「你说呢？难得你们来一次，我难道还能不一尽地主之谊吗？」妈妈笑道
　　「好了，先洗完澡别吃边聊。赶了一天的路又打了一场。身上早就汗死了。走……」说着大姨妈便推着妈妈和四姨妈进浴室。
　　「哦？对了。风儿要和我们一起洗吗？」大姨妈转过头问道
　　对于这种要求我是来者不拒，当即点头和她们共同进了浴室…


第15章 柳毅夫妇的真实身份
　　「风儿，来坐在这上面。今天让我们来给你洗澡」大姨妈拉我坐在裕池边上坐下（为了方便我和妈妈还有雪儿她们在水中嬉戏，妈妈专门将浴室改成了一个能容得下十几个人的大裕池）
　　妈妈像是知道了什么便道：「大姐你是想……」
　　「怎么不可以吗？」大姨妈会意的反问道
　　「我们姐妹可好久没这样一起伺候一个男人了」四姨妈道
　　只有我在一旁满头雾水，不知道妈妈她们在打什么哑谜。：「妈妈你们在说什么呀？」
　　「没什么，就是我们决定和风儿玩个游戏，我们来帮风儿洗澡」妈妈用她那丰满的乳房故意在我身上划过，让我心里一阵荡漾。
　　「洗澡？不用了，还是我自己来吧」不清楚妈妈想搞什么名堂，害怕又被妈妈戏耍所以就拒绝了。
　　「呵呵……你这小鬼，现在怕了？告诉你我们姐妹可是很少这样伺候男人哦？你可不要后悔」四姨妈道
　　「额？那么你们想怎么伺候法呢？」抱着宁可做过不可错过的心态问道
　　「你马上就知晓了」妈妈说着便将沐浴露打在自己手心，奇怪的是出我意料并没有抹在我身上而是和姨妈他们互相摸起来。
　　「好了游戏开始，我先说下规则。等会风儿你不可以动手，全部过程有我们来完成。看是我们先忍住还是你先忍不住。如果是你先忍不住，就要接受惩罚。等会晚饭就要你来做，要是我们先忍不住今晚上我们都听你的。你想干什么就干什么」三人将沐浴露抹完后。妈妈说道。而且故意将那个「干」字说的很重，生怕我听不明白其中的含义
　　「好吧！」我点点头，坐直了身体一动不动。很想知道妈妈她们葫芦里买的是什么药。
　　妈妈她们相互打了一个眼色，三人开始分工起来。四姨妈双膝跪在我面前，将我左脚抬起来放在她那高耸的胸部上，一只手抬着我的脚一只手握着左脚的奶子在我脚上滑动着。而大姨妈和妈妈则是一左一右娇躯紧贴着我上下活动着身体，撩动着我心里一阵痒痒。
　　过了一阵妈妈三人脸上已经布满香汗，显然这是一个比较费力的活。我刚以为就此结束没想到妈妈们用牛奶将我身上的沐浴露洗净。然后让我平躺在地板上，正当我惊疑的时候却看见妈妈她们三个，像狗一样趴在地上伸出自己的舌头，一寸一寸的舔着我的身躯。有几次我差点就忍不住了，不过最总还是认了下来。当妈妈他给我「洗完澡」都已经是三个多小时的事情了。
　　这三个小时里妈妈她们用尽的办法都没有让我就范，让她们很无奈。我虽然忍住了，但心里却是很难受。这种洗澡方式香艳归香艳，可是就是太让人遭罪了。所以，心里暗暗告诫自己说什么也不玩这种游戏了。当然，玩这种游戏的后果就是三人被我狠狠的干了一炮才算完事。
　　「风儿还真是个怪胎，当年我们用这种方法就连极乐宫主都认栽了，没想到风儿却一点都无动于衷。我都有点怀疑自己的魅力是不是不如以前了」四姨妈一旁多愁善感的说道
　　「那是你也不看看是说了儿子，我杨淑仪的儿子能差的了嘛！」妈妈洋洋得意的说道，完全忘记刚才失败时的无奈。
　　「师姐你就吹吧！我看肯定是在洗澡前风儿和我玩了许久，所以忍耐力要比平时好些。」四姨妈不甘示弱的说道
　　「好了好了！看看你们都几十岁的人了，还像小孩子一样动不动就斗嘴。也不怕我们风儿看笑话」大姨妈见妈妈和四姨妈两人没完没了的斗起嘴来，无奈的笑着阻止道
　　「那有什么，反正风儿也不是外人，」
　　「行了行了！你要在说下去，今晚的活动还去不去了」大姨妈拿四姨妈没办法只好转移话题道
　　「去，当然要去，难得下次山不去疯狂一下怎么对得起自己。对了二姐你准备带我们去哪里？」四姨妈兴致勃勃问道
　　「这个嘛！暂时保密，你们跟我走就行了。保证让你这个淫娃荡妇满意而归」妈妈促狭的说道
　　「讨厌了！师姐！怎么这样说我。」四姨妈不依道
　　「哈哈……」看着四姨妈装着清纯的样子，我们三人大笑起来……
　　「师姐我们去哪儿？」在车上，四姨妈一边将自己的奶子递到我嘴边一边忍不住问妈妈。
　　正和大姨妈一起给我口交的妈妈闻言道：「你呀！从小到大就是没耐性，好吧！我告诉你，我们要去极乐天堂」
　　「极乐天堂？那是什么？」大姨妈闻言好奇的问道。
　　「那个可是我们女人的真正的天堂」妈妈笑道
　　「哦？是吗？」
　　「当然，那可是我们以前花了大力气才建立的。里面全是俊男美女，而且都是经过层层筛选的，技术一流哦」
　　「以前怎么没听你提过？」大姨妈道
　　「怎么没有，要是没有。你们的情报的那里来的？」妈妈反问道
　　「你是说，那个就是收集情报的地方？」四姨妈有些讶异的说道
　　「对啊！你想有什么地方还能比那个地方更加的容易收集情报呢？」妈妈道
　　「你倒是鬼点子多，你刚才说我们建立的？难不成还有其他人？」
　　「当然，其中一个就是上回你见过的本市市长柳毅。」
　　大姨妈疑问道：「柳毅？这个人是有些印象。不过他为什么……」
　　妈妈知道大姨妈想说什么，截住话头道：「他是极乐宫的弟子」
　　「他？不会吧！」大姨妈惊道，上次和柳毅玩的时候她可一点都没有发觉柳毅是极乐宫的人。
　　「怎么不会？而且他还是极乐宫噬阴宫主的关门弟子。你上次见得的他的妻子黄依然就是宫主的夫人吞阳。」妈妈解释道
　　「可是我怎么没有感到一点真元？而且宫主夫人怎么会和自己的弟子……」
　　「这有什么大不了的，我们圣女道和极乐宫还会在乎外面那些所谓的人伦道德吗？至于为什么你么有察觉她们身体里真元的流动，是因为她们将自己的功力全部封住了，因为柳毅的《大日光明经》到了第五层，按照上面的要求必须将功力封住，然后凭本事重开封印，这样才能修炼到第六层的《大日光明经》。至于黄依然嘛！就是像你的王志一样，在充当柳毅的炉鼎而已」
　　「原来如此！」大姨妈恍然大悟道。
　　「恩……恩……」就在大姨妈和妈妈说话间，车里的响起四姨妈淫荡的叫床上声，妈妈和大姨妈才发现，不知道什么时候，我和四姨妈干了起来。
　　妈妈和大姨妈对视了一眼，不甘落后的加入了我和四姨妈的战团……
　　极乐天堂，不愧有天堂二字。在某些方面来说绝对是人间天堂。如果说H市有一百个俊男美女那么极乐天堂就占百分之三十，这里面的不论是小姐或者先生都是经过严格的训练，不仅仅有俊美的外貌和强健的身体，更是有极高的文化涵养。最低的都是一流的本科毕业生。有这等高水准的‘服务员’价钱自己然而然的要比外面贵的多，往往在这里消费一下没有百、八十万是不行的。
　　这样贵的的价钱本来应该是让人望而却步，但是这世上偏偏就有人愿意往里面砸钱。在这些人眼里，他们花钱买是地位、享受，有钱人的享受。所以在这个国际化的大都市里，人不但没有减少反而有更多人的慕名而来。
　　在我将妈妈和姨妈们都轮完一遍后，我们终于到达了目的地。在经理的带领下我们来到了一间豪华的包间里。妈妈在经理耳边说了些什么，经理闻言恭敬的退了出去。
　　不一会儿包间的们被打开走进两人，正是柳毅和他名义上的「夫人」黄依然。由于我们在路上就已将了解了事情的始末，所以大姨妈和四姨妈起身向柳毅和黄依然两人打了个招呼，都是魔门一脉。加之极乐宫和圣女道一向交好，算得上是自己人了。
　　「小帅哥有没有想人家啊？」黄依然见到我笑颜如花的凑上来说道
　　「当然想了，就是不知道黄阿姨愿不愿意让我干？」我毫不示弱的说道
　　「怎么不愿意？就怕你不行」黄依然亲了我一口挑衅道
　　「哼哼……也不知道上次是谁在我的胯下求饶」
　　「讨厌！」黄依然听我说起上次的事不依的娇嗔道
　　柳毅见我和黄依然达到火热也不在意，一遍双手在妈妈的身体上摸着一面问道：「今天怎么想起来这里？「
　　「还不是为了那个淫娃！」妈妈向四姨妈努努嘴道
　　「哦？看来我该向四公主切磋一下了」柳毅想四姨妈说道
　　「有本事你放马过来便是」四姨妈道
　　「好啊！那我就不客气了。不过在此之前我们那边还有几个客人」柳毅道
　　妈妈问道：「谁啊？」
　　「就是上次的赵立洋一家人」黄依然笑道
　　「哦？」我一听，脑海中立刻浮现出杜琴的的样子，心中有些向往。
　　「他们啊？我们这次来本来是随便玩的。没想到他们也在，……」妈妈有些犹豫不决
　　「这样吧！师姐你们玩你们的。风儿和我过去打招呼」四姨妈说道，反正今天就是出来玩了，哪玩还不一样吗？顺便她还想试试柳毅这个极乐宫亲传弟子的‘实力’。既然妈妈和大姨妈不愿去就算了。
　　「好吧！就这样吧！」柳毅见四姨妈按这样说也不在意领着我们和四姨妈离去，而大姨妈、妈妈和黄依然三人则留在包间里。
　　「淑仪，你接下来准备和淑君怎么玩？」黄依然是长辈很自然的称呼起妈妈和大姨妈的名字来
　　妈妈们也不介意，只听妈妈道：「今天我们做台接客！」
　　「接客？」黄依然一愣随后便笑起来了。：「好吧！正好刚才有几位客人想玩姐妹花，你们就去陪他们玩玩吧！」
　　「那么你呢？」大姨妈问道
　　「我？当然就是额外的赠品嘛！」黄依然笑道
　　就在妈妈们去接客的同时，我和四姨妈已被柳毅带到了赵立洋一家的房间里。赵立洋三人一见我们就立刻过来寒暄。当然赵立洋父子更多的眼神是瞟向四姨妈的。在柳毅简短的介绍下，很快我们几人便进入了主题。
　　赵立洋父子和柳毅他们在我来之前，两家人已经玩了许久。加上对四姨妈来历知之甚深的柳毅。他们三人自然而然的将四姨妈如众星拱月般的夹在中间，三人六只咸猪手开始不停的在四姨妈曼妙的身体上游弋着。
　　杜琴依然一如既往的身穿一件旗袍，将她玲珑有致的身体完美的勾勒出来。我自己对旗袍很是喜爱，虽然以前在家里妈妈也经常穿旗袍跟我玩。但是妈妈天生魅惑与杜琴表现出的淡雅无方完全是两个极端。
　　「要轻点哦！」不知道是不是上次我的强势让杜琴有些害怕，一坐在我腿上杜琴便小声的在我耳边说道
　　我点点头算是应了她，将手伸进杜琴的旗袍里，捏玩着她胸前的奶子。：「杜阿姨你的胸部比起上次大了不少嘛！是不是最近没少玩啊？」
　　杜琴闻言有些窘迫的说道：「恩，从那次在你妈妈那里玩了一次后，立洋他们就带着我经常和柳市长，还有心怡她们母子一起玩。期间立洋他还从国外买了一些丰胸药让我服用。胸部就渐渐的大了起来。」
　　「恩！还真是舒服」我一只手继续隔着奶罩蹂躏着杜琴的奶子，另一只手在杜琴的丰臀上婆娑着。
　　渐渐地杜琴在我高超的调情手段下，呼吸慢慢变得沉重且急促起来。：「杜阿姨你都湿了哦？」我笑着吧杜琴下体沾满淫水的手，举起来故意的在杜琴的面前晃了晃。
　　杜琴满脸通红，就在我认为她要大发娇嗔的时候，杜琴一改往日的羞涩主动的将她火热的红唇印在我的嘴边。我没想到杜琴竟然变得这么主动起来，不过凭心里还是很高兴。一手按着杜琴的头和我死命的亲吻着，一面在杜琴穿着黑丝的大腿上摸索着。
　　由于黑丝的细腻和顺滑，不仅但给我良好的手感，那舒坦又有些微痒的感觉让杜琴也是一阵春心荡漾。不知道什么时候，也许是在妈妈平日刻意的‘教导’下，我特别钟爱丝袜和高跟鞋。妈妈也经常用那种方式来引诱我，却是屡试不爽。每次我都恨恨的说妈妈风骚时。妈妈却高举胜利手势，骄傲的道：「那是你自己定力不够。现在不是很流行丝袜和高跟鞋的搭配吗？丝袜配小高，性感不是骚哦！」
　　「噗……」我的‘小兄弟’没有遇到一丝阻碍的直捣杜琴的黄龙。杜琴舒爽的呻吟了一下，不同与往日的主动搂住我的脖子。经过这么多天的交换娱乐，杜琴也开始渐渐开放起来。在人前是极有涵养，高不可攀的贵妇人。可是一但到这个时候嘛！嘿嘿……
　　「哼……好大的鸡巴，快要撑死我了。」分不清痛苦还是快乐的杜琴，性感的小嘴歇斯底里的发出低吼。脸色红润娇艳若滴，当真是美艳不可方物。
　　我蛮力的将杜琴的奶罩扯了下来，牙齿轻咬杜琴胸前那一点。杜琴淫荡的配合着我，主动的动起来。口中发出诱人的叫声：「好爽……好哥哥干死我了……我的大鸡巴……插烂妹妹的骚穴吧」
　　杜琴用力的往下做，仿佛想将我的鸡巴插进她的子宫中，嫩穴死死的夹住我的鸡巴，生怕我大鸡巴离开她的骚穴。
　　杜琴毕竟娇养贯了，体力不能与妈妈她们这些练武之人相比，过来十多分钟她额头便流出细细的香汗，口中也开始大口大口的喘着气。虽然很兴奋但明显体力已经不支了。速度也慢了许多。
　　我见状将杜琴反身压在沙发上，双手按在杜琴的胸部上，挺动腰部快速的向杜琴的阴道里插着。
　　「喔……你真是太棒了……你的大鸡巴……比我儿子的还大……插死死我了……」杜琴想再说舒爽的忘乎了所以，竟不顾不远处自己的儿子丈夫，口无遮拦的大叫起来。
　　而四姨妈和柳毅他们四人也正如火如荼的进行着‘战斗’，只见四姨妈全裸的躺在宽大的床上，赵立洋父子将四姨妈夹在中间父子俩。一人一边把玩着四姨妈的奶子。而柳毅正趴在四姨妈的蜜穴位置，专心致志的吸吮着四姨妈不断流出的蜜汁。
　　过了一会四姨妈让柳毅三人停下来，在他们疑惑的眼神下主动的将赵刚的肉棒含进了嘴里，柳毅、和赵立洋见状立刻明白过来。主动的将肉棒伸向四姨妈。四姨妈来者不拒不断地吮弄着他们的肉棒，原本就已经相当粗大的肉棒在四姨妈的嘴里愈来愈大，这个时候，四姨妈发现我的菊穴已经在被那赵刚的舌尖给侵入，阵阵麻痒的感觉不断地传来，四姨妈更加兴奋了起来。而正被四姨妈吮弄肉棒的柳毅和赵立洋，这时候也伸手出来，把玩四姨妈的大奶子，还一边对口中还不停的品头论足起来，看看这几个女人中那个女人的奶子比较大（包括妈妈她们）。
　　「淑娴的着张小嘴还真是厉害，舔得我好舒服。来转过身来，我们要好好地来干你了！」柳毅满意的说道，旁边的找毅力也点头称是。
　　四姨妈听到这里，就主动地转过身去，而柳毅则是马上躺在地上，四姨妈跨坐上去，将他胯下的鸡巴慢慢地吞入我自己的体内，那种粗大的感觉，立刻就让四姨妈的阴道饱满地撑开，由于柳毅的鸡巴尺寸不小，四姨妈一时之间，没有办法立刻地让肉棒滑入自己的体内，只好慢慢地一边往下坐，一边扭动着身躯，好让肉棒可以慢慢地进来。
　　「呜……没想到淑娴你的小穴居然这么紧，真舒服」柳毅舒爽的说道
　　四姨妈正想说几句话，不料赵刚猴急的将四姨妈按趴在床上，一手握着自己鸡巴对着四姨妈的菊花深处就差了进去，就在四姨妈趴伏在柳毅身上的时候，赵立洋同时也将自己的肉棒送进了四姨妈的小嘴里。
　　四姨妈在三人的玩弄下整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，胸前那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，身上传来的快感将她所以的理智全部淹没。这时候的四姨妈就是一头饥渴了很久的凶猛淫兽。在三人的奸淫下口中发出「呜呜……」的淫叫声
　　大约过了不久，赵刚的呼吸开始急促起来，久战沙场的四姨妈知道赵刚已经到达了极限，所以更加也用力地夹紧自己的菊穴，没有多久，赵刚就已经忍不住地在四姨妈体内发射出来！但是这时候躺在四姨妈身下的柳毅，依然兴致勃勃的拼命继续干着四姨妈。
　　「啊……啊……啊真舒服……淑娴的口技真不是盖的」在乍浦港射了不久之后，赵立洋身体也是一阵哆嗦将自己浓浓的阳精射进了四姨妈小嘴里。
　　四姨妈将赵立洋的精液吞下，将上身立起来。没了两人的束缚，四姨妈主动的扭起腰肢，披头散发的上下运动起来。也许是四姨妈样子让柳毅觉得很激情，浴室更加用力的抱着四姨妈干起来。
　　「啊……好舒服……我的小穴……被……得好舒服……嗯……吸……啊……啊……」终於在四姨妈身下的柳毅也忍不住地在四姨妈体内发射时，而四姨妈也达到了第一次的高潮。
　　四姨妈将小穴脱离柳毅的肉棒，伸手将身上的精液一点一点的刮在手里，伸出香舌如品琼浆一般的吃进肚子里。而柳毅三人则趁这个机会一边休息回复一下体力，好为对四姨妈进行下一次‘开垦’赢得时间。而另一边也正好欣赏一下我和杜琴的战斗情况。
　　极乐天堂四楼，102号房内此时也正在进行着一场非常激烈的‘战争’而女主人公正是妈妈他们三人。
　　张云东今天心情可是相当的不错，因为在不久前他和几个拜把子的兄弟。在H市做了一笔天大的买卖，以前张云东听说这H市虽然经济发达但却是鱼龙混杂很多道上的兄弟都栽在这里了。不过张云东却是不信这个邪带着几个兄弟来这里发展‘业务’。没想到结果哈结果不仅没事反而将带来的‘A’货全部销售一空，而且这个地方的大佬还准备再向张云东进接近两个亿的货。这可是让张云东尝到了甜头。这不，刚酒足饭饱的从酒店出来，就向极乐天堂‘杀来’。
　　张云东早就听闻极乐天堂的名声一直想来，可惜一个是没时间另一个是没金钱，今天好不容易有机会当然要来这里潇洒一回。不过张云东这几个人比较喜欢玩群交，在老家是也是经常在一起玩，有时也将自己的老婆交给其他兄弟玩弄。可最近不知道怎么地，张云东喜欢上了玩姐妹花。一来极乐天堂交了费用后，便要求管理弄一对姐妹花来玩。于是便有了妈妈她们那一幕。
　　本来案张云东的要求是找一对处女姐妹花来玩，对黄依然安排的非处女的妈妈们有些不爽。可是当看见妈妈和姨妈的容颜时立刻就应承下来。当听见黄依然说为了表示歉意，她自己也愿意来服侍张云东哥几个时，张云东心中的那份不满早就被抛到九霄云外去了。
　　黄依然刚一把话说完，几个猴急的家伙便向妈妈三人扑了过来。妈妈三人都是久经考验的‘沙场宿将’也不放抗任由几人放手施为。
　　张云东眼尖的将三人中最美艳动人的妈妈拉到自己面前，一手不停的在妈妈玲珑有致的娇躯上游走着，另一只手则伸到妈妈高开叉的旗袍内，将妈妈的黑色蕾丝内裤一下子拉到了小腿处，将两指头并拢伸进妈妈的阴道里抠唆起来。
　　其他的几人见张云东和妈妈搞起来下意识的不去和张云东争，转而向黄依然和大姨妈扑去。这个局面可不是妈妈所想要的，不过转念一想反正等会要一一玩过心里也就释然了。
　　大姨妈和黄依然这时不管是心里还是生理上那个可不是一般的爽啊，只见余下七人中的三个将大姨妈围起来
　　其中一人将大姨妈连衣裙背上的拉链拉下，双手环抱着大姨妈的纤腰将自己的连贴在大姨妈的背部伸出舌头缓缓的由上往下舔着，而另一人一把将大姨妈的紫色的半罩杯蕾丝胸罩解了下来，一手一个乳房，狠狠地蹂躏着。至于最后一个人就简单多干脆的多，他是这个把人中最高的一个大约有两米的身高。仗着自己优势两手按着大姨妈的香肩，将自己早已一柱擎天的大鸡巴，干巴巴的插进了大姨妈的阴道里。
　　那人双手一下移抱住姨妈那丰满柔软的双臀用力挺动着鸡巴，刚开始开始缓慢的抽插。坚硬龟头背面的冠状沟摩擦着大姨妈的嫩穴，里面流出许多阴液，抽插也渐渐流畅顺滑起来。有了淫水的润滑男人阳具已经能够毫不费力的深深插入大姨妈的下体，晃动的阴囊里的睾丸随着一下下深深的顶入撞击着大姨妈的淫穴，大姨妈配合的施展吞阳功，阴道开始收紧，紧紧包裹着这根宝贝。
　　而黄依然那边‘战况’不仅激烈，而且还有点夸张。原来黄依然整个人已经被四人架空起来，两腿被大大分开一人驾着黄依然的一条美腿，而剩下的两人也是一前一后的将自己的鸡巴塞进黄依然前后两个淫洞里。前后两人的肉棒一前一后一进一出，一下一下的都顶进了黄依然阴道深处。黄依然两手一边搂着一个男人的脖子来保持自己的平衡，这样就给了抱着她的恋歌男人很大的方便。两人埋头一人一边均匀分工的用舌头玩着黄依然的豪乳，黄依然双乳上立刻布满了他们的口水和齿痕。
　　「啊……啊……啊……喔……啊好人，你弄得我好舒服啊……啊……对，顶深一点……要顶到花心了」不知道是姨妈还是黄依然或者还是一旁正被单独宠信的妈妈，几种淫叫声和抽插声顿时成了房间里最动人的旋律。
　　「哦……小骚货你的技术真好，快夹紧了」张云东舒爽的说道，下身在妈妈阴道里的抽查速度愈发的快起来，看样子已经快要射了。妈妈会意小穴不由得将张云东肉棒夹得更加紧了。
　　不久张云东身体一阵哆嗦精液一泄如注，妈妈顿时感觉到小穴里的一阵温暖精液直直的流进了她的身体里在阴道里徘徊。而另一方面的几人战况要快要接近了尾声，他们七人不停的将姨妈和黄依然来回交换着操，他们不停地变换着体位、交换着性交的对象，直操得黄依然和姨妈在狂叫着「插死我了……啊……啊……啊……干死你们的小妹妹吧」
　　黄依然和大姨妈在众人抽送了七、八百下之後终于地攀上高潮，而七人也在大姨妈两人的阴道里开始极为规律的抽插，显然是也快要不行了。
　　「偶……好爽……哦……要射了……」男人先后达到高潮，有的射在了姨妈她们的阴道里，有的则将精液设在姨妈她们的脸上。射得她们口里、鼻子里、眼睛上到处都是。
　　这轮游戏持续了接近一个小时，姨妈和黄依然满足的躺在地板上，全身布满浓白的精液，不过丰满的巨乳却依然饱满充实，乳头也高高地挺立着。大腿大大张开着，前后两个肉洞被干得合不拢，精液从张得开开的淫穴和屁眼里流出来。姨妈和黄依然可没放过这个这些东西互相的将精液挂在手上，慢慢地吃下去。在一旁的妈妈也是不甘落后，趴在姨妈的小穴下张嘴醉着姨妈的小穴精液也吸进嘴里。
　　而张云东八人在一旁一边休息着，一边欣赏面前三条母狗的荡样，准备开始下一轮的游戏……


第16章 击杀玄冥
　　张云东几人休息了一阵觉得体力恢复了不少，便又开始对妈妈她们开始了新一番‘战斗’。不过这次张云东没有一人独享，而是加入了兄弟的战团中。
　　张云东这一举动可让妈妈乐坏了，妈妈‘连滚带爬’的移向张云东的那几个兄弟，毫不做作的和姨妈还有黄依然两人一起开始轮番的给几人口交。张云东那几个兄弟也是兴奋不已，早就对美艳无双的妈妈垂涎欲滴只不过碍于张云东，所以只能等候。现在妈妈主动上前他们可是心里乐开了花啊！
　　「哦……老大的眼光确实是没的说，这婊子的口技真不错」老三的肉棒正在接受着妈妈小嘴的洗礼，软玉温香的舌尖在他肉棒上来回蠕动，马眼处传来丝丝麻痒感觉。
　　妈妈聚精会神的吸着双腿跪地双手称着地面，身体前倾将屁股高高的向后扬起，一边舔着鸡巴一边风骚的晃动着自己那肥大的丰臀。在一旁按就按耐不住的老二，快速的走到妈妈身后，用手不停噜着自己的勃起的阳具。猴急的将大鸡巴插进毫无准备妈妈的小穴里。
　　妈妈口中喊着鸡巴，只能那个闷哼一声，继而又愉悦的享受起来。大姨妈和黄依然两人见妈妈享受的表情，也按耐不住只觉得自己的小穴又开始痒起来。大姨妈主动的凑向张云东，玉手捏着张云东的鸡巴，眼中满是春色。
　　张云东被大姨妈那勾人的眼神弄的也是一阵欲火难耐，两手抓着大姨妈胸前那两颗的‘木瓜’一阵蹂躏，忽然看到身后的几个兄弟没动正看着自己。笑骂道：「还看个屁啊，你们不想玩这连个娘们就归我了」本来在一旁正在欣赏活春宫的几人，立刻回过神来。主动的分成两拨，和张云东一起将大姨妈和黄依然这两个荡妇按在地上狠狠的操起来。
　　「啪啪……」
　　老四老五两人蹲在黄依然身后，手指在黄依然前后两个小洞里进进出出的扣着，另一只手则不停的拍打着黄依然臀部，留下醒目的巴掌印。黄依然表情没有一丝痛苦反而显得很兴奋，两手搂着老七的腰更加卖力的舔着他的阴茎。很显然平常黄依然经常玩着种游戏。
　　至于大姨妈那边，大姨妈被老八拦腰从身后抱住，将肉棒直挺挺的插进大姨妈的菊花处。由于老八的张云东几人中最高的，比大姨妈还要高半个头。所以即使那样站着也没有什么不协调的。而老六和张云东两人更绝，居然让大姨妈把美腿向上掰，让大姨妈向金鸡独立一样将小穴曝露出来。老六有恋足癖，将大姨妈的脚放在嘴里，一颗一颗的吸着大姨妈玉趾上的味道。张云东在大姨妈的蜜穴外舔着，时而用牙齿轻咬大姨妈那浓密的森林和嫩肉。
　　大姨妈被张云东弄的是既痛又痒，小穴忍不住流出淫液。口中发情的狂呼：「请……别……再折磨我了……哦……请……干我……啊……啊……我……想被插……哦……想被大肉棒操……啊……啊……求……你了……干我……啊……啊……不……行……啦……啊……」
　　张云东见目的达成提枪就上，三人轮流着来。不知道过了多久，三人都射了几次终于心满意足的躺在床上喘着气。大姨妈也是满意的躺在床上，将射的满身都是精液，抹到口中吃掉。
　　「唔……唔……阿……啊……嗯……哦……」
　　另一方面的妈妈和黄依然也被几人干到高潮。妈妈两腿夹住老三的腰，整个人横空向后仰，口中还塞着老二的鸡巴。两人默契的在妈妈前后俩洞里进进出出。弄的妈妈是高潮一波接一波。
　　而黄依然则是被三人几乎是倒吊起来，让她头朝下紧贴着地板，小穴高高的抬起来，三人轮流着的奸淫黄依然前后两淫穴。接下来的时间黄依然和妈妈被几人人不停的换着者体位操着直到最后两人小穴被精液灌满成，白浊浊的精液从穴里头流出来，乳头上也尽是白色乳汁，淫荡极了。
　　就在妈妈三人回过神的时候，门外传来了敲门声。妈妈站起来不顾小穴还不停往下滴着男人们的淫液走到门口，打开门见到是我。笑着询问道：「怎么你们结束了」我左眼眉毛一扬道：「恩！柳毅让我带句话给黄阿姨。说玩够了，就可以办事情了」在里屋的黄依然闻言和妈妈大姨妈担任相互看了一眼。彼此心中已明了，妈妈笑着对我道：「知道了，等我们一下」说着变将门关上。我知道妈妈不想我看到里面几个人的死法，便转身回到柳毅那边。
　　张云东几人是必须得死，一是H 市本来就是柳毅的天下，虽然表面上是H 市的市长但是地下黑道却他和妈妈掌管，张云东不知死活是将货物带进H 市卖给那些不大不小的帮会还真以为神不知道鬼不觉。其实从他们刚进H 市的那一刻就已经在柳毅的监视下了。在太岁头上动土不是找死是什么。二一个就是在H 市黑道有一个不成文的规矩就是不管你手保护费也好放高利贷也好可以黄和赌但是绝对不能和毒沾上边。一但发现后果绝对是你承受不了的。当然小打小闹的平时大家还可以睁一只眼闭一只眼，就当作挣点零花钱。
　　可是张云东他们的货物可是动不动就上亿，政府又不是白痴，早就盯上他们了，要是在H 市北外来的势力抓住。那么对他这个市长可是面上无光啊！而且在仕途上也是有影响的。所以就凭这两点张云东必须死。
　　当妈妈她们‘办完事’出来时，我和柳毅几人正在吃晚饭，赵立洋父子因为公司有事先走一步只将杜琴流了下来，不过不同的是柳毅杜琴她们吃的是西餐而我则是吃中餐。我一向不喜欢西方那些装B 的吃饭习惯，什么高雅在我眼里不过是一坨狗屎。那不过是几千年前我们老祖宗就淘汰下来东西。在氛围上显得有点不伦不类不过也没人说什么，在服务生的眼中那不过是有钱的特殊嗜好。
　　妈妈她们想杜琴和柳毅打了声招呼，也将服务员招来叫了份牛排。「刚刚手下人说看见玄冥来了！」
　　柳毅拿起餐巾擦了擦嘴道「什么？那个老家伙还真是阴魂不散，居然找到这来了」大姨妈惊怒的说道「大姐别慌，恐怕玄冥此行并不是冲我们而来。」
　　妈妈冷静的说道「不错！这个老家货可不是为你们而是来找小姐的」柳毅说道「哼！这些道貌岸然的伪君子，说的一套做的又是另一套。全是些无耻之徒」四姨妈愤愤的说道「你的意思是……」
　　黄依然扭头看着柳毅问道「我的意思就是」柳毅用手在自己脖子面前一划。
　　「这样不好吧！毕竟这里是公众场所动起手来动静太大对我们很不利，而且要是玄冥死在这里，岂不是将这个地方暴露的吗？最重要的是这里也开不下去了」妈妈皱眉显然不同意柳毅的想法。
　　「为什么一定要动手呢？要知道玄冥那个老家伙可是来找小姐的……」
　　「你是说让后我们假扮小姐，然后趁机偷袭他？可是我们玄冥全都认识，这个恐怕不会那么容易。」
　　黄依然摇了摇头否决道「可是他不认识杜琴！」
　　柳毅指着一旁杜琴说道杜琴一呆没想到柳毅会让自己来办这事，连忙道：「我……我不行的，我一点武功都不会「「就是因为你不会武功，才会降低玄冥的警惕，那个来家伙才会上当。要是我们几人去绝对没办法骗过他」黄依然道「可是我不会武功怎么帮你们？」
　　杜琴道「这个简单，那。这个东西你将它涂满全身，等到玄冥和你那个的时候，自然会将药物吞进体内。只要他吃下去在十二个小时内他会全身酸软无力」柳毅递给杜琴一个小瓷瓶道「这个……好吧！」
　　杜琴见无法推脱只好硬着头皮答应下来。接下来柳毅将计划又说了一遍，为了以防万一柳毅特意加重了药量而且让杜琴先服下解药以备不测。
　　玄冥悠哉的喝着茶水，这次好不容易出来一趟。自己当然要享受一下了，早就听闻极乐天堂的名字，一直没有机会这次非要尽兴而归。刚下山来就和圣女道的几个妖女交上了手，虽然打伤了一个不过很遗憾让她们跑了。
　　想起那个妖女曼妙的身躯玄冥不禁下身硬了起来‘要是将那几个妖女擒住收为禁脔也不错’玄冥不由得想入非非起来。
　　「卡擦……」
　　杜琴将门缓缓打开带着惴惴不安的心情进到房中，看到一个年纪约五六十岁的老者正坐在椅子上目不转睛的盯着自己，脸不由得一红，小心肝不由得跳的更快了。
　　而玄冥也是对于这个进来的美妇很满意，猴急的走过去不由分说的将杜琴来到怀中。
　　「先生不要急嘛！要不人家先帮你……」
　　杜琴正想按着我们商量好的台词说，谁知玄冥急色的像八辈子没见过女人一般的，将下身的肉棒掏出来。
　　杜琴看见玄冥粗壮的肉棒不由得心想：“这个东西可比立洋的大多了‘等都杜琴反应过来的时候，玄冥已经将她蕾丝内裤怕了下来。
　　玄冥腰一挺粗壮的鸡巴下酒插进了杜琴的蜜穴中，即使小穴才不久被我们滋润过杜琴，此刻也是不由得眉头一皱。
　　不过被性欲充斥满脑的玄冥可没有理会杜琴的表情，玄冥将杜琴的身体稍稍抬高了一点，他将肉棒深深地插入杜琴的体内，然後双手从杜琴的腋下穿过绕到背後将她搂抱起来。将杜琴的双腿勾在他的背弯里面，再将我的下半身抬起，让她几乎像是一只弯曲的虾米那般模样，这时候他再度开始挺动腰身，肉棒一下又一下地挺动着，就好像是攻城的大木头，一次又一次地撞击着去杜琴的身体。
　　杜琴经过长时间的调教，身体变得极其敏感忍不住长声高教起来：「哦……哦……哦啊……啊……」
　　两人不停地操着，杜琴把头主动的将嘴凑上去和玄冥接吻，由于抽插的关系两人的嘴时而合在一起，时而分开只见两人的口中有一条线连着，场面煞是淫荡。
　　在玄冥草了几百下后，玄冥将杜琴的按在床上，此刻杜琴她的黑丝裙子早已经被掀至腰部屁眼处流出因发情而溢出的淫液。玄冥一阵激动提抢再度向杜琴后方‘阵地’攻去，「啊……」
　　杜琴舒爽的呻吟着，更加挑动着玄冥的内心情欲，促使他更加卖力的扭动着腰部。玄冥整个人贴在杜琴后背，一边插着杜琴的屁眼一边忍不住伸出舌头抬着杜琴那精致的耳垂。
　　「…啊…啊…啊…啊啊…啊…啊…」
　　杜琴在玄冥的肉棒下不停的呻吟浪叫。
　　淫兽般的失神淫叫，如泣如诉的淫荡绝叫使得玄冥大呼……我我不行了……我要……射了…
　　玄冥只觉得一阵舒爽浓浓的精液全部射进杜琴的屁眼里，玄冥喘了几口气正想给杜琴梅开二度的时候，只感到身体一阵乏力。玄冥连忙运功聚气，可是丹田空空如也。不由得看向杜琴。
　　杜琴对着玄冥一笑，把房门打开将我们引了进来。当玄冥看着大姨妈时立刻明白被人阴了，不过此时自己却是动惮不得，道：「原来是你，果然魔教就只会用些下三滥的手段」「哼！死到临头了还嘴硬，我们是魔教那又怎么样，你这个堂堂正道的人，怎么会到这个地方来呢？你要不离开怎么会中计！你们也不过是一群道貌岸然的伪君子罢了」四姨妈言辞犀利的回击道「你……」
　　玄冥怒目而视。
　　「我什么？难道不是吗？现在你落在我们手里最好老实点，不然……「「不然怎样？」
　　玄冥硬气的说道「不怎么样，我们也不会杀你只不过要是你在这里发生的一切传到其余几派耳里或者传到政府耳里，嘿嘿……你玄冥那是可就是鼎鼎大名了」妈妈不怀好意的说道「而且要是变成太监，嘻嘻……我想回更加有趣吧！」
　　四姨妈说道「你们……」
　　玄冥怒急道「你什么们？现在最好老实点，不然九阴搜魂手的滋味不介意让你尝尝」柳毅狠声道经过几个小时的严刑逼供，玄冥终于将我们想知道的全部吐了出来，我们并没有放过玄冥在得知想要的东西后，毅然将他击杀。随后根据玄冥提供的消息柳毅带人突袭了玄冥他们手下人的驻地，将其全部灭了之后已经快要到第二天早上了。
　　「看来我们得尽快回师门一趟了」大姨妈开口道「确实，这次我们杀了玄冥玄天教不会罢休的，一定会派更多人来，我们必须让几门联合起来才有胜算。」
　　妈妈开口道「这样吧！等三妹的伤势稳定下来，我们就一起回山如何？」
　　大姨妈想妈妈问道，明先生想让妈妈和她一起回去「这个……好吧！」
　　妈妈征询了我的意见后点头应承下来。她有很久没回去了对于师傅也是想念的很。
　　「这一次回去，我们将几派联合起来。一定要给那些所谓的正道一点颜色看看」四姨妈一脸寒霜的说道「对了！师姐我们回去了，那个师傅交代的任务呢？」
　　四姨妈问道「这个也不急在一时，我向师傅他老人家会有主张的」「好吧！现在就等三妹的伤好了！趁这几天我将手中的事情交接一下」妈妈说道「那我们趁这几天也好好的放松一下」四姨妈道，眼神有变的色色起来「我看你是想放松一下你的小穴吧！」
　　妈妈打趣的说道「讨厌啦师姐！」
　　顿时车内闹成一团。
  （第1部分、终）
