    妈妈的奶子
    作者：alcomc（奥克米客）


    （序）

　　“啊……啊啊……啊……阿娜达……奇蒙子歹咻！啊啊……啊啊……”
　　在一间阴暗潮湿的房间里，春色无边。
　　美艳的女郎，脸上挂上不知是快乐还是苦闷的表情，摇晃腰身，两腿大开，股间那湿滑的肉道，被一根黑色的大鸡巴突进贯出。
　　男人扛着女人的大腿，以半曲的膝盖作为支点，睪丸抵在女人白白的屁股上头，一阵急速的抽插；身体的碰撞、性器官的摩擦，传出一阵又一阵啪啪啪的拍打声，彷如演奏一场淫艳无比的交响乐曲。
　　“咿……啊啊……哦……雅媚歹……雅媚歹……啊啊……啊啊……”
　　女人狂野的淫叫着，翻着白眼，伸手揽住埋在自己身上苦干的男人，修长的双腿淫荡的勾着他的雄腰，两副浑身充满汗水的躯体紧贴着。
　　“呼呼……喔喔……”
　　又嫩又滑的阴道，男人敏感的龟头上实实在在的传来强烈的快感，厚重的喘息声，暗喻着爆发的来临。
    就在最后那一刹那间……
　　“叩叩叩！！！”
　　房间门外传来一阵急促的敲门声我反射性的取下耳机，关掉计算机屏幕，赶紧拾起散落在书桌下的短裤，将勃起的鸡巴，连同覆盖在龟头上的卫生纸，一股脑的全都塞到裤子里。
　　在我电光火石的动作完成后的下一秒钟，妈妈刚好打开我房间的门，走了进来。
　　“小伟，晚餐煮好了，可以下来吃饭啰！”
　　此时坐在书桌旁的我，正好背对的站在房门口的妈妈，我完全不敢转过身，紧张的压抑住充血的下半身，尝试以我自认为最平静的语气回答：“好啦，妈，等一下，先让我把今天的功课做完，就剩下一点了。”
　　话说完，我随手假惺惺的翻开书桌上早准备好的课本。
　　“嗯……”妈妈应了一声，接着，不知为何，她慢慢的朝我走来。
　　听着妈妈靠我越来越近的脚步声，反射性的用食指搓搓鼻头，鼻中传来一阵香味，在我这间充满着精液汗臭味的房间里，妈妈身上特有的体香显得格外清晰。
　　妈妈无声无息的站在我身旁，心里有鬼的我，可真是紧张死了，但我也只能死死的盯着摆在桌上的课本，一点儿也不乱动，因为我深怕一转头看向妈妈那温柔的脸庞，就好像会让她发现我刚刚在房间里干嘛似的。
　　“糟糕！！”我在内心暗叫不好，因为妈妈忽然弯下腰，蹲到书桌底下，从她那个位置来看，只要她一朝我这边转头，绝对能发现我短裤上的隆起。
　　好在，妈妈只在地上蹲了一下，马上就站起来，正当我疑惑妈妈在干嘛的时候，妈妈微笑的拍拍我的肩膀，手上正拿着一件绣着小Y基符号的三角裤。
　　夭寿喔……刚刚太过紧急，我居然忘了书桌下还有一件刚脱下来的内裤！
　　“小伟，妈妈说过几次了？就算是在你自己的房间，内裤也不要乱丢喔。”
　　妈妈责备的说。
　　“对不起，妈妈，我下次……”道歉的话说到一半，当我转过头去看向妈妈时候，我愣住了。
　　在家中，妈妈一向穿的很清凉，虽然我平常都看习惯了，但是今天……她看起来真的很不一样。
　　妈妈上半身穿着一件白色的T衫，几乎包裹不住她胸前那一对如乳牛般、尺寸至少有38F的超大型巨乳，而在T衫里头，妈妈没有戴胸罩，因为天气湿闷又刚炒过菜，被汗水弄湿的T衫紧紧的黏贴在妈妈的身上，两粒圆圆的突起，清楚的映射在我距离我不足40公分的面前。
　　视线往下移动，划过妈妈纤细的柳腰，紧接着来到了妈妈的下半身——丰满的大屁股上，穿了件贴身的灰色热裤，棉质的衣料在吸收汗水之后完全变成类似于内裤的存在，懒散的妈妈居然连内裤也没穿一件，高耸的隆起一片湿漉漉的山丘，勾划出一条长长的细缝，阴户的轮廓清晰可见。
　　抬头一见妈妈白皙的小手中，握的正是十分钟前还套在我鸡巴上的内裤，内心突然涌起一种不可理喻的兴奋感。
　　看着我的表情，妈妈似乎也理解到什么似的，双颊泛起一片淡淡的红晕，双手反射性的遮掩住三点部位。
　　“小伟，妈妈不打扰你啰，功课做完赶快下楼吃饭知不知道？”
　　妈妈把我的内裤丢到衣篮子里，几乎是落荒而逃的离开我房间。
　　望着妈妈离去的背影，我的内心，对以往一向敬爱无比的母亲的看法完全改观：比起A片里头的AV女优，妈妈漂亮多了，而且她的身材更是……
　　贪婪的嗅着房里妈妈所残留下来的体味，泛起一种前所未有的可怕想法。
　　妈妈，我想要你！！！




    （第一章）

　　我的名字叫张伟，高二。
　　功课一般，相貌普通，160公分的矮小身高，瘦弱的体型，像我本身这种一点儿都不起眼的男孩，在大街上随手抓一把都有，理所当然的，我只是一名青涩的处男。
　　自从上了高中后，身体发育的同时，我也慢慢的开始对女性这种生物起了极大的兴趣。馒头、草莓、鲍鱼……等等，这些过去认为最为平常不过的单词，对现在的我而言，却犹如盖上一层神秘的黑纱、充满了该死的诱惑力。
　　所以……收集AV成为我的嗜好、打手枪成为鄙人的专长、上体育课前，偷窥女同学换衣服成为俺心目中最为浪漫的大冒险。
　　在自怨自哀、感叹自己不幸的16年的处男生涯，直到刚刚，我才突然领悟到，其实，我简直就是受到上天眷顾的幸运儿。
　　因为我有一个美丽的妈妈。
　　我妈妈，张茹，今年38岁。
　　老爸在我9岁那年出车祸去世，他生前是个工作狂，留下了一笔为数可观的存款以及保险金，妈妈得以独自无恙我与另一位大我二岁的姐姐长大。
　　多年来，妈妈一直单身，并没有再嫁，也几乎很少见她出门约会过。
　　因为去年姐姐张洁高中毕业后，离家前往外省的大学念书，所以现在只剩下我与妈妈两人相依为命。
　　妈妈是个精明的女人，是指在处理工作事务上，她拿了爸爸留下来的遗产，做了几次非常成功的投资，具体上赚了多少钱我不是很清楚，但看到妈妈不用工作，光凭着每个月的利息便足以抵销我们全家的开销……我想，应该是不少吧。
　　在私底下日常生活中，妈妈其实是个很懒散的小迷糊，有时脑袋就像是少了几根筋似的不开窍，妈妈平时在家中的穿著举止，就好似还把我是当成数年前窝在她胸前撒娇的孩子，毫无避嫌的防备与自觉。
　　但也幸亏如此我才终于领悟到妈妈的魅力，她对我的信任与关爱，朝大胆一点的方面设想，或许妈妈潜意识里就想诱惑我这个儿子才打扮的那么火辣的吧。
　　重新打开计算机屏幕，戴上耳机，鼠标点了下PLAY键，屏幕里，小X圆那骚货依旧在男人的跨下喘息着。
　　我半鄙视的盯着不久以前还是我心目中的第一女神的AV女优，在我左手加快速度套弄鸡巴的同时，女人的脸，逐渐被妈妈娇美的容颜所替代。
　　“喔……妈妈……妈妈……啊……我爱你，妈妈！！”
　　手掌心中隔着卫生纸紧紧的包住龟头，一股热流喷射而出，高潮的快感如同电流般的窜游在脑神经中，空白的思维里，只剩下妈妈的笑容，以及那对作梦也会梦到的超大母乳。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下楼来到客厅。
　　妈妈正懒洋洋的趴躺在沙发上看着电视新闻，浑身散发着成熟的韵味。娇好的胴体，清凉的打扮，曝露出了身体绝大部分的洁白肌肤，让我一饱眼福。
　　玲珑有致的曲线，尤其是下身那高高鼓起的肥厚丰臀，端是令我的鸡巴搔痒不已，恨不得自己能肆无忌惮的狠狠蹂躏那雪白柔嫩的大屁股、尽情地将鸡巴深埋在股间的深沟里抽插。
　　“小伟，功课写完了啊？”
　　“嗯，写完了。”我心不在焉的回答，视线始终停留在妈妈的身体上。
　　“小伟，你先坐着看一会电视好吗？妈妈马上去帮你把菜热一热。”
　　妈妈似乎并没有注意到我充满色欲的非礼目光，自顾从沙发上爬起身，她胸前那对巨型美乳，一下子从娇躯的压迫下解放，令人眼花缭乱的上下左右的晃动着。
　　“真是可怕的弹性……”我在内心暗自赞叹着，“如果说美女的胸脯是专门对付男人的武器，那妈妈的奶子绝对是最恐怖的人间凶器！”
　　心中虽然偷偷幻想着千百种蹂躏妈妈胸脯的不良场景，但我口头上还是乖巧的回应妈妈：“妈妈，不用特地帮我热了啦，我吃温的菜没关系，更何况电饭锅里的饭还是热的啊。”
　　接着，我走上前，亲昵的拉住妈妈的手摇晃，说道：“我要妈妈喂我……”
　　妈妈伸手点了点我的额头，笑骂道：“好不羞人，都几岁了还跟妈妈撒娇？
　　还不快去餐桌上等着，妈妈帮你盛饭去。”
　　妈妈在口头上虽然拒绝我，但看的出来，她似乎很喜欢我对她撒娇。
　　（上国中之后，因为怕同学耻笑我是跟在妈妈屁股后面长不大的小鬼，所以我跟妈妈之间的母子关系就渐渐疏远了不少……）
　　饭桌上，妈妈盛了一大碗饭，又夹了一堆如山丘的菜在我的盘里，笑咪咪地拱着手抵住下巴看我吃饭。
　　十五分钟过后，承受不了妈妈奇怪的目光的我，忍不住问道：“妈妈，你干嘛一直对着我笑呀？”
　　妈妈脸上依旧挂着微笑，答道：“没有呀，只是忽然感到很高兴，我的儿子终于长大了。”
　　“咦？”
　　“小伟，你……也到了会对女孩子……有兴趣的年纪了。”
　　见我脸上挂着不解的表情，妈妈语出惊人的说道。
　　“最近你的房间……多了一种奇怪的味道，整理你房间的时候揉成一团的卫生纸总是特别多……还有刚刚……你在你房间其实是在那个吧？”
　　“妈妈，那……那是因为……”得到这种晴天霹雳的答案，我脸红耳赤的不知该如何回答。
　　“没关系，小伟，妈妈是过来人，手……自慰在你们这年纪是很正常的。”
　　妈妈给了我一个理解的微笑，接着她又摆出母亲的架势说道，“小伟，可是你要记得，凡事都要有个节制，不可以自慰过度，伤了身体喔……”
　　妈妈的脸皮毕竟不是真的那么厚，说完这番露骨的话之后，她自己倒也是陪我一同脸红了起来。
　　一种尴尬的气氛忽然在我俩间传了开来，我也只能加速扒饭，尽快结束这场因为被妈妈一席没大脑的话所造成的难熬的饭局。




    （第二章）

　　接下来的几天里，我和妈妈又恢复原来那种冷冷淡淡的关系，甚至，比起以前过之犹及；从每天早上出门上学一直到放学回家，除了吃晚饭之外，其它在家里的时间，我通通都把自己锁在自己房间里。
　　妈妈大概知道自己做错了——就算知道儿子私底下的行为，但小孩子面薄，再怎样也不应该当面点出。她看我的眼神一直带歉意，但是因为在家的时候我一直避不见面，妈妈似乎完全找不到时机向我道歉。
　　其实，我根本完全没有生妈妈的气。
　　我是没有脸见妈妈。
　　妈妈的那一席话，让我下意识感到妈妈识破了我－她的亲生儿子－刚刚对她所起了的色心。自从几天前妈妈在那晚点破我偷偷在房间手淫的行为以后，锁在
　　抽屉里的A片与成人杂志就被我封印了起来；为了避免自己再对妈妈产生一些无
　　礼的幻想，只好收敛自己的行为，尽量不去跟妈妈单独相处。
　　我这个人，说难听一点，就是有色心没色胆。
　　如果……之后没有连接着发生那件几件事的话，也许我就会逐渐放弃妈妈这块美肉吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上，功课做到一半，一阵尿急，我急急忙忙的冲出房门，解放之后，喜沾沾的从厕所里走出来，回房间的路上经过妈妈的房间，却发现房门敞开了一道大细缝，里头传出妈妈哼着小曲调的声音。
　　好奇心的促使下，内心一阵斗争，终于我按捺不住，蹑手蹑脚的偷偷来到妈妈房间的门口，隔着细缝望向房间内偷窥，只见妈妈正坐在化妆台前擦拭着湿淋淋的长发，看来刚刚才洗完澡。妈妈身上穿着低胸轻便的无袖短衫，一双粉臂上红通通的，散发淡淡的热气，我彷佛可以从外头嗅到妈妈身上一股销魂的芳香，粉嫩的肌肤，就像可以滴出水似的诱人。
　　视野角度的关系，我只能偷窥到妈妈的侧面，虽然不能正面欣赏她娇美的脸庞，但是正因为这样反倒让妈妈不容易发现，便宜了我这心怀不轨的儿子的偷窥欲望。
　　侧面偷看着妈妈，身材的比例，比起以往我所观察的结论更为惊人，细长的粉颈、纤细的腰身，尤其是上半身胸部的曲线，那对高高隆起的双峰，想必拥有强力的弹性，能与地心引力相互抗衡，丝毫没有下垂的迹象。
　　眯着眼仔细一瞧，妈妈衬衫腋下，因为正高举着手擦头发，所以露出一大片间缝，曝露出那对－即使穿戴着粉红色丝蕾胸罩－也完全覆盖不住的巨型乳球，绝大部份的乳肉都清晰的显现在外。
　　雪白的腋窝下，丛生一片乌黑却不甚浓密的腋毛，那几根曲卷的毛发，在我眼里看来，威力却比什么催情良药都还要更加惊人，真是性感极了！看的我是欲火奔腾，恨不得立马冲进去一亲芳泽。
　　妈妈理了理下垂的秀发，嘴里仍旧用着低沉的鼻音哼着不知名的曲调，照镜子梳理容貌的妈妈，妩媚十足；她从台架上拿出一瓶护肤乳液，沾了一点，用白皙的手指均匀的涂抹在脸上，接着妈妈又沾了一些乳液涂在手臂、大腿。
　　朝着妈妈手上的动作望去，这时我才惊然发现，妈妈居然只穿着一件超薄型的水蓝色丁字内裤，整片屁股几乎完全赤裸裸的坦露在我面前。
　　哇塞，妈妈什么时候去买了这件几乎可以算是情趣商品的性感内裤了呢？
　　嗯，算了，现在不是想这种问题的时候……我摇摇头，放弃这不重要的问题。
　　将目光转回妈妈身上，集中注意力，努力的视奸我最爱的妈妈。妈妈的身材保养的真的超级棒，三十多岁的成熟妇人，皮肤比起十多岁的小姑娘可说是不遑多让，又白又翘的丰满美臀，承受妈妈身体的重量而挤压成扁扁的半圆形，软软的臀肉，看起来简直就像香嫩的布丁一样诱人。
　　我不禁一手插进短裤里去，握住早就充血亢奋无比的大鸡巴，开始用力的手淫。幻想将鸡巴插进妈妈的屁股里，不停的肏妈妈鲜美的骚屄，最后把沾满了精液与妈妈阴穴里的淫水的大龟头，抵住妈妈的屁股摩擦。
　　“妈妈……妈妈……”我在内心不停的呼唤着妈妈，希望能将那股狂热的爱意传达到妈妈的心里面去。
　　“妈，你知道吗，你最心爱的儿子，正因为你而渐渐堕入地狱吗？”
　　随着妈妈涂抹她那双修长的美腿，我双眼通红的拿着妈妈做为意淫的对象，左手节奏性的不停抽动着鸡巴，濒临射精的那一刻，妈妈居然停下手中的动作，而我的手也不知觉地跟着妈妈停了下来。
　　看来，妈妈完成她的护肤保养了。
　　正当我内心暗叫可惜的时候，面对镜子的妈妈，突然隔着上衣，用手指戳了戳自己那对丰满无比的胸脯；她伸展了下柳腰，接着将上半身的衣衫脱了下来。
　　妈妈那白皙的胸膛，就这么的整个赤裸裸地曝露而出。
　　待在门外偷窥的我，呼吸在一剎那间停顿了一下，然后又急促了起来。
　　妈妈用两手的掌心轻轻捧住她那对巨型玉乳，坐在那儿独自欣赏着，从她的表情来看，她似乎也在为自己那对高耸的乳房感到自豪。
　　暗红色的乳晕、成熟无比的红色乳头、硕大白皙的乳肉，恍如航天飞机般的三层连结在一块儿，我感到手心中握住的鸡巴马上变的更加坚硬炽热。
　　如今妈妈全身上下，除了那件碍事的情趣内裤，已经完完整整的、有如初生婴儿般的将之呈现在我眼前。侧面大腿所遮掩住、从水蓝色丁字裤里若隐若现的阴部轮廓，更是让我为她疯狂不已。
　　妈妈拿起乳液，挤了一大砣倒在胸脯上，接着她两指合并，慢慢地在乳球上画圆涂拭着，缓慢且诱人的性感动作，让我又再恨不得代替妈妈的双手，亲自感触那对男人梦寐以求的巨型暴乳。
　　此时此刻，忽然，我为自己的行为泛起了罪恶感，甚至开始厌恶自己。
　　“这一切都是妈妈的错！”
　　“对，都是妈妈的奶子惹的祸！！”
　　左手再次飞快搓揉鸡巴的同时，不禁为自己做出最正当的辩解。
　　我只是个正逢青春期的无知少男，会犯下一边偷窥亲生母亲、一边手淫的败德行为，都是因为妈妈的关系，是她不好，在我面前做出这些诱惑人的举止。
　　“啊……”
　　按摩乳房，手指不小心触碰到敏感乳头的妈妈，发出一种近乎苦闷的呻吟。
　　而意犹未尽的妈妈，俏脸泛着淡淡的红晕，接下来居然将手指的运动集中在乳房中央的部位，围绕着乳晕搓揉着。
　　我清楚的看到，妈妈的手指接触她超柔软的乳肉，充满惊人弹性的乳球，乳尖的部分下陷、隆起，不停地变形着，乳头的的确确的因为主人的兴奋而充血涨大，妈妈嘴里也不断传出低沉的呻吟。
　　“实……实在太煽情了！妈妈，你怎么可以这样诱惑我！难道你真想要你的儿子堕入万劫不复的地步吗？”我在内心自言自语，愤怒的自白着。
　　“啊……哦……啊啊……”
　　妈妈胸前的巨乳早已就均匀的涂满了乳液，白皙的乳肉散发着油亮的光泽；
　　然而妈妈的呻吟声却是越叫越频繁，似乎已经开始放浪了起来。
　　妈妈双手完全覆盖在自己伟大的胸脯上，狂野的、近乎蹂躏的抓持着乳球，修长手指的指尖间缝，露出挤压而出的嫩肉。
　　妈妈的那一股媚态……真是太淫荡了！比起任何一个我在AV里见过的女优更加煽情、更加性感，特别是眼前这位遭受我视奸的母兽，其身份正是我过去十六年来最为敬爱的母亲，这种带有乱伦的违背道德因素，是任何一种刺激都无法比拟、取代的快感。
　　我几乎是兴奋的不能自已，搓揉鸡巴的手，已经用力到让它感到痛苦。
　　我感到跨下的鸡巴，已经兴奋到快要爆炸了！
　　“不行，不能出声音，不然会被妈妈发现的！”我暗自警告面临高潮而几乎想狂吼出声的自己。
　　我紧握鸡巴，急急忙忙的退出门口，往房间小步跑回去，再也不敢把视线放到妈妈身上，因为我知道，如果我再瞧上妈妈一眼，我即有可能会忍受不住冲进妈妈房间里强暴妈妈。
　　一回到房间以后，我迅速褪下短裤，朝着墙壁，回忆着方才偷窥妈妈的那股淫态，使劲的打手枪，数秒后，将数量惊人的白色黏液，强而有力的全数喷射到墙上。
　　喘着气，几乎是虚脱倒坐在地的我，脑海里，始终忘记不了妈妈的模样。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    早晨……
　　“妈妈，我要出门去学校啰！”
　　“喔，小伟，饭钱有没有带，放学记得直接回来哟。”
　　“知道了。”
　　每天清早上学前，我与妈妈同样的对话进行着，但……今天和往常再也不会相同了。
　　我慢慢的走到正在厨房清洗碗盘的妈妈身后拦腰抱住她，接着卡油似的在妈妈的小脸上轻轻啄了一下。
　　“什么事啊，小伟？”妈妈讶异的转过头来看我。
　　我用清澄的目光回望着妈妈，微笑着说道：“给我最爱的妈妈，这是早安之吻……”
　　妈妈俏脸一红，娇嫩的说道：“臭小鬼，老没正经。”
　　嘴上虽然这么说，但我看的出来妈妈很高兴我终于肯恢复到往常对待她的亲昵态度。
　　“小伟，路上小心。上课要专心喔……”妈妈从我的怀抱里挣扎出来，拍了拍我的头，叮嘱道。
　　“嗯，我知道啦，妈妈……”
　　迟钝的妈妈却不知道，她最亲爱的儿子，看着她的眼神，并不是普通家庭里，儿子对母亲的眼神，而是男女之间，最单纯、赤裸裸的淫邪兽欲。
　　我，终于确定我要的是什么了……
　　妈妈，我要的是你！！




    （第三章）

　　和妈妈恢复了以往亲昵的关系，我始终无法忘掉那夜妈妈淫荡的模样。白天幻想着妈妈的裸体，夜晚作梦也会梦到妈妈胸前那对巨无霸。
　　我对妈妈的痴迷，已经到了无法忍耐的境界了。
　　既然打定了妈妈的主意，我又该如何得到妈妈的身体呢？
　　为了肏上妈妈诱人的小穴，想来想去，苦思懊恼了好几个晚上，做出一连串的设想与计划。可惜始终想不出一个好方法能让我光明正大的得到妈妈的身体。
　　不是没考虑过用暴力强奸，但先不说以我身高160公分的瘦弱身体能不能成功，对象是我最爱的妈妈，我可不希望以强迫的方式伤害妈妈的身子。
　　用迷药迷奸吗？这个想法很诱人。然而，就算我有管道买到类似FM2的迷奸药片，妈妈又不是未经人事的处女，我根本不可能一辈子把妈妈用药迷昏，难保事后不会东窗事发。
　　可惜妈妈没有饮酒的习惯，不然灌酒迷奸妈妈未必不是一个好方法。
　　其实，我最希望的，无非是让妈妈心甘情愿的与我做爱，夜夜将鸡巴插在妈妈的阴道里，趴在妈妈胸前、把她那对丰满的乳球当成枕头一样的睡觉。
　　不用说啦，想的再多，也终究只是我的妄想。
　　平时在家中，妈妈一向不拘小节、穿着简便，看似有许多机会一亲芳泽；可我是妈妈相依为命的儿子，很清楚知道妈妈在骨子里其实是位很传统的女性。在任何正常的情况下，以讲究世俗人伦的道德观念来说，要妈妈主动向儿子求欢根本是不现实的。让妈妈自己心甘情愿的和我做爱？根本是不可能的任务。
　　不过，事到如今，就算真是Mission　Impossible，我也得试上一试。即使和妈妈你情我愿的性交是不可能的任务，往好一点的方向做出假设，但让妈妈半推半就的依从我，进而诱奸妈妈，也并不是不可能的吧。
　　妈妈再怎么说也都是女人，观察妈妈的模样，也不像是更年期来到的性冷感老太婆，想必妈妈应该会对我年轻又粗壮的鸡巴感兴趣吧？
　　不是我在臭美，我的身高虽没有像姐姐般的遗传自妈妈（妈妈身高170，姐姐172），可是，正如同妈妈胸前那对可怕的巨无霸，又瘦又小的我，跨下
　　那话儿的Size却是一根超越在我这年龄少男平均水平的大家伙——勃起的时
　　候，阴茎长度直达18公分，鸡蛋大小的紫色龟头，粗度更是一只手掌无法掌握的凶器。
　　“在诱奸妈妈之前，何不先试探妈妈的意思如何吧！”我为这伟大的计划做了总结。
　　决定勇敢面对自己的性欲，赌上妈妈身为中国传统女性、那种不敢轻易把家丑外扬的性格，索性大胆地开始实行诱奸妈妈的计划。
　　放学回到家后，将以往深锁在抽屉里的成人小说，如龙战士、阿里布达等书籍，火辣辣的拿了出来，放在书架上最为显眼的地方；一本本成人杂志摆在书桌上，取代原先排放的参考书籍，用封面女郎赤裸的娇躯，做为我房里最光鲜亮丽的摆饰。
　　我知道，妈妈每隔几天都会进我房间帮我将肮脏衣物取出来洗，真期待那时妈妈看到我的收藏时脸上那股又羞又气的可爱表情。
　　深夜，大摇大摆地拿出成人光盘，一反平时的偷偷摸摸，大大方方的把房门敞开，音效调高；计算机屏幕中，著名的AV女郎所娇喊而出的淫声荡语，在夜深人静的小宅里显得格外清晰。
　　短裤抛到一旁、四角裤随意丢在地上，不知羞耻的露出那根夭寿大的懒教，把屏幕中的女艳星幻想成那晚妈妈淫乱的模样，不顾一切的放手自慰。AV播放了不久后，我随即注视到房门那儿，人影闪烁，想必便是闻声而来的妈妈无疑。
　　“妈妈，你在怕什么？”粗糙的手掌，在充血完全的鸡巴上快速的运作着，“进来啊！骂我、斥责我，还是阻止我手淫都好，放胆进来我房里吧！”
　　沉溺在手淫的快感之中的我，不由得露出淫秽的笑容。
　　我完全可以料想的到——此刻正偷偷待在门后的妈妈脸上那震惊的表情。亲眼目睹着亲生儿子裸露生殖器官、做出不堪入目的行为时，内心必然承受的矛盾与煎熬。这就是我想达到的目的。我要向妈妈坦承我对她的爱、要让妈妈感受到我对她的欲望。
　　想到妈妈现在正窥视着我的一举一动，手淫的快感也因此而倍增，感到更加地畅快淋漓。
　　高潮来临之前，将身子转动，故意朝着门口的方位移多了一些，露出那条又硬又粗的大鸡巴，有如高射炮管般的挺立。
　　“妈妈，妈妈……”以计算机喇叭所传出的女性淫叫声做为配乐，我一手拿起书桌上－我与妈妈合照的相片－做为意淫的物品，不禁低沉的呢喃着妈妈。
　　分神仔细的听了会儿，果然从房门外听到了粗重的喘息声，紧接着一阵轻微的脚步声急速离去。一面将白糊糊的精液射到相片里妈妈的俏脸上，我不禁然地想仰天长笑。
　　哈哈，妈妈果然不好意思，落荒而逃了！但想必妈妈应该已经把方才一切的画面，清楚地印入脑海中了。
　　接着，持续了数晚，在妈妈的见证下手淫，比起以前偷偷摸摸来的更加爽快过瘾。妈妈停留在我房外的时间是一晚比一晚长久，几乎是时间一到，爱子心切的妈妈，便自动跑到我房门外偷窥，为此，我更是兴奋到不能自己，拼命在妈妈面前狂射喷精。
　　每当隔天早上，我若无其事的走下楼食用妈妈准备的精美早餐。妈妈美丽的娇颜上，有如往常一般的对我露出充满关爱的温馨微笑。但当我给妈妈轻轻地一个拥抱，身体上的触碰，却明显的感应到妈妈的娇躯不自然的颤抖着。
　　餐桌上，偷瞄妈妈脸上那欲言又止的害羞表情，我忍不住在内心嘲笑着。
　　我的计划至少成功一半了。妈妈果然不敢当面在我面前提出昨晚她所见的一切。而这也代表今后我的行为可以更加胆大妄为。妈妈一天不亲口向我摊牌，我就一天比一天更过分。
　　“我豁出去了！”乱伦的血液在体内奔驰着，“我一定要把妈妈逼迫到最后一刻。”
　　而现在，我所需要的，是一个将我俩母子关系完全打破的转折。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈，星期六你有空吗？”
　　餐桌上，我以平淡的口气询问，心中却暗自期待着妈妈的回答。
　　“附近新开了一家室内游泳池，收费很便宜，而且听说还挺不错，我们一起去那儿游泳好不好？”
　　“星期六啊……”妈妈单手捧着下巴思考着。摆出那副有如年轻小姑娘般的可爱模样，顿时把我迷的意乱神迷。
　　“不能确定耶，星期六好像有很多家事要做。”
　　“妈妈周末不是正好要去健身房吗？我可以等你完了之后顺道一块去啊！”
　　我提醒着妈妈：“星期天儿子会帮忙擦地、洗衣服喔！”
　　妈妈很爱漂亮，今年38岁的她，平时不但穿着时髦，为了保持年轻的外表更是做了许多努力与保养，每周末固定前往女子健身俱乐部健身。
　　“嗯，那好吧……”听从我的怂恿，妈妈索性爽快的答应，接着她露出疑惑的眼光盯着我看，问，“小伟，你不是不喜欢游泳吗？怎么忽然想邀妈妈陪你去游泳池呢？”
　　“因……因为最近天气那么热，我自己也想去游一游泳啊，每次同学邀我去海边，我老是拒绝也不好。”我心虚的回答，露出掩饰的笑容，打着哈哈说道。
　　可是我的借口破绽百出，好在妈妈并没有多加猜疑，催促我吃完饭后便入厨房打理杂务。




    （第四章）

　　等待，总是让时间看起来特别缓慢，好不容易，终于给我熬到星期六了。
　　“和妈妈约会！”
　　这说法虽然听起来不伦不类，可有什么能比和一位身材火辣的女性单独前往游泳池游玩更能令人期待万分的。
　　从床上弹起身子，看一看时钟，十一点半了。
　　妈妈今天一大早就出门，按照约定，此时我该出门去俱乐部接妈妈，接着我们母子俩一同前往那家刚开幕的室内游泳池。
　　匆匆忙忙地梳洗完毕，抓了泳裤、毛巾、换洗衣物，一股脑的将它们全塞进背包里，我迫不及待的跑出门，花了约十五分钟，来到目的地。
　　“小伟啊，好久不见哟，你又长高了不少嘛？”左脚才刚踏进去，柜台前，一位身材高挑、长相妩媚的中年女性就走了过来，跟我打招呼。
　　“林阿姨，您好。”我有礼貌朝她回礼。
　　眼前这位女性是这家俱乐部的经理，因为妈妈是这家俱乐部的常客，之前我还常陪着妈妈一块前来，所以俱乐部的工作人员大多认识我。身为健身俱乐部的形象经理，林阿姨本身也算是一名不可多得的美女，年纪不比妈妈小多少，身材却是好的没话说，165左右的身高，至少D罩杯的美乳，还拥有一双修长健美的长腿……不过，当然还是比不上我那千娇百媚的妈妈。
　　听了我的回礼后，林阿姨却生气地扣手敲了我的额头：“臭小鬼，都说过多少次了，别叫我阿姨，来……叫一声林姐姐。”
　　“哎哟，你干嘛啦！很痛耶，林阿……姐姐。”见到林阿姨……不……是林姐姐的拳头再度举起来，我连忙改过称呼。
　　林姐姐很高兴的拍拍我的头，看了看抚着头、生闷气的我，忍不住地轻笑一声。她从柜台旁的冰柜里取出一罐可乐递给我，好声好气的问道：“小伟，你是来等妈妈的吗？”
　　“嗯……”额头不再疼痛，我的气也消了大半，接过林姐送来的饮料，不客气的打了开来，畅饮了一大口，点点头，问道：“林姐姐，你知道妈妈什么时候出来吗？”
　　“你妈妈刚刚就……咦……才说人就到了……张姐，在这儿！”林姐姐正想回答，但她忽然眉头一翘、向着我身后招手高喊。跟着她的视线转头一望，只见运动完毕的妈妈，从走廊走出。
　　和朋友的妈妈们所不同的，妈妈一向不爱抹香水，运动过后的妈妈，浑身则是散发一股若有若无的香气，即使离着她有一段距离，仍清楚的嗅到那股天然清新、芬芳宜人的体香；妈妈脸上的汗水虽已用毛巾擦拭干净，发丝间仍淌着滴滴露水，与妈妈脸腮颊上淡淡的红晕相应配合，瞧起来是分外妩媚。
　　妈妈头上的娟长秀发，用一条水蓝色的发带绑成青春洋溢的马尾巴，上半身穿着一件印着NIKE字号的黑色T衫，雄伟的双峰突之欲出，米色的贴身短裤下，裸露着一双雪白无暇、拥有完美的比例的修长粉腿，纤细的脚裸、凉鞋前端那十只可爱无比的小指，令妈妈看起来更加年轻。在一旁观看的我，清楚的窥见林姐姐脸上那股一闪即逝的妒忌神情。
　　“张姐，你看起来真年轻耶！嗯，小伟弟弟真的是你儿子吗？”
　　“讨厌，慧美你真爱说笑。”妈妈露出糗色，不好意思的推了下林姐的肩。
　　“嘻嘻……张姐你害羞的样子还真可爱哩。”林姐姐得寸进尺的说。
　　接着，两人就这么嘻闹了起来。
　　在旁默不出声的我，突然想到，林姐姐对妈妈以同辈称呼，那又将我这便宜弟弟处在什么位置，简直不伦不类至极；可是我听了心里却是欢喜不已，因为妈妈没有纠正林姐姐的说法，对我这有心人而言，即使只是这一瞬间，却似乎将我俩的关系拉成对等的状态。
　　“啊，小伟你来了呀！对不起喔，等很久了吗？”跟林姐姐哈拉了一会，妈妈总算注意到被冷落在一旁的我，连忙双手做出拜拜的动作，俏皮的跟我道歉。
　　在外人面前也跟我这么没大没小，呵呵……妈妈就是这么地可爱。
　　“对呀，死妈妈、臭妈妈，我等的腿都快断了！”我佯装愤怒的说道。
　　虽然知道我八成在开玩笑，但妈妈还是露出忧色：“腿疼了吗？没有伤着了吧？”
　　“疼死了啦，妈妈抱抱！！”我借机扑到妈妈的怀抱里，用胸膛去厮磨体验妈妈奶子的豪大柔软，尽情的嗅闻她的体香。
　　“去去去，不要脸，在林姐姐面前还像个小Baby似的撒娇？小伟你都几岁了？！”妈妈哭笑不得的娇斥道，双手温柔的推开我。得够了便宜的我，当然听话的退开。
　　“你们母子俩的感情还真好哟……”林姐姐柳眉微皱、轻咬食指，一副深宫怨妇的幽怨神情，这俏模样却将妈妈给逗笑了。
　　“哈哈……慧美，别闹了啦！”也许是想到什么了吧，笑完后，妈妈脸又红了起来，偷偷的望了下我的脸。
　　这时，我忽然发现林姐姐瞧了瞧妈妈、又看了看我，眯着双眼、露出一种诡异的微笑，眼神中透露出意有所指的意味。
　　虽不知林姐姐想表达的是什么，不知为何，内心却是一阵狂跳。
　　难道给她看出了什么了吗？？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　与妈妈在更衣室前分手，早就等到迫不及待的我，以光速将衣物脱去（其画
　　面请朋友们自行想象金凯瑞的电影《BruceAlmighty》里的经典脱
　　衣场景……），套上三角泳裤、三步跨做一步的冲到游泳池畔等待妈妈。
　　过了一会儿，只见一位超火辣的比基尼美女从女子更衣室中翩然出现。美女那张熟悉的娇颜与魔鬼的身材，来者不是我亲爱的妈妈还会是谁？
　　天啊！妈妈还真敢耶……我忍不住揉了揉眼睛……
　　这真是我那芳龄三十有八、孕有我与姐姐两位大孩子的亲生妈妈吗？
　　我不是没见过妈妈的裸体（偷窥好几遍了……），也非常清楚妈妈外表的确比真实年龄年轻许多，然而，像现在如此光明正大的正面观看妈妈裸露出性感的身材，却是未曾有过的经历。
　　我更不是没有和妈妈去游泳过，但我印象中，妈妈一向是很保守的，房间里摆的，记得还是她那一千零一件的丝蕾连身泳装啊！
    怎能……
　　是的，没错，眼前的妈妈，身上所穿，真真确确的与我房里月历上挂的欧美泳装美女穿的性感比基尼为同类型的，而且，还是当中最为火辣的帕梅拉身上那件银光色的细肩型泳装！！
　　我敢打赌，如果妈妈没有特地去定制，在国内绝对买不到她身上这件比起潘蜜拉所穿的size更加大型的可怕泳装。
　　那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在我眼前。
　　眼花撩乱的我，好不容易回过神后，视线扫射，眼见游泳池畔的四周男性同胞们目瞪口呆的熊样，顿时不禁怒气冲天、大恨自己与妈妈约在公开场合游泳，白白便宜了那些闲杂人等。
　　好在这家游泳池只是新开幕，而且广告明显打的不够好、人气不足，不然以国内一般公共游泳池的辉煌盛状，只怕我会吃醋吃到死。
　　“怎么，妈妈看起来很奇怪吗？”虽然鼓起勇气穿成火辣女郎的妈妈，见了我露出古怪神气望向自己，不禁大羞，对我娇声娇气的问道。
　　“没有，妈妈看起来比平时年轻多了！”我连忙收起脑海色心与胸膛妒火，奉承道。
　　“喔，比平时年轻？那妈妈平常看起来就不年轻吗！”妈妈听了我的回答，松了口气，接着又想了想，佯装怒样的说道。
　　我大叫冤枉，急忙解释道：“没没，妈妈您别生气，平时你也很年轻，只是今天看起来更……”
　　“嘻嘻……好啦好啦，妈妈跟你开玩笑的啦，小伟，来，妈妈先带你做做暖身操。”妈妈噗一下的笑出声，接着挽住我的手臂，走向池畔空旷场地。
　　众多朝着我与妈妈盯住的视线，我可以清楚的感受到那群野兽对我强烈的忌妒，此时我的内心总算好过了不少，忍不住泛起一阵骄傲。
　　看就看，他们又能怎样？
　　妈妈，毕竟是我的妈妈，我一个人的妈妈。




    （第五章）

　　“小伟，来，跟着妈妈一起做。”
　　“喔，不要啦，妈妈。”
　　“傻孩子，别害羞。”
　　“呜呜呜呜……妈妈，很丢脸耶！”
　　“一二三四，嘿咻嘿咻……”
　　池畔，妈妈带领着我做暖身操，用她娇滴滴的嗓音，正经的喊号令，毫不在乎他人目光；只可怜我－堂堂一个高中生－却被母爱泛滥的傻妈妈，在众目睽睽下，当成了一个幼儿园娃娃似的对待着。
　　然而，在我本人身处于羞耻的地狱的同时，我的眼睛却因祸得福、享受到美味无比的冰淇淋大餐。而且，还是最高档的那种……
　　“一二三四……五六七八……”
　　妈妈扭着细腰、左右挥动手臂，胸前那对豪乳，不必言喻的，自然是形成一阵波涛汹涌的浪花；在充足的光线下，银色的比基尼泳罩，随着挥洒晃动的乳肉而反射出耀眼的海蓝光芒。
　　“二二三四……五六七八……”
　　阳光下，衬托出妈妈美妙的身段，平平无实的健身操，由妈妈柔软的四肢做出来，不但标准的让人无可挑剔，更是赏心悦目、火辣诱人；妈妈微微张开一对修长玉腿、弯下腰，做出拉筋的动作，同时强烈的突显出她那美丽的翘臀，逼我不得不耐着疼痛、硬是将脖颈伸长到极限，才得以由最好的角度观赏到那片难得的美景。
　　“三二三四……五六七八……”
　　银色的比基尼三角裤是那种极为贴身的流线型，由正面，朝那片平坦雪白的小腹，慢慢地往下欣赏，三角裤边缘的棱线清晰地勾划出妈妈全身上下最为神秘的私处的线条形状——略为突起的山丘，彷如一粒热腾腾、香喷喷的鲜肉包子，鲜美多汁、紧绷软嫩；当妈妈转过身子，区区泳裤的微薄布料，理所当然地，完全包裹不住她肥美的丰臀，微微的皱折、边角深深的陷入弹性极佳的臀肉，在我眼前频频摇晃不已的屁股，呼之欲出的美肉，就好似下一刻即将连同我的理智一起爆炸开来。
　　“四二三四……五六……咦，小伟，你在发什么呆？”妈妈见我愣了好一会，停下动作，问道。
　　“喔，没事啦！”回过神来，我连忙回答。
　　“暖身操要好好的做喔，要不然抽筋了就不好了。”妈妈露出迷人的微笑，教导的说。
　　“是，妈妈……”
　　又再一会，妈妈忽然用疑惑的目光打量我。
　　“小伟，腰要打直哦！弯腰驼背的怎么做操？”
　　“呃……是，妈妈！”话虽如此，当我不经意地再度瞧到妈妈转身时胸前巨乳的幅线摆动，我的腰却不得不弯的更低了。
　　“小伟！”妈妈娇斥。
　　“是，妈妈……”
    ……
　　相信我，一边做操、一边拼命掩饰生理反应，真的很困难！
　　好不容易，艰难的陪同妈妈完成了全套暖身操，妈妈这才放我下水；我几乎是连滚带爬的跳进水池里，呼……好舒服，复活了！
　　在微温的水中，放松我紧绷的屁股肌肉，解放那条被压制的异常疼痛的大鸡巴；此刻，充血至百分之三百的鸡巴之臃肿状态，让我丝毫不怀疑我会干脆将脑汁随着精液喷射而出。
　　正当我沉迷在解放鸡巴的快感中，我那狠心的妈妈，果然不会就此放过我；
　　反观我早先狼狈的入水，妈妈则是优雅无比的、一步一步踏着阶梯入水，缓慢挥动手臂，却与池水的流动异常配合，转眼间，便已游到我旁边。
　　妈妈侧弯着头盯着我看，时而露出微笑，也露出她那一对可爱的小虎牙，这股娇蛮的表情，让我着迷，如痴如醉。
　　“妈妈，干嘛啦？”妈妈盯的我有些许不自然，内心有鬼的我，糗糗的回望妈妈。
　　“小伟，妈妈考考你的技术，来，背妈妈游一阵子……”
　　说完，妈妈便游至我身后，从背后紧紧抱住我，一双粉臂温柔地搂住我的肩膀，柔软的奶子抵压着我的背，紧身的比基尼，在水中是滑滑嫩嫩的，感觉就好像妈妈光着身子抱住我似的舒服。
　　如果是十分钟以前，这种飞来艳福我是求之不得，但是，在意淫了做暖身操的妈妈之后，此刻我的状态是绝不容许这种刺激的。
　　“妈妈，不要啦，人家看到会笑话啦！”心在滴血，可我却不得不甩开亲爱的妈妈。
　　可我哪知，来到泳池的妈妈早已放开心神，丝毫没有察觉我的异样，她猛然扑向我，将我上半身几乎压到水面下，娇笑说道：“小鬼头，害羞什么，我可是你妈妈呀……”
　　当我狼狈的挺起身子、浮出水面，可恨的是，毫不了解情况的妈妈，玩兴一起，更是变本加厉，她将我压回水里，索性全身挂在我身上，一对肥大的奶子，抵在我脑袋后头。
　　我的天啊……这种挤压的感觉！
　　真希望我能转过头来，将脸正面埋在妈妈的乳沟里。但是，正如我之前所说的，情况绝不允许我正面面对妈妈，只因为我那条暴走状态的大鸡巴，已经很干脆地脱离我的控制，雄伟的勃起来，龟头从泳裤上探出头，大条大条的抵在我的腹部。
　　“臭妈妈，别闹了啦！”
　　“嘻嘻……”
　　我一下子从水中窜起，脱离妈妈背后的掌控，随即，妈妈又不死心的附身到我背上，全身的重力压在我身上，熟嫩的肌肤紧贴着我的裸背、诱人的香气喷洒在我耳边。强忍着生理反应、道德理性的我，只能暗自叫苦，这真是又甜又蜜的地狱啊！
　　妈妈与我，在水中嘻闹着，在他人眼里，想必只是一对恩爱的姐弟在水中嬉戏。谁能想到、谁敢相信，在我背后又笑又闹的惹火尤物，竟是生孕有两位大孩子的母亲呢？
　　“妈妈，喔……”
　　人的忍耐，是有限度的，在我第N次脱离妈妈胴体贴身失败之后，我终于失去了理性……
　　妈妈，是你逼我的！！
　　当妈妈的奶子再次贴在我背后，鸟火的我，索性如她所愿，不顾一切转过身体；我和妈妈，呈正面贴身紧拥的姿势，我低下头，猛然将脸埋到妈妈的胸前。
　　过大的动作，溅起了水花，水滴喷进我的鼻孔，但在我有机会呛到之前，一股诱人的乳香早已流入鼻内，我拼命的嗅着，品尝这股我肖想许久的享受。
　　“嘻嘻……小伟，好痒耶！”
　　妈妈果然迟钝，居然没有察觉我的异样，并无推开我的动作，只是娇躯一阵抖动，笑了起来。
　　“臭妈妈，看我搔你痒痒……”
　　变本加厉本就是我的强项，豁出一切后，我反倒冷静了下来，佳人在怀，眼前可是吃妈妈豆腐的好时机！
　　嘿嘿嘿……舒适的躺在妈妈的乳房前，我暗自露出淫笑，探出魔爪一号二号，分别攻向妈妈的母体。
　　右手滑下妈妈的腰际后头、仅在妈妈的丰臀之上，五指偷偷的深入比基尼三角裤的边缘，不停的扭动着，假藉搔痒之说，慢慢探索着妈妈的丰臀，感触那真实肌肤的滑嫩与弹性。
　　左手搭在妈妈的腋窝下捣痒，实际上，我却是不经意的用手指触压着妈妈乳罩外裸露的雪白乳肉……
　　“哈哈……小伟……不要啦……哈哈哈……”
　　敏感处被侵袭，妈妈自然是娇笑不断，毫无防备的她，岂知自己亲爱的儿子正用着猥亵的心灵、想尽办法在调戏着她的胴体。
　　嘻闹一段儿，当妈妈好不容易回过神来，身上比基尼早已被我挑松了开，只要再经外力轻轻一扯，便就春光外泄了。
　　“等等，妈妈的泳衣好像……啊……哇哈哈哈……臭小鬼，别闹了……”妈妈正感到不对，但我岂能让妈妈喘口气，魔爪再度以更猛烈的攻势攻向妈妈！
　　我特意搂着妈妈，一边搔着她的痒转移她的注意力，一边慢慢地、一点一点地，顺水流滑向泳池中间深处，两人的身躯大多埋在水里，外人看不清晰。
　　此时，我俩的姿势，变成我抵在妈妈的身后，紧贴着妈妈，双手在她全身上下滑动、尽情的吃着豆腐；失去戒心的妈妈，注意力已被我转移的非常成功，她甚至没感觉到，我那从泳裤外露出的粗大鸡巴，正深深地埋在妈妈被我脱至一半的比基尼泳裤所露出的臀沟，一下一下的跳动着。
　　“妈妈，对不起，我忍不住了……”我将头靠在妈妈的肩后，在她耳边轻轻忏悔。
　　“咦？”
　　妈妈这才清醒一点，正感到不对劲的她，这时想挣脱，却已经太迟太迟了。
　　箭已上弦，不发不可！
　　一瞬间，我佯装不小心，一手扯开了包裹住那对超大爆乳的比基尼，粗糙的手掌放在滑嫩的乳肉上，兹意享受着；忍耐许久的懒教，猛然插进妈妈的股沟，抵住妈妈柔嫩的屁眼……火辣辣、烧烫烫的浓厚精液，一股又一股的，不停的发射而出。
　　发泄完毕，我在妈妈的背后大口大口的喘着气。妈妈的身体明显的酥软了下来，满脸通红的她，如果不是我的怀抱，想必便会沉至泳池底。
　　片刻，我感到怀中的妈妈娇躯轻轻的颤抖着，她忽然转过头来，美丽的脸庞离我不到三公分，语气中带有一丝怒意，她冷冷的说道：“小伟，放开妈妈！”
　　射完精，发热的脑袋也终于回过神来，当正感到无限悔意的我，听出妈妈语气里的怒意，差点没吓破胆，怎敢不听从。连忙放开妈妈，随手将缠在手腕上的比基尼递给妈妈。
　　妈妈将身子躲在我背后，一声不响的将泳罩戴上，一手伸入水中，想必正在把被我脱到屁股下的三角裤穿好。
　　妈妈大大的吸了一口气，带着略抖的嗓音命令道：“小伟，我们回家。”
　　慢慢的游回池畔，我如同一个待审的犯人，跟着妈妈爬出游泳池。
　　唉……我在搞什么飞机啊！
　　太急色了，这下全被我搞砸了啦！
　　伴随着妈妈走向更衣室，我不禁在心中暗自悔恨着。
　　然而，当我低下头，俨然发现，在妈妈极不自然的步伐中，随着臀部扭动，三角裤下的大腿沟间，正慢慢地流出一道道乳白的液体，这春色，与淌在妈妈身上未干的水泽的光线折射的光芒，相互辉映，显得分外淫腻。
　　才刚做出前所未有的强烈喷射的鸡巴，不禁然地又蠢蠢欲动了起来。
    呜……
    我不后悔……真的……




    （第六章）

　　回途不远，但对我来说却好比世纪般的漫长。
　　本想借着这一次出游与妈妈的关系能更进一步，没想到……却被急色的自己将一切搞砸。
　　担忧、焦躁、不安，等等负面的情绪充斥在心，面对妈妈一言不发的沉默，我有种身为受刑前的死刑犯的错觉。
　　然而，该来的总是要来的。
　　大门啪一声的关起来，我彽着头，犹如战败的丧家之犬，沉重地尾随妈妈踏入家门。
　　客厅里，我们母子坐在沙发上沉默着。妈妈双手交叉搭在丰满的酥胸前，低头沉思；似乎每场暴风雨来临之前，一般都是这么宁静地。
　　“小伟……”好一会儿，妈妈终于开了口……
　　“你为什么要这样对妈妈？”
　　妈妈的语气听起来十分平静，可从她轻微颤抖的娇躯看来，不难发现其实她正压抑着激动的情绪。
　　望着妈妈面无表情的俏脸，我突然感到异常难受；我情愿妈妈发起飙来拿皮鞭抽我，也不想面对她这付毫无感情的神情。
    ……
　　好啦，我承认，我的确幻想过妈妈拿皮鞭加蜡烛伺候我。
　　无论如何，此刻我真不知该如何回答，早先在回家途中想好的百多种解释说词，全被我抛于脑后，只能惭愧的低头不语。
　　“为什么？你说啊！小伟，为什么？”
　　妈妈不停的问着，反复的重复问着为什么，越问越激动。
　　我脑子里一片空白，直到忽然耳边“轰”一声，我爆发了！
　　那个为什么？
　　是指我前些日子拿《阿里布达……萨拉篇》引诱你？
　　还是前天偷你黑色丝蕾内裤打手枪？
　　仰或是之前在泳池里射精在你屁眼里？
　　这些这些，只有一个理由……
　　因为我被欲望冲昏了头。
　　因为你用你淫荡的胴体诱惑你亲生儿子！
　　都是妈妈的奶子惹的祸！！
　　“你说的这是什么话？！”妈妈又羞又怒，美艳的娇颜阵青阵白，高耸的酥胸急剧起伏，“啪”一下的一巴掌打在我脸上，顿时五道鲜红的手指深深的印在脸颊。
　　打完之后，妈妈呼呼呼地急喘着气；好一会儿，她回复理智，看到我脸颊上的巴掌痕，她急急忙忙的道歉：“小……小伟，妈妈不是有意的……”
　　“没关系的，妈妈……”
　　既然已经撕破脸了，什么也无所谓了；脸颊上火辣辣的刺痛告诉我，这就是最后的机会。
　　我平静的直视着妈妈，面对着面，妈妈被我盯的开始不自然，忍不住朝后退一大步，却没注意到她身后就是沙发，一下子跌坐在沙发上。
　　我盯着妈妈的脸，用生平最认真的表情向她表白……
　　“妈妈，我爱你！不是母子间的爱，而是男人与女人间的爱！妈妈，不管你相不相信，我要定你了，除了你，我谁都不要！！”
　　听到儿子对自己深情的表白，时间一瞬间暂停住了，妈妈直着眼愣愣地望着我，约十多分钟过后，她终于反应过来，拨开我的手，惊慌失措的逃离我身边。
　　“你……你……我可是你妈耶！”妈妈又羞又怒的叱道。
　　“在我眼中，你只是位充满魅力的女性！”我斩钉截铁的反驳道。
　　听完我的反驳，妈妈原本发白的俏脸，一下子便又红了起来。
　　“这……这是不对的！”妈妈的语气软化了起来，她恳求道，“小伟，求求你醒醒，我们是母子！这种事情是不被外界允许的！”
　　喔，不被外界允许？有门了！！
　　“妈妈，那你的意思就是说，如果不被其它人知道，那我们之间就算是相爱也没有关系，对不对？”
　　“不，妈妈不是这个意思……”妈妈猛摇着头。
　　“那你是什么意思？”
　　趁胜追击，这是最基本的用兵之道。
　　“我……我……妈妈的意思是……”妈妈不知所措的搓着手。
　　“这件事如果你不说我不说，谁会知道我爱上自己的母亲？”
　　“可……可是……如果被外人知道……如何是好？这……这可是乱伦啊！”
　　妈妈害羞的说道。
　　我坚定的回答：“我不在乎！我才不管其它人怎么想；最重要的……只要有了你，我什么都不管！”
　　接着反问：“还是说……妈妈，你讨厌我吗？”
　　“妈妈怎么会讨厌你呢！”妈妈深深的叹了一口气。
　　“你可知道，自从你爸爸离开我们之后，这世界上我唯一只爱的一个男人，就是你——我的儿子。无论发生了什么，妈妈都没关系！妈妈什么都不怕，最怕的就是你发生什么意外，妈妈……不能让你误入歧途，被人指指点点，而误了你的前途……”
　　一瞬间，我真的被妈妈感动的无以覆加！深深的感受到妈妈把我当成她一切的那种爱。
　　然而，这更加深了我得到妈妈的决心。
　　我要让妈妈再一次感受到做女人的幸福，我要用自己的身体，来报答妈妈多年来的养育之恩！
　　反正，覆水难收，我们母子之间已经完完全全的摊了开牌……
　　必须，把妈妈逼到绝路。
　　必须，让妈妈踢开所有不必要的顾虑。
　　我慢慢的走向她，妈妈一动也不敢动，双手抱胸，像个无助小女孩似的不知所措，下意识的回避我充满侵略性的眼神，双颊起了一片艳丽的红晕。
　　我伸出手，抬扶起妈妈的下巴。
　　“其实……妈妈你自己也很想要我吧？”
　　“妈妈不懂你在说什么？”妈妈拨开我的手，继续装傻。
　　“是吗？”我嘴角微微上扬，冷笑着。
　　当着妈妈的面，我迅速的褪下短裤，裤头里早已兴奋充血的大懒教“咻”一下的弹跳而出，粗长的棒身，火热的龟头上泛着一小丝透明色的淫液，暴露在空气之中。
　　“小伟，你这是在干什么？”妈妈捂住了嘴，双眼睁的老大，吃惊的瞧着我傲人的下体。
　　“妈妈，你知道吗，每次我光是见到你，就可以随时随地勃起！最近，我每天都会手淫！一天至少手淫五次以上！我想……你应该也知道……我性幻想的对象是谁吧？没错，就是你！我的妈妈！”
　　亲生儿子正盯着自己的母亲，做着最赤裸裸的淫荡告白。
　　嘿嘿……妈妈，不要以为我没注意到，你看到我鸡巴时，双眼间暗藏的光芒。
　　“我知道，你每天都偷看我手淫吧？你在门口，看着我手淫，从头看到尾，那时……你在干嘛呢？是不是很想要？想不想要大鸡巴插进你的小穴？”
　　我故意抖动下体，让充血至百分之两百的巨大阴茎，在妈妈的面前，展现它坚挺的雄伟。
　　“小伟，你怎么可以这样跟妈妈说话？！”妈妈又羞又怒，却无法将目光转移我裸露的下体。
　　热烫的阴茎、卷曲的阴毛、以及空气中淡淡的腥臭气味，对眼前这位许久未逢甘霖的成熟美妇，一切一切，都有如窒息般的诱惑。
　　“母狗，你不用再装了，你很想要吧？！”
　　我的语气忽然变得异常严厉，半吼似的喊道：“你今天穿的这是什么泳衣？
　　这么暴露的比基尼！难道不是想诱惑我吗？？”
　　说完，我粗暴的拨开妈妈抱着胸膛的双手，接着半拉半扯的将妈妈上半身的T衫扯掉。随着破碎的衣衫，一对雄伟无比的丰满双乳，在我粗暴的对待下弹跳而出，一片雪白的肌肤裸露在空气中。
　　“哇啊……”妈妈惊呼一声，推开我后退了几步，双手抱胸，逃命似的奔上二楼。
　　我不慌不忙，眼睁睁的任由妈妈离去。因为，我清楚的看到妈妈因兴奋而呈嫣红的肌肤，以及她上楼时，大腿间丝丝奇特的闪亮。
    嘿嘿嘿……
　　妈妈，今天你是逃不出我的手掌心的……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　躺在沙发上，打开电视机，心不在焉的反复换转着频道。
　　虽然我抛开了一切束缚，向妈妈摊牌；其实，我内心并不像表面那么平静；
　　此时，心正扑通扑通快速地跳着，带有轻微的兴奋、对未来的担忧、亦有点解放之后的空虚感。
　　我正在犹豫，该什么时候上楼？该如何面对妈妈？？
　　我相信，妈妈对我也是有感觉的。
　　这是一场母子间的豪赌。
　　我手中最大、同时也是唯一的筹码，就是赌上妈妈对我的爱，战胜一切。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　来到妈妈房门口……
　　出乎意料的，在我面前，门，并不是紧闭上锁，而是微微开敞着。
　　之前下定决心、鼓起勇气而咄咄逼人的我，不知又躲到那儿去。在兴奋状态结束过后，再度变回那唯唯诺诺、顾三顾四的小处男，不敢光明正大的闯进去。
　　敞开的门缝中透出一道微弱的灯光，我蹑手蹑脚的跪蹲下，熟练的透着门缝窥视房间里的妈妈。
　　妈妈，正坐在梳妆台前发呆。
　　修细的粉臂搭在台上，架着下巴，从镜子里反射着妈妈的完美的五官，面颊上那道尚未褪去的嫣红，将妈妈绝美的颜容点缀的更加娇艳迷人；妈妈的眼神有点呆滞，却丝毫不影响她的魅力，反倒让我内心起了一种奇异的欲望。
　　妈妈上半身赤裸着，由于角度的关系我只能由侧面45度角观赏妈妈饱满的胸脯。妈妈已将盘起的头发放下，乌黑亮丽的发丝散落在香肩上，将她雪白的脖颈照应的更加纤细动人。
　　梳妆台旁，散落了件妈妈刚褪下的短裤，妈妈现在全身上下除了一件水蓝色的内裤外一丝不挂。修长健美的大腿，呈着宇宙霹雳无敌的流线型，比电视上能看到的名模演员都还完美，如果套上各种不同的丝袜，想必能让有丝袜癖的爱好者们当成圣物来朝拜。
　　我眯着眼睛，特意去留意妈妈和椅垫间那因为承受身体重量而微微变形的臀肉，雪白、饱满、感觉能挤出汁似的美味。这具美体，果然值得我不顾一切去得到，光是欣赏妈妈的半裸体，便让我感到下体更加的蠢蠢欲动，鸡巴硬的快要暴掉。
　　妈妈，你真是害人的小妖精啊！




    （第七章）

　　隔着一扇薄薄房门，儿子正偷窥着以往心目中最庄严神圣的亲身母亲的赤裸玉体，用最淫秽的目光，透过门缝，视奸着那对丰满耸硕的巨乳、高高翘起的圆臀，与雪嫩白皙的大腿，心中的欲火直飙，幻想母亲在跨下婉转承欢。
　　欲火焚烧，理智再也箍困不住欲望与邪念，我大胆的褪下短裤，蹲坐在房外便自行手淫了起来，用妈妈美丽的容貌和最具娇嫩的性感胴体作为意淫对象，手掌不断的上下摩擦硬的发疼的大懒教。
　　妈妈！喔，妈妈！！
　　内心嘶吼着，强烈的淫欲，让妈妈慈爱的模样逐渐替代为作为发泄欲望的性感母兽，手中摩擦的速度越来越强。
　　就在我闭上眼、感受龟头前端的紧绷感准备射精的时候，妈妈不知不觉的来到门口，微开的房门一下子便打了开来。
　　大惊之下，我愣着抬起头来，正好看到妈妈站在我面前；同时，下体的忍耐也抵达致临界点，双手中的龟头噗了好几下地喷射而出，把我前方的地板喷的到处都是白浓浓的腥臭精液。
　　妈妈平静的等待我射精完毕，眼神中的平静，就好像她早知道我在房门外偷窥似的。
　　没有惊吓、没有责骂，我傻着眼看着妈妈转身回房。
　　约过了五分钟，妈妈又从房间走出，这时，她上半身简单地套上一件白色衬衫，下半身则仍旧保持着之前穿的性感水蓝色丁字裤。妈妈手里取了条温热的湿毛巾，不理会我呆滞的表情，在我面前蹲下来。
　　盯着我软趴趴的下体，淌着一片模糊的残精，几小滴牵丝在下垂的龟头前，妈妈眼中一片温柔、没有厌恶，她用湿毛巾帮我把下体擦拭干净，接着再用同一条毛巾把地板上的残迹清洗一遍。
　　“小伟，快把裤子穿上，小心感冒。”
　　“妈妈……妈妈……对不起……”
　　发泄过后的我，看着妈妈丝毫不嫌弃儿子先前的侵犯与无礼，心中一股莫名的空虚感，忽然觉得从来没有任何一刻我是如此讨厌自己，伦理与道德的约束、以及妈妈伟大的爱，让我羞愤的恨不得自杀了事。我只能在嘴里不断的说：对不起，妈妈！
　　“不要说对不起，你是妈妈的儿子……”妈妈葱玉般的手指堵住我的唇，摇头说着，“……也是妈妈这辈子最爱的人。”
　　“妈妈，我也爱你！”我激动扑身紧紧抱住妈妈。
　　妈妈叹了一口气，母子连心，她自然感受到此时我心中并没有任何不当的想法与欲望，伸手接纳我的拥抱，有如小时候她安抚着受惊的我时那般地轻拍我的背。
　　彼此之间亲蜜的拥抱，肉体与肉体的摩擦、感受着妈妈玉体的娇嫩，和那对压迫在胸前的丰满巨乳，即使此刻我心中再无任何邪念，不久，下体仍忍不住起了生理反应，蠢蠢欲动的充血而勃起。
　　就连下体也紧贴着我的妈妈，怎能感觉不到她大腿之间那条不安份的东西，才不到一会儿功夫，没等我俩反应过来，便迅速抬起头，前端好死不死的正好抵在妈妈最神圣隐秘的私处上。
　　“妈妈，对不起！我不是故意的……”连忙放开妈妈，我低着头不好意思的道着歉。
　　“等一等……”
　　糗的正想转身逃回房间自行解决的时候，妈妈突然拉住我的手。
　　咦，妈妈把我带进她房间干嘛？
　　非常不雅观的赤裸下体，高高翘起的粗大鸡巴露在空气中一抖一抖的动着，妈妈把我带到她床边，示意我坐下。
　　正当我纳闷到极点的时候，妈妈忽然弯下腰、跪在我张开的大腿间；在我讶异的目光下，妈妈神情自然的盯着我的下体，白皙的小手轻轻的握住那根不安份的肉棒。炽热的肉棒在妈妈温热的手掌中跳动着，龟头前端像是体会到主人兴奋的加速心跳而渐渐溢出透明色的润滑液。
　　“妈妈，你……你……这是？”
　　正当我怀疑自己是否陷入幻想之中，妈妈握在我鸡巴上的右手，开始有节奏性的上下摇动着，最敏感的生殖器官在摩擦之中的快感是如此地真实，还有妈妈那美艳的娇颜近在咫尺任我观赏。
　　心目中尊贵的对象正跪在我大腿间，触碰着那污秽的淫根，亲手替我手淫，这种强烈的刺激与快感，几乎令我晕眩。
　　“小伟，妈妈……很高兴你这么爱我，妈妈也很爱很爱你，如果你不嫌弃妈妈老，其实……妈妈也很想把身体给你，可是……母子之间是不能相……相爱的，你懂吗？”
　　“可是，妈……喔……”
　　“不要插嘴，让妈妈把话说完……”妈妈用另一支空着的手轻捂住我的嘴，右手摩擦的速度加快，顿时爽的我忍不住呻吟出声。
　　“妈妈想了很久……”妈妈的脸忽然红了起来，她继续说着，“小伟是妈妈心头最宝贝的肉，妈妈有什么不可以给你的？只要你……只要你……不真的插……插进去，你想怎么样对妈妈……都可以……”
　　“妈妈！”
　　听完妈妈的告白，我的心脏有如乘坐云霄飞车般的上下飞驰，几乎觉得自己一颗心就要蹦一下的跳了出来，巨大的幸福感充斥着内心，真怀疑我是否还在梦中。
　　妈妈话一说完，似乎想证明所言非虚，妈妈……居然……居然……低下头含住我的龟头！！
　　软热的香舌，试探性的舔了一两下；夏日的闷热，再加上之前才刚发泄过的残存精垢，让龟头上囤积的青臭腥味比以往还重，妈妈一时间没适应过来，秀丽的眉头微皱，但不一会儿，她仍忍耐的慢慢将鸡巴吞进，直到入喉三分，那时妈妈樱桃小嘴竟然已把我整根鸡巴吞了近一半以上。
　　妈妈正在为我口交！
　　天啊！妈妈正在为我口交！！
　　内心大喊了三次——这种我之前想都不敢想的好康歹记，居然真的发生了！
　　低头一看，妈妈仍努力的想把整根含进去，奈何我的阴茎太大、她的嘴又太小，尝试约五六分钟，直到喉咙有种反胃的感觉她才作罢。嘴角流出丝丝唾液，妈妈慢慢的吐出我的鸡巴。粗长坚挺的肉棒在妈妈嘴处探出头来，沾满了口水后显得特别滑亮。
　　吐出龟头后，妈妈微微仰头望了我一眼，星眸中迷芒的雾气、一丝淫荡的媚意，若不是刚才我才刚射过精，说不定便就因此而发射而出。妈妈似笑非笑的看着我，从我沉醉的表情中看出我极为满意妈妈的表现，她接着再度把鸡巴含入小嘴里去，开始上下吞吐的活塞动作。
　　一大半鸡巴在妈妈小嘴中进进出出，妈妈发挥她女性特有的惊人适应力，把鸡巴吞的越进越深，不一会儿她已经吞进了将近三分之二；口中强劲的吸力，刺激着敏感的马眼，妈妈的小手亦适度的爱抚着倒垂的阴囊，温柔的把玩着。
　　“啊……妈妈……好舒服！”
　　在妈妈用着贝齿轻轻厮磨着龟头的时候，汹涌的快感让我不得不呻吟而出；
　　我忍不住弯着腰伸手探向妈妈的胸口，绕过妈妈腋下，隔着衬衫抚弄着梦寐以求的无敌巨乳。敏感的乳峰遭我偷袭，妈妈俏脸一红，却没有拒绝，继续专心的为我口交。
　　把玩着妈妈胸前这等高价的艺术品，38F罩杯的丰满乳肉、一手无法掌握的玉乳，显出她保养良好的强烈弹性；经过我一双不安份的手掌揉捏，时而温柔时而粗暴，一对美型的酥软凝玉不断变形着，触摸着尖端的乳尖，即使隔了件碍事的衬衫，仍很清楚的感受到因刺激而充血的勃挺。
　　看着亲身母亲为自己口交，又有美艳的容貌与丰满的巨乳供自己玩弄，视觉与肉体上强烈的感观、以及倒颠伦理的刺激败坏着德感，那是一种爽得让人无法用言语形容的超快感！
　　我舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了妈妈最佳的动力，她全神贯注在为我的鸡巴服务；吞吐了约十分钟后，妈妈感受口中的鸡巴变的更粗更长，龟头一紧一缩的颤抖，意识到我即将抵达爆发点，妈妈忽然露出恶作剧的眼神——朱唇轻启，她吐出我的鸡巴，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的我。
　　“妈妈，快……快……我……我想……想要……”
　　“不行啊，小伟，这样子太快了！身为一个大男人，必须学会忍耐喔……”
　　妈妈露出一个极为淫荡的笑容，伸出一只手移往我坚挺的肉棒，不轻不重的在光滑的棒身上上下下套弄着，正因为方才才在享受妈妈口中强烈吸吮的绝佳快感，此刻光是用妈妈的小手套弄根本满足不了淫欲，那只会令阴茎保持硬度，却无法发泄，而忍受着一种不上不下的难受感。
　　妈妈吐出香舌，就好似舔食一支美味的棒冰，由龟头顶端，沿着我的鸡巴侧边，慢慢、慢慢地往下滑去，抵达我的子孙袋，她用贝齿轻咬着阴囊，顺着囊袋的纹路用上半排秀齿刮咬着；拥有魔性的小小手掌，持续套弄着大鸡巴，妈妈眯着笑眼观察着我的表情，每当我即将射精前一刻，妈妈便把套弄得速度放慢，等待刺激稍减、我放松了肛肉，妈妈又再度加快了速度与力道，虽知道妈妈这样，不但能训练鸡巴的持久力，更能加强高潮时射精的快感，但却也让我陷入间断性的快感地狱。
　　从未想过妈妈会如此捉弄我——鸡巴被亲身母亲玩弄着，想射又不能射，这份禁忌般的刺激让我又兴奋又无可奈何，只能在心中大喊妈妈这小妖精，同时把我这份怨恨，全数报复在妈妈胸前那对美型巨乳上。
　　极为丰满的玉乳，在我的抚弄下越加火热，我不再客气，粗暴的又搓又揉，妈妈的脸也因肉体遭淫虐的奇特快感而红通了一大片。我一手紧捏住右乳上那粒充血鼓胀的乳头，另一手，沿着左乳的乳晕画圆，不时将淫荡的尖挺把玩拨弄一番，随我越加暴力的对待着妈妈敏感的丰胸，她舔弄着鸡巴的同时，也不时发出呻吟般的喘息声。
　　这段我和妈妈母子之间禁忌的肉体接触又持续了将近二十分钟后，终于在我眼神的哀求下，妈妈露出胜利的笑容，戏弄似的舔了马眼最后一下，接着她再次将鸡巴含入嘴中，上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中肉棒，顿时让我爽上了天。
　　“喔……啊啊……”
　　发泄的前一刻，想起若我在妈妈嘴里射精虽然令人兴奋，但对妈妈却是极不礼貌的，正当我欲把妈妈嘴中抽插的鸡巴拔出，妈妈的双手却不知何时已移到我腰后，双手紧紧捧住我的屁股，吸吮阴茎的力道加重，俏脸前后移动的速度也更快了。
　　射在妈妈的嘴里，射进去——妈妈凝视着我的淫媚眼神，是这么告诉我的。
　　我忍不住抱住妈妈的后脑，腰身用力一挺，低吼一声，鸡巴一下子勃起达到了120％，马眼放大，龟头如高射炮般的前后涨缩，一口气把阴囊中剩余的存货全数射出，又腥又浓的精液，有如山洪爆发似的在妈妈樱桃小口里爆浆；我白眼翻起，脑海中强烈快感，让我在高潮的那一瞬间起了莫名的晕眩感，视线内除了炫目的白光外什么都看不见。
　　这，无疑是我有生以来第一次体会到如此舒畅的射精！而且，还是射在自己亲身母亲的嘴里。
　　我喘着气，当我从高潮中回过神来，即使已经把精液全数射出，但那条尚未
　　软掉的鸡巴仍在妈妈嘴中一下一下的做剩余的射精动作；在我又兴奋又讶异的目
　　光下，妈妈的喉咙蠕动，正在把我射进她嘴里的精液一口一口的吞下肚，如获至宝地仍旧吸吮着龟头，好像不把最后一滴精液吸出来就不甘愿似的。
　　妈妈吐出鸡巴，香舌不断的舔着棒身，做着后续的清洗工作，这等一连贯贴心又淫荡的举动，也让我有生以来头一次在发泄过后……丝毫没有一股莫名的空虚感。
　　“嘻嘻……儿子，这下子你该满足了吧？”妈妈笑着说着，轻手地拍了拍她自己用舌头清洗的一乾二净的大鸡巴。她起身走到房门口，取了那抛在地上的湿毛巾和我丢在门口的短裤走来。
　　“小伟，也挺晚了，赶快穿好裤子回房睡觉。”
　　“……”我没有理会妈妈，独自傻笑着妈妈拿我没辙，转身踏入卫浴室清洗去。
　　沿着床角，舒服的躺在妈妈床上，浴室中传出引人遐想的水声，短时间发泄了两炮，只令我慵懒的一动也不想动，依旧陶醉在方才美妙体验之中回味着；不知不觉，双眼闭上，我甜蜜的进入梦乡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天一大早醒来。
　　朦胧的视线和晨起时脑筋迷迷糊糊，我只觉得我好像忘了某件重要的事。
　　隐约记得，昨天好像发生了一件非常好康的歹记，做了一个超幸福的春梦。
　　清晨时跨下的勃起，令我下体有点紧绷的疼痛感，我忍不住稍稍的欠了下身子，透过那逐渐回复的神经，脑子中突然传来一阵酥软的触感。
　　一惊之下，我连忙睁大了眼睛。
　　眼前，是一副美艳又熟悉的脸孔，紧贴在我身上，是一具丰满柔软的胴体。
　　这不是我最爱的妈妈还有谁？
　　我这才惊觉，原来我正待在妈妈的房间里，和我最亲爱的妈妈睡在同一床。
　　天啊！我走运啦！一切都不是梦！！
　　妈妈和我面对着面，侧躺在房内席梦丝大床上，我俩的下半身正盖着一条舒软的大棉被；妈妈裸露的上半身，只穿了件半透明的黑色丝蕾胸罩，没有肩带的半杯罩，只能勉强遮盖住妈妈胸前那对超级巨乳的一小部份，柔嫩的乳球，又白又圆，弹性十足，丝毫没有因为侧姿而变型，仍旧是一对倒吊锺乳美型的完美而垂挂于胸，十分诱人。
　　我发现我正一手沿着妈妈水蛇般的蛮腰，搭在她的丰嫩的美臀上，另一手，则滑进了胸罩间，紧紧的趴握在柔软的左乳上；棉被里，清楚地感受的到，我和妈妈交缠的双腿，我那仍旧赤裸的下体，一大条勃起的火热阴茎，正紧紧的抵住妈妈阴阜，隔着一件单薄的内裤，硕大的龟头几乎陷入了妈妈私处的细缝里，很清楚的感受到一股畅快无比的滑嫩与湿意。
　　兴奋之余，我握在妈妈乳房上的魔掌忍不住揉了一下，另一手则顺着妈妈完美的臀部曲线上下爱抚；挺了一挺腰身，顶在妈妈私处的鸡巴，龟头更加深入了潮湿的细缝，快感传来，忍不住舒爽的深呼吸一次。
　　望着妈妈美艳中带有一丝清纯的睡脸，我这才注意到她脸颊红晕，呼吸急促的不像是人熟睡时般的悠长。
　　嘿嘿嘿，妈妈你在装睡喔……
　　我露出淫笑，恶作剧似的重复着侵犯妈妈的举动；双手爱不释手的抚弄妈妈娇躯的同时，加快了腰身小幅度的前后挺顶，鸡巴冲撞妈妈私处的力道加重，龟头越陷越深，几乎顶入了那层敏感的软肉，若不是布料的阻隔，早已进入那最神圣的蜜壶。
　　和妈妈交缠的脚，轻轻的移动，拨开妈妈其中一只美腿好让我俩呈交叉状，让我赤裸下体更加逼近妈妈那被我逗弄的潮湿不已的阴阜，隔着湿撘撘的内裤，勃起到极点的鸡巴，紧贴着肉缝线条，陷入那道细缝，感受着花瓣渐渐地绽放、穴口微微敞开，龟头更加地深入，几乎是陷进了一大半龟头，直到内裤的布料紧缩到极点才作罢；进不进去，也只好退一步只用龟头上下摩擦私处来解决欲望。
　　妈妈仍旧在装睡，紧闭的美目睫毛微颤，呼吸越来越急促，俏脸溢出香汗；
　　出乎意料的，妈妈默许了我越矩的举动——也不知是有意还是无意，她慢慢的、轻轻的扭着腰，当我用大鸡巴一顶，她并挺腰迎合我的突刺，让龟头能更陷入阴穴，当大鸡巴上上下下的沿着蜜缝滑动，她亦节奏性的利用自己湿透的淫阜来厮磨棒身，加强快感。
　　母与子，彼此用自身的性器取悦对方，猛烈的性欲，就像一头凶暴的野兽摧残着我俩的理智。肉体与肉体厮磨的快感、那最亲密的血脉呼唤、以及败德的淫邪欲望，让妈妈和我逐渐攀沿到高潮的最顶峰。
　　我再也忍受不住单调的小幅度厮磨；红着眼、喘着大气，索性一脚踢开身上被子，起身把妈妈扶躺在床上，扳开她一双美腿呈诱人的M字型，跪在大腿间，虎视眈眈的盯住妈妈的下体，那条性感单薄的水蓝色内裤之间，淌了一大块湿透顶的深色水渍，诱人至极。
　　如此露骨的大动作，妈妈依然装着睡，不肯睁开眼；正当我弯下腰，双手捧住妈妈的屁股，手指勾在内裤上的时候，妈妈忽然伸出手撘在腰旁，紧紧抓住内裤边缘的线带，很清楚的表明我不能将之脱去。
　　内心虽然暗暗失望着妈妈居然还保持清醒，却也非常明白妈妈的矜持，而我自己本身也处于急需发泄的状态，无可奈何之下，只好举腰往前顶，用我火热的鸡巴隔着一条碍事的内裤磨干瘾……
　　在妈妈的坚持下，没办法真枪实弹的肏干，妈妈似乎为了补偿我的失望，全身松软软的任我享用，亦主动的迎合我下体的侵犯，看的出妈妈敏感的私处在我兴奋时的粗鲁与不知轻重有些许不适，但妈妈仍卖力扭动着她的柳腰，美腿交缠着我；没多久，我便舒爽的奋力将龟头顶进妈妈的小穴口，噗兹噗兹的把早晨第一批浓精全部洒在妈妈内裤上。
　　完事后，浑身大汗的我嗦啰一下的倒在妈妈身上，妈妈温柔的抚摸着我湿漉漉的头发，紧紧把我抱住。
　　享受母爱的关怀的同时，意犹未尽的，一双魔爪仍不安份的游走妈妈全身，把头埋在妈妈胸前乳沟之中，感受那一对巨型美乳的柔软，体验手掌中极佳的触感——妈妈粉嫩嫩的腰，丰满又充满弹性的肥硕屁股，呼吸着乳香、再加上妈妈接受了精液洗礼后而出的一身淡汗，体味里混合着一股若有若无、吸引雄性的母兽发情香气。
　　鸡巴，果然又再度勃起了。




    （第八章）

　　感觉到压在身上的鸡巴再度勃起，妈妈没办法再继续装睡下去，于是她摆出了为人人母的严肃脸孔，用力地敲了我的额头一下，连笑带骂地将懒趴趴的我从她身上推开，自顾下床走向浴室。
　　躺在床上欣赏妈妈赤裸裸的雪白背影、左扭右晃的肥硕圆臀，鸡巴仍旧火热热地高耸着。还记得，昨天我还为泳池中对妈妈的冒犯而烦恼着，今日的此时此刻，我却在妈妈床上醒来，随心所欲的亵玩妈妈娇艳的成熟躯体，心中一股既兴奋又爽快的快感，这个，大概就是所谓的得偿所愿之幸福吧？
　　我赢了……赌赢我一生最大的豪赌——妈妈的爱，果然战胜一切理智！
　　不远处，妈妈背对着我，优雅的取下胸罩；弯腰提臀，大大方方的将一片狼藉的内裤褪至腿边，沾满了阳精与爱液的的湿内裤，当丰润的美腿举高一只，很清楚的看见妈妈的私处，和腿边那条小裤裤牵丝出好几丝透明色的爱液。
　　褪下了内裤，妈妈一丝不挂的熟艳肉体极为诱人，我猴急的脱去身上T衫，连忙哗了一下地从床上跳起来，也不管赤裸裸的鸡巴高举着非常难看，朝妈妈走去。
　　“妈妈我也要跟你一起洗……”
　　我用我平时最撒娇赛奶的纯洁语气对妈妈说，但一对淫荡的视线、粗重的喘息声，和下半身勃起的大鸡巴，想必很难让妈妈认为我并没有心存不良动机。
　　“都这么大了还想跟妈妈一起洗澡……”望了我下半身一眼，妈妈转头瞪着我，最后她还是叹了口气说，“唉……你这小色鬼，进来吧！”
　　推开浴室的门，我兴致勃勃的随着妈妈一起进入；妈妈走动时背面那轻轻摇摆的臀浪，比什么春药还来的有效；浴室里，盯着妈妈在浴缸里放水、整理摆设衣物与卫浴用品，我则忙碌的用眼光奸淫着妈妈的肉体，一双手极不雅观的快速套弄着鸡巴，亢奋不已。
　　除了妈妈美型的丰臀以外，视线停留最久的，当然是妈妈全身上下最为神秘诱人的私处——密茸茸的卷曲毛发，呈倒三角型，柔顺的覆盖着饱满的肉阜，肥美的肉瓣紧闭着，丝丝残存未干的淫液，令蜜壶显得更加光滑动人，随着妈妈弯下腰举臀的动作，两片深红色的性感肉办些微的一开一闭着，似乎隐约可以见到神秘的肉屄，散发出道道成熟诱人的韵味。
　　准备就绪，妈妈回头看到我那副急色的丑样，感到又好气又好笑；拨开我正在套弄鸡巴的手，妈妈生气的拧起我的耳朵，把我拉到浴缸旁边，逼我坐在塑料板凳上。
　　“妈妈！别……别……很痛耶……”耳朵的疼痛让我也顾不得急欲发泄的欲望，连忙高声向妈妈求饶着。
　　“想跟妈妈一起洗澡啊，就得老老实实的，知道吗？”妈妈松开我的耳朵，笑着说，“来……坐好，妈妈先帮你洗。”
　　“小伟，眼睛闭上，耳朵捂好，妈妈要拨水啰……”妈妈用手指试了一下浴缸里的水温，杓起一盆温水，笑呵呵的说。
　　妈妈兴奋的语气和开心的微笑，顿时那刻只让我勃起中的鸡巴欲望全消；带着极不纯洁的心态和妈妈一同踏进浴室的我，却忘了妈妈最喜欢做的事——就是把我当成小婴孩一样地替我洗澡。小学五年级那年开始，我也就是因为这样，才要求和妈妈分房睡，再也不肯陪她洗澡（汗……）。
　　唉……妈妈，坐在你面前的，可是一位发育完全的男人耶！
　　“妈妈，你洗你的……我自己来就可以了啦！”基于男性的自尊心，深怕一不小心就会出糗的我，苦哈哈的对妈妈抗议道。
　　没给我拒绝的份儿，妈妈的响应，却是笑咪咪的将一盆热水从我头上不客气的倒了下去。
    咕噜咕噜……
　　妈妈蹲在我背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹上；既然抗议无效，我只好乖乖的闭上眼睛享受。妈妈用她一双柔软的小手替我服务，东搓西抹，仔仔细细的替我清洗着，湿滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。嫩致的小手绕过腋下，在我胸膛上滑动，掌心不时擦过乳头，一丝触电般的快感传来，爽的我忍不住哼出声。
　　嘿嘿……或许让妈妈替我洗澡，也不是一件多么令人难受的事耶！
　　端了一盆水将上半身的泡泡冲去，妈妈静静地从背后打量着赤裸的我；浴室里安安静静的，觉得妈妈的呼吸声听起来急促了些许。
　　她忽然说：“咦，背好像没洗干净哦？”
　　正当我纳闷的偏过头看妈妈的时候，她又倒了一坨沐浴乳，这一次，妈妈却不是涂在我背上，而是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿着玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆玉，就这样大辣辣的贴在我背后；两颗巨大的突起物，随着紧压而充分变形，完全显露出妈妈那一对美乳的弹性与柔软。
　　妈妈蠕动着上半身，让丰满的乳房贴着我的背画圆，背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的突起在轻轻刮划着。
　　我爽的低哼出声；妈妈胸脯紧紧贴着，她用下巴顶在我肩上，披肩的长长发丝，搔着我敏感的耳垂，随即妈妈在我耳里吐了口香气，露出胜利的笑容说道：“舒服吗？”
　　“啊……妈妈……太舒服了！”
　　我浑身舒爽，双手紧握拳，跨下股间，豁然露出一条坚挺的肉棒高高举着，一抖一抖的耀武扬威。
　　妈妈探头一看，惊呼道：“哇……儿子，小鸡鸡怎么肿得那么厉害？是不是生病了？”
　　接着，妈妈适时的用乳房又刮了背好几圈。
　　去，还不都是你逗的……
　　听了妈妈俏皮的语气，便知道这全是她故意逗弄，为了下半身的幸福着想，我亦不敢忤逆妈妈，只好无可奈何的配合她，看了我那欲求不满的可怜小弟弟一眼，苦着脸说：“妈妈，我也不知道这是什么？”
　　“肿得那么厉害，好可怜喔……”妈妈伸出一手，绕过我腋下，用葱玉般的手指轻轻的朝勃起的龟头弹了一下，笑着说，“要不要……妈妈试试看能不能让它消肿？”
　　说完，沾满了泡沫而非常滑润的小手，握住阴茎的棒身，开始替它上上下下的套弄着。
　　“喔！！”鸡巴传来阵阵快感，我爽的呻吟出声。
　　“怎么不回答啊？”妈妈停下手中动作，在我耳边笑着说，“那妈妈就不做了啰。”
　　“别！别！”突来的舒爽感停下，我连忙求着妈妈说道：“妈妈……请……
　　请你继续好吗？”
　　听到我的答复，妈妈又开始手中动作，迅速的套弄着鸡巴，不时用食指挑逗龟头上的马眼。
　　性高潮被操控在妈妈手掌中——被自己亲生母亲玩弄的羞耻，忽然令我有种奇特的兴奋感，身体变得更敏感了；浴室里淡淡的雾气迷蒙，如处于梦幻之境，粗壮的阴茎在滑嫩的娇掌中摩擦生热，越来越硬，玉乳紧贴的背后，也不断传来阵阵柔软触感，肌肤磨蹭，比起面对着面坦承相见的感触，这种视觉上看不见、只能单凭官能的性快感，更引人遐想、更加令人热血沸腾。
　　“舒服吗？”妈妈柔美的香唇轻啄了下我的腮边。
　　感到妈妈套弄鸡巴的速度开始放慢，前车之鉴我连忙回答：“很舒服！很舒服！”
　　“是吗？”妈妈手掌套弄的速度回复，她又问，“可是……母亲帮儿子手淫不是不应该的吗？”
　　正享受着美好服务的我，喘着粗重的呼吸，艰难的答道：“呃……啊……当当然没关系……妈妈您……这是在帮儿子发……发泄青春期时不必要的欲火！所以儿子才能努力用……用功读书……”
　　“喔？原来妈妈那么伟大啊……”听到我的回答，妈妈似乎很满意的娇笑了一声，接着她将柔嫩的胴体移到我的右手边，一手保持着鸡巴上的套弄，另一手绕进大腿内侧，摆在股间下垂的阴囊上，轻轻地搓揉着睪丸。
　　“喔……啊啊……”妈妈的挑逗实在太恐怖了，我喘息越来越重，尖锐的呻吟声几乎和女孩子没什么两样，但快感高潮迭起，我也管不了这么多了。
　　“哇！怎么越来越大了？”看着鸡巴青筋暴现的丑状，妈妈媚笑一番，玩弄下体的速度加快，又挤又压；一具艳丽的赤裸胴体，温暖巨大的肉球把我右臂夹在乳沟中，秀美的容颜从侧边移到脸前，嫣红色的香唇慢慢的靠近，最终贴上了我的嘴。
　　妈妈的唇撬开我的嘴，引导着生疏的我，让舌尖与妈妈口中的柔软紧紧缠绕住；唇舌相交，我贪婪的吸吮着从妈妈嘴里递来的芬香啖液。有生以来第一次与妈妈亲密舌吻，而且还是妈妈主动献吻，心灵上的冲击远比肉体上的接触来的更加深刻，只觉得一时间天旋地转，让我兴奋的不知是好。
　　自己手淫的感觉和妈妈帮我的快感，完全是两种无法相比的境界；嘴里品尝的是妈妈亲口递过来的琼浆玉酿，身上的触感是妈妈柔软的胴体，阴茎上还有妈妈温软柔嫩的玉手在伺候着。随着我俩母子唇分，兴奋终于攀达了临界点，脑海如触电般的颤动，顿时觉得浴室里的温度沸腾，浑身紧绷，再也忍受不了那股强烈的尿意——阴茎暴涨，浓郁的精液由马眼一下一下的喷射而出！
　　开头的一两发，射落在面前浴缸边缘的瓷砖壁上，剩余的白色浓精，为数惊人的满满流在妈妈小手虎口上，整片浴室里，除了沐浴乳的香味，马上充斥出一股重重的腥骚味。
　　妈妈套弄了最后几下，确认发泄完毕，妩媚的笑了一下，当着我的面，将手上的精液全数舔入肚里，接着又意犹未尽的将瓷砖壁上慢慢流滑的精液，用她纤白的手指刮起来舔食。
　　印象中，妈妈是位又死板又传统的古典女性，即便抛开了世俗礼仪，也应该保持一种欲拒还迎的娇羞姿态。但，现实中的妈妈，却比我想象中来的放得开，不为所知的一面、显现而出的淫荡媚态，是我之前无论如何也预测不到的惊喜。
　　软掉的阴茎垂在腿间，回味着快感，微微的喘着气，抬头望向妈妈美艳的俏脸，用异样的眼光看着那吃过我精液的红唇，小舌淫荡的舔了下，将嘴角剩余的白色液体舔入；妈妈回看着我，俏眼含春，媚意中带有一丝慈祥的溺爱。
　　正当我感动的想要出声表达我的爱，妈妈忽然俏皮的用手指弹了一下软趴趴的鸡巴，笑着说：“小鸡鸡总算乖了吧……”
　　我也只能哭笑不得。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　年轻就是本钱！体验了妈妈最香艳的服侍后，淫邪地盯着妈妈赤裸的胴体，不一会便又感到萎缩的男根有复活的迹象；伸手正想报答妈妈的恩情，然而她才看我一眼便猜出我内心动的歪脑筋，啪一下的把我伸向她胸部的手拍掉，盛气凌人的将我逼入浴缸里泡水。
　　“妈妈！”趴在池缸边围，我幽怨的盯着妈妈，抗议的说道，“我也要帮你洗！”
　　“洗好了就出去啊……小心感冒了，”妈妈瞪了我一眼，说道，“难道说…
　　你不想先泡一下，等会儿妈妈洗好再陪你泡澡吗？”
　　既然如此，我赶紧闭上嘴，高举双手双脚表示赞成，乖乖的待在浴缸里痴痴地呆望着妈妈。
　　妈妈似笑非笑，杏眼风情万种的瞧着我看，似乎想考验我的耐性，手中动作慢慢缓缓，好整已暇的开始清洗。
　　挤了一坨沐浴乳在秀致的手掌心中，撘在那具山峦起伏的诱人胴躯上，轻轻地抹拭，妈妈随意的一举一动总是那么撩人，尤其当她丰盈的手臂顺着掌心的动作，摇摆压挤她胸前那对丝毫没有束缚的柔软巨乳，波涛汹涌、乳浪逢生的淫荡美景，把我拨弄到亢奋的不能自己。
　　泛着泡沫的巨乳，随妈妈手掌的抚弄而大肆变形，眼前一对柔软又充满弹性的丰满乳球即使看了千万遍也不厌倦；妈妈双手捏着肉球上坚挺的淫荡果实，以顺时钟的方向扭转，兴致勃勃的妈妈满脸通红、秀唇微开，小声的呻吟着。
　　柳腰摆摇，妈妈婀娜的曲线泛着些许荡漾，细腰翘臀配上玉乳晃放，一连串简单的擦洗动作由妈妈做出来便款款如舞；葱葱玉指逐渐下移，划过滑嫩平坦的小腹，抵达下体私处，轻腻的拨弄阴阜肉瓣，妈妈紧皱嫣眉松开，解放似的轻叹了一口气，脸上剎那间放荡的神情与动作，让我浸泡在温水里的阴茎险些暴涨喷射而出，奋发的欲望有如千万只蚂蚁在身上爬咬，这种近在咫尺，看的见、吃不到的痛苦，实在是非常坚忍难熬啊！
　　前前后后，妈妈其实才洗了约十五分钟不到，可对我而言，等待的时间好像整整一世纪般的漫长，结束了抹洗工作，妈妈简单的冲洗掉浑身泡沫，大方的抬起腿，跨进宽大的浴缸里头。
　　妈妈的房间，是我家一整栋房子里的主卧房，对妈妈而言，洗澡是她一天当中最奢侈的享受，为了方便更加舒适的泡澡，特地改建了二楼的格局扩建浴室，妈妈这套极为昂贵的高级浴缸，便足足占了浴室将近一半以上的空间，浴缸除了大已外，亦附加了放热、保温、按摩等功能。
　　妈妈舒服的躺在浴池里，让我趴在她身上，枕着妈妈丰满的胸脯，手里把玩着酥胸的柔软，鼻里贪婪的嗅着浓郁的乳香。
　　依偎着彼此，妈妈搂起我的肩膀，嘴里忽然哼起小时候经常唱给我听的摇篮曲；温热的水泡着舒懒的肉体，即使现在鸡巴仍处于兴奋状态，我也不敢太过火的挑弄妈妈敏感的躯体，深怕破坏此刻这一份难得的安逸与宁静。
　　许久，妈妈看向水中依旧亢奋的肉棒，露出一丝慵懒的笑意。
　　“唉，小色狼，都射了好多次了还那么有精神？”妈妈摇摇头，责备的说。
　　“还不是因为妈妈太美了，我忍不住才……”我委屈的回答。
　　“真拿你没办法……”妈妈思考了一会儿，“小伟，先站起来一下……”
　　妈妈示意我坐在浴缸上的平台，我乖乖的照作，腿间露出一根粗长的鸡巴直直的高耸而起，贴在小腹上。
　　妈妈扶着我的大腿微微扳开，把略湿的长发拨到脸旁，低头探下，小舌试舔了龟头几下，便慢慢的把鸡巴含入嘴内，熟练地用嘴套弄一会儿，妈妈吐出含在嘴里的粗长男根，不知是激烈的摆动或是害羞，妈妈的脸泛起一片红晕，同时我也舒爽的叹了口气。
　　沾满了唾液，棒身显得亮晶晶的，紫红色的龟头也显得异常硕壮，妈妈露出迷蒙的神色，迟疑了几分钟才突然欠起身，双手捧举胸前巨乳，在我讶异的目光下用乳球中那道深不可测的肉沟紧紧夹住铁棒似的阳根。
　　Oh，MyGod！
　　梦中幻想了无数次的乳交，终于活生生的发生了！
　　肉棒上传来柔软的触感和眼前妈妈娇媚羞红的俏脸，全在告诉我这一切并不是梦；母亲为了儿子一而再、再而三的淫邪欲望，一再抛下她尊贵的身段替我服务，手淫、口交、到此刻的乳交，一次又一次的给我带来无限惊喜，得母如此，我真觉得我是世上最幸福的男人！
　　雄伟的巨乳把我粗大的肉茎紧紧包围着，沿着乳球间深暗的鸿沟，在妈妈的下颚露出充血涨大的蘑菇型龟头，包皮随着一对超美型大奶紧夹着的上下动作而翻上翻下，马眼中储积的欲望累积成堆，急需爆发的一抖一抖溢出透明润滑液。
　　妈妈仰头妩媚地看了我一眼，接着她低下头去，吐出香舌，轻轻的舔舐着马眼，神经最为敏感的龟头部位，在遭到妈妈强烈的心灵与肉体上的挑逗变得更加敏锐，我甚至可以清楚的感受到妈妈舌尖上颗粒般的凹凹凸凸。
　　“啊……啊……妈妈！”
　　啪兹啪兹的摩擦，在妈妈柔软无比的酥胸中接受这等强烈的套弄，我坚持不了多久，仰头呻吟，双手抓住妈妈的手掌让巨乳更紧绷的夹住鸡巴，龟头猛烈颤动，即将爆发。妈妈贴心的将头低的更低，红粉般的美艳厚唇毫不厌恶地含住淫猥的紫红龟头，白浊黏稠的浓精一股脑的喷入妈妈嘴出。
　　高潮喷射的强度与快感，丝毫不输给前几次的射精，脑海一片绚丽的白光，浑身嗦抖；然而，因为短时间内的连续发射，鸡巴隐约传出微微绷紧的痛楚，除了开头几次喷射在妈妈口唇的榨压下泄出少许精液，后头，全是好几发令人懊恼的空射炮。
　　吐出龟头，妈妈曲起赤裸裸的美体站在我面前，张开小嘴，噢着小嘴呈诱人的O型，特意在我眼前展示半透明的浓白精液，小舌左右搅拌，之后才一股脑的吞下；妈妈那淫荡的媚态和嘲弄似的眼神，再度将我打败。
　　“年轻人，凡事要有节制！射的太频繁小心阳萎喔……”妈妈微眯着的美丽眼神，正在这么的告诉着我。
　　呜……妈妈，你真是个杀死人不偿命的女妖精！
　　……我垂头丧气的低下头来暗叹。




    （第九章）

　　早餐过后，妈妈用极为认真的语气和我约法三章。
　　“虽然妈妈肯跟你……发生一些母子间不该发生的事，可是……妈妈毕竟只是你妈妈，你也只能当妈妈的宝贝儿子，在外人面前绝不能作出任何失礼的举动，不然就是不尊重妈妈。妈妈答应过的事就不会反悔——在家里的时候，只要你有需要，妈妈一定会满足你，相反的，你也得听妈妈的话，答应妈妈你会好好的努力用功念书，知道吗？”
　　妈妈如此的说着；而我，对于妈妈的提议，则是持百分之一百赞同的态度，飞快的点头答应。
　　刚尝过甜头的我，深怕此时一旦和妈妈对立，难保不会失去与妈妈一亲芳泽的机会；事实上，现在我仍旧感到自己正处于虚幻中，这幸福来的太快，快到我需要一点时间分析与消化，如何才能继续保持这份幸福。
　　我能想象妈妈现在正承受的压力和她无法心宁的顾虑，但妈妈心想的那一些无谓的顾虑其实是很可笑的——姊姊自从上了大学搬出去后，就极少回家住，我俩母子相依为命多年，也不见什么亲戚朋友关心过问，只要我不说、妈妈不说，谁知道我和妈妈发生了一堆不可告人的事。
　　乱伦，在世俗眼光中是一对异常沉重的字眼，对我而言，不就是一堆狗屎，从妈妈肚子里生出来的我，和妈妈本来就是一体的，乱伦的枷锁，只加深了和妈妈相爱时的刺激感，能得到妈妈这般如花似玉的尤物，要我做什么都愿意。长久以来的美梦终成了真，我怎会挑这种时候反对妈妈的话？
　　用力的拍拍胸膛保证过后，在妈妈愉快的笑容中，准备迎接美好的生活。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接下来的几日，每一天有如天堂一般的舒爽。
　　暑期假日还有一大半未过，日夜和妈妈独处在同一屋檐下，身边供着一具美好的肉体任我亵玩，只要任何时候我一想要，即使多忙着做家事杂务，妈妈依旧会停下手边工作，没好气的瞪了我一眼，仍尽心尽力的满足我。用手、用口，甚至用那一对丰满无比的巨乳，给予无时无刻、全年发情的我极大的快感。
　　餐桌底下，妈妈蹲在我大腿之间，脑袋前前后后的摆动、张大小嘴将粗壮的男茎含入，用最为淫荡的表情套弄着，温热的小嘴努力地替炽热的大鸡巴服务，湿暖的口舌毫不娇持的舔弄丑恶的蘑菇龟头，最后再任由我将腥臭的精液全数喷在她美丽的容颜上。
　　客厅沙发上，坐的有如大老爷般的我，下体赤裸，观赏着电视机里音量全开的三级片，妈妈则趴在我腿边，感受她娇软的胴体，娟娟秀发沿着妈妈娇美的容貌落在腹阜上，柔嫩的乳球厮磨敏感的下体，撩拨挑荡的套弄着，直到发泄终了妈妈毫不介意的将浓浊白精吞食入腹。
　　母亲口舌并用的服伺着需求无度的淫邪儿子，在无人打扰的房子里无时无刻的玩着禁忌的游戏。在我强烈的要求下，妈妈在家里保持着最清凉的打扮，好让我随时随地能扑倒她玩弄。
　　妈妈虽然任由我搓揉胸脯、爱抚她半赤裸的肌肤、甚至粗暴的对待她酥软如玉的臀球，无论她再淫荡再放浪，但下体的神秘私处，始终是一处不可亵淫的禁地、妈妈矜持的最后一道底限；好几次我将妈妈挑逗的酥软发麻、淫水直流，可当阴茎排除万难的拨开内裤边缘、几乎陷入小穴时，妈妈总能及时剎车，将我推开，倘若我过份越矩，当天妈妈就会扳起脸、任由我再怎么道歉也不予理会。
　　妈妈牺牲母亲的尊严来满足我的淫欲，如果能一直维持现状已经让我很满足了；一步错，则全盘皆错，我怎有胆量打破我与妈妈亲密关系的最后一道关卡？
    然而……
　　贪婪，是人类的劣根性之一。
　　得到越多，想要的也就越多，只要是人，多多少少会有欲望；上帝造人，雌雄性之间的吸引，便是一种最重要的传宗接代的本能，一种谁也不能抵抗的生物本能。
　　夜深人静，反转难眠的我，脑海中尽是幻想着妈妈被我赤裸裸的压在床上，粗壮鸡巴进出神圣的蜜穴，大干特干，妈妈被我肏的淫水直流的淫荡模样。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　走在满是人潮的街道上，左手帮妈妈提着一袋又一袋的购物，右手被妈妈亲密的环抱住，臂上感受的尽是妈妈胸脯的柔软。
　　妈妈她及腰的长发绑成马尾，俏脸稍施淡妆，穿了件合身的连身套装，美丽的容貌、高贵典雅的气质，再加上一身火辣无比的身材，吸引道路上百分之九十以上的雄性目光，也连同让陪伴在妈妈身旁的我走路有风、面上有光。
　　瞧，羡慕吧！这美艳的尤物，不是别人，是我的女人，也是我的妈妈。
　　星期天下午，陪妈妈一同外出购物，也进行着母子俩突破关系后的第一次约会。
　　偷偷打量着妈妈，除了她美艳的容貌和百看不厌的身段，将视线放低，凝视妈妈优雅的步伐，眼中尽是那双晃动美腿，却又是另一番勾人垂涎的优圣美景。
　　在我的要求下，妈妈穿起平时极少穿着的裤袜，网状的黑色蕾丝在深蓝色的套装裙的陪衬下，将妈妈一双修长绝美的大腿显露的更加性感撩人，流线般的曲线，由上往下的欣赏那丰满结实的大腿，划过圆嫩的柳膝，连接着妈妈纤细的小腿，丰盈的脚裸下套着一双淡红粉的高跟鞋，配合妈妈高贵的气质，引人遐思之虞，还挑拨起我内心一种淫虐的欲望；紧贴着雪白腿肉的丝袜，更让我有种将之撕破的冲动，恨不得当街捧起妈妈的脚大吻特吻，吸吮妈妈鲜嫩的脚指。
　　逛了一整个下午，把购物袋卸上后车厢，接着和妈妈来到南区一家小咖啡屋里。
　　“小伟，不要没事一直盯着妈看，妈妈会不好意思。”路人的注目其实还好，但妈妈在接受了我视奸了整整一天后，终于受不了的红着脸出声谴责。
　　“妈妈这么漂亮，为什么不让人家看呢？”我摆下手中卡布奇诺，笑咪咪的捧起下巴靠在桌台上，毫不掩饰的直盯着妈妈的脸。下巴下的指头微动，我对着妈妈淫笑的说，“妈妈你看，站在吧台的中年大叔，还有……嗯……左手边坐在那儿的大学生，不都也是在偷偷看你？”
　　随着妈妈疑惑的目光转动，正打量着妈妈的色鬼们匆忙转移视线，但不久后仍用着眼角的余光不死心的偷瞧着妈妈的美貌。
　　“噗……你这小色鬼……”妈妈娇笑出声，笑骂道，“不要管别人，管好你自己就好了……再怎么说你也是我儿子，那有儿子这么盯着妈妈看的？”
　　“谁说我是你儿子，”我故做生气，嘟起嘴说道，“妈妈，明明说好今天你是我女朋友的！所以……”
　　露出淫荡笑容，我色色的捧起妈妈摆在桌上的小手：“从现在开始，我就叫你老婆，妈妈你呢……就叫我老公好了！”
　　“别这样没大没小……”妈妈红着脸甩开我的手，“早上妈妈是被你缠的受不了才答应的，怎么能当真？”
　　回想今早母子间刺激的感触，想起我那淫荡的妈妈，居然在帮我乳交时单是被我玩弄乳头而玩到高潮时的失神艳韵，内心忍不住闷出一阵火热性欲。
　　妈妈被我看的不好意思，偏过头去，斥道：“好啦，小伟，别再这样子看妈妈了，人家都在看啦！”
　　“咦，老婆，你在说谁在看你啊？”我故意装傻的问道，接着捉起妈妈好似娇软无骨的小手吃起豆腐。
　　“唉，你这死因仔，大概是妈妈上辈子欠你的……”妈妈叹了口气，用娇滴滴的声音撒娇道，“好了啦，别这样看我啦……老公……”
　　Oh，Shit！
　　老公，这两个字一从妈妈嘴里说出，马上让我兴奋的不能自己，柔嫩的嗓音和性感的语气，顿时令心中舒服不已，忍不住央求妈妈再说几次。
　　回应我的，却是妈妈千娇百媚的瞪了我一眼，娇哼一声；妈妈的电眼威力一出，杀伤力惊人，让我愣在当场、动弹不得，只能眼巴巴的看着妈妈挣脱我那豆腐魔爪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　买回了该买的杂物，剩下来的时间当然是我和妈妈母子间的亲密约会。既然是约会，少不了遵循约会的四大铁则：喝咖啡、看电影、吃晚饭，以及上旅馆。
　　晚饭是一定要吃的啦，至于旅馆上不上的了，决定权并不在于我。
　　踏进西区的电影院，观眼一望，才发觉最近还真没什么好片子可看。
　　“妈妈，你想看什么？”我转头看向妈妈，问道。
　　“妈也不知道，随便你挑。”
　　“呃，没什么好看的耶，要不然……”看着目前上档的片子，最终发觉没任何一部可以实行我邪恶的计划，只好提议说，“妈，我知道这附近好像有一家挺不错的MTV，我们去那儿看好了……”
　　妈妈一向没有看电影的习惯，对于宝贝儿子的选择，她自然没意见的乖乖陪同。当她知道我们要去的MTV，其实是包厢式的小房间内两人独处，妈妈只用深邃的目光盯着我看，直到我头皮发麻才没好气的点头答应。
　　订好包厢，偷偷摸摸的在柜台选了一部只曾在网络上看过片段的四级片：“超淫乱－终极性爱”，拿着饮料和妈妈一同踏进了昏暗的小房间。独处的男女，灯光闪烁着澄色霓虹，舒适宽敞的黑皮沙发，和长桌上特地摆置的面纸盒，无一不做出让人脸红心跳的暗示。
　　看到这等架势，妈妈那还看不穿了我的计划，知道我精虫上脑，等不及回家再解决，好在妈妈仍贴心配合，所以当我拉着妈妈坐上沙发，妈妈除了没好气的敲了我一下，却也没有拒绝我搭在胸脯上乱摸的手。
　　片头一开始，马上跳入火辣辣的性爱场景——一位戴着眼镜的少年和美艳的熟女，两人赤裸裸的躺在床上互相爱抚。望着宽大的屏幕，听着淫声浪语，妈妈吃惊的张开小口，好一会儿才害羞的偏过头，小声的朝我骂一声：“小色鬼！”
　　我淫笑嘿嘿的给妈妈一个笑容，脱下长裤，又把内裤褪至腿边，猴急的拉了妈妈的手搭在早已勃起的大鸡巴上，示意妈妈学电影里的美妇人正为那眼镜仔服务的动作。手中感受鸡巴的炽热，妈妈迟疑了一下，才慢慢的开始上下套弄，目光始终留意着影幕。
　　解开妈妈上半身套装三个钮扣，大手一掏，一对硕大无比的巨型美乳弹跳而出，将白色丝蕾的胸罩往下一扳，雪白的乳肉在空气中抖荡着，和着深红色的硬挺乳果，显得分外耀眼迷人，粗糙的手掌分别掩盖注乳房，低下头去又吸又揉。
　　肉体上的拨弄，令妈妈娇喘连连，套弄在我鸡巴上的手，也逐渐加快。持续的观赏电影中淫荡的演出，视觉上的挑逗，让脸红通通的妈妈意乱情迷，连我偷偷的伸下裙内脱下她的内裤都没发觉。伸指一探，只觉得热烫的淫水已像溪流般地从那妈妈的私处潺潺而出，滑不溜手。
　　母子一同外出，在家屋之外的公共场合观看着色情片，互相替对方手淫，粗重的喘息声和电影中毫不掩饰的淫浪声，让这小小的包厢房内顿时春色无边。
　　妈妈和我同时偏过头去，脸一碰互相舌吻，洁白的贝齿，小小的粉色香舌缠着我不放，这一吻直到天晕地暗、喘不过气才分开，唇分之后，脸前妈妈小嘴吐出诱人的芬芳，仍恋恋不舍的伸着小舌舔弄我的唇。
　　转头看回屏幕，此时片中男女已改变姿势；我转望妈妈，用眼神询问着，妈妈娇羞的看着影幕中男女做出羞人的姿势，她摇摇头，欲迎又拒，欲挣开我拨弄她私处的魔手，却发觉自己浑身发软，无力靠在我身上；在我半磨半强迫下，妈妈只好任由我搂着她改变体位——让妈妈躺在沙发上头，我伏身趴在她身上，头低在妈妈大腿间和她呈69式。
　　第一次在如此近的距离欣赏妈妈赤裸的下体，浓密的黝黑毛发，发育完全的成熟阴阜在多年未曾灌溉下显得额外饥渴，散发出一种极为淫腻的气息。淡淡的尿味和浓郁的肉屄骚味，令人窒息的性感，引诱我这种未尝肉味的青涩菜鸟无比的亢奋。
　　“小伟，别看那儿……”
　　感受到我视线的奸淫，被我压在身下的妈妈忍不住羞着抗议；而呈现在她面前的，亦是我光秃秃的下体，还有那根高挺的粗大肉茎。
　　用手指拨开暗红色的肉缝，两片肉瓣左右一翻，露出勃起的肉芽和粉色的小屄，湿漉漉的爱液马上沾满手指，我低下头，吐舌探去，轻轻的来回逗弄妈妈最为敏感的肉缝。在我的服伺之下，妈妈边挣扎边娇啼浪叫，雪白的俏臀忍不住随着我的舔嗜轻轻摇摆，一上一下的迎接口舌的侵犯。
　　“啊啊……小伟……啊……啊……妈妈好舒服……儿子……你舔的……啊…真棒……”
　　敬爱的慈母被我搞得娇喘淫叫，内心前所未有的满足感，为了回馈妈妈这几日无私的奉献与服务，我更加卖力的舔着妈妈的私处，同时大嘴吱吱有声的吸食着妈妈溢出的淫水。
　　“妈妈，你也要帮忙啊……”摆腰晃臀，用硬挺的鸡巴像在恶作剧似的划弄妈妈的脸，我笑着要求道。
　　“真拿你这孩子没办法……啊……”妈妈喘叹了一口香气，认命的伸手扶住肉茎，吐着小舌舔舔龟头来回应我。
　　此时，我和妈妈当然已经没办法再转头注意屏幕中那对男女的动作了；随着我兴奋的喘息和妈妈阵阵淫浪呻吟，坚持了许久，暴涨的阴茎前端一下一下的在妈妈娇美的脸上射出精液，而妈妈也在我的舔弄下畅美的泄了身，一道道透明黏滑的爱液溅满了我的脸，为我们母子俩人初次的69写下完美的句点。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在MTV的柜台结了帐，不知是错觉还是什么，总觉得那位年轻的柜台小姐望着我和妈妈的表情有些许怪异，害得妈妈羞的急忙拉着我的手离去。
　　回家路途，傍晚上人潮稀少，整个人似乎放松了不少的妈妈，酥软无骨的靠在我肩膀上。我和妈妈手牵着手，在昏暗的街灯道下行走，互相依偎，享受着情侣间浓情蜜意的气氛。
　　“嗯……想吃什么？回到家，妈妈给你煮好吃的。”
　　“哼，妈妈，现在这时候你应该叫我……”
　　“呵呵，叫你小色狼吧……啊……嘻嘻嘻……好痒啦……”伸手探入妈妈的胳肢窝搔痒，妈妈马上有如惊弓之鸟似的娇笑起来，她投降的抱起我的胳膀，娇声喊道，“别这样……老公……”
　　“妈妈，我真正想吃的……”
　　浑身酥麻，我笑着回答妈妈的问题：“是你！”
　　妈妈风情万种的瞪了我一眼：“想的美哟，小色鬼……”




    （第十章）

　　与妈妈母子之间好不容易升华至男欢女爱的亲密关系，既然妈妈始终打算维持她身为人母最后的矜持，得了便宜的我，当然不敢轻易打破这片薄膜，让妈妈下不了台；依序渐进、欲速则不达，这等道理我还是懂得。
　　天生丽质，再加上保养得宜，岁月，并没有在妈妈傲人的胴体上刻下任何痕迹，无论是身材还是皮肤都可比十几二十岁的年轻女性，更添加了熟透的韵味与魅力，女人四十如狼似虎，赤裸女体散发出吸引雄性的成熟气味，只让我欲罢不能，恨不得日夜儋伐。
　　印象中极为传统又矜持的妈妈，一旦发起情来，在床上的表现完全是超乎我预料之外的老练，或许，在我单方面享用着妈妈的同时，妈妈未尝不是藉由我发泄她多年来未曾遭雄性灌溉所累积的强烈性欲。
　　妈妈这迷死人不偿命的小妖精，随时随地地一眸一笑，甚至只需轻轻摇摆她的俏臀，总能引起我的性欲。比起我一脑子淫秽思想，妈妈调情的技巧与经验，根本不是我这只懂得纸上谈兵的小处男可比拟；每当精虫上脑，我一般只昏了头想不顾一切的插入，而妈妈在那时总把持心神，温柔且不失淫荡的引导我，享用她熟艳的肉体。
　　在床上、在浴室、在客厅、在厨房、在庭院……等无数的地方，留下了无数母子相奸的痕迹，更让我这贪心的小蜜蜂尝遍了妈妈的甜美与狂野。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一男一女同住屋檐下，维持感情最重要的手段，并不是随时随地脱了裤子就干，而是情趣与浪漫，天天大鱼大肉，也是会腻的；就算妈妈熟美的玉体，已经完完全全的属于我，可她始终不是任我摆弄的肉娃娃，而是我最敬爱的母亲。
　　那日结束了和妈妈的约会过后，我们母子之间，逐渐养成一种令人期待的默契——化主动为被动，我不再为所欲为的要求妈妈做她不想做的事情；就算和妈妈单独在家，我也会尽量的克制自己不随便扑倒妈妈，而我那亲爱体贴的母亲，总能给我意想不到的奖赏。
　　在我最喜爱的奖赏里，就是深夜里妈妈表演的换衣秀。
　　爱漂亮的妈妈，为我购买了许多不同的情趣衣物，如种种不同款式花色的内裤、胸罩、高跟鞋，以及……丝袜。因为妈妈的关系，原本对丝袜并没有特别喜好的我，不知不觉中居然养成了一见妈妈套上丝袜就发情的怪癖。
　　其实这也不能怪我，只怪我那性感美艳的妈妈，一旦穿上吊带裤，紫色的、红色的、黑色的丝蕾花边，在她一双均匀修长的美腿衬托下，美腿一晃、臀波摇摆，这无限的诱惑，比什么伟哥来的更加有效。
　　妈妈的闺房里，挂起一排又一排的内衣，脱光衣服坐在妈妈那张席梦丝大床上，我红着眼喘着气，欣赏着刚沐浴过后的妈妈，浑身香喷喷又一丝不挂的性感胴体。妈妈毫不掩饰的展现自己令无数女性羡慕的完美曲线，根据我的目光，依序拿取一整套性感的内衣裤，优雅的更换。
　　“妈妈这样穿好不好看？”
　　换上了一套半透明的红色胸罩与丁字裤，下体配了花边丝蕾的吊带裤袜和艳丽的红色高跟鞋，妈妈微笑的询问。
　　而我，则用粗重的喘息声和双手不停的套弄鸡巴的动作，作为响应。
　　一对雪白丰满的乳球，在薄薄一件胸罩的束缚下，依旧露出大半边乳肉，胸脯傲人的曲线，经罩杯的挤压，露出一条深深的乳沟，胸罩的肩带陷入妈妈柔软的玉体，腋下和圆嫩乳球旁的细缝划出一道道阴影，充满了该死的诱惑力。
　　视线下移，随着妈妈在我面前轻轻的绕圆转身，看着妈妈下体那条不堪一扯的粉色丁字裤，勉强的套住妈妈肥硕的屁股，弹跳中的臀肉波涛晃动，一展她的弹性与柔软。
　　饱满肉阜上，边角处隐约可见妈妈修饰过后的阴毛，浓密的葱林岂是一块小小的布料能完全覆盖住，始终有数根卷曲的毛发，不听话的弹跳而出，却丝毫不减私处的诱惑，反倒舔加了少许熟女淫艳的媚惑。
　　丰盈的美腿套上了撩人心魄的丝袜，配合妈妈脚下昂贵的高跟鞋，强烈的增强了一股成熟女体的神秘感，也只有妈妈这双匀称的长腿曲线，才能利用丝袜营造这种吸引男性征服的欲望与气氛。
　　妈妈媚眼放荡，秋波四放的发电着，在亲身儿子面前穿起一套裸露肌肤的性感内衣，曝露的快感，同时也让妈妈的脸颊泛起一阵红晕；此时房子里空调正开着呢，但我很清楚的见到妈妈半裸的娇躯上开始泛起一层兴奋的香汗，隐约闻到一道熟悉温馨的体香。
　　“妈妈，你真美！”我嘴里赞美着，贪婪的视奸着亲身母亲的艳姿，同时取了妈妈那件洗澡前刚换下来穿了一整天的内裤，嗅着上头泛着女性浓郁的骚味，手里套弄粗大阴茎的速度更加迅速。
　　“年轻人，谢谢你的赞美……”妈妈很满意我的反应，娇笑一声，接着开始扭动起她盈盈一握的腰肢，柳臂打着节拍，哼着清脆的小曲，在我面前轻轻摇摆着舞姿。
　　妈妈洁白无瑕的肉体，半赤裸的展现在我的眼前，均匀的流线娇体，肌肤细腻滑嫩、婀娜艳美；妈妈左扭又摆，舞姿迷人，乌黑亮丽、一搓又一搓的飞扬秀发，覆盖住她半边美艳的容貌，下肢的摆动，带动上半身那对肥大丰硕的巨乳上下晃荡，我的视线也随那乳波飘移，顿时晃得我神魂颠倒。
　　妈妈一双秀手在自己的身体上游移，划过胸前那高耸的存在，下滑至股沟，搭在娇嫩的腿膝上，妈妈开启着大腿，慢慢的摇摆娇躯前进；妈妈的舞姿，从开始的慢舞，到轻快，接着逐渐狂野了起来……踏着小步，胴体离我越来越近，带着侵略的眼神，妈妈配合我手淫的速度，用略为沙哑的嗓音轻喘着、呻吟着。
　　不久，妈妈依附在我身前不远处，娇艳的俏脸带着狂热的媚意，近在咫尺，呵气如兰的气息，丝丝地吐在我的脸上。望着眼前垂手可得的摇晃丰乳，我忍不住分出一只正套弄着鸡巴的手，向前探去，却被妈妈技巧性地扭动半身躲去，只能眼巴巴的看到妈妈露出一个似笑非笑的神色，慢慢退后。
　　正当我失望地看着妈妈离我越来越远，她忽然转动娇躯，用那雪白的裸背背对着我，那扭动中的纤细柳腰，居然隐藏着不可思议的腰力，开始一阵阵晃动，姿势的突然改变，只见妈妈肥硕的臀肉在眼前急速晃动，顿时激的我目瞪口呆，忍不住停下手中鸡巴的套弄，仔细观望。
　　哇靠，电臀耶！好强！！
　　过分昂扬的欲望让我口干舌燥、下体绷紧，配合着妈妈甜美叫声、视觉上的刺激，一股酸麻的强烈快感直冲下腹，差点让我射出滚烫的精液，连忙在心中狂念阿密陀佛，免得连妈妈的奶子都还没碰到就射了出来，岂不是很糗。
　　转过身来，妈妈又慢慢地舞向我身边，面带妩媚微笑，葱玉般的小指一摇，示意我乖乖坐在床边别动。妈妈扭动那水蛇般的腰身，半裸玉体，香汗淋漓，泛发热烫的媚意，只在离我不到五公分的距离，贴着我的胸膛游移着。
　　望着妈妈那摆明儿要把我挑逗到发疯的恶作剧眼神，我只能苦哈哈的享受这令人欲火焚身的艳舞。妈妈的胸脯实在过于雄伟，隔着胸罩，不时的轻轻划过我的胸膛，乌黑亮丽的发丝，也不时拂过我的脸颊；眼前尽是艳丽无边的春色，鼻里嗅着尽是一道道诱人的乳香。
　　妈妈把脸贴在我的胸膛上，舞动着身子，小舌轻轻的舔着我流出来的咸涩汗水；眼神逐渐迷离，妈妈伸出双手，扶住我的肩，轻轻一堆，便把我推倒在她的床上。
　　床上，妈妈盘坐在我大腿之间，火热的视线停留在我粗长的阴茎许久，她端望着那一跳一跳的大鸡巴，露出淫荡无比的笑容；只见妈妈甩开脚上的高跟鞋，抬起她那双鲜嫩丰盈的秀腿，呈左右弯曲状，接着用她那柔软无比的脚掌轻轻夹住勃起的阴茎，慢慢的上下摩擦。
　　隔着纤细的网状丝裤，一格又一格的摩擦，敏感的肉茎被妈妈灵活的小脚儿玩弄着，小打小闹的摩擦，自然无法纾解鸡巴那紧绷的快感，反而将之逗弄的更加炽热；妈妈不时用微微弯曲的脚拇指，抚弄淌着透明滑液的龟头，又不时大开脚指，紧紧夹住棒身前端上下套弄，另一脚同时揉抚着阴囊。
　　“喔……妈妈！啊啊……好舒服！”
　　我呻吟着，彷如欲徜徉海中的一艘小船，毫无反抗之力的屈服在妈妈恐怖的技巧下；浑身紧绷、四肢无力的躺在柔软的大床上，闭着眼、仰着头，任由亲生母亲用她那双美艳绝伦的玉腿玩弄我的生殖器官。
　　“嗯，小伟这么听话，妈妈好高兴喔……”妈妈停下脚边动作，微微抬臀欠身，褪去她下体那件也是湿了透顶的丁字内裤，攀坐在我的肚子上，顿时感到一阵温热的滑腻感，妈妈轻吹了口气，笑着说，“小伟这么乖，妈妈应该要给你一点奖励才行……绝、对、不准动喔……”
　　妈妈握住我那顶在她臀间的肉棒，轻柔的将之摆上，呈90度的压在我小腹上头，接着她下体一坐，又湿又滑的肥厚阴唇左右一分，夹住那朝上挺立的阴茎棒身，开始一前一后的摩擦。
　　“咿……啊啊……”妈妈一手扶着我的胸膛，另一手伸至股间玩弄着龟头，娇喘呻吟着。
　　母与子，彼此的性器官，第一次这么赤裸裸的、毫无间膜的接触；妈妈兴奋的摇摆着腰，狂野的摆动着她的头，如同吸食毒品的禁忌快感，火辣辣的用母亲最神圣的私处厮磨着儿子的阴茎。
　　“喔喔！妈妈！！”我举手抓住上头妈妈那晃动的乳球，粗暴的搓揉着，嘴里呢喃的妈妈。
　　鼓涨红艳的肉唇，在肉与肉间的摩擦中，半透明的乳白黏液自穴缝中源源渗出，顺着茎身周缘流下，把股间的床铺瀙的濡潮一大片。不知不觉的，随着摆弄的速度加快加大，阴茎一不小心的弹起，龟头上的包皮一翻，前端滑入细缝，又柔软又湿热的蜜穴，敏感的肉壁轻轻蠕动，带有一股不知名的吸力，试着让肉茎更加深入。
　　“啊啊……”妈妈娇喊出声，阴茎前端的插入，给妈妈一种有如触电般的刺激，她停下厮磨，感受着阴道中那巨大的龟头一抖一抖的弹跳、纳入蜜穴的快感；
　　不一会儿，妈妈轻叹了口气，微微的抬起臀部，让淌满了爱液的男茎滑出小穴。
　　我下意识的抗议着，搓揉妈妈奶子的力道加强，抬臀一下一下的顶着妈妈的私处，试着重新进入那令人着魔的柔嫩肉屄，但妈妈却止住我的腹部，伏在我胸上，玉手将肉茎摆正回原位，款扭着她雪白的丰臀，再一次有节奏性的用她的性器摩擦我的鸡巴。
　　我失望的嘟着嘴，但随即又想到虽然无法再次插入妈妈的小穴，但今夜这种突破性的进展已经很好了，顿即将注意力转回妈妈胸前那对怎样也玩不腻的丰满美乳，同时享受着妈妈私处的服侍。
　　“啊啊啊……小伟！”
　　最终，在妈妈娇喘的淫浪呻吟下，压制在肉茎上的蜜壶喷出一股滑热湿腻的液汁，溢满了棒身，妈妈脱力的趴倒在我胸膛上喘气；而我，也同时舒爽的射出浓郁的精液，把母子间紧贴住的赤裸腹部，洒满了白浊的淫液。




    （第十一章）

　　世界上最伟大的爱，无庸置疑的，来自于母亲的爱。
　　妈妈的母爱，是无止尽地、不求回馈地付出。
　　为了亲生儿子淫邪的欲望，即使仍可笑地严守着最后一道阵线，妈妈毕竟是抛下了母亲的尊严委身于我；生我、养我、如今又供我淫乐泄欲，为了报答妈妈这等恩情……我绝对、必须攻陷妈妈的矜持，用我火热的肉棒赐予她身为女人最大的快乐！
　　清晨，从熟睡中清醒，揉了揉半梦半醒的睡眼，印在眼前的，是妈妈甜甜的睡脸；妈妈的脸离我极近，甚至可以清晰地细数她光滑嫩稚的脸蛋儿上的细毛；
　　睡梦中的妈妈，仍旧是那么的美，艳丽的不可方物。
　　我静静的观察着、欣赏着妈妈完美的五官和清纯的睡颜。丝丝黛眉，如道道飞虹的流星朝暗夜星空中划去；薄薄红晕的粉颊，淌着可爱的小酒窝，让妈妈她令人不敢直视的绝美娇颜补上一丝俏皮，显得更加平易近人；嫣红色的诱人香唇微闭、嘴角轻轻扬起，露出纯洁的笑容，像是山中小溪潺潺流动的泉水，柔美地令人心旷神宜。
　　妈妈温热的诱人胴体，光溜溜地贴在我身旁，一对高耸嫩白的乳房紧夹着我的臂膀；压挤过后的乳球，一显她们惊人的弹性与酥软，变形成令男性鼻血大喷的媚惑型态。
　　盖着我俩的被单里头，享受与妈妈双腿交缠的刺激，清晨勃起的粗状男根，一跳一跳，顶着妈妈又丰满又柔软的雪白屁股，微妙地抬臀朝前，隐约可以感受到龟头在妈妈的股间厮磨，沿着秘处纹路往前移动，又嫩又滑的舒爽。
　　最为敏感的私处被肉棒侵袭，妈妈皱起眉头，睫毛抖颤，顿时惊醒了过来；
　　妈妈一清醒，见到原来是她那淫荡的色狼儿子正在偷香，神情马上放松了不少，她随后露出责备的神色，将交缠中的美腿移出，又把我紧紧纳入怀中，间接地阻止我继续用龟头侵犯母亲神圣秘处的举动。
　　乖乖地把头埋在妈妈性感的巨乳里，我不急色也不贪进，嗅着妈妈玉乳上迷人的乳香，享受妈妈的呵护；回味着昨夜的疯狂——那一剎间与妈妈合为一体的强烈兴奋感，虽然仅仅是短暂的一刻，那种败德的快感和得偿所愿的满足感却令我难以忘怀，如此，也大大加深了我完全占有妈妈的欲望。
　　妈妈最后一道防线的堡垒，已经被我一丝又一丝的破坏掉；现今所缺少的，仅是一颗小小的火种……那颗让妈妈将理智燃烧殆尽的欲望之种。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接下来的日子，我持续扮演乖巧儿子的角色，不时自告奋勇地帮忙做家事，洗衣、扫地、擦窗户样样来，同时努力克制性欲，不再动不动就随地推倒妈妈。
　　舍不得孩子捕不着狼，若是单单只想发泄兽欲，把妈妈娇嫩的小嘴当成精液容器，大可不必如此费神；可我的最终目的，却是让妈妈心甘情愿的和我相干、共赴巫山，贪食一瞬间的快感怎能得到最后的胜利。
　　如今我和妈妈的关系，好比一对新婚夫妇，刚过了第一段夜夜春宵、想要就上的蜜月期，现下所需要的，是让妈妈适应与我坦承相对后的共处。
　　全年发情的我，本身其实倒是无所谓啦……不过，人毕竟不比禽兽，既然妈妈暂时不可能完全抛开道德伦理，若我毫无节制地求欢，再做一些不尊重妈妈、不识时务的举动，只会让我离“全垒打”越来越远吧？
　　我守着本份，亲爱的妈妈也绝不舍得让我欲火焚身，每隔两三天便会任我发泄囤积的欲望，同时贴心地给予适当的奖励——母子间亲热的底限放松了不少。
　　有一就有二、有二必有三，既有先前蜜壶厮磨的经验，虽说后头意外的插入一半，但既然妈妈仍很快地克制了接下来的举动，于是，妈妈全身上下最为神秘的私处，终于对我开放了。
　　或许是见到这些日子以来，每当我在红着眼、喘着气发情的状态下仍压抑自身，妈妈不再像先前一样警戒着我……爱爱的时候，不再是妈妈单方面的替我口交泄精，母子间的互动多了不少，如情人般的亲密热吻、爱抚，或是彼此相互替对方舔吮下体，直到双双泄身为止。
　　性器官的接触，自然无法比拟真枪实弹的做爱，单是生理上的刺激，甚至没有妈妈用嘴或是用她柔软的大奶子服侍来的痛快……
　　但是，当妈妈用她湿淋淋的花唇夹着鸡巴如拉锯似的来回磨擦，浑身香汗、俏脸上欲求不满的神情，无论在心灵上与肉体上的冲击，皆是无法言喻的舒爽与满足。性爱，毕竟不是独自一人单方面的发泄，而是强调男女双方同登极乐的妙趣。
　　守寡多年，再加上生来一副敏感至极的性感躯体，正值虎狼之年的妈妈，对性的需求量肯定是令人无法想象的大；我依序渐进，麻痹妈妈的戒心，一步一步地把妈妈推入乱伦的堕落炼狱。
　　今夜，妈妈房里，整个房间泛发浓郁的春色，空气中尽是混着汗水、爱液、精液的气味。
　　口交、乳交、腿交、69、阴部摩擦、粗暴的爱抚，疯野的性爱，一整晚的母子相奸，让妈妈浑身脱力，却也得到了前所未有的满足。
　　妈妈一丝不缕的平躺在床上，在连续泄了五次身之后，她满身汗水与精液，通体透红，嘴里喃喃细语着不知名的呻吟；腥臭的浓白精液从嘴角流出，妈妈双眼失神，体验着高潮的余韵，喘着大气的同时，饱满肥硕的胸脯高低起伏，连带的曲体大开的美腿中央，床铺上尽是滩滩黏滑液体。
　　妈妈的下体一片模糊，两片肥美肉瓣之间，一圈小指尖般大小的肉屄一开一阖的，“噗兹噗兹”吐纳着空气，可以由此想象妈妈蜜壶里的肉壁会是如何得发达，而女性潮吹的力道是如何得强劲，而这副淫腻的美景，让早就射精射到疼痛的下体再度勃起……
　　一直以来，在母子间的亲密接触中，妈妈采取着主导的一方带领我探索她成熟美艳的肉体，这次我化主动为被动，养精蓄锐，同时麻痹妈妈的戒心，今晚已连续发泄了数次的鸡巴想必能更加持久，现在，这正是我反攻的大好时机！
　　跪在妈妈大腿之间，扶着她的膝盖作为支点，炽热的肉棒插向妈妈湿透了的私处，蘑菇状的粗状龟头拱在肉缝间上下滑动，轻轻施力，毫不费劲的分开了左右两片本已微张的肉唇，顶在那露出的花屄。
　　“小……小伟，求求你，不……不……不可以插进去！”
　　高潮过后的肉体是何其敏感，尤其是下体一感受阴茎的侵袭，妈妈几乎惊呼出声，急欲阻止，奈何她早已浑身发软，连摇臀闪躲的力量也没有。
　　“呼呼……妈，别担心，没有您的允许我绝不会真的插进去的……”望着妈妈哀求的眼神，把妈妈搞到如此的我，自豪的几乎想笑出声。
　　沿着肉缝的条路，我一上一下的用龟头摩擦，不时轻轻顶一下小屄，让泛着透明润液的马眼亲吻着妈妈的秘处，又不时让肉茎下滑至妈妈那绷紧的小屁眼，恶作剧似的用力一顶，淌满爱液的鸡巴，不怎么费力地拨开了妈妈排泄粪便的通道，一大半龟头粗暴地挤入肛道。
　　“啊啊……干什么？死小鬼，痛死妈妈了啦！！”
　　从未遭受异物侵袭的屁眼，敏锐的感受可比阴道，妈妈疼得娇呼出声；待身体稍微回了一点力量，她马上气得用力捏了我搭在她膝盖上的手背肉一下以示惩罚。
　　无心之过，我连忙拔出陷入肛菊的龟头，心头阵阵欲火的我，趁妈妈无力反抗的时候再度侵犯着神圣的蜜壶；又粗又热又硬的大肉棒，在妈妈不堪伐挞的私处冲冲撞撞，敏感的肉缝不断地溢出爱液，柔软滑嫩的肉瓣敞开，小屄一开一闭的吸吮着，试图将肉棒纳入其中。
　　母子性器间无间隔的接触，渐入佳境的妈妈吐着芬香气息，美眸微张，俏脸含春，美极了似地任由我亵玩她的阴阜。
　　在我用力使劲的急速厮磨，很不小心的，半条阴茎就在妈妈不注意下滑进了阴道……包皮下翻，感觉我的大鸡巴进入一道又紧凑又温热的黏滑肉径，强烈的惊喜与舒爽，一不做二不休，我当然是乐地装做不知，腰一挺，让整根肉茎毫无阻碍地进入了妈妈早有充足准备让男根插入的美穴。
　　“啊啊！！”粗壮的男根突入下体，睽别已久的充实感与些许不适，让妈妈秀眉紧皱了起来，忍不住娇哼一声。
　　“妈，对不起，我不是故意的……”奸计得逞，在妈妈还未发作之前，我赶紧出声道歉，“我这就拔出去！”
　　嘴里说一套，做的当然自是另外一套。在拔出阴茎之前，我连忙极为迅速地补插了几次，让阴茎更加地深入这梦寐以求的美味肉屄，鸡巴更微妙地探入了内部，摩擦着湿热的肉壁，几乎是顶入子宫似的强行探入。
　　捅进蜜壶的粗大肉茎，被阴道四周滑软的花房一吸一括地挤压着，血脉相连的母子俩，肉体的契合度果真超乎想象，整根入屄的肉棒，棒身的幅度和妈妈又紧又热的小穴紧紧凑和在一块儿，一点间缝也没有。
　　“你……你怎么还……插……插的好深……啊啊……啊啊啊……”
　　又粗又硬的铁棒入侵，止去了妈妈忍耐多时的搔痒，脑子虽然清醒着，她还是忍不住娇喘呻吟。
　　生殖器官的交和，龟头在敏感至极的阴道里弹跳着，肉与肉赤裸裸的摩擦，分泌着爱液的阴道被炽热的男根贯穿；妈妈的肉体是敏感的，即使心理上毫无准备、甚至不愿意，成熟透顶的饥渴胴体仍旧违背她的意愿迎合着阴茎的入侵，花房极有节奏性的挤压，花心传来阵阵吸力，渴望着白浊精液的洗礼。
　　虽然早先已被我搞得高潮数次，但单是口交或是性器官的摩擦，怎又会是阴茎插穴时的无上快感能比拟的；尤其这是近亲相奸、伦理不容的败德乱伦，与自己最心爱的儿子合而为一的强劲愉悦，让妈妈又惊又惧，却又通体舒爽得说不出话来。
　　妈妈很爽，我未尝不是爽到了家。
　　终于！我终于！我终于把肉棒插入妈妈的嫩穴里了！！
　　赞叹着妈妈肉体的美妙，数秒钟内，我把握机会，前后足足捅了数十下，奈何我的头脑仍非常清醒，知道现在必须见好就收，心不甘情不愿之下，我终于拔出了肉棒。
　　“呜……”
　　感觉到下体内的肉棒退出，顿时又一次被空虚、搔痒、欲望侵袭的妈妈，忍不住轻声地叹了口气，肥美的玉臀下意识的挺了几次，顶撞在滑溜溜的肉茎上。
　　为了不让妈妈从快感中清醒，我连忙整个人压在妈妈身上，低头深情地吻住她诱人的香唇，一手蹂躏胸前那对无敌乳球，另一手来回地游滑在她纤细的粉腰和美臀间，同时持续地运用鸡巴来厮磨着私处。
　　妈妈一双修长的美腿高举，交叉盘缠在我腰身上，她淫乱地摇摆着下体，迎合肉茎的突刺与滑动；然而，才刚被粗长巨棒搞过的妈妈，此刻这种小打小闹的前戏与爱抚，只把她搞得不上不下，阴道的搔痒更胜从前。
　　只见妈妈欲火焚身，眸中媚意昂然，嘴角泛着唾液，浑身烫得吓人，紧皱的眉头坚持着身为母亲的矜持，即使再怎么饥渴，下体不由自主得迎合、期待着鸡巴的插入，妈妈始终不发一语，决计不可能央求我再度插入。
　　我摊成八字型，让妈妈四肢张开，耐着性子，胯下的坚挺顶着妈妈敏感的私处，一次又一次的把妈妈送上极乐，欲望和禁忌的快意同时煎熬着妈妈，同时也苦了极想干脆就这么插进去大干特干的我。
　　不过，我知道，如果没把妈妈逼入绝境，就这么没大脑的在妈妈毫无反抗能力的情况下强奸了她，践踏母亲最后一丝尊严，只会让我俩同时落入地狱，再也没办法完完整整地得到妈妈。
　　这场性欲与快感的拔河赛，最终以平手收场，妈妈始终没有吭声求我干她，再也忍耐不了的我，只好低吼一声，将精液全数喷撒在妈妈雪白的奶子上，妈妈也在同一时刻高潮地放声娇喊，阴屄喷出涌泉般的爱液，溅的满床都是。
　　“妈妈，我爱你！”趴在妈妈胸前喘气的我，说道。
　　“小伟，妈妈也很爱你……”妈妈抚着我湿淋淋的头发，深深地叹了口气。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“晚餐妈妈做好了，在桌上你先吃喔，妈妈十二点以前会回来。”
　　“嗯，OK。”
　　今天晚上，妈妈一身典雅的深色洋装，淡妆稍施，披肩的柔顺长发盘起，美的不可思议；她正准备参加她大学同学的聚会，对于一向没有社交圈子的妈妈，既然难得有机会在晚上外出，我自然也很替她高兴。
　　虽然，已经憋了三天的我的确是有点欲求不满啦……算了，等会儿要是真受不了，重操旧业打打飞机，也没什么大不了的。
　　妈妈望着坐在电视机前心不在焉的我，俏皮的问道：“小色鬼，你是不是又憋的受不了了？要不要……妈妈走之前先用嘴帮你吸出来？”
　　心思被识破，我红着脸摇头：“不用了啦，妈妈你快走啦！”
　　“是吗？”妈妈媚眼秋波暗送，顿时把我迷的意乱神迷，正当我打算脱下裤子，妈妈居又转身走向门口，穿上长统马靴，笑着说道，“嗯，既然这样，那妈妈走啰……”
　　“呃……妈妈，再见。”
　　唉……妈妈这小妖精，临走前还故意把我欲望挑起来才走，这下我也只能意性索然、郁闷的跟她挥手道别。
　　才刚踏出门，妈妈忽然又走回客厅，让我纳闷了一下。
　　妈妈眯着眼盯着我，叮瞩道：“小伟你乖乖待在家里等妈妈回来，还有啊！
　　绝、对、不准手淫！你身上所有东西都是妈妈的，包括射出来的东西都是，要射也只能射在妈妈身上，知道吗？”
　　“我知道了，妈妈！”
　　我只能苦笑不得的回答，望着妈妈带着满意的神情、踏着轻快的脚步离去。
　　习惯了夜夜和妈妈相亲相爱，身旁一下子突然少了她，总觉得少了些什么，果然挺寂寞。
　　吃完晚饭过后，懒散的走回房间，打开计算机，上网和几位人格低下的痞子网友哈拉一会儿，下载几部没营养的偶像剧来看，接着便躺回床上，嘿嘿淫笑的阅读着最近刚买的《阿里布达年代祭……伊斯塔篇》……
　　“干，娜西莎丝还真是骚啊，这可爱又可恨的贱婊，总有一天落到我手上，肯定……哼哼……”意淫着小说中的虚构人物，不知不觉地踏进了甜美梦乡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我做了一个很美的梦。
　　梦里的妈妈，热情如火。
　　妈妈双手捧着美乳送到我面前让我啃咬，吸吮着硬挺的乳头，香醇的乳汁由嚼劲十足的嫣红果实中源源溢出。
　　妈妈赤裸裸的娇躯被我压在床上，挺着雪白的屁股，一下又一下迎合着鸡巴的抽插，不间断的淫声浪语，让我兴奋得加速狂干。
    妈妈……
　　高潮迭起，正当我准备发射、临门一刻的时候，忽然感觉到下体一阵骚动；
　　美梦被打断的我，从睡梦中惊醒；此时床头灯还开着，昏暗的灯光下，我傻愣愣地望着天花板发呆，好一会儿才发觉自己仍躺在床上。
　　回过神来，我忽然紧觉下体一股重量压着，穿在身上短裤不翼而飞，内裤也被褪至小腿；一阵阵舒爽快感，只觉因春梦而勃起的鸡巴似乎被泡在一壶温热的蜜水之中，连着龟头绷得紧凑，一股强烈的吸劲不断地吸食着肉茎前端的马眼。
　　莫名其妙的弯下头，黑乌乌的阴影正埋在我的跨下，上上下下的移动着，仔细睁眼一瞧，只见眼前一副诱人美景——翻起至腰间的套裙，肥美的雪白臀部在面前左摇右晃，股间内裤一片小小的潮湿深印。
　　暂时短路的脑袋重新作业，我笑了一笑，这正在为我口交的美妇，不是我最亲爱的妈妈还有谁？
　　“妈，你回来啦。”我重新躺回床上，双手垫在后脑下，舒舒服服地享受妈妈的服务。
　　“呜……嗯……”嘴里含着我的大鸡巴，妈妈口齿不清的回应着我。
　　吐出口中肉棒，妈妈爱不释手的捧在手中，把滑亮亮的粗壮鸡巴贴在她温热的脸颊旁厮磨，妈妈伸出小舌转动，犹如舔着一根美味棒冰似地，贪婪的舔着茎身，柔软的小手亦同时服侍着跨下囊袋，左揉了一揉，接着刮一刮右边袋子的肤纹。
　　在妈妈高超的口交技巧下，撑不了多久，浓浊的阳精在妈妈的小嘴中爆发。
　　深夜，沉静的房间里，妈妈喉咙蠕动、吞食精液的声音听得一清二楚，她反身转过来趴在我身上。伸出大手环抱住妈妈，感受她身体的娇软，大嘴在她香喷喷的美脸上啄来啄去。
　　突然地，我感到一丝不对劲。
　　灯光朦胧，黑暗中的妈妈，双眼居然显得特别闪亮，丝丝荡样的媚意，动人心眴，即使上半身隔着衣物，仍感受的到妈妈肉体不正常的体温，彷如将我溶化般的火热；妈妈浑身散发着有如母兽的强烈性欲。
　　淡淡的香水味中掺合妈妈特有的体香，还有……一股很重的酒味。
　　“老公……”小手抚着我脸庞，妈妈醉眼迷蒙的望着我，“人家要你……肏我……”




    （第十二章）

    此时的气氛实在太诡异了……
　　记忆中，妈妈的酒量一向很好的，从不曾看过她醉到失态的地步。
　　软绵绵的胸乳压在我身上，胸膛上那股沉甸甸的触感，的确令人感到非常舒适良好，妈妈就像只小熊般地趴在我身上，一动也不动的。
　　“妈，你怎么醉成这样啦？”
　　见妈妈对我的问题没反应，我只好无可奈何、小心翼翼地反过身，把妈妈轻轻挪在床边；低头看向妈妈红嘟嘟的醉颜，只见她美眸微闭，嘴里仍娇滴滴地呢喃着不知名的话语。
　　刚射完精的鸡巴，不禁然又开始蠢蠢欲动了起来。
　　妈妈上半身的衬衫纽扣全打了开，露出胸前那对被黑色胸罩包裹住的高耸隆起；下半身的裙子则是翻至妈妈纤细的腰间，目光飞快晃过雪白的大腿，盯着妈妈下体穿的那件小小的丁字裤，薄薄一小块布料，穿在妈妈性感高挑的完美胴体上，显得更为惹火。
　　半透明的蕾丝所覆盖的位置，勾出了一小片阴影，倒三角的布料靠面，不但无法完全的遮掩住妈妈肥美的股丘，反倒紧绷地陷入肉缝之间，让腹沟沿着大腿间的线条完完全全地呈倘在我面前……这种若隐若现的美姿，反倒比什么都不穿来得更加刺激诱人。
　　此时我真的很为难，虽然很想就这么上了妈妈，但见她醉成这样，忽然又觉得这样很不妥。不过，这欲火一但点燃，要浇熄绝非容易，妈妈自投罗网地跑进我房间，这块到嘴的肥肉，如果不先啃个几口，岂不是太对不起自己了吗？
　　尤其是下体的某个部位，被妈妈下意识地碰触到了，感受到那双小手无比的柔软，巨棒马上又生龙活虎地回复元气，朝着妈妈张牙舞爪了起来。
　　一不做、二不休，所幸把我和妈妈身上碍事的衣物一股脑的全给脱掉，光溜溜地压了上去，在妈妈乳房上又搓又揉，同时用嘴巴如蜻蜓点水不断地在妈妈脸上亲来亲去，用口水替她洗脸。
　　望着妈妈酒醉过后更为艳媚的容姿，浑身血脉喷张、兽血沸腾；双手搂住妈妈毫无赘肉的细腰，爱抚着她腰旁特别滑嫩的肌肤，稍微往下挪移身躯，趴在妈妈伟大的胸膛上，低头含住微微充血的乳头，用舌尖不断地划圆、舔弄，一会儿锲咬、一会儿吸吮，不亦乐乎的玩弄着妈妈的奶子。
　　早就已经坚硬昂扬、高高举旗的肉棒，在妈妈湿软的私阜上又顶又撞的，而肉棒前端那颗又硬又热的菱形龟头，拨开了妈妈又肥又嫩的肉瓣，上下磨擦、越加挺进；在我卖力地挑逗下，半昏半醒的妈妈，慢慢地开始有意识的娇喘、呻吟着。
　　对于我越来越过份的举动，妈妈并没有出力挣扎或者是发声阻止，相反地，成熟透顶的娇嫩女体，反倒无意识地默默迎合；妈妈不断地呻吟，又柔又媚的嗓音细语，有如天籁之音，传入我耳里后更添增了不少刺激和性欲，令我更加卖力地挑逗着妈妈敏感的身体。
　　“啊……啊啊……”
　　清醒了不少的妈妈，双手捧着我埋在她乳沟之中的头，温柔地搓弄着我的头发，嘴里持续地呻吟着让我兴奋到不行的娇喘声。
　　寂静的小房间里，嘴巴含食乳头时所发出的“兹噗兹噗”的吸吮声有节奏性地演奏着，跟着搭配了阴茎在女体私处那湿的彻彻底底的小穴上来回磨擦的水滋声；伏在妈妈胸前，可以清楚地听到妈妈一颗芳心正小鹿乱撞地蹦蹦跳着。一旦想起她刚刚冒出的那一句：“人家要你肏我”，只觉得浑身冒火，好似吸食毒品般的兴奋。
　　转移阵地，转身趴在妈妈大腿之间，和她摆着最为淫荡的69式；朝她股间探头而去，伸手拨开肥美的阴唇，下体闷了许久的肉壶，传出一道道混合着爱液与尿液而显得又腥又重的骚味，成熟女体浓郁的体味，强烈地刺激着我的嗅觉，惹得我淫性大起，忍不住张开了嘴，前颚整排含住妈妈高挺臀部而曝露在外的肉户，舌尖朝耻丘间的细缝内往前挺去，深深地穿透肉穴，狼吞虎咽般地吃食着妈妈玉户门前泛滥成灾的流津。
　　你来我往，对于儿子恶狼般无礼的侵略，母亲不甘示弱地伸手捉住我跨下那条在妈妈面上晃来晃去的肉茎，嫣红的粉唇一张，将肉棒的前端吞了进去，灵活的小舌在最为敏感的马眼上来回舔弄，妈妈喉咙吸吮龟头的力道，配合鸡巴的律动，时而强烈时而缓慢，一下一下、却又极为有力的吸食着。
　　母子互相口交许久，俩人的肉体都已经抵达敏感的顶端，有如点燃了导火线的炸弹，倒数计时着最终情欲的大爆炸；不知不觉地，我和妈妈又回复原来的体位，身子压在妈妈柔软的身躯上，和她不停地舌吻、爱抚。勃起至近乎疼痛的地步的火热铁棒，顶在妈妈私处，陷入肉缝中最柔嫩的一处，轻抖跳动着……
　　“妈妈，我……我想要……”我颤抖地询问着。
　　“小色鬼，难道你还要妈妈再求你一次吗？”妈妈浑身香汗、满脸通红，眯着眼望着我，幽幽说道。
　　“妈妈，我真的可以吗？”更加使劲地紧抱住妈妈，我忍不住又问。
　　“嗯……”妈妈轻叹了口气，“小伟，来爱妈妈吧！”
　　说完，妈妈微微地抬起臀，伸出手轻搂住我的腰，大腿张开，一副任君采取的美艳淫态。
　　一得到妈妈最后的许可，又惊又喜又急又乐，如瞬间爆发的火山，我将妈妈整个人推倒在床上，顶在妈妈肉穴外的龟头，慢慢地撑开紧闭地屄肉，逐一陷入其中；龟头下的包皮随着肉棒插入阴道的逼迫而翻开，稍许许的刺痛、连同着感受到一种前所未有的古怪感觉。
　　滑湿的肉壁被侵入的异物撑开，不断地伸张挤压的蠕动着，妈妈的阴道如羊肠小径般的崎岖不平，又紧又热，这种奇特的快感，让我本来极为缓慢的插入，在肉茎突进小穴约一半后，便忍不住一口气长趋直入。
　　粗暴的插入，让妈妈忍不住皱眉喊痛：“啊……小坏蛋，你弄痛妈妈了啦！”
　　我无法回答妈妈，因为我正体验着的阴茎贯穿妈妈的感觉。
　　粗长硬挺的大肉棒，整条没入妈妈的肉屄之中，股间深埋在她的大腿间，插得是如此之深，肉与肉的触碰，微微的动了几下，清晰地感受到小腹下和妈妈性器官接合的那一处，毫无细缝的碰撞在一块儿，卷曲的阴毛和妈妈湿鹿鹿的耻毛交缠，亦可以感受到鸡巴和妈妈体内紧缩的阴道里一跳一跳的。
　　血脉相连，近亲相奸，是一种言语无法形容、不可言喻的快感，即使早已和妈妈打破了母子禁忌的我，在再一次插入了我出生的地方感受到的那股无上的兴奋与爽快，是品尝多少次也不会厌倦的幸福；与亲爱的妈妈，终于在她心甘情愿下合为一体了！
　　“一定是妈妈上辈子欠你的……”肉棒完全插进阴道后，妈妈梨花带雨的娇颜上，混合了沉静与淫荡的复杂表情，自言自语地幽幽说道；也不知是我粗暴的插入、仰或是道德丧失的酸楚，当妈妈闭上水漉漉的美眸，几滴斗大的泪珠由眼角溢出滑下。
　　我相信，妈妈自己也知道，当她第一次主动伸出她的手握住勃起阴茎的那一刻，母子的关系就不再单纯，时间也不会再回到过去。
　　与妈妈保持着下体结合的姿势，我用两边手肘为支点，些许抬高了上半身，居高临下的看着妈妈的脸；在这种情况下和我面对着面、四目对望，妈妈有些不好意思地偏过头去，脸颊上泛起微微的红晕，这股如初经人事的少女般的羞怯韵媚，让我感到又幸福、又兴奋。
　　阴茎结结实实的插入，止去了妈妈忍受多年的空虚，却连接带来了一种她遗忘许久的搔痒感，见我呆呆地望着她什么也不做，妈妈害羞的同时，忍不住小声的催促道：“你……怎么还不赶快动一动？”
　　“好喔，妈妈，我开始啰？”
　　母亲大人有命，我怎敢不从；轻轻地收缩臀部，让粗硬的男根从妈妈滑溜溜的阴道中慢慢退出，直到龟头的菱边顶到了小穴的入口处才停止拔出，接着又缓慢的捅进，让阴茎全数深入蜜壶的深处才停住，再以同样的速度，节奏性地重复着操屄的动作。
　　妈妈的小穴又紧又热，狭窄的阴道里四周的肉壁紧紧地榨压着鸡巴的棒身，好在春情大动的妈妈私处中溢满了爱液的润滑，让我干起来毫不费力，花心深处传出一阵阵吸力，强烈地刺激着马眼，湿湿滑滑的快感和肉与肉之间淫荡的摩擦水声，真是妙不可言的舒爽。
　　“啊嗯啊啊……”随着逐一加快的活塞动作，被快感淹没的妈妈，开始发出若有若无、如母猫叫春般地尖细的呻吟。
　　前前后后干了近十分钟，把妈妈操的娇喘连连，眯着眼、浑身软趴趴的任我享用，而我，也同时因为大量的肢体活动而大汗淋漓。
　　真枪实弹的性爱，果然和幻像不同，比我想象中的更加耗费精力；把妈妈敞长的美腿扳的更开一些，让她那一对雪白秀气的脚掌搭在我半跪中大腿上，被淫水浸透的阴户随着大腿高张、臀部举摆的姿势而更加地突出，好让我更容易使劲地持续插干的动作。
　　伸出手和妈妈十指交扣，低头吻住妈妈娇嫩欲滴的香颈、一边持续地挺着屁股一下一下地干着妈妈的小穴，妈妈的身体一阵阵痉挛，屁股不由自主的随着我的突刺小幅度地摇晃着，大鸡巴每一次的深入，都引起妈妈甜美诱人的呻吟，刺激得我更加用力、更加快速地死命抽插。
　　女生是水做的，这句话果真不假，温热的阴道里头一阵阵要命的紧缩，“噗兹！噗兹！”地，黏滑浓酎的爱液从母子两人生殖器官的接合处一下又一下地阵阵涌出，不但淌湿了插干中的阴茎，更把下面的床单沾湿得一榻胡涂。
　　妈妈饱满的阴户被我干得越加肿涨，硬到极点的男根在妈妈柔软的花径中反覆抽插着，又干了十五分钟有余，才把阴茎从妈妈的身体中抽出歇息，继续用手意犹未尽地抚摸着妈妈雄伟的胸脯。
　　望着妈妈浑身气喘呼呼的摊在那儿，心中一股自豪感油然而生，当然，维持了半蹲半跪好一段时间的大腿跨下感到又酸又麻，下体的肉棒也充血而肿得跟茄子一样粗长，从龟头下方包皮整片彻底地翻下，破了处男的微略疼痛这时才慢慢地显溢而出，等到那奇怪的不适稍微消去，我才重新扑压在妈妈身上，阴茎噗通一下，毫无阻拦、极为简单的插了进去，又引起妈妈一阵娇喘。
　　“妈……妈妈，我好舒服……你舒服吗？”
　　“嗯……妈也很舒服……你好棒……”
　　“妈妈，你里面……好热……好紧！”
　　“用力一点，嗯啊……就是那里……啊啊……用力……啊啊……把妈妈操死算了，啊啊啊……”
　　让妈妈侧躺在床上，一手抬起妈妈修长丰满的右腿，而我则跨坐在妈妈另外一条腿间，用阴茎从妈妈侧面贯穿她的身体，下体不断抽干，高举一只美腿的体位让阴茎插入蜜壶更强更深；手臂捧抱着妈的大腿，从结实的小腿上开始舔，一路舔至妈妈的小脚丫子，大嘴吸吮着一只只秀气的脚指，惹得妈妈娇喘中带有几声痒笑。
　　接着和妈妈挪移体位，让她赤裸的躯体扶着床褥边，圆润的屁股翘的高高，完美无暇的身材曲线显露无遗，一手按在妈妈雪白的腰背上，以狗趴的姿势，火热的大鸡巴狠狠的在妈妈柔软的肉道中狂插，硬邦邦的肉棒，一下又一下地，如打桩似地插进她体内，抵在妈妈那富有弹性的臀球间一进一出。
　　此刻，我身下这块淫荡美肉，只有用火辣辣、大幅度的活塞运动才能得到满足；粗重的喘气声和高竖的粗硬家伙，在妈妈熟透的蜜壶中进出，死命的抽插，把妈妈紧紧压在床边，两手按在妈妈腰间两侧，不停地用肉茎在妈妈的阴道中前后突刺。
　　体位的变更令妈妈混乱无措，从后面来的姿势，让肉棒在窄紧的花径中由另一种方位进攻，触感极深，却也引发了妈妈更多愉悦。
　　母与子，在这种肉棒深深地插在阴道深处里摩擦、抽插的情况之下，此时此刻，只想用力、死命的和对方相干，什么伦理道德、人伦禁忌，早都被抛之于脑后了。
　　这具成熟至极的美体是如此的诱人，妈妈娇喘连连，美艳的娇颜印着淫乱的绮丽，她摇着屁股迎合我的肏干，淫荡火辣的表现和连连的浪语都给予我感官上极大的刺激；妈妈，实在是太迷人了！
　　“妈妈，我……我……我快忍不住了……要……要射了！”
　　感觉到龟头一阵收缩，腰根前所未有的酸痒，高潮将近，我连忙想把鸡巴拔出去，这时妈妈却转侧着头望向我，兴奋的娇喊说道：“不要！不要离开妈妈…
　　抱紧妈……帮帮妈妈……快……帮帮妈……”
　　“妈妈，我不行了，喔！！”
　　硬凿般地完全进入的妈妈的小穴中，粗大的阴茎在两条美腿间整条陷入，小腹抵在妈妈雪白的臀球上，上半身的重量压在妈妈丰满圆润的背上，龟头前端的马眼，有如机关枪似地开始狂野地在妈妈体内深处射精。
　　“啊啊……射进去了！啊啊……”
　　浓郁的浊白精液，满满的灌注妈妈的子宫内，触电般的强烈高潮，让我爽得直翻白眼，一下又一下地紧缩着跨下肌肉，让马眼不停的在妈妈体内发射浆液。
　　完事后，下身一片狼藉地压在妈妈身上，抱着她喘气，颓软的男茎从妈妈阴道里滑出，只见那被我粗暴狂肏的蜜穴口儿，一开一闭的溢出高潮爱液，夹带着我射进去的白精，不停地涌出。
　　“妈妈，我爱你……”
　　我会永远记得，这一年的夏天，与她和为一体，完完全全的占有妈妈，用自己的阴茎在亲生母亲的子宫内射精，拨撒生命的种子。




    （尾声）

　　“所以说……干，故事就这样没啦？”
　　计算机屏幕中，MSN传来一位称号“alcomc”的网友的讯息，他是一位默默无名的网络色情小说写手，正意犹未尽的询问我和妈妈乱伦故事的后续。
　　“才刚搞上妈妈，你就说故事没了……怎么不继续说下去？”alcomc不满的丢着水球又问，“不是还有一位亲姊姊吗，她又怎样了？”
　　“咦？什么亲姊姊，我有说过我有姊姊吗？……故事真的就只有这样啊！”
　　我猥亵的笑了一笑，飞快的敲着键盘答复。
　　“是喔……嗯，那我等会儿就照这样发表啰，掰！”
　　“多谢，掰啰……：）”
　　关上计算机，我吐了一口浊气。
　　下体传了阵阵舒麻快感，书桌下，成熟的美妇将暴涨的阴茎全数含入，小嘴进进出出的套弄着，我爽的捧住女人的后脑，一挺一挺的当成肉穴般的狂搞；鸡巴摩擦迅速，娇美艳丽的容貌泛着红晕，俏眼带媚，丝丝唾液不断的由嘴角旁流出……
　　不远处，床上传来另一阵娇喘声，赤裸裸的青春女体，大腿张开，露出淫水四溢的秘处，小手扶着一根巨大的按摩棒进进出出，她饥渴的抚弄自己敏感的娇嫩玉乳，望着我的眼光，尽是母兽求欢时不可言喻的的淫荡媚态；我笑着拍拍桌下丽人光滑的臀部，抱起她慢慢起身走向我的另一位爱人，嘿嘿嘿嘿……
　　口桀口桀！！

    【全文完】
