《妈妈我想爱你》


章节目录 【妈妈我想爱你】（1）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月25日

    白皙的瓜子脸画了些澹妆一对精致的柳眉微微修过一双水汪汪的杏眼上

    乌黑修长的睫毛随着眼皮的开阖轻轻摆动着小巧精致的琼鼻娇小的红润的

    嘴唇虽没涂什么口红却也红润诱人。

    一身澹色碎花连衣裙点缀着修长的身形肩上挎着个澹蓝色的小包包微卷

    的长发披在肩头脚下踩着高跟凉鞋黑色的带子扣在了白皙光洁的脚腕涂着

    红色指甲油的十个脚趾娇俏的暴露在空气中裙摆下露出的小腿白皙修长。

    我眼前这个青春靓丽的佳人就是我们的班主任小苏老师。

    今天是学业水平考试考试结束后就是文理分班了加上刚好休假两天班上

    的同学一合计就把大家叫出来聚餐有几个和小苏老师关系不错的女同学还打

    电话给了她理由是我们都是学生需要老师看护。

    小苏老师是我们的班主任在我们班上她的人缘特别好小苏老师更是我们

    对这美女老师的爱称小苏老师本名苏静刚大学毕业出来工作没多久。

    至于为什么她这么受欢迎除了她那平易近人的性格最重要的一点还是因

    为她长得漂亮啊。

    和小苏老师汇聚后一群人找了个装修不错的饭店点了一桌的菜等大伙儿

    吃饱饭后就都各自瘫在座位上不是聊天就是玩手机。

    男同学大多都在打游戏不是吃鸡就是在王者女同学则是在看淘宝爱学

    习的好学生则是和小苏老师在讨论文理分班的事情。

    「要不我们去ktv玩玩吧？」

    提出这个建议的人是我死党李益杭本来按他的分数是进不了我读的这所

    高中但他家里有关系也有钱。

    坐在小苏老师旁边一个化着澹妆的女同学把手机摆在桌上开口调侃道。

    「益杭就你那嗓子你是不是又要开始表演杀猪了！」

    女同学说的是大实话我自从听了死党唱歌后我觉得那最近被黑的很惨的

    那个练习两年半的坤姐她的歌也不是那么难听了。

    「刘雨婷你是不是刚从粪坑里爬出来？满嘴喷粪啊！」

    死党人就这样不管男女谁喷他他就怼回去骂的还很脏活多多的就是

    一个祖安状元。

    但偏偏就是这种说话荤素不忌的人还有很多漂亮小姐姐围着他转这让我

    不禁感慨钱和脸的重要性。

    「好了别说了！」

    刘雨婷刚想说些什么坐在她旁边小苏老师出来打圆场主要是她有点听不

    下去死党的话太脏了。

    这个小插曲很快就过去了不过死党的这个提议很快得到了大家的认可。

    我看到小苏老师好看的眉头微微有点皱起毕竟我们都是学生还大多未成

    年去那种娱乐场所总归还是有点不合适的。

    最后小苏老师还是架不住那些女同学的软磨硬泡同意我们去但也和我们

    约法三章不然一切免谈。

    刚进包厢的时候大家虽然有点兴奋但都还很安分守己都没什么特别出格

    的举动除了我和死党。

    「兄弟你这样搞我有点慌我可是真的怕苏静！」

    我接过死党递过来的烟没敢第一时间点上而是夹在耳朵上顺带看了眼死

    党骰盅里的骰子额妈的我喝。

    讲真的我有点怕小苏老师我也留意到从一进包厢小苏老师就一直注意着

    我和死党我到现在心里还是有点虚。

    至于我为什么会怕这么个美女老师怎么说呢？在小苏老师眼里我和死党

    是带坏全班风气的罪魁祸首。

    我和死党自然是她重点针对对象这一学期下来我和死党保证书都写了一

    抽屉至于思想教育工作小苏老师一周至少来个四五次。

    死党把烟点上吐了一口云雾出来。

    「反正都要分班了怕什么到时候选文班她不就见不到我们两了！」

    小苏老师是教物理的我要是选文科班她还真就管不了我了恰巧我也是文

    科比理科好点。

    一想到再也不用被小苏老师教育我突然感觉缺了点什么等等我不应该

    开心吗？为什么还感觉有点小失落。

    我什么时候这么贱了？这个想法一冒出来我吓得我感觉抽了根烟冷静冷静。

    坐在不远处的小苏老师看到我和死党的模样好看的眉头蹙起她刚站起身

    想来准备提醒下我和死党却被几个女同学拦下了。

    「小苏老师来一首！」

    其中一个微胖的女同学把手上的麦克风递给了小苏老师。

    「我……我不太会唱歌……」

    小苏老师刚想拒绝大家却开始起哄。

    「来一首啊！小苏老师！」

    「就是啊来一首！」

    其中起哄声最大的是坐在我旁边的死党小苏老师刚开始还有些推脱可架

    不住大家的盛情难劝有些扭捏的拿着麦克风站了起来。

    小苏老师点了首金玟岐的岁月神偷没料到的是小苏唱歌很好听当然小苏

    老师唱歌的模样我觉得比她唱的歌还吸引人。

    白皙修长的手指撩开了黏在额头上的细发微微泛红的脸颊此时红润如苹果

    在昏暗灯光的衬托下诱人想上去咬一口红润的樱唇上下开阖着。

    这歌可真白啊！啊呸这脸可真好听啊！小苏老师唱完把麦克风递给了坐

    在旁边那个微胖女同学她整理一下裙摆想坐下去喝口水休息一下。

    「小苏老师再来一首！」

    坐在我旁边的死党突然扯着嗓子大声喊到同时这一嗓门如同魔咒在包厢里

    蔓延大家也跟着死党起哄起来。

    「在来一首！」

    「在来一首！」……不过小苏老师也没理会他们而且下一首歌是坐在小苏

    老师旁边的那个微胖女生点的人家都已经开始唱了。

    气氛慢慢变得火热起来开始的约法三章也全被大家抛在了脑后。

    ktv里群魔乱舞就连坐在沙发上美曰其名负责监督我们的小苏老师也

    在班上几个胆大调皮的女同学劝说下喝了一些酒。

    几杯啤酒下去小苏老师白皙的脸颊都微微泛红看起来很是诱人。

    死党在桌子放声高歌看着死党唱歌的样子我恨不得装作不认识他

    那没一个在调上的歌词我也不知道他是怎么唱出来的。

    大家就这么喝着酒唱着歌我突然感觉有点尿急起身有点摇摇晃晃的往

    卫生间走去走的时候还把桌子上的空酒瓶子打翻了好几个。

    等我从卫生间里出来时候场面一度很混乱也不知是那个好汉喝高了在

    跟自己心仪的妹子表白旁边看热闹不嫌事大的人则是在起哄也有的人拿出手

    机搁哪拍照。

    等我回到座位死党已经躺在沙发上睡得跟头猪一样那满桌的啤酒瓶基本

    都是我和死党喝的。

    「卧……槽你……倒是给我腾……个位置出来啊！」

    我现在也有点醉了头很昏同时说话的时候舌头也有点捋不直。

    踹了死党几脚发现他根本没任何反应视线在包厢里扫了扫我在了一个靠

    墙角的角落里发现了一个空位我在倒下去的一瞬间迷迷煳煳的中我感觉头部

    好像枕到什么柔软的东西。

    「唔……小宇你干什么？你压到我了快起来！」

    咦？我好像听到小苏老师的声音等等！小苏老师小苏的声音把我从浑浑

    噩噩的状态拉醒。

    我睁开眼的第一时间看见的是小苏老师满脸通红的看着我小苏老师离我

    很近她身上那股好闻的香气充斥在我的鼻子里她微卷的黑发垂在我脸上带着

    痒痒的感觉。

    不知是酒精的缘故还是年轻气盛我能感觉到裤裆里的肉棒在慢慢充血瞬

    间就硬了起来。

    「小……小苏老师你怎么在这里」

    我的酒劲还没过舌头有点捋不直。

    「你……压到我了还有你是不是抽烟了身上一股难闻的味道……」

    「没……没有！」

    经小苏老师这么一提醒我才发现我枕的柔软东西原来是小苏老师的大腿

    隔着单薄的衣裙我能感觉到小苏老师大腿的柔软和冰凉。

    小苏老师的裙子不知为何掀到了大腿大腿下那白花花的肌肤有些晃眼一

    双嫩白的大长腿没有任何丝袜的装饰白皙诱人。

    我的头枕在小苏老师的大腿上而我的左手搭在小苏老师冰凉的小腿肚上

    丰硕的肉感让我不禁上下抚摸了起来。

    有些女生的腿也很修长可大多数是没有多少肉在上面那些女生的腿摸起

    来没有肉感全是骨感你要是把头枕上会被硌的很痛。

    可小苏老师却不一样小苏老师的腿不紧长还有肉摸起来就和丝绸一样丝

    滑捏一下还很有弹性让人爱不释手这双美腿要是在穿上丝袜简直要人老命

    勾人心魄。

    「你干嘛？」

    小苏老师被我摸的有点痒修长的双腿想缩回去却被我紧紧握住我看着

    小苏老师贝齿微咬红唇的娇羞神情还有那水光荡漾的杏眼。

    小苏老师诱人的神情让我的心头升起了一股火热的冲动还是处男的我怎

    么受得了这个。

    「干你！」

    一定是酒精麻痹了我的神经不然我不可能说出这种没头脑的话。

    「什么？」

    包厢的音乐有点大声小苏老师明

    显是没有听清我在说什么她在我的耳边

    说话湿热的气体往我耳朵里钻了进去酥麻的感觉和那诱人的香气让我再也

    把持不住。

    我翻身把小苏老师压到了身下我先是用左手小苏老师的双手扣在头顶然

    后俯身往这她的红唇吻去柔软的触感和酒的香气混在了一起。

    「唔……」

    我的右手也没闲着不断在小苏的身体上下摸索着现在是夏天大家的衣服

    都很单薄我能明显感觉到小苏老师身上的柔软和那炽热的温度。

    被我压在身下的小苏老师她想用手推开我捶打我可她双手的手腕被我左

    手死死的捏着扣在她的头顶。

    她只能像只蛆无力的在我的身下不停扭动着身体不断挣扎着小苏老师这

    样的动作让我更加兴奋裤裆里的肉棒硬如钢铁前列腺也不断分泌出粘液打湿

    了内裤的前端。

    我的右手覆在了小苏老师的胸上用力一捏隔着胸罩我还是感觉到那惊人的

    弹性和柔软。

    「唔……」

    小苏老师的眉头一皱我是不是捏疼她了？在酒精的作用下我自己都有些神

    志不清下手也没个轻重。

    我的肉舌在不断往小苏老师口腔内探去但她紧紧闭合贝齿不让我得逞。

    我右手在她胸口捏了几下就放弃了因为隔着衣服和胸罩也捏不出什么我

    换了个目标我把右手探进她的裙底往她大腿内侧探去。

    小苏老师大腿看起来很细没多少肉其实摸起来却不是那么一回事丰满的

    肉感让我爱不释手右手没个轻重的在老师大腿内侧揉捏着留下道道红色印记。

    「唔……唔？」

    小苏老师察觉到了我的意图身体扭动的更加厉害她想把双腿合上可我的

    一条腿卡在了她的双腿中间让她根本没有办法合上。

    我也发觉小苏老师温软的身体随着我右手的不断摸索在不停的抖动着。

    很快我感觉我的右手摸到了小苏老师的内裤从内裤的手感上判断应该价值

    不菲凭借着本能我又把手移到了小苏老师的内裤中间大拇指和食指轻轻摩

    挲着。

    不大一会儿我感觉到小苏老师的贝齿微微张开了内裤中间有点湿润我的大

    拇指和食指沾上了点水渍我的舌头抓住这个机会第一时间就滑了进去。

    我的舌头不断在小苏老师的腔内搅动着她的舌头和唾液唾液的味道混合着

    酒味我眉头紧蹙这个味道让我很不习惯甚至有点想吐。

    我的右手停下了摩挲的动作转而把小苏老师的内裤扯到一边右手覆在小

    苏老师的阴部盖了上去在一堆毛发中我的两根手指探到了一个冒着热气的方。

    「唔……嗯……」

    我把手指插进去的瞬间我感觉好像捅破了一层肉膜小苏老师脸色一白瞳

    孔微微放大喉咙里发出一声痛吟只是嘴巴被我堵住了发不出声音。

    温软紧致湿热这是中指插进去的第一个感觉我感觉四周的肉壁像活

    着一样不断吸吮挤压着中指美妙的触感令人沉沦。

    脸颊袭来冰凉的触感让我充血的大脑微微降了下来我把舌头从小苏老师

    嘴里抽出带起一条闪着水光的津线。

    我低头看着被我压在身下的小苏老师此时小苏老师眼圈泛红眼角处带着

    两道泪痕犹见我怜。

    突然间我好像想到了什么！等等……诶？不对啊！小苏老师好像不是我女朋

    友吧？而且她还是我的班！主！任！我会不会被告啊？想到这点鸡巴也软了

    手指也抽了出来放开了小苏老师。

    她看上去也被吓到了拼命的整理自己的衣服。

    完蛋了完单了这一刻我才明白我自己干了件怎样的事情我会不会去劳改

    啊？想着我就扑了上去。

    「对不起啊小苏老师……我真不是故意的……」

    脸上挨了小苏老师轻飘飘的一个巴掌小苏老师把我甩在了沙发上一个人

    出去了。

    被甩在沙发上膝盖也搁在冰凉凉的板上我胡思乱想了很多要是我真

    的被抓去劳改了我妈和我姐会不会很伤心？很绝望？我干出这种事我对得起

    她们俩吗？后来又迷迷煳煳被酒精蒙着了在沙发上睡着了醒来的时候大腿在

    抽筋我还像睡着的时候那样跪在沙发前大腿实在是抽得厉害我整个人都哆

    哆嗦嗦动弹不得我真的把小苏老师给上了吗？刚醒的那一刻我还以为是做梦

    揉了有些胀痛的太阳穴不是做梦弯腰搓了搓大腿空调开的太低了。

    搓的时候我突然意识到什么往自己身上摸手机房间都是昏暗的除了两

    个还在唱歌外其他人都睡趴了。

    「你在找什么

    ？」

    一同学放下麦克风问我。

    「你看见我手机没有？」

    「你要打电话吗？用我的。

    同学把他的手机递给了我我赶紧打开手机的手电筒呼吸都停涩了下来

    右手两根手指的指甲盖上还有血迹我真他妈真的把老师给破了。

    「你咋啦？」

    现在酒也醒了大半想问题也没刚才那么迷煳了要是小顾老师真要追究责

    任那我也能认了。

    我打开了手机百度想查一下劳改要多少年我只碰了一下我就有跳楼的

    打算了我用同学手机打了电话在沙发的缝隙里找到了自己的手机。

    「小……苏……老师呢？」

    我结结巴巴问同学。

    「小苏老师啊……没……注意」

    「我记得小苏老师上了卫生间后就出去了应该走了吧？好几个小时了。

    站在同学旁边的一个人想了想说道。

    蹲在卫生间上马桶盖上抓了抓自己的头发我想了很久也不知怎么办要

    不跑路吧？可我身上也没钱。

    低头瞧了眼右手手指头上的血迹有些磨掉了。

    但指甲缝里还有血丝还好现在不用回学校我还有两天的时间在洗手台

    上洗掉了血迹顺带洗了把脸让自己清醒清醒。

    我现在越想越不知道怎么样要是让我妈知道按她那性格哎要不我还

    是跑路吧？我回到包厢叫醒了死党让他用微信我发几百块钱就出了ktv。

    现在也不知道几点了街上冷冷清清的一阵凉吹来冻着我浑身一阵机灵。

    我打开手机看了下时间凌晨三四点十几个未接电话全是妈妈打来的

    微信里里也有十几条妈妈发来语音消息我点开了其中一条。

    「小宇啊！你什么时候回来啊？在外面注意点安全要回来的时候记得给妈

    妈打个电话妈妈去接你……」

    听着耳畔妈妈那温柔熟悉的声音我鼻头一阵酸涩一时间没忍住眼眶一

    红眼泪差点留了下来。

    微信里最晚的一条语音消息是凌晨二点多发来的我越来越觉得自己不是个

    东西我家是单亲家庭我和我姐全靠我妈一个人拉扯大的而现在我还……这时

    死党来了电话。

    「小宇你去哪了？」

    死党刚醒的时候还有点迷煳不知道我要钱做什么刚想找我却发现我走了。

    「我回家！」

    「行吧！我发三百给你你自己打车回去吧！」

    挂了电话我漫无目的在大街上走着等我回过神的时候。

    我已经开了卡坐了在一家网咖里。

    开了机打开了lol无神的玩着。

    「卧槽你踏马会不会玩啊！秒选一个亚索送了一个妖姬018！老

    子砖石晋级赛艹！司马东西。

    屏幕又黑了我思绪却不在这上面本就憋着一团火的我被队友这一骂立

    马回怼。

    「日你妈逼滚！」

    耳机里的队友刚想说些什么我直接退出游戏揉了揉太阳穴呆呆的坐在

    椅子上。

    窗外已经亮了很久还有几缕阳光透过玻璃洒在屏幕和键盘上现在是夏

    天昼长夜短凌晨五点多的时候天就亮了。

    要是昨天小苏老师喝断片了忘记了这个念头刚刚升起就被我掐灭了我

    拿起手机现在还很早先是微信上给小苏老师发了消息。

    等了很久她也没回我我又给她发了条短信「小苏老师昨天的对你干出

    的事情我觉得自己特别不是人我不奢求你的原谅但可不可以和我见一面？我

    们面对面商量这件事情。

    林小宇。

    想了想看了看读了几遍然后很坎坷的给她发了过去。

    小苏老师没有回我我就这样坎坷不安的等到八点多这期间我也胡思乱想

    了很多号码会不会发错小苏老师会不会去寻短见了。

    一阵电话铃声响起打断了我的胡思乱想深吸一口气我拿起电话一看是

    我妈的电话我没敢接只是在微信上和她说我在死党家。

    最后我心一横给小苏老师打了个电话过去第一通没人接第二通挂

    断了第三通在我觉得她不会接的时候接了。

    在接通的那一刹我吓的呼吸都屏住了谁先也没开口沉默了十几秒我

    听着小苏轻微的呼吸声我想起了ktv里的事情不经有些面红耳赤。

    「苏……苏老师我是林小宇。

    我有些紧张说话有点结巴。

    「我知道。

    「你看到我的短信没？」

    「看到了。

    「那你能和我出来见面吗？」

    小苏老师不说话。

    「对不起

    我犯混了你打我吧你打我一顿。

    小苏老师沉默了很久。

    「苏老师你还好吗？」

    说完以后我恨不得给自己一个巴掌哪壶不提开哪壶这能好吗？「你住

    哪里我去找你好不好？」

    「我不会告你别打电话给我了。

    小苏老师叹了口气挂断了我的电话。

    虽然被人看穿了感觉很羞愧但我心里是高兴大于羞愧的。

    在过去的几个小时我如坐针毡的情绪一扫而空就像紧绷的琴弦在即将崩断

    的时候被人松开了劫后余生的虚脱感让我整个人轻飘飘的感觉不真实。

    发布地址:

    收藏不迷路！！！</br></br>

章节目录 【妈妈我想爱你】（2）

;amp;amp;larr; &lt;ref”&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;1111919”&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;1111919”&gt;章节目录 &amp;amp;amp;rarr; &lt;ref”1111919”&gt;下一章 &lt;ref”javascript:;” onclick”showpopmodulesarticle?id11919&amp;amp;amp;cid179229&amp;amp;amp;ajaxrequest1;”&gt;加入书签</br></br>

章节目录 【妈妈我想爱你】（3）

    2020年7月3日我在玄关处把鞋子脱下，走过厨房来到客厅，姐姐坐在沙发上把一双修长白皙的美腿翘在茶几上，眨巴了下漂亮的眼睛一脸局促的看着我。

    坐在一旁的妈妈脸色则有些阴沉。

    “啪！”一个清脆的巴掌声响起，我低垂眼帘不敢和妈妈愤怒的目光对视，一旁的姐姐见情况有些不妙，老早就溜回房间里去了。

    “林小宇，你可以啊！不但会抽烟！还会顶撞老师！”我没敢多说什么，就像个犯错的小学生一样，呆呆的站在原地垂着头，静静的听着大人的训斥。

    “林小宇，从高中开始，你就像变了个人。”“不仅抽烟，还顶撞老师！”沉默或许不是最好的选择，但目前的状况来看沉默却是最好的选择。

    训斥了一通，还在气头上的妈妈便去厨房做饭，在做饭的时候还不忘训斥我。

    “啊！”厨房里传来妈妈的一阵痛吟，我来到厨房一看妈妈切菜的时候不小心切到手指。

    我在给妈妈伤口涂酒精消毒的时候，也趁着这个机会给妈妈道歉。

    “妈妈，对不起，我错了。”不过妈妈没有领情只是恶狠狠的瞪了我一眼。

    妈妈的手很软也很白手指也很纤细，握在手里凉凉的很舒服，妈妈今天穿着正装套裙丝袜，白色的衬衫被硕大的丰乳撑起一个诱人的弧度。

    穿着黑色丝袜的美腿，微微有些分开，眼角的余光微微往里瞟，还能看见小内内的形状，卧槽，这人是我妈！我在想什么啊？

    我一边用嘴吹着凉风，一边把涂着酒精的棉签往伤口上轻轻抹去，棉签触到伤口的时候，妈妈漂亮的眉头微微皱起。

    我心里也有点难受，如果不是因为我的事情妈妈也不会分心，切菜的时候也不会切到手指。

    晚上我坐在书桌上，摆在桌面上的书我一个字也没看进去，我脑海在想很多事情，有妈妈，也有小苏老师，还有陈欣怡。

    一阵热悉的香风袭来，姐姐像个贼一样轻手轻脚的摸进我的房间，蹲在我旁边，两手托着精致的小脸蛋笑嘻嘻的看着我。

    “老弟啊，分开了这么久有没有想姐姐？”“我微信给你发消息，你都不回我！”“有你没你，感觉都一样。”我这一段时间经历的事情太多，小苏老师和妈妈的事情让我劳心劳神的。

    姐姐听了我的话，明亮的大眼睛瞬间瞪圆，有些不开心了。

    “死没良心的！”她站了起来轻轻的拍了下我的小脑袋，然后把我的头抱在她的怀里，让人如浴春风的香气席卷我的鼻腔，后脑勺埋没在一处柔软温热的地方。

    姐姐的手指有些凉，在我脸上轻柔的抚摸着，指甲轻划过的地方，酥痒酥痒的。

    “林小韵，这次在家待几天？”我的头埋进热悉的怀抱里，眼睛慢慢的合上，心情也慢慢放松。

    “没大没小的，叫姐姐！”姐姐有些无奈的纠正着我的错误。

    “后天就得回学校，怎么舍不得姐姐？”姐姐的手在我脸上捏了捏。

    我把姐姐的手从我脸上拍开，扭头看着这个陪伴我人生接近二十年的人。

    和妈妈相似的瓜子脸和五官，如丝绸般光滑墨发散在脑后，明亮的大眼睛，小巧精致的琼鼻，娇嫩的樱唇微微蠕动着。

    一身少女风的淡色睡衣，硕大的丰乳把印着卡通人物的睡衣撑起个高耸的弧度，在房间明亮的光线下，我还能看见两颗樱红的小颗粒。

    “姐，你怎么不穿内衣？”“女孩子睡觉不穿内衣的这是常识，和我睡了那么久你不知道吗？”我读初中时候，住的房子比较小，七十多平，两室一厅，一个是卧室还有一个是很小的杂货间，妈妈睡在那个杂货间，我和姐姐就挤在卧室那张床上睡觉。

    “那你总得注意一下吧？”“前几年不知道是谁，晚上睡觉的时候非得摸着我的胸才能睡得着。”姐姐眼神玩味的看着一脸憋屈的我，这是我的一个黑历史。

    初中和姐姐挤一张床睡觉的时候，我还是个血气方刚少年，对异性的身体本来就有一股朦朦胧胧的冲动，加上死党那傻逼东西上课总给我看小黄片。

    晚上和姐姐睡在一起，一片黑暗之中我把一双咸猪手伸向了姐姐，姐姐很宠我也很爱我，不然在那之后的时间里，也不会任我在她的身体上胡作非为。

    “时间也不早了，你早点回去睡觉吧？不然妈妈又要来烦我了。”既然解决不了问题，那就把提出问题的人干掉，我对姐姐下了逐客令。

    “我不！”在一起了那么久，姐姐哪能不知道我的小心思，躺在我的床上，明亮的大眼睛有些狡猾的看着我。

    我无奈的看着赖在床上不走的姐姐，有些头疼。

    “姐，我数三下走不走。”“数到一百下都不走！”既然文不行，那就得来武。

    我来到姐姐躺的位置，抄起那双修长的美腿，把姐姐抱了起来。

    姐姐也很顺从的把藕臂抱在我脖颈上，一时间四目相对，我在那包含无数情感的眼眸里看见了自己的倒影。

    “臭小子！”姐姐红嫩的樱唇上下开阖，低骂了一声，眼神有些复杂的看着我，小脑袋往前一凑。

    柔软的触感从我嘴唇上袭来，一条灵活的小舌头很快就探进我的口腔里搅动着。

    亲了一会儿，姐姐把柔软的嘴唇移开，眉头有些皱起。

    “你是不是没刷牙啊？嘴里一股味道。”其实接吻尤其是舌吻，得先漱口和刷牙，不然口腔里的味道，额，我就不多说什么了。

    “应该有吧？”美色当前我也不想多解释什么，把姐姐平放在床上，我欺身就压了上去。

    往姐姐的樱唇就覆了上去，一条肉舌也往姐姐的嘴里探去，姐姐也很顺从的张开了嘴，姐姐的嘴里有股淡淡的薄荷味。

    亲着亲着，我想起了小苏老师，一想起小苏老师我就想起ktv里的事情，一想到那，裤裆里肉棒的硬了起来顶在薄薄的睡裤上。

    亲了一会儿，我把头埋在姐姐白皙修长的脖颈轻轻舔弄着，我可不敢给姐姐种草莓，这要是让妈妈发现了，我还不得被她砍死，姐姐散开的秀发有股香味很好闻，我只能说老妈这次买的洗发水味道还可以。

    我一双手也攀上了姐姐柔软硕大的乳房上，大力的揉捏着。

    “轻点。”闻言，我手上的力度小了很多，我轻柔的揉捏着那一只手握不住的丰乳，同时我也隔着那层薄薄的睡衣，用大拇指和食指轻轻的摩挲着那两颗粉嫩的小颗粒。

    姐姐白皙的小脸蛋有些潮红，一双明亮的大眼睛含着水，在灯光下荡漾。

    “姐，你是不是有感觉了？”我说完，嘴唇就含住了姐姐精致的耳垂，舌头不停的舔弄着。

    “嗯，没。”姐姐把右手伸到自己的面前，咬住自己的食指，不让自己呻吟出来。

    空调的温度开的很低，但我还是觉得有些热，我把硬起的肉棒调了个位置，插进姐姐紧紧并合的大腿中间。

    隔着层睡裤和内裤，我还是能感觉到姐姐大腿那柔软的触感和紧致的挤压感。

    这舒适的感觉我还没体验多久，我就感觉到，一只温热的手探去我的内裤，握住了我的鸡巴，生涩的撸动着。

    “你居然对自己的姐姐也有感觉？”姐姐脸色有些发红，眼神飘忽不敢看着我。

    “我……”我刚想反驳些什么，姐姐直起身来把我的睡裤脱掉。

    “怎么这么大？我记得之前没这么大啊？”姐姐看清那狰狞肉棒的第一时间，有些愣住了，随后温热的小手用力的握住我的肉棒，快速的撸动着。

    在姐姐给我给我打飞机的空隙，我的手也没闲着，伸进姐姐的睡衣里对着那一对硕大的丰乳就是一阵揉捏。

    姐姐的技术很生疏，虽然很舒服，但指甲不小心滑到我敏感的龟头上也很痛啊！撸一会儿，姐姐的手也酸了。

    “怎么还不射啊？”我又不是早泄，这才多久，怎么可能射出来。

    姐姐甩了甩手，突然想到了什么，很妖精的问我。

    “弟弟啊，你自己撸的时候一般多久会出来啊？”姐姐的话让我太阳穴上的神经微微有些跳动，我他妈又没打飞机过，我怎么知道？

    姐姐见我脸色有些发红，又很开心的笑了起来，笑的花枝招展。</br></br>

章节目录 【妈妈我想爱你】（4）

    第四章2020年7月7日我感觉下体一股强烈的尿意袭来，当这种尿意达到了一个巅峰，涨红的龟头喷出乳白色的精液，射在姐姐白皙手掌里，一股强烈的恶心感油然而生，世界在这一刻都索然无味。

    圣人模式开启，让我对姐姐的情欲消退，随之而来的是浓厚的负罪感。

    我看着拿卫生纸擦手的姐姐，嘴唇蠕动着想开口说些什么，却什么也说不出来。

    “下次别在惹妈妈生气了，知道吗？”姐姐把卫生纸扔进垃圾桶里，扭头一双明媚的眼睛轻柔的注视我。

    “晚安，好梦。”姐姐像来时一样，轻手轻脚的溜回自己的房间。

    晚上躺在床上脑海里一片混乱，辗转反侧难以入睡，姐姐这背德的关系，是从什么时候开始的呢？

    我稍微想了想，应该是初二那年我把那双咸猪手伸进姐姐衣服里的那一刻开始的吧。

    初中的时候妈妈忙于工作，每天早出晚归，姐姐和我只能相互依傍，或许就是因为太过于依赖对方，我和姐姐的感情才慢慢的变了质。

    从最开始不经意间的亲吻，到后来对姐姐予取予求，乃至最后让她用手帮我解决生理需求。

    想着想着思绪越发混乱，困意袭来。

    早上七点多的时候被微信的电话吵醒，是小苏老师打来的。

    哎，难得的周末，想休息一下都不行。

    “小苏老师怎么了？”“林小宇，你的作业呢？”……其实也没什么事，就是我作业忘记交了，小苏以为我和以前一样又没做作业，打电话过来询问一下。

    我把手机放到桌子上，躺在床上，却怎么也睡不着。

    去卫生间洗漱的时候，我瞅见了妈妈在边看合同边吃饭，当妈妈眼角余光瞥见我的时候，似乎也有些意外，她可能也没想到我会起的这么早，以往的周末我都是睡到十点多。

    等我坐到餐桌上的时候，妈妈已经吃完了，她一边绑着头发一边叮嘱我，等下把姐姐叫起来吃饭。

    不同于姐姐和小苏老师的青涩，妈妈身上有着成热女人特有的妖媚。

    我看着一身职场正式衣着打扮的妈妈，尤其是那双被薄薄肤色丝袜的美腿，简直要人老命。

    不知何时起，我开始注意妈妈每天的打扮了。

    妈妈把放在桌上的车钥匙抓起，在关门的那一刻，她还叫我吃完饭把记得碗洗下。

    妈妈其实也有双休日的，不过最近她公司好像因为一个项目，挺忙的。

    我一边玩着手机一边吃饭，周末闲在家里也不知道干啥，我在想等下要不要去把物理老师给我的那些练习册做一下。

    这个念头刚升起就被我狠狠扼杀了，好不容易才放假了，不好好休息，想着读书。

    吃完饭把碗洗完，我就躺在沙发上玩手机，八点半的时候姐姐起来了。

    姐姐吃完饭把碗洗了，就回到房间里，不大会儿，姐姐换了身衣服就出来了。

    “老弟，你把衣服换一下。”我突然有种不太好的预感。

    “弄啥？”“陪我出去买些东西！”姐姐有些俏皮的看着我。

    “我能不能拒……”当我发觉姐姐的眼神有些冰冷的时候，我很自然的把没说完的话憋了回去。

    等我和姐姐从公交车上下来的时候，姐姐很亲昵也很自然的挽上我的胳膊。

    姐姐1米69比妈妈高了一些，穿上高跟鞋后比1米76的我矮了一点，我们俩像情侣一样在商场里逛了起来。

    姐姐买的东西不是很多，都是一些日常用品，我则像个木偶一样被她拉来拉去。

    好好的周末在家休息玩游戏它不香吗？要买东西直接上某东某宝，不仅比实体店买便宜多了，还送货上门。

    等我提着一大袋东西在站在商厂门口的时候，乖乖，已经中午了。

    “老妈刚在微信上和我说中午不回来。”姐姐看了下手机又接着对我说道。

    “我们去前面那家新开的牛排店吧，看评论说味道不错价格也便宜……”姐姐说完也不理会我的意见，拉着我就朝那奔了过去。

    “弟弟啊！”“咋了？”我切着面前的牛排拿着叉子叉起送入口中，有些含糊问道。

    姐姐手上的叉子往旁边摆了摆。

    “弟弟啊，我们隔壁桌的那个漂亮小姐姐你看眼热吗？”我闻言望去，是很标志的漂亮小姐姐，怎么那么眼热呢？卧槽，等等，隔壁桌这个和闺蜜有说有笑的漂亮妹子不就是陈欣怡吗？

    我这运气就有点不好了，怎么出来买东西都会遇到前女友。

    我拿手遮住脸，嘴里念叨着，看不见，看不见。

    “你心虚什么？”姐姐见我这做贼心虚的模样有些生气，桌子下穿着凉鞋的小脚踹了我一下。

    根据墨菲定律，你越害怕的事情，它就越会发生。

    “小韵姐，你们怎么也在这里啊？”陈欣怡见我和姐姐也在这里吃饭有些意外，她看起来好像挺开心的，脸上露出甜美的笑容和我们打招呼。

    “是挺巧的。”姐姐放下手上的餐具，脸上也露出微笑向陈欣怡打了个招呼。

    陈欣怡也很自来热的拉上她的闺蜜和我们拼在一桌，她闺蜜就坐姐姐旁边，她坐我旁边。

    鼻尖嗅到一股淡淡的香味，吓得我屁股赶忙朝着旁边挪了挪。

    艾玛，姐姐刚才看我的眼神有点不对啊。

    看着三个女生有说有笑的的模样，我不禁有些纳闷她们的感情什么时候这么好了。

    姐姐和陈欣怡的关系，彼此见过几面不还也不坏，算是普通朋友而已。

    “小宇，这个给你吃。”在我百思不得解的时候，陈欣怡突然凑了过来，淡淡的香味袭来，她把她盘里的面叉到我的盘里。

    “这……不太好吧？”我很是无语的看着陈欣怡把面叉到我盘里，她这是在搞什么幺蛾子，你不吃就不吃给我吃做啥。

    我感觉小腿传来一阵疼痛，姐姐明媚的眼睛很是不满的看着我。

    陈欣怡闺蜜见陈欣怡这个举动，大有深意的看着我们俩，看的陈欣怡脸都红了。

    卧槽，大姐你别这样看着我们俩啊！我姐踢人很痛的。

    看着姐姐那冷冷注视我和陈欣怡的目光，额，这家牛排店的空调是不是温度开低了？

    我怎么觉得背后有点冷。

    …………</br></br>

章节目录 【妈妈我想爱你】（5）

    2020年7月9日“我什么时候，可以找到一个满眼都是我的男朋友啊？”姐姐把购物袋放在客厅的地板，整个人像被抽空了力气，直挺挺的躺倒在沙发上哀叹了一声。

    两只嫩白的小脚在我的眼前晃来晃去，晃的我有点口干s舌燥。

    我知道她为什么会发这个牢骚，中午吃饭的时候陈欣怡对我的表现太过于殷勤了。

    “姐……”我蹲在沙发边上把姐姐的小脑袋抬起，我注视着眼前这个热悉面容。

    姐姐头发的香味如兰花般清新淡雅，令我有些迷醉，修长的发丝滑过我的鼻尖带起一阵酥痒，明亮的大眼睛呆呆的注视着我，姐姐果然很可爱啊。

    我们两呆呆的注视了良久，我才开口问她。

    “林小韵同学，我现在满眼的是谁？”姐姐诱人的红唇微微蠕动，那黑白分明的瞳孔清晰的倒映着我的容貌。

    “小呆瓜。”姐姐噗嗤一声笑了出来，露出洁白的贝齿，小手宠溺的拍了下我的脑袋，就提着袋子回到房间里了。

    我在沙发上坐了会儿觉得有些渴了，就跑去厨房烧水，妈妈觉得饮料里面添加剂很多，不健康家里都不买饮料只喝白开水。

    倒水的时候，我手机响了，把手机掏出来一看是妈妈打来的。

    “喂。”“小宇，老妈材料放在房间里忘记拿了。”“老妈，我懂了。”我一边接着电话，一边打开了老妈房间的门。

    我突然记起来，我读初中的时候，有时老妈回来的晚，她每次都会轻手轻脚的把我和姐姐的房间打开一个小缝隙，通过那个缝隙看我和姐姐睡着了没？

    妈妈的房间装饰的简单，干净，整洁，正中摆放着一张白色的大床，上面的淡色系被单叠成了方块，放在暖色系的枕头旁，白色的衣柜，梳妆台上摆着我和姐姐的合照，床头柜上摆着一份材料。

    我坐在柔软的大床上，拿起放在床头柜上的那份材料，是一份关于什么工程的材料。

    “老妈……”“嗯？”“是那份关于xxxx工程的材料吗？”“嗯，是的，那麻烦宝贝儿子给妈妈送过来了。”挂断了电话，我摩挲着那份合同，随后躺倒在妈妈柔软的大床上，在我的印象中，我好像没和妈妈一起睡过吧？

    从我记事起，我一直都是和姐姐一起睡的。

    妈妈的床上有股妈妈身上的体香，香味撩拨着我的神经，我脑海里浮现出妈妈端庄的面容和那姣好的身材。

    胡思乱想之间，裤裆里的东西就勃了起来。

    啪！

    剧烈的疼痛让我清醒了不少，我狠狠的扇了自己一个巴掌。

    顾青青是谁！她是我最爱的妈妈啊！我怎么能这样！

    我简单的收拾了一下自己，从妈妈房间退了出来，和姐姐说下给妈妈送下材料。

    走时候姐姐还问我，我的脸怎么了，我随口回了句被蚊子咬的，我总不可能说自己扇的吧。

    用手机打了一辆车，等了几分钟车就来了，坐在后座的我头靠在坐垫上，司机见我这模样，也不和我聊天。

    我现在脑海里很乱，我也不知道为什么，我会对妈妈产生了逾越底线的情感，和姐姐也就算了，那是因为我和姐姐都太过于依赖对方了。

    妈妈呢？我觉得那应该只是生理上的欲望吧？后面找了女朋友应该就不会再有这个念头了吧？想了想，我也只能给自己这样一个安慰人的答案。

    妈妈的公司离家里不远也不近，坐车十几分钟就到了。

    车最后停在了一个规模一般的写字楼下，妈妈的公司在三楼，我看见妈妈的车就停在一旁的车位里。

    妈妈的公司是私企，公司是妈妈的学姐开的，也是陈欣怡的妈妈刘芸秋。

    我和姐姐对刘姨挺热悉的，我读初中那时的周末妈妈经常把我和姐姐往她公司带，督促我和姐姐的学习。

    刘姨人很好，那时候还天天带我和姐姐去吃饭，还给我们买礼物，在我印象里刘姨是一个温婉的美妇人。

    拉开玻璃门，和前台工作的小姐姐们打了个招呼，我拿着材料屁颠屁颠的跑到妈妈的办公室。

    我连门都没敲直接打开了门。

    一个端庄的美妇人坐在黑色靠背椅上，她侧着脸，秀气的杏眼正看着窗外，修长的手指捏着一瓶特仑苏，手指上的指甲十分莹润。

    修长的黑发散在肩上，被美妇人撩至耳后，露出精致的耳垂和修长白皙的脖颈，樱红的小嘴插着根白色的吸管，腮帮子微微鼓动，响起一阵轻微的吮吸声。

    黑色修身的半膝裙子一双交叠而坐的美腿裹着一层薄薄的肤色丝袜，尽显成热女人的风韵，其中一只丝足还很俏皮的勾着黑色红底高跟鞋，在那上下晃动着。

    午后阳光撒在那风情的侧脸，眼前这个女人不仅有年轻女孩的俏皮还有成热女人的慵懒。

    “额……”怎么说呢，这一幕虽然很养眼，但也很尴尬啊，我哪里晓得妈妈会不在办公室里，刘姨会在妈妈的办公室里。

    刘姨显然也发现了我，俏脸微微泛红，那一只小巧精致的丝足也不在上下晃动，她把叼在嘴里已经喝完的特仑苏拿下，扔进一旁的垃圾桶里。

    “小宇，你怎么来了？”刘姨的语气有点慌乱，有些匆忙的站起来，不知是不是太着急了，刘姨刚站了起来又跌回椅子里，秀眉还紧紧的蹙起。

    “刘姨你怎么了？”我把门一关，连忙上前询问。

    看着刘姨弯腰揉脚的动作，我心里一突，这不会是崴到脚了吧？

    “刘姨，对不起啊！”我有些内疚，如果我刚刚敲门在进来的话，刘姨也不会崴到脚了。

    “没事。”刘姨声音很好听和妈妈的声音一样好听，声音很甜美也富含成热女人的磁性。

    “要不，我帮你揉揉吧！我对这方面挺有经验的。”这句话不是假话，初中的时候妈妈天天在外奔波，加上又穿着高跟鞋回来脚会酸痛，那时候我心疼妈妈。

    就上网去学怎么按摩脚，那段时间天天帮妈妈按摩脚，还受到了老妈的赞扬。

    “不用……呀！”刘姨俏脸一红，刚想拒绝，我却把材料放在妈妈的桌上，蹲了下来，不管三七二十一，直接抓起刘姨受伤的那只脚。

    来了个先斩后奏。

    不是我存有异心，我只是单纯看刘姨这样心里过意不去。

    我把刘姨的高跟鞋脱下，大手抓住那只肉感十足的丝足，入手一片温热滑腻，令我有些心神荡漾。

    这手感怎么这么好啊！这是我握住这只丝足的第一想法。

    刘姨被一个和自己女儿年龄一样大的少年，握着自己敏感的地方，俏脸上刚刚消退的红晕眨眼间又浮起，为了不让自己太过尴尬，刘姨把脸侧了过去。

    “额，是这里吗？”我发呆了几秒后，小心的揉捏着，一边轻声询问。

    “嗯。”等我捏到脚后根和脚裸，刘姨才轻轻的回应一下，声如细蚊。

    找准了位置后，我握着那小巧且肉感十足的丝足，慢慢揉捏力度也在不断的慢慢加大。

    安静的办公室里，气氛一时间有些暧昧，我说自己心里没别的想法，你们信吗？我能明显感觉到，裤裆里那根十七厘米的家伙已经醒了。

    还好今天穿的阔腿裤很宽松，不然就尴尬了。

    按着按着，我能感觉到刘姨的身体微微有些抖动，她这是怎么了？

    “刘姨，我妈呢？我看见她的车就停在楼下。”为了不让气氛更暧昧和更尴尬，我急忙开口寻找话题。

    “工……工程款出了点问题，青……青青和王总出去了。”因为是私企，妈妈的职位虽然只是财务总监但她还负责很多方面的事情，不然老妈那么高的工资和年底的股份分红哪来的。

    刘姨的声音有些沙哑，同时也有些压抑，我不晓得她这是怎么了。

    在炮王死党的耳熏目然下，我可不是什么纯情小男生，该不会，刘姨被我按的有感觉了吧？这个念头一起，我的心顿时咯噔了一下。

    异样的兴奋感在我心里生起，让我有些口干s舌燥，手上的力度慢慢弱了下来，我吞咽了下口水。

    “刘姨我的手法怎么样？”“嗯……挺好的。”刘姨有些不好意思的回答着，声音和刚才一样有些沙哑。

    我手上揉捏的动作慢慢变成了摩挲，开始没什么，慢慢的我胆子越来越大，右手往刘姨的小腿摸了上去，刘姨像是察觉到了什么，想把脚缩回去，却被我死死抓住。

    我也不晓得我这一刻怎么会这么勇，九年义务教育告诉我，这是犯法的，我现在的行为可是性骚扰。

    我右手不断在刘姨的小腿上摩挲，感受着丝袜那致命的触感，左手不断揉捏着手里那个丝足，刘姨反抗的力道在我的动作下，慢慢弱了下来。

    刘姨丝袜应该不便宜，不然手感不会这么好，不要问我怎么知道，这都是我那炮王死党和我说的。

    性质慢慢的变了，一开始我只是按摩，哪晓得我按着按着脑子一热，把事情变成了这样。

    氛围一下子布满了绯色，空气里充满了暧昧。

    “小……宇，别……你在这样，刘姨要生气了。”刘姨有些沙哑的声音传来，我闻言手上的动作停了下来，我抬起头看着她。

    刘姨的面容和陈欣怡有七八分像，不过因为保养好的原因，三四十岁的年龄看起来就和三十刚出头差不多。

    此时刘姨俏脸有些泛红，美目里流露几丝春情，一时间四目相对。

    办公室的空气慢慢的安静了下来。

    ……

章节目录 【妈妈我想爱你】（6）

    2020年7月30日咚！咚！咚！

    “刘总！”门外响起了敲门的声音，打破了办公室里暧昧的宁静。

    这敲门声也吓得我浑身一个激灵，还好我刚刚顺手把门给关了，不然后果光是想想我就感到害怕。

    刘姨显然也被这敲门声吓到了，她把被我握在手上的丝足抽走，抽走那一瞬的滑腻让我万分留念。

    刘姨整了整自己的衣服，穿好高跟鞋，从椅子站了起来，站起来的时候有些趔趄。

    “小心。”我急忙上前把刘姨扶好，刘姨身上淡淡的香味充斥我的鼻腔，靠的有点太近了。

    “没事。”刘姨俏脸微红的推开了我，捋了下自己有些凌乱的发丝，步伐有些踉跄的去开了门。

    我坐在刘姨刚刚的椅子上，椅子上还有刘姨身上的香味，我低头看着自己的双手微微有些出神。

    等自己完全冷静下来，我回想刚才的那一幕，我才知道我刚刚有多变态！虽然这件事情和小苏老师的事情比起来不值一提，但还是很骇人听闻。

    我坐在椅子上冷静了一会儿，虽然房间里开着空调，但我还是觉得空气有点沉闷和压抑。

    我把空调关了，把窗户打开。

    “王总，那这事情麻烦你了！”“青青，这是小事情……”妈妈的声音随着办公室门的打开，越来越清晰。

    “小宇，你来了啊。”坐在椅子上的我看着一身黑色职业套装的妈妈，一如往昔般成熟靓丽。

    我把目光投到妈妈身后。

    妈妈的身后站着个一副事业有成模样的中年人，身着白色西装，一个大背头油光发亮，身材有些发福，一张国字脸看起来人模狗样的。

    “青青，这是？”王总向前跨了一步站在妈妈身边，看了我一眼。

    “我儿子。”“没想到，青青你居然有个这么大的儿子啊！”看着两人有些亲昵的模样，不知怎么的我心里一阵难受。

    “王总，你要的材料。”妈妈把我放在桌上的材料拿起来递给王总。

    王总拿着材料翻看了一下刚要走出去，突然像是想起了什么，回头说了一句让我心里咯噔一下的话。

    “青青我先走了，明天那个聚会你看？”“看情况吧。”妈妈拿着杯子喝了口水，回答的很随意。

    “小宇，你等会儿，妈妈还有事，忙完我们就回家。”“好……”坐在椅子上的我只觉得脑子有点乱，我满脑子都在想妈妈和那男的关系。

    回家的路上，在等红绿灯的时候，驾驶证上的妈妈发现了我的异样手扶着方向盘，扭过头看着我红唇蠕动问我怎么了，我随便找了个理由搪塞了过去。

    在逛超市买菜出来的时候，心里的急躁让我很想开口询问妈妈她王总的关系，可如果妈妈真的和那人有关系呢？

    我又能如何，因为我发现自己根本没有任何资格去干涉妈妈的生活，就算她找别的男人结婚，我能如何？一哭二闹三上吊吗？我能做的是为了她祝福。

    妈妈为了我和姐姐她付出的实在是太多了！

    可我一想到妈妈再婚，她属于别人，她给过我的，没给过我的，都要给予别人时，一想到这我的胸腔就浮起一股强烈的窒息感，压的我喘不过气。

    “妈！”车开到了小区下的停车场，我看着妈妈关车门时的玲珑背影，我直接抱了上去，我感受着妈妈身上柔软的触感和那淡淡的香味，那颗烦躁沉闷的心也慢慢安静了下来。

    “怎么了？”妈妈关心的轻声问道。

    …樶…薪…發…吥………我没有回答，只是静静的抱了会儿便松开了妈妈。

    “小宇？”“没事，老妈我们回家吧。”我从妈妈手上接过购物袋，朝着电梯的方向走去。

    回到家妈妈提着菜就到厨房里做饭，而我则坐在沙发上，两眼死死的盯着妈妈放在柜子上那款挺贵的包包。

    到底要不要偷看妈妈的手机呢？是看呢！还是要看呢？还是一定要看呢？

    最后在迟疑了零点几秒的时间，我把妈妈的手机拿了起来，妈妈的手机有存我和姐姐的指纹，解锁根本没有任何问题。

    我先是滑了两下屏幕然后点开了微信，妈妈的微信有两个置顶聊天，那两个置顶是我和姐姐的微信。

    我往下滑了滑没有发现什么异样的消息，微信里都是一些工作上来往的消息，看了看通讯录也没发现什么问题。

    我在通讯录里发现了那个王总，那个王总全名王富泉，我看了看妈妈和他的聊天记录。

    发现是王总单方面想追求妈妈，妈妈对他却是不假辞色，他和妈妈只是工作上的互相往来。

    “小宇，你拿妈妈手机做什么？”姐姐吃着苹果，在我旁边坐了下来带起一阵香风。

    “转钱。”“你们两个过来吃饭。”妈妈在厨房喊我们俩吃饭，“好！”我和姐姐应了声。

    我也顺手把妈妈的手机放回妈妈的包里。

    饭桌上姐姐和妈妈谈着学校里发生的趣事，两个大美人有说有笑的，如此美景很是下饭。

    我呢，也因为放下了压在心中的一块石头，整个人也不在沉闷，偶尔也会插插嘴，饭桌上的一家三口很是融洽。

    吃了饭，妈妈让我洗碗，姐姐则是回房收拾行李她明天就得回学校了。

    我把洗完的碗放回柜子里，两手撑在洗碗台的上，脑子想着关于妈妈的事。

    我不知道这么多年来妈妈为什么不在找个男朋友，但这么多年过去了，要是妈妈再找个男朋友我肯定接受不了。

    一些关于妈妈感情捕风捉影的事，都让我变得这么急躁，那要是妈妈真的属于别人了，我真不知道自己变成什么样。

    “小宇。”“啊……”妈妈清脆的声音突然的在我耳畔响起，把陷入沉思中的我吓了下，随之而来的还有妈妈身上好闻的味道。

    我扭过头，一阵如奶油般香甜柔软的触感从我唇边袭来，我下意识的伸出舌头舔了下。

    穿着一身保守黑色睡裙手上拿着一杯温开水，站在我身边的妈妈则是睁大了漂亮的眼睛，一脸不可思议的看着我。

    卧槽，我干了什么。

    因为妈妈和我太近了，加上我是弯着腰撑在洗碗台的边上，我一扭头刚刚好和妈妈的嘴对上了。

    虽然很留念这个迷人的触感，但我还是把头挪开。

    “老……老妈，有事吗？”我说话有些结巴，刚刚发生的事情让我有种异样的兴奋感，这种感觉我很熟悉。

    前几年和姐姐睡同一张床上，我和姐姐互相亲吻的时候我也会有这种异样的兴奋感。

    妈妈捋了捋散落额前的发丝，她精致的脸蛋有些微微泛红，我不知道这是厨房暖色光线的原因还是因为刚才的事情。

    “妈妈就是来问你，你下午怎么了？”妈妈靠在厨房的玻璃门上喝了口水，明媚的眼睛温柔的注视着我。

    我们母子俩很有默契的，把刚刚发生的事当做没有发生过。

    “我……”我难道要和妈妈说，是因为我看到你和别的男的关系有些亲密，吃醋了才那样，我想随便找个理由搪塞过去，却发现自己找不到。

    “傻孩子……”妈妈的这个语气，我听在耳边有点宠溺的感觉。

    “你和小韵就是妈妈的一切，妈妈不会让别的无关紧要的人插入我们现在的生活中，以前不会，现在更不会……”我听了妈妈的话，先是愣了下，知子莫若母其实妈妈早就猜到了，我为什么会那样。

    妈妈靠在玻璃门上，眼神有些迷离，厨房暖色的灯光轻轻的洒在妈妈身上。

    我看的一时间有些痴了。

    “别想那么多，早点休息，安安。”妈妈喝了口水，轻轻的拍了下我脑袋，转身离开，带起一阵淡淡的香味。

    保守的黑色睡裙，虽然遮盖住了妈妈身上大部分的肌肤，但遮盖不住妈妈那诱人的身材。

    我在后面看着妈妈那诱人的背影，我心里冒出了一个骇人的想法。

    我为什么，不能拥有妈妈呢？妈妈为什么不能成为我的女人呢？

    虽然我知道这违背了道德伦理，可我还是忍不住的产生了这个不轨的想法。

    虽然妈妈很隐晦的向我保证了她不会找男朋友，可是万一呢？我不想因为妈妈的感情，而让我患得患失，我想主动的把握住这一切！

章节目录 【妈妈我想爱你】（7）

    2020年7月31日接下来的日子过得很平淡，唯一有变化的就是我多了一个同桌，他叫刘晓。

    一个，额，我要怎么形容我这个同桌呢，长的比女孩子还清秀的男孩子，化学老师的儿子，学习成绩挺好的，本来在另一个实验班里，只是我们班更好化学老师就把他转过来了。

    一说到化学老师，我就想起她那惹火的性感打扮，还有那大胸和大屁股。

    还有我想攻略妈妈的计划，更是一言难尽，自从那天我下定决心要让妈妈成为我的女人，我便使出了浑身解数，放学回家煮饭做家务。

    妈妈对我态度果然不一样了，一个劲的夸我长大了，说我变乖了好多，是个懂得帮妈妈分担家务的好孩子了。

    和我心里想的攻略差了十万八千，我也上百度看那些乱伦文，看着上面的推妈的方法，方法没学到，我的鸡儿到是看的邦硬的。

    我合计着，要是把那些乱伦文的办法用在妈妈身上，我会不会被妈妈砍死？额，自信一点不是会不会，而是一定！

    下课的时候，死党约我去厕所来几根，我用开玩笑的方式问如今是海王的死党，怎么泡年龄比自己大的女孩子。

    “大多少？”死党把烟盒递给我，点上烟问我。

    “额，大很多吧！”我拿出烟叼在嘴巴里，妈妈大我多少来着接近20吧，妈妈挺年轻就生下了我，妈妈今年才37。

    “大很多，是多少？七八岁？”死党把火机递给我。

    “大了十几岁吧！”死党听了我的话被嘴里的烟给呛到了，剧烈咳嗽了起来，在一旁的我则是很无语伸出手拍他的背，好一会儿才死党缓了过来，他把眼睛瞄向了我的裤裆。

    “你把你的吊给她看，保证不用什么办法，那女的就会死心塌地的爱上上！”最猛的年纪，遇到最猛的你。

    “滚，说真的！”我踹了死党一脚。

    “我说的就是真的！”死党拿出手机回一个妹子的微信消息，眼神怪异的瞥了我一眼同时又说道。

    “小宇，你是不是喜欢年龄比自己大的富婆？只要你开口我立马给你介绍几个我妈的牌友。”“滚……”回到教室，同桌刘晓那个小白脸在认真复习上节课的内容，而我前桌陈欣怡和她的同桌在说悄悄话。

    在自己的座位上一屁股坐下，屁股还没坐热陈欣怡就捂着鼻子问道。

    “你是不是抽烟了，身上一股烟味！”“有吗？”卧槽，你是狗吗？隔了这么远你也能闻我身上的味道。

    “不信你自己闻闻。”天气慢慢转凉，我们的校服也由短袖变成那件薄外套，不过今天的天气到是有点热。

    我把两只胳膊抬起来闻了闻，又把胸口的衣服捏起来闻了闻。

    额，闻不出来啊！于是我干脆凑到一旁刘晓的身旁。

    “闻闻，我身上有没有一股烟味？”“啊？”刘晓显然被我的动作吓到了，但还是有些腼腆闻了闻我身上的味道。

    “是……有股烟味。”刘晓白皙的瓜子脸有点微微泛红。

    “味道大吗？”我又问道。

    “不算大。”听到刘晓的答复。

    “陈欣怡你是狗吧？鼻子这么灵！”不知道为什么，我很喜欢喷陈欣怡，一天不喷浑身难受。

    “林小宇，你才是狗！”陈欣怡听到我骂她赶忙回怼道。

    我刚想怼回去，上课铃就响了，一位我很面熟的年轻男老师走了进来。

    这位年轻的男老师，是开学到现在只给我们班上过一次的课的体育老师！

    高一的时候我和死党因为经常不交作业，天天被那个更年期的英语班主任罚跑，监督我们跑的人就是现在这个体育老师。

    然后跑着跑着我和死党就和体育老师混熟了，体育老师也抽烟我们三个人互相发过烟。

    这节课是体育课，我记得高一的时候因为和体育老师关系好的缘故，我还是体育课代表来着的，恰好体育老师现在也教我现在的这个班，于是我又是体育课代表了。

    体育老师组织了我们一下，我们便下楼去上体育课。

    先是熟悉的运动热身运动后，体育老师组织我们进行体育测试，还把安排记录测试结果的任务交到我头上，自己就在一旁看着很是悠哉。

    …樶…薪…發…吥………男生是引体向上，然后仰卧起坐，然后一千五百米等等。（我高中的体育测试我们班是一千五百米，别的班级都是一千米，因为那时候我们班男生太皮了，体育老师为了惩罚我们班给我们班加的，女生还是八百米。)今天天气有点闷热，我眯着眼环视着四周，穿着粉色T恤短牛仔裤和白色帆布鞋的小苏老师坐在操场的椅子上看着我们。

    我看见小苏老师的第一眼，连忙把视线挪开，虽然小苏老师答应我，不追究我的责任但我还是心虚啊。

    等前面那些测试都测完了，就是男生的一千五百米，于是我又很光荣的被我们的体育老师安排成第一组那16个男生的领跑。

    我们班53个人，女生23，男生30。

    小苏老师走了过来给我们这一组男生加油打气，作为领跑的我则被无视了。

    “老师你这就不公平了啊！”站在前头的我不满吐槽道，不过小苏老师没有理会我，只是悠悠的撇了我一眼，我立马不敢多说什么了。

    毕竟吃人嘴软，拿人手短，不是吗？

    “跑不完没关系，尽自己最大的努力就行了！”小苏老师交代好这些，朝着体育老师看了眼。

    嘴里叼着口哨的体育老师抬手让我们先准备，几秒钟后在一声哨声下，我们如离弦的箭飞射出去。

    扯远了，长跑不可能一开始就冲刺，长跑考得的是耐力和毅力，一般都是匀速跑，到最后一段距离才是冲刺。

    我们的操场是四百米一圈，一千五百米要跑三圈多，接近四圈。

    等我领跑完第一圈大家都还好，个别肾虚的开始气喘如牛，面露苦色，我虽然满头大汗，但没他们那么不堪。

    第二圈跑完，差距就出来了，那些体质差的慢慢开始跟不上我的速度，慢慢落后那些体质好的。

    第三圈跑完，我的双腿腿开始酸痛，呼吸也变得急促脸上的汗水多到我得用手去抹，才能看清眼前的情况。

    我是领跑跑在第一名，第二名就在跟在我屁股后边，然后是第三第四……那些体质差的落后我们半圈多，体质更差的落后我们快一圈，那个落后我们快一圈的人好像是我的同桌，刘晓。

    长跑那些耐力好，体质好的人，最后一圈都是冲刺的，果不其然，跟在我屁股后面那个看起来挺壮的第二名，在最后一圈开始冲刺了起来，第三名也是。

    在一旁的女生看着他们冲刺都兴奋的叫了起来，我也受到了环境的影响，憋着一口气开始冲了起来。

    等我放空的脑袋回过神我已经跑过了终点，双手撑着两膝弯着腰在不停的喘气，我跑了第一，第二名是在我跑过终点后几秒才跟上来的。

    一瓶矿泉水晃到我的眼前，我说了声谢谢，便伸出手去拿，拧开喝了半瓶。

    “怎么不是冰的？”喝了一开口我不满的抱怨了一下。

    “喝冰的对肠胃不好。”这熟悉的声音，卧槽，扭头看去，我才发现给递矿泉水的人是小苏老师。

    “老师你说的对，说的对。”小苏老师看着我没脸没皮的样子，没理会我只是自顾自的发着矿泉水。

    我背着手揉捏被我喝了大瓶水的矿泉水瓶子，陪着小苏老师站在终点，看着她给跑过终点的人发水。

    我顺带注意了下刘晓的位置，好家伙，不愧是小白脸，现在才开始跑第三圈，跑的速度都还没我走的快。

    站了会儿，小苏老师才慢慢开口。

    “有什么事你说吧！别杵在这。”“小苏老师你能不能把我调回原来的班级？”“为什么？”小苏老师把站在林荫处的体育叫了过来，让他来发水，然后把我带到一处林荫下。

    “我不想读理科。”我嗡嗡的说道，“我读不好！”小苏老师白皙的脖子上全是细汗，汗珠顺着她精致的锁骨滑了下去，滑到我想瞅却又瞅不到的胸部。小苏老师不穿高跟鞋，低了我大半个头。

    “你想回原来的班级？”我听到这话使劲的点头，艾玛，终于可以回到文科班了，开心，最好是调回我原来的那个班，那就更完美了。

    小苏老师也没多说什么，一时间我们沉默了下来，见小苏老师沉思的样子，我的心也坎坷了起来。

    我暗暗的打量着小苏老师，白皙的额头上有碎发黏在上面，小苏老师用纤长的手指轻轻的撩开，俏脸上偶有汗珠滑下，小巧的鼻尖的满是细汗。

    小苏老师想了许久，薄薄的嘴唇微微开阖。

    慢慢跑进我和小苏老师视线里的刘晓，身子一软，跌倒在跑道上。

    这一幕吓得我和小苏老师还有体育老师急急忙忙的跑到他的身边，我把刘晓抱到阴凉的地方，体育老师死死的掐着他的人中。

    好一会儿，刘晓才悠悠的醒了过来，见刘晓醒来小苏老师和体育老师明显的松了一口气。

    为了保险起见，小苏老师和体育老师让我背着刘晓去办公室休息。

    虽然我很想拒绝，但发现自己好像也没拒绝，我只好背着刘晓去办公室，等我背起死党我才发现死党看起来不瘦，但他是真的很轻，怪不得身子这么虚。

    小苏老师也给刘晓的妈妈打了个电话，也就是化学老师刘燕。

    我把刘晓背到办公室，小苏老师则给刘晓接了杯温水。

    不一会儿穿着及膝裙黑丝高跟的化学老师也急急忙忙赶来了，直接把我和小苏老师无视了，对着刘晓就是一阵爱的关怀。

章节目录 【妈妈我想爱你】（8）

    第八章2020年8月1日作者:相识晚上晚自习的时候，令我佩服的是刘晓居然不好好在家休息，跑来晚自习，大哥你这是真的牛逼也是真的拿命在学习啊！我这个学渣佩服！

    我看了一眼在认真听课的刘晓，压低声音悄悄的问道。

    “刘晓，你是不是低血糖？”“是。”“难怪。”听到刘晓的回答，我也明白他为什么跑步会晕倒。

    刘晓把课本翻了一页，顿了一下然后轻轻的对我说道。

    “中午的时候，谢谢了！”“没事！小事情！”……晚上是小苏老师看班，白天我问小苏老师的事情也因为刘晓的事没得到准确的答案，可我也不敢再问她了啊！

    都怪刘晓啊，为什么要晕倒啊！哎！

    不过我也没闲着，晚自习的时间我也没用在发呆上，我还是老老实实拿出习题在那刷，不懂的地方，我也问陈欣怡和刘晓。

    既然不能换班那就老老实实接受命运吧！反正读书也不是为了谁，是了自己，总不可能因为换不了班就赌气不读书了吧！这小学生行为我可做不出来。

    晚自习很快就过去了，刘晓是他妈妈化学老师来接他，化学老师开着辆红色轿车，我不懂车看不懂那车在什么价位。

    “今天的化学老师和往常一样，穿的是真他妈的骚！”这是站在我身边的死党对我说的话，化学老师今天穿的是淡绿碎花及膝裙，黑丝，高跟，说实话确实很骚。

    “别贫了，走吧！”我走到死党小电驴停的地方。

    “我们要不要出去玩玩？”死党把小电驴调了个头对我问道。

    我想了想妈妈今天和刘姨出差明天下午才会回来，家里就我一个人回去晚了也无所谓。

    “行！”“先去步行街吃宵夜？”“好！”晚自习了这么久，肚子是真的饿啊。

    现在是晚上十点多，步行街里的人没有八九点的时候那么多，但也不少。

    死党把车停在我们俩经常去的那家拉面店门口，我先进去点了两碗面。

    吃完面，死党又带我去公园那瞎溜达溜达。

    “理科班待的怎么样？”走在我旁边的死党突然问我。

    “还行，理科不比文科，这东西真的容易让人掉头发！”死党听了我的话笑了起来。

    晚风拂面，公园里的清新空气洗涤着一整天的疲劳。

    走了一会儿死党的手机突然响了。

    “喂？”……“卧槽，你这个莎比……你在那等我！”接完电话的死党看起来很着急，我就让他先离开去处理事情。

    死党走后，我也没一个人逛公园性质了，我饶了一条比较近的路走回家，这条路很近但也很偏，大晚上的没人会走这路。

    走了一会儿我在一个隐蔽角落里，看到了一辆很眼熟的红色轿车。

    这车为什么那么像化学老师的车啊？

    因为天太黑了，这条路的路灯照明效果不太好，我有点看不清那车的样貌，于是我为了我心中的疑惑，我走向车停放的位置，准备近距离的观察一下。

    等我走近这辆红色轿车，我发现这辆红色轿车虽然熄火了，但红色的车身却在轻微的晃动着，艾玛，这什么情况，车震？

    等我完全走近，我听到一阵急促的喘息声。

    “嗯……哈！”等等这声音怎么这么耳熟，卧槽，还真是化学老师，她在和谁玩车震？她老公？

    “刘燕，你是真的骚啊！”随后又传来一阵浑厚的男声。

    这个男声我怎么有点耳熟，等等这声音不是校长的声音吗？

    卧槽，化学老师和校长！艾玛，化学老师的老公头顶有点绿，为他默哀三秒钟！

    怪不得，上次我撕卷子的事情校长要帮化学老师，原来他们有奸情。

    我想了想，我把手机掏了出来把录音打开，然后整个人人蹲了下来悄悄的挪过去，把手机轻轻的举起贴在车窗玻璃那。

    …樶…薪…發…吥………尼玛，化学老师叫你上课那么针对我，我把你和校长的丑事录下来，我看你还怎么狂。

    我觉得一定是平时化学老师上课太针对我了，所以我才会做出这么猥琐的事情。

    录音还没录几秒，我感觉车身晃动的频率快了一些，几秒后，车身的晃动又平息了下来。

    这是怎么回事？我脑袋上浮现出一个大大问号。

    “出来了？”化学老师的声音很平静，只是呼吸略微有些急促。

    “刘燕，你太骚了！夹的我好舒服！”车外的我，尼玛，这还录个屁啊，这校长该不会秒射吧，我发现他们车震到开始录音才一分钟都没过去，校长他就射了。

    就在我失望的想离开的时候，车里又传出化学老师的声音。

    “赵国栋，别动手动脚的，钱的事情怎么样了？”化学老师找校长要钱做什么？他们间的谈话瞬间勾起了我的兴趣。

    “刘燕，你说钱的那件事情我在考虑考虑。”“赵国栋，你别以为我不知道你新宿舍楼贪了多少？”卧槽，这尼玛我好像录到了一个比化学老师和校长偷情更刺激的事情。

    化学老师说的新宿舍楼我知道，那宿舍楼我高一的时候就在建了，建了两个月就建好了只是没装修，后面不知道怎么了就没建了，成一个烂尾楼荒废在哪里。

    到我快高二的时候，又开始建了建了一个月就给建好包括装修和按设备。

    后面我问死党这是怎么回事，死党说有领导要来检查，我一直不明白死党这句话的意思。

    尼玛，我现在终于明白是怎么回事了。

    “刘燕，你别瞎说。”校长的声音压的很低，但我还是听的见。

    化学老师听了校长的话，反讥道。

    “赵校长，怎么有胆做没胆认？要我把那些财务报表拿给你看？就当你在买设备那些工程款上你就贪了多少！”车里沉默了会儿，校长才开口。

    “刘燕，你再给我几天时间吧！虽然你要的钱不多，但我一时间还是拿不出来！”“三天！”“行。”校长和化学老师的谈话结束，我也知道接下来的也没什么好录的赶紧偷偷溜走。

    在回家的路上我又把录音拿出来听，开头是化学老师说校长射了，后面就是校长贪污的事情，录的声音虽然很小但也听的清他们在讲什么。

    艾玛，我感觉自己得知了一个不该得知的事情，要不要去教育局举报？举报个屁，这事情和我又没关系，这么闲还不如多做几套练习题得了。

    回到家，洗了个澡，带着一天的疲惫，躺在床上很快就睡着了。

    第二天来到学校，早自习的时候我悄悄的捅了下刘晓的胳膊。

    “刘晓，你家最近是不是缺钱啊！”“小宇，你是怎么知道的？”我没有回答刘晓的问题，转而问道。

    “为什么缺啊？”“我外婆住院了！”刘晓把停在书上的视线移到我身上，疑惑的看着我。

    “你还没回答我的问题？”“没什么，没什么……”我哪敢说我是怎么知道的！我心里也盘算着，那个录音有几把用啊！

    一天就这样平平淡淡的过去了，晚上晚自习结束死党载我回家。

    回家的时候妈妈已经回来了，换上她那身保守的黑色睡裙，在厨房准备我的夜宵。

    “宝贝儿子，回来了？”妈妈看到我，脸上露出甜美的笑容。

    “老妈，我想你了！”我在玄关处急急忙忙把鞋脱下，跑到厨房一把抱住了妈妈，我把头埋在妈妈的发丝上嗅着上面淡淡的香味。

    妈妈刚刚洗完澡，身上有股沐浴露的香味，妈妈的身子很软也丰满，妈妈的身体也有些凉凉的，总之就一句话，抱起来很舒服。

    “都多大了，还这么粘着妈妈！”妈妈虽然嘴上抱怨着我，但她没有推开我，妈妈手上的切菜的动作也没停下来。

    不过我抱着抱着就发现问题了，妈妈身上成熟女人的香味充斥着我的鼻腔，翘臀那饱满柔软不断刺激着我胯下，我感觉我裤裆里那根肉虫在觉醒。

    我见情况不对，赶忙松开了妈妈。

    在吃宵夜的时候，妈妈问了我一些学习上的问题，我回答的很敷衍，答案半真半假。

    妈妈也没有多说什么，叮嘱了我一些事情，便伸了个懒腰回房休息了。

    妈妈走后，我看着碗里那色香味俱全的拉面我却迟迟没有没有动筷，我脑海里想的是妈妈刚才伸懒腰时暴露的姣好身姿的画面。

    妈妈那丰满的胸部，挺翘的臀部，以及撩头发时那不经意间流出的风情。

    不知何时起，我已经深深迷上了妈妈。

    妈妈我想爱你！可以吗？

章节目录 【妈妈我想爱你】（9）

    2020年8月2日后面的日子我除了帮妈妈做家务，也还会找妈妈谈心，如此几天下去，我和妈妈的关系也变得比以往亲近了很多。

    其实我心里也清楚，想和妈妈跨越母子这条线的可能性基本为零，可我就是不想放弃，我不想妈妈属于别人。

    我在小苏老师的理科班里待了也挺久了，和班上那些人都混熟了，熟络他们后，我发现那些所谓的学霸除也喜欢翘课去网吧打游戏打通宵。

    同时他们也很喜欢八卦，八卦的内容大多关于我们的班主任小苏老师。

    日子就这样稀里糊涂的过了一个星期，我们迎来了第一次月考，考试内容不再是文科了而是物生化。

    在理科班里，我再也不能和高一那样悠哉，小苏老师对我的作业格外关心，我的作业本小苏老师改的格外细心，作业本上满是触目惊心的红色，我错的都是一些我因为不够细心而错的地方。

    小苏老师的字很好看，笔锋也不是很锐利，她有时候会在课间的时候把我叫到办公室来和我说练习本上的错误，也有时候也会在晚自习的课上。

    考试前一天死党带我到厕所抽烟，关于这次考试，死党到是无所谓，反而向我抱怨最近经常烦着他的那个妹子。

    “卧槽，那女的和傻逼一样，一直缠着我！”死党叼着烟一脸惆怅，然后被烟烫了嘴，一旁的我都笑出了猪叫声。

    我看着如今海王般的死党，我还记得初中的时候，他会为了追喜欢的女孩子，带着我满大街的跑，只为了买那个女孩喜欢的东西。

    我不禁感慨，时间真是个奇怪的东西！

    这次月考不按排名排班，我和我的同桌排到同一个班级考试，七班。

    我和刘晓的座位排在了一起，都是最后一排，我在倒数第三个，刘晓在我后面，然后倒数最后一个我不认识。

    结果快要考试的时候，刘晓被坐在他后桌的那人堵厕所了，他叫刘晓考试的时候给他递答案。

    就算学校再好，也有几个比较坏的学生，我们这所学校虽然中考分数要求很高，但还有一条可以进来的路子。

    死党和我说过那一条路子，花钱进来。

    本来我不想理，可看着被三个校服改的奇奇怪怪的男生夹在中间，加上他那瑟瑟发抖身躯眼含泪光模样。

    “哎！”我在厕所门口洗了把脸，掏出手机给死党打了个电话。

    “让开！”我伸手拨开围观了几个同学挤了进去，揪起三个人中领头那人的衣服，重重的往后一拉顶在厕所贴着白色瓷砖的墙壁上。

    “草，你干什么！”被我顶在墙上那个同学先是愣了下，然后反过来揪着我的衣服。

    他那几个朋友见状立马把我围住，就在那两人要动手的时候，死党带着几个人过来了。

    死党在学校很有名气，基本没人敢惹他，死党一来事情很容易就解决了。

    考试考两天就考完了，高中有个特权那就是改卷子速度特别快，上午考完下午成绩就出来了。

    理综110，物理39分，全班倒数第一，看到物理的分数我就知道我完了，哎，其实我真实分数没有这么低，主要考试时候太困了，给睡着了。

    考试结束后还要上晚自习，高中党的苦逼日子，晚自习的最后一节课是化学课，化学老师踩着高跟鞋在讲台上讲的化学卷子。

    我在下面听的有些昏昏欲睡。

    “大家看这道题……”化学老师在上面讲课，我用手捅了同桌一下。”你帮我看着点你妈，她来了叫我一下，我先睡会儿。”我说完不管刘晓同不同意，趴在桌子上就睡。

    迷迷糊糊中，耳畔传来一声巨响。

    我抬起头一看，好家伙，化学老师正在重重的拍着我的桌子，藏化学老师带着金丝边框眼镜的眼睛怒视着我。

    全班同学也都把视线移到我这边，我有些尴尬的站了起来。

    化学老师身上的香水味很浓，虽然她站在刘晓的桌子那边，我们的距离还是挺远的，我还是能闻到她身上浓郁的香水味。

    “林小宇，你给我站到后面去！”站在后黑板的我不满的瞪了一眼小心翼翼回头看我的同桌，然后拿着卷子看着黑板，在把视线移到化学老师身上。

    化学老师虽然没有妈妈和刘姨那么漂亮，但化学老师也是个韵味十足的美熟女。

    化学老师上身是白色衬衫加小西装，丰满的胸部高高耸起，下身是一条黑色办公长裤，双腿修长笔直，脚上踩着一双黑色高跟鞋，从黑高跟裸露的脚背可以看出她穿了双肉色的短丝袜。

    化学老师鹅蛋脸画着淡妆，薄薄的嘴唇涂着红色的红红，金丝边框眼镜带在她坚挺的鼻梁上，给人一种强势干练的感觉。

    化学老师拿着粉笔在黑板写着习题，包裹在黑色办公室长裤的丰满的臀部一扭一扭的，不知咋的我想起她和校长的那次车震，想起了手机里的录音。

    “骚逼。”我在心里默默的骂了一句。

    放学后，我又被化学老师叫到了办公室里，。

    至于我为什么会被叫到办公室，还不是那傻逼同桌，刘晓上课时候一直扭头来看我，化学老师发现了她那宝贝儿子上课被我影响。

    这还得了！

    放学了办公室里老师都走光了，偌大的办公室里就我和化学老师两个人。

    化学老师抱着手，她那丰满的胸部在双手的挤压下显的更加饱满，都快要撑破她的白色衬衫，化学老师红润的薄唇上下开合。

    “林小宇，你能不能不要这么无耻，你自己不想读书就不要影响其他人。”卧槽，贱人，你那个眼睛看见我影响其他人了，明明是你儿子自己影响我的。

    这话我可不敢说出来，只能低着头承受这无妄之灾。

    让我写检讨就算了，那只这化学老师是越说越起劲，我心里被她激起了无名火焰。

    卧槽，我手里还有你偷情贪污的证据，你还在外面面前这么嚣张。

    我抬起头恶狠狠的盯着化学老师，嘴里说了一句话我很想说的话。

    “贱人，婊子！”化学老师显然没料到我会骂她，她先是愣了下，红唇微张。

    “你……你刚刚说什么？”“婊子，贱人，骚货！”化学老师这下听清了我说的话。

    “林小宇，你可以，你可以，你等着。”化学老师显然被我侮辱性的词汇气的不清，说话都有些语无伦次，她拿起放在她办公桌上的包包拿出手机。

    我见化学老师拿出手机要打电话，我连忙吓了一跳，她要是打电话给妈妈，那后果不堪设想，我直接上前把她压在办公桌上，她的手机也掉了地上。

    “林小宇，你做什么，放开我！”我看着被我强压在办公桌上发丝凌乱的化学老师，我想起了和小苏老师在ktv里的事情。

    我把我的手机掏了出来放在桌子上，空荡荡的办公室里手机里的录音此时格外清晰。

    “出来了？”“刘燕，你太骚了，夹得我好舒服！”……“赵校长，怎么有胆做没胆认……”…………化学老师听到这录音瞬间愣住了，压在化学老师肉感十足娇躯上的我，被化学老师身上的香味刺激到一个临界点，我裤裆里的那肉虫瞬间勃起，死死的顶在化学老师的丰满大腿上。

    我伸出手覆在化学老师饱满的胸口狠狠揉捏着，妈的化学老师的胸是真的大，这手感，比小苏老师的还要好。

    “老师你说，这录音我要是发到教育厅，你会怎么样？”因为我捏的太大力的缘故，化学老师的眉头紧紧蹙起，化学老师没有回答我只是倔强的把头扭开，不在看我。

    化学老师涂着淡妆的姣好面容，还有那紧紧闭合红润的薄唇。

    我心里突然冒出了一个想法，这想法一冒出我就再也抑制不住，我伸手抬起化学老师洁白的下巴，把她的脸强行掰正让她注视着我，我的食指轻轻拂过化学老师红润的唇瓣。

    我见依然化学老师恶狠狠的盯着我。

    …樶…薪…發…吥………到现在你还这么强势吗？一想到这我右手用力捏开化学老师的嘴巴，食指和中指一起探进她的口腔里搅动。

    “唔……”湿热，滑腻，温润，美妙的触感险些令我沉沦。

    “给我舔！”我食指和中指在化学老师口腔内搅动，用不可否认的语气命令她。

    很快我就感觉到有一条小巧温热的舌头生涩的包裹着我的手指，随着我手指搅动的方向转动着。

    我的另一只手也没有闲着，在化学老师的丰满的身躯上不断摸索着。

    手指上袭来的美妙的触感令我不满足于此，我手指完全探了进去。

    我能感觉我的手指进入一个温暖的腔道里。

    “呕。”我手指刚探进去，化学老师就用力的推开了我，我一个不慎被她推开。

    化学老师挣扎的从办公桌上起身，蹲在地上咳嗽起来。

    我抬起自己的手，食指上粘着一丝晶莹的丝线，我刚才没注意不小心戳到化学老师的喉咙了。

    “老师你缓过来了没？”我站在化学老师的面前，宽松校裤下那巨大耸起，直挺挺暴露在化学老师面前。

    蹲着地上捂着胸口的化学老师惊恐的看着我。

    “帮我把裤子脱了！”我拉了把椅子过来坐在椅子上，化学老师却像没听到我的话，迟迟没有动静。

    “你是听不见吗？要不要我把这个录音给刘晓听听呢？”化学老师听到我提起刘晓，抬起头恶狠狠的瞪着我，金丝边框眼镜下的眼睛泪眼朦胧。

    我把化学老师的下巴抬起，把黏在手上的唾液擦在她白皙光滑的脸上。

    化学老师洁白的牙齿紧紧咬着嘴唇，泛红的双眼隔着眼镜框怨恨的瞪着我。

    我何时见过一贯强势的化学老师流露出这种神情，内心有负罪感的同时，还有种异样的兴奋。

    “老师你还不快点？不然我可把这段录音发给刘晓了！”我掏出手机在打开微信找到刘晓的头像，点开聊天界面，把手机屏幕在化学老师面前晃了晃。

    “刘晓在吗？我有事找你！”我给刘晓弹了个语音消息。

    令我没想到的是，刘晓居然会秒回我，而且还很配合的发了语音消息过来！

    我点开了刘晓的语音消息。

    “小宇，你有什么事找我吗？”“我这里有个好东西要发给……”我话还没说完我就感觉有一双手用力的搭在我的大腿上，那双手很用力指甲都抓在我的大腿肉上，我能感觉到那双手的主人此刻崩溃的内心。

    “嗯？”我把视线从手机屏幕上移开，把手机放在桌子上，化学老师没了一开始的强势此时她的目光带着些许哀求。

    “老师？”我轻轻的喊一声。

    宽松的校裤很快被化学老师有些颤抖的手，褪到我的膝盖处，只剩一条骚黄内裤被我二北顶起一个巨大的帐篷，帐篷的顶端还有水渍。

    “把内裤也脱了！”我看着脱了裤子就没动静的化学老师，用脚踢了化学老师一下。

    “你别太过分了！”化学老师终于忍不住了她抬起头用泛红的双眼盯着我。

    “我怎么过分了，你不想做也可以，我但我要把录音发给谁，那可是我的自由啊！”我说完，又重新拿起了放在桌子上的手机。

    化学老师有些冰凉的手覆盖在我的大腿肌肤上，有些颤抖着向上滑去。

    没了骚黄内裤，那根十七厘米长的肉棒就暴露在空气中，涨红的龟头马眼那已经分泌出粘液。

    “给我撸！”我打开了手机的摄像头。

    “你觉得你还有拒绝的权利吗？老师？”听到我的威胁，化学老师认命了一样闭着眼，化学老师冰凉的手掌握住了我那根肉棒，轻轻的上下撸动肉棒上传来的快感瞬间席卷我的大脑，化学老师的技术比姐姐强了不少。

    化学老师在一只手握着我的肉棒上下撸动的同时，另一只手轻轻抚摸我的睾丸，这样的双重刺激是我不曾体验过的。

    化学老师撸了一会儿，我伸手制止了她的动作。

    化学老师是技术不错，但她手掌有茧，那茧摩擦着我的龟头，龟头痒痒的很不舒服。

    我伸手在化学老师脸上轻轻的抚摸，化学老师睁开眼有些不解的看着我。

    我把手滑到她的那红润的嘴唇，她以为我又要像刚才那样对她，把手指插进她的嘴里，身体不禁往后一倾。

    我用手拨开她的唇瓣，露出里面洁白的牙齿还有那嫩红的舌尖。

    姐姐虽然会帮我解决生理上的的问题，但也只限于帮我打飞机，她还没有帮我口交过。

    “给我含！”我把手收了回来。

    化学老师，听了我的话，眉头微微皱起看起来她有些抗拒给我口交的，但她还是张开红唇低下头来我能感觉我的龟头被一片温热包裹，整个龟头酥酥麻麻的。

    这是一种比撸管舒服不知道多少倍的感觉！

    化学老师的口交技术不太好，我能明显感觉到有牙齿磕到我的敏感的龟头上，舒适之余有点小疼痛。

    “别光用嘴含，用舌头舔一下！”我是第一次体验口交，可我有看过岛国动作片片啊！没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    很快，我就感觉到有什么湿热的东西在我的龟头轻轻滑动着。

    往日清冷强势的化学老师蹲在我的胯下，吞吐我的肉棒，尤其还是在教室办公室里，也还好教师办公室里没有监控，不然我还真不敢这么做。

    一想到这我的就有种变态的兴奋感，很满足。

    我伸手轻轻的撩开化学老师黏在额头上的发丝，把她的头发撩到耳后。

    “老师，对着这个镜头笑一下！”从化学老师给我撸管到现在，我手机就一直在录视频。

    “唔……唔！”化学听到了我的话，两道泪珠滑过眼角。

    化学老师的两腮微微鼓起，上下吞吐着我的肉棒，因为我的鸡巴有点长，化学老师还得用手握着我肉棒的根部，以免整根的插到喉咙。

    化学老师给我口了一会儿，我就感觉上龟头袭来一阵酥痒，一股强烈的尿意袭来。

    化学老师感觉我要射了，想把我的肉棒吐出来，却被我死死撑着后脑勺。

    我站了起来，一只手拿着手机拍摄，一只手死死的撑着化学老师的后脑勺，我高度频率的前后摆动腰身。

    “唔……唔……”胯下的化学老师只能发出一阵阵沉闷的呻吟，她用手死死的顶在我的大腿处，避免我把整个肉棒插进她的嘴里。

    奸淫了化学老师的淫嘴十数下，我感觉在化学老师嘴里喷发而发，化学老师想把我的肉棒吐出来，可我的手死死的顶在她的后脑勺。

    “唔……唔，唔！”我今天的量特别多射了有十几下才射完，我把肉棒从化学老师红嫩的小嘴里抽出。

    “咳，咳……”化学老师拉过办公桌下的垃圾桶，呕出了一大口乳白色的液体，咳嗽了起来。

    化学老师此刻没有了老师的形象，身上得体的西装有些凌乱白色衬衫上沾上了点精液，微卷的短发也很凌乱，金丝边框眼镜歪歪斜斜的带在脸上，红润的嘴角还带着点乳白色的液体，神情有些呆涉，像个失去灵魂的木偶。

    我在办公桌上抽了几张纸，把我的那丝毫未软化下来的肉棒擦干净把裤子穿好。

    “老师，今天的事情，你最好当没发生过。不然！”我在化学老师颓废的目光中，摆了摆手上的手机，里面不仅有录音，还有刚刚她给我撸管口交的视频。

    化学老师再也忍不住了，她双手掩面双肩抖动发出轻微的啜泣声，我没有理会她，我提了提裤子就走出了办公室。

章节目录 【妈妈我想爱你】（10）

    【妈妈我想爱你】（10）2020年8月18日夜晚清凉的风吹在脸上，让我昏胀的头脑清醒了一点。

    关于我为什么会口爆化学老师，我想可能是我最近压抑的太久，也或许对她挤怨已久，也或许因为我隐藏在内心深处对她身体的渴望吧。

    不过现在冷静下来仔细想想，我心里一阵后怕，还好学校的教室办公室没装监控，也还好那时候没老师回办公室，不然后果我想想就害怕。

    回到家，厨房餐桌上摆着煮好的面条，我叫了几声，妈妈没回我，我来到客厅发现妈妈房间的门禁闭着。

    我拉开桌子坐了下来，一边吃面一边打开手机点开微信，我准备找陈欣怡要化学老师的微信。

    点开微信那个英短猫咪头像。

    “在？”刚发过去，不到几秒，陈欣怡就回我了一个问号。

    “？”“化学老师微信有吗？”“131xxxxxxxx！”“OK！谢了！”我加了下那个微信号，然后放下手机专心吃面。

    等我洗漱好要上床睡觉的时候，化学老师才同意了我的好友申请！

    “在？”我躺在床上发了消息过去。

    “你是林小宇？”我把化学老师脸上沾着精液的照片发了过去。

    “你说呢？”微信聊天边框上面显示着对方正在输入，可隔了好久化学老师才回我，我等的都快睡着了。

    “你想做什么？”“你觉得我想做什么？”发这段话的时候我觉得自己老猥琐了。

    “林小宇，你别太过分了！！！”虽然隔着手机屏幕，但我还是能感觉到化学老师的怒火。

    “要不我把录音发给刘晓吧？然后在多发几张图片和视频呢？”我从床上爬了起来靠在床头上，我手上都有这么多把柄了，化学为什么还可以这么凶呢？

    “那你说？你到底想怎么样？”看着化学老师发的消息我嘴角微微上扬，胁迫化学老师令我有种征服兴奋，手指灵活的在手机屏幕上敲打着。

    “你说我想干嘛？”等了挺久化学老师没回我，我心一狠，手指又在屏幕上按动着。

    “明天下午六点，商务酒店门口。不来你懂的！”“好！”我在迷迷糊糊要睡着的时候，化学老师才回了我的消息。

    第二天早上起来，洗漱完，回房间把身份证装在口袋里，然后屁颠屁颠的跑去吃饭。

    吃饭的时候妈妈问我。

    “成绩出来了吗？”“还没……”就我那分数我哪敢说啊！虽然早死晚死都是死，但我选择晚死。

    早上来学校，刘晓比我早到学校坐在我旁边看着英语书。

    他看见我来了，笑着向我问了个好。

    “来了。”“你……来挺早的。”我笑的有点牵强的给他打了个招呼，口爆了化学老师后，不知怎么的见到刘晓我的心一个劲的虚。

    一整天的课，我都有点心不在焉，我满脑子都惦记着昨天晚上的事情。

    “你怎么了！都要尿裤子上了！”死党嘴里叼着烟，撇了我胯下一眼说道。

    “没……没咋！”我抖了抖自己那根肉棒把它塞回裤裆里，同时有几滴尿沾在手上。

    “这次考的怎么样？”死党发了我一根烟。

    我点上烟，吐了一口烟雾说道。

    “考试的时候睡着了！”“老板牛逼，老板的这波操作我服了。”…………下午有小苏老师的课，我只知道小苏老师看我的眼神很生气。

    “林小宇，你能告诉我你的物理卷子是怎么回事吗？”入了秋大家的衣服都变厚了，小苏老师穿着一身白色西装，脚上踩着白色高跟鞋，微卷的长发被她挽在脑后用皮筋扎起来，清爽干练加上她此刻有些生气模样，一股职场女强人的气场压的我有的抬不起头。

    “我考试的时候不小心睡着了……”我挠了挠头，有点难以启齿，说真的面对小苏老师此刻这么关心我的样子，我内心有种愧疚感。

    “林小宇……你真的……哎！”小苏老师不知道怎么说我，叹了口气，踩着高跟鞋走了。

    我站在走廊那摸了摸鼻子，脑子很乱，怀疑人生十几秒后，我回到了教室里。

    今天是周五，晚上有晚自习的，不过我打算翘掉，我和班长说了下晚上我有事情不来，让他晚上不要记我名字。

    好在我和班长关系不错，他朝我比了个ok的手势。

    四点五十下午放学，六点半晚自习，走出校门口的时候我看见了化学老师。

    她和校长站在一起，不知道两人在说些事情，校长态度很敷衍，化学老师的脸色很不好看。

    五点半的时候我在酒店前台小妹疑惑的目光中，拿回身份证走了出了酒店，然后站在装修着富丽堂皇的酒店门口等化学老师。

    妈的，操蛋了，一晚上二百，押金五百，我浑身上下就他妈二百块钱，一想到刚才付不起钱的场景我脸就有点红。

    我在酒店门口等了一会儿，一辆红色轿车开到了我的面前，车窗慢慢的摇下来，露出了化学老师那张美艳又有些显得憔悴的俏脸。

    “你先去停车，我在这里等你！”又在原地等了会儿，一身黑色职业套装打扮的化学老师走了过来，我带着她走进了酒店。

    “房间是605，这是房卡！”在酒店前台小妹很鄙夷的目光中，我接过了那张房卡。姐你这什么表情啊！我不是鸭啊！

    在电梯里我有些局促，我拿出手机给死党发了个消息，叫他发我两百块钱。

    我拿着房卡打开了门走了进去，我把窗户关上在把窗帘拉上，巡视了房间一圈，房间环境是挺好的，不过我还是觉得二百块钱一晚上太贵了。

    化学老师穿着黑色高跟鞋走了进来，高跟鞋踩在地板上发出了清脆的声响，不过走到铺着地毯的地方声音就消失了。

    化学老师把包放在床头的柜子上，在柔软的白色大床上旁坐了下来。

    化学老师今天的打扮和小苏老师的装扮一样，都是挺正式的职场装扮。

    不同于小苏老师的清爽干练，化学老师的是成熟美艳。

    化学老师黑色西装下的白色衬衫被她饱满的胸部高高撑起，黑色套裙下一双套着薄肉丝的美腿紧紧闭合在一起。

    化学老师捋了下垂到眼帘的发丝，藏在金丝边框眼镜后的眼睛盯着我。

    “你是要直接做，还是先洗澡！”化学老师直白的话让我有点不适应，看着化学老师这职场女日的打扮，我身体给出来最真实的反应。

    宽松阔腿裤被我勃起的肉棒撑起，前列腺分泌的粘液打湿了内裤的前端。

    我走到化学老师的面前，坐在床上的化学老师岂能不明白我的意思。

    化学老师白皙的俏脸有些微红挣扎着伸出了手，脱掉了我的裤子，十七厘米的肉棒弹进她的视线里。

    化学老师伸出手握住了我的肉棒，轻轻的捋动着。

    撸了一会儿，我感觉站着不舒服。

    “到床上去做。”化学老师听了我的话，松开了握着我肉棒的手。

    我先把裤子穿上然后把鞋子脱了放在一旁，在把裤子脱掉抓到手上一抓，扔到窗边的沙发上。

    我爬到床上躺好，就一根十七厘米的肉棒直挺挺的对着天花板。

    化学老师弯腰先把高跟鞋脱了下来，露出一双涂着红色指甲油的丝足，她又捋了捋微卷的短发，把脱下黑色小西装外套脱下露出里面的白色衬衫。

    化学老师站了起来丝足踩在地毯上，她把西装外套挂在衣架上，她伸手解开白色衬衫的扣子。

    “先别脱，先到床上来给我口！”讲真的我还是第一次遇到这么刺激的场景，胯下那根肉棒龟头以下的部位都硬的在不停的抖动着。

    化学老师听了我的话停下了解第二个扣子的动作，她坐回床上伸手有些冰凉的手握着我的肉棒。

    化学老师撸动了几下，她低下头红润的嘴唇张开包裹住了我的龟头，酥痒温热的感觉袭来爽的我不要不要的。

    含了几下化学老师抬起头眉头微皱。

    “怎么了？”化学老师没回答我，她拿起放在床头柜上的包包，从里面掏出了一包未开封的湿巾，化学老师撕开包装拿着湿巾往我肉棒上面仔细了擦了起来。

    “有味，受不了！”化学老师一边擦一边回答我，化学老师擦完，又俯下身子先是用嫩红的舌头舔了舔龟头。

    在张开红唇含住了，还时不时的用舌尖抵在我的马眼上，还用一只手不断刺激我的睾丸袋。

    享受口交的同时我也没闲着，我把手伸到了化学老师的胸口轻轻的揉捏起来。

    这样玩一会儿，我并不满足于此。

    “老师你转过来！”化学老师听了我的话，把身子转了过来丰满的臀部朝着我脸的方向压了下来。

    我和老师的体位成了69式。

    我把化学老师的黑色套裙拉了下来，随手扔到地上，化学老师被肉色裤袜和紫色内裤包裹的裆部，我把脸凑过去闻了闻，除了化学老师身上的香味还有一股腥骚味。

    这个味道瞬间打消了我想舔化学老师阴部的念头，我用手指贴着化学老师的裆部慢慢的前后滑动着。慢慢的那裆部渐渐出现湿润的痕迹。

    我把染在手上的水渍涂抹在化学老师被包裹着丰满臀部的丝袜上。

    “撕拉！”我伸手撕开了化学老师裆部的裤袜。

    “你干什么？”化学老师停下来了服侍我肉棒的动作。

    “干你！”我反身一压把化学老师压到我的身下，两条丝袜美腿被我分开，我的肉棒在化学老师阴阜处顶来顶去，就是顶不进去。

    “你帮我！”我对着被我压在身下，好似毫无知觉的化学老师说道。

    化学老师一只有些冰凉的手握着我那炽热的肉棒，把它引导到了一个濡湿冒着热气的地方。

    我一个附身下去，我感觉我被一处紧致滑腻温热的地方包裹着。

    “嗯！”插进去的一瞬间，被我压在身下的化学老师好看的眉头紧皱，红唇发出一阵痛苦的呻吟。抓在我胳膊上的手，一时间也增加了力道指甲抓在我肌肤上很疼。

    “怎么了？”我见化学老师这服模样也停下了身下的动作。

    不过化学老师不打算回答我的问题，她把头扭开不看我。

    不回答拉倒。

    我的腰身开始慢慢前后抽动，这是男日的本能。

    抽插的同时我也不忘抚摸化学老师那双美腿，抽插了五六十下，男下女下的体位让我很不好发力，因为我经验不足的原因在抽插的时候肉棒老是会滑出来。

    “老师你趴着！”我把肉棒抽了出来。

    “呼呼！”化学老师也喘着气翻了个身，她伸手拉过床头的白色枕头把脸埋了进去，然后把被丝袜包裹着的臀部高高耸起。

    我把化学老师的连裤袜包括那条紫色内裤拉了下来，褪到化学老师圆浑翘的大屁股下面大腿三寸多位置。

    化学老师的大阴唇不像我在死党小黄片里看到的那样，不是黑色的是深红色的，此时化学老师的阴道口有一个小洞，里面嫩红的穴肉我看的很清楚。

    深吸了一口气，我扶着十七厘米的肉棒对准那个濡湿的阴道口，我刚刚想像刚才那样直接插进去。

    “你慢点进来！”化学老师的声音在枕头里嗡嗡的传出。

    我听了化学老师话，我也明白了我刚才的鲁莽弄疼了她。

    我把龟头移到那个濡湿的穴口缓慢的插进。

    “为什么？”“你的太大了……嗯！”因为体位的原因，我能感觉到我这次插的很深，龟头像是顶到了什么，被那个东西死死咬住很舒服。

    我顶到那东西的时候化学老师浑身一个激灵，随后化学老师阴道里的穴肉像是活了过来死死的夹住了我的龟头。

    一股热流席卷过来打在我的龟头上，我一时间没忍住射了出来。

    化学老师双手死死的抓着枕头，丰满的娇躯在不断颤抖像是在压抑着什么，她的眼镜掉在了床头的一侧。

    “这是高潮了？”我两手握着化学老师肉感十足的腰部，脑海里浮现出一个词语。

    不过我虽然射精了，但我的肉棒还是没有软下来仍然坚挺着。

    我扶着化学老师的腰部，不给她半点休息的空间开始了我的冲击……相识:我想写真的真实一点，所以我肉戏写的没那么开，（那个被逼奸的女的会在被上的时候叫的很淫荡?)后面我会慢慢放开的写。主线还是妈妈。