妈妈美丽的大屁股


（一）（原作者：灯草和尚）
　　作者：灯草和尚
    我妈妈叫柳慧，脸蛋漂亮，时时保留一种羞涩的红晕，女人味十足。她的皮肤又白又嫩，乳房饱满，小腹微微凸出，是年龄的原因吧，毕竟她已经３５岁了，不过更显得成熟迷人。
　　她喜欢穿丝绸的睡衣，那不同款式的睡衣，都有一个共同点，就是衬托出她白皙圆滚的大腿，和丰满浑圆的大屁股。她的屁股，又大又圆，充满了肉感，走起路来不由自主的扭，又带一点知识女性的文雅和羞涩，妈妈的大屁股，真是太美丽了。
　　然而这个时候，我眼看着白色连衣裙包裹下的妈妈迷人的大屁股坐在小刚家的床边，心中却充满了嫉妒。
　　小刚原名叫李刚，他爸爸和我爸爸是学校的同学，又是一个工厂里的同事兼好朋友，我们两家人，周末节假日的时候经常互相串门，我爸爸和他爸爸都喜欢喝酒，两个成年人喝起来聊起来又没个够。李刚的妈妈在一边做饭烧菜忙来忙去，李刚就总央缠着我妈妈和他一起玩。
　　我今年１３岁，李刚和我同岁，可是长的却比我高也比我壮。打架的时候，总得李刚来帮我，为了这我很感谢他，但他也越来越养成在我面前霸道的大哥习惯，我心里又嫉妒憎恨的不得了。特别是，他和我妈妈在一起说笑的时候。
　　李刚这小子，别看才１３岁，嘴特甜，不知道从哪里学了那么多词和笑话，总能说的我妈妈开心欢笑。相比之下，作为妈妈的亲儿子，我和她聊天反而没有那么欢畅，总是她在教训我的样子，我又总是笨嘴拙腮的。李刚这小子，不管我妈叫阿姨，总叫姐姐，故意的，总说：「柳阿姨，你看起来好年轻好漂亮，就我们两个人的时候，我叫你姐姐吧。」
　　「呵呵，小刚嘴真甜啊，那阿姨叫你弟弟啊。」
　　就是这样，妈妈也好像特别喜欢和小刚聊天，一到了小刚家，她就基本忘了还有我的存在，肥实的大屁股坐在小刚床边上，小刚在一边张牙舞爪的逗她开心，妈妈就格格的银铃一样的笑，大屁股在小刚的视线旁边随着床垫一颤一颤的，我又插不上话，心里别提有多难受了。


（二）
　　小刚和妈妈肩并肩坐在床边说话，我躲在沙发的一角一边生闷气一边假装看报纸一边监视小刚和妈妈，爸爸和李叔叔在酒桌上划拳吹牛，小刚的妈妈在厨房里忙来忙去。这就是一个我们生活中普通的星期日。
　　这时听见李叔叔开始聊他的儿子，「我说老张啊，真羡慕你有一个这么聪明好学的好儿子啊，你看我家小刚，一天到晚就知道瞎掰唬，要不就是给我惹祸，这个小兔崽子，有你家小明一半就好啦。」
　　突然被李叔叔夸奖，我不禁高兴起来，我的学习确实比小刚好，一说到这个，我就有占了上风的优越感。只听爸爸接着说：「嗨，小刚也不错啊，看那小子体格，真是继承了你啊，这才１３岁吧，就这么高了，将来让他打篮球吧。」
　　「嗨，老张，那不是瞎使劲了，我希望他念大学啊。不过这不成气的东西，真是气死我了。」
　　李叔叔喝多了点，趁着酒劲冲儿子喊起来：「小兔崽子，看人家小明，读书看报，长学问，再看看你，一天到晚不务正业，把你的成绩单拿出来，给你张叔叔柳阿姨看看。」
　　「老爷子，你少喝点吧，比啥都强。自己还晕晕乎乎的呢。」
　　小刚跟他爸爸特别容易冲起来，一点也不服软，这可把李叔叔气坏了，抄过手来就要打。却一下被我妈妈拦住，妈妈把小刚挡在身后，无力的拦李叔叔的手。其实妈妈一个文弱的妇人，怎么有力气拦住李叔叔，但李叔叔看是妈妈，也不要意思下手了，只好坐回到桌子边喝酒生闷气。
　　我在一边正幸灾乐祸，希望李叔叔好好教训小刚一下，没想到被妈妈美人救少年了，又看见小刚这个烂仔一点也不害怕的样子，反而躲在妈妈的肥屁股后面冲他爹眨眼睛。我心里这个郁闷啊，没想到妈妈竟又把小刚拦到肩旁，伸出纤纤柔夷温柔的抚摸他的头发，就好像小刚是他儿子一样，然后说：「我说老李啊，你这脾气，对孩子不能这样啊，要循循善诱啊。你看看你们爷俩，你强，小刚更强，成了大牛顶小牛了，呵呵。」
　　什么大牛顶小牛啊，妈妈这种知识女性不懂社会上的粗话，牛有时候当男人的鸡巴讲，这话说的把我气坏了。可小刚这个烂仔反应特快，马上接口占便宜：「是啊，我说老爷子，咱俩是爷俩吧，脾气也像，所以就常那个，看看人家柳阿姨说的还是对。柳阿姨啊，俩牛老冲不好，以后一头归你管吧，你喜欢老牛呢，还是喜欢小牛啊？」
　　这小子一句话说的大家都乐，连他爹都笑骂他，妈妈更是给逗得大奶子乱颤，亲昵的搂一搂小刚的脑袋，笑着说，「嗯，你说呢，哪头牛听阿姨话阿姨就管哪头啊。」
　　「那我以后永远听阿姨的话，不像我爹强哼哼的，谁的话都不听。」
　　妈妈笑得忍不住都要亲小刚脸蛋了，说道：「那好啊，以后你这头小牛就归阿姨管了，没有阿姨的命令，不许再惹你爸爸妈妈生气喽。」
　　我简直要爆炸了，什么啊，妈妈是不是真的，这么就把小刚这头烂仔牛认领了，妈妈这话说的，真是气人啊。
　　小刚他爸却当成正经事了，接着妈妈的话，说：「说真的，慧嫂啊，你有知识，有气质，懂得怎么教孩子，不像小刚他妈，大字不认识几个，懂得还没小刚多呐。你又是中学教师，以后，多给我们小刚补补课吧。只要这小子能学好，我老李这辈子就指望他出息啦。他要是作祸调皮捣蛋，你和老张大哥，就帮我揍他。」
　　「老李啊，看你说的，男孩子学习在将来呢，现在爱闹爱折腾才应该呢，我看小刚黑眼珠咕噜咕噜的，聪明着呐，只要认真，将来一定能考上名牌大学。小刚，你说是不是，阿姨对你期待很高啊。」
　　说着，妈妈用慈爱的温柔的目光注视着小刚，这小子赖在妈妈身边享受着妈妈的温柔话语，一边冲我和他爹作鬼脸。
　　我心里这个生气啊，什么啊，男孩子学习不好没关系，那我这么用功学习，不是白费了吗，我想用好成绩来夺取妈妈的关爱，难道是无用功了吗。
　　我生着气，小刚则坏不唧唧的乱瞅，从妈妈连衣裙胸襟的地方偷看她若隐若现的一小部分大奶子，和白色奶罩的花纹，看够了，撇撇嘴冲他爹吹牛，「老爷子，你看着吧，有了柳阿姨，我只要稍微一学习，一定考个第一给你看，到时候，你拿什么奖励我和柳阿姨啊。」
　　哇靠，这小子，句句把他和我妈妈联系在一起。
　　他爹却喜欢听他的大话，笑骂着说，「你这小兔崽子，不要在你爹面前吹牛啊，今天你张叔叔，柳阿姨，还有小张明都在，你要是真考了第一，你老子我豁出去给你一万块钱，让你陪着辛苦辅导你的柳阿姨旅游去。」
　　我靠啊，什么啊，旅游，李叔叔喝高了啊，让这烂仔陪我妈去旅游！不过话说回来，想到这个烂仔要想考第一，基本是零可能，我心里稍微放心了一些。
　　这个烂仔一听这么诱惑的奖励，可不依不饶，要他爹保证，他爹酒兴上来了千口万口的保证，还要我爸爸作证。我爸被他们逗得前仰后合，听老婆被夸奖被看重也挺高兴，也跟着千口万口的作证。这边谈兴正欢，李叔叔的眼神有点迷离起来，开始发自肺腑赞扬妈妈，「我说老张大哥啊，慧嫂子真是好啊，又美又有气质又有知识，你老哥真是上辈子作如来，这辈子有福份啊。」
　　爸爸喝高了，接着开始飘飘然，「呵呵，要说你慧嫂，当然好啊，那是一朵鲜花啊，我就好像是吃了那个什么，天鹅肉啊。」
　　妈妈看爸爸胡言乱语，站起来轻轻拧爸爸耳朵，姿态却特优雅，透着知识女性的丰姿，「你喝高了啊，瞧你那熊样，喝两杯就成这样子，我是天鹅，那你是癞蛤蟆啊。」
　　说着嗤嗤笑着。
　　旁边小刚这个无赖嘴上抹油，跟着夸道，「是啊，张叔叔，我柳阿姨这个天鹅啊，不是一般的天鹅，是天上的嫦娥，你是地上的张生，你和柳阿姨，是神仙眷侣啊。」
　　我倒，小刚这个烂仔精，嫦娥，亏他想的出来，这回把我也逗乐了。大家更是乐成一片，妈妈更是心理被极度满足，大屁股一扭一扭的坐回小刚身边，伸出纤柔的手指亲昵的捏他的鼻子。小刚则大腿紧紧贴着我妈妈肥实的大腿，一只手顺势揽过妈妈的柔软的腰肢，小脑袋瓜假装躲避妈妈的手，趁机轻轻擦揉妈妈的大奶子。
　　这边爸爸笑着继续逗乐，「小刚啊，你可真能逗啊，你柳阿姨是嫦娥，我是张生，那回头你得送我一只大斧子，然后送你柳阿姨一只大白兔啊，呵呵。」
　　「那有什么，大斧子嘛，叫我家老爷子给张叔叔弄一个，大白兔嘛，我负责给柳阿姨买一只，买一只最白最乖最可爱的啊，柳阿姨，你喜欢不喜欢？」
　　这白兔是说到妈妈心坎上了，妈妈平时最喜欢小动物，小动物里又最喜欢白兔，只是我家除了妈妈，我和爸爸都不喜欢，所以她一个人养着也渐渐没了兴趣，现在一听白兔，眼睛亮起来，「呵呵，小刚真的送一只大白兔给阿姨吗，小刚也喜欢白兔吗？」
　　我倒，这个烂仔什么时候喜欢过白兔，不过这个时候他倒像真的一样，说：「那当然，大白兔多可爱啊，我最喜欢大白兔啦，要是柳阿姨也喜欢，那我们一起养吧。」
　　「那太好啦，阿姨也是最喜欢大白兔啦。」
　　「好啊，小兔崽子啊，」
　　这边李叔叔说话了，「你柳阿姨以后给你辅导功课，咱们还要多感谢她呢，现在既然你柳阿姨喜欢大白兔，你就送你柳阿姨当拜师礼吧。」
　　「好老爷子，我知道哪有最好的大白兔，今天星期日没事，我就领柳阿姨去，由柳阿姨挑，最喜欢的就买回来。柳阿姨，你说好不好啊？」
　　「呵呵，算你小子对老师有孝心，那，这是５００块钱，拿去，带你柳阿姨买大白兔去吧，一定要买最好的啊。」
　　说着，李叔叔抽出５００块钱，大方的递给小刚，我靠，这小子这回是乐开了花了，平时他爹一元钱都不多给他，这回借着妈妈的面，李叔叔也要大方大方，一下给了他５００块。
　　这边妈妈爸爸本来想拒绝，但小刚父子俩动作快，小刚钱往口袋一揣，已经拉着我妈妈要出门了。爸爸笑了笑，说道：「老李破费了，不过既然真是诚心让小刚拜师了，慧慧啊，你就跟小刚去吧，我知道你也喜欢大白兔，这回就挑只最可你心意的吧。」
　　爸爸发话了，妈妈本来的矜持就不需要了，只见她满心欢喜的穿好高跟鞋，就要和小刚出门了，穿鞋的时候一只脚站不稳，就扶着小刚，这小子的眼珠子，就盯着妈妈弯腰时拱起的美丽的大屁股坏不唧唧的看。我在沙发里简直要气炸啦。
　　这时李叔叔想起了我的存在，「小张明啊，你也一起去吧，出去玩玩。」
　　本来想去，但一想到刚才大家对我的冷遇，妈妈和小刚那亲昵的样子，我又赌起气来，「不了，我不想动弹，就不去了。」
　　爸爸说：「由他吧，小刚啊，照顾好你慧阿姨啊。」
　　李叔叔说：「快去快回，回来，吃晚饭，我们两家子人好好乐一乐。」
　　坏不唧唧的小刚牵着妈妈的手出门了，妈妈那快乐的样子，好像她自己就是一只大白兔，要和小刚出去玩一样，我心里难过极了。


（三）
　　灯草和尚,2006-11-17 17:38:45
   看着妈妈和小刚出门离开的刹那，我心情低落到深谷。妈妈那成熟美妇人丰满摇拽的身姿，白色长裙里两根大白葱一样圆滚修长的腿，还有那银铃一样的笑语，我的妈妈啊，你为什么，不在这个明媚的周日，把你的温柔，你的软语，你的欢乐，和你的亲生儿子分享？而要让小刚那个油腔滑调花心叵测的烂仔，牵着你肥实的小嫩手，享受着室外阳光蒸腾下你芳香的汗味。啊，痛苦啊，痛苦。
　　妈妈的高跟鞋与水泥楼梯相击的清脆声渐渐远去，爸爸和李叔叔又开始新的一瓶白酒，我面色苍白，注视着墙上的秒针，一下一下，就像撞击在我心里。
　　不行，这个时候，小刚这个流氓一定又在用甜言蜜语哄我妈妈的芳心，一定又在不怀好意的视淫妈妈的大奶子或者大屁股。不行，我不能待在这个冰凉的皮沙发里顾影自怜，我要跟出去，看看这个无赖，到底和我妈妈在做什么，我要像００７一样监视他们，他要是敢对妈妈使出咸猪手，那我就毫不犹豫的，英雄救母，把他干掉。
　　幻想着亲手揍翻小刚，我虚弱的自大感膨胀到极点，而正好爸爸发话了，「一包烟又抽完了，儿子，去给爸爸和你李叔叔买包烟。」
　　我自然立刻答应下来，拿过爸爸给的零钱，我一溜烟跑出门，但鬼都知道，我根本不是要买烟，我是要跟踪小刚和妈妈。
　　真是一个晴朗的周日，时时还有凉风拂过，街上多是一对对情侣，让空气里浪漫的分子横行，我却心情极其恶劣，因为就在我的前方，小刚和我的妈妈柳慧，也彷佛情侣一样，手拉着手，边走边谈，而我的妈妈，看起来是那么欢乐，小刚这个无赖，看起来是那么兴奋。
　　又一阵风过，使妈妈那柔软的白色长裙，裹贴在修长的玉腿上，更沟勒出，妈妈那美丽大屁股的肥与圆，同样白色的三角内裤，则在裙下隐约若见，使那摇拽的丰臀，更添成熟的动感。
　　我惊叹妈妈的背影竟然是如此迷人，也许是因为发自内心的快乐，因为像小刚这样风趣的大男孩，才会让一个美妇人，愈加凸现出她的成熟美丽。想到这里，我的心，痛极了。
　　心痛的同时，我的下面，却硬了，虽然不是我第一次硬，但像这么强烈的，涨起被裤子压到发痛，还是第一次，都怪那无赖狡猾的小刚，使妈妈那优雅的背影，丰熟的美臀，让我的心为她而痛，让我的鸡巴，也为她而痛。
　　可痛归痛，还得继续跟踪，我只好窝着腰，紧紧又小心翼翼的跟在她们后面，有时候甚至靠的很近了，都能听到妈妈格格的笑声。但她俩似乎似乎都很投入于交谈，没有注意到有人盯梢。
　　小刚这个烂仔，平时一天到晚四处鬼混，城里哪有几窝喜鹊他都摸的一清二楚，这不，这小子吹着牛，把妈妈带到了一个隐密但货种很全的宠物市场。
　　看她们要走进市场，我掏出一顶又旧又脏的太阳帽，遮住半脸，把外衣脱下来反着穿回去，故意弯腰驼背，装出一副大众化的闲痞形像，混到她俩身边，直到能听清她俩说话为止。
　　妈妈美丽的大屁股4


（四）
　　「小刚你看，阿姨觉得那只很可爱啊。」
　　妈妈看到一只眼睛圆圆亮亮的白兔，高兴的冲白兔招手。
　　「柳阿姨，这只还小，小兔子不好养，容易生病。」
　　「嗯，哎，这只也好可爱啊，活蹦乱跳的。」
　　「这只嘛，嘻嘻，柳阿姨，你瞧，是公兔，不如母兔乖，」
　　小刚顺手抓起那只兔，捧给妈妈看公兔的小命根子，「比如说吧，阿姨要是想把它抱在怀里，他准会不老实。」
　　说着脸上一副坏不唧唧的样儿看着妈妈丰满的大胸脯。
　　妈妈颊边掠过不易察觉的一丝红霞，转瞬即逝，肥实的嫩手伸过去轻提小刚的耳朵，「嗯，是不是就像小刚一样调皮啊，既然是只坏兔兔，那阿姨不要啦。」
　　「呵呵，可不是嘛，我的嫦娥阿姨，坏兔子，有我一只就足够了。」
　　「真贫嘴。阿姨不管啊，你带阿姨来，一定要给阿姨挑一只又乖又好的。」
　　就这样，妈妈和小刚两个人，既像母子一样亲昵，又像情侣一样牵着手打打闹闹磨磨蹭蹭。而我那个爱心多到溢出的美女妈妈，看到如此多可爱的白兔，情景的作用，使她彷佛回到了少女时代，声音和用词不自觉娇嗲起来，左一个「兔兔好可爱」又一个「小刚快看嘛」，直听得小刚要往天上飘，也难怪啊，有这样一个丰臀肥乳的熟美妇人陪伴在身边发嗲，享受着她绽放出的宛如少女般的娇憨，能不飘吗？我心里恨极了，小刚这个家伙，凭什么有这样好的福气。
　　两个人牵来走去，往往妈妈喜欢的，小刚兔头兔脚的一评说，妈妈就觉得蛮有道理的样子，而转去看其他的。
　　我倒，我这个妈妈号称也是养过宠物的人，可在小刚面前，就像个小学生一样无知，我也纳闷了，小刚这个小子，懂得还真多，从兔子什么毛色什么体温到什么季节交配产下的种纯与不纯，都搞得一清二楚，就像拉家常一样滔滔不绝，说得妈妈直认真点头，对他于喜爱之外好似又多了一分崇拜，我靠，这小子是什么时候研究过兔子的，我不禁怀疑，这小子是早有准备。
　　走着走着，小刚说尿急，告诉妈妈他去去就回，叫妈妈不要走远。可这小子去了一阵不见回来，妈妈一个人无聊，就四周转转看看，忽然眼睛一亮，一只肥肥的大白兔撞进了妈妈眼帘，只见那只白兔一身细柔棉密的纯白绒毛，圆圆胖胖的，特别是那肉乎乎的兔屁股撅弄着，显得非常可爱，如果说有些兔子就像有些女人－－比如我妈妈－－一样让人一见就喜爱的话，那这只大白兔绝对就是这样的兔子。
　　妈妈刹时间欢喜的不得了，不禁捧起大白兔抱在怀里，「哇，这只真的好可爱啊。」
　　「呵呵，这位大姐，那只是纯种大白兔，日本进口的，毛色洁白，性情乖顺，而且你看那眼睛，独一无二，是水蓝色的，这也是它价值连城的地方。」
　　兔摊老板看妈妈喜欢兔子，就大口大气的介绍起来。
　　妈妈欢喜的听着，却担心起价格，「价值连城，那要有多贵啊。」
　　「呵呵，不怕，我说价值连城是比喻，兔子再贵，也贵不到哪里去。大姐，你要是喜欢，就１０００块吧。我诚心卖给你。」
　　妈妈一听１０００，好贵啊，她并不知道兔市的行价，有些犹豫，但确实喜欢这个乖兔儿，想了想，对兔贩说，「嗯，我不懂兔市，我有个外甥，他懂，他一会就回来，等他回来我再买行吗？」
　　「好吧，不过得快啊，瞧表，都快５点了，兔市就会收场了啊。」
　　等小刚的空，妈妈太喜欢那只兔儿了，就重新捧起它，左抱抱，右摸摸，那个喜欢劲，真是爱不释手啊。忽然，妈妈正爱抚白兔的脊背时，白兔扑楞一下，支的尖叫一声，从妈妈怀里摔下去，一个仰巴叉，等妈妈和老伴去摸兔子时，老天爷，已经翻白眼了。
　　「啊哟，我的兔子啊，你这个女人，把我的兔子弄死啦。」
　　老板急上火了，也不管妈妈是个文弱妇人，站起来冲着妈妈就大喊大叫，「你赔，你给我赔，你是存心的啊，说买又不买，不让你碰你又碰，现在兔子死了，你无论如何也得赔，要是不赔，」
　　那男人恶狠狠的瞪着妈妈，「要是不陪，我这宝贝兔子值老了钱，你就给我回去拿人抵帐。」
　　老板看妈妈一个女人没有援助，就特别凶狠，眼珠子瞪的特吓人。而我的妈妈是多么温软善良的知识女性，哪里经过这个场面，一下就呜呜哭起来，两只玉手捂着秀鼻一抽一抽的，像只娇弱的绵羊。
　　「你哭什么哭，赔钱，别以为你是女流我就不敢碰你。」
　　说着那男人伸出恶爪，就要拉扯妈妈白皙柔软的骼膊。
　　我在旁边监视着眼睛都要冒火了，无助的妈妈，面对凶狡的恶贩，是那样楚楚可怜，出去救妈妈，一个声音在脑子里响起，可我的脚却一下都动不了，那成年兔贩长的半黑不黄的，个子比我高大多了，我不得不向虚弱的自己承认，我脚软了，胆怯了，脚不住的发软，我的眼睛仍盯着乱糟糟的场面。
　　那男人眼看着手就要抓过来了，妈妈害怕的往后一退，忽然被一个石坎一绊，啊的一声哭叫，就要向后仰倒过去。就在这时候，围观的人群被从外面挤开一个豁口，一个高大的少年健步冲了上来，猿臂抱圆，从后面一下就把将要摔倒的妈妈稳稳抱在怀里，妈妈一回头，自己丰满身躯的全部力量，已经完全依偎在那个强健少年的怀里了，而那个少年，正是小刚，「啊，刚，你终于来了。」
　　妈妈的身子在惊吓和见到小刚的惊喜中，变得柔软成一团，就那么偎在小刚怀里，惊魂甫定，靠在小刚胸口嘤嘤的哭。
　　小刚搂着我妈妈，就像搂着一只受尽惊吓的肥羊羔，我虽然恨极了，但有什么办法，这个时候他有充分的理由像男人搂女人一样搂住我丰满多肉的妈妈。只要他想，他的手完全可以在我妈妈丰腴的后背和肥软的大屁股之间上下其手，我准备着，以自己呼吸停止的可能性准备着迎接这一幕，干。
　　然而，他却没有这样做，他只是紧紧搂着我妈妈，给她安心的力量，给她这个时候任何女人都需要的男人的胸膛。尽管他和我一样还是少年，但他的胸膛，却不得不承认，比我宽厚，比我有安全感，足以承托我丰满的母娘，而且，看上去，此刻的小刚，比对面凶恶的兔贩还要凶恶。
　　「把你狗日的耳朵扯开，听着，我叫李刚，这是我阿姨，你是哪来的，懂不懂这里的市面，我李刚的朋友和亲人，谁敢动一下，」
　　说着小刚单手提腿，竟然从裤腿里抽出一把长长的滚肉刀，刀片又利又薄，刺愣愣，明晃晃的，「谁敢欺负我李刚的人，就问问这把刀。」
　　我靠，李刚这小子，平时到处瞎混，到真时候，野胆子就出来了，牛吹的理直气壮像模像样的，在场的人，都给他震住了。相比强梁的小刚，胆怯虚弱的我，此刻内心汗如雨下，对他的嫉妒，却又增强了一万分。
　　兔贩看他二话不说，直接上刀子，被小刚的气势压倒了，不由得退后几步，语气也开始软化，但还是不依不饶。
　　「小伙子，算你狠，算你有种，我出门时运背，撞了北斗星。不过，你也看见这兔子这个样，大家围观的人也都看见了，我这兔子，水蓝色眼珠的品种，一只最少１０００块，我也是起早贪黑挣钱餬口的穷苦人，这兔子赔了，我老婆孩子这个月只有吃咸菜啦。」
　　兔贩子服了软，还间接夸小刚是北斗星，小刚脸上，露出骄傲神色，闪过一丝微笑，嘴里却还不饶，「你一只兔子怎么了，兔子灰的白的漫山遍野，我的阿姨可就这么宝贝稀罕的一个，我阿姨是文化人，从不和你这种野鬼打交道，更别说被人喊被人吓，今天要是被你吓着了心脉，看我找你全家老小算帐。」
　　兔贩子气势全无了，可他的兔子完了，确实心疼，粘粘乎乎耿耿唧唧的不肯走，就在那赖着缠着。小刚来气了，作势就要上刀片，一下被妈妈拦住了。
　　此时的妈妈，已经从小刚少年男子汉的胸膛里得到了充分的安定，看小刚要动手，怕他使刀出事，连忙拉住小刚青筋直爆的骼膊。用一种磁性十足的轻柔嗓音，充满了女性的温柔，劝小刚，「小刚啊，小刚－－，听阿姨话，别难为人家了，动刀动枪，就不怕阿姨为你担心么，这个事，兔子确实是死在阿姨手上，是阿姨不对，」
　　妈妈温柔的看看小刚，又看看那个此时一付可怜相的兔贩子，继续说，「人家是郊区人吧，做这个生意养家餬口，也够难的，一只兔子１０００块钱，确实是个不小的数位，阿姨既然错了，就赔给人家吧，千万别让人家一家人真吃野菜了。」
　　小刚被妈妈温软的小肥手拉着，也就顺势收回了刀，揽揽我妈妈的香肩，对她说，「我的柳阿姨啊，你就是这么心地善良，让人对你都不知该怎么办了。」
　　说的时候眼神里充满了一份情，不知我妈妈有没有发觉，但我是强烈发觉了，也许因为我是他的「情敌」吧，这小子，这个眼神，还真他妈挺真诚。
　　妈妈回给他一个温柔的微笑，「呵呵，你不知道怎么办，就阿姨来办吧，人家生活困难，不能欺负人家啊，阿姨身上有长城卡，我们就去银行取钱吧，阿姨赔给他１０００块，没关系的。」
　　「那，好阿姨，其实你不用赔的，如果真要赔，我只有５００块，我还是学生，只能帮到你一半了。」
　　「呵呵，收起来你的五百块，阿姨一个人赔他就行，你的心，阿姨知道了。留下那５００块，别忘了你还要给阿姨买大白兔呐。」
　　几个人说着说着，善良的妈妈充分展现了她柔和亲善的能力，围观人群的气氛缓和起来，大家交口称赞妈妈的善良宽和，小刚的刚勇，他们两个人是去银行提钱赔给人家，却都高兴的很，两个人的关系也不知不觉间拉近了。
　　一千块取了出来，兔贩拿到钱千恩万谢，临走的时候，竟然泪流满面起来，呜呜的对我妈妈说道，「这位柳大姐啊，柳姐姐，你真是个慈心慈目的好人，现在世道凄凉，人心都狠着呢，说实话，我起早贪黑卖兔子，受了不知多少委屈了，没想到今天能遇到你这么一位善心宽和的女菩萨，我真是感动的想哭啊，呜呜－－」我靠，我纳闷了，这兔贩子，小刚出现前后截然两样啊，怎么现在这么婆婆妈妈的。只听他又要说，被小刚打断了，他看天也晚了，就知趣的走了。
　　这边小刚和妈妈牵手走在街上，这时太阳已经靠在西山，兔市早就收场了。
　　小刚想起来兔子还没卖，说道：「柳阿姨，糟了，兔市已经关了。这种专门的兔市，要等下一次，就是一个月后了。」
　　妈妈不免有点失望，但成熟的女人，不像少女，就懂得体贴，只见她轻轻斜靠在小刚肩上，温温软语的说道，「没关系，小刚今天虽然是要带阿姨来卖大白兔的，虽然最后没卖成，还赔给人家钱，但阿姨仍然好开心。」
　　小刚一副深情不得了的眼神看着我妈妈，「那阿姨为什么还开心呢？」
　　「因为你给了阿姨一个宽厚结实的胸膛……」
　　两人相视而笑，手儿牵着，妈妈丰熟的美臀在夕阳下摇拽，时不时弹在小刚胯边，又弹开。我的妈妈和小刚，就这样走在黄昏下回家的路上。
　　天那，我好害怕，我好恐惧，他们亲昵的模样，显然风趣狡猾的少年李刚，和我的美丽丰美的大屁股妈妈，两人的心已经越走越近，夕阳似乎都在嘲笑我的懦弱和无能，我头皮发炸，心脏就要毁掉的一样悲伤，我痛恨自己的懦弱，嫉妒小刚的刚强，嫉妒妈妈对他的亲昵，对他的每一句温柔软语。
　　我的心，悲惨极了。


（五）
　　灯草和尚,2006-11-17 17:39:02
    从５点到６点，从６点到７点，从７点到８点，我稀里糊涂的走在大街上，早已忘记了买烟和回李叔叔家，只是漫无目标，如同行尸。当一个少年，发现他竟然没有勇气救自己的妈妈，而且是自己心爱的妈妈，那样的心情，又岂是一片灰烬所能形容呢，当失败的感觉占据他每一根神经末稍，有生以来，他第一次鄙视自己，在妈妈和小刚面前，他第一次落荒而逃。
　　等走到李叔叔家门口，已经是９点了，口袋里攥着的十块钱已经又湿又皱，我嗫嚅着解释说走迷路了也没有找到烟摊。爸爸气得骂我啥都干不了，但总归见到了我，大家缓解了担心，等奇怪的眼光和一大通埋怨和数落渐渐平息之后，我仍然坐回属于我的冰凉的皮沙发的一角，像个百无聊赖的多馀的人。
　　小刚似乎也挨过骂，很老实，不知什么时候已经钻进了他的房间写作业，妈妈等到我回来后，一转眼间，也走进小刚的房间，我从门缝隙看过去，两个人两张椅，肩并肩坐在写字枱前，妈妈耐心的讲解着，小刚装模做样的听着，时时把笔弄掉地上，然后弯下腰去拾。
　　我当然知道这个无赖的坏心眼，但我实在疲惫了，既然我懦弱，那么，我放弃，不想再看他们，不想再看任何人，我闭上了眼睛，只想一个人待一回儿，渐渐半睡半眯了。
　　爸爸和李叔叔似乎还在干着永远也干不完的白酒，隐隐约约中，爸爸好像先醉倒了，扑通一下倒在床上，过了一会，听到李叔叔对妈妈说：「慧嫂啊，都怪小刚这个不成气的东西，带你出去买兔子，结果倒让你赔了钱，嘿，看这个事办的，回头等你们走了，我狠狠揍他。」
　　「千万别啊，老李，有些事说不准就碰上了，怎么怪小刚呢，今天还多亏是小刚在我身边了，要是我和我家那个小明啊，还不知道会怎么给人要胁呢。你看小刚今晚多乖啊，现在还在屋里学习呢，我刚给他辅导功课，发现他特聪明，一点就通，你以后好好开导他，不许再打他了啊。」
　　「慧嫂，你真是善心的好人儿，我不揍他可怎么说得过去，让你损失了一千块，看这事弄的，那，慧嫂子，这一千块你一定得收下，要不然我老李这个粗人，一个月都会睡不着觉。」
　　接着听到纸钞推来塞去的声音，和妈妈轻柔的拒绝的声音，推了很久，李叔叔说了：「慧嫂，你收下吧，你看小刚听你辅导功课时候那个仔细的劲，从没见过这小子这么上心读书啊，我看了，要是没有你，小刚这小子是不可能认真学习了，今天这个兔子的事，你要是不收这钱，我老李以后再没有脸让小刚去你那补课了。」
　　又是一阵推诿，妈妈大概实在耐不过了，只好说，「那好吧，老李啊，你真是实心眼的人，这钱，就当给小刚将来用吧，我先帮他存着吧，要不然你一个月睡不着觉，不得天天找我家老张喝酒啊。」
　　「呵呵，可不是咋的，慧嫂子，钱你收着，我不是说过小刚要是考第一名叫他陪你去旅游么，我不是开玩笑，我是认真的。」
　　「哎呀，老李千万别啦，不过话说回来，我还真对小刚有信心呢。」
　　推诿变成了期待，两个人谈话围绕着小刚和小刚的将来展开，李叔叔也不知不觉的把「小刚这小子」改成了「咱们小刚」，好像我妈妈和李叔叔才是小刚的父母，李叔叔似乎对爸爸醉倒小刚写作业小刚妈妈进屋睡觉时两个人这段独处的时间很珍惜，从小刚说开，不停和妈妈攀谈着，妈妈却只是从小刚说回小刚，而我的心，早已经灰了。
　　爸爸酒醒了，我们一家人离开李叔叔家回自己的家，一路上妈妈对醉醺醺的爸爸无话，对我也无话，也许是这两个男人一整天来的表现都平淡无奇甚至很差，也许是这两个男人一贯来就如此，总之妈妈怀着她自己的心情，独自欣赏着月色，晚风拂过，妈妈想着她美丽的心事，嘴里哼着大概是她年轻时代的歌。
　　市三中，是我，也是小刚就读的学校，而且不仅在一个学校，我们还在一个班里，甚至，在这个学期，我们还共用一个书桌。
　　这当然不是我俩要求的，而是小刚一贯对女同桌进行各种骚扰包括性骚扰的惩罚措施，至于为什么偏偏看中我，偏偏剥夺了我和女生同桌的权利，天晓得，和这个家伙注定要绑到一起，这就是我的命运。
　　当然用班主任安慰的话说，这是以好帮差，于是我不得不欣然接受。我们的班主任，一个５０多岁的带一副又脏又厚的黄色玳瑁眼镜的老男人，在这个时候，往往很懂得利用我这样的男生的心理。
　　当然，一般来说，和小刚这个烂仔坐同桌并不是一件很闷的事，甚至还很刺激，小刚是一个能够解答人类各种欲望的恶魔，虽然你失去一个陪坐的女孩，但小刚足以给你更多有关性的或者欲望的东西作为补偿。
　　黄色漫画，黄色书刊，写真集，ＡＶ影带，这些都已经是前两年的小儿科，最近他的书包里总有摇头丸，迷幻药，地下黑彩这一类糜烂不堪的东西，当然他决不是为了独自享用，他在校园里慷慨大方的四处传播，然后在他的书包里，就会增加一张张又湿又皱的钱。至于性，他的口味也日见翻新，常常有注射器和带孔充气塑胶一类奇怪的道具。
　　不得不承认，他书包里的东西，对我也充满了诱惑，尽管外表上我总装作逼视的样子，但内心的邪欲无法隐藏，他早就看出这一点，并不失时机的向我兜售。
　　在这个星期一，我却不关心任何事，昨天的阴霾仍然占据着我不怎么豁达的心胸，想想妈妈，想想小刚，我百无聊赖，失意透顶，没有资格仇恨什么，只怪自己。
　　小刚则仍然像一个快乐的邪魔，中午一过，他的书包里又充满了各种药丸和书刊，看来这次的供货品质非同以往，下午两节体育课的功夫，这小子的书包就已经兜售一空，我冷冷的看着他，懒得和任何人说话，正要骑车回家，此时小刚兴冲冲的过来找我，「小明，呵呵，怎么闷闷不乐的。这么早就回家啦。」
　　「干嘛，我不借车给你啊，我要回家了。」
　　我以为这小子又像往常一样打我山地车的主意，立刻冷着脸先拒绝他。
　　「嗨，我说哥们儿，你咋小心眼呢，这回啊，我不借了，我正打算去卖一辆呢，怎么样，陪我去吧，帮我看看。」
　　说着掏出几张票子晃来晃去。
　　本来我的山地车是我爸给我买的奖品，奖励我上学期的考试名次，小刚一直都羡慕得不得了，不过他爸打死都不给他买，怕他到处疯，而一辆好的山地跑车也很贵，没想到，他现在有了钱自己要买。
　　「少吹牛了，你哪来这么钱？」
　　「哈，没看见吗，兄弟上午进了一批货，热销，现在有的是钱，走吧，快，请你吃肯德基。」
　　「你上个礼拜还吃榨菜呢，哪来的钱进货。」
　　「哈，这得多谢你美丽的妈咪，因为大白兔呗。你还不知道吧，昨天回去，我老爷子虽然把我臭骂了一顿，但居然又给我加了五百，一共是一千块，要我一定给你妈妈卖到最好的大白兔，哈哈，我家这个老爷子，在你妈妈面前，那个大方，呵呵。」
　　这小子坏笑着，隐含的向我会意他爹在我妈妈面前的特别表现。
　　我气坏了，「靠，那是李叔叔给我妈买兔子的钱，你这个坏种，我告诉我妈。」
　　「别嗟，小明，我可把你当哥们儿啊，你要是出卖我，那你以后可没有漫画和影碟看啦，再说了，就是借一下，至于大白兔嘛，我怎么舍得让你美丽的妈咪的失望。」
　　说着他坏不唧唧的冲我笑。
　　我真想当面给他一拳，可想到只有小刚那里才能得到的刺激的黄色书刊，这小子捏住了我的命门，我这个看起来学习优异的好学生，实际上对那些刺激邪欲的出版物，有一种不能自拔的依赖，想到这里，我忍住了。
　　我们两个人三拐两拐，到了一家专卖高档跑车的商场。小刚直奔一辆美国进口的高档山地跑车而去，大咧咧的点票子，我靠，这小子还真他妈的拽。
　　这辆山地跑车足足有我那辆的三倍贵，品质和样式因而也绝对是一流，看着这小子张狂的样子，对比一下自己的车，自惭形秽的感觉马上袭来，我靠，什么嘛，说是让我来帮你挑车，实际上你早都看中了，就是要在我面前显摆一下。蹬着这么一辆亮车，再带着一个靓妞满学校遛弯，我和小刚好像同时想到了这一点，他的嘴角挂着自负的笑，我的心中则充满了苦涩和嫉妒。
　　带着这样的心情，肯德基吃得很不爽，不过小刚似乎看透了我的心事，叼着高档烟卷喷云吐雾的坐在我身边，拍拍我的肩膀，装出一副语重心长的语气说：「哥们儿，咱俩从啥时候开始认识的啊？」
　　「靠，从生下来呗。」
　　「对了，从生下来就认识了，听我爹说，咱俩是一家卫生所一个产房里生下来的，咱俩就像兄弟俩一样是不，所以我们的东西以后都要分享对不。包括我高档的山地跑车，也包括你美丽的妈咪，不要那么小气啊，呵呵。」
　　「靠，你胡说什么。」
　　我一拳捣过他腰眼去。
　　他还笑个不停，「开玩笑了，看你这个小心眼，从小就是这样，」
　　说着看看表，掏出一搭子色情漫画递给我，「那，这个是给你的，我知道你喜欢这个，兄弟对你够意思吧，决不收你钱，我还有急事，我先走了啊，你慢慢吃。」
　　说着起身离开，走到门口突然回头冲我坏笑着说，「看好你美丽的妈咪哦，小心被人抢跑了哈。」
　　然后才消失在门外了。
　　我靠，我心里骂着，这个坏种，占我妈的便宜哄我妈的芳心不说，还敢当着我的面说调戏我妈的话气我，我本来平静下去的忌恨心理再一次被他点燃了。
　　我不服，说什么在一个卫生所出生的假惺惺的话，说什么兄弟，如果是兄弟，你凭什么这么对我，你比我高，比我帅，比我认识的妞多，比我的山地车高档，现在这还不够，你还要比我得到更多的我美丽妈妈的爱，你还要占有我的妈妈，我已经什么都没有，我只有一个美丽温柔的妈妈，你还要我担惊受怕有一天会失去她，凭什么，李刚，我嫉妒你，我恨你，恨的要发疯了。
　　可恨归恨，我还是以最快的速度把小刚给我的漫画书收进书包，然后大口喝光剩下的可乐，小刚是个邪魔，使我又忌恨又离不开，天知道我的命运会变成什么样子。
　　窗外小刚蹬着高档山地车向我摆手，一溜烟向街道的洪流中骑去，我突然很想知道，这小子要干什么，显然，他不是向学校的方向，也不会是回家，他到底要干什么，我决定立刻开始跟踪他。
　　我像风一样骑着我那辆自惭形秽的山地，开始猛追小刚，还好，远处一个塞车使他放慢了速度，我稳稳将他盯住，山地车轮与风同行，发出从容的盈盈声，终于骑了很久之后，来到了他的目的地，市郊一排破旧肮脏的贫民窟。
　　这小子在贫民窟曲曲折折的小巷子里拐了不知道多少个弯，才停在一户人家前，我发觉自己似乎很善于做盯梢这种事，在没有引起他注意的情况下我紧追不舍，直到溜进那人家阴暗发臭的院落里，透过破窗子的密缝，看到屋中小刚和另一个男人正抽烟说话。我一惊，那个男人，正是昨天的兔贩。
　　「刚老弟啊，你表演的真像啊，昨天看你上刀子那个凶样，我都有点吓得腿软了，这还是事先知道的，要是不知道，还不被你吓昏过去啊。」
　　「哈哈，阿陆哥啊，不是我说，出来混的都玩刀子，不过刀刀见血的那是二球，刀刀不见血那才是高手，我爹老骂我不读书，不过我喜欢听书，三国演义里有一段叫张翼德吓退曹军吧，哎，就是这个道理。」
　　「哈哈，你个小老弟，真是人小鬼大，昨天那个娘们儿，对你真是连心都贴上了，我真佩服你当时的定力，要是我，那一身漂亮的连衣裙，透着那白色的奶罩和三角裤衩，裹着那扑楞楞的大奶子，肥嘟嘟的大屁股，要是我，搂着这么一个娘们儿，只怕早都－－」阿陆指指自己裤裆，「只怕当时就泄火了啊。」
　　说着脸上一副三世色鬼投胎的样子，哈拉子直往下咽，蜡黄乾瘦而显得病态的脸上，因为想起我的妈妈，泛起猩红的颜色。
　　「靠，阿陆你这个色鬼，都像你这样，还干什么大事，有个大奶子大屁股就把你魂都勾走了，娘们儿这种动物，要紧的是，拿捏她的心理，摸奶子屁股的感觉是好，可不能不错之过急了，嘿嘿。」
　　「小老弟，我看你是把那个娘们儿吃定了，早晚还不被你摸得浑身出水儿。说实话，你昨天出现的稍微有点早了，哥哥我也想摸两把呢，就是摸摸那白藕一样的嫩骼膊也爽啊。」
　　「嗨嗨，少来，我可事先把话说好，柳慧这个娘们儿，从小看着我一天天长大，我呢，就看着她一天天丰熟，她就跟我妈一样，你趁早死了心，不要打她一分主意。」
　　「哪敢啊，就算我想，那风花雪月的娘们儿也不会看上我这种野鬼啊，小老弟，我不就是说说解解嘴瘾嘛，哥哥看得出来，那个娘们儿的心，迟早向着你呢。」
　　「嘿嘿，少来这一套，就是想也不行，我柳慧阿姨和别的女人不一样，得了，就是说你也不懂，钱呢，１０００块，快拿出来。」
　　阿陆听小刚要钱，恭恭敬敬的马上从枕头地下掏出钞票交给小刚，有点不舍得，但更多的是对小刚的佩服，「我说小老弟啊，你这招可真他姥姥的厉害啊，既骗了那娘们儿的钱，又骗了那娘们儿的心，真是一箭双鵰啊。」
　　我靠，我心中愤怒的要裂开，小刚这个坏种，原来是在设局骗钱。妈妈那一千块钱，此刻已经一分不少的通过阿陆到了他手中，而且，还有李叔叔先给买兔子的五百块，和后来又加的五百块，这小子一个骗局，竟然骗了他爸爸足足两千块钱！
　　只听这小子边点钞票边得意笑着说，「哈哈，明告诉你吧阿陆，还不只这一千块，还有我老爷子打肿脸充大方又搭进去的一千，总共是两千块，让我家老爷子这个冤大头，平时一分钱都不肯给我，这回我略施小计，捏准他的心理，用我这个柳阿姨做套，骗他个两千，哈哈。」
　　旁边阿陆听着眼睛崇拜得变成溜圆，「小老弟啊小老弟，哥哥真是服了你了，你真是－－」小刚把钱收好，却立刻收住了笑容，打断阿陆的奉承，「阿陆啊，要说这回这个局，你配合的也很好，我还该多感谢你才是，我那个药片，怎么样，你觉得好使不好使？」
　　「靠，真是神了，老实说，我开始还不信，担心这兔子真的死了可咋办，没想到，正如你说的，兔子吃下药片后药力渐渐进入大脑，让人手温触摸脑丘体时最容易发作，翻白眼就跟死了一样，可再过三个小时，又能活过来，这不，现在还欢蹦乱跳的呢。再加上你给哥哥推荐的博士伦变色隐形眼镜，给兔子带上，哈哈，绝了。」
　　「哈哈，这是特制麻醉药，一般人搞不到的，国家禁止，但阿陆你放心，我有这个门路。嘿嘿。」
　　「那太好啦，说实在话，老老实实卖几只兔子能挣几个钱，你给哥哥设计的这个套真绝了，咱俩兄弟以后就合作吧。」
　　「嗨，说你阿陆啊，这总归是小把戏，不过话说回来，你干这个还挺适合，药片么，包在我身上。这回一千块，我全收，就当是试礼，你没意见吧。」
　　「哪有？哪有？看老弟说的。你这个足智多谋，哥哥以后啊，都听你的。」
　　「嗨嗨，阿陆哥，别净逗我开心啊，是不是真的啊？」
　　「那还能假。」
　　「好吧，既然这样，兄弟我还有个过分点的要求，那只大白兔的眼睛颜色是博士伦做出来的，不过我知道，哥哥你其实真有一只日本大白兔，那眼睛，天生就是水蓝色的。」
　　「这个，兄弟，哪能啊，这水蓝色眼珠的品种，那高贵啊，你阿陆哥这个熊样，怎么能搞得来？」
　　「嗨嗨，阿陆啊，出来混讲的什么，对兄弟遮遮掩掩可不行啊，再说了，我是谁，这个城市里，哪只喜鹊下了几个崽我都知道，去年在咱市宠物医院一个日本外商丢了一只名贵的大白兔，别说那不是你干的啊。嘿嘿。」
　　「嗨哟，我说兄弟，服了你了，我在宠物医院混日子的事你都知道。被宠物医院的领导裁员下岗了，没工资发，日子艰难啊，所以狠狠心。」
　　「是了，阿陆哥和我，咱俩是哥们吧，现在这个社会，日子是艰难，可我李刚对哥们，你的日子就是我的日子，有我李刚发财，就少不了你阿陆，阿陆哥，以后的日子长着呢，看着办吧。」
　　阿陆看看小刚，想了想，狠狠心，终于进了里屋，不一会儿，抱出一只大白兔，肥都都，毛色又白又柔细，特别是耳朵边一簇银色细绒，纯净的水蓝色眼珠闪闪着亮光，一看就是名贵的品种，可爱，娇贵，真是难得一见，这样原产日本的大白兔，如果不是被日本外商带进来，在中国就是有钱都买不到。而就是这么一个宝贝，在小刚的威逼利诱下，马上就要落到他的手里了。
　　小刚得意的抱过兔子，放到一只檀木兔笼里，站起来，笑笑拍着阿陆的肩膀说：「阿陆哥啊，够意思，我还有事，先走了啊。药片嘛，下次拿来给你。」
　　说完，小刚匆匆离去，阿陆站在房子里看着远去的大白兔，有点失神，嘴里嗫嚅着，「好你个李刚啊，你这何止是一箭双鵰，你是一箭三雕啊。」
　　这句话，也在我的心里反覆着，愤怒，震惊，小刚的狡猾超过了我的想像，这个坏种，设下这样一个骗局，妈妈的心，李叔叔的钱，和名贵的大白兔，当真是一箭三雕。下面，又会发生什么，我的命运，我妈妈的命运，会怎么因他而改变？


（六）（qwert79268续写）
　　作者：qwert79268
    ２０１０/０９/３０发表于：色中色
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一直就有续写这篇文章的欲望，而且很多朋友在回复中都深表遗憾，今天终于完成了心愿，小弟一试身手了，来了一个超长的。还想请教管理员大哥，这篇文章的原作者已经几年都没有续写文章了，我这样不违反版规吧，如果有不对的地方，请麻烦及时通知我，我会加以改正的。我最怕的就是标题出现错误，请教了。
　　另外通知一下各位狼友，我个人感觉只要是喜欢乱伦的朋友，都应该看过原创，我是从５章以后开始续写的，原文我就不转贴了，如果有没看过原文的朋友，请到家庭乱伦区去找。有看过我文章的朋友应该知道我作品的特点，全部是肥水外流的熟母正太文。
　　其实我个人认为熟母外流才更贴近现实。我是一个大学生，就像我妈妈就是一个漂亮的熟女教师，我爸爸长年在上海，我真的很想知道妈妈是怎么满足自己的性欲的。而妈妈也，算了不说了，对不起，题外话了，不要介意。
　　我还打算续写［腿上坐着妈妈的屁股］，［市委大院］等绿妈文，有朋友喜欢的绿妈的太监文章，可以在回帖中告诉我，我这个人是每贴必看的，如果朋友喜欢的话，我还可以接着续写。下午我逃学了，已经码了１５个小时的字了，晚安。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    晚上正在吃饭的时候，爸爸还是像往常一样小酌个半斤三两的，忽然一声门响打断了我们一家三口，妈妈赶紧起身去开门。
　　［小刚，怎么是你？这么晚了来找小明啊。］［不是的阿姨，我是来看张叔叔的，听我爸爸说张叔叔要出差了，我给张叔叔买了一些酒还有路上吃的东西。］［哎呀，是小刚啊，快进来，你一个小孩子怎么还和叔叔这么客气啊，你还没转钱呢，这里有点钱你先拿着。］说着爸爸随身拿出了２００元钱给小刚。
　　［叔叔您这不是骂我小刚吗，我平时也积攒了不少的零花钱，这是孝敬您的，我先回家了，您一路顺风。］说着小刚就要走。
　　［哎，这孩子，让叔叔说什么好呢，你得常来啊，叔叔不在家，帮着我照顾小明和你慧阿姨。］［您放心吧，我会照顾好她们娘俩的，我先走了。］小刚似乎把照顾两个字说的语气特别的重，临走时一副怪异的笑容，好象有什么企图似的，让我感到一丝的不安。
　　［小刚，路上小心啊，到家来个电话，别让阿姨担心。］妈妈看小刚走远了才回过神。
　　［小明，你看人家小刚多懂事，以后得多向小刚学习啊。］说着爸爸又像往常一样回到卧室打呼噜了。
　　我心想，你们只是看表面，哪里知道小刚有多坏啊，爸爸还像个傻瓜一样让小刚好好照顾妈妈呢，哼，你难道不知道小刚对妈妈有不轨的企图吗，都怪妈妈那骚熟的母性十足的大屁股。
　　第二天来到学校，小刚还是一副不学无术的样子，摆弄着那些摇头丸和一些我不认识的东西，估计是违法的。
　　［小明，给你看点刺激的东西，新出的哦，呵呵。］我接过小刚偷偷递给我的神秘的纸袋打开一看，原来是一本黄色的写真，翻开一看，上面写的都是日文，全是美女们的丝袜和漏点写真，上面写着什么松岛枫，还有就是纯日文了。看的我都快流鼻血了，那一条条修长的美腿，丰满的乳房，还有最让我向往的阴户，我的下面不知不觉的变大了。
　　［怎么样，哈哈，这可是从日本进口的哦，都是日本当红的女星，大陆可没有的啊，我可只给你一个人看了，够兄弟吧。］［是啊，是啊，多谢了。］此时的我已经完全沉浸在黄色写真里面了，脑子充满了幻想，所以就尽量敷衍和讨好小刚。
　　［哎，再漂亮也比不上你妈妈啊，我的柳慧阿姨。］虽然小刚自言自语的声音很小，可我还是听的很清楚。
　　［不许你拿我妈妈和他们比。］［嘿嘿，我的好兄弟不要介意啊，我只是情不自禁罢了，再说她们怎么比得上你的妈妈呢，呵呵。］我用余光看到小刚的裤裆隆起了一个小帐篷，我知道这个王八蛋在意淫我的妈妈，我澎湃的心顿时有一些下沉，可是我又有什么办法呢，意淫是无罪的啊。
　　我真的不敢得罪小刚，谁让我这么没出息，离不开小刚给我的黄色漫画和写真。如果没有它们，我可怎么生活啊，我的精神会有多么空虚。
　　放学的时候，小刚骑着他高档的山地车，临走时还说了莫名其妙的话。
　　［早晚要像骑自行车一样的骑她，呵呵。］都骑这么好的自行车了，他还不满足，还想骑什么啊，这王八蛋总是说一些奇怪的话。
　　晚上回到家的时候妈妈正在做饭，来回晃动着被小刚经常意淫的大屁股。
　　就在饭菜刚刚摆到桌子上的时候，家里的门铃响了，妈妈扭动着性感的身子去开门。
　　［小刚，快进来，饭菜刚刚做好，一起吃吧。］［慧阿姨，你看这是什么？呵呵。］说着小刚从怀里拿出了一只大白兔，我仔细一看，竟然是小刚从阿陆那里骗来的纯种的日本大白兔。
　　［哎呀，是大白兔，太漂亮了，是你买的吗？］妈妈流露出惊喜的神情，竟然在客厅蹦了起来，肥美的大奶子和骚熟的大屁股也在不停的晃动着。我也不得不佩服小刚的手段，用骗来的兔子讨好我的妈妈。妈妈肉感的身体看的小刚眼睛都直了。
　　［阿姨喜欢吗，送给你的。］小刚露出了一丝诡异的笑容。
　　［阿姨好喜欢，花了你不少钱吧，一会阿姨给你。］妈妈接过了美丽的大白兔抱在怀里轻轻的爱抚着。
　　［慧姨可不要和小刚客气啊，你看你和这漂亮的大白兔在一起多般配啊，只有阿姨才配拥有这只大白兔呢。］妈妈染小刚说的脸色绯红，像一朵桃花一样。当然了，女人都喜欢听男人的赞美，尤其是美丽的女人。而小刚貌似天真的眼神似乎蕴涵了很多可怕的东西。
　　［阿姨不是说过要帮助小刚学习吗，我爸爸答应咱们了，要是我考了全班第一，就给我１万块钱让我和阿姨去旅游吗，这可全靠阿姨了，这只大白兔就算是送给我新老师的见面礼了，好吗？］［呵呵，光靠阿姨帮你是不够的啊，你自己也得努力才行啊。］［我现在真的很努力学习了，不信你问小明。］说着小刚冲我使了个眼色，哎，我也不能当着妈妈拆穿他啊，这小子什么时候努力过啊，我就哼哈的敷衍着她们。
　　［别聊了，菜都快凉了，一起吃饭吧。］妈妈笑吟吟的招呼着我和小刚。
　　［阿姨做的饭菜真好吃，比我妈妈做的好吃多了，如果天天都能吃到阿姨做的菜，我肯定能靠全班第一，说不定还能上名牌大学呢。］［呵呵，喜欢的话，你就经常来，阿姨给你做好吃的。］哼，小刚可巴不得天天来呢，每天都能看到你的肥屁股扭来扭去的。吃饭的时候小刚的眼睛也不老实，总是往妈妈的领口处看。
　　［阿姨，刚吃完饭应该多运动啊，既保证身体的健康，还能保持好身材啊，我陪你一起出去跑步散心吧。］［呵呵，好啊，我也好久没跑步了。儿子，你在家好好学习啊，妈妈一会就回来。］说着两个人手牵着手，笑吟吟的走了出去。看着他们的背影，我似乎感觉小刚好象有什么企图，就悄悄的跟了出去。说是跑步，其实他们才跑了几百米就停了下来。妈妈已经累的气喘吁吁了，小刚则趁机用他的咸猪手扶着妈妈，还搂着妈妈的腰，妈妈也没有拒绝，就这样在漆黑的大街上嬉笑着。
　　就在这个时候，突然从巷子里面窜出了３个人，看打扮就是小流氓。他们要做什么，难道是要抢劫吗？我真的好害怕啊。
　　［哈哈，这么晚要去干什么啊？最近兄弟手头有点紧，借我们哥几个点钱花花吧。］一个红头发的小流氓嬉皮笑脸的看着妈妈和小刚。
　　［啊，我不认识你们啊，我们是出来跑步的，身上没有带钱啊。］


（七）
　　面对突如其来的变化，老实的妈妈已经被吓的惊慌失措了。这时候另外的两个小流氓走近了妈妈，仔细的打量着她。
　　［没钱？我看你们是不想混了。让我搜搜，如果搜出钱来，可有你们好看的。］［大哥你看，这小娘子长的不错啊。］刚才那个红头发的流氓又凑了上来。
　　［哈哈，你还别说，这肥大的屁股，丰满的奶子。这位小兄弟的口味挺重啊，竟然找了一个和自己妈妈年龄差不多的马子，这一身的熟肉操起来爽坏了吧，让我们哥几个也分享一下吧。］［哈哈哈，哈哈哈。］这个自称大哥的流氓用这么下流的语言来调戏我的妈妈，还引得其他的两个流氓的哄堂大笑。顿时气的我这个做儿子的气血上涌，可是我该怎么办啊，打又打不过他们，而且害怕的要命。小刚怎么还不说话啊，他不是总在学校称大哥吗。
　　这时候这几个流氓的大哥把手伸向了妈妈，刚摸到妈妈的大屁股上，一个意外发生了，小刚一把推开了那个流氓大哥。而此时的妈妈已经吓的花容失色了，赶紧躲在了小刚的后面。
　　［钱我有的是，就怕你们不敢要，你们这几个王八蛋竟然连我李刚的女朋友都敢调戏，真是不想活了。］［我靠，小兔崽子，你还真嚣张啊，哥几个揍他。］这个流氓大哥召唤着两个小弟真奔妈妈和小刚。
　　［慧慧，你先跺开，看我怎么修理这几个王八蛋。］［小刚不要啊，他们这么多人，伤到你怎么办，不如我们求求他们，让他们放过我们吧。］妈妈的眼睛已经流下了泪水。
　　［不要怕，这几个小蟊贼竟然敢侮辱你，我一定要替你修理他们。］小刚推开了妈妈，这时我的心都提到嗓子眼了。听到小刚的话，让我也觉得很诧异，他怎么把对妈妈的称呼改成慧慧了。
　　这时那个红头发的流氓对着小刚就是一拳，小刚急忙跺开，反身一脚就踢到了他的腿上，把红头发踢翻在地。这时另外的两个小流氓也冲了上来，小刚跑到马路沿上拿起了一块砖头就冲那两个流氓去了。
　　［来吧，今天大爷我要好好教训你们这几个王八蛋。］这时另外两个流氓看到气势汹汹的小刚，腿都吓的哆嗦了，就在小刚的砖头要砸他们的时候，其中那个流氓大哥一下跪到了地上。
　　［大哥，不要啊，小弟有眼不识泰山，今天冒犯了您老人家，就饶了我们哥几个吧，以后再也不敢了。］［饶了你们？你们竟然敢那么作弄我的女朋友，尤其是那个红头发的还敢摸她的屁股，我非打死你们不可。］这时那个让小刚踢倒的红头发赶紧爬到妈妈身边抱住了妈妈一条丰满的腿。
　　［大姐，我们错了，您快求求您老公吧，饶我们一命吧，我给您磕头了。］妈妈赶紧跑到了小刚的身边，一把抱住了小刚，不停的啜泣着，肥硕的大奶子就匍匐在小刚的后背上。这几个王八蛋还真的把妈妈当成小刚的女朋友了。
　　［小刚不要啊，千万不要闹出人命啊，你就饶了他们吧。］［好吧，就看在我女朋友的面子上饶了你们，以后不要让我再看到你们，否则见一次打一次，快滚。］听到小刚特赦了他们，这几个小流氓赶紧一溜烟似的飞奔而去。我心想，刚才真的亏了小刚了，否则后果真的不堪设想。
　　［哎呀，小刚，刚才真是吓坏了阿姨了，多亏了你了，要么我就……
　　呜呜。］妈妈还趴在小刚的后背上啜泣起来。
　　［小刚，你真傻，如果刚才你真的用砖头把他们打死了，阿姨该怎么办啊，你这么做值得吗？］这时小刚转过身，捧着妈妈的脸，用那样的眼神看着我的妈妈。
　　［谁让他们敢欺负我的女朋友，为了我的慧慧，别说把他们打死了，就算是我自己去死我也心甘情愿啊。］［不许胡说，什么死呀，死呀，你死了阿姨该……］妈妈用手捂住小刚的嘴。
　　［讨厌，谁是你女朋友啊，净胡说八道，看我不打你。］说着妈妈另一只手不小心打到了小刚的小腹下面，转身向前跑去。
　　［哎呦，不行了，好疼啊，我要断子绝孙了。］小刚马上/着下面蹲在了地上，听他的叫唤我就知道妈妈打到他什么地方了。妈妈回身看到小刚蹲在地上，赶紧跑了回来，也蹲下身体，一只手扶在了小刚的肩膀上。
　　［怎么了，小刚，阿姨不是故意的，打到你什么地方了，让阿姨看看。］妈妈焦急的关切着小刚，扶着小刚一起站了起来。而这时小刚却抬起头笑吟吟的看着妈妈，竟然一把从后面搂住了妈妈柔软的腰，双手捧着妈妈略微突起的小腹，裤裆紧紧的贴在妈妈美丽丰满的大屁股上，好象还轻轻的摩擦着。
　　［阿姨，我爱你，做小刚的女朋友吧，让我一生一世的保护你。］小刚竟然真的向我妈妈求爱了，我的内心不停的呼喊着，妈妈千万不要答应他啊，小刚是个坏孩子啊。这时候小刚的嘴吻到了妈妈的耳垂，轻轻的吸允着，而妈妈的胸脯不断的起伏。
　　虽然我只是一个小孩子，可是我能感觉到妈妈此时的内心有多么的复杂，可能这就是母子的心灵相通吧。我想到了每天只知道喝的烂醉如泥的爸爸，只有酒才是他最爱的东西。想到了懦弱的我，看到有流氓调戏妈妈，竟然害怕的要命。而小刚却给妈妈带来了宽厚的肩膀，充满安全的怀抱。我的心流泪了，我有一种不详的预感。
　　［小刚，好孩子，你……你放开阿姨，听阿姨说，你还是个孩子，阿姨……阿姨年纪大了，等你以后遇到漂亮的女孩子，你就不会喜欢阿姨了］虽然妈妈这么说，可是我看她并没有挣脱的意思，身体还是让小刚不停的游走着。
　　［阿姨，慧慧，我会永远爱你的，比叔叔更爱你一千倍，我会努力的去学习，挣大钱，让你和小明过上最好的生活，和你一生一世做一对神仙眷侣。］说着小刚抚摩妈妈小腹的咸猪手转移到了妈妈起伏不定的大奶子上。一提到爸爸正说到了妈妈的痛处，懦弱无能的爸爸这么多年也没给妈妈带来幸福，很少关心妈妈。而此时的小刚像个真正的男人爱护着妈妈，我真的想知道，妈妈你在想什么？小刚这种坏孩子会永远爱你吗？千万不要答应他啊。
　　看到小刚这么对妈妈，我真的想杀了他，可是我真的不敢，小刚的一只手就能把我打趴下。如果没有小刚，我的漫画书，我的松岛枫，我的佐伯乃，没有它们我可怎么活啊。
　　［小刚，答应阿姨，要好好学习。］妈妈的眼睛再一次湿润了。
　　奇怪，妈妈的回答是什么意思？小刚还能够好好学习，为什么要流眼泪啊？
　　此时小刚正舔着妈妈白皙的脖子，而蹂躏妈妈双乳的闲猪手竟然移动到了妈妈的两腿之间，抚摩着妈妈的胯下，而妈妈的身体一阵的抖动，嘴里好象还啊了一声，这难道就是人们常说的女人的呻吟。
　　［小刚，不要啊，大街上人多，我们……我们该回家了，小明还一个人在家呢。］［遵命，我美丽的慧慧，我的女神。］［呵呵。］


（八）
　　妈妈羞涩的低下了头，看样子好像挺开心的。妈妈可真是奇怪，为什么会这么开心呢，小刚说她是女神不是骗妈妈的吗，世界上哪有什么女神啊，老师说神鬼都是迷信啊。
　　小刚搂着妈妈柔软的腰，时不时还轻轻抚摩着妈妈肥硕的母性大屁股，而妈妈却没有丝毫的躲避。两个人开心的相互倾诉着什么，妈妈偶尔还用肉忽忽的小手捶打着小刚的胸膛，呵呵的嬉笑着。就这样小刚搂着妈妈，妈妈的头依偎在小刚宽阔的肩膀上走在宽敞的大街上。
　　看着他们的背影，我心乱如麻，我到底该怎么办？
　　我发疯似的跑回家，此时妈妈和小刚还没有回来，气喘吁吁的坐在椅子上回想着刚才发生的一切。不一会的工夫，小刚就牵着妈妈的手一起回来了。
　　［儿子，今天太晚了，小刚就住咱们家了。］妈妈满面春风的看着我。
　　晚上的时候，我自己在房间里面学习，而小刚在妈妈的卧室学习，妈妈说帮小刚补习一下。正在我学习的时候，妈妈的卧室传来了她温柔的笑声，妈妈在做什么呢？这么开心。
　　我不知不觉的走出房间，趴在妈妈卧室的门缝一看，小刚正坐在书桌前装模作样的啃书本，而妈妈正坐在小刚的旁边。最让我意外的是此时的妈妈只穿了一件薄薄的睡裙，腿上是一件肉色的丝袜。而小刚的咸猪手正放在妈妈的丝袜上抚摩着妈妈滑腻的大腿，自己的臭脚还在妈妈的玉足上轻轻的蹭着，最可气的是他的臭手从妈妈的大腿又移到了妈妈的大屁股上。
　　［真大，我好喜欢，呵呵。］［讨厌，别瞎摸，赶快好好学习，小明好在那屋呢。］妈妈的脸上泛起了很久不见的红霞，轻轻的打了小刚一下。
　　［我的慧慧，你害羞的时候更漂亮，我更喜欢了，嘿嘿。］［坏小刚，你坏死了。］虽然妈妈这么说，可是自己丰满肥熟的大屁股还是没有拒绝小刚的咸猪手。
　　我回到自己的房间，都不知道是什么时候睡着的。迷迷糊糊的时候，就听到了小刚的声音。
　　［小明，快起床上学了，呵呵。］一睁眼就看到了小刚坏坏的笑容，起床以后吃过了早饭，我和小刚一起上学，小刚还是骑着他那牛逼的山地车，哼哼着奇怪的歌。
　　［世上只有妈妈好……］这王八蛋什么意思啊，哼，就他那土里土气的妈妈还好呢，和我妈妈比差远了。在学校的时候，小刚还是像往常一样，一到中午就一个人溜了出去，回来的时候就志得意满的，还给我买了肯德基回来，一副大款的样子，不吃白不吃。
　　下午又拿出了我最喜欢的漫画，叫女子大生，我靠，竟然全是女的，女学生和女教师互相安慰着，舔对方的阴户，揉搓对方的奶子，我第一次看女人和女人做爱的，看的我的小鸡鸡都疼了，只有这个时候的小刚是不让我讨厌的。
　　［好大的屁股啊，摸着真有手感，呵呵。］小刚一个人在那自言自语的，说什么呢，一脸的淫笑，还不时的描我一眼，懒得搭理他，还是看我的女子大生吧。终于熬过了一天，晚上放学的时候，妈妈正在厨房哼着小曲。
　　［我回来了，妈妈今天怎么这么高兴啊，有什么好事啊。］［没……没什么，看到儿子回来高兴啊。］妈妈竟然被我说的脸上泛起了红晕，就在我刚刚进房间学习的时候，就听见当当的敲门的声音，难道是爸爸回来了，不会啊，爸爸出差要很常时间才回来的啊。
　　就在我刚刚开门准备出去看看的时候，竟然看到妈妈的大屁股上有一只熟悉的手，来回的抚摩着。
　　［你怎么来了，一来就这么坏。］［想你了，想我的慧慧了，呵呵。］说着小刚对着妈妈的额头就吻了一下。
　　［别闹了，快进来，小明还在里面呢，别让他看到，我要做饭呢。］说着妈妈转身就奔向厨房，小刚在妈妈的大屁股上啪就是一巴掌，妈妈回过头冲小刚佯装发怒般的一努嘴，笑吟吟的低下了头，扭动着美丽的大屁股走向了厨房。
　　小刚走到厨房，蹲下身把头贴到了妈妈的大屁股上，在自己的淫脸上摩擦着，一只手还抚摩着妈妈的丝袜美腿。
　　［好大，好香啊。］［哎呀，都说了别闹了，要吃饭了。］妈妈回手抚摩着小刚的头。
　　［那你就答应我昨天说的事，嘿嘿。］一脸的淫笑挂在了小刚的脸上，昨天？他和妈妈说什么了，让妈妈答应他什么啊，我也被弄的一头雾水。
　　［好了，好了，人家答应你就是了，不能太过分啊。］说着妈妈的脸更红了，他们之间究竟有什么秘密啊，我一定要探个究竟。
　　晚饭的时候他们并没有什么过分的举动，小刚还是在妈妈的卧室里学习。一会的工夫，我趴在妈妈卧室的门缝，一个更让我大吃一惊的画面出现了。
　　小刚还是坐在椅子上学习，而此时妈妈正穿着家居的睡裙，肥美的大屁股坐在小刚粗壮的大腿上，而小刚则把脸贴在妈妈的胸部，嘴里吸允着妈妈红润的乳头，另一只手则揉搓着妈妈硕大白皙的乳房，乳房变换着各种形状，乳头也随着小刚的吸允和把玩慢慢的变大了，周围也不断的突起着小豆豆。
　　［啊……啊……好小刚，你快点啊。］妈妈在小刚的大腿上扭动着自己的大屁股呻吟着。
　　［阿姨的乳房好大，好白，还这么柔软，玩一辈子也不腻，还有这大屁股］原来妈妈答应的就是这些，哦，我可怜的妈妈，为什么啊。又是一个不眠之夜啊，脑子全是小刚和妈妈只有我在漫画书才看到的画面啊，妈妈的乳房和大屁股全属于可恨的小刚了。
　　早上妈妈告诉我，小刚会在我们家住一段时间，方便妈妈给他补课。上学的时候小刚还是那么的兴奋，最让我意外的是小刚放学的时候竟然把他没骑多长时间的山地车送给我了，让我梦想的２４级变速的山地车。而小刚又换了一辆更好的。
　　［哈哈，兄弟仗义吧，有好的当然少不了你的，谁让咱们是光屁股的发小呢，以后跟着我保证吃香的喝辣的。过几天还会到一批新的漫画还有写真，让你第一个看，呵呵，你也要什么都和我分享啊。］小刚的话让我又充满了幻想，那一个个美丽的笑容，那一条条修长的美腿，还有神秘的黑漆漆的森林，我已经迫不及待了。
　　我们一起回的家，是回我的家，妈妈还是像往常一样准备着晚饭。可妈妈看小刚的眼神好象不一样了，说不出来有什么不同，只是脸蛋红红的，和平时不太一样。
　　伙食也比平时好了不少，有红烧肉，糖醋排骨，还搭配着几个素菜和汤，好久没吃过这么好了。晚上的时候我又不知不觉的溜到了妈妈卧室的门前，观察着她们的一举一动。
　　小刚还是让妈妈坐在他的腿上，吸允和揉搓妈妈白嫩的大乳房。我刚要转身的时候，小刚放下妈妈，转身从书包里面拿出了一个神秘的包装盒，他要干什么呢？
　　［慧慧，你看我给你买什么了？试试看，呵呵。］小刚把它送到了妈妈的手里。
　　［什么啊，这么神秘。哎呀，这是什么啊。］看着妈妈惊讶的表情，原来是一条黑色的长桶连档丝袜，原来小刚是想让妈妈穿上这黑丝。
　　［这可是法国进口的啊，只有女明星才穿这个牌子的呢，快穿上吧，肯定迷死人了，嘿嘿。］小刚淫荡的看着妈妈。
　　［哎，真拿你没办法，就会捉弄人家。］说着妈妈站在地毯上慢慢的脱下了自己腿上的肉色丝袜，露出了洁白丰满的双腿和白嫩的脚丫。这时妈妈把小刚送的丝袜慢慢的套在了自己的大腿上，动作看起来是那么的诱人。隐约的露出了自己纯棉的白色小内裤，这时我看到小刚吞咽了一下口水。
　　小刚爬过去蹲在地毯上，抱住妈妈的黑丝，抚摩着妈妈的大腿，舔着妈妈套着丝袜的肥美的大屁股。妈妈的身体一下软了下来，小声的呻吟着，享受着。
　　［慧慧，你太美了，做我的老婆吧，我会让你一辈子幸福的。］［啊……别胡说，啊……别舔那里啊，赶快去学习吧。］这小刚还真听话，马上放开了妈妈坐到椅子上继续学习。而妈妈看小刚的眼神好像不对劲，有点忧郁的意思。马上躺在了床上，用被子蒙住了头。


（九）
　　在学校的时候，小刚还是那么照顾我，买了我最喜欢吃的酱牛肉。晚上回家的时候，妈妈穿了小刚送给她的黑色丝袜。小刚还是和平常一样吸允着妈妈白嫩的乳房，把玩着妈妈肥硕的屁股。
　　就在我都感觉乏味的时候，小刚突然拉开自己的裤子链，露出了硕大无比的大鸡巴，放到妈妈的屁股沟上摩擦着，妈妈好象感觉到了，回身一看，吓的赶紧站了起来。
　　［啊……小刚，你在做什么啊，怎么……怎么这么大啊？］［阿姨，不，老婆，我不行了，忍不住了，给我吧。］［这……这……现在不行啊，小明还在呢。如果你得到我了，你还会像以前一样对我好吗？］妈妈的眼神好象和我在漫画书上看到了差不多，就是欲望的眼神吧，我的心顿时沉到了谷底，妈妈不会真的和她自己儿子差不多大的小刚那个吧。
　　［我会永远爱你的，一生一世。我真的受不了了，快憋疯了。］［现在不行啊，我怕……要不我用手帮你吧。］妈妈跪在地毯上，用白皙的双手握住了小刚的鸡巴，上下的套弄。而妈妈紧紧的盯着这个和常人不一样的大家伙，好象还吞咽了一下口水。妈妈撸了好半天小刚还没有射，难道这家伙吃了我只听说过的壮阳药了。
　　［我射不出来啊，要么你用乳房帮我吧。］［我……我不会啊。］妈妈诧异的看着小刚。
　　［我来教你。］说着小刚让妈妈躺到地毯上，让妈妈握住自己的豪乳，而小刚则跪在妈妈的身上，把鸡巴放到妈妈的乳沟上，让妈妈的两个乳房夹住了他的大鸡巴，小刚来回的抽插着。我在漫画书上见过，这叫做乳交。
　　不知道为什么，妈妈把自己穿着丝袜的两条腿并拢在一起来回的摩擦着，脚趾也不停的晃动。两只奶子更是扭动的厉害，胸部也在不断的起伏着。就在这时我看到小刚的速度越来越快，啊的一声，鸡巴不停的抖动着。
　　而此时我看到妈妈的脸上全是乳白色的粘忽忽的东西，眼睛上，鼻子上，头发上，还有不少都流进了妈妈的嘴里。
　　［对不起，慧慧，我不是故意的，实在是忍不住了。］我实在不敢再看下去了，回到了自己的卧室，这究竟是怎么回事？上学的时候，小刚嬉笑的看着我，看的我心里发慌。
　　［哎呀，真爽啊，这肥嫩的大……］晚上小刚和妈妈继续着他们的游戏，妈妈的奶子，屁股和大腿成了小刚专署的玩具。夜里我被尿意给憋醒了，发现小刚的床是空的。这小子究竟干什么去了？来到客厅我发现妈妈的卧室竟然亮着灯。
　　走过去一看，小刚竟然躺在妈妈的床上搂着妈妈，抚摩着妈妈的屁股，还亲吻着妈妈的嘴，两个人不停的接吻，脸上全是口水。而妈妈的身上只剩下了一条白色的内裤和黑色的丝袜。
　　［老婆，给我吧。］［不行啊，小明还在呢，别把他弄醒了。］［让我看看你那里，我不会乱来的。］［说话算话啊，可不许骗我。］说着妈妈羞涩的扭过了头，小刚像接了圣旨一样，扒开妈妈的内裤，并没有脱下来。妈妈真的让小刚玩弄我出生的地方了，而妈妈的卧室开的是床头灯，我看的不是很清楚。小刚用手指把玩着妈妈的那里，竟然把嘴也贴在了上面，不停的舔弄着。
　　［啊……别碰那里啊，好脏的，那是大便的地方啊。］妈妈似乎怕把我惊醒，顺手拿出了枕巾塞到了自己的嘴里，不停的抖动着身体。看着他们的表现我惊呆了，妈妈让小刚弄了那里，那是只有爸爸才能拥有的地方啊，我失眠了。
　　又快速的过了一天，夜里我像心有灵犀一般的醒了，果然小刚还没有在床上，不出意外，在妈妈的床上。而这次更过分了，是我在漫画书上都很少看到的场面。此时的小刚正躺在妈妈的床上，而妈妈则骑在小刚的头上。身上一丝不挂。
　　小刚在妈妈的跨下舔弄着妈妈神秘的地方。而妈妈则揉搓着自己肥硕的奶子，不停的晃动着。更让我意外的是妈妈的嘴里塞着一块黑色的东西，我仔细一看，竟然是小刚的内裤。我的妈妈，你真的被小刚这个坏蛋给征服了吗？
　　只见妈妈的身体抖动的越来越快，一阵抽搐以后，躺在了床上，不停的呼吸着。小刚的脸上布满了类似精液一样的东西。小刚亲吻着妈妈。
　　［慧慧，给我吧。］［明天……明天不就是星期日了吗……］说着妈妈又羞涩的转过了头，星期日是什么意思？难道……我不敢再想下去了。早上醒来以后，妈妈一副容光焕发的样子。
　　［儿子，妈妈……妈妈上次答应你去公园冒险城玩，今天你就开心的去玩吧，妈妈给你钱。］说着妈妈给了我２００块钱，妈妈可从来都没有对我这么大方过啊。我忽然想到妈妈昨天和小刚的对话，好象明白了什么。
　　［妈妈，你不去啊。］［你自己去玩吧，玩的开心点，妈妈……妈妈要给小刚补习功课呢。］妈妈说完就低下头，转身回到了卧室。他们究竟要做什么，我已经要弄清楚。拿着妈妈给的２００元钱，我走出了家门，在外面溜达了一会儿，又悄悄的回到了家，我轻轻的打开门，听到了妈妈卧室传来的嬉笑的声音。
　　［小变态，连人家的脚你也喜欢，不嫌脏啊。呵呵。］［只要是我的慧慧的，我什么都喜欢，好香啊。］我趴开门缝一看，此时妈妈的身上只剩下了一条粉红色的内裤和两只粉红色的丝袜。而小刚则把妈妈的脚趾放到了嘴里，另一只脚放到自己的脸上摩擦着。小刚可真是变态，连妈妈的肉脚他都玩弄的津津有味。而妈妈的两只大奶子和嘴角上有不少的口水，看来他们已经玩了一会了，这对奸夫淫妇，看来我刚走，他们就开始了。
　　玩弄了一会妈妈的丝袜脚，小刚把视线转移到了妈妈的小内裤上，妈妈配合的让小刚轻松的脱下了内裤，扒开妈妈的双腿，这时我看到妈妈最神秘的地方，那乌黑浓密的阴毛。里面是粉红的嫩肉，和我在写真上看到的不太一样，妈妈的阴户比松岛枫的颜色深了一些，也更加的肥厚。小刚的嘴贴在了妈妈的阴户上，不停的舔弄着。
　　［啊……好舒服啊，再往里面啊。］［老婆，我的慧慧，你就大声的叫吧，今天是属于我们两个的，哈哈。］小刚不断的舔着妈妈的下体，手指还在把玩着妈妈一个突起的小豆豆，这可是我从来没有注意到的东西。随着小刚对妈妈不断的玩弄，妈妈的双手也在揉搓着自己的乳房，不停的呻吟。
　　小刚则离开妈妈的身体，迅速的脱下自己的裤子，露出狰狞的大鸡巴，放到妈妈的阴户上来回的摩擦着。
　　［小刚，快给阿姨吧，我受不了了。］妈妈渴望的看着淫荡的小刚。
　　［想要什么啊，要谁给你啊，呵呵。］小刚还在不断的挑逗着妈妈。
　　［我……我想要的那个，好难受啊，好痒啊。］小刚还是没有理会妈妈，继续摩擦着妈妈的阴户。
　　［老公，我想让你的大鸡巴……操……操我。］说着妈妈害羞的回过了头，我真没想到连鸡巴和操这些下流的词汇会从妈妈这种知识女性的嘴里说出来，难道妈妈对小刚的需要真的让她什么都做的出来吗，真是个骚屄。
　　就在这时，小刚对准妈妈的阴道慢慢的插了进去，刚进去一半的时候，妈妈的身体开始了抖动。
　　［哎呀，好疼啊，轻点啊。］［好紧啊，都快给我夹断了。］小刚慢慢的抽插了几下，突然一使劲，妈妈的双腿马上夹住了小刚的腰。
　　［哎呀，你的太大了，都顶到我的……我的子宫了。］小刚快速的抽插着，而妈妈竟然晃动着大奶子努力的配合着小刚。眯缝着双眼，咬着自己的嘴唇，我真怕妈妈把自己的嘴唇咬破了。此时的小刚依然疯狂的做着活塞运动，趴在了妈妈的身上，鞘开妈妈的嘴唇，两个人忘情的拥吻着。一会的工夫，我看到小刚的速度越来越快，而妈妈也加速的呼吸着。
　　［啊……我不行了，我要射了。］［不要啊，别射进来，会怀孕的。］已经晚了，小刚死死的搂着妈妈的大腿，看样子是射进去了。小刚拔出了硕大的鸡巴，妈妈的下体黄的白的，混乱不堪。慢慢的妈妈的阴道流出了乳白色的液体。
　　［对不起老婆，我实在是没忍住。要不，要不你就生一个我们的爱情的结晶。］［缺德，我都多大岁数了，还给你生孩子。坏东西，刚才差点没把我弄坏了。］说着妈妈抬起脚轻轻的踢到小刚已经软了的大鸡巴上，小刚的手还在妈妈的阴户上抚摩着，而妈妈也轻抚着小刚的鸡巴。两个人赤裸的在床上诉说着情话。
　　我的心已经碎了，妈妈和小刚上床了，我该怎么办？我爸爸该怎么办？我像失去灵魂一样的走在大街上，回想着最近发生的一切。
　　回到家的时候，小刚在妈妈的卧室学习着，而妈妈满面桃花的准备着晚饭。
　　连妈妈的问话我都没有心情回答，一个人混混噩噩的回到了自己的房间。
　　今天晚上妈妈和小刚没有乱来，小刚很早就睡觉了，看来白天和妈妈真的累的够戗，早上妈妈亲自过来叫醒了我们。晚上又属于妈妈和小刚的世界了，妈妈的身体让小刚不断的玩弄着，只是没有操她，听妈妈说只有周末的时候才能给他。


（十）
　　星期二的晚上，小刚要操妈妈，可妈妈没有答应，小刚不死心，竟然让妈妈用嘴帮他弄出来。
　　［好老婆，你就用嘴来一下吗，你看你的下面，包括脚都让我舔了，满足老公一次吧。］［可人家从来没有弄过啊，我试试吧。哎，我的魔星啊。］说着妈妈真的用嘴含住了小刚的鸡巴，费了半天尽也只进去了一半而已，妈妈媚眼如丝的看着小刚，卖力的舔弄着，竟然把手伸进了自己的内裤里。感觉小刚的鸡巴都快进入妈妈的喉咙了，随着小刚的一声呻吟，身体一阵抖动，精液射进了妈妈的胃里。而妈妈还咕噜骨碌的全部吞了下去。
　　［讨厌啊，都射到我嘴里了，看我不打你。］妈妈轻轻的捶打着小刚，而小刚一把搂着了妈妈，把玩着他最喜欢的肉嘟嘟的大屁股。这些天妈妈又发生了不小的变化，丝袜的颜色越来越多，裙子越来越短，而我们的或是也越来越好，竟然还有平时很少吃到的海鲜。有一次我竟然发现妈妈在洗手间大便的时候，小刚闯了进去，让妈妈给他口交。
　　周末的时候妈妈还是会想办法把我支出去，好给她和小刚腾地方，继续着他们熟母正太的不伦淫戏。我真的搞不懂，小刚这个坏种，竟然把妈妈迷的天花乱坠。
　　周一放学我们一起回家的时候，竟然发现爸爸回来了，而小刚看到爸爸回来了，吃了饭就走了，一个星期都没有来。爸爸每天还是傻忽忽的喝酒睡觉，一天晚上，我发现妈妈接了电话后急匆匆的离开了家，我就跟了出去。妈妈走了一会，来到一个小树林就进去了。妈妈到这里做什么啊。
　　妈妈竟然抱住了一个熟悉的身影，两个人一起拥吻着，来人就是小刚。小刚急匆匆的扒下妈妈的裙子和内裤，妈妈双手扶在一棵大杨树上，崛起了肥大的屁股，小刚就从后面操了进去。在妈妈的阴道射精以后还说起了情话。
　　［老婆，真想和你永远在一起，这样太累了。］小刚竟然要永远霸占属于爸爸和我的妈妈，我没有听到妈妈说什么，就转身回到了家。这几天妈妈特别的奇怪，总是有事没事的找爸爸的麻烦，整天的数落他。说爸爸没出息，整天就知道喝酒，谁谁谁又升官了，还不让爸爸上床。
　　爸爸再窝囊也是个男人啊，气的他伸手打了妈妈，两个人都大打出手。结果妈妈嘴被打的出了血，脸上也有了淤痕。我只记得晚上我不停的哭泣着。
　　结果是她们彻底分手离婚了，房子和我被判给了妈妈，爸爸每个月拿一千元的生活费。后来我知道为什么了，我恨透了小刚，可是他每天都给我买稀罕的玩意，还送了我一部手机，这可让全班同学羡慕坏了。
　　从那以后，小刚就以补课的名义住在了我家，半夜的时候就成了妈妈的入幕之宾。有一天我在中午溜达的时候竟然看到了小刚和几个熟悉的身影在一起开心的聊天，这不是那天晚上和小刚打架的几个小流氓吗。我的心快流血了，小刚太阴险了，一切都是他设计的，我们全被他给欺骗了。
　　我要找妈妈揭穿小刚的真面目，可是我的山地车，我的手机，还有那最要命的写真和漫画，我就一无所有了，真的好矛盾。
　　这几天我看到小刚在给妈妈冲牛奶的时候，向妈妈的杯子里放了不知道什么东西，好象是白色的粉末。而妈妈也变的越来越妩媚了，本来就很大的胸部变的更丰满了，他究竟对妈妈做了什么。晚饭的时候，妈妈竟然鬼使神差般的把穿着黑色丝袜的脚放到了小刚的裤裆上。
　　放学的时候，小刚嘿嘿的笑着，异样的看着我。
　　［学习真是太辛苦了，得放松放松，回家玩骚屄去了。］小刚的话真的是太气人了，我都不知道怎么回的家，打开门以后，啊，他们在做什么啊？小刚正坐在客厅的沙发上，而妈妈正穿着透明的丝制睡衣坐在小刚的身上，一起做着活塞运动，小刚的双手还揉搓着妈妈的肥奶。看到我回来妈妈羞涩的转过了头。
　　［儿子……不要看啊，妈妈对不起你，啊……用力啊，我要高潮了。］妈妈丝毫没有停止抽插的动作，反而更努力的向下坐。妈妈一个受过良好教育的女性竟然变得这么不知廉耻了，我顿时明白了小刚的用意。原来他每天在妈妈的牛奶里下的应该是一种慢性的春药，妈妈因为我的存在不可能正大光明的和小刚在一起。而小刚为了随时能占有妈妈，就得彻底打破妈妈的羞耻心，妈妈现在彻底沦陷了，成为了小刚的女人。
　　［好人，快射进来，射到我的子宫里。］［原谅妈妈吧，妈妈已经是小刚的女人了，离不开他了，以后妈妈多给你零花钱，多做好吃的，让你过的更幸福。］妈妈的眼睛里已经闪现了泪花，我还能说什么呢，我一个小孩子是离不开这个家的。晚饭的时候，小刚让妈妈坐在他的大腿上，让妈妈用嘴喂他吃饭，妈妈只能歉意的看了我一眼，嘴对着嘴吃着丰盛的晚饭。小刚把手直接伸进了妈妈的内裤里，把玩着刚经过洗礼的骚屄，晚上小刚就住在了妈妈的卧室，再也不用偷偷摸摸的了。
　　这天回来的时候，妈妈只穿了一件纯透明的睡裙，没有带胸罩，下面是狭小的黑色蕾丝内裤，浓密的阴毛裸露在外面。而小刚一进门就玩弄起妈妈的大屁股，舔起了妈妈的骚屄，屋子里充满了淫荡的气息。
　　又过了几天，回家的时候，妈妈竟然身上什么都没穿，全裸的。我真的佩服这春药的工夫，把妈妈完全变成了一个淫荡的女人。看到我们回来，妈妈马上撅起了屁股，小刚拿出自己的大鸡巴就操了进去。厚厚的手掌不停的拍打着妈妈的肥屁股，红红的屁股上全是掌印，而妈妈却淫荡的呻吟着。吃饭的时候，妈妈就跪在地上，趴在桌子下面给小刚口交。
　　第二天晚上，我正在房间学习的时候，小刚般了一张椅子进来，让全裸的妈妈坐在他的身上，就在我的旁边操弄起来。
　　［哈哈，看，小明，我的兄弟，我正在操你妈呢，你妈的屁股和奶子真大啊，不想摸摸吗？］［老公，别这样，让儿子好好学习，我们去我的卧室玩。］妈妈根本不敢抬头看我，这时小刚把妈妈的肉体放到了我学习的桌子上，继续操着她，而妈妈的脚就搭在我的手边，我用余光一看，妈妈的阴毛没有了，肯定是让小刚给刮了，上面光秃秃的，像个红馒头一样。
　　小刚的手不停的揉搓着妈妈肥腻的奶子，揪着妈妈的乳头。妈妈里面的淫水都涧到我的脸上了，还在不停的淫叫着。
　　［小明，我操你妈，我要射了，我要射进你妈屄里了，啊。］操你妈和你妈屄这些平时用来骂人的话在我妈妈的身上竟然成真的了，小刚确实在操我妈，也射进我妈屄了。桌子上全是小刚的精液和我妈妈的淫水。
　　如果哪一天小刚在学校被老师批评了，晚上妈妈的呻吟声就会更高，屁股也打得越狠。今天晚上小刚就躺在客厅的地毯上，妈妈却像个妓女一样服侍着他，从脚趾一直舔到了头上，全身都用舌头游走一遍。连小刚的脚趾缝还有他的蛋蛋和屁眼都流下了妈妈的口水。
　　日子一天一天的过着，妈妈变得越来越性感丰满，突然有一天，妈妈开始不停的呕吐，检查之后妈妈怀孕了。而那天晚上我在妈妈的卧室里看到了她和小刚的婚纱照，小刚没到年龄，就算是名义上的吧。
　　我忽然听到了妈妈的一声惨叫，过去一看，原来小刚正在操妈妈未经人事的屁眼，小刚的鸡巴太粗大了，怎么操也进不去。此时的小刚突然一使劲，鸡巴进去了一大半。而妈妈杀猪一般的嚎叫，挣脱了小刚。
　　［哎呀，疼死我了，不行了。］看到小刚渴望的眼神，妈妈强忍着疼痛，用脚和乳房轮番的玩弄着小刚的鸡巴，小刚的鸡巴上全是血，看来妈妈的肛门是裂了，最后精液射进了妈妈的喉咙里。
　　后来小刚让妈妈打扮成学生妹，系着红领巾，或者穿着女警的制服，教师的职业装，妓女的暴露装，跳脱衣舞，玩着强奸的游戏，甚至玩过母子和父女乱伦的角色扮演，妈妈无不配合着小刚不停的享受着。有的时候竟然逃学在家蹂躏着我的妈妈。
　　慢慢的妈妈的肚子越来越大了，我们放学回来的时候，妈妈裸露着全身挺着大肚子，看到小刚就拉开他的裤子，就在门口为他口交。那天回家的时候，妈妈竟然躺在客厅的地毯上，用双手拉着自己的大腿等待着小刚放学。
　　［老公，我这里痒的不行了，帮帮我吧。］听到妈妈的淫叫，小刚伸出两根手指就是快速的抽插，直到妈妈喷射出了阴精为止。现在的妈妈在家无论什么时候都是全裸的，甚至是做饭或者收拾我的房间也不例外。而小刚这个王八蛋最喜欢在我的面前蹂躏妈妈，现在经常就在我的床上，甚至是桌子上玩弄她，每次都是操你妈，你妈骚屄的不离口。而妈妈也不像以前那样羞涩，反而更加的兴奋。
　　那天晚上我都睡觉了，小刚拉着妈妈跑到我的床上，操起了妈妈，因为胎儿的关系，小刚没有操的太深。
　　［小明，快看，我正操你妈呢，操你出生的地方呢，你要是不看的话，我就捏爆你妈的奶子。］这王八蛋还真的使劲捏我妈妈的奶子，小刚强行让我看他和妈妈交合的部位，这样能让他更加的兴奋。
　　十个月后，妈妈生了一个大胖小子，像小刚一样的健壮，在孩子几个月的时候让我看到了更变态的一幕，小刚竟然让他和妈妈的儿子这么小的婴儿舔妈妈的骚屄。
　　［乖儿子，舔舔你妈妈的骚屄，好吃吗，这是你出来的地方，哈哈哈。］后来还让儿子这么小的鸡鸡摩擦妈妈的阴户，真是变态至极。
　　［儿子，以后长大了像爸爸一样的操她，蹂躏你妈妈。］［变态，不能教儿子点好的啊。］说着妈妈杏眼圆瞪的看着小刚，抱着自己的孩子，此时小刚和自己的儿子一起依偎在妈妈的怀里吃着妈妈的奶水，手指还蹂躏着妈妈欲求不满的骚屄，而妈妈却幸福的搂着小刚和几个月大的孩子，开心的笑了。


（十一）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
非常感谢原创作者写了这篇神一样的绿母文，真的杀了我不少的精液，兄弟等了好几年也没有朋友续写，所以小弟不自量力的续了一下，有不对的地方希望原创大大原谅，在此兄弟拜谢了。最近我对这篇文章比较痴迷，所以马上就更新了，还没写完我自己就射了，让朋友们见笑了，可能口味有点重，希望口味轻的朋友可以谅解。
　　我的本意是想让小刚这样的混蛋结果悲惨一点，可能是让他和妈妈儿子长大以后亲手做了他，不知道大家是否有同感。还有一种想法就是等这个孩子长大以后和他的同学一起淫虐妈妈和姨妈或者家里别的熟女，做儿子全班同学的奴隶，让文章更加的淫乱。
　　最重要的是小明是否应该变成和妈妈姨妈乱伦的畜生，是否把小明的小姨妈也加进来，这些想法我都没定呢，希望喜欢的朋友多多在回复里提出宝贵的意见，兄弟在此谢过了。
　　有的朋友经常询问我［教师妈妈的骚肉］和［贞母？淫母？师生狂恋？］怎么还不续写，告诉喜欢我文章的朋友一个好消息，教师我已经写了将近一半了，没有特别的事情我马上就更新，风格已经定了。
　　而师生狂恋我本意想写纯爱情的，而且不会有母子乱伦，只能在丝袜，美脚，情趣内衣内裤方面下工夫了，第五章妈妈暂时不会让马齐操，慢工出细活了，慢慢玩吧，嘿嘿，有点邪恶了。如果喜欢口味重点就ｋａｏ我，兄弟会考虑多数朋友的建议的。
　　我可以负责任的告诉朋友们，你们的回复和建议会左右我的想法哦，是我前进的动力哦。祝朋友们晚安，要珍惜身体啊，拜拜。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
［老婆，看看咱们儿子的小鸡鸡，以后肯定比我的还大，哈哈］［缺德，连自己的儿子都戏弄，哪有你这样当爸爸的，还和自己的儿子抢奶喝，等儿子长大了，我让他揍你。］［呵呵，揍我就揍我吧，谁让他是我儿子呢？老婆你这么大的奶子，别说我们了，就算５个人也喝不完啊，一会让小明也喝点。］小刚这王八蛋什么时候都不忘了调侃我，真是他妈的天生的坏种。
　　［别胡说了，我们这样已经很过分了，真没想到小明能这么包容我们，我的好儿子。］［老婆，我想让你……哈哈哈］［你真是越来越变态了，讨厌。］妈妈的脸顿时红了。
　　小刚是在妈妈的耳边说的，我没有听清楚，从他嘴里说的话，不会有好话。
　　在学校我只能拼命的学习，空余时间意淫着女神松岛枫，尽量不去想家里淫荡的气息。可放学的时候还得回家啊，到家的时候，妈妈还是一丝不挂的在厨房做饭。
　　吃过晚饭以后，小刚照例去给妈妈冲牛奶。我发现小刚又向妈妈的牛奶里面加了白色的粉末，而且今天放的好象特别的多，这小子又想干什么啊，妈妈已经完全的属于他了，还犯得上这样吗。
　　就在我在卧室学习的时候，听到妈妈叫我的声音，我回头一看，差点没昏过去。只见妈妈竟然穿了一件特别小的奶罩，大半个奶子还裸露在外面，而且奶头是露着的。下身是一件网状的黑色丝袜，黑色的蕾丝内裤，是丁字状的，阴唇看的很清楚。我很纳闷，妈妈来我的房间做什么，她不是应该在自己的卧室陪小刚吗？
　　只见妈妈双眼迷茫，伸出舌头舔着自己的嘴唇，一只手捏着自己的奶子，另一只手揪着乳头，扭动着肥硕的大屁股。
　　［儿子，你看妈妈美吗。］说着妈妈竟然在我的面前跳起了脱衣舞。
　　我顿时五雷轰顶，妈妈在做什么啊，我是她的亲生儿子啊，一个母亲就算再淫荡也不应该在自己的亲生儿子面前这样啊。我真的不敢再看下去了，回过头继续学习。
　　在我心乱如麻的时候，妈妈竟然爬到了我学习的桌子上，就在我的面前匹开了丰满的双腿，饱满的阴户就在距离我面前不到２０厘米左右的地方，我能完全闻到里面的骚味，妈妈的手在揉搓着自己的阴户。
　　［儿子，是小刚让妈妈来的，不知道为什么，妈妈好难受，浑身像冒火一样，痒的受不了，你……你能操妈妈吗？］什么？妈妈竟然让我操她，就算世界上再淫贱的母亲也不可能让自己的亲生儿子操她啊，妈妈是怎么了？
　　［儿子，小刚不操我了，妈妈真的好难受啊，快疯掉了，你可怜可怜妈妈吧，帮妈妈止止痒吧。］［妈妈，你不能这样啊，我们是亲生母子啊，如果这样我们就乱伦了，这是违法的啊。如果别人知道了，我们就不能生存了，你就不要为难儿子了。］我该怎么办？看着妈妈被欲火煎熬的样子，我心里好难受，可我不能操妈妈啊，母子乱伦是世界上最禁忌也是最下贱的啊，会让人一辈子瞧不起的啊。
　　［儿子，妈妈也知道这是不对的。可是……啊……我不行了，我要高潮了。］妈妈的手在自己的阴道里面快速的抽插，不一会里面喷射出了大量乳白色的液体，我的桌子上，我的脸上，全都是妈妈阴户里面流出来的液体，甚至还有的流进了我的嘴里，咸咸的感觉。
　　我不知道妈妈是什么时候离开我房间的，外面传来了妈妈的叫喊声才把我从思绪中唤醒。我过去一看，原来小刚正玩命打着妈妈的屁股。
　　［贱货，让你办这么点事都做不好，看我不打死你。］说着小刚厚厚的手掌啪啪的打在妈妈肥硕的打屁股上，妈妈的屁股上全是小刚的掌印，越来越红，不一会就伧肿起来。最可恨的是小刚竟然从沙发上拿起了皮带，虽然这么长时间小刚和妈妈在一起，也会玩一些调教的游戏，也会打妈妈的屁股，可一般都不是很重。可这次他竟然拿起了皮带。
　　啪啪就是两皮带，抽打在妈妈的屁股上，顿时就出现了两道血痕，妈妈痛苦的喊叫着。就在几鞭之后，忽然有一鞭打在了妈妈的阴户上，那可是女人身体上最嫩的部分啊，只见妈妈疼的满地打滚，泪流满面。
　　［哎呀，不要啊，求求你了，我真的受不了了，老公饶了我吧。］虽然我是个懦弱的儿子，可现在只有一个想法，我要杀了小刚，把他千刀万剐，吃他的肉，喝他的血，把他的打鸡巴喂狗。不知道我哪里来的勇气，我跑到厨房，拿起菜刀就直奔妈妈的卧室。
　　［小刚，你敢这么对我妈妈。平时你玩她就算了，还让我妈妈勾引我，你不知道母子乱伦是伤天害理吗？现在还敢用皮带抽她。今天，今天我要杀了你］就在这千钧一发的时候，妈妈一把抱住我的腿痛哭起来。
　　［不要啊，儿子，你要杀就杀妈妈吧，你要是杀了小刚，妈妈就不活了，我就死在你面前。］妈妈的哭声震撼了我。
　　［妈妈，小刚这么虐待你，你还护着他。］看着痛哭流涕的妈妈，我被搞糊涂了。难道妈妈真的这么爱小刚吗？我没有谈过恋爱，实在搞不清女人的心里。有谁能告诉我，这究竟是为什么啊？我可怜的妈妈，你究竟是怎么想的啊？
　　［儿子，你就听妈妈的吧，妈妈喜欢让小刚操，喜欢让他打，这都是妈妈心甘情愿的，妈妈这辈子就是小刚的人了，原谅妈妈吧。］［看到了吧，小明，这就是我老婆，你的妈妈，你要杀我就尽管来吧。既然我们这么多年的兄弟，你不想和你妈妈乱伦，我也就不强人所难了，但是我今天就想看看你们母子的亲密接触，你就帮你妈妈舔舔她的骚屄，喝点你妈妈的尿，这可不算乱伦吧。兄弟我不是说过吗，我们什么都应该分享啊，知道我多仗义了吧，哈哈。］［你做梦。］我真的想不到，小刚竟然变态到这种地步，强行逼着我们母子做乱伦这种伤天害理的事，还让我舔我出生的地方，喝妈妈的尿。小刚，你这个王八蛋，我杀不了你。老天会报应你的。说完话，我就准备回自己的卧室。这时正在熟睡的孩子哇哇的哭了。
　　［好吧，既然我在家里一点地位都没有，呆着还有什么意思啊，人贵在有自知之明，柳慧，我们分手吧。］说着小刚拿起衣服就要往外走，我心想，你赶紧滚吧，滚的越远越好。这时我的脑子里想起了山地车，手机，漫画书，写真集，还有小刚送给我不少的稀罕玩意，我真的舍不得。可毕竟妈妈才更重要啊，以前妈妈和他在一起做爱，妈妈是很享受啊，也很幸福啊。可现在他竟然逼着我们母子做下流的事，还疯狂的虐待妈妈，我担心妈妈吃不消啊。只能忍痛割爱了。
　　就在这个时候，妈妈一把抱住了小刚的腿，再次痛哭起来。
　　［小刚，我的好老公，你不能走啊，你走了我可怎么活啊，只要你留在我身边，我什么都听你的，呜呜。］［真的听话吗？］小刚低头看着妈妈。
　　［听，我什么都听。儿子，妈妈求你了，你就成全妈妈吧，听小刚的，妈妈给你磕头了。］说着妈妈放开小刚的腿，爬到我的身边，跪在了我的面前，咚咚的磕着响头。多亏是在地毯上，要么妈妈的头非磕坏不可。看着妈妈可怜的样子，我的心都碎了，妈妈给自己的亲生儿子磕头，这是要天打雷劈的。
　　我赶紧蹲下来，扶起了泪流满面，全身赤裸的母亲。看着妈妈乞求的眼神，我的眼睛湿润了。
　　［妈妈，不要这样，我听你的，只要你开心就好。］按照小刚的吩咐，我躺在了地毯上，妈妈站在我的面前，慢慢的蹲了下来。
　　此时我的亲生母亲正全身裸露的坐在她儿子的脸上，等待着她儿子的舔弄。
　　［老公，你看孩子都哭了，你先去抱抱他，哄哄你儿子。］［好的，老婆大人，小明，记得把你妈妈舔到高潮啊，哈哈哈。］说着，小刚抱起他和妈妈的儿子，坐在地毯上，看着我们母子的表演。这是我第一次接触女人，而且还是自己的亲生妈妈。一股骚骚的味道传到了我的鼻子里，妈妈肥大的屁股就坐在我的胸膛上。看着妈妈渴望的眼神，我无奈的伸出了舌头，舔到了妈妈肥厚的阴唇。
　　我看过那么多的漫画书和写真集，对这个动作并不陌生，妈妈下面的肉真的很嫩，而且没有什么异味，我不断的舔弄着妈妈的大小阴唇。
　　［啊……啊……儿子，你好会舔啊，妈妈好舒服，往里面舔啊，妈妈的里面好痒。］听到妈妈的呻吟，我机械的把舌头伸进妈妈的阴道里，里面全是褶皱。听到小刚的笑声，一种屈辱的感觉侵入了我的大脑，我只想快速的结束这一切，就玩命的舔弄着妈妈的阴户。
　　不知道为什么，我的阴茎涨的发疼，这可是我的妈妈啊，我不能这样啊。
　　我不得不承认，如果坐在我脸上的女人不是我的妈妈，而是另外的女人，我会疯狂的把鸡巴操进她的阴道里，这是为什么啊。
　　［啊……妈妈的阴道好舒服，儿子的舌头。好儿子，快用手指揉妈妈的小豆豆，快啊。］此时的妈妈在我的恋上疯狂的扭动着自己的屁股，让我有一种窒息的感觉，为了赶紧结束这一切，我伸出右手，放到妈妈黄豆般大小的小豆豆上揉搓起来。
　　［哎呀，好儿子，妈妈要高潮了，啊……］妈妈的双腿紧紧的夹着我的头，没有一丝的缝隙，我的嘴里不断的有粘粘的液体进入，妈妈高潮了。高潮后的妈妈在我的脸上坐的一会，慢慢的起来了，阴户在我的脸上１０厘米的距离。
　　［儿子，对不起了，妈妈要尿了。］妈妈歉意的看着我，我无奈的张开了嘴。不一会的功夫，妈妈的阴户里出现了白色的水注，射进了我的嘴里。一种骚骚咸咸的感觉，我的喉咙不断的下咽着。不少的尿液都浇到了我的脸上，射进了鼻子里。妈妈足足尿了半分钟，全部进入到了我的胃里。
　　［哈哈哈，太刺激了，好爽啊，老婆我爱死你了。］说着小刚把他的儿子放到了摇篮里，搂住了妈妈，把鸡巴刺如了妈妈的阴道里。
　　［老公，我爱你，永远不要离开我和我们的儿子，你是属于慧慧的，慧慧什么都听你的。］


（十二）
　　在学校上课的时候，我没有搭理小刚，只有他总是和我聊这聊那的，想起他的所作所为，我就气不打一处来。中午小刚出去了很长时间，晚上放学的时候，我们准时回了家。
　　饭菜已经做好了，竟然有生豪和大虾，看来妈妈为了小刚可真是煞费苦心呐。正在我低头吃饭的时候，怒知道怎么回事，好象有什么东西正在接触我的裤裆，我低头一看，原来是妈妈穿着黑色丝袜的脚。
　　就在我和妈妈的眼神对接的时候，妈妈的脸红了，低下了头，可她的脚还在摩擦着我的鸡巴。不知道为什么，虽然我不想，可还是情不自禁的射进了自己的裤子里。
　　晚上我去洗手间的时候，看到小刚正在桌子上忙活着什么，仔细一看，原来是电脑，我说这王八蛋怎么中午这么高兴呢，原来是买了高科技了，今天晚上竟然没有听到妈妈的淫叫。
　　第二天晚上，只听到妈妈叫了一会，看来小刚又去上网了。终于到周末了，我睡到了９点多才起来，妈妈和小刚还有他们的儿子都不在家，听他们之前说好像去给孩子买尿布了。
　　我闲来无事，就打开了小刚的电脑，这王八蛋这几天都在碗什么呢，我看电脑上并没有什么游戏啊。就打开了网页，更可怕的是他设置的主页竟然是一个叫做乱熟俱乐部的论坛。看名字我就知道不是什么好网站，打开一看，全是一些有关熟女的图片，文学，影片，还有叫什么会员交流的东西。
　　竟然有１０几万的注册会员，看来现在变态的还真的不在少数，里面３０几岁甚至５０几岁的熟女都有。按常理说这些上了岁数的女人无论身材还是皮肤都比那些青春美少女差远了，为什么有人喜欢她们呢？
　　我打开了小刚注册的帐号，来到了他的个人空间一看，顿时傻了眼。原来他把妈妈的裸照发到了论坛上，标题都是赤裸裸的。（我的骚屄老婆）（让人去火的老屄和肥屁股）（大我２０岁的老婆是我同学的妈妈）（心甘情愿让我玩弄的母奴）更甚的是还有一个（老婆和她的儿子）我被震撼了，小刚怎么能把这些发到网上。我打开图片一看，全是他在家里玩弄妈妈的图片，索性妈妈的脸被打了马赛克，还让我得到了一丝的安慰。
　　里面是妈妈的奶子，阴户，大屁股还有丝袜情趣内衣的特写，有的是他淫虐妈妈的图片。我看出来了，妈妈和配合，是心甘情愿让小刚拍摄的。可他竟然趁我没注意，把那天我舔妈妈的阴户和妈妈在我嘴里撒尿的过程也拍摄了。
　　还有小刚在和他们交流的时候注解了。
　　［我和这个骚屄的儿子是同桌，我在我同学的家里操着他亲生妈妈的骚屄，就在她儿子学习的房间狠狠的操着她，疯狂的揉搓他妈妈的奶子和大屁股，就在她亲生儿子的面前，他妈妈骚屄里的淫水都渐到儿子的脸上了。在我同学的面前我呼喊着，小明你看我操你妈呢，你妈屄，在同学面前操他妈妈真是太他妈刺激了，哈哈哈。对了，忘了告诉大家了，我要和他妈妈分手的时候，他妈妈就跪在儿子面前，当当的磕头，让他儿子留住我，你们说她是不是个天下最淫荡的老骚屄啊。］再看下面的回帖，竟然每张图片都有上千个，那些下流的语言，基本上都是叫好的，羡慕的，更可恨者还想和小刚一起来调教妈妈，更有甚者还开出了价钱，把妈妈当成商品了。
　　啊……我快被气昏了，不知道他们是什么时候回来的，我只能用睡眠来掩饰我心中的痛楚。第二天上学的路上，我一把拽住了小刚的衣服领子，气愤的看着他。
　　［小刚，我操你妈。你为什么把我妈妈的图片发到网上。］［呵呵，你都知道了。你要操我妈，你就去操吧，我决不拦着，你们俩还说不定谁操谁呢。］［你……你真不要脸。］我已经被他气的不知道说什么好了。
　　［别跟我动手动脚的，要不是看你妈妈的面子上，我一个手指就把你打趴下了。你要再跟我牛屄，你信不信我让你妈妈做妓女，去窑子卖屄去，你妈妈还得乐乐呵呵的，不信就试试看。］我不敢再说了，我知道他做的出来，因为他太可怕了。没有办法，我只能恶狠狠的盯着他。晚上放学回家的时候，一进门，小刚就脱下了自己的裤子，妈妈会意的跪在地毯上，为小刚吹起了鸡巴。而小刚则把肮脏的脚趾伸进了妈妈的阴道玩弄着。
　　［臭婊子，今天老子心情不好，限你三分钟之内给我吹射了，否则我就要好好的惩罚你，知道吗。］听到小刚的话，我知道我今天早上骂小刚算是惹祸了，不禁为妈妈担心起来。妈妈玩命的吹着小刚的鸡巴，甚至都插进自己的喉咙了，可三分钟以后，小刚丝毫没有要射的意思，他一把推开了妈妈，好抽了妈妈一个嘴巴。
　　［看你的老屄都松成什么样子了，别吹了，去小明的房间，我要当着你儿子的面好好的惩罚你。］说着小刚拽着妈妈的头发就来到了我的房间。
　　［让你儿子过来，我要让他看着我怎么惩罚你。］［儿子……儿子，先别学习了，听小刚的话，算妈妈求你了。］看着妈妈渴望的眼神，我没有办法，只能走过去。
　　［让小明打你的屁股，要狠一点，嘿嘿］［你……你他妈变态。］我真是气的发疯了。
　　［儿子，你就听小刚的吧，妈妈以前不也总打你的屁股吗，你就把妈妈当成仇人使劲打吧，妈妈受的了，妈妈求你了，快打吧。］没有办法，我看到妈妈渴求的眼神，我啪的一巴掌，我怎么忍心使劲打妈妈呢。
　　［操你妈的，没吃饭啊，再不打我就走了。］［儿子，你快点打啊，使劲啊，妈妈想让你打。］听到小刚的威胁，妈妈急的快哭了，乞求着我，啪，我稍微加了点力量，我含着泪水一下一下的打下去，可怎么也不舍得下狠手。为了讨好小刚，妈妈只能不停的淫叫着。
　　［啊……啊……儿子打的妈妈好舒服啊，使劲啊。］［我操你妈的，气死我了，滚开，竟然越来越舒服，看我怎么惩罚你这个老骚屄，小明你看好了，嘿嘿。］说着小刚一把推开了我，跪在妈妈的屁股后面，抬着自己硕大的鸡巴，对着妈妈的下体就狠狠的操了进去。
　　［啊……好疼啊，疼死我了，快拔出来啊，屁眼裂了。］原来小刚操了妈妈的屁眼，我记得上次小刚操妈妈的屁眼，只进去一半，妈妈已经疼哭了，小刚就再没有碰过妈妈的屁眼。可这次是在没有丝毫润滑的情况下直接操进去啊，妈妈怎么能受得了。
　　小刚一下就插进去大半，又一使劲，全进去了。妈妈疼的浑身发抖，哭喊连天。拳头狠狠的捶着地毯。等小刚的鸡巴拔出来的时候，我看到他的鸡巴上已经安全殷红了，全是妈妈肛门里的血，而他却郝不怜惜的继续使劲抽插。
　　［啊……我不行了，屁眼疼死了，不要再插了。］妈妈已经哭成了泪人，看着妈妈的样子，我实在受不了了。
　　［小刚，你个王八蛋，你再不停下，我就宰了你，我操你妈。］而小刚丝毫没有理会我的威胁，却更狠的操妈妈。我要去厨房拿菜刀的时候，妈妈死死的拉住我的脚。
　　［不要啊儿子，妈妈受得了，妈妈喜欢让小刚操妈妈的屁眼。你要杀小刚，就连妈妈一起杀了吧。啊……好疼啊。］［真他妈紧啊，操起来好爽啊，我操，我要操爆你的骚屁眼。］肛门的血液顺着妈妈的屁眼滴滴哒哒的流淌到了地毯上，妈妈疼的浑身是汗水。小刚一边操一边狠狠的抽打妈妈的屁股。而妈妈叫喊的声音越来越弱，后来被小刚操的疼昏了过去，而小刚使劲的射进了妈妈的屁眼里，抱起了妈妈回到了他们的房间。
　　［操你妈的，敢跟老子作对。］是我连累了妈妈，我的心在流血，好疼啊，疼的要命。这时在我要过去安慰妈妈的时候，发现小刚竟然不在妈妈的房间，我知道这王八蛋一定又去卖他那些违禁物品了。看着床上裸露的妈妈，我心如刀绞，拿被子盖到了妈妈的身子上。
　　这时妈妈慢慢的苏醒过来，看到我以后羞涩的低下了头。
　　［妈妈，你还疼吗？］［不是很疼了，儿子，对不起，是不是觉得妈妈很贱。］［不是的，妈妈别胡思乱想了，好好休息吧。］［好儿子，妈妈知道你对妈妈好。其实妈妈也不知道为什么，我真的很爱小刚，不怕儿子笑话，妈妈对小刚已经刻苦铭心了。不管他让妈妈做什么，哪怕让妈妈为他去死，妈妈也会毫不犹豫的。妈妈这辈子就是小刚的人了，生是小刚的人，死是小刚的鬼。所以妈妈求你，无论小刚怎么对妈妈，你都不要伤害他，答应妈妈好吗？］听到妈妈的乞求，我犹豫了一下，看到妈妈渴望的眼神，我及其不情愿的点了点头。我没有谈过恋爱，到现在也不明白妈妈为什么会对小刚这样的死心塌地，哪怕小刚这样玩弄她伤害虐待她，妈妈还是那么爱小刚。


（十三）
　　晚上小刚回来的时候，买了肯德基的全家桶，妈妈没有吃，可能是怕吃得多，上厕所忍受不了疼痛吧。
　　［老婆，对不起，我刚才太冲动了，还疼吗？要不你打我几下出出气，嘿嘿。］小刚抚摩着妈妈刚刚被蹂躏的屁股。
　　［没事的，谢谢老公的关心，我的屁股那么紧，刚才你插的时候，没把你那里夹疼吧。其实我的处女早就该给你了。］说着妈妈伸手爱抚起了小刚的大鸡巴，我真的无语了，妈妈自己的屁眼被小刚都弄的肛裂了，竟然还在关心着小刚有没有被她夹伤，这难道就是男女之间至死不虞的爱情吗？
　　［讨厌，怎么又变的这么大了，上辈子欠你的啊。］说着妈妈主动爬到小刚的跨下，张开小嘴含了进去，晃动着被小刚疯狂蹂躏过的大屁股，服侍起了自己的爱人。
　　晚上放学的时候，小刚让我先回家，说他有事情要办，我就偷偷的跟着他，这王八蛋竟然钻进了上次和妈妈偷情的小树林里，再仔细一看，里面还有上次和他合伙骗妈妈的三个小流氓，还有一个人是谁啊？哦，原来是卖妈妈兔子的阿陆，他们聚在一起做什么啊。
　　［哎呀，是刚哥啊，少见啊，东西带来了吗，我都等不及了。］那个流氓大哥走到了小刚的面前。
　　［操，瞧你那没出息的样，这次的货可比上次的还要厉害啊，哈哈，可价钱就，嘿嘿。］［赶紧给刚哥上烟，价钱当然没问题了，上次的药已经很牛屄了。我靠，刚哥，你知道吗，上次我给一个女网友用了你的药以后，这个骚屄简直都疯狂了，这药简直太神奇了，我那个网友还是一个人民教师呢，已经变成淫民教师了，哈哈哈。现在她彻底的爱上兄弟我了，不光像狗一样让我玩弄，连打骂都不离开我，把工资都交给我花，可是每月就几千块钱，已经不够兄弟挥霍的了。
　　现在我那个网友教师也不做了，为了能留住我，给我更多的钱花，已经去浴池卖屄当妓女了，每天都给我不少钱呢，兄弟我过的可是神仙的日子了，哈哈哈］［这回相信你刚哥我了吧。我这个药神奇就神奇在它不光能刺激女人的性欲，让贞女变成骚屄，而且它还能控制女人的心志。如果下药以后谁第一个操了她，她这辈子就是你的人了，就算你打骂虐待她，甚至让她为你去死，她都会毫不犹豫的。人家外国人做的东西就是牛屄啊。］小刚终于说出了这个性药的作用。
　　［嘿嘿，刚哥，那你那个同学的妈妈也对你服服帖帖的了。］说话的人是阿陆，看他那猥亵的样子就让人恶心。
　　［那是必须了，我靠，阿陆，看你那没出息的样子，是不是又有什么想法了？］［嘿嘿，还是刚哥厉害啊，一看就知道了。我想你那个同学的妈妈了，那个美丽的骚妇，那大屁股，什么时候让兄弟我也享受一下啊。］阿陆这个王八蛋竟然也对妈妈垂涎三尺，也不看看自己长的样子，一看就想吐。
　　［操，我说阿陆，你都多大岁数了，也不照照镜子。要是阿洪他们哥几个有这个想法还说的过去。］听到小刚的话，那几个小流氓马上围住了小刚，又点烟，又递饮料的，像过去伺候皇帝的太监一样恶心，让人做呕。
　　［刚哥，谢谢您老人家对兄弟们的夸奖，我们真是受宠若惊啊，什么时候让我们兄弟也玩玩你同学妈妈的大屁股啊，我们哥几个给您跪下磕头也愿意啊］听到他们的对话，我的心都提到嗓子眼了，我真怕小刚答应他们，让他们玩弄妈妈啊。因为只要小刚的话，妈妈都会听的。
　　［操，以后再说吧，我要回家玩骚屄了。］小刚从他们的手里接过了卖药的钱，我一看最少得有５０００元。我终于知道妈妈为什么变成这样了，如果我知道是谁把药卖给小刚的，我一定要把那个人千刀万剐。本来没下药的时候通过小刚的手段，妈妈就已经爱上他了，而小刚给妈妈下药以后，妈妈就真的变成他的女人了甚至我这个亲生儿子在她的心里也比不上小刚。
　　他们这群无耻的社会败类，让一个恪首妇道的良家妇女变的人尽可夫，而自己却活的那么潇洒。在学校老师经常和我们说一个坏人是会有报应的，会受到制裁的，现在我对老师的话已经不信了，看着洋洋得意的他们，我的心碎了，这世道还有天理吗。
　　我想到过报警，让警察抓小刚和那几个小流氓，可又想到妈妈对我说的话，我动摇了，如果小刚被判刑的话，他和妈妈的丑事必定就会传扬出去，而且离开小刚，妈妈是没法活下去的。
　　我亲爱的妈妈，你知道儿子为了你活的开心幸福，现在正承受着多大的痛苦吗？每天看着小刚蹂躏你玩弄你，我心里多难受吗？可现在我知道了，只要小刚在你的身边，不管他怎么对你，就算他把你的屁股虐待成那样，你都流着幸福的泪水。因为你是他的人了，这辈子没法改变了。
　　晚上我和小刚前后脚进的家门，小刚回家的时候，妈妈摇晃着肥硕的屁股跑到门前，殷勤的为小刚拿下书包，帮他脱下了鞋子，还给他换上拖鞋，简直就是个女仆。只是走路的时候还是废点劲，看来被小刚蹂躏的屁眼还是有些疼痛的。
　　吃过饭以后，可能是今天小刚挣了不少的钱，非得领着妈妈去购物，妈妈只能强忍着屁股的疼痛和小刚上街。就在我正写作业的时候，突然听到了一阵敲门的声音，真的奇怪，妈妈和小刚怎么这么快就回家了？
　　我开门一看，是一个穿着和打扮都比较时髦的中年女人，怎么看着怎么眼熟啊，好象是我的大姨妈。
　　［哈哈，小明，怎么不认识我了，我是大姨妈啊。］说着大姨妈摘下了黑色的墨镜，我一看真的是我的大姨妈。大姨妈比妈妈的年龄大３岁，应该快４０岁了，可是打扮起来看着比妈妈还要年轻呢，结婚以后一直和姨夫在香港居住的，已经有５年没回大陆了，怎么自己一个人回家了，还拎着两个皮箱，好奇怪啊。
　　［是大姨妈，好多年没见了，小明好想你啊，快进来，您怎么一个人回来了，姨夫和表哥呢？］［哎，姨妈和你姨夫离婚了，你表哥归你姨夫了，现在姨妈是无家可归了，来投奔小明了，你高兴吗？呵呵。］［当然高兴了，小明一直都很想姨妈的。］想到小时候姨妈最疼我了，淘气的时候妈妈爸爸打我的屁股，姨妈总是拦着他们，还给我买好吃的哄我。
　　［姨妈要先洗澡了，拎这两个大箱子可把我累坏了，浑身是汗，一会再和你聊。对了，你妈妈和爸爸呢，怎么没在家啊。］［妈妈出去了，您先洗澡吧，我一会再告诉您。］就在姨妈洗澡后刚从洗手间出来的时候，小刚抱着他和妈妈的孩子领着妈妈回来了。
　　［大姐，你怎么回来了？］看着刚刚洗完澡刚刚出来的大姨妈，妈妈一脸的惊异，看起来尴尬极了，我也为妈妈担心起来了，爸爸，小刚，妈妈和小刚的孩子，她该怎么和姨妈解释这一切啊。就在这时候，我看到小刚也被这突如其来的事情搞蒙了。
　　［哦，我回来看你你们一家，这么长时间没见，停想你们的，妹夫呢？］［他……他……我们离婚了，大姐，你听我说，是他不好，小明的爸爸每次喝了酒就对妹妹非打即骂的，我实在受不了了，就和他离婚了。］妈妈为了掩饰自己的错误，在姨妈的面前编了瞎话，可妈妈是不会说谎的，说着说着就脸红了，还微微的低下了头。
　　［哎，我和你的命运是一样的，我也和你姐夫离婚了。］［大姐，我还以为您要说，我和你的命运是一样的，其实我也有一个姓毕的老爷呢，呵呵。］小刚这王八蛋还挺幽默的，竟然把赵本山和小沈阳在春晚小品不差钱的经典词语给照般到这里了，小刚的话引起了妈妈和姨妈的哄堂大笑。
　　［哈哈哈，你是谁家的孩子啊，长的这么高大英俊，说话还这么幽默。我都快４０岁了，你得叫我阿姨，可不能叫我大姐啊，怎么怀里还抱着个孩子啊，让阿姨看看，这婴儿还挺可爱的。］说着姨妈就逗弄起了小刚怀中的孩子。哎，我的好姨妈，你还不知道啊，小刚哪里是什么孩子啊，他已经是你妹妹的丈夫了。他怀里的孩子是你的小外甥啊。
　　［啊？不会吧，我看您也就２７，８岁，不到３０的样子，怎么说快４０岁了呢，骗我呢吧，我都以为是嫦鹅姐姐下凡了呢。］小刚这个坏种，不知道是姨妈真显得年轻，还是他的嘴甜，姨妈被小刚忽悠的脸一红。
　　［大姐，我和你说实话吧。这是你的……你的妹夫，着孩子是你的小外甥。］说着妈妈就低着头走进了自己的房间，而姨妈此时张大了嘴，诧异的看着妈妈和小刚，跟着他们一起来到了妈妈的卧室。三个人就这样在床上坐了一分钟，谁也没有说话，还是姨妈先开了口。
　　［虽然这孩子长的挺帅的，可是我看和小明差不多大啊，就算大也大不了几岁啊，妹妹你可是比他大２０岁的人啊，我不明白你们怎么会走到一起呢？］［姐姐，我们是真心相爱的，小刚他很爱我，我也爱他，他对我很好的，我这辈子就是他的人了。］［大姐，我会一辈子爱你妹妹和我们的孩子的，当然还有小明，你们姐妹这么长时间没见了，你们先聊。］说着小刚走了出来，打开了一瓶果汁，竟然又向里面加入了一些红色的粉末，而且量特别的大，当时我就蒙了，这王八蛋竟然对我的姨妈图谋不轨，还往自己的嘴里塞了一颗药片，他不会是在吃壮阳药吧，我一把上前抓住了小刚的胳膊。
　　［小刚，你要干什么？］［小明，你可不要坏了老子的好事，你是知道后果的。为了你妈妈的幸福，你就哪凉快上哪呆着去。哎，这么长时间，我对你这个兄弟是有感情的，不是吹牛，就算我让你妈妈把你轰出去，她也会狠狠心做出来的。我说过什么都可以和你分享，包括你妈妈，既然你自己不想做乱伦的畜生，也怪不得我了。最多我明天再送你一部５０００多的手机，还有你梦寐以求的ｍｐ３。］小刚说的没错，我知道那药的厉害，妈妈什么都会听他的，我真的害怕妈妈不要我了。一切都在小刚的掌控之中，妈妈和姨妈以后都成为小刚的女人了，一切就随遇而安吧。虽然我恨小刚，可我看他刚才的眼神，确实多少对我是有点感情的。我骑的山地车，手机，ｍｐ３，名牌的运动装都是用妈妈和姨妈换来的。
　　［大姐，坐了这么长时间的飞机，口渴了吧，喝点饮料。］在小刚说话的时候，他正在向我姨妈丰腴的大腿色迷迷的看着，我可怜的姨妈马上就快成为小刚跨下的一块肉了。
　　［我还真渴了，哎，难怪我妹妹这么喜欢你，你这人不光嘴会说，还这么会做事，天意啊。］我心想，姨妈千万不要喝啊，可是说着姨妈想都没想就咕咚咕咚喝了半瓶，不一会的工夫，姨妈的脸越来越红，双腿还不停的来回蹭着，眼神也迷离了。


（十四）
　　而小刚淫荡的看着姨妈，转身又看着我的妈妈，三下五除二就脱光了妈妈的衣服，只剩下了黑色的丝袜，又迅速的脱光了自己的衣服。
　　［老公，不要啊，我们待会再做吧，我大姐还在呢。］［我忍不住了，怕什么，大姐又不是外人，你看我都硬了，咱们来个６９式吧，让大姐看看我有多爱她的妹妹。］说完小刚就躺在床上和妈妈玩起了６９式的性爱，这么长时间，一个起初对性爱朦胧的我在妈妈和小刚的身上基本什么都懂了，他们其实就是我的性起蒙老师。
　　这时我看见大姨妈转身要走，可是刚走就一屁股坐在了床边的沙发上，我知道姨妈现在腿根本不听使唤，用手挡住了自己的眼睛，又不时的偷眼观瞧，舌头舔着自己的嘴唇，手已经不听使唤的伸进了自己的内裤里，自言自语起来。
　　［好大啊，像外国人一样大，啊……我妹妹好幸福啊，我好热。］姨妈不停的揉搓着自己的阴户，哼哼着。这时小刚把妈妈放到床上，一下刺进了妈妈的阴道，不停的抽插起来。
　　［啊……好充实啊，老公用力啊，都顶到我的子宫了，好舒服。］妈妈卖力的呻吟着，双腿紧紧的夹着小刚的腰，晃动着丰满的乳房。这一切深深的刺激着我的姨妈，不知不觉的姨妈脱去了自己的衣服，身上只剩下了胸罩，内裤和肉色的丝袜，爬到他们的床上，小心的抚摩着小刚的睾丸。
　　［大姐，你在做什么啊，我可是你的妹夫啊，你妹妹的丈夫，你这样是不对的。］姨妈丝毫没有理会小刚的话，反而抚摩起了小刚的屁股。小刚真的不是一般的会用手腕，想玩弄姨妈不说，还假正经的挑逗着她。
　　［好结实啊，不愧是年轻人啊。］而小刚却从妈妈的阴道抽出了鸡巴，假装无辜的样子更是可笑。
　　［大姐，我知道你是个有欲望的女人，您这个年龄可以理解，可我毕竟是你妹夫啊，就算你想，也得你妹妹同意啊。］［妹妹，姐姐实在难受的不行了，求求你了，让妹夫安慰一下姐姐吧。］［姐姐，你……］［妹妹，求求你了，姐姐身体快冒火了，我给你跪下了，给你磕头了。］说着姨妈竟真的撅着大屁股跪在了妈妈的面前，不停的磕头，妈妈无奈的看了看小刚。
　　［老公，姐姐也是个苦命的女人，你就安慰安慰她吧。］［这可是老婆你说的啊，那我就勉为其难吧，妹夫和大姨子，我可得背上乱伦的罪名啊。］嘴上虽然这么说，可小刚的眼睛却骗了自己，他看着姨妈和妈妈一样大的屁股，一样丰满的身体，已经流口水了。
　　［谢谢妹妹，妹夫你快来安慰安慰姐姐吧，姐姐快疯了。］姨妈发疯一样的脱下自己的奶罩和内裤，匹开双腿，乞求的看着小刚。这时小刚露出了淫狼的本色，扑到姨妈的面前，趴到她的跨下，疯狂的舔弄起了姨妈的肥厚的阴户，双手不停的揉搓着姨妈的奶子。
　　［啊……妹夫，小刚，你好会舔啊，姐姐舒服死了，对，再往里面，使劲抓我的奶子啊。］姨妈疯狂的扭动的身体，双腿紧紧的夹住小刚的头，吸允着自己的手指。
　　［我的里面好痒啊，好妹夫，用你的大家伙操我吧，姐姐想要啊。］小刚把姨妈的双腿扛到自己的肩膀上，用他的龟头摩擦着姨妈的阴户，就是不插进去。
　　［好妹夫，别折磨姐姐了，快进去吧，我快痒死了。］［大姐，我们是亲戚啊，我要插进去，我们可就是乱伦了。］［乱伦就乱伦吧，让姐姐下地狱，快操我吧，姐姐愿意做你的奴隶。］［姐姐，我来了。］说着小刚一下就捅了进去，慢慢的抽插起来。
　　［啊……好大，好充实啊，都顶到子宫了，快操啊。］［姐姐好紧啊，是不是很长时间没做爱了，都快把妹夫夹断了。］小刚不停的抽插着姨妈，而姨妈过于兴奋，不停的揉搓着自己的肥大的乳房，疯狂的淫叫着。而此时没有满足的妈妈，看着自己的丈夫正抽插着自己的亲姐姐，也兴奋的揉着自己的阴户。
　　［老公，我也要吗，老婆也好痒啊。］小刚微笑的看着妈妈，和姨妈改成了女上男下式，让姨妈骑在自己的身上。
　　而妈妈则会意的分开双腿骑在了小刚的脸上，疯狂的蠕动着。这样姐妹俩一个夹着小刚的头，一个夹着小刚的鸡巴，疯狂的晃动着奶子蠕动着。
　　［啊……姐姐要高潮了，啊……好舒服。］姨妈抖动着自己丰满的身体，明显高潮了。而此时的小刚却还是坚硬如铁，妈妈急忙推开姨妈，自己对着小刚的鸡巴操了进去。而意尤未尽的姨妈看到能力超强的小刚，又匹开湿淋淋的双腿坐到了小刚的脸上蠕动起来。
　　就这样姐妹俩不停的换位，不停的呻吟叫喊，每个人都来了几次高潮，连床单上都布满了妈妈和姨妈的淫水。而小刚做了一个多小时还没有射，我知道他刚才吃的药片是国外的壮阳要，最后在姨妈７０分贝的叫喊中射进了她的阴道里。妈妈和姨妈在床上不停的喘息着，回味着高潮的余韵。
　　姨妈依偎在小刚的怀里，亲吻着小刚的乳头，爱抚着让她疯狂的大家伙，不知道为什么，呜呜的哭泣起来。
　　［大姐，您这是怎么了，难道刚才妹夫做的不好让姐姐难受了吗？］［不是的，妹夫你真是太棒了，姐姐白活了３０多年，第一次得到这样的高潮。］说着姨妈还在小声的哭泣着。
　　［那为什么哭泣啊？］小刚一边安慰姨妈，一边揉搓着姨妈的大屁股。
　　［为什么你是我的妹夫啊，如果没有你，姐姐可怎么活啊，小刚你杀了姐姐吧，姐姐不想活了。］［姐姐，你是怎么了，妹妹不能没有姐姐啊。］妈妈爬到姨妈的身边安慰着她自己的姐姐。
　　［好妹妹，姐姐不要脸，我已经爱上小刚了，我想和妹妹一样做小刚的女人，你能可怜姐姐吗？］［哎呀，我是姐姐的妹夫，这种事情姐姐要慧慧同意啊，我一般听老婆的，嘿嘿。］小刚的手段真的是太高明了，自己做了好人，还让姐妹俩都感激他，心甘情愿的做他的情妇，一箭双雕啊。
　　［这……］看到妈妈有一些犹豫，姨妈焦急的抓住妈妈的肩膀，泪水再次打湿了双眼。
　　［好妹妹，只要你同意，姐姐给你做牛做马，你做大，姐姐做小，姐姐什么都听妹妹的。妹妹让姐姐往东，姐姐决不往西。姐姐可以在家像保姆一样伺候你和妹夫，还有小明，洗衣服，做饭，带孩子姐姐都很在行的，姐姐还有点钱，都给你和小刚，以后让小明去国外留学。姐姐求你了，就可怜可怜姐姐这个苦命的女人吧。］［好吧，只要小刚愿意，我没有意见，谁让你是我的亲姐姐呢，那我们姐妹就一起做小刚的女人。］［好妹妹，姐姐太感动了，你就是姐姐的再生父母。］说着姨妈竟然激动的吻上了妈妈的嘴，搂着妈妈的肩膀。
　　［好了，别缠绵了，老公这里又硬了，今天要让你们姐妹爽个够。］妈妈和姨妈相视一笑，妈妈主动的和小刚接吻，而姨妈把视线转到了小刚坚硬的鸡巴上，张开小嘴吸允起来。两个成熟美少妇都变成了小刚跨下的女人。
　　夜晚隔壁的房间传来了妈妈和姨妈的呻吟和叫喊，今天的夜晚变的特别的漫长，每当要睡着的时候，就被隔壁的喊声惊醒。
　　白天上课的时候，小刚果然没有食言，下午就送了我一部名牌的诺基亚手机和索尼的ｍｐ３，算是对我的一点安慰吧。
　　［哎，我说兄弟，你可真是食古不化啊，和自己的亲生妈妈还有姨妈乱伦是多少孩子的梦想啊，多好的机会啊，其实有什么大不了的，看她们多幸福啊］［哎，我是没有你的艳福了，你也别想拖我下水，我不是畜生。］晚上放学的时候，我们一起回到了家里。果然不出我所料，妈妈和姨妈都全身赤裸的坐在沙发上等着我们，笑吟吟的聊着什么，还不时的拍打着对方，身体上只有两条黑色和红色的长桶丝袜，其实也可以说是她们在等着小刚。
　　［老公回来了，准备吃饭，和小明去洗手，你看我们做什么好吃的了］我一看，有８个菜，有红烧肘子，油闷大虾，清蒸大闸蟹，几个素菜，还有一个甲鱼汤，还有一个我不认识的菜。
　　［这个菜是什么啊，我怎么没吃过啊。］小刚指着我不认识的那道菜疑惑的问妈妈。
　　［是鹿鞭汤，姐姐说你上学辛苦，特意为你买的，满意吗？］我靠，上学再辛苦也不用吃鹿鞭吧，应该是为了给你们的老公壮阳的吧。
　　［哈哈哈，喜欢，喜欢，开饭了，老婆们，坐到老公大腿上，喂喂我。］小刚指挥着妈妈和姨妈，妈妈和姨妈略有羞涩的看了我一眼，可屁股还是不听使唤的坐在了小刚的腿上。姐妹俩完全无视我的存在，轮番嚼碎了食物，喂到小刚的嘴里，小刚也兴奋的吃着妈妈和姨妈的食物和唾液。还不时的揉搓着她们的乳房，甚至把手伸进了她们的跨下。
　　［好香好肥嫩啊，也别光喂老公了，你们姐妹也互相喂啊，哈哈哈。］听到小刚的吩咐，妈妈和姨妈羞涩的对视了一下，纷纷嚼碎了食物，慢慢的送如了对方的口中，不时的接吻。
　　［哈哈，这就对了吗，都是一个妈生的，就应该亲近，亲近，就像这样好好的吻对方。］妈妈和姨妈就真的吻了起来，相互吸允的对方的口水，不少的口水都流到了地毯上。吻了一会，姨妈和妈妈都大口的呼吸着新鲜的空气。
　　［老公，你好坏啊，竟然让我和姐姐搞同性恋。］［呵呵，一会还有更坏的呢，喜欢吗？］［喜欢。］妈妈和姨妈竟然异口同声的回答了小刚，女人为什么变得这么快啊。小刚一个人吃了整根的鹿鞭，吃过饭以后，小刚搂着妈妈和姨妈就进了他们的房间，而我则回到房间学习。
　　就在这个时候，我听到了妈妈和姨妈的尖叫声，过去一看，果然大吃一惊。
　　妈妈和姨妈都聚精会神的看着电脑，电脑上竟然放了一部限制级的影片，画面上是两个４０岁左右的妖艳女人，应该不是日本就是韩国的，两个人又亲又摸的，还有更下流的，一看就是女同性恋，不知道为什么，看着画面上两个女人在一起，我竟然有一丝的兴奋。
　　［老公你是想让我们姐妹和影片一样吗？］［怎么，你们不喜欢吗？不听老公的话吗？快点开始吧。］说着小刚竟然拿出了数码相机，准备拍摄起来。他还真够变态的，什么都想的出来，让亲姐妹在一起搞同行恋。这家伙还有这爱好，如果他要和我搞同行恋，我一定会宰了他，而且剁成８００块。
　　看着小刚渴望的样子，妈妈和姨妈主动的吻到了一起，相互吸允着自己的舌头，索取着对方的唾液。妈妈的手抚摩着姨妈的大奶子，而姨妈的手则抚摩着妈妈的大屁股，黑红的丝袜交织在一起。而小刚则在她们的旁边一边拍摄，一边兴奋的指挥着。
　　［妹妹，你的屁股好大啊。］［呵呵，姐姐也是，你的屁股摸着也好有手感。］一会两个人就开始互相抚摩大屁股，两对乳房来回的摩擦着，两个女人竟然开始调情了。又过了一会，小刚竟然让妈妈和姨妈互相舔对方的丝袜和脚。
　　妈妈和姨妈会意的侧过身体，头对着脚。妈妈把姨妈红色的丝袜和脚放如嘴里，姨妈也把妈妈黑色的丝袜和脚放进自己的嘴里，开始疯狂的吸允起来，两个人的丝袜上全是对方的口水。后来还兴奋的撕开对方的丝袜，把各自的脚趾一根一根的吸允，连脚趾缝和足底都留下了姐妹俩的痕迹。
　　在相互玩脚的同时，还把自己的奶子在对方的丝袜腿上摩擦着，简直太淫荡了，真想不到世界上还有这样的性爱方式。
　　［妹妹，你的脚好嫩。］［姐姐，你的脚也好香，老公喜欢我们姐妹这样吗？］［喜欢，太喜欢了，你们该换个姿势了，坐在你姐姐的脸上，让她给你舔］听到小刚的吩咐，姨妈顺从的躺了下来，而妈妈则跨坐在姨妈的脸上，兴奋的扭动起来。
　　［好姐姐，妹妹好舒服啊，啊……就是那里，姐姐的舌头好软啊，继续啊。］妈妈兴奋的晃动着身体，大屁股完全压在了姨妈的头上，我真担心姨妈会窒息。过了一会，妈妈转过身子，舔起了姨妈的阴户，两个女人竟然也玩起了传说中的６９式，互相卖力的舔着，手指还伸进了对方的阴道。
　　以前我看妈妈和小刚偷情时，开始的时候还有点期待。后来他那么虐待妈妈，我的心里只有恨，如今看到妈妈和姨妈玩女同性恋，竟然莫名其妙的兴奋起来，手不知不觉的就伸进了裤裆。
　　［啊……妹妹用两根手指啊，姐姐好舒服。］［姐姐也是啊，再快点插妹妹啊，舔妹妹的小豆豆，妹妹要高潮了。］两个女人在对方的玩弄下达到了高潮，互相喷射着阴户里面的粘粘的白色液体，妈妈和姨妈的脸上全是对方兴奋过的痕迹。
　　［哈哈，真是淫贱的姐妹啊，这样也能高潮，老公快爆炸了，赶快摆个淫贱的姿势，我要发彪了。］按照小刚的指示，姨妈躺在床上，妈妈撅起屁股压在姨妈的身上，两个女人相互摩擦着对方的乳头，兴奋的湿吻着。而妈妈的阴唇和姨妈的阴唇就这样叠加在一起，还摩擦着小豆豆。
　　［老婆们，我来了。］小刚先操进了姨妈的阴道，而手指在妈妈的阴道也快速的抽插着。操了一会，稍微向上移动就操进了妈妈的阴道，轮番的享受着两个女人。三个人又是一个不眠之夜了，想到明天还要上台演讲，赶紧回到了房间蒙着头进入了梦乡。
　　放学以后，妈妈和姨妈竟然就在客厅的地毯上撅着肥大的屁股，手指还插在对方的阴户里，湿吻着迎接小刚的归来。而小刚竟然笑呵呵的坐在沙发上伸出脚趾在两个美妇人的阴道里抽插着，用脚趾让她们姐妹达到了高潮。
　　第二天中午休息的时候，小刚又急匆匆的出去了。而下午回来的时候，却灰头土脸的，衣服也脏了，手也破了，我心里这个开心啊，俗话说常在河边走，哪有不湿鞋啊。
　　苍天呐，大地啊，是哪位天使大姐为我出的这口气啊，小刚这个王八蛋终于撞到猪上了。


（十五）
　　放学以后，小刚还是气忽忽的。而到家的时候，妈妈和姨妈却没有在家，可饭菜却摆到了桌子上。这时妈妈和姨妈从洗手间出来，看到小刚以后，赶紧殷勤的凑了上去。
　　［今天怎么没有在门口迎接我啊，是不是讨厌老子了。］［没有，没有，今天我和妹妹去给孩子买东西了，刚刚洗澡了，老公不要生气啊，快吃饭吧。］［操你妈的，老子今天火气很大，赶紧给老子去去火。］说着小刚坐在沙发上，抬起了两只臭脚，妈妈和姨妈会意的脱下小刚的袜子，伸出舌头舔起了小刚的脚趾，舔着舔着，小刚不知道为什么一脚就踹到了姨妈的乳房上，把妈妈也推到了一边。
　　［操你妈的，把老子的脚趾都咬疼了，快滚。算了，这是你们的家，还是我走吧。］妈妈和姨妈赶紧爬到小刚的身边，抱住了小刚的大腿，痛哭起来。
　　［老公，不要走啊，我们错了，我不是有意的，只要你不走，怎么惩罚我们都行。］［那好吧，就看你们姐妹的表现了，赶快撅起屁股。］看到小刚留了下来，妈妈和姨妈就跪在地毯上，撅这大屁股等待着小刚。
　　小刚脱下裤子，对准姨妈狭小的屁眼就直接操了进去。听到姨妈杀猪一般的嚎叫，我的心都碎了，我想阻止小刚，可我知道这是没有意义的，妈妈和姨妈都会向着他的。
　　［哎呀，老公不要啊，我的屁眼快爆炸了，疼死我了。］小刚完全不顾姨妈的嚎叫，继续用力抽插着姨妈的屁眼，每次都插到底，殷红的鲜血顺着姨妈的屁股流淌到地毯上。姨妈疼的不停的用头撞着沙发，死命的捏着自己的奶子。
　　［老公，姐姐疼的不行了，要么我替姐姐吧，你来操我的屁眼。］［操你妈的，还没抡到你呢，去撅着屁股，让你姐姐舔你的屁眼，自己用手扣你的骚屄。］说着小刚使劲的拍了妈妈的大屁股一下，妈妈听话的爬到姨妈的脸旁撅起了屁股，姨妈没有办法只能强忍着疼痛舔着妈妈的屁眼，头上的汗哗哗的流着。
　　［我操，屁眼和你妹妹一样紧，夹的老子鸡巴都疼了。］就在妈妈高潮的时候，小刚也在姨妈的屁眼射了精。拔出来的时候姨妈都快昏过去了，屁眼里的鲜血染红了阴户。
　　［操你妈的，再装死，老子这辈子都不操你了，告诉我屁眼爽不爽啊，疼不疼啊。］听到小刚的话，姨妈像注射了兴奋绩一样，马上爬到小刚的脚边，抚摩着刚蹂躏过她的鸡巴。
　　［屁眼一点都不疼，老公操的我好舒服啊，不要离开我啊。］［哎呀，鸡巴怎么这么疼啊，我操，看我怎么惩罚你，喜欢我惩罚你吗？］［喜欢，只要老公不抛弃我，怎么惩罚奴家我都愿意。］［这可是你说的，不是我逼你的吧，站起来使劲抽你妹妹的屁股。］姨妈惊异的看着小刚，可还是拿起了皮带，照着妈妈的屁股抽了下去，毕竟姐妹情深，姨妈怎么忍心使劲呢，可看到小刚穿衣服要走，姨妈狠了狠心，使劲抽打着妈妈的屁股。
　　［好妹妹，为了我们的老公，你就忍忍吧，姐姐也不想的。］妈妈回头微笑的看着姨妈点了点头，姨妈哭着朝妈妈的屁股狠狠的打了下去，啪啪的声音和妈妈的叫喊声姨妈的哭声混成一片，这是我这辈子听到最可怕的声音了。
　　可毕竟女人的力度有限，妈妈的屁股上虽然有不少的鞭痕，可比起小刚的抽打可要轻多了。看姨妈抽的气喘吁吁，小刚让姨妈撅起了屁股，妈妈来抽打姨妈，小刚看着两个互虐的女人满意的搂着她们一起吃饭。
　　吃过饭以后，小刚打开了电脑，又来到那个该死的网站，让妈妈和姨妈互相搞起了同性恋。这个该死的小刚，竟然把妈妈和姨妈搞同的画面放给了网络上的色狼看视频，说着下流的语言。后来小刚让妈妈和姨妈搞了几个钟头的女同，我夜里上厕所的时候，妈妈和姨妈还在互相索取着对方，每个人至少来了５次高潮才让她们休息。
　　后来的几天，妈妈和姨妈都更殷勤的伺候着小刚，每天吃饭的时候艘让妈妈和姨妈在饭桌旁跳艳舞，甩着她们的大乳房和屁股，有一次姨妈竟然把穿着绿色丝袜的脚放到了我的裤裆上摩擦着，而妈妈跨坐在我的腿上用乳房来回抚摩我的脸，吓的我饭都没吃完就跑进了房间，因为我是个人，不是畜生，我认为乱伦的人不论男女都不是人，是禽兽。
　　可小刚在外面惹事的时候，或者被老师在学校打骂以后，妈妈和姨妈就遭殃了。有一次小刚在学校被班主任扇了几个嘴巴，回到家以后，气烘烘的看着妈妈和姨妈，回到房间就让妈妈和姨妈站在地毯上用手互相抽打对方的乳房，啪啪的声音响掣了整个房间，妈妈和姨妈的乳房上全是对方的掌印。
　　这个王八蛋竟然还觉得不过瘾，让妈妈和姨妈相互揉搓对方的奶子，使劲揪对方的乳头。
　　［姐姐，我的奶头快断了。］［妹妹，我的也是啊，好疼啊。］看到她们姐妹真的快断了，小刚才制止她们。还有一次，小刚在外面惹事了，回来以后就让妈妈和姨妈扶着墙撅着屁股，身体成９０度，半个小时以后，妈妈和姨妈累的脚都软了，小刚又往她们的阴道插了两个电动自慰器。
　　［老公，我们快忍不住了，好累啊，饶了我们吧。］［饶了你们？好吧，起来吧，你们互相拔２０根对方的阴毛就算了，要当着我网友的视频拔哦。］妈妈和姨妈就坐到摄像头前，互相拔着对方的阴毛，一阵杀猪一样的痛苦叫喊传到了我的耳朵里。小刚说他的网友要看她们姐妹互搞，妈妈和姨妈就在电脑旁互相安慰起来。
　　最奇怪的是，虽然小刚这么对她们，可妈妈和姨妈却变的更加的白皙妖艳了，女人是这个世界最奇怪的动物了。慢慢的我多少有一些理解了，女人最大的幸福就是为她心爱的男人付出一切。看到妈妈和姨妈每天的笑容，渐渐的我不像以前那么恨小刚了，毕竟妈妈和姨妈内心是幸福的，哪怕是可怕至极的幸福，随她们去吧。
　　［嘿嘿，我的好老婆，听说你们还有个妹妹啊，什么时候让老公见见啊］［坏东西，有我们姐妹这么伺候你还不够啊，还要动歪脑筋，老公我好痒，来操一下吧，求你了。］［哈哈，想挨操还不容易，可有个条件……］［好讨厌啊，听你的就是了。］小刚到底要让妈妈和姨妈做什么呢？反正不是正经事。
　　［小明，你都多长时间没洗澡了，身上都有味了，姨妈给你放好水了，快点去吧。］是啊，确实好长时间没洗澡了，泡在热水里好舒服啊，我躺在浴缸里舒服的闭起了眼睛。就在这个时候，我感觉怎么这么挤啊，挣眼一看，身边多了两个人，竟然是妈妈和姨妈。
　　［妈妈，姨妈，你们怎么进来了？快出去啊。］说着我用手捂住了鸡巴。
　　［哎呀，都是一家人，干吗这么害羞呢，你小时候不是经常和姨妈洗澡吗］说着姨妈拿开我的手，把自己的手放到我的鸡巴上抚摩起来。而妈妈则用她的乳房来回的蹭着我的胸口，穿着丝袜的腿摩擦着我的大腿，亲吻着我的脸。
　　［不要啊，你们是我的亲人，我们这样是乱伦，会下地狱的，求求你们了，不要啊。］［哎呀，怕什么，下地狱就让我们姐妹下，不会让你去的，你看姨妈这里多柔软啊，它好想让我的外甥玩啊。］说完姨妈竟然把我的手放到了她的阴户上，而妈妈也把我的手放到了她的奶子上，我快崩溃了。
　　［坏小明，还说不想要，下面都硬绑绑的了，姨妈和你妈妈今天让你好好享受一下。］这是男人的正常生理反应啊，别说旁边躺着妈妈和姨妈这么漂亮的女人，就算是两个丑陋的母猪一样的女人抚摩我的鸡巴，硬起来也很正常啊。如果她们不是我的亲人，我肯定会很疯狂的和她们做爱，可一个是我的亲生母亲，一个是我的亲姨妈，我不能啊，这是伤天害理啊，我永远都不会打开这个心结的。
　　［看我的儿子都长这么大了，鸡鸡也这么大，让妈妈帮你用嘴吹吹。］说着妈妈起身就张开嘴冲着我的鸡巴去了，我急忙的挣脱了她们呢姐俩的纠缠。就在我疯狂的向外跑的时候，发现厕所的门竟然推不开，被小刚在外面用门划给叉上了，老天啊，你为什么这么对我。
　　就在这时，姨妈走过来从前面抱住了我，乳房就贴在我的胸膛上，亲吻着我的脸，我死活都不肯张嘴。而妈妈从后面抱住了我，摩擦着我的后背，吻着我的耳朵。
　　我快崩溃了，没有办法，我使劲的抓了一下姨妈的乳房，姨妈疼的松开了我。趁这个机会，我使尽力气一脚踹开了门，急忙的跑回了自己房间，坐到了书桌前，而随后妈妈和姨妈就跟了进来。
　　在我的面前跳起了艳舞，还坐到我的书桌上，露出下体，就在我面前自慰起来。我跑到床上，她们姐妹又跟了过来，最后她们阴户里的液体都喷射到我的身上，不少都渐到了我的脸和嘴里。
　　［好儿子，你看妈妈的身材多好啊，肥大的屁股，丰满的奶子。其实我们不算乱伦的，你当初不就是从妈妈这里生出来的吗，如果算的话，我们以前就乱伦了，快来吧，它等着你回去呢。］妈妈这是什么理论啊，哪个儿子不是从妈妈哪里生出来的啊。妈妈把我的手放到她的阴户上，而大姨妈竟然用嘴含住了我的鸡鸡。我跪了下来，玩命的给她们姐妹磕头。
　　［我求求你们了，饶了我吧，不要让我做猪狗不如的畜生了。］看到我的样子，妈妈和姨妈无奈的摇了摇头，回到了她们的卧室。我急忙的穿起衣服就往外走，我真的害怕妈妈和姨妈会在我睡觉的时候过来强暴我。
　　路过她们卧室的时候，我看到妈妈像狗一样的撅着屁股跪在床上，而小刚正骑在妈妈的身上，疯狂的拍打着妈妈的屁股，揪着她的头发，而姨妈却把脚趾全部塞进了妈妈的嘴里，而另一只脚的脚趾使劲夹着妈妈的乳头。妈妈很难受，却发不出声音。
　　［真他妈的笨猪，这点小事都办不了，看我不打你们。］玩弄了一会，小刚又让姨妈摆成刚才妈妈的姿势，他骑在姨妈的身上，抽打着姨妈的屁股。让妈妈的大屁股坐在姨妈的头上，妈妈１００多斤的身体就压住了姨妈，姨妈的头深深的陷入窗垫里。
　　［老公，大姐快受不了了，我答应你，一定会好好的开导小明的，饶了我们吧，我们姐妹都痒死了，快用你的大家伙给我们止痒吧。］听到妈妈的话，我知道是小刚让妈妈和姨妈勾引我。我一个人漫无目的的走在大街上，满含着泪水回想着发生的一切。我亲爱的妈妈和姨妈，我求你们了，难道非让我做一个千人唾万人骂的畜生吗？


（十六）
　　去哪里啊？家是不敢回了，回去的话，妈妈和姨妈会强奸我吗？我真的好害怕。哎，现在网吧应该是我唯一的去处了，不知不觉的就在冰冷的椅子上躺了一夜。
　　啊……妈妈不要啊，姨妈你要做什么？不要啊，我是你们的亲人啊。
　　［小兄弟，你怎么了？包夜时间到了。］［哦，对不起，实在不好意思，刚才……］看着网管莫名其妙的眼神，我着实吓了一身的冷汗。原来只是做了一个噩梦，梦里妈妈和姨妈露出那种异样的笑容，两个女人一直不停的侵犯着我，而我却怎么也动不了，旁边则是小刚狰狞的面容，实在是太可怕了。
　　到学校的时候又看到了小刚那副恶心的面容，简直让我怒火中烧，这个王八蛋难道就非要拖我下水不可吗？
　　［操，真是傻逼，那么香嫩的肥肉，到嘴了都不吃，他妈的有病。］［小刚，你不是人，你这个坏蛋，真是太狠了，难道非得拖我下水吗？对你有什么好处啊。］［嘿嘿，随便你怎么骂，我就当是狗放屁了，拖你下水？呵呵，待会还有好戏呢，你就瞧好吧，哈哈哈。］这个王八蛋究竟还要怎么样？妈妈和姨妈都成了他的女人了，难道这还不够吗？
　　终于熬到放学了，我操他妈的王八蛋小刚，我终于可以离他远一点了。哎呀，心里好爽啊。这个该死的李刚，他究竟什么时候死啊，我相信老天会给他报应的，只是时候未到罢了。
　　放学的龄声刚刚响起，我就拿起书包迫不及待的往出跑，可刚到校门口的时候，就被一个熟悉的身影吸引了目光。那……那是谁啊，那不是我的妈妈吗？
　　此时的妈妈正站在校门口不远的地方，焦急的等待着什么。可……可是妈妈，你怎么会穿成这样啊，这可是儿子的学校啊，你……你让儿子以后在学校可怎么做人啊。
　　站在校门外的妈妈全身上下只有一件薄薄的半透明的绿色连衣裙，透明的，竟然是半透明的。身体的曲线几乎让人看的清清楚楚，乳房上的两个红点，怎么？
　　妈妈出门没有穿胸罩？里面……里面……
　　妈妈的这一身装束吸引了路上那么多一双双色咪咪的眼睛，有过路的人，还有接孩子的学生家长，有舔舌头的，还有骂街的。
　　我的天啊，妈妈，我的妈妈，你让儿子以后在学校可怎么做人啊。
　　［儿子，你……你放学了，昨天怎么没回家啊，妈妈好担心你啊，所……所以就来学校接你了。］［妈妈，我们赶快回家吧，快点走吧。］［呵呵，着什么急啊，让老子摸摸，湿没湿呢。］不知道什么时候，小刚这个王八蛋出现在了我和妈妈的面前。小刚他……他竟然在学校的门口撩起妈妈的裙子，直接把手伸进了妈妈可以忽略不计的内裤里，这时我赶紧把妈妈和小刚挡在了身前。
　　［骚货，下面都泛滥了。不，现在应该叫你骚母狗慧慧了，老公给你起的名字好不好听啊。］［好……好听。］［老公现在很兴奋啊，赶快蹲下来帮我吹吹鸡巴。］［老公，就……就在这里吗？这里是学校门口啊，很丢脸的啊。］［当然是这里了，你这只母狗，是想要脸，还是想要老公啊。］［我……我要老公。］听到小刚这么说，着实让我吃了一惊，同学们已经陆续的往出走了，如果让他们看到我妈妈和小刚在学校门口做这样的事，以后我在学校可就永远抬不起头了。
　　虽然现在我真的很想一刀一刀的把小刚给剐了，可是我知道如果小刚坚持下去的话，妈妈真的可能会照办的。
　　这……哎，只能委曲求全了。
　　［小刚……不，刚哥，求你了，不要在这里好吗。我们回去再说，回去我什么都听你的。］［哈哈哈，真的吗？那好吧，谁让你是我从小光着屁股玩到大的兄弟呢？就给你这个面子。］一路上，还是那么的后怕，如果妈妈真的在学校门口给小刚吹鸡巴，那可怎么办啊？简直是太可怕了。可……可是一旦回到家，小刚会怎么折磨我这颗幼小的心灵啊？
　　终于到家了，此时姨妈正在家里哄着妈妈和小刚的孩子，饭菜已经全做好了。
　　非常的丰盛，可是我哪里有心情吃啊。姨妈看到我们回来，赶紧放下孩子，晃动着裸露的乳房和大屁股跑过来把拖鞋穿到小刚的脚上。
　　［老公回来了，上学很辛苦吧，赶紧吃饭吧，都是你喜欢吃的菜。］［呵呵，好老婆，今天老公可不是主角啊，你外甥才是主角呢，一定得伺候好哦，否则就要有大惩罚了，嘿嘿。］又不知道这个坏蛋要怎么捉弄我了，吃饭的时候，妈妈和姨妈还是一起坐到小刚的两边，一口一口的喂着他吃饭。他可真是无聊透顶了，难道自己没长手吗？
　　不会用筷子吗？
　　就在我心里还暗暗骂他的时候，不知怎么回事，双腿传来了阵阵的压力。怎……怎么姨妈和妈妈竟然同时坐到了我的腿上，用他们丰满的大屁股不停的在我的腿上来回的摩擦着。
　　我真的恨自己，为什么今天是穿短裤上的学，完了，妈妈和姨妈阴户上的嫩肉就直接贴在我的大腿上。罪过啊，我……我的下面怎么有感觉了，我不想的啊，怎么会这么不争气啊，她们可是我最亲的人啊。
　　［呵呵，乖孩子，还说不想要呢，这小帐篷是怎么回事？］［呵呵，来吧儿子，妈妈先喂你吃饭，一会吃饱了，妈妈和你姨妈一起陪你玩，保证让你欲仙欲死哦。］我……我可一定要想办法逃出去啊，我能想象的到，此时的妈妈和姨妈简直就像个娼妇一样，一会儿肯定能做出那种丧尽天良的事的。就在我还绞尽脑汁的时候，一阵电话的铃声从卧室传了出来。
　　［老公，我……我去接个电话吧？］［去吧，去吧，赶紧的。］终于让我松了口气，妈妈站起身就进卧室接电话了，可是这边姨妈还在不断的向我的嘴里塞着海鲜一类的东西，换来的却是小刚那无耻至极的笑容和色咪咪的眼神。这个时候妈妈从卧室走了出来，一副焦急的样子。
　　［老公，我爸爸病了，正在医院呢，我……我想去医院看看他老人家。］［操，不是还有你妹妹呢吗？］［可是我妹妹出差了，还得些天才能回来呢，好老公，就让我去医院照顾爸爸吧，求你了。］［靠，这个老不死的，算了吧，怎么也是我岳丈公啊，想去就去吧，就当我这个准女婿尽点孝心了，嘿嘿。可是你去了，孩子怎么办啊？你想饿死我儿子啊。
　　］［算了，妹妹，还是我去吧，你留下来给孩子喂奶，再好好的陪陪老公。］［那……那好吧，就辛苦姐姐了，路上要小心啊，有什么事就打个电话。］真的好久都没见姨妈正经的穿件衣服了，临走时却还是一副恋恋不舍的样子，当然这眼神既不是对我，也不是对妈妈，而是对那个坏蛋，那个纯粹的败类。
　　［呵呵，可惜啊，我们可爱的小明暂时不能玩玩你们这对风骚的姐妹花了。
　　说来也是啊，像小明这样的小处男，遇到你们两个这么骚的母亲和姨妈，还不得把他给玩死啊。现在临时走了一个也好啊，赶紧给我的好兄弟破破处吧。］就算姨妈走了，小刚也还是不想放过我，难道这个败类就非得让我和妈妈做这种事吗？
　　［来吧，儿子，妈妈难道不漂亮吗？］还不等我回答，妈妈就已经跨坐在了我的大腿上，那一对丰满的乳房紧紧的贴着我青涩的脸庞，最让我不能容忍的就是妈妈正晃动着她肥硕的大屁股，来回的摩擦着我的大腿。虽然此时我还努力的控制自己，可妈妈那不知羞耻的摩擦再次让我龌龊的勃起了，就顶在妈妈柔软红润的阴唇上。
　　［真是个坏儿子，总说不想，怎么变的这么硬了？］没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？如果眼前这个白皙美丽的女人不是我的妈妈，我一定会像小刚给我的漫画书里面的男主角一样，把她抱到床上，按照漫画里面的姿势狠狠的抽插。
　　虽然在小刚这个坏蛋和妈妈好上之前，我曾经也对妈妈有过一些幻想，可我也只想舔舔妈妈的丝袜，摸摸妈妈的乳房，顶多再摸摸她的大屁股啊，我真的没想要和妈妈乱伦啊。现在我甚至怀疑，他想尽办法都要让妈妈和姨妈与我乱伦，肯定是有什么不轨的目的。
　　［儿子，妈妈给你来点舒服的，呵呵。］我还没反应过来，妈妈已经蹲在了地板上，伸出双手就拉开了我的裤链。我……我可千万不能让小刚得逞啊，蹭的一下站了起来，像罪犯遇到警察叔叔一样狼狈的逃了出去。
　　真的好可怕，差一点就犯了天大的错误啊。我可不是小刚那样的坏蛋，我是坚决不能和妈妈做那种事的，虽然我也只是个孩子，可我明白和自己的亲生妈妈乱伦甚至比杀人放火还要遭世人的唾弃呢。
　　哎，实在是没有什么地方去，只好来到了我曾经很迷恋的电子游戏室，玩起了我最喜欢的街头霸王和拳皇九七。正玩的起兴时，也不知道是乱了哪根神经，看到游戏里暴露的不知火舞被我使用的八神打的气喘吁吁的，我的头顿时就一阵眩晕。
　　怎么回事？我……我怎么想到了妈妈？
　　对啊，我只知道和妈妈乱伦是不对的，玩命一样的从家里跑了出来，可小刚是一定不会轻易的饶过她的啊。都不知道现在小刚在怎么惩罚妈妈呢，一直沉浸在游戏中的我忽然清醒了过来，我不能再玩了，我要回家去保护妈妈。
　　离开游戏室后我就飞快的向家里跑去，哎呀，怎么这么笨啊，连门都打不来了。门和钥匙都没有什么问题，只是由于我太着急，手都不听使唤了。
　　刚刚打开门的时候，我就听到了妈妈的卧室传来了女人的哀叫声，不会错的，肯定是小刚这个坏蛋又在折磨妈妈了。
　　［啊……老公，我的屁股好疼啊，求求轻点啊。］［操，打爆你的骚屁股，留着它有什么用，连自己的儿子都不喜欢，抽烂它算了。］啊？小刚这个坏蛋在抽打妈妈的屁股？我……我不能再忍受他了，我……我要……
　　我快速的跑到卧室的门口一看，妈妈正站在地毯上，双手扶在柜子上，撅着自己的大屁股，可屁股上已经布满了红色的鞭痕，乳头上还挂着两了夹子。而小刚丝毫没有在意妈妈的痛苦，还在拼命的抽打着。
　　［妈妈……你……］一种莫名的勇气让我拿起了客厅的一个硬塑料的凳子，冲进了妈妈的卧室，举起来对着小刚这个坏蛋就准备砸下去。
　　［小刚，你这坏蛋，让你欺负我妈妈，我……］可能是正被小刚抽打的妈妈听到了我说话的声音，哪知道她的反应竟然这么快，起身就扑在了小刚的身上。
　　这是我长这么大第一次打人啊，以前只有被欺负的份。虽然我已经看到妈妈扑到了小刚的身上，可毕竟我已经被怒火和委屈冲昏了大脑，而且也没有打架的经验，只能尽量的收回力气，可椅子还是打在了妈妈的后背上。
　　［啊……］我……我竟然把妈妈给打了，可是我不想的啊，我要打的是小刚啊，为什么？
　　为什么我的妈妈还要这么护着他啊？
　　可能唯一应该感到庆幸的是，因为我的年纪小，个子也小，并没有多大的力气，而且下手的时候也多少清醒了一些，妈妈应该没受到太大的伤害。
　　［妈妈，你……你怎么这么傻啊，我……我没想打你啊。］随着力量的惯性使然，妈妈把小刚扑倒在了床上，身体紧紧的压住了小刚。
　　为什么我会这么冲动，而妈妈她为什么会这么傻啊，为什么会不要命似的护着那个打她屁股的坏蛋啊。
　　［妈妈……妈妈，你没事吧，不要吓儿子啊。］我不断的摇晃着妈妈裸露的身体，下意识的看了看妈妈被抽打的红肿的大屁股，看着那一道又一道的鞭痕，真的是好心疼。
　　［啊……没……妈妈没事，你……你这是要干什么啊？］［我……我……我不想让你被小刚欺负。］［好儿子，你快起来吧。妈妈不是告诉过你吗，妈妈喜……喜欢让小刚打……打屁股的。是……是妈妈让小刚打的。］［你……你骗我。］［不……妈妈不骗你。老公，我……我没压疼你吧。］这是为什么啊？妈妈这样的被小刚抽打，自己受到了那么大的伤害，还反而去护着他，关心他。
　　［操，现在很牛逼啊，都敢用椅子打老子了，呵呵。还有你这一身的肥肉压在我身上，都把我的鸡巴弄硬了。］［老公，求你别怪我儿子好吗？他还是个孩子。］我还是个孩子？没错啊，我是个孩子，可小刚他也是一个孩子啊。
　　［呵呵，我真没想到小明这个孬种，还有这么大的胆子呢，既然老婆都求情了，我怎么好意思再难为他呢？］［谢谢老公，好老公，来一下吧，慧慧下面都湿透了。］［嘿嘿，本来是想操你来着，可是现在没什么心情啊。我要小明来求我，我才肯操你哦，否则这个月你就别想了哦，而且还要狠狠的惩罚你，比今天还要狠哦。］［这……这……一个月？］小刚这个坏蛋，他为什么非得折磨我啊，我不能再呆下去了。可正在我转身要离开的时候，妈妈却跑过来一把搂住了我。
　　［好儿子，妈妈求你了，去求求小刚吧，要么妈妈会难受死的啊。］［我……我怎么能……］［好儿子，就可怜妈妈一次吧，求你了。］看着妈妈可怜的样子，我真的不知道该怎么办了。我只是一个孩子啊，为什么要这么难为我啊。可是妈妈死死的抱着我，根本就不让我走，而且那乞求的眼神真的让我……
　　［我……我……我求你，求你给我妈妈吧。］［谢谢儿子。］［呵呵，什么叫给啊，给你妈妈什么啊？给你妈妈钱还是黄色漫画啊，嘿嘿。
　　］［你……你这坏蛋，我……我求你操她吧，操我妈妈吧。］说完这句话，我完全能感受到自己的脸有多么红，多么烫，心里有多么难受。
　　［对了，这才象话吗，否则我这么差的学生怎么能听懂呢，嘿嘿。今天是我操，明天可就是你喽。快来吧，怎么也得给小明面子哦，今天就赏你一次。］］［老公……］妈妈像在刚从沙漠里出来几天没喝过水一样，赶紧冲过去抱住了小刚。
　　［等等，我还没说完呢，操你当然可以了。只是……嘿嘿，我可要小明仔细的看着我们玩哦，而且还要舔你的高跟皮鞋，用你现在脚上的黑丝袜手淫哦，这可是我的最低限度了呢。］［你……你混蛋。］［儿……儿子，妈妈……妈妈求你了，你看妈妈的丝袜都漂亮啊。］我什么都没说，径直的走到了妈妈的身边，默认了，还能怎么样呢？至少他没让我和妈妈做那种不可原谅的事。
　　我是在安慰自己吗？还是其他的什么……
　　［呵呵，骚老婆，赶紧把你身上的高跟鞋和丝袜脱下来吧，小明都等不及了呢，这可是原味的哦。］［我……我没有。］妈妈似乎以最快的速度脱下了身上的丝袜和高跟鞋，那些诱惑的东西就摆在了我的眼前，颤抖的拿起妈妈刚刚脱下的一只高跟鞋就放在了嘴边，一种皮革的香味马上就传入了我的鼻子。
　　小刚那个坏蛋讥笑龌龊的样子，妈妈期待的眼神，还有鞋子里那种诱惑的味道，我真的不知道现在是种什么感觉。舌头上传来了淡淡的汗味和一点点咸咸的感觉，是妈妈脚掌的味道。
　　［哇噻，真的好刺激啊，骚老婆，我们也来玩玩吧。嘿嘿，记得要用丝袜手淫哦。］小刚在玩弄着妈妈的阴户，而妈妈也把小刚的坏鸡巴放进自己的嘴里不停的吞吐着，我知道，漫画书上说这叫六九式的性爱。妈妈的嘴和阴户都流出了粘粘的液体，那鼻子传出的哼哼声不时的在卧室里回响着。


（十七）
　　［哈哈，骚老婆，你儿子拿你刚穿过的丝袜手淫呢，摩擦自己的小鸡巴呢，快看啊。］我真的不想这样的，可是为什么它还这么硬，它怎么这么不争气啊。
　　［老公，给我吧，老婆真的好需要你啊。］［哈哈，先抬头看看你儿子，正用你刚穿过的丝袜摩擦自己那幼小的鸡巴呢。
　　］这是我长这么大第一次用丝袜摩擦自己的鸡巴，还是妈妈穿过的，那种爽滑的感觉是我以前手淫所不曾有过的，就仿佛是妈妈的双脚在抚摩我那里一样。
　　妈妈……妈妈在注视我啊，那略微羞涩的眼神，我……我要忍不住了，一股又一股的精液全部射在了妈妈的黑色丝袜上，这时一种异样的感觉不停的侵袭着我这个没用的孩子。
　　［我操，怎么这么没用啊，鸡巴小就算了，天生的谁也没办法，可这射的也太快了，以后哪个女人要是嫁给你的话，可是走了八辈子的霉运了。跟我好好学学，看我是怎么操你妈的。］这个坏蛋，同样都是孩子，可他……他为什么这么坏。听到小刚对我的侮辱，心里真的好难受，我为什么这么没用啊？难道鸡巴小，射精快，就真的这么让人看不起吗？一阵阵的酸楚让我的眼泪不知不觉的流淌着。
　　［老公，我求求你别说小明了，他还只是个小孩子啊，你这么说他会很伤心的。］［呵呵，不说他了，看你骚的，还蹭呢，看我的大鸡巴怎么收拾你这个骚妈妈，骚老婆。］听到那个坏蛋这么说，妈妈竟然欣喜的躺在床上，匹开了自己的双腿，还撑的那么开，那种焦急的眼神根本就不像是现实生活中的女人啊，完全是我在漫画里面看到的虚幻的人物啊。
　　［嘿嘿，我来喽，要狠操你了。］小刚这个坏种把那么大的东西一下就插进了妈妈的下体。
　　［啊……好疼，老公你插错地方了，那是屁眼啊。］［哈哈，当然没错了，操的就是你的骚屁眼。靠，也真奇怪了，你这骚屁眼虽说没常用，可也操过几次了，为什么它还是那么紧呢？伸缩性可真好啊。］［老公，疼。］［呵呵，老公怎么会疼呢，老公很爽才是真的呢。我操……我操你的骚屁眼，我要狠狠的操它，把它插爆了，还有你这肥大的骚奶子，我要把它们揉变形，把它们搓扁，嘿嘿。］小刚这个坏蛋不光插进了妈妈的屁股，不停的向前冲刺着，双手还很过分的揉搓着妈妈可怜的乳房，揪着妈妈的乳头，而妈妈的表情是明显的很痛苦。
　　［小刚，你……你这个坏蛋，不许你那么对我妈妈，我……我要和你拼命。
　　］就在我准备去和小刚拼命，还没冲到他面前的时候，妈妈的一声惊呼着实的吓了我一跳。
　　［儿子，你要干什么？不……不许你这样对小刚。啊……妈妈……妈妈很舒服的，妈妈喜欢小刚操我的屁股，喜欢让他这么对妈妈。你……你放心，小刚在爱妈妈，他很爱妈妈的。］［啊……老公，我……要……要高潮了。］我的妈妈，我只是个脆弱的孩子啊，为什么要我承受这样的痛苦？我……我真的受不了这样的折磨了，头也不回的冲出了家门，而网吧则再一次成了我唯一的去处，现在那里都快成为我另外的一个家了。
　　在椅子上卧了一夜，一大早就赶去了学校，小刚那浑不吝的丑恶嘴脸又出现在了我的眼前，那种厌恶的感觉，其实这种感觉甚至都不能用厌恶来形容了。
　　桌子上摆的是几本漫画，虽然我现在还是对它们很迷恋，可我的妈妈被这个给我漫画的坏蛋占有了，还那么狠的打妈妈，我真的好恨他，这几天我又学会了一个新的成语叫爱屋及乌，我就是恨屋及乌。
　　［嘿嘿，小明昨天晚上干什么去了？用你妈妈的丝袜摩鸡巴是不是很爽啊，其实和她用那双大白脚给你揉鸡巴没什么区别吗。昨天跑什么啊，没看到好戏，我狠搓那骚货乳头的时候，她爽的都尿了。晚上呢就让你玩点更过瘾的，你是不知道哦，你妈妈阴道里面的嫩肉，那一个个的褶皱，操起来可是很爽的哦。］［你……你……］［呵呵，怎么说不出来了？看来上课时间不好意思发作啊。还有那无穷无尽的淫汁真是又滑又腻啊，哎呀，好可惜啊，你的鸡巴太小了，顶不到她的子宫啊，每次我的龟头顶到她子宫里的嫩肉时，那个骚慧慧都爽的嗷嗷直叫唤啊。当然也不能忘了她的大骚奶子了，现在又生了孩子，再加上我不停的蹂躏，已经变的更大更软了，尤其是那硕大白皙的屁股，每次抽打起来都让我特别的兴奋，简直天生就是个被男人蹂躏的尤物啊，嘿嘿。］［你……你这坏蛋，你变态，不许你再说了。］妈妈是那么的依恋这个坏蛋，为了和他在一起，甚至都抛弃了老实的爸爸，而他非但不珍惜，还变本加厉的玩弄妈妈的身体和对他的感情。
　　我真的不懂，为什么学校里的坏孩子，几乎每个人都有小女朋友，连我妈妈这样的知识女性都会被小刚这样的坏蛋给征服，而和我一样老实善良的同学却都像个小丑似的很少有人问津，难道现在的女孩子都是变态吗？
　　这时一声严厉的呵斥回响在教室的四周，小刚被正在上课的班主任狠狠的批评了，也不知道为什么，我的心里是无比的舒畅，甚至还有点责怪老师，为什么不用教鞭狠狠的打这个坏蛋的手掌啊，把他的臭手打的像猪手那么肿。
　　［呵呵，真是个小孩儿，看你的表情可真都难受的，想笑就笑出来吧，别把自己给憋死。不知道你的骚妈妈在家里做什么呢，是在给孩子喂奶呢？还是正想着我的大鸡巴手淫呢？以后有机会我一定要把她带到学校，就在讲台上狠狠的操你妈妈的骚屄，用老师的教鞭捅她的屁眼，抽她的肥屁股。哎呀，要是下面再有几个同学观看，或者是一起上来玩弄她，来个群轮，就更有意思了，嘿嘿。］小刚这个变态，他简直不是人。
　　［李刚，你怎么回事，没皮没脸啊，刚说完你，又在下面搞小动作，你给我滚出去，气死我了。］哈哈哈，小刚这个坏蛋终于受到惩罚了，苍天啊，大地啊，是哪位天使大姐为我出的这口气啊。这么长时间，我第一次感觉到班主任是那么的美丽，那么的慈祥。
　　这个坏蛋终于被老师请出了教室，一上午都没再回来，不出意外，肯定是被老师拎到办公室罚站了，呵呵，搞不好还真的有可能被狠狠的打手掌呢。
　　而我呢，又开心的偷偷浏览起了那几本诱惑的漫画，可是当我看到漫画里面的一个女人被几个孩子在教室里面强奸时，忽然想起了小刚说过的话，这个坏蛋，只要是他想做的，无论什么事，妈妈都可能会答应他的。
　　我该怎么办啊，我可不想让妈妈在班级里被他玩弄啊，如果别的同学知道了，我以后在他们面前还怎么抬头啊。想阻止妈妈实在是太困难了，可是我怎么能拦住小刚啊，没有谁可以拦的住他啊。
　　哎呀，我怎么这么笨啊，只有他们才能制服小刚这个坏蛋啊。
　　就这么决定，为了妈妈我不能要什么脸面了，再说我一个小孩子，还讲什么面子啊。不由分说，午休的时候我就在校外给李叔叔打了一个电话，只诉说了一个大概，告诉了李叔叔我爸爸妈妈离婚的真正原因，是小刚霸占了我的妈妈，是他出谋划策导致我的父母分手，现在还整天住在我的家里，每天都玩弄她，有时还会虐待她。
　　在我不停的哭诉下，李叔叔已经明显的很生气了。在电话这边我都清楚的感觉到了李叔叔在大口的喘着粗气，还骂了几句特别难听的话，要打死小刚这个不孝的儿子。最让我欣慰的是，李叔叔不停的安慰着我，表示一定要为我们母子出这口气。
　　太好了，实在是太好了，妈妈终于有救了。
　　下午上课的时候，小刚却被老师给放回来了，真可恶啊。
　　［呵呵，你可不要幸灾乐祸哦，晚上还有好玩的呢，你妈正撅着大屁股等着我们回去玩呢，一定让你的小鸡巴也享受一次她的大肥屄，如果你喜欢的话，也可以拿自己皮带狠狠的抽那肥熟的骚屁股，那啪啪的声音比交响乐还动听呢，嘿嘿。］哼，我心想，让你乐，放学你就不乐了，我一定要看看这个坏蛋哭的样子有多么的难看。
　　时间好漫长啊，终于熬到放学了，我早早就背起书包跑了出去，远远的就看到李叔叔和小刚的妈妈在校门口气忽忽的等着他呢，心里这个乐啊。
　　大坏蛋，你就等着吧。想来想去，我还是躲了起来，等待着那一幕的降临。
　　呵呵，小刚出来了，还哼哼着小曲呢，不知道想什么美事呢。
　　这个坏蛋刚一出来就被阿姨拉住了他的耳朵，一直把他拉到了离学校５０米外的地方，只见李叔叔一脚就把小刚踹了一个跟头，嘴里还不停的叫骂着什么，小刚站起来的时候，阿姨照着小刚的脸就是啪啪啪的几个嘴巴，接着又是李叔叔……
　　哈哈哈，打的小刚一愣一愣的，不停的叫唤，不停的求饶。李叔叔和阿姨的动作让我想起了古惑仔里面山鸡和浩男爆打东星帮那群混蛋的场面，用时髦的话就是「哇噻，真的好爽哦。」
　　打，给我狠狠的打，就在我还偷偷叫好的时候，李刚已经被他魁梧的爸爸像拎一只活鸡一样带走了。就在回家的路上我还不停的回味着，真是太过瘾了，这下小刚可完蛋了，以后再也不能玩弄妈妈了，现在李叔叔和阿姨这对没什么文化的夫妻在我的眼里简直是天下最伟大的父母了。
　　回到家的时候，妈妈正在厨房做饭，哼哼着小曲，一脸幸福的表情。身上还几乎是一丝不挂的，只穿着紫色的丝袜和高跟鞋，不停的在厨房晃动着她的大屁股，上面还留着小刚昨天抽打过的痕迹呢，这回妈妈再也不用承受那样的痛苦了。
　　和妈妈打了一声招呼，我就钻进了房间，都好久好就没有这么轻松这么兴奋过了，呵呵。直到妈妈叫我吃饭的时候，我还没从这种欢乐中清醒呢。
　　［儿子，我老……不，小……小刚怎么还没回来呢？］［我……我不知道啊。］小刚，嘿嘿，这个坏蛋还不知道正被他父母怎样惩罚呢，反正是轻不了的。
　　可妈妈还没吃饭就开始不停的给小刚打电话，那失望的样子真的让我很不舒服。
　　［怎么关机了呢？到底是怎么回事啊？小刚从来都不关机的啊，不会发生什么事吧。小明，你真的不知道小刚为什么没回家吗？］［我……我不知道啊，谁知道他死哪里去了，呵呵。］［你真的不知道？你可不要骗妈妈哦，养育了你这么多年，我这当妈妈的还看不出来吗？你肯定撒谎了，快告诉妈妈是怎么回事？否则妈妈可就不理你了。
　　］哎，要不怎么说我还是个孩子呢，怎么也压抑不住自己兴奋的表情，妈妈真的看出了我在骗他，而且妈妈的样子好象真的生气了，其实就算我不说，妈妈早晚也会知道的。
　　［我……我知道，小刚被他爸爸妈妈给带回家了。］［你……你说什么？］［他被带回家了，妈妈你也很高兴吧，今天在学校小刚被他爸爸和妈妈这顿爆打啊，这回李叔叔和阿姨可替妈妈报仇了，以后妈妈再也不会被小刚虐待了，永远都不用再承受那种痛苦了，呵呵。］说的我这个解气啊，我完全没有看清楚妈妈的表情，还在不停的叙述着小刚被打时那狼狈的样子。啪的一声才让我从那份喜悦中惊醒，怎么了？抬头一看妈妈的样子怎么那么奇怪，手上的饭碗竟然掉在了地板上。
　　［怎么会这样？是不是你告诉他们的？］［是……是我告诉他们的啊，因为……］话还没说完，又是啪的一声，这次不是饭碗的声音了，不知为什么，妈妈竟然打了我一个嘴巴，这是我记事起第一次被妈妈打啊。
　　［我……我不是不让你告诉他们吗？你为什么不听话啊。］说着妈妈的泪水唰的留了下来。
　　［我……我……我是不想看到妈妈被小刚这个坏蛋玩弄啊，我看他那么对你，心里真的很难受啊。］［对不起儿子，妈妈错了，妈妈不该打你，原谅妈妈好吗？］［儿子不怪妈妈，妈妈不要哭，老师说好孩子都不能哭的，妈妈是大人就更不应该哭了。］［恩，妈妈不哭，好儿子，和妈妈一起去李叔叔家，去给小刚求求情，你李叔叔最喜欢你了，他一定会听你的，否则小刚会被他爸爸给打死的。］［我……我不去，他被打死最好了。］［你……你气死妈妈了，要是小刚被打死了，那……那妈妈也不活了。哎呀，心里好难受啊，小刚到底怎么样了？］我怎么也想不到妈妈会这样，他竟然要我去给那个坏蛋求情。
　　［别想了，你要还是妈妈的好儿子，就听妈妈的话，赶紧和妈妈走，先别吃了，妈妈去外面给买好吃的。］在妈妈的软磨硬泡下，我及其不情愿的和妈妈坐上了出租车，真的好久都没见到穿这么传统的衣服出门了，怀里还抱着妈妈和小刚生的孩子。时间过的好快啊，好象一瞬间就开到了小刚的家。
　　［找谁啊？］［我……嫂子，我是柳慧。］［慧嫂啊，哎，实在是对不起啊，我们夫妻养了这么一个不要脸的混蛋，让你受委屈了，小刚让他爸爸也给打的够戗，就算是……］阿姨的话还没说完，妈妈就再一次敲起了门。
　　［嫂子，求求你，把门打开吧，我有事要说。］［哎，我们两口子哪还有脸见你啊，要不是那个不孝子，哪能给你们家带来那么大的伤害啊，他牵你们家的，我们夫妻以后做牛做马也会尽量补偿的。］［你个小兔崽子，人家慧嫂都找上门了，我打死了，让你祸害人家。］房间里面又传来了李叔叔的骂声，和小刚的叫喊声，这下妈妈好象更着急了，把他们的孩子轻轻的放在了我的怀里，又开始拼命的敲门，泪水也打湿了妈妈的双眼。
　　［嫂子，求求你开门吧，让大哥住手吧，不要再打小刚了，都是我的错啊。］［慧嫂，你……你这是怎么了，别哭啊，赶紧进来。］话刚说完，只听啪的一声门开了，房间里面是阿姨一脸羞愧的样子。
　　［慧嫂，别在外面站着了，小……小明也来了，慧嫂，你就别哭了，你越哭我这心里就越难受啊。都是我那混蛋儿子，让你……哎，你是个好人呐，受了这么多的委屈，还惦记着我那个不孝子。我说小刚他爸，赶紧出来给慧嫂陪个不是啊。］［哎，还是你们女人家的聊吧，我都让这混蛋小子弄的没脸见人了，对不起弟妹和小明他爸啊。不行，越想火越大，我他妈还得揍你这混小子。］小刚的卧室又传来了杀猪一样的叫喊，以前在学校只有小刚揍别人的份，今天终于有人能收拾他了，此时的我默默的为李叔叔叫着好，打，给我往死里打，最好把他给打成猪头，让你在学校欺负同学，让你在我家里欺负我妈妈。
　　［哎呀，爸，别打了，我服了，我真的服了，再打就出人命了。］忽然卧室里传出了粗重的脚步声，一个一脸淤青，胳膊红肿的男孩子马上就出现在客厅，出现在我们的眼前，这是小刚吗？真的是小刚这个坏蛋吗？他也会有今天吗？


（十八）
　　［操你妈的，小兔崽子，你还敢跑，连你阿姨你都敢伤害啊，今天不把你打出狗脑子，你就是我爹。］就在李叔叔从房间里冲出来，又准备接着揍小刚的时候，眼前发生了最出人意料的一幕，妈妈竟然挡在了小刚的面前，用自己的身体护住了那个坏蛋。
　　［老李大哥，别打了，要打你就打我吧，呜……］［弟妹，你……你这是干什么？我在替你和我兄弟教训这个不争气的混蛋啊，在替你们夫妻报仇啊，你为什么要拦着我啊？］李叔叔和阿姨都被眼前的一幕弄的一头雾水，只有我知道妈妈为什么这么做。
　　因为我在电话里和李叔叔说了慌，我告诉李叔叔是小刚在逼迫妈妈，而妈妈是不得以才接受的。
　　现在妈妈的一举一动完全把我的谎言戳穿。
　　［老公，你没事吧，痛不痛？看你因为我被打成这样，慧慧好心疼啊。］怎么？妈妈好象没听到李叔叔的话，反而回头搂住了小刚这个坏蛋，轻轻的爱抚着那个人渣的脸，泪水滴答滴答的流淌着。
　　［慧嫂，我……我没听错吧，你……你叫他什么？叫这个小混蛋……］就在这个时候，李叔叔和阿姨都张大了嘴，像个傻子一样的注视着妈妈。
　　［哇……哇……］哎？怎么回事，这孩子怎么了？不知道为什么，妈妈和小刚的孩子在我的怀里忽然就不停的哭泣起来。
　　［这……这是怎么回事？小明，快把孩子抱过来，这是谁家的孩子啊，这么可爱，可能是饿了，不哭哦，阿姨去给你冲牛奶喽。］小刚的妈妈抱过了孩子，其实她口中这个可爱的孩子现在已经是他们夫妻的孙子了。
　　［呜……老李大哥，嫂子，事到如今我不得不和你们说实话了。我现在已经是……是小刚的妻子了，求你们不要怪小刚，因为我们是真心相爱的，我……我真的很爱小刚，不是他逼我的，是我心甘情愿的。］［啊？慧嫂，你在说什么啊，你到底是怎么了？没……没发烧吧。］［我说的都是实话，老李大哥，弟妹让你们夫妻笑话了，我不图什么名分，只求能和小刚在一起，你大慈大悲就成全我们吧。］妈妈……妈妈你怎么能说出这样的话啊？我真的没听错吗？
　　［弟妹，你……不行，这个小兔崽子，我一定得狠恨的揍他，要不我怎么对的起小明的爸爸啊，从明天开始，你再也不用上学了，就在家给我好好待着，我和你妈以后就养着你了，还不赶紧给我滚回房间去。］［你这兔崽子，以后不用你爸，反正我们单位现在也放假了，我这当妈的就在家天天守着你。气死了，我昨天还和几个邻居一起骂那些不要脸的第三者呢，哼，现在我自己的亲生儿子竟然也当起了小三儿。］阿姨左手抱着妈妈和小刚的孩子，右手一把揪住了小刚的耳朵，就把她儿子往卧室里拽，那动作简直就像主人在拽一只死狗一样。
　　扑通，这是什么声音啊？怎么……怎么……我的妈妈……她……妈妈竟然跪在了阿姨的面前，抱住了阿姨粗壮的大腿。
　　［嫂子，求求你了，让小刚和我在一起吧。不看大人，也得看在孩子的面上啊，儿子，快去求求你李叔叔啊。］此时妈妈的泪水已经湿了一大片了，小刚那个坏蛋再也没有了往日的威风，反而在哆哆嗦嗦的看着李叔叔的眼色。
　　［弟妹，你……你别为难小明，他还是个孩子，这种事和小明没关系，你刚才说的看在孩子面上是什么意思啊？我……我没太听懂啊。］［我……我……我和小刚已经有孩子了，嫂子抱的就是我们的儿子。］［慧……慧嫂，你在说什么啊？这孩子……］［老李大哥，我……我说的都是真的……］［啊？这……冤孽啊，真是冤孽啊。哼，这叫什么事啊，才１０几岁还在上学的孩子就当爹了，而我这４０多岁的中年人竟然当爷爷了。］刚说完这句话，李叔叔就扑通的坐在了沙发上，我根本看不懂叔叔和阿姨当时是什么表情，那呆呆的样子，好象应该是凄凉吧。
　　［慧嫂，那……那你这次来到底是什么意思啊？你就直说吧。］［我……我只想和小刚一起回家，毕竟他已经是孩子的爸爸了，我不想让我们的孩子刚一出生就没有爸爸啊。而且我……我真的爱小刚，小刚也爱我，我是真的离不开他，求嫂子你就成全我们吧。］［这……］［你们放心，我一定会照顾好他们父子的，当然还有我儿子小明。］［哎，我们……小刚他爸，你说呢，你是一家之主，这大事还得你亲自决断啊。虽然我是个妇道人家，可按我的意思，就听慧嫂的？］李叔叔什么都没说，不停的唉声叹气，忽然起身回到了卧室里，让我们都意外的是，叔叔出来的时候手里竟然拿着一叠的百圆大钞。
　　［弟……弟妹啊，哎，大哥都不知道该怎么称呼了，你拿着吧，钱不多，回去好好的补养身体，小刚就交给你了，如果他对你不好，你就给我往死里揍他，这种混蛋，就算被你打死，我们夫妻也不会有一丝的怨言的。］完了，彻底完了，完全出呼了我的意料，怎么会是这样的结局啊。
　　［老……老李大哥，我还是这样称呼你吧，叫起来还比较习惯。钱我够花的，我真的感谢你和嫂子能成全我们。我一定会督促小刚好好学习的，争取让他和小明都考上理想的学校。］［爸，你就放心吧，我一定好好学习，没准还能能考个全班第一呢，以后我一定要挣大钱，好好的孝敬你和我妈，嘿嘿。］［去你妈的，你的大话我听多了，都糊弄老子半辈子了，如果你的成绩上不来，对弟妹他们母子不好，你就等着去参加残运会吧。弟妹呀，这钱你一定得拿着。］虽然妈妈说什么也不肯收李叔叔的钱，可最后看李叔叔好象真有点生气了，才勉强收下了。
　　［慧嫂啊，这……这孩子真挺可爱的，反正我们单位现在也放假了，不如就暂时让我帮你看着吧。什么时候你想孩子了，就回来看看，或者我给你抱过去也行。］［好吧，那可辛苦嫂子了。］［不辛苦，哎，好孩子，真招人喜欢啊，让爷爷也抱抱你，爷爷过两天就要被单位派去外地出差了，回来一定给你带好吃的哦。］小刚竟然在这个时候还敢搂着妈妈的腰，更过分的是，那只已经有点红肿的咸猪手还敢在妈妈的大屁股上扫来扫去。
　　［小刚，你个狗日的，看在你媳……看在弟妹的面子上，我暂时就饶了你，回去以后你可给我好好的和小明相处，对她们母子也得好着点儿。］［哎呀，我知道了，我对小明可好了，还不是一般的好呐，嘿嘿。爸，这我可得说说你了，在我媳妇面前显得太没素质了，你说我是狗日的，那不是在骂你自己吗？］小刚这句话说的真的是太缺德了，不光把李叔叔装了进去，连妈妈也明显的被羞红了。难道硬逼着我和自己的亲生妈妈做那种畜生都不如的乱伦，就是对我好吗？这个该死的混蛋。
　　［废他妈什么话，你可真是个煮不烂的滚刀肉啊，赶紧给老子滚蛋吧，快点儿滚］上帝啊，到底是怎么回事啊，我是不是在做梦啊，小刚这个坏蛋竟然又和我们母子一起回家了，而且还是在妈妈不断的恳求下，得到了他父母的允许。
　　拦下了一辆出租车，我在副驾驶上，妈妈和小刚就坐在后面。从反光镜上明显能看到妈妈像一只小鸟一样紧紧的依偎在小刚的怀里，轻轻抚摸着他红肿的胳膊，可不知道为什么，小刚对妈妈的关怀显得无动于衷的。
　　一路上小刚几乎一句话也没说，回到家的时候也直接钻进了他和妈妈的卧室，根本没搭理我。更意外的是卧室里出奇的安静。
　　以前不管白天黑夜，隔壁经常传来妈妈的呻吟和叫喊声，还有小刚那猥亵的笑声，可今晚……
　　上学的时候，小刚也和以前没有什么区别，只是笑容显得有点怪怪的，晚上放学回家的时候，妈妈还是全身赤裸的迎接着我们，吃饭的时候，小刚也没有像从前那样的猥亵妈妈，夜晚竟然还是那么安静，难道这次小刚真的被他爸爸给打怕了吗？
　　一定是的，看来我这步棋真是走对了啊。
　　接下来这几天也差不多，上学的时候也经常拿到小刚给我的漫画和写真集。
　　唯一不同的就是我的妈妈，几乎每天晚上放学的时候，妈妈都变着法的穿各种非常暴露极具诱惑力的衣服，有丝袜高跟鞋的，有Ｔ字裤和小乳罩的，情趣内衣的，还有那种纯透明的白丝裙的。
　　也不知道是怎么回事，妈妈这几天忽然变的特别焦虑，吃晚饭的时候，就摇晃着硕大的屁股坐在了小刚的腿上，而小刚根本就不理妈妈。
　　最后竟然在小刚百般拒绝的情况下，拉开了他的裤链，蹲下身就把他的大鸡巴吞了进去，而小刚那种无奈的表情，甚至连饭都没吃完就回到了卧室呼呼大睡。
　　已经快一个星期了，有一次我夜里上厕所的时候竟然发现沙发上躺着一个人，着实吓了我一跳，仔细一看，竟然是小刚。
　　而妈妈的卧室里却传来了莫名的哭泣声，我还以为有人在欺负她。可当我偷偷的打开妈妈卧室房门的时候，发现并没有其他人啊，只有妈妈一个人蜷缩在床上，她这是怎么了？
　　第二天晚上放学以后，刚一进门，连鞋子都没来的及脱掉，妈妈就满脸泪水的抱住了小刚，不停的啜泣起来。
　　［老公，你这是怎么了？我求你不要这样啊，你打我，骂我，虐待我，我都永远爱你。可你千万别不理我啊，我真的受不了了，求你不要这么对我了，呜……］［哎呀，你这是干什么啊，不怕你儿子笑话啊。好了，一会儿回房再说，先吃饭吧。］晚上在房里写作业的时候，忽然听到了隔壁传来了那银铃一般的笑声，怎么了？好久都没感觉到妈妈这么开心了，我下意识的偷偷走过去一看，小刚这个坏蛋正趴在妈妈的耳边，不知道在诉说着什么。
　　［呵呵，老公，你好坏啊，让老婆做那么羞耻的事，好了，只要你还爱我，老婆什么都答应你。好老公，你都一个多星期没操我了，慧慧都快憋疯了，你不是说最喜欢我肥硕的大屁股吗，你都好久没摸过了，如果喜欢的话，就用你厚厚的手掌使劲惩罚它吧。］［呵呵，怎么还这么骚啊，好老婆，不怕我把它打肿啊。］［我怕，真的好怕啊，可是人家的大屁股不怕，呵呵。］［就喜欢你这恼人的大肥屁股，老公可要狠狠的蹂躏它喽，嘿嘿……］又开始了，本来还以为……哎，人算不如天算啊。
　　这个夜晚，妈妈的呻吟声特别的大，那啪啪的声音听起来真的好刺耳，小刚又开始虐待妈妈的大屁股了，我的睡眠一次又一次的被隔壁房间的声音惊醒，［老公，我好爱你啊……］妈妈怎么会这么疯狂啊？难道不怕楼上楼下的邻居们听到吗？连我这个做儿子的都感到了一丝羞耻。
　　早上上学临走前，小刚还在狠狠的蹂躏着妈妈早已红肿的大屁股，可妈妈的眼神里似乎只有柔情蜜意。而上课的时候，小刚好象总是用一种诡异的眼神注视我，看的我心里甚至有一些毛悚悚的感觉。
　　甚至放学在路上，小刚也在笑吟吟的哼哼着小曲，就像有什么喜事一样。
　　就快要到家的时候，远远的看到了一个熟悉的身影，站在单元门口的人怎么那么像我的妈妈柳慧呢？随着距离的拉近，我终于看清楚了，眼前的女人就是我的妈妈。
　　啊？妈妈……我的妈妈怎……怎么能穿成这样？这可是人来人往的小区啊，她站在门口做什么？难道是在等我们吗？可是这身装束……
　　全身只有一件几乎全透明的白色丝制裙子，双腿上也是两条粉色的过膝丝袜，还有一双粉红色的高跟鞋。
　　啊？身体里面……身上的乳罩和内裤呢？难道没穿吗？那两颗暗红色的乳头和下面乌黑的阴毛，只要是长眼睛的就都看的很清楚啊。
　　我们住的那栋楼可有４个单元啊，让左邻右舍看到的话，以后可怎么做人啊。
　　妈妈……我亲爱的妈妈怎么能做这么羞耻的事啊？
　　这……就在我要跑过去拦住妈妈的时候，我们住的那个单元里竟然走出了一对夫妻，以前上学的时候我也是经常能见到他们出双入对的，好象就住在我家楼下，那个女的还拍过我的肩膀呢。
　　我的腿马上就软了，脸上烧的厉害，就像个泄了气的皮球一样。
　　［王达，你在那看什么呢？］［没……没看什么啊。］那个男的直勾勾的注视着妈妈的身体，就像个傻子一样。
　　［还看？再看把你眼睛挖出来，赶紧走。怎么住在这种人楼下，什么东西，见过不要脸的，可没见过这么不要脸的，这个专门勾引男人的骚货。王达你听好了，明天就去给我买新房子，我可不想再住这鬼地方了，呸……］那个女人恶狠狠的看了妈妈一眼就拽着他的丈夫直奔小区外走了，就在他们夫妻从我身边走过的时候，吓的我赶紧低下了头，生怕他们认出是我。
　　这时，我羞红着脸赶紧向妈妈跑去。可是……哎……怎么这么倒霉啊，经常在我们单元打扫楼道的一个阿姨又从里面出来了，就在妈妈的身边扫起了地上的落叶。
　　［没长眼睛啊，赶紧躲开，别耽误我这良家妇女扫地啊。］扫把就在妈妈的高跟鞋上扫来扫去，她……她好象是故意的在难为妈妈，她怎么能这样啊？而妈妈却往旁边让了让，羞涩的低下了头。
　　［哎，伤风败俗呀，真替你那个宝贝儿子悲哀啊，那么好的孩子，竟然有个这么不要脸的妈妈。赶紧滚远点，贱水都趟下来粘到树叶上了。真是个臭婊子，呸……］那个平时看起来还算比较和蔼的阿姨竟然吐了妈妈一口，还吐到了妈妈的裙子上。
　　我……我实在是忍不住了，低着头一个健步冲过去就把妈妈拉进了楼道里，一口气把妈妈拽回了家。
　　回到家了，妈妈也始终不敢抬头看我的眼睛，可我明显感觉到妈妈的眼睛好象湿润了。这时小刚也跟着走了进来，我一把就抓住了小刚的衣服领子。
　　［是不是你这个混蛋让我妈妈那么做的？你……你真无耻。］［不……不是的，儿子你快放开小刚，是……是妈妈主动那样的，目的是想……想给小刚一个惊喜啊……］我的妈妈，这就是我小明的妈妈，小刚都这么对他了，她为什么还要维护着小刚这个坏蛋啊，啊？怎么了？是……是什么东西在嗡嗡作响？怎么听起来这么耳熟？
　　就在这时，小刚这个人渣忽然掀起了妈妈的裙子，什么？他竟然从妈妈的阴户里面拔出了一跟黑色的假阳具，原来这熟悉的嗡嗡声就是那个坏东西散发出来的。
　　噗的一声，妈妈的阴户里马上就喷出了粘粘的液体，伴随的是妈妈那软绵绵的呻吟。
　　［呵呵，我的骚老婆，今天的表现很好啊，真的给了我一个惊喜呢。看你都湿成这样了，作为补偿，就- 赏你一根鲜活的大鸡巴，怎么样？喜欢吗？］［喜……喜欢。啊……插进来了，好舒服，好老公，使劲顶慧慧，顶我的子宫。］啪……啪……啪……
　　［骚屁股，实在是太肥了，怎么抽都抽不够啊，骚慧慧，刚才在外面很刺激吧，看你都湿成什么样了，嘿嘿。］［啊……可……可是人家真的好害怕，好害羞啊，啊……顶死骚老婆了。］两个人就在客厅里开始了肉搏战，而我似乎已经成了多余的人，多余……多余，我就是个多余的小傻蛋啊。
　　晚上我正在房间偷偷的看漫画书手淫的时候，可能是由于进入状态了，怎么也没想到妈妈就在旁边笑吟吟的注视着我，直到妈妈把她穿着丝袜的美足放到我蛋蛋上不停摩擦的时候，我才反应过来。抬起头一看，原来妈妈是给我送热牛奶来了。
　　［啊……谁……妈妈，我……我不是故意的啊。］［呵呵，妈妈也没有怪你啊，看来我的儿子真的长大了啊，来，让妈妈帮帮你。］［不……我不用的……］［呵呵，我知道你不愿意和妈妈做那种事，妈妈也不逼你。傻孩子，我看的出来，你好象很喜欢妈妈的丝袜吧，妈妈现在就用它帮你弄出来。］［这……可是……］还没等我说完话，妈妈就抬起了那双完美的丝袜玉足，夹住了我幼小的阴茎。
　　我的天呐，真的好舒服，比手淫要舒服一万倍啊。
　　其实说老实话，虽然我不愿意承认，可事实上我真的很喜欢妈妈那各种颜色的丝袜，还……还有妈妈那诱人的大屁股，可是我只想摸摸而已，真的没有更过分的想法的。
　　妈妈的丝袜，她的脚趾在摩擦我的龟头和蛋蛋啊，实在是太刺激了，可能连一分钟都没有，我就射精了，肮脏的精液几乎都射在了妈妈美丽的丝袜上。
　　［呵呵，好儿子，妈妈的丝袜弄的你很舒服吧。好了，妈妈还有正事要和你说呢。］［什么事啊？妈妈你就直接说吧。］［这……哎，孩子，小刚已经是咱们家的男主人了，实际上已经是你的爸爸了，你不愿意叫，我们都不会难为你的。可是我求你不要再让妈妈为难了，妈妈现在真的很幸福，你还小，不懂女人，世界上没有什么能比为自己最爱的男人毫无保留的奉献更幸福的了，妈妈爱小刚，为他做什么都愿意。妈妈只求你以后再看到任何事，都不要再管了，不要去伤害小刚，好吗？因为那都是妈妈心甘情愿的。］我真的好想顶撞妈妈几句，可是……
　　［不说话，妈妈就当你答应了哦。呵呵，如果以后还想妈妈用丝袜和肉脚跟你这么玩的话，妈妈随时都可以的，这是我们母子之间的秘密哦，甚至你想和妈妈……好了，快休息吧。］恩？妈妈刚出去，怎么又回来了？
　　［好儿子，妈妈知道你心疼我，是个孝顺的孩子，可是既然你孝顺妈妈，那就什么都应该顺着妈妈的啊，你说是吧，妈妈走了，做个好梦。］说着妈妈脱下了脚上的丝袜，直接扔到了我的床上，向我抛了一个媚眼，笑吟吟的离开了我的卧室。
　　我们母子的秘密，这句话算是让我颤抖的心平静了不少，因为我真的好怕好怕小刚会知道这一切啊。
　　第二天上学的时候，看小刚的样子我算是彻底放心了，他好象真的不知道昨晚发生了什么。
　　晚上回去的时候，我的心不停的颤抖着，好怕妈妈还像昨天一样只穿暴露的裙子在单元门口等我们，索性这一幕再没有发生，一颗悬起的心算是落地了。
　　进屋的时候妈妈照常迎接着小刚，这……要说全身赤裸算是正常的，可今天妈妈不光这样，乳头上竟然有两个夹子，怎么？阴户上竟然还夹了三个……
　　刚一进去，小刚就坏笑着把手伸向了妈妈的阴户，不知道他还要干什么。
　　［哎呀，老公，轻点啊，我的小豆豆……］［嘿嘿，骚老婆，很过瘾的吧。］小刚这个无耻的坏蛋竟然把几跟手指插进了妈妈的阴户里……
　　［我……不要啊，啊……我……我憋不住了。］一股白色的水注顿时就喷射出来，这个正被小刚蹂躏的女人竟然尿了，而我那个曾经特别贤惠的妈妈马上就瘫软在了沙发上。
　　［老公，你好坏啊，刚放学就折磨人家，害的人……人家又想要了。］我真的有点迷茫了，难道几乎每天都会进行的盘肠大战，还有那些变态的游戏，他们就不会厌烦吗？
　　匆匆的扒了几口饭就准备回房间休息，两个人还在客厅淫乱着，小刚这个坏蛋一按动妈妈乳房和阴户上的夹子，就弄的妈妈大喊大叫的，烦死了，真的烦死了，我还要写作业啊，为什么客厅总有这样讨厌的声音啊。
　　［老公……老公……我又高潮了，射进来，我还要给你生孩子。］我……哎，反正我也管不了，还可能会让妈妈更难堪，只要不是太过分就随他们吧。
　　没有两天的工夫，那讨厌的班主任竟然说了一翻让我万分震惊的话，因为学校要提高升学率，扩大影响力，就临时决定要清除一些害群之马，把我们这些差生分到一个班级，还美其名约的说给其他的学生提供一个良好的学习环境。
　　听到这个消息我都快哭了，我以前真的没那么差劲的，都是小刚这个坏蛋把我变成这样的啊，可是木已成船了，事实是没办法改变的了。
　　就在我无比沮丧的时候，忽然接到了一个电话，让我大感意外的是，电话竟然是爸爸打来的。
　　天啊，实在是太好了，真的好长好长时间没有爸爸的消息了，可是爸爸是怎么知道我的电话号码的呢？真奇怪。放学以后，我按照和爸爸在电话里约定的餐馆，避开小刚，像飞一样的跑了过去。
　　哎，爸爸好象瘦了，不过气色好多了，原来爸爸是通过班主任知道我电话号码的。吃饭的时候，我和爸爸聊了很多，可我实在是不忍心告诉爸爸，妈妈现在是什么情况。
　　爸爸说想带我去他工作的城市住一段时间，我真的好高兴啊。不过心里还是有点割舍不下妈妈，该怎么办呢？还是和妈妈商量一下吧。
　　晚上我回去的时候，妈妈正被小刚这个坏蛋狠狠的插弄着，而妈妈……
　　［啊……老公，快射进来，射死我吧。啊……奶子快被抓爆了……］哎，真是烦透了，回到房间后，我就用被子蒙住了自己，也不知道是什么时候睡着的。早上醒来的时候，小刚还在他们的卧室里呼呼大睡着。我悄悄的告诉了妈妈，要去爸爸那里住些天，妈妈也是对我好一顿的嘱咐，还塞给我一千块钱。
　　［妈，放心，我和老师请假了，回来以后会把课程补上的，如果小刚对你再过分，你就给我打电话，我去和他玩命。］［好儿子，妈妈不是和你说过了吗，小刚真的很爱妈妈的，你也早点回来，路上小心啊。］［知道了，妈妈也多保重啊。］天啊，真的好轻松啊，终于暂时可以不用见小刚这张丑恶的嘴脸了。时间过的好快啊，转眼就快半个月了，爸爸真的对我很好，每天总是想着法的给我买好吃的。
　　虽然没见到家里来其他的人，可我依然感觉到爸爸好象交女朋友了，我相信爸爸的眼光，心里默默的为他祝福着。
　　这段日子，我也给妈妈打了几个电话，电话里也经常传来妈妈的呻吟声，我知道她肯定又和小刚做那种事情了。
　　可是电话里面竟然还有嘈杂的声音，让我隐约的感觉到些许的不安，而且这种感觉好象越来越强烈了，我不能再呆下去了，我要回家，我要看看妈妈过的还好吗？
　　爸爸其实是很舍不得我回去的，可我这个儿子又何尝不是呢，最后我还是狠狠心，坐上了回家的火车。
　　经过漫长的旅途，可算到家了，正要开门的时候，哎呀，钥匙呢？完了，一定落在爸爸那里了，这可怎么办啊？
　　对啊，我可真傻啊，妈妈应该在家的啊，还是敲门吧。可是无论我怎么敲，房间里面却始终都没有任何反应。
　　打电话也关机，妈妈去哪里了呢？
　　而这时对面邻居家的房门却忽然打开了……
　　（待续）
