　　这篇文章中的部分情节在现实生活中确实发生过，刚好最近在看海贼王，便
给人物起了天龙这个名字。

　　从小家人朋友都喜欢叫我的小名：鑫鑫。今年１５，正在读高一。父母在我
很小的时候就不断争吵，最终在一次大打出手之后，两人离婚了。这里要说一下
我妈妈，我妈妈名叫闫开慧，今年４２岁，身高１５８，身材丰满，３４Ｂ的胸
部比一些底围小的Ｃ杯女人还要大，屁股又大又白又圆，加上妈妈皮肤白皙，长
相也算得上漂亮，即便离婚之后，妈妈的身边也围绕着不少追求者，只可惜这也
养成了妈妈眼高于顶，蛮横泼辣的性格，除了孙叔叔曾经上过妈妈之外，便再没
有人成功过了。

　　离异之后的几年，妈妈虽然每晚都饱受欲火的折磨，但是眼高于顶的她看不
上生活中的其他男人，除了被工厂流氓孙叔叔利用她又蠢又笨还虚荣的性格操了
一段时间之外，便再也没人得手过了，这也导致欲求不满的她更加的暴躁易怒，
也正是因此，妈妈和正在青春期的我也多有争吵，青春期的性欲和对妈妈的反感
使我产生了绿母情结。这也直接导致接下来的故事发生。

　　「今天必须把这些卷子全部写完！不写完我就砸了你的ＰＳＰ！你看看人家
赵阿姨家的儿子，省重点排名前十！你居然连市重点前１００都进不去！害得我
被同事笑话！」妈妈再一次咆哮着压榨我。

　　「你明明自己就是条虫什么也不懂还没文化！凭什么只知道逼我！你怎么不
说你中考骂了我一天害我考试发挥失常呢！」我也咆哮着怼了回去。妈妈每次月
经刚结束性欲旺盛的时候，都会因为没有男人而喜怒无常，而我就成了妈妈的出
气筒，一次又一次的，我终于无法忍受了。说完我便摔门而出。

　　明明是好不容易回家一趟的寒假，明明是她欲求不满，却总是要将这些发泄
在我的身上。愤怒的我走进了一家网吧，选了一个阴暗的角落，打开电脑，登上
那几个熟悉的绿母论坛，看着上面的作者写的一篇篇虐母的绿母文，我不由自主
的将妈妈带入了进去，心情也平复了许多。

　　「卧槽！那小子甩狙很厉害啊」前排传来了一声无比熟悉的大吼，我抬头一
看，那不是我的高中同学天龙吗？

　　在我就读的高中里，由于效仿衡水中学的地狱式管理，加上破旧的设施，同
学们每天都过得极其压抑，加上就读于这所学校的以农村生源为主，个个都精力
旺盛身强体壮，在这样的环境下，性，就成了我们拿来减压的唯一选择。刚开学
的时候，我就和室友天龙成了好朋友，不只是因为比起其他的农村同学更加讲义
气，也是因为我很羡慕他强壮的肌肉，天龙在读高中之前疯狂迷恋健身，练出了
一身黝黑漂亮结实的肌肉，而我的妈妈也极其迷恋健壮的男人，经常嫌弃我太过
瘦弱，耳濡目染之下，我也对健壮的男人有着天然的亲近感。比起天龙，其实我
是头脑型的，经常帮朋友们找一些色情小说、色情电影等等资源。

　　某个晚上，寝室卧谈会里大家正在意淫班上的女同学和女老师，我和天龙在
宵禁后突然肚子痛，便和其他室友打了声招呼后飞奔向一楼的厕所，因为跑的急，
我们都只穿了内裤，到了厕所，脱下内裤一通狂轰滥炸，我们才从肚痛中回过神
来，天龙选的坑位在我正对面，此时正拿着自己的手机在看小说—妈的，这小子
居然闹肚子疼得厉害的时候还不忘了带着手机。想到这里，没带手机的我准备低
下头把视线收回，可刚低了一点，我就愣住了，一根狰狞可怖、包皮半裹着紫黑
色大龟头的黑鸡巴正在微微跳动，马眼上还在缓缓地滴落着尿液，这根巨物明显
只是半勃起，可是已经有将近１４厘米了，我完全勃起也才１４．５厘米，可他
只是半勃起就已经这么大了，如果完全勃起了，那岂不是有足足１８厘米？我呆
愣愣的想着，这时，只听天龙突然喊我到：「鑫儿！喊你呢！哎，愣着干啥呢？」

　　「哎，刚才走神了，喊我啥事儿啊？」我赶忙回过神来答道。

　　「你资源多，有没有啥黄色网站啥的啊？憋得太难受了，想看看。」

　　「哈哈，看不出来你性欲还挺强的啊？你这一天撸几管啊？」

　　「之前暑假的时候每天都要撸个两三管，每次都射的特多，收拾想起来贼麻
烦，来咱高中以后时间这么紧，我都好久没撸了，我特么都要憋炸了，别废话了，
赶紧给我个网站，我要憋死了。」

　　听完天龙的话，我的脑海中不由自主地想象出来了天龙将精液射在妈妈的床
上和内衣上的样子，乳白腥臭的精液一道道交错流淌在其上……鬼使神差的，我
给了天龙一个以熟女人妻乱伦内容为主的网站，而这也为后面发生的事情埋下了
伏笔……

　　自打我给了天龙网站之后，天龙几乎每天都是双眼直勾勾的盯着手机，每天
脑子里想的都是熟女，为了当上熟女化学老师的课代表，天龙还玩命学习了一段
时间的化学。

　　半个月后，到了小月假的时间，这时候妈妈会来学校探望我顺便给我送些吃
的和生活费。因为我的高中新生只能住八人寝，寝室空间又挤又小，妈妈为了方
便，特意选了室友都去洗澡的时间过来，而这也就成了妈妈堕落的开端。

　　北方秋天的中午，干热无比，口干舌燥的妈妈漫不经心地准备着下午来学校
看望我所需要带的东西，下身阵阵传来的瘙痒使妈妈好不难受，妈妈发现这段时
间身体出现了很大的变化，变得很容易烦躁骚动，欲望比以前旺盛，身体的敏感
度大大提高，稍受剌激便性趣盎然，下体经常不自觉地渗出水。甚至不得不像来
月经一样频繁地更换卫生巾。

　　乳头更是可怕，不觉意的轻轻碰到都令妈妈情难自禁，有一次在单位的厕所
里实在忍不住了，把手伸入奶罩里揉捏自己的双乳，重重地捏弄奶头，直爽得媚
眼如丝，差点哼出来，事后羞红了面，常常在厕所了多呆了十多分钟才敢走出去。

　　妈妈到了学校，先给我准备好了饭菜让我在床上吃，床下的空间留给妈妈帮
我收拾换洗的衣物以及放置妈妈给我买的水果零食。妈妈今天穿的是一套女式西
装，上身的西装里面是我最熟悉的黑色吊带衫，胸口部位还有些蕾丝装饰，妈妈
夏天时在家里很喜欢上身只穿这种吊带衫，里面不戴乳罩，下身只穿一条内裤，
堪称淫荡风骚。

　　秋季的下午真的是又干燥又炎热，妈妈在床下忙活了没一会儿，身上就出了
不少汗水，胸口的吊带衫都微微有些打湿了。

　　「鑫鑫，你们宿舍这门能关严吗？能的话妈妈想把外套脱掉，这天气太热了。」
妈妈说到。我们宿舍为了防止夜晚时被老师扒着窗户偷看，所以自己悄悄装了帘
子，帘子一拉门一关，外面根本没人知道里面在干嘛。

　　「能关严，妈你就把门锁旁边的小钮一拧就行。」说完，我就赶紧享用我来
之不易的大餐了。

　　妈妈脱下了女式西装外套，上身只穿着黑吊带背心，在床下继续忙碌了起来，
我边吃便偷眼瞄着妈妈，同时心中猜测着妈妈是否穿了内衣。妈妈虽然在家里穿
的很放荡，但是出门时却会把自己裹得很严，现在想想，应该是怕自己敏感的肉
体接受太多的刺激，暴露自己闷骚的本性。

　　「妈，我吃完了，我把袋子和垫子递给你。」边说着，我便把装饭菜和拿来
当作临时小桌子的垫子递给妈妈。

　　「好，小心别撒了。」妈妈边应着便伸手来接，这时意外却发生了：由于袋
子系的不严，一缕汤汁从缝隙中溅到了妈妈的锁骨上，沿着肌肤就流进了妈妈的
乳沟里。

　　「这孩子！叫你小心还撒了！」妈妈边生气的大吼，边手忙脚乱的拿出湿巾
沿着锁骨一路擦到乳沟，为了防止汤汁继续向下流，妈妈的身体是弯着的。只顾
着骂我的妈妈并没有听到门外响起了小小的钥匙声——这是天龙提前洗完澡回来
了。

　　一个成熟肥美的人母，采取向前鞠躬的姿势，一只手向下拉扯着自己的吊带
衫，一只手伸进去拿着湿巾反复擦拭着，白嫩肥大的一对儿奶子甚至乳头都看的
完完全全，这对奶子被湿巾挤压成各种形状，而这个女人的口中还在用尖利的声
音责骂着她的儿子——这就是我的好朋友，15岁的少年天龙洗完澡打开自己宿舍
的门之后所看到的景象。胯下的大黑屌几乎是立时就充血完成，内裤无法包裹这
条黑色的巨龙，肥大的短裤被顶的高高支起帐篷。

　　妈妈抬头看见天龙时愣了一下，骂我的声音也戛然而止。刚洗完澡的天龙身
上还有着未干的水珠，沿着棱角分明的六块腹肌滚动，结实黑壮的手臂上，二头
肌三头肌和三角肌一起勾勒出了健壮的线条。最致命的是下身支起的帐篷，即便
是隔着宽松的短裤，妈妈也能看出那是一根怎样的巨屌，青筋毕露的棒身，饱满
硕大的深紫色龟头，仿佛呼吸般开合的马眼……

　　想象到了这些画面的妈妈几乎是立刻就湿了。妈妈已经离婚十多年了，如狼
似虎的年纪，敏感肥熟的身体，虚荣闷骚的性格，都让她对男人充满了渴望。

　　妈妈不自觉地舔了一下嘴唇，就是这个微小的动作暴露了她内心风骚的部分，
后面妈妈回过神来的假装淡定，只是显得欲盖弥彰而已。

　　这件事过后，天龙开始有意无意地和我问起妈妈的一些基本情况，本就有绿
母情节的我，觉得无比刺激，每次都是装作淡定的透露出诸如：妈妈在家穿着暴
露啊、离异多年啊、内裤有分泌物啊、可能饥渴啊之类的信息。同时天龙也没有
放过任何一个机会在我妈来宿舍时偷看我妈，只可惜随着天气的变冷，妈妈也穿
的越来越多，基本看不到什么。

　　没想到在这里偶遇到了天龙，被无故责骂的愤怒、绿母情节的推动以及想起
妈妈走光时的兴奋，推动着我走出了让妈妈被操的一步。

　　「天龙，你咋在这儿呢？来我家玩不？」这就是后来导致我妈被操的开场白。

　　我把天龙领回家，假装没事的和妈妈说想和同学一起在家玩会儿游戏，欲火
消减了之后妈妈也冷静了不少，对于自己无理取闹，也心生愧疚。何况看到我带
来的是结实健壮的天龙，妈妈就更不会反对了，妈妈开门时穿的是一套居家棉服，
里面只穿了条内裤，眼尖的天龙一下就发现了妈妈上身是真空的，从进了我家一
直到后面打游戏的时候，天龙一直在视奸妈妈。儿子的同学在家里，妈妈也不好
换上乳罩，何况妈妈打心里觉得我们还小看看无所谓，反正她也需要男人。

　　我们一直打到了很晚，最后在妈妈的百般催促下，才吃了晚饭，天都已经黑
了很久了。吃完晚饭，我借机提出让天龙留宿，平常的时候妈妈是绝对不可能允
许在她的家里有别人留宿的，可今晚借着妈妈的愧疚心，我总算是成功了。

　　计划就此开始，我知道妈妈睡前必定会喝一杯水，我在水里下好了足够分量
的艾斯挫抡，保证妈妈晚上睡得够死，不会被惊醒。晚上妈妈洗漱后清洗下体时，
我故意找借口给天龙独处的机会，让他偷窥妈妈的大白屁股，好让他产生操我妈
的强烈念头，加上我下了的安眠药，堪称万无一失。

　　可我万万没想到我低估了天龙，他早在吃饭时就已经给妈妈下好了春药，看
到妈妈换下的几乎湿透的内裤，他已经做好了晚上等我睡熟后去妈妈的房间里享
用妈妈肥熟的肉体，看着妈妈白嫩肥熟的身体，天龙拿起了妈妈刚刚睡前拿来喝
水的杯子，接了杯水细细的品味妈妈的味道——而这水里还残留着我给妈妈下的
安眠药。

　　计划失控到这种程度，照理说妈妈被操的可能已经无限趋近于零了，可后来
的发展，只能说是老天爷叫我妈挨操，这个性欲旺盛的女人注定要被和他儿子年
龄一样大的少年播撒精液到子宫里，展露出自己渴求阳具的雌兽本质。

　　晚上睡觉时，我和天龙一个房间，妈妈在另一个房间，临睡前我特意让妈妈
看到了我在内侧，而等到妈妈走后，我悄悄和天龙换了位置变成我在外他在内。
喝了残留有安眠药的杯子中的水，天龙几乎是刚刚沾到枕头就睡着了，整个房子
熄了灯，黑漆漆、静悄悄。另一间房子里，先后吃下了春药和安眠药的妈妈正在
辗转反侧，因为春药的原因，安眠药药效起作用的时间被推迟了。妈妈在晚上被
欲火折磨的失眠时，会悄悄的来到我的房间，吻我摸我，来满足自己病态的欲望，
今晚虽然妈妈已经被欲火烧灼了了许久了，可毕竟我的同学也在，妈妈害怕暴露，
便一直忍着。

　　转眼又过了一个小时，春药的药效越来越强了，妈妈实在忍不住了。还是偷
偷抹黑进了我的房间，为了防止暴露，妈妈连拖鞋都没穿，就这样悄悄的进了我
的房间。

　　此时我躺在外侧，纳闷着天龙为何睡得这么快，就好像一点淫心也没起一样。
突然，一个黑呼呼的影子出现在了床边，啊，是妈妈！她来干嘛？

　　妈妈动作轻柔的从我身上跨过，两条腿经过时我闻到了浓郁的骚味。妈妈蹑
手蹑脚的找好了我和天龙之间的位置，俯身亲在了天龙的额头，黑夜中能清晰地
听到「啵」的一声，很快的，妈妈的吻此起彼伏的印在了天龙的脸上、脖子上以
及胸口，黑暗中，只听亲吻和口水的声音响个不停，被性欲支配了大脑的妈妈把
睡着的天龙错当成了我，从夜晚朦胧的轮廓中可以看出。妈妈正俯身在天龙脖子
附近拼命地嗅着天龙的体味，一只手捉着自己的奶子，另一只手已经伸进了内裤
里。

　　妈妈疯狂的索取着面前少年的味道，一只手拼命揉搓着自己的奶子，时而掐
掐乳头，时而五指深陷在乳球里，另一只手则伸进内裤扣挖刺激着自己的阴蒂和
阴道，水声清晰可闻，在即将到达巅峰时，一股不可抗拒的困意来袭，无可抵挡
的妈妈就这样趴在天龙身上睡了过去……意识到了发生了什么的我，悄悄将偷拍
摄像头设置在房间里正对着床的位置藏好，便起身前往了妈妈的房间，为了防止
妈妈不承认自己的淫荡，我将理由和解释都已经想好了，接下来只需要期待明天
的妈妈和天龙将会上演怎样精彩激烈的性交演出就好。

　　第二天我起床时已经是十点半了，整个房子里都静悄悄的，如果是平常的时
候，妈妈早就已经催我起床了，只要她被性欲折磨的早起，别人就必须要陪着她，
而今天我总算是解脱了一次，蹑手蹑脚的下床，又蹑手蹑脚的走进了我的房间，
为了防止被发现，我连鞋子都没穿。

　　妈妈和天龙都还没醒，两人还保持着最后一次性交刚结束时的姿势睡着。妈
妈两条大白腿大开着，双手也是大张着，整个人成一个大字形，脑袋歪在一侧，
天龙黝黑结实的身体压在我妈身上，一只手耷拉在斜前方，另一只手则软在妈妈
的脑袋旁边，妈妈白嫩的脖子上、大奶子上、布满了瘀痕和齿印，天龙结实的背
肌上还有这长长的抓痕，两人黑呼呼的下体依旧紧密结合在一起，茂盛的阴毛互
相缠绕着，天龙的大鸡巴即便已经半软，仍旧有将近１０厘米，深深的插在妈妈
的阴道中。

　　整间房间里充满着骚臭和腥臭的味道，这味道疯狂的刺激着我的鼻腔和大脑，
胯下的鸡巴已经高高挺起。我拿起了摄像头取出ｓｄ卡，重新将摄像头藏好以后，
便回到了妈妈的房间，将ｓｄ卡放进手机里，带好耳机，准备欣赏妈妈和我同学
的盛大演出。

　　视频的开始，妈妈和天龙都只是保持着昨晚的姿势熟睡着，我一路快进，只
看见两人偶尔有翻身的动作，但还是一直都睡着，一直快进到了六点，情况终于
有了变化。

　　此时妈妈背对着天龙侧身睡着，因为春药的缘故，下身的内裤已经湿透了，
两条腿交叠着，往常的时候这个点钟妈妈已经醒了，可今天在安眠药的作用下，
妈妈依旧睡着。可天龙已经醒过来了。

　　天龙刚一醒过来就觉得燥热无比，晨勃的大鸡巴已经冲破了内裤的束缚从上
沿探出了头。天龙昨晚做了一个朦胧的春梦，他梦到一个面容模糊的肥熟女人，
疯狂的吻他摸他，那女人下体的水流到了他的身上，带着一股腥臊的味道。

　　天龙还没完全醒过来，他翻了个身，手搭到了妈妈身上，手掌垂下的时候，
他摸到了妈妈的奶子，还沉浸在春梦中的天龙想都没想，就将下体贴了过去，火
热粗大的肉棒紧紧贴在妈妈的臀缝处，本能般的上下摩擦。抓着妈妈奶子的手则
时轻时重的揉搓着。

　　妈妈在睡梦中感到有人在揉搓自己的乳房，还有一根火热的大东西顶在自己
的臀缝中，半梦半醒之间，妈妈发出了「嗯」的一声。天龙听到面前的女人发出
了回应，手上下摸索着想要伸进吊带里，和妈妈的奶子近距离接触，睡得迷迷糊
糊的妈妈，把天龙当作是我，自己主动将吊带撩了起来，方便天龙摸奶。天龙终
于近距离摸到了我妈的乳房，那曾经充盈着哺育过我的乳汁的地方，天龙粗糙的
大手几乎是立刻覆盖了上去，不停的玩弄着妈妈白嫩的乳房和紫红的乳头。

　　妈妈没有发出呻吟，只是呼吸越来越粗重，天龙喷出的热气袭击着妈妈的耳
后，妈妈不由自主地伸手向后摸，想确认一下臀缝中的巨物是不是自己想要的那
个东西。

　　握住天龙巨大鸡巴的瞬间，妈妈只觉得一股电流击穿了自己的身体，快感刺
激之下，又是一股淫水流了出来。

　　天龙用空着的手将内裤完全拉下，在妈妈的臀缝中磨蹭的动作幅度越来越大，
嘴也亲上了妈妈的肩膀，就这样磨蹭了十几下，终于有一下由于幅度太大，滑进
了妈妈的双腿之间。

　　天龙感受着龟头上传来的湿润的感觉，开始努力的想要将鸡吧插进去，可不
管怎么努力都有内裤碍事，天龙着急之下，将妈妈推成趴着睡，然后扒下了妈妈
湿透的内裤，大鸡巴在妈妈柔嫩的阴唇上不断地顶蹭摩擦着，虽然是插不进去，
但是妈妈流出的淫水，柔嫩的阴唇的触感，比内裤的刺激强了百倍。

　　妈妈此时已经要醒了，可在安眠药的作用下她无法完全醒过来，只能发出声
音或者挪动一下四肢，妈妈直到现在骑在自己背后的是一个健康强壮、拥有着巨
大鸡巴的男人，虽然理智告诉她不可以，但是久旷多年的身体还是分泌出了更多
的淫水欢迎天龙的进入。

　　天龙已经完全清醒了，他知道身下的女人就是自己同学的妈妈，也是自己意
淫了很久的女人，这让他兴奋得几乎要爆炸了，在无数次的从门前划过之后，天
龙终于成功的插进了我妈的骚穴，也就是我出生的地方。被插入的瞬间，妈妈就
高潮了，手指突然用力的抓紧了枕头。而天龙也感觉自己要射了，毕竟再怎么天
赋异禀，他也只是个１５岁的少年，不受控制的，天龙开始疯狂的抽插，这是无
人可以阻止的本能动作，不需要学也不需要教，刻在基因里的动作告诉他，这样
将会使面前的女人怀孕。

　　刚刚高潮完的妈妈身体还很敏感，就受到了这样狂猛的撞击抽插，敏感的身
体再次开始积聚快感，妈妈意识到自己要被内射了，要被一个和自己儿子一样大
的少年内射了，自己的子宫将会迎接他滚烫的精液，自己的卵子将会和他数亿个
精子结合，自己将被打上属于这个男人的烙印了。

　　天龙射了！视频里能清晰地看到天龙睾丸的收缩，天龙反复抽搐了三十多秒，
妈妈也随着天龙射精的动作抽搐。我想象着如此巨量的精液冲进了妈妈的子宫，
唤醒她久旷的肉体，龟头也跟着渗出了粘液。

　　天龙将我妈翻了过来，试图和妈妈接吻，妈妈一开始还试图抵抗，可随着天
龙重整雄风，鸡巴时不时的顶在阴蒂上，手也在妈妈的全身游走，浑身被刺激的
妈妈最后还是松开了牙关，送出舌头给天龙吮吸天龙吸了一阵以后头从我妈脸上
向下滑去，一路亲着直到我妈的肉峰上，同时他的身体也调整了姿势，那右手也
向下面摸过去，直到我妈的雪白的大腿间。他的手刚挨到我妈的那里我妈嘴里嗯
了一声忽然地夹住了腿。但那两条腿很快不容执疑地被天龙的大手掰开，我看见
那手从我妈那些黑毛丛上滑下去，摸到了那浓密毛丛下面的地方，已经对女人的
身体不再陌生的我知道那里是我妈的什么地方，那是我漂亮肥熟的妈妈的屄，也
是生我出来的地方！我喉头哽动一下，咽了一口唾沫。

　　躺在那里的妈妈身体紧张的好像僵直，那两条被掰开的长腿不安地轻轻扭着。
天龙的嘴凑在她那双峰上，伸着舌头不停地舔弄她的乳晕和紫红色的乳头，而下
面，我看着天龙的手在我妈那颜色与她雪白的大腿形成很大的反差的褐色的肉屄
上拨弄了一会以后，拇指好像按在了我妈那小阴核上。

　　「嗯」从我妈嘴里不自觉地发出了低低的声音，她仍紧闭着双眼，火红的脸
上嘴唇却缠抖的微微张开。

　　我清楚地看着屏幕里近在咫尺的我妈的嫩屄是如何被男人的手指搞的。天龙
的拇指不停地轻快地摩擦那小肉凸，而另外插入肉洞中的两根手指则不停地一进
一出，同时在那里面的肉壁上旋转抠弄，手法很熟练。

　　屏幕前我看得鸡巴早已涨硬。

　　天龙下面动着手上面也一刻没闲，开始用嘴轮流含吸我妈那两颗奶头……

　　我妈的呼吸越来越急促起来，嘴唇不时地咬住又松开。

　　天龙好像很有耐心，含弄那两颗奶头好像在含弄两颗糖果。

　　「嗯……」我妈似乎有了不安，身子不自觉地开始在床上轻轻扭动。

　　天龙的两根手指插送的越来越快。

　　「嗯……」我妈扭着身子，火红的脸上眼闭得更紧，我似乎都听见了她的喘
息。

　　天龙抽出了手指，我好像看到上面亮亮的粘着什么。紧接着我看到天龙的头
又向下面滑去，竟来到了我妈的两腿间。

　　由于他的头埋在那里，我看不见他在我妈的那里在干什么，好像是不停地在
舔弄。

　　「嗯……嗯……」我妈微微张开的嘴唇颤抖着，开始发出我玩她时发出的那
样的呻吟。所不同的是，现在我妈的呻吟更低。

　　天龙头埋着很久没擡起，好像舔得不亦乐乎。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」我妈嘴里不停地低低地嗯着，我看到她两只
手紧紧地抓弄着床单。

　　「唔……嗯……唔……呀……呀……」又过一会，那嗯声里开始有了呀呀的
声音。

　　天龙边舔两手还从两边伸上去握弄妈妈的两个奶子，间或将那两颗奶头捏在
手指间轻轻搓弄。

　　「呀……嗯……呀呀……」我妈嘴里后来发出的声音好像被人在身上拧着肉
时很疼忍耐不住地发出的声音。

　　直到她的呀呀声响成一片，天龙才站起身，他重新爬到床上，我正好在他侧
面，我看着他跨骑在我妈颈上方，同时我也看到了他的鸡巴，天！那是怎么大的
一根肉棒！虽然我不是第一次见到除了我以外另外一个男人勃起的鸡巴，但还是
吓坏了我。那东西又粗又黑是那么丑陋吓人。

　　紧接着发生的一幕更让我血脉喷张，他跨坐在我妈脸上，双手扶着床帮，伏
下身去，那可怕的大鸡巴竟然伸向我妈风骚的脸上，在我妈白嫩的脸颊上滑弄了
一阵以后，它竟然伸向我妈的唇间！我妈开始明显有抗拒，脸左右的扭着，但是
最后好像低受不了天龙的执意，我看着我妈那样挣扎过以后终于微微张开了嘴，
然后看着那丑陋粗大的东西塞入了她的嘴里！

　　扶着床帮的天龙深吸了一口气，然后开始上下起伏身子。天！他竟然把那根
东西在我妈嘴里一进一出，像肏屄一样肏着我那如花似玉的妈妈的小嘴！

　　我全身的血好像一下全涌上头顶。这画面带来的强烈刺激使我几乎要射了出
来。

　　我妈躺在那里，仍然秀脸通红，她紧闭着的眼睛也一直没有挣开。我怀疑她
让男人把那丑陋的东西插进她嘴里她怎么会不恶心！也怀疑她那小嘴怎么能含得
下那么大的东西！

　　果然，我仔细观察发现那根肉棒真的不能全捣进我妈的嘴里，它往下最深入
时也只塞入有三分之二的样子，就是那样也把我妈的小嘴全塞满了，以至于我妈
的脸颊向外鼓起来。

　　天龙不停的动着把我妈的嘴当屄肏了二三百下！

　　然后我看见天龙把大鸡巴从我妈嘴里抽出来以后爬到床下，他拽过我妈的身
子，扯着她两条腿把它们架在肩膀上，还拿过来一个枕头垫到我妈屁股下面，最
后就是他的大鸡巴对我妈肉屄的进入。

　　我没看到天龙那玩意是如何进入我妈嫩屄里面的，刚才他肏我妈的嘴时是我
的侧面我看得很清楚，但现在这样一下换成了正面，我只能看到天龙黑黑的屁股
和我妈架在他肩膀上的浑圆的小腿与白嫩的肉脚。

　　镜头位置稍有一些高，但角度也差不多，天龙正双手扳着我妈的两腿狠干，
我这里看唯一不好的就是听到的声音太小，但仍能听到我妈一声接一声的呀呀呻
唤。

　　一切都是距离那么近，我能清楚地看到天龙的大鸡巴在我妈嫩屄里的一进一
出，出的时后基本都抽了出来只留龟头在内，进的时候却是齐根插入！我简直怀
疑那么大一根肉棒怎么能捅到那个小肉洞里的，但显然，我妈下面的这个肉洞比
她的嘴要大得多，因为刚才肏她嘴时鸡巴只进去了一半现在则是全都插进去了。

　　我妈躺在那里双眼紧闭，脸颊如火，表情似乎很痛苦，皱着眉。

　　天龙肏的动作越来越快越来越猛烈！

　　我妈双手无意识地抓弄着床单，呀呀地一迭声的轻叫。

　　「骚屄！我肏死你！」我听见天龙喊。我奇怪他这样骂我妈而我妈好像也没
什么反应不生气，像没听到一样闭着眼继续那样呻唤着被肏. 我妈被架在天龙肩
膀上的两腿似乎变得僵直，向上擡着。过了一会天龙边肏边用嘴舔我妈的脚，他
甚至把那些有点死皮的脚趾逐个含进了嘴里。

　　直到天龙把我妈肏得呀呀的呻吟连成一处他才放下了我妈的脚，然后他拔出
鸡巴，我看着他把我妈拽下床，让我妈脸朝床上身伏在床上向后面擡高屁股，天
龙抱着我妈雪白浑圆的大屁股一下下的从后面干她。

　　我妈双手半支着床，擡着屁股被肏得双眼紧闭，头发蓬乱，一迭声的只是叫
个不停。她雪白的两个奶子悬垂在胸下，随着身子被肏得乱晃而乱晃着。

　　「骚屄！我肏死你我肏死你！」天龙边肏边叫。

　　我看得血脉膨张，想不到平时假装正经的我妈会有现在的样子，平时不可一
世谁也看不起的妈妈原来也有一样的长着浓密黑毛的屄，被男人肏时也一样的呀
呀的叫啊！我再次几乎射了。

　　再看向屋里，我妈现在似乎被后面的男人肏的不行了，双臂不再支床，上身
全趴在床上，只把那大屁股尽可能的擡高。她头埋在床上，呀呀的叫声也似乎走
了调。

　　天龙抱着我妈这个比他大了二十几岁的美丽女人的丰臀，一下一下的狠肏！

　　我的亲妈妈竟被干得失神了，像小孩子一样失声哭了起来！

　　那是还只看过黄文黄片的我尚不明白我妈为什么最后会哭叫，却不知道我那
被天龙强奸的妈妈已被几次肏得到了高潮！天赋异禀成长于农村的天龙无疑是个
玩女人的高手！

　　那边天龙停了下来，抱着我妈圆圆的大屁股静静呆了一会，然后在我妈仍继
续的哭声中抽出了鸡巴。

　　接着我看到站在我妈后面的天龙双手按在我妈屁股蛋儿上揉摸了一阵以后把
那两瓣肥嫩的屁股蛋儿用手掰开了，我从屏幕里清楚地看到了我妈深褐色的屁眼！
那是一个小小的闭着的肉洞，外面长着一圈一圈的花纹一样的皱肉。我看得兴奋
又奇怪，不知道天龙露出我妈的屁眼干什么？却见天龙双手扳着我妈的屁股蛋儿，
把他那根大粗鸡巴向我妈的屁股缝中顶去。我看着那肉棒顶在了我妈的屁眼外。

　　我看着那铁棒一样的大鸡巴前端慢而坚决地捣进我妈的屁眼里时几乎不相信
自己的眼睛，而我妈也在同一时间失声叫了出来，「不是那里……」我妈在叫过
以后痛苦的哀求似的说。天龙一点不为所动根本就不理她，执着的扳着我妈的屁
股蛋又继续往里面捣，我目瞪口呆地看着那有半尺多长的大肉棒在我眼前直直的
全部捣进了我妈的屁眼……

　　伏着身子的妈妈痛苦的绷紧了身子，她虽然是一个已经42岁的成熟女人，但
显然还是第一次自己娇嫩的屁眼里被捣进异物，而且是那么的粗大的东西。原来
她是那么自命不凡，在工厂里是那样一个优秀的技术工人，离异的这十几年，她
一直小心翼翼的维持着自己贞洁的名声，压抑自己的性欲，而现在她身上的三个
洞却轮流被肏！

　　我傻了一样看着天龙的那根大鸡巴一进一出的肏着我妈的屁眼，这么重口味
的性爱方式让我的大脑受到了极大的冲击。

　　鸡巴在屁眼里的进出很慢，我清楚的看见我妈屁眼里面的嫩肉壁在大鸡巴抽
出时被带得翻出来，可能是里面太紧的原因。「啊……啊……」我妈忍耐着终于
回过头来，「轻点，疼……」眼泪不知不觉地从我妈眼睛里流出来。这是整个过
程中我听到的我妈第一句话。

　　「骚屄！刚刚干你屄的时候怎么不喊疼啊，谁让你的屁股那么又圆又大，还
总是走光」天龙竟骂着我妈。这简直和我平时印象中的淳朴农家少年的那个天龙
盼若两人。我内心里欲火燃烧，同时，天龙的话刺激的我更加兴奋。

　　我妈没再说话，回过头去。只是仍然呜噎着，她毕竟还是一个孩子的母亲。

　　我的眼睛一眨不眨地顶着那大鸡巴与屁眼的结合处，看着大鸡巴一下一下在
里面的进出。慢慢地我感觉那肉棒进出逐渐快将起来。

　　那样肏了二三百下后大鸡巴进出的速度竟然和刚才在我妈那个洞——－她的
屄里时差不多一样快了，而我妈也逐渐安静下来。

　　「我肏死你这骚屄肏死你！」天龙越肏越兴奋。

　　我妈一声不吭僵直着身子擡着屁股挨肏，天龙的跨部一下下撞击着她的大屁
股发出乒乒的声音。

　　终于，我感觉时间过的好长，在我妈一声不吭的被肏中天龙忽然身体打了一
个冷战，我看见他急急的拔出了鸡巴，然后急急地把我妈的身子调转过来，让她
跪在自己跟前。

　　「啊！」天龙浑身颤栗着，他闭着眼把他的大鸡巴对准了我妈的脸，「我肏
死你我肏死你！……」他不停地喊着，我看见一股又一股白色的液体从他鸡巴前
端激射而出，全射在了我妈红润而失神的脸上！

　　视频的后面就是无数次类似的性交过程，天龙一口气在我妈的身体上将人生
前15年中积攒的精液和性欲发泄了出来，我妈在安眠药的药效过了之后也把离异
后这十来年的性欲彻底解放了出来，主动的迎合着天龙，接受着精液的洗礼，感
受着青年人无穷的精力。

　　两人最后采取的姿势是传统的男上女下，我妈双腿紧紧夹着天龙的腰，两脚
勾在一起，双手用力的搂着天龙的背，天龙也抱着我妈时而亲吻我妈的脖子，时
而和我妈接吻，下身则缓慢的蠕动着。天龙黑色的身躯和我妈白色的身躯交叠，
绘成了一幅淫靡的画卷。最终天龙在妈妈体内发射了最后的精液，过度劳累的两
人高潮后便直接睡了过去，成了我看到她们时的姿势。

　　看完这个视频，已经是中午了，我听到隔壁开始传来了起床的声音，赶紧藏
好了手机装作睡着了的样子，至于以后两人会怎样，我就无所谓了，唯一可以肯
定的是，妈妈应该不会再对我无理取闹了。