　　引言
　　你恋母吗？换作以往，我会毫不犹豫地否认，因为在我眼里，母亲是我的亲
人、我的长辈，我对母亲即没有过于依赖，也没有亲情以外的爱慕，更不存在任
何非分之想。然而今天，我终于意识到自己错了……
　　你来自何方？从我们有了意识开始，这个问题似乎就一直缠绕着我们，它仿
佛有着神秘的魔力，总能激起我们探索的欲望。从孕育生命到脱离母体，再从哺
育生命到形成意识，问题的答案似乎都离不开自己的母亲。母亲对于男人而言，
有着与生俱来的神秘感，这种神秘感或许正是恋母的起因。
　　可是，母亲在养育我们的过程中，和我们建立了非常深厚的感情，我们又怎
能忍心探索呢？再加之几千年来道德伦理的传承，我们的思想中就更容不得半分
逾越母子界限的念头了。因而，探索的欲望和浓厚的亲情成为了我意识深处最大
的矛盾……
　　假如……有一个和我年龄相仿的男人……替我前去一探究竟……岂不是即能
满足欲望？又不违背伦理？
　　然而，念头一旦萌生，祸端也由此开始了……
　　　　　　　　　　　　　　第一章  入学报到
　　经过了高三一年地不懈努力，我终于考上了湖西市的二本院校。在拿到录取
通知书的那一刻，我内心的激动无以言表，相信很多人都有过同样的感受。为了
大学这一终极目标，我们必须克制自身的情感和欲望，尤其是在高考前的那个学
期，连平常不可或缺的网游、看片也不得不强制忍耐。
　　之所以报考本地的大学，是因为父母不希望我离家太远，从而无法关心我的
生活。虽然我也想为了自由而走远一些，但是没辙，从小我就犟不过自己的父母，
即使是在青春叛逆期，我的性格也没有特别突出的体现。不过，虽说学校就在本
地，但我仍然选择住校，因为上大学对我而言，如果没有体验过住校的生活，没
有享受到独立的自由，就没有任何意义了。
　　煎熬了将近三个月的暑假，终于就要开学了，我欣喜若狂。周末，由爸爸开
车，妈妈随行，送我去了学校。
　　行驶了将近一个小时，终于抵达了位于湖西城郊的大学。学校门口可谓是车
水马龙、人声鼎沸，许多车辆堵在了校外，许多拖着行李的学生走进了校园。这
不，一辆挂着「迎接新生」招牌的大巴驶入了校园，从车上又下来了不少提着大
包小包的学生和家长。
　　停车后，我下车去后备箱拿行李，妈妈也随即下车了。
　　「阿姨，您好，我是负责迎接新生的志愿者！」
　　一阵爽朗的男声从车后传来，我立刻探头望去。只见耀眼的阳光下，一个眉
清目秀、身形高挑的男生站在了妈妈跟前，满脸笑容，充满了热情。
　　「同学……你好！」妈妈面露微笑，却显得十分意外。
　　我走到妈妈身边，那男生又朝我微笑道：「同学，你是哪个专业的，我带你
去报到，然后送你去学校宿舍吧！」
　　「噢！那麻烦这位同学了！」从车上下来的爸爸说道。
　　「叔叔您好，不用客气的！」男生笑道。
　　他嘴上虽是向爸爸问好，可他贪婪的眼神却始终不曾离开妈妈。
　　妈妈朝那男生问道：「我们刚来学校，是建筑设计专业的，该去哪里报到呢？」
　　男生竟有些脸红，结结巴巴地说：「好……好巧啊，我也这个系的，做工业
的……工业设计的！」
　　别人瞧不出，我却非常明白，他之所以紧张得语无伦次，定是源于我的妈妈。
不过，倒也并不奇怪，因为妈妈的容貌和身材足以令男人心潮澎湃，尤其是对于
我们刚刚成年的男生。
　　宛若桃花的眼睛，流线优雅的鼻子，令她娇媚动人，形似柳叶的眉毛，轮廓
柔和的脸颊，又使她温柔可亲，当然，最为诱人的还属她的嘴唇，唇形微厚小巧，
唇肉丰盈不腻，点缀在雪白的肌肤上，仿若一颗鲜红的樱桃。然而细看，她的眼
梢微微下垂，眼睑也有了淡淡的眼袋，毕竟她已经４２岁了。
　　我曾看过她年轻时候的照片，真是细腰长腿、丰乳翘臀，娇媚里透着稚气，
可爱中不乏性感，相比现在那些所谓的童颜巨乳，多了几分天然，少了几分做作。
如今，她的身材又丰满了不少，尤其是那对肥硕的乳房，常常随着步行而悬在半
空颠簸，仿佛摇摇欲坠。年轻时候的稚嫩仅仅在她的脸上还能寻见淡淡的影子，
而她身体散发出的只有成熟的韵味。
　　话说为什么我会对自己的妈妈观察得如此细腻呢？这还得从我初三时做过的
一个梦说起。
　　在梦里，唇肉来回交织，口水频频流下，和我接吻的女人竟然是我的妈妈。
突然，妈妈伸出了舌头，就在两条舌头交缠的瞬间，一股热流涌向了下身，梦就
醒了。醒来后，我惊奇地发现自己的内裤湿了一片，而且黏黏的。
　　从小，妈妈伴我学习、育我成长，对我更是体贴备至、关爱有加，我怎会梦
见和自己的妈妈接吻呢？我觉得不可思议的同时也为自己感到羞耻，所以这个梦
我从未告诉过任何人。也正是从那时起，我总会有意无意间去观察妈妈，观察她
的巨乳，观察她的丰臀，至于为什么很少观察她的面孔，那是因为她的面孔太过
熟悉，一旦看见，便很容易想起她偶尔严厉的模样，想起她对我悉心照料的生活
片段，想到这些，性欲便顿时锐减。之后几年，妈妈很少出现在我的梦里，直到
高三的下学期……
　　我和妈妈全身赤裸地搂抱在了一起，从红艳的香唇吻到白滑的脖子，从白皙
的乳肉吻到红润的乳头，奶水四溅，溅在了脸上，口水直流，流进了嘴里。在我
和妈妈相互摩擦的身体上，粘满了浓浓的液体，也不知是奶水，还是淫水。终于，
我再也无法忍受，便提起了坚挺的肉棒，翻开了早已涨得通红的龟头，对准了妈
妈的黑洞，就在即将进入的那一刻，热流犹如泉涌般喷射而出，梦也随之醒了。
　　这个梦太过真实，以至于梦醒之后，躺在床上的我依旧无法辨别梦境与现实。
这个梦也太过刺激，让我时常回味，且每次回味都会令自己欲罢不能。唯一遗憾
的是，离深入探索只有一步之遥。
　　「阿姨，行李我来提。」男生一边说着，一边抢过了妈妈手里的行李。
　　「这……这多不好意思！」妈妈说。
　　「这是应该的！粗活可不能让女士动手！」男生满面笑容地说。
　　见男生异常热情，妈妈便没再推辞。
　　「小伙子真不错，不但英俊潇洒，而且彬彬有礼！」爸爸夸道。
　　「叔叔过奖了，您看起来才真像是学问人呢，就像我们大学的教授一样！」
男生笑道。
　　「哪里哪里！」爸爸笑道。
　　男生问道：「您真是教授吗？」
　　「呵呵，也算是吧，我是做地质研究的。」爸爸说。
　　「哇，难怪叔叔的气质和普通人就是不一样！那叔叔是不是要经常做地质考
察呢？」男生问。
　　「是的，我们经常要采集样本，研究地质成分。」爸爸说。
　　「哇，那是不是可以到处旅游啦？」男生问道。
　　「是需要去很多地方，不过不是旅游，是考察调研，有时候一个项目就要出
差好几个月，会很辛苦的。」爸爸说。
　　「那也够让我羡慕的了，我将来要是能像叔叔一样就好了！」男生笑道。
　　「对了，你叫什么名字呢？」妈妈问。
　　「我叫赵斐，现在读大二，是系学生会外联部的部长。」接着转头朝我问道：
「同学，你叫什么名字啊？」
　　「我……我叫刘云舒，你好！」赵斐突如其来的问话和自信的声音，不免让
我有些胆怯。
　　「不要害怕！进了大学就要胆子大点，说话自信点嘛！」赵斐笑道。
　　「就是，要多向这位同学学习，不要总是畏畏缩缩的！」妈妈对我说道。
　　「呵呵，也很正常，我们刚来的时候都这样！」赵斐笑道。
　　爸爸紧接着说：「这个是需要慢慢培养，以后还要这位师兄多多照顾了！」
　　赵斐转头望着妈妈，微笑道：「叔叔阿姨放心，这个一定会的！」
　　我初来乍到，对大学的环境一无所知，有些胆怯也是正常，难道你赵斐没有
胆怯过？你不就比我早来一年，凭什么教育起我了？再说，妈妈只是问你名字，
你犯得着说出自己在学校担任的职位吗？
　　我打量起这个赵斐，他五官俊俏、皮肤白皙、健壮的身躯、细细的长腿，将
近一米八的身高，足足高了我半个头。然而，最可气的还不是他的长相和身材，
而是那爽朗的声音和自信的笑容，仿佛能让人感受到阳光弥漫的气息。
　　到了寝室门口，爸爸表示感谢，并和赵斐握手，赵斐连忙笑道：「不客气不
客气，这是我应该做的！」
　　妈妈对赵斐微微点头，露出了赞许的笑容。赵斐竟痴痴地望着妈妈，迟迟不
走。
　　这家伙好不识趣，明明任务完成了，我爸也表示感谢了，竟还不走，难道还
想赖着妈妈不成？
　　赵斐满脸不甘，愣了一会忽然转头对我说：「要不咱们留个电话吧，以后你
有什么事情需要帮助的都可以问我！」
　　妈妈好似憬然有悟，急忙说：「对了，你留个号码给我吧，如果我们找不到
小云，还可以联系你啊！」
　　赵斐先是一愣，很快满脸的不甘变为了激动，说：「阿姨，把您的号码给我
吧，我记下再打给您！」
　　妈妈把号码报给了赵斐，赵斐顿时喜出望外，想笑却强忍压制了。
　　爸爸说：「赵同学今天辛苦了，等会中午和我们一起去吃个饭吧？」
　　赵斐立刻点了点头，微笑道：「好的，谢谢叔叔！」
　　我一看这小子的表情，就明白他的心思。他一路上对妈妈百般殷勤，可直到
即将分开也未能拿到妈妈的联系方式，所以欲走又不舍。于是问我要了号码，他
定是认为和我保持着联系至少还有接近妈妈的机会。可令他始料未及的是，妈妈
直接将自己的号码给了他，这个转机对他来说，可不是喜出望外。
　　我们走进寝室，寝室内有六个铺位，上铺是床，下面是书桌和衣柜。寝室内
已经到了两人，这俩人看着像是农村来的，相貌、穿着都非常乡土。
　　他们都站了起来，其中一个矮矮黑黑的喊道：「叔叔阿姨好！」另外一个高
高瘦瘦的点了点头，显得十分腼腆。
　　「你们好啊！」妈妈微笑着又问道：「你们叫什么名字呢？」
　　矮矮黑黑的立马说：「我叫刘子军！」
　　高高瘦瘦的则吞吐道：「我……我叫李凯！」
　　刘子军立刻帮我们搬行李，李凯见刘子军抢在了前头，就呆呆傻傻地站在那，
不知所措。
　　找到床位后，爸爸开始铺床，我整理着自己的衣物。见寝室挺脏的，妈妈便
打扫起了卫生。
　　当妈妈扫到了李凯跟前，见他默不作声，便柔声道：「李凯同学，你和小云
就是室友了，以后你们可要相互照顾哦！」
　　李凯低着头，应声道：「嗯！」
　　妈妈微笑着点了点头，又继续打扫。忽然，李凯站起身，抢过了妈妈手里的
扫帚，也没说话，便自己扫了起来。
　　妈妈先是惊讶，再瞧了瞧李凯低头扫地的样子，嘴角露出了和蔼的笑容。或
许是觉得不好意思，她又朝我说道：「看看李凯同学多懂事，一看就是经常干家
务的，哪像你，天天在家不做事！」
　　我说：「行啦！别说了！」
　　妈妈虽表扬了李凯，但我心里并没有不舒服，或许是从小生活在城市的缘故，
让我在农村的孩子面前特有优越感。不过之前听到妈妈表扬那个性格张杨的赵斐，
我倒是特别不爽。
　　就在这时，爸爸的电话响了……
　　「喂！」
　　「对对，今天送我儿子去大学报到。」
　　「啊？」
　　「好好，知道了。」
　　「行，我马上过去！」
　　挂了电话，他看着妈妈苦笑。
　　「又要回研究所啊？」妈妈问道。
　　「是的……这次有结果了，我得赶紧去一趟！」爸爸激动道。
　　「赶紧去吧，工作要紧！」妈妈柔声道。
　　爸爸对我说：「小云，下午送下妈妈。」
　　「好勒，等会吃完饭，我送妈妈去坐公交，你先回去吧！」我说。
　　爸爸下了床，匆匆离开了。
　　说起爸爸，他是名牌大学地质专业的研究生，毕业之后便留在研究院工作，
如今已是院士职称了。由于工作原因，他需要经常出差，为项目做地质勘探、样
本采集，有时甚至还要出国。也正是因为他的铁饭碗，让我从小生活条件优越，
虽不是大富大贵，但也是衣食无忧。不过，他却是个工作狂，之前工作相对闲暇
时，他宁肯待在研究所过夜，也很少回家，如今工作任务繁重了，每次出差都要
两三个月，他在家的时间就更少了。真费解他当年是如何追到妈妈的，只听妈妈
说过，他们是经人介绍认识的，至于如何牵手成功，如何步入婚姻殿堂，我就不
得而知了。
　　日到晌午，行李和床铺都收拾好了，寝室也打扫得干干净净。
　　妈妈热情地说：「子军、小凯，我们一起去校外吃个午饭吧！」
　　「额……这多不好意思啊！」刘子军说。
　　「没关系的！」妈妈笑道。
　　「那好吧，谢谢阿姨了！」刘子军爽快地答应了，并走出了寝室等我们。
　　」你们去吃吧，我自己去食堂就好了！」李凯低声说。
　　」哪里的话啊，吃饭而已，你看子军都去了，快，咱们一起去吧！」妈妈热
情地说。
　　李凯低着头，似乎纠结了一会儿，低声说：「还是不了，你们去吃吧！」
　　感觉得出李凯并非是个爱摆谱的人，或许是他性格内向，不爱与人接触，或
许是他不想占人便宜。
　　「别不好意思的了，和我们一起去，以后小云还得你多多照顾呢！」妈妈抿
嘴笑道。
　　我也明白，妈妈是为我着想，毕竟未来几年我和他们住在同一寝室，自然需
要处好关系。可是人家不愿意，又何必强求呢？
　　只见妈妈抓住了李凯的手腕，用力一拽，李凯措不及防，身子狠狠地撞向了
妈妈。
　　刹那间，李凯瘦弱的身躯和妈妈丰满的酮体紧紧贴在了一起，那对肥硕的奶
子被硬生生夹在了中间，是实如沙包还是弹若水球，相信其中滋味只有李凯明白。
紧接着，妈妈的面颊又撞向了李凯，那丰盈的红唇严严实实地盖在了李凯的脖子
上。就在此刻，李凯敏感地低下了头，那微张的嘴唇从妈妈的额头上一滑而过。
　　妈妈受到李凯重重的撞击，几乎就要跌倒，我急忙上前搀扶，却不料看似木
讷的李凯立刻伸手搂住了妈妈的腰。与此同时，眼见就要跌倒的妈妈早已顾不上
对方是谁，立即双手齐上，紧紧地搂住了对方的脖子。如此一来，妈妈和李凯四
臂相拥，搂了个满怀。
　　和肤如白雪的妈妈贴在一起，李凯那身黝黑的皮肤就更为突出了，不仅如此，
他们的年龄也形成了强烈的反差。血气方刚的小伙，风韵犹存的美妇，放在平常，
本该是相互尊重的两代人，如今却零距离搂抱在了一起，我心中瞬间产生了一丝
奇妙的快感。
　　过了好几秒，妈妈才松开李凯，可仍旧惊魂未定。又过了一会，妈妈原本白
皙的脸颊泛起了红晕，羞涩之意逐渐显现。李凯的脸颊也涨得通红，他站在原地
不知所措，想必也忘记了道歉。这时，我清楚地看到李凯的脖子上湿了小小一片。
　　难道妈妈的嘴唇在碰到李凯脖子的瞬间，因受到惊吓而张开了，口水就此粘
在了李凯的脖子上？若真是如此，岂不是让李凯占了妈妈大大的便宜？
　　果然，李凯尴尬地扭了扭脖子，像是沾染口水的位置被风吹过，有了些许凉
意，又像是被香吻刺激得有了些许瘙痒。
　　这闹得是哪一出？又吻脖子，又吻额头，最后还搂抱在了一起，完全无视我
的存在吗？自打初中以后，我便很少和妈妈亲昵，尤其是梦见和妈妈激情之后，
更是对妈妈敬而远之。没想到李凯这一身乡土的小子，才刚认识妈妈，就占了妈
妈这么大的便宜。想到这，我泛起了浓浓的醋意。
                            【未完待续】
　第二章 再显色心
　　这时，尚未看见这一幕的刘子军又走回寝室门口，探出个脑袋说：「李凯，
阿姨都这么热情了，你就别犹豫了，咱们一起去吧！」
　　妈妈这才用手背擦了擦额头，说：「是啊，一起去吧！」
　　李凯点了点头，没再推却。
　　去校外的路上，刘子军和妈妈有说有笑地走在前面，我紧随妈妈，偶尔插上
几句，唯独李凯走在最后。他低着头，一副若有所思的样子，不知是仍对先前的
意外感到尴尬，还是在细细回味妈妈那丰满的酮体和湿润的香唇？
　　来到一间湘菜馆，我和妈妈并排而坐，李凯和刘子军坐在对面。
　　才坐下没一会儿，妈妈便拿起手机，说：「对了，我们还没叫那个送我们进
校的同学呢，这会儿才想起。」
　　想必妈妈因先前和李凯的尴尬而将这事给忘了，我倒是一直记得，只是不想
叫赵斐而已，没想到妈妈又想起来了，于是无奈道：「妈妈，哪用你来叫啊，让
我打吧！」
　　妈妈点了点头，放下了手机。
　　通知赵斐后，才过了五分钟，他便满头大汗地来到了餐馆。妈妈向他招手，
他立刻跑了过来，坐在了刘子军旁边，喘息道：「诶？叔叔去哪了？」
　　「叔叔工作上有事情，先回去了！」妈妈微笑道。
　　「叔叔可真忙啊！」赵斐笑道。
　　很快，菜上齐了。妈妈为大家倒上了饮料，笑道：「大家都饿着了，赶紧吃
吧，随意些！」
　　赵斐举杯说道：「来，咱们敬阿姨一杯，谢谢阿姨的盛情款待！」
　　大家都举起了杯子，敬向了妈妈。
　　妈妈怪不好意思的，才喝完就连忙为大家满上了饮料，说道：「其实应该是
我敬大家才对，以后小云在学校还要麻烦各位多多照顾了！」
　　刘子军说：「阿姨，我们都是一个寝室的，大家肯定会互相照顾的！」
　　赵斐说：「对的，以后小云就像我弟弟一样，有什么需要帮忙的直接和我说
就行！」
　　去你的蛋，谁像你弟弟，谁要你帮助了，也不看看自己几斤几两，我心想。
　　这时，李凯微微抬头，才看了妈妈一眼又低下了，满脸的羞涩就如同情窦初
开的孩子一般。妈妈也微微低头，似乎不愿和李凯眼神相触。
　　饭桌上，赵斐的话题特多，常常逗得大家哈哈大笑。当聊到大学时，他更加
兴奋，就如同经验老道的过来人，给我们绘声绘色地讲述了校园里的人文故事。
刘子军似乎很感兴趣，一直追问。妈妈也听得非常耐心，还不时露出笑意。
　　忽然，赵斐故作神秘地说道：「你们知道吗？在我们学校有个恋爱圣地哦！」
　　刘子军疑惑地问：「怎么个恋爱圣地呢？」
　　赵斐瞧了瞧妈妈，见妈妈也露出了好奇的神色，于是更加兴奋地说：「在校
园北边的山坡后，有一片树林，晚上的那里……」
　　「晚上那里应该很冷清啊！」刘子军说。
　　「那里是不是风景很美？」妈妈问。
　　赵斐立刻说：「风景确实很美，不过……不过不只是自然风景，主要是人为
的风景！」
　　「什么是人为风景？」妈妈问道。
　　赵斐激动地说：「也不知是从什么时候开始，那片树林就变成了校园情侣谈
情说爱的地方了。每天晚上，那里都会聚集很多情侣，有的在树后接吻，有的在
石凳上拥抱，还有的甚至会躲在山坡后面……嘿嘿，总之场面特别壮观哦！」
　　「躲在山坡后面干嘛呢？」刘子军激动地问。
　　「你自己去看看就知道啦，有时候还能听到奇怪的声音呢！」赵斐笑道。
　　」什么奇怪的声音？」刘子军疑惑道。
　　赵斐坏笑着瞧了瞧妈妈。
　　没想到赵斐这小子竟敢当众调戏妈妈，哼哼，倒想看看妈妈会不会像平时训
斥我那般训斥于他！
　　妈妈羞涩地瞪了赵斐一眼，微笑道：「你们还是学生，要以学业为重！」
　　「是的，我觉得还是学习比较重要。」一直保持沉默的李凯竟然说话了。
　　妈妈向李凯投去了赞许的目光。
　　赵斐瞥了李凯一眼，接着说：「你们可知道，现在大学里流传有三件事不做，
那大学算是白读了哦！」
　　刘子军问道：「哪三件呢？」
　　赵斐得意道：「逃课！」
　　妈妈笑着瞥了赵斐一眼。
　　赵斐更加得意道：「挂科！」
　　刘子军立刻接道：「第三肯定就是你说的谈恋爱咯！」
　　「哈哈，你真聪明！」赵斐笑道。
　　妈妈朝刘子军笑道：「你这孩子，反应倒挺机灵的！」
　　见妈妈没有反感，赵斐又故作神秘地问：「要不要我给你们说个秘密？」
　　「快说呗！」刘子军急道。
　　「去年冬天的一个晚上，我散步经过了恋爱圣地，听到山坡后面有一男一女
的说话声，声音好像还有些熟悉。我就走近点去听，你猜是谁在说话？」赵斐说。
　　「是你同学？还是你室友？我们哪知道，你就别卖关子了！」刘子军急道。
　　「是教我们艺术概论的女老师和其他班的一个男学生。我很好奇，就躲在山
坡后探头一看，你猜我看见了什么？」赵斐激动道。
　　妈妈摇摇头，笑道：「你呀！狗嘴吐不出象牙来！」
　　赵斐更加兴起，说：「我看见他俩搂抱在一起，那场面真是……真是口水横
飞啊！」
　　「真的假的？大学还能和老师谈恋爱啊？」刘子军激动道。
　　「当然是真的，而且你肯定猜不到……那个老师已经四十多岁了哦！」赵斐
故作夸张地说。
　　「真的假的？」刘子军更加激动。
　　就在此时，妈妈和李凯不约而同地对望了一眼。很快，妈妈避开了李凯的眼
神，李凯也羞涩地低下了头。
　　别人不知道，我心里倒是清楚，刚才赵斐话里提到的搂抱、口水、男学生和
四十多岁等敏感词汇，似乎都映射了妈妈和李凯之前的意外，这不免让他们再次
尴尬了。
　　妈妈看向了赵斐，和蔼地说：「好了好了，你们都长大了，谈恋爱都是正常
的。但是你说的前两点我不是很赞同，谈恋爱的同时还是不能荒废学业的，趁走
向社会之前，多看点课外书籍也是好的！」
　　赵斐满脸尴尬，似乎意识到了自己语失，憨笑道：「阿姨说得对，学校有图
书馆，你们可以去借书，那里还有自习室，很多学生都会在那看书或是温习功课，
我也经常会去！」
　　「对的，这点你们还要多向师兄学习学习！」妈妈说完，又望向赵斐，笑道：
「你长得这么帅，肯定已经找了女朋友吧？」
　　赵斐苦笑道：「我？我……还没有呢，哪有人肯要我呢！」
　　「怎么会呢，你这么个高大帅气的小伙子，肯定很多姑娘喜欢的呀！」妈妈
微笑道。
　　赵斐看了妈妈一眼，又低下头，说：「如果……如果阿姨是个女生，会喜欢
我这样的吗？」
　　赵斐的问话分明是在试探妈妈，连刘子军和李凯都相视冷笑。很快，大家的
目光都凝聚在了妈妈的脸上，李凯更是异常紧张。
　　妈妈转过头，尴尬地笑道：「阿姨毕竟不是女生了啊！」
　　李凯紧张的神色这才稍稍放松，而我早已对赵斐的言行感到厌恶，于是打断
道：「都吃得差不多了，要不我先送我妈去车站吧！」
　　妈妈点了点头，笑道：「好的，看各位都挺不错的，我也就放心了，以后大
家可要团结互助哦！」
　　「嗯！好的！」大家应声道。
　　「好，那……那我就先回去了！」妈妈微笑道。
　　赵斐立刻说：「我送送阿姨吧？」
　　「不用麻烦，我让小云送我就行，你们都先回去吧！」妈妈说。
　　赵斐的神情略显失望，本想开口的刘子军也没再多说。走出饭馆，他们三人
走进了校园，我和妈妈走向了车站。
　　「那个赵斐一看就不像什么好东西，你怎么还要他照顾我呢？」我抱怨道。
　　「这个人有些想法不对，但本性还不坏，你再看看他表现出来的自信，那也
是值得你学习的。」
　　「我才不学他呢！」
　　「而且他还是学生会的干部，你有问题也可以多多请教他呀！」
　　「有什么了不起的！」
　　「他的优点还是值得你学习的嘛，毕竟你一个人在学校，多一个朋友总是好
的。」
　　「我才不愿意和这种人交朋友呢！」
　　「你呀！和你爸一个样！那李凯和刘子军，你应该不会排斥吧！」
　　「他们确实比那个赵斐顺眼多了！」
　　「你注意到李凯没有，他不爱说话，性格内向。从他的穿着和床铺可以看出
他家里条件应该不是很好。咱们家条件还行，以后你能帮助他的地方就多多帮助
下吧！」
　　凭什么对他就要特别照顾呢？难道就因为他和你的身体亲密接触了？于是笑
道：「他啊……他今天还撞到你了呢！」
　　「别胡说，人家又不是故意的！」妈妈正色道。
　　「我也送阿姨去车站行吗？」一个熟悉的声音从身后传来。
　　我们转过头，只见不远处的李凯正抬头望着我们，脸上还露出了浅浅的笑容。
才一会儿不见，凝聚在他头顶上的乌云似已散去，此刻倒是满满阳光。
　　其实他并不丑，棱角分明的脸盘上嵌着浓浓的眉毛、高挺的鼻梁、微薄的嘴
唇和一双不大却炯炯有神的眼睛，搭配上黝黑的皮肤和一米七五左右的个头，令
他尽显阳刚之色。然而，那头刘海碎发，那身过时的Ｔ恤和牛仔裤，却使他充满
了乡土。不仅如此，他的Ｔ恤有几个破洞，牛仔裤也局部泛黄，显然已经穿了很
久很久。不过不可否认，如果为他换个发型，换身时尚的行头，想必也能算个帅
哥。
　　「你怎么来了呢，我送就行了嘛！」我笑道。
　　妈妈打量了李凯许久，目光这才离开，微红的脸蛋上露出了羞涩的笑意。不
知是意识到自己的失态，还是想起了先前的尴尬。
　　「没事，你们……啊不……阿姨请我们吃饭，我真觉得不好意思的。」李凯
腼腆地笑道。
　　「这有什么呢，你帮阿姨打扫，阿姨还没谢谢你呢！」妈妈笑道。
　　「那是我们的寝室，本来就不该让阿姨来帮我们打扫的。」李凯说。
　　我们三人一齐走在了路上，妈妈走在中间，我和李凯分别走在妈妈的两侧。
然而，李凯总是和妈妈保持着距离，不知是缺乏自信，还是出于对长辈的尊重。
　　「我刚才还在和小云说呢，小凯是个好孩子，以后你们就是好朋友了哦！」
妈妈笑道。
　　「哪里！」李凯说。
　　「我们家就在湖西，以后周末可以和小云一起来我们家啊，我做饭给你们吃。」
妈妈柔声道。
　　「啊？这……还是不用麻烦了！」李凯低头说。
　　让李凯回家？妈妈对李凯怎么这么好呢？我感到纳闷，又不好折了妈妈面子，
只好附和道：「没事的，以后我们就是兄弟了，还客气什么？」
　　到了车站，妈妈上了公交车。我本想道别之后就立刻回校，因为期待已久的
大学生活即将开始，然而李凯却迟迟不走。妈妈朝我们微微一笑，便低头看起了
手机。
　　汽车终于要开动了，妈妈向我们挥手道别，李凯缓缓挥舞着手臂，眼睛却痴
痴地望着妈妈，直至汽车消失。
　　难道李凯也喜欢妈妈这类型？或许只是出于对长辈的尊重呢？不论如何，妈
妈肯定瞧不上李凯，之所以对他特别关心，想必也只是出于同情罢了。
　　转眼三周过去了，我和李凯、刘子军成了无话不说的好朋友。刘子军性格开
朗，非常健谈，而李凯则相对内向，不善言表。我还了解到，刘子军来自县城，
家里条件一般，而李凯来自农村，并且还是我们班唯一的特困生。
　　李凯告诉我们，在他上初一的时候，母亲就因病去世了，当时的他难过了一
段时间后，日子仍旧照常。到了高中，他才逐渐意识到母亲的可贵，也因没有母
亲而感到自卑。那时的他只要看见同学和母亲亲昵，心里便会又嫉妒、又难过。
直到高三，有几个非常要好的朋友经常陪他喝酒谈心，才让他渐渐放下逝母的痛
苦。他的父亲在工地工作，不仅辛苦，还要靠着微薄的收入养活全家，包括他、
哥哥和奶奶。大他两岁的哥哥考上大学的那年，几乎用光了家里的积蓄，当他考
上大学时，家里实在没钱了。他只好硬着头皮去亲戚家借钱，最后东拼西凑总算
筹到了学费。
　　因此，我和李凯的关系相对更铁，或许是出于他淳朴的本质，或许是对他家
境的怜悯。
　　周五下午，我们三人在球场上打球，隔壁场外的女生尖叫引起了我们的注意。
定眼望去，赵斐就在隔壁球场，只见他带球、过人、上篮等一连贯华丽的姿势，
不时赢得场外的女生一片喝彩。
　　虽然他主动亲近妈妈的行为令我反感，但平心而论，他长得确实很帅。鼻梁
高挺、眼眸明亮、肤如凝脂、眉若长剑，再配上那高挑的身姿驰骋于球场，怎会
不令那群花痴的女生为之疯狂？想起报到那天，他还在妈妈面前自称没人喜欢，
简直就是胡说八道。
　　「是那个油嘴滑舌的坏小子啊，没想到打篮球还有两下子！」刘子军说。
　　「坏吗？那天吃饭的时候，你和他不还聊得很欢嘛！」我冷笑道。
　　「我愿意和他说话不代表我认可他，我只是想了解了解学校的事情嘛！」刘
子军说。
　　「我也看他不爽，那天在饭桌上，当着阿姨的面说些下流话，听着真想揍他。」
李凯说。
　　别看那天李凯一直保持沉默，妈妈周围的动静他倒是一清二楚。
　　晚上，我们三人坐在球场边的石凳上休息。天已经很黑了，我隐隐听见就在
我们的不远处有人聊天。探头望去，只见赵斐和一个男生疲惫地躺在隔壁的球场
上。
　　「还是你爽啊，每次打篮球，都有几个女的来看你。」
　　「哪有啊，是看我们吧？」
　　「你小子别装！不过话说回来，那些女生中，有一个还是长的不错的哦！」
　　「你看上了？要不要我帮你搞定啊？」
　　「别人是来看你的，我可不要，你不打算上吗？」
　　「我没那个打算！」
　　「对哦，你最近整天抱着手机，有时候还能自得其乐，是不是又有目标啦？」
　　「嘿嘿！」
　　「肯定有了，快说，是哪个班的？该不会是新生吧？」
　　「嘿嘿……」
　　「快说啊，哪个系的新生？」
　　「行，你可不要告诉别人哦！」
　　「我去，你有什么事我不知道的？还信不过我？」
　　「是一个新生的妈妈！」
　　「不会吧！你看上人家妈妈啦？」
　　「咋啦？不行吗？」
　　「你要脸不？不会想来个母女通吃吧？」
　　「哪里！是个男生的妈妈。」
　　「嘿嘿，你喜欢看老女人的ＡＶ我是知道的，没想到你现实也好上这口啦？」
　　「看多了谁不想试试呢？」
　　「嘿嘿，行啊你！接个新生都能被你逮到机会！」
　　「他们……他说的该不是阿姨吧？」刘子军蚊声道。
　　听到这，我已是手心冒汗，再被刘子军这么一问，我心里更加紧张了。该不
会真是妈妈吧？唉，那天他问我要号码时，我就该立刻给他，他若想接近妈妈还
得看我脸色，我也绝不会给他机会。
                            【未完待续】
　　第三章 焦心对话
　　「那是，你以为接新生那么辛苦都是白干的啊？」
　　「那你看上几个了？」
　　「能入我眼的也就三个而已！」
　　三个？还而已？听到那混蛋的话，我不禁握紧了拳头。
　　「怎样怎样？搞定了几个呢？」
　　「哪有那么快！一个电话都没给我，一个呢，留了电话也加了微信，只是没
怎么回我！」
　　或许这个才是我的妈妈吧，我心想。
　　「那还有一个呢？」
　　「嘿嘿，还有一个我觉得可能有戏哦！」
　　「真的啊？怎么个有戏法呢？」
　　「这个女人比较热情，我发的微信一直都有回复！」
　　「就这样？她没老公的吗？」
　　「当然有，那天还来了呢！」
　　「这你都敢泡？」
　　「怎么了？这才是机会好吧！」
　　「这话怎么说呢？」
　　「她老公工作很忙，经常出差。你想啊，这种长期独守的女人，内心肯定是
非常寂寞的，说不定性欲还得不到满足呢！以前她还要照顾孩子，现在她孩子都
上大学了，她一个人岂不是更加寂寞？」
　　「你怎么知道，该不会是瞎猜的吧？」
　　「我每晚都在９点以后找她，如果她老公在家，又怎么会有空理我呢？要知
道夜里往往是独守女人最寂寞的时候。」
　　「也许人家还有情人呢？」
　　「这个就不确定了，不过凭我感觉应该没有！」
　　「你又见得？」
　　「因为和她聊下来，感觉她不是那种一蹴而就的骚货。不过我相信她对男人
肯定是有渴望的，如果能把她内心的渴望给挖出来，那就大功告成了！」
　　「也许她本来就是个骚货哦，只是在你面前伪装了而已，说不定她还在想怎
么钓你哦！」
　　麻蛋，不论你们是否在议论妈妈，也轮不到你们骂骚货，我心中怒道。
　　「所以说，还需要观察嘛！如果她很容易得手，说明真的很骚，只是拿下这
种女人，就没什么成就感了！」
　　「你小子现在泡年轻的妞已经没成就感了，想玩点高难度的是吧？」
　　「那是！」
　　「有没有照片呢？快给我看看！」
　　「别这么猴急嘛！」赵斐将手机递给同学，说：「朋友圈有，自己看吧！」
　　他同学接过手机，翻了一阵子，问道：「哪有照片啊？」
　　「别急啊，在后面呢！」
　　「看到啦看到啦！哇靠，这么漂亮，看起来不算老嘛！」他又翻看了一会，
激动道：「这女人的脸看起来很娇小、很精致，没想到身材那么丰满，特别是那
对奶子，又白又大！」
　　胸部很大？难道真是妈妈？我心跳加速的同时也感觉到了脸蛋的炽热。
　　「你是看中了人家的奶子吧？」
　　「奶大当然也是一方面！」
　　「哇靠，这么肥的奶，要是能在上面打一炮，肯定爽死了！」
　　「看够了没啊？」
　　「这么小气，看看又不会怎样！」
　　「好啦好啦，也就那些了！」
　　「言……婉……玉……宛若美玉，哇，光听名字就让人想入非非了！」
　　妈妈！真是妈妈？会不会是同名同姓呢？我越想越怕。
　　「好像是言婉玉！你们听清了吗？」刘子军问道。
　　我微微苦笑，却着实没脸告诉他们『言婉玉』就是妈妈的名字。
　　「你发现没，她好像没上传过她和老公的合照哦！」
　　「当然发现了，这也是我认为有机会的原因！」
　　「还有一种可能，就是他老公很少跟她去玩，她也没什么晒图的机会！」
　　「这点也能说明，她老公很少陪她！」
　　有这回事？我偷偷翻看起了妈妈的朋友圈，果然没有看见她和爸爸的合照，
倒有很多是和季阿姨合照的。
　　「你有希望了哦！这么肥的奶，换我也要啊！」
　　「真的假的？」
　　「当然是假的，我又不喜欢老女人！不过要是送我爽两炮，也不是不行！」
　　「滚你的蛋！」
　　「对了，你是怎么知道她家庭情况的？」
　　「她和老公送儿子来报到那天，我就问了她老公是做什么的，她老公说是搞
地质研究的，经常好几个月在外出差。中午的时候，她请我和几个新生吃饭，她
老公就已经回去工作了！」
　　「她老公真是个工作狂！」
　　「我当时就觉得有戏！」
　　「可是看她长相确实是挺保守的那种，万一她根本没有出轨的念头呢？」
　　「没念头也可以创造念头的嘛！再说了，没念头会每晚和我聊微信嘛？」
　　「那倒也是！」
　　「那天中午吃饭的时候，我故意聊了些中年老师和学生偷情的话题，就是想
试探试探！」
　　「她说了什么吗？」
　　「她都没反感这个话题，只是后来碍于家长的形象吧，才说了些什么学生要
以学业为重啊之类说教的话！」
　　「你又知道她没有反感，也许人家只是碍于你的面子，没好意思当面训你呢？」
　　「关键她是直到听我把老师和学生的故事说完，才说的那番话，而且在听的
过程中，还是非常专心的！可见她对偷情的话题很感兴趣，说明她骨子里还是很
闷骚的！」
　　「有道理！」
　　「如果能把她心里的那些邪念给挖出来，她可能会比你还要疯狂哦！」
　　瞧见赵斐自信的模样，想到他为了打听我的家庭情况而恭维爸爸，为了试探
妈妈而编造老师和学生的偷情故事，我不禁打了个寒颤。难道妈妈真如他所说的
那样？难道妈妈真有被他拿下的那一天？
　　不可能，要说对妈妈的了解，他又怎会比我多呢？在我眼里，妈妈是爸爸的
好妻子，是我的好母亲，又怎会出轨呢？再说这么久以来，也没见妈妈出轨啊！
　　可是，如果妈妈真和他每晚聊天，又会聊些什么呢？
　　「你真有一手！不过她可是有夫之妇，你还真打算泡她啊？」
　　「那当然，最近我总是幻想和一个别人眼中的贤妻良母牵着小手，说着情话，
亲个小嘴，拥抱缠绵，甚至在我怀里撒娇的场景，想想都觉得很刺激！」
　　「你口味还真重哈！你就不怕玩火烧身啊？我觉得你把她搞上床就行啦！」
　　「放心，我就是想把她追到手，尝试一把和熟女谈情说爱、激情热恋的快感！」
　　「就怕她真的上钩了，你想甩都甩不掉喽！」
　　「好啦好啦！你又不是不知道我谈过几个，泡一般的小姑娘对我来说都没感
觉了，我就想试试成熟的嘛！再说了，才刚刚开始呢，等泡到手了再说吧！」
　　听见他们将妈妈视作玩物一般，我真恨不得上去给他们几拳。不过转念一想，
赵斐的话并非我亲眼所见，也许只是他在同学面前吹嘘，过过嘴瘾而已呢？
　　此时我才发现，李凯的怒色比我更甚。我立刻按住了他。
　　「你现在泡到什么程度了？」
　　「嘿嘿，对待这种良家妇女，是绝对不能超之过急滴！现在只是前期阶段，
每晚发个微信问候一下，再找个话题寒暄几句，绝不会多聊！」
　　「为什么呢？」
　　「这你都不懂？如果一开始就把所有的话题都聊完了，往后还有什么可聊的
呢？如果没话题了还死缠烂打，只会让女人对你反感！」
　　「噢，原来如此！那你下一步打算如何呢？」
　　「下一步嘛……就是等她对我产生依赖之后，再慢慢冷淡她，让她有想了解
我的欲望！」
　　「这么麻烦？」
　　「本来就是，女人对你的喜欢往往取决于你在她心中的神秘感，你既不能让
她了解得太透，又不能让她有放弃的念头。在这个迂回的过程中，如果你把握不
好，很可能被她牵着鼻子走哦！」
　　「再接下来呢？」
　　「等我成为了她生活的一部分后，再和她聊心事、聊生活、聊家庭，再挖掘
她心里的痛处，然后再来安慰！哈哈，等彻底得到了她的信任，还怕她不对我千
依百顺？」
　　「听着好像有点道理哦！」
　　「废话，你还有的学啦！」
　　「哦，不过我觉得你好像还忽略了最重要的一点！」
　　「什么啊？」
　　「颜值啊！你长得帅，女人才愿意和你聊，你要长得丑谁鸟你啊！」
　　「这就没办法喽，谁叫这是天生的！」
　　「滚你的蛋！」
　　俩混蛋追打了起来，一眨眼功夫，已不知去向。我心里百感交集，真恨不得
立刻回家，查明究竟。
　　「刚要不是你按住我，我就要上去揍那俩混蛋了。」李凯怒道。
　　我克制住自己复杂的情绪，说：「别胡说，他们说的也许不是我妈！」
　　「我觉得就算聊了也没什么，像阿姨这个年纪的长辈能和他一个小毛孩聊个
什么劲啊？顶多不就是些简单的问好什么的？只不过赵斐在他同学面前吹牛而已！」
　　刘子军说。
　　「就是，我妈怎么可能会像他说的那样呢！」我说。
　　「他刚才说的话你们也听见了，那混蛋那么有手段，我就怕万一……」李凯
的话还未说完，刘子军打断道：「小云的妈妈小云自己最了解了，你这么着急干
嘛？」
　　「我……我没有……」李凯瞬间涨得满脸通红。
　　「瞧你紧张的样子！该不会是你妈妈去世了，所以把小云的妈妈当成了自己
的妈妈了吧？」刘子军笑道。
　　「不是……阿姨……人确实挺好的！」李凯紧张道。
　　「对了，我明天要回家，你们和我一起去不？」我问道。
　　「我去，我要告诉阿姨，别理赵斐！」李凯激动道。
　　「大哥，你去可以，但千万不要乱说啊！本来就没什么，你这么乱说至我妈
妈于何地啊？」
　　「就是啊，你要乱说话，没有都被你说成有了一样！」刘子军说完，又憨笑
道：「不过这次我就不去了哈！」
　　「一起去啊，我妈妈肯定会很高兴的！」我说。
　　「不是，我周末还有别的事呢！」刘子军笑道。
　　「哎哟，你小子是不是有对象了？」我挠起了刘子军的痒痒。
　　「可以啊！你隐藏得不错啊！」李凯笑道。
　　「还没确定呢，只是一起去图书馆看书而已！」刘子军羞涩道。
　　我和李凯相视而笑。
　　周六晚上，我与李凯一同乘班车回家。为了防止妈妈临时删除记录，我回家
前特意没通知妈妈。
　　到家已是晚上九点了，我直接开门进了客厅，李凯紧随其后。只见面色红润、
长发披肩的妈妈匆匆走出了房间，黑色吊带睡衣内两颗雪白丰满的奶子跟着脚步
一晃一晃的。
　　李凯顿时满脸通红，并羞涩地低下了头，然而他的弟弟却一点也不害羞，竟
将牛仔裤高高撑起了。
　　妈妈常常独守空房，所以对门外的动静特别敏感，这一听见动静，就急忙走
出了房间。她平时在外穿着还算保守，很少穿低胸的衣服。至于她的睡衣为何如
此性感，其实倒并非她有意卖弄，而是她的奶子实在太大，白天在外备受胸罩的
束缚，夜里在家自然需要放松。再说，如今本就天气炎热，妈妈在家就更不愿戴
胸罩了。
　　可对我而言本是习以为常的穿着，却在从小失去母亲的李凯眼里成了致命的
诱惑。只见李凯虽低着头，但眼睛仍就不时地偷瞄妈妈，那早已不听使唤的弟弟
将牛仔裤越撑越高。
　　妈妈注意到了李凯牛仔裤上映出的条形轮廓，脸上顿时泛起了红晕。
　　「李凯？李凯？在想什么呢？」我轻声问道。
　　李凯这才意识到自己的失态，连忙鞠身掩饰，说：「没……没什么……」
　　「我还以为是你爸回来了呢！你这孩子，带小凯同学回来也不提前说声。」
　　妈妈对我埋怨着，又朝李凯微笑着说：「小凯，快进来坐吧！」
　　「过来吧！」我说。
　　李凯望而却步，想必是见到这华丽的客厅、复式的楼层，令他心生怯意。于
是，我拉着他进了客厅，笑道：「坐吧！别不好意思嘛！」
　　李凯坐在了沙发上，仍旧一幅拘谨的模样。
　　妈妈问道：「你们饿吗？我煮面给你们吃吧！」
　　「可以啊！」「不用不用！」我和李凯同时说。
　　妈妈柔声道：「小凯不用客气的，这么晚到家一定饿了吧！」
　　我说：「你做给李凯吃吧，我现在不饿！」
　　「你是不是在外面又乱吃东西了？」妈妈问道。
　　「没有，下午吃了很多水果，你做给李凯吃就好啦！」我不耐烦道。
　　妈妈盘起了头发，走进了厨房。
　　我立刻凑到了李凯的耳边，蚊声道：「等会你吃面的时候，我妈妈肯定会和
你聊天的，你可别乱说话哦！」
　　李凯点了点头。
　　我立刻进了主卧，拿到了妈妈的手机，并顺利地解开了妈妈的密码锁。点入
微信，只见「赵斐」竟显示在微信的顶端，我心中那道最后的幻想就这样彻底破
灭了。
　　唉，赵斐的同学已经指名道姓，赵斐也说她老公是研究地质的，这还会是别
人吗？只是我内心不愿接受，自欺欺人罢了！
　　我战战兢兢地点进了对话，没敢多看便一口气翻到了聊天记录的顶端。妈妈
果然没有删除记录，顶端正是赵斐好友添加的信息。添加日期是８月２６日１４：
４２，这正是我入校的那天，而且我还记得送妈妈上车的时候大概就是两点多。
　　赵斐虽回了学校，却计算好了时间。班车返回城里需要将近两个小时，赵斐
的添加时间正好是妈妈独自一人在车上无聊的时候。
　　赵斐【阿姨好，我是赵斐哈！】
　　妈妈【你好啊】
　　赵斐【谢谢阿姨今天请我们吃饭！】
　　妈妈【哪里要不是你我们还不知道去哪报到呢】
　　赵斐【哈哈，这本来就是学生会安排的任务嘛！】
　　赵斐【再说我每天都要接很多新生呢！】
　　赵斐【之前也没见过像阿姨这么客气的！】
　　妈妈【（微笑）】
　　赵斐【阿姨，你现在应该上车了吧？】
　　这小子是明知故问！
　　妈妈【上了】
　　赵斐【坐到座位了吗？】
　　妈妈【坐到了人不算多】
　　赵斐【那就好，因为现在还没开学，大二大三的学生大部分都还没返校。如
果平时的周末，去城里的学生非常多，能有个地方站就不错了。】
　　妈妈【这样啊那我以后要来看儿子还不能选周末了】
　　虽然我很想脱离父母，并不希望妈妈真来学校看我，但见妈妈对我如此挂心，
我心中不免有了一丝暖意。
　　再往下看，那天下午妈妈和赵斐确实聊了不少，但内容都很正常，甚至有些
客套，根本不像赵斐说的那般，最多只能说妈妈为打发两个小时的车程并没有不
理赵斐，仅此而已。
　　隔天，赵斐果然是晚上九点找的妈妈，但妈妈回复得非常简单。
　　赵斐【宁静的夜晚，寄上我的温馨祝福，不知道远方的你是否安好！】
　　妈妈【谢谢祝你安好（微笑）】
　　之后近两周时间里，赵斐每晚准时问候，妈妈都会回复，即使内容简洁。奇
怪了，到底是妈妈不排斥赵斐？还是赵斐的言语令妈妈无法拒绝呢？
　　８月２９日
　　赵斐【时间再紧，也别太忙，生活再忙，也别逞强，生命再强，还得向睡眠
投降，早点休息吧！】
　　妈妈【嗯早点休息】
　　赵斐【晚安】
　　妈妈【晚安】
　　……
　　９月１６日
　　赵斐【睡了吗？】
　　妈妈【准备睡了】
　　赵斐【那就好，早睡早起，不易衰老！】
　　妈妈【好的你也早点睡吧！】
　　赵斐【晚安】
　　妈妈【晚安】
　　９月１７日
　　赵斐【繁星点点，月光皎洁，愿你洗去一身的疲惫，早早进入梦乡！】
　　妈妈【谢谢你也一样】
　　赵斐【洗澡了吗？】
　　妈妈【洗过了】
　　妈妈【你的文采也太好了吧】
　　赵斐【哈哈，过奖过奖】
　　赵斐【你知道吗？新生军训快结束喽！】
　　妈妈【不知道小云去了学校都没怎么联系我】
　　赵斐【刚进学校都是这样的，脱离了父母嘛！】
　　妈妈【他一直都在我的身边就怕他一个人生活容易被人带坏】
　　赵斐【也许他懂的已经很多了呢！】
　　妈妈【什么？】
　　赵斐【我的意思是要学坏早就学坏了，也不用等到大学呀，况且大学生都挺
有素质的。】
　　赵斐【放心好了，我会帮着留意下的。】
　　妈妈【那真谢谢你了】
　　赵斐【不用客气】
　　妈妈【改天请你吃饭】
　　赵斐的话怎么就这么听着让人生气呢？妈妈竟然还要请这种人吃饭？
　　赵斐【那先谢谢阿姨啦！】
　　妈妈【对了你大一也军训过吧军训会不会很辛苦啊】
　　赵斐【有同学来找我了，明天再聊，早点休息吧！】
　　妈妈【好晚安】
　　赵斐【晚安】
　　这晚的聊天内容比以前都多，而且是妈妈第一次提出问题，可为什么赵斐还
主动结束聊天呢？
　　第四章 性感美照
　　「嘚……」
　　厨房移门的声响打断了我的思考，我急忙朝门缝望去，只见妈妈端着碗热气
腾腾的面条，走出了厨房。
　　「来，小凯，快吃吧，这么晚一定饿着了吧？」妈妈柔声问道。
　　李凯立马站了起来，一副拘束的样子，说：「不……不饿！」
　　「不用客气，我不知道你们要来，所以家里都没准备什么吃的，就煎了两个
蛋。」妈妈又朝着房间大声说：「小云，你也出来吃点！」
　　「我不想吃啊！」我说。
　　「你在做什么呢？也不出来陪陪小凯！」妈妈说。
　　「我在玩手机游戏啊，别吵！」我很不耐烦的语气。
　　妈妈没再多问，转头看着李凯，微笑道：「小云这孩子从小娇生惯养，比较
任性。」
　　李凯坐在了餐桌前，说：「也不是的！」
　　妈妈坐在李凯的对面。
　　雪白的乳房，娇媚的容貌，令李凯不敢直视，然而酮体散发出的母性气息又
使李凯坐立难安、魂不守舍。他手持着筷子，却迟迟没将面送进嘴里。
　　「快吃吧，面糊了可不好吃了！」妈妈柔声道。
　　李凯这才将面送进了嘴里，可通红的脸蛋和耳根早已暴露了他澎湃的心情。
　　「在学校住得还习惯吗？」
　　「挺……挺好的，比……比家里好！」
　　「哦，那就好！」妈妈又问道：「上次看你扫地就知道，你在家肯定经常干
家务的吧？」
　　「嗯！」
　　「男孩子就该像你这么懂事！」
　　李凯腼腆地笑了。
　　「你有兄弟姐妹吗？」
　　「有个哥哥！」
　　「哦，我们家里就小云一个，从小也没养成让他做家务的习惯，要是能像你
这样就好了！」
　　「也不是的，在寝室小云和我们都一样。」
　　「那是你们都照顾他吧？」
　　「没有没有，小云真的挺能干的！」
　　妈妈开心地笑了，接着又问：「对了，上次一起吃饭的还有一个同学，他怎
么没来呢？」
　　「你是说刘子军吧？」
　　「对！」
　　「他……他说这周末有事情，来不了！」
　　「呵呵，该不会是找女朋友了吧？」妈妈媚笑道。
　　「应该……不会的！」李凯紧张道。
　　「这又没什么，你们这个年纪谈恋爱也是正常了！」
　　李凯低下头，羞涩地笑了。
　　「该不会你也谈了吧？」
　　「没有没有……我肯定不会的！」李凯更加紧张了。
　　「阿姨开玩笑的，小凯一看就是认真学习的人。」
　　李凯微笑着，没有说话。
　　「你们最近是在军训吧？」
　　「是的，前几天刚刚结束！」
　　「应该很辛苦吧？」
　　「没……没有，一点也不辛苦！」
　　「为什么呢？」
　　「我们班的教官很好，他说我们是学生，要以休息为主，训练为辅，还经常
让我们在树荫下休息，只有领导经过时，才会让我们立正站好。」
　　「这个教官对你们倒是挺好的！」妈妈笑道。
　　在妈妈温柔的声音、亲切的笑容感染下，李凯似乎逐渐忘却了紧张。
　　光听着他们闲聊，竟然忘记了这次回家的主要目的。倒也难怪，妈妈和我的
朋友夜里独处，我或多或少会有些在意吧！不过，我应该信任朋友，更应该信任
妈妈，况且自己的这位朋友还是农村出来的孩子。我继续翻起微信。
　　９月１８日（周日）
　　赵斐【今天是个值得警醒的日子！】
　　妈妈【为什么】
　　赵斐【历史警醒了我们，落后就要挨打！】
　　妈妈【噢今天是国耻日】
　　赵斐【嗯！今天做什么了呢？】
　　妈妈【没怎么在家】
　　赵斐【叔叔没陪你逛街吗？】
　　妈妈【他昨天出差去了】
　　赵斐【叔叔工作好忙啊！】
　　妈妈【是挺忙的】
　　赵斐【对了，你昨天问我军训累不累呢？】
　　妈妈【是的军训会不会很辛苦啊】
　　赵斐【这个要看教官了，有些比较严格，有些就还好。再说了，男孩子嘛，
锻炼锻炼也是应该的，你就不用担心啦！】
　　妈妈【那倒也是他小时候也没吃过什么苦确实该锻炼下】
　　赵斐【你可以让他多参加参加校园的活动嘛，这也是一种锻炼！】
　　妈妈【对像你一样在学生会就挺好的】
　　赵斐【呵呵，也就那样吧！】
　　妈妈【你可以让他也进学生会锻炼下吗】
　　妈妈【他性格有些内向】
　　赵斐【不好意思，同学来找我了！】
　　妈妈【这么忙呢】
　　赵斐【我们班最近在做立体构成的模型，都是分组做的！】
　　妈妈【没事你先忙】
　　赵斐【早些休息，晚安！】
　　妈妈【晚安】
　　９月１９日
　　赵斐【有钱人其实并没有你想象中那么快乐！】
　　妈妈【也许吧家家有本难念的经】
　　赵斐【因为有钱人是你想象不到的快乐！】
　　妈妈【（偷笑）】
　　妈妈【对了昨天问你学生会的事你还没说呢】
　　赵斐【学生会啊？】
　　妈妈【对】
　　赵斐【学生会就是大学的黑社会，专门收取保护费，来维持校园的平衡！】
　　妈妈【真能胡说】
　　妈妈【别忽悠阿姨了，快说吧】
　　赵斐【学生会分为很多部门，有宣传部、纪检部、文艺部、组织部、学习部、
体育部、外联部等等吧！】
　　妈妈【你是在外联部对吗】
　　赵斐【对的！】
　　妈妈【外联部是做什么的呢？】
　　赵斐【简单来说，对于学校内部，外联部主要是负责活动策划、迎宾接待，
还包括资金储备，而对于学校外面，当然还是以拉赞助为主啦！】
　　妈妈【这么说还是个油水部门咯（偷笑）】
　　赵斐【哪里！责任和任务也很重的，再说赞助也不是那么好拉的！】
　　妈妈【等于要经常跑业务吗？】
　　赵斐【需要在网上寻找有意向的客户，也要去学校周边寻找那些有意向的商
家或公司】
　　妈妈【然后为他们做广告，他们就赞助你们？】
　　赵斐【要和宣传部合作，也需要学校网络的支持，给商家做出详细的策划案，
来打动商家。】
　　妈妈【看不出来你们黑社会还挺系统的嘛】
　　赵斐【那可不是！】
　　妈妈【那其他部门呢？】
　　赵斐【简单概括就是纪检部是管纪律的，文艺部是管节目的，学习部是管学
习的，体育部管体育的！】
　　妈妈【你说哪个部门能锻炼锻炼口才让性格变得开朗些呢】
　　赵斐【其实都可以锻炼的，关键看小云对哪个部感兴趣】
　　妈妈【这倒是要怎样才能进去呢】
　　赵斐【学生会每年都会招人，都是由上一届的人面试的】
　　妈妈【那你能帮忙介绍进去吗】
　　赵斐【我和宣传部、体育部的老大都挺熟的，面试还是要的，但都是走个过
场吧！当然如果进外联部最容易，我就是部长嘛！】
　　我还需要靠你赵斐的关系？你算什么东西？再说了，学生会有什么了不起的？
妈妈也真是，这些事情有什么好关心的，难道我在你眼里就如此弱小吗？我越看
越来气。
　　妈妈【还老大呢看起来还真像黑社会】
　　赵斐【你还别说，学生会其实挺黑的，里面的学生为了争权夺势而勾心斗角
得厉害！】
　　妈妈【真的假的？你们还没走进社会就会这样】
　　赵斐【当然是真的，社会上人是为了利益，学生会的学生是为了权力！】
　　妈妈【那你是怎么做到部长的呢】
　　赵斐【有运气，也有实力哈！】
　　妈妈【哦小云从小没做过班干部进去了会不会被你们欺负呢】
　　赵斐【怎么会呢？这不是有我嘛！再说男孩子怕什么？】
　　妈妈【也是我到时候问问他吧】
　　赵斐【如果他不喜欢学生会，学校不是还有各式各样的社团嘛！】
　　赵斐【很多社团会定期组织活动，挺有意思的！】
　　妈妈【有什么社团呢】
　　赵斐【有挺多的】
　　赵斐【我明天和你说吧，室友一直在喊我打游戏，不好意思哦！】
　　妈妈【哦】
　　赵斐【早点休息吧】
　　妈妈【嗯晚安】
　　赵斐【晚安】
　　继续下翻，妈妈和赵斐的聊天内容逐渐增多了，然而细看发现，赵斐每天都
会抛出一个新的话题，引起了妈妈的兴趣后又会主动终止。难道他和同学所说的
手段已在逐步进行了？难道妈妈已经对他产生了好感？
　　为防止妈妈发现，我将手机放回了原处。走出房间，只见李凯捧着个空碗和
妈妈有说有笑，见我出来，竟流露出了几分失望，倒像是我打扰了他。再看妈妈，
竟也是满心欢喜地瞧着李凯。
　　「在聊什么呢？」我问道。
　　妈妈这才回过头，说：「你在做什么呢？小凯第一次来咱家也不招待下！」
　　「我……我在玩手机游戏啊！」我说。
　　「没关系的，小云和我不用那么客气！」李凯说。
　　「还是小凯懂事！」妈妈笑着，又对我说：「小云，你进大学有段时间了，
没参加点什么活动吗？」
　　什么活动？军训算不算活动呢？」我问。
　　「不是，就比如学生会、社团什么的！」妈妈说。
　　哼，妈妈还真来问我了，想起赵斐话里那副自恃前辈的模样，我就火冒三丈，
于是怒道：我才不屑进什么学生会呢，学生会那帮人整天拽到天上去了，他们拽，
我还不稀罕呢！」
　　「你从小没当过班干部，我也是想你多参加点活动，多锻炼锻炼！学生会里
有些人可能是不太友善，你不要学他们那样就行啦！」妈妈柔声道。
　　「这些你都是听谁说的呢？」我问。
　　「没有……我……呃……上次送我们去你宿舍的男生不就是学生会的部长吗？
我看他那样挺不错的呀！」妈妈吞吐道。
　　妈妈才说完，李凯忽然抬头望向了妈妈，嘴微微张开，似乎有话，但并没有
说出口。
　　聊微信就聊微信吧，还不好意思说出来吗？我冷笑道：「呵！他？吹起牛来
确实挺不错的！」
　　「他确实挺能说的，不过这样也好啊，没什么架子，你可以主动联系他，让
他介绍介绍嘛！」妈妈微笑道。
　　「鬼要他介绍！好啦好啦，别再说这个了！」我不耐烦道。
　　妈妈无奈地摇摇头，朝李凯问道：「小凯，你喜欢吃什么菜呢？」
　　「都可以，我不挑食的。」李凯说。
　　「嗯，这样好，不像小云，挑食挑得厉害！」说完，妈妈瞥了我一眼。
　　我对着妈妈做了个怪相。
　　「阿姨，不用麻烦，我明天随便吃点都可以的。」李凯说。
　　「没事，不用客气的！」妈妈笑道。
　　我朝李凯瞪了瞪眼睛，笑道：「你不吃，我还要吃呢！」
　　「噢对了小凯，今晚就和小云委屈一晚吧，我们家楼上有三间客房，只是平
时也没人住，床还没铺好！」妈妈说。
　　「没事，在哪睡都行！」李凯连忙说。
　　「我这两天会整理下，下次来玩的话就可以住楼上了。」妈妈微笑道。
　　洗澡之后，我和李凯进了房间。
　　李凯急忙问道：「你是不是看了阿姨的微信？」
　　「对啊！」我装出一副若无其事的样子。
　　「赵斐真的找阿姨聊天了吗？」李凯焦急地问道。
　　「聊是聊了……」我话未说完，李凯便紧张道：「聊了什么呢？」
　　我不耐烦道：「哎哟，你着急什么啊！我妈不就问了些关于学生会的事情，
她想让赵斐带我加入学生会锻炼锻炼，又没聊别的。」
　　「只有这些啊？」李凯问道。
　　「废话，你以为怎样？」我怒道。
　　李凯像是如释重负，笑道：「我猜也是赵斐在同学面前吹牛。」
　　夜里，我们玩了会儿游戏后，便上床睡了。也不知是床垫和空调房内太过舒
适，还是放下了对妈妈的顾虑，李凯早早地进入了梦乡。
　　瞧着呼呼大睡的李凯，我庆幸没将实情告诉他，一来怕他在妈妈面前乱说话，
二来这事也确实让我颜面无光。
　　赵斐收发有度、由浅入深，从开始的每天一两句问候，到后来令妈妈问东问
西，每次都把握得恰到好处。换做是我和倾慕的对象聊天，就算不会欣喜若狂也
会心跳加速，又如何能控制住自己的欲望？
　　还记得高中时期，每次和暗恋的女生聊ＱＱ，都是前两天聊得热火朝天，之
后便无话可聊，最后硬挤话题而令女生反感。如果能掌握赵斐的手段，泡妞岂不
是手到擒来？
　　我在胡思乱想什么呢？要知道如今这些手段可都是用在妈妈身上，关键妈妈
还并不排斥。想到这，我心里很不是滋味。
　　可回头想想，妈妈和赵斐的话题似乎都与我有关，不论是提到学生会还是社
团，都透着对我的关心。唉，这些事又何必问赵斐呢？难道在妈妈眼里我就不如
赵斐吗？
　　也不能这么想，赵斐毕竟比我早一年入校，对大学的了解自然比我多，而我
在妈妈的眼里，也的确永远都是孩子。妈妈只是想通过赵斐来了解我的生活罢了，
说到底，还不是为了我？想到这，我心中又宽慰了不少。
　　不过，为什么自从爸爸出差以后，他们的聊天内容明显增多了呢？难道这仅
仅是个巧合？还是妈妈真心寂寞了呢？
　　也许是的，否则不至于连性格内向的李凯都能让妈妈聊得欢欣鼓舞。所以，
这样就认为妈妈对赵斐有了好感也未免太牵强了。
　　对了，话说妈妈上次要我对李凯多多关照，这次又主动询问李凯爱吃的菜，
该不会因为身体有过了亲密接触，而对他有了好感吧？
　　怎么可能？碰撞只是意外，关照也仅仅是源于怜悯，而询问爱吃的菜更是出
于好客。如果换成别人，相信妈妈也会如此。至于今晚的热聊，还不是因为我没
有出来招待李凯，妈妈不想折了我的面子，替我招待吗？我又怎能胡乱猜疑自己
的妈妈呢？
　　李凯的起身惊醒了我，我拉开窗帘，强烈的阳光照射进来，已是早上十点了。
换作以往，妈妈早就会喊我起床，而今天有李凯在，妈妈并没有打搅。走出房间，
妈妈正在厨房做饭。
　　我和李凯准备洗漱，正当我为李凯的牙刷和毛巾发愁时，却发现浴室柜上摆
放着一套新的洗漱用品，原来妈妈早有准备。如此上心，是打算让李凯常住的节
奏吗？
　　中午，瞧见饭桌上的红烧鱿鱼、毛豆烧鸡、啤酒鸭、番茄炒蛋，我不禁为自
己的想法感到内疚，这些都是我最爱吃的菜，妈妈心里惦记的还是我，而我还心
生妒意，的确太不明事理了。
　　吃饭的时候，妈妈要李凯不必客气，李凯倒真不客气。瞧着李凯狼吞虎咽的
样子，妈妈并没有嫌弃，反而流露出了怜悯之色。
　　李凯家境贫困，想必家里的伙食也是非常不好的，难得能吃上大鱼大肉，还
不该让他多吃点吗？
　　下午，准备回校了，妈妈送我们到了楼下。在与妈妈分别的时候，李凯总是
回望妈妈。
　　才第二次见到妈妈，竟然如此不舍，就好像将妈妈看成了他自己的妈妈一样，
难道单亲家庭的孩子都是如此吗？
　　回校之后，赵斐果然电话邀请我加入系外联部，态度还挺诚恳的，我虽很反
感，但也不好直接发作，只说要再考虑考虑。
　　又过了一周，我们迎来了大学的第一个国庆节。同学们都纷纷回家，毕竟才
刚刚离家，对家里还是非常挂念的。不过，李凯却没有回家，因为对他而言，回
家所需的近两百路费是需要节省的。瞧着他即将一人留守寝室，我心中着实不忍。
于是邀请他和我一起回家，他开始是拒绝的，但听说这是妈妈的意思后，便没再
拒绝了。
　　周五晚上，我们回到了家。瞧见饭桌上丰盛的晚餐，我顿时倍感温馨，相信
李凯更有感触。晚饭之后，李凯坐在了单人沙发上，妈妈则坐在沙发上陪李凯聊
天。我注意到，妈妈和李凯有说有笑的同时，手里仍握着手机。
　　难道她还在和赵斐聊天？我都拒绝赵斐了，他们还有什么可聊的呢？要想知
道只能偷看妈妈的手机了，可是妈妈已经洗过澡了，还有什么机会呢？
　　正当我在房间里琢磨的时候，妈妈将手机放在了茶几上，然后去了卫生间。
好奇使我连短暂的几分钟也不肯放过，待妈妈关上门，我立刻走出房间，拿起手
机，点开了微信。
　　正如我所料，赵斐又在微信的顶端。点进一看，发现妈妈晚上还在与他聊天。
由于时间仓促，我只能不断上翻，想知道他们到底聊了多少。就在快滑的过程中，
我看见了一张赵斐的自拍。
　　还主动发送自拍，真是厚颜无耻！难道他还天真地以为凭借自己的外貌就能
吸引妈妈吗？然而就在我耻笑赵斐的同时，手指左滑，一张妈妈身着黑色蕾丝睡
衣的自拍照映入了眼帘……
　　浅浅的眼袋、淡淡的笑容、深深的酒窝，真是水灵里透着温柔，温柔中不失
妩媚，然而在如此诱人的容貌下，竟是雪白的乳肉和漆黑的乳沟，虽然入镜的部
分并不多，但恰恰如此才更易勾起男人无限的遐想。
　　这……这怎么可能呢？妈妈怎么也会将自拍发给赵斐，还是穿着睡衣的呢？
难道赵斐的手段已有成效了？
　　继续左翻，还好没再有妈妈的其他照片，可即使就此一张，也让我心里不是
滋味。
　　卫生间里传来了冲水的声音，我没有多想，便将手机放回了原位。抬起头，
见李凯正好奇地望着我，似乎对我惊诧的神情表示不解。
　　我强颜笑道：「呵呵，没……没事，我在看我妈和朋友的聊天！」
　　李凯将信将疑，还未说话，妈妈已经走出了卫生间，对我说：「怎么总是自
己一个人玩游戏呢？」又朝李凯笑道：「陪我看电视会不会觉得很闷呢？你们这
个年纪的孩子应该都喜欢玩电脑吧！」
　　「是啊，来玩会儿游戏吧！」我说。
　　「不用了，我想看电视。」李凯急忙说。
　　「去玩会儿吧！别不好意思哦！」妈妈笑道。
　　「没有，我和小云之间不会不好意思的。」李凯说。
　　「行，那就陪我看电视吧！」妈妈笑道。
　　「嗯嗯！」李凯满心欢喜地点头道。
　　夜里躺在床上，脑海中浮现出妈妈那张性感的美照，不禁头皮发麻。难道妈
妈对赵斐真有了好感？没理由啊，上周他们的话题还是与我有关，这才过了一周
而已呀！
                            【未完待续】
 第五章 捕风捉影
　　住进我家之后，李凯一改往日的寡言少语、心事重重，每日都是喜笑颜开、神采奕奕。早晨起床后，总是见不着他，我知道他定是陪妈妈去买菜了。中午，他又会抢着做饭、洗碗，妈妈本不会让客人动手，可面对异常积极的他又实难拒绝，于是只好和他一起做。不过，他的厨艺确实不赖，竟毫不逊色于妈妈。下午，他又会协助妈妈打扫卫生，妈妈再三阻止也无济于事。晚上，他还会陪妈妈看电视、聊天，房间外时常传来他们欢快的笑声。
　　四天下来，由于凡事都积极主动，李凯倒有了几分居家男主人的样子。要知道，爸爸很少在家，即使在家也从不做家务，我虽偶尔会帮助妈妈，但仅仅扫地已是疲惫不堪，更别提做其他家务了。
　　在这四天，妈妈改在主卧内的浴室洗澡，这让我总是找不到偷看微信的机会。
　　瞧着妈妈每天仍旧抱着手机聊天，我是即害怕，又着急。
　　虽没能看到妈妈和赵斐的微信，但发现妈妈相比以往有了不小的变化，其一，她每天都是春光满面、笑脸盈盈，似乎对生活充满了激情，连容貌似乎也显得年轻了；其二，她似乎更爱美了，时常在衣帽间外的落地镜前摆弄，见我经过，又装模作样的拿些东西，匆匆离开。是谁让妈妈发生了这些变化呢？会是李凯吗？
　　不论是谁，可以肯定的是，妈妈和李凯的关系显然亲密了许多。我观察到，他们晚上看电视时是越坐越近，就在昨晚已是并肩而坐了。不仅如此，我还发现妈妈偶尔会轻抚李凯的头，虽说这一举动在长辈和晚辈之间也属正常，但我心里多少觉得有些别扭。
　　湖西城郊有一座半开发的山岭，名为「野菊领」，山不算太高，风景却十分迷人，尤其在秋冬季节，听说山上会开满野菊花，芳香四溢、异彩纷呈。我前几天约好了两个高中铁哥们，准备明早登山。在家闷了几天，正想出去走走，也顺带让李凯见识见识。
　　晚饭过后，我收拾好背包行李，来到了客厅。瞧着坐在妈妈身旁的李凯，问道：「李凯，这几天一直在家，也没带你出去，明天和我出去玩吧？」「明天？去哪呢？」李凯问。
　　「野菊领啊，听说那山可好玩啦！」我说。
　　「就我们去吗？」李凯问。
　　「还有我的两个高中同学一起！」我说。
　　「哪两个高中同学呢？」妈妈问。
　　「就是陈彬和郭跃啊！」我说。
　　「听说那边还没怎么开发，你们得注意安全啊！」妈妈说。
　　「陈彬去过的，他知道路线，再说了，谁说没开发呢，那里有很多游客的好吧！」我说。
　　「要不……我就不去了吧，都是你的同学，我去会不会有点尴尬？」李凯说。
　　「没关系的，我们都很随便的！」我说。
　　「是啊，小凯，这几天帮我干家务，都没出去玩，明天就和小云他们出去玩玩吧！」妈妈柔声道。
　　「就是，整天在家不闷吗？」我笑道。
　　「其实在家也挺好的！」李凯笑道。
　　「去吧去吧，你们这个年纪有几个愿意待在家呢！」妈妈笑道。
　　早晨六点我便醒了，从窗外望去，只见李凯和妈妈正在楼下晨跑。
　　奇怪，妈妈也会晨练了，难道是我上了大学之后才开始的吗？没想到李凯这也陪同，真是没有放过任何一个黏着妈妈的机会！难怪昨晚邀他去玩，他还怪不情愿的。
　　我起床洗漱，客厅外传来了开门声，紧接着就是妈妈急促的喘息。
　　我立马跑出卫生间，只见李凯左手搂着妈妈的后肩，手掌握在妈妈的腋下，右手搂在妈妈的腿弯处，将妈妈横抱进了客厅。妈妈侧着身体，脸蛋靠在李凯的怀里，一只丰满的奶子紧紧贴在了李凯的胸膛。
　　我急忙问道：「怎么了？」
　　「阿姨刚才不小心摔了一跤！」李凯说完，将妈妈放在了沙发上。
　　妈妈面色痛苦，却仍紧张道：「累着了吧小凯，快休息会儿！」「没事！」李凯说。
　　只见妈妈膝盖摔破了，还在流血。我急忙拿出药箱，用双氧水帮妈妈清洗伤口。
　　这时，妈妈的面色更加痛苦，而李凯同样眉头紧皱，神情焦急，就好似痛在了自己身上。
　　清洗后，好在疮面并不算很大，再为妈妈上了药，妈妈的脸色好了许多。
　　「还疼吗？」李凯问。
　　「没事了，就刚摔倒的时候有点疼，现在好多了！」妈妈微笑道。
　　见李凯仍是一副放心不下的样子，妈妈又说：「你们赶紧出去吧，我休息会儿就没事了，放心！」「好吧，今天就别去买菜了，我和李凯在外面吃，你在家就叫个外卖吧！」我说。
　　「嗯，你们快去吧，别让同学等急了。」妈妈催促道。
　　「小云，我就不去了吧！」李凯说。
　　「怎么？」我疑惑地望着李凯。
　　「阿姨今天在家休息，我去买菜，再打扫卫生！」李凯低声说。
　　「没关系，家里挺干净的，今天就不用打扫了，你们出去玩吧！」妈妈说。
　　「小云，要不我就不去了吧！」李凯满脸愧疚。
　　虽然对他的出尔反尔感到失望，但是瞧见他愧疚的眼神，又不忍心责怪，况且他也是为了照顾妈妈。我没再勉强，独自出门了。
　　潺潺的水声、幽幽的花香、湛蓝辽阔的天际、云雾缭绕的群山，秋季的野菊领就如同一副美丽的画卷，让人心醉神迷。许多游客都在拍照留念，我的两个哥们更是兴致勃勃。如此美景又碰上阳光明媚的天气，对于早已期待来此的我本该是心情愉悦的，然而一路走来，我却没有观景的兴致。
　　是心存顾虑吗？好像是的！是担心妈妈的伤口？好像又不是，因为妈妈的伤势并不严重。那是担心妈妈和赵斐的发展？好像有点，不过事隔多日，始终无法偷看妈妈的微信，好奇之心反倒削减了不少。那到底是在顾虑什么呢？难道是害怕妈妈和李凯？
　　妈妈的腿虽摔破了，但还没到无法行走的地步，为什么会被李凯抱回家呢？
　　就算这是李凯的提议，妈妈也不该同意呀！要知道，即便是亲生儿子也该有所避讳，更何况是儿子的同学。
　　当她被李凯搂抱回家时，风韵的酮体靠在了李凯的怀里，丰满的奶子紧贴着李凯的胸膛，甚至连腋下那团柔软的乳肉也被李凯握在掌中，然而她竟然没有丝毫尴尬。还记得在学校寝室被李凯意外搂抱的那次，她可是羞得面色泛红。为什么前后的反差会如此明显呢？难道仅仅是因疼痛而忘记了男女有别？
　　反观李凯，初次见到身着睡衣的妈妈时，那副面红耳赤的模样我至今难忘，可如今被肥硕的奶子紧贴胸前，将柔软的乳肉握在掌中，也不见他有丝毫羞怯。
　　就算李凯是救人心切，可当我为妈妈清洗伤口时，他好似感同身受一般。即使是他自己的母亲，想必也不至于此，更何况是同学的母亲。
　　妈妈温柔好客、平易近人，李凯将她视为母亲，可以理解。李凯做事勤恳、为人朴实，妈妈将他看做儿子，也在情理之中。然而，自从李凯住进我家以来，妈妈发生的种种变化，为何让我感觉他们之间并非单纯的母子之情呢？
　　一个是长期独守的熟女，一个是缺乏母爱的少年，难道就在他们相处的不经意间，感情已经发生了变化？
　　微妙的情感已是心领神会，压抑的欲望早就蓄势待发，倘若再出现一个很好的契机，岂不就狂风骤雨、水到渠成？此刻李凯正和妈妈共处一室，岂不就……「咚……」震耳欲聋的雷声惊出了我一身冷汗，我这才发现天空已是乌云密布。许多游客纷纷回撤，嘴里还抱怨着天气预报的失准。我本就无心出游，借此机会正好能提前回家。
　　我们迅速回撤，可没走多远，雨水已经打在了脸上。又是一声惊雷，枕靠着李凯大腿的妈妈惊呼了一声，随即搂住了李凯的腰，李凯满脸甜蜜，夹起碗里的鸡肉准备喂进妈妈的嘴里。零星的雨点已变成了倾盆大雨，旷野之间又无处躲避，我们只能冒着大雨、踩着泥泞下山。耀眼的闪电犹如剑锋划破了天空，惊得李凯持着筷子的手微微一颤，原本夹住的鸡肉掉进了两颗饱满乳房挤出的深沟之中。
　　李凯尴尬地看向了妈妈，妈妈却羞涩地将头转向了另一侧。这是交由李凯自行处置的意思吗？再不回家，一切将无法挽回。雨水浸透了衣衫、挡住了视线，却仍然阻止不了我疯狂的脚步。窗户砰砰作响，正如李凯此刻忐忑的心情。手指渐渐靠近了妈妈的乳房，我们已经到达了山下的车站。就在此时，妈妈竟然挡住了李凯即将拿到鸡肉的手，并微微翘起了嘴唇，露出了妩媚的笑容。多如牛毛的红灯，水泄不通的道路，让我加速的心脏几乎就要跳出胸膛。颤抖的双手握住了丰挺的乳房，膨胀的阴茎顶到了肥厚的臀缝。伦理？世俗？又怎能抵得过此时的一刻春宵？窗外电闪雷鸣、风雨交加，屋内翻江倒海、地陷山崩……下车之后，顾不上和哥们道别的我一口气冲到了家门口，未先敲门，便直接开门进屋。
　　沙发上的妈妈惊讶地望着我说：「呀！你怎么穿着鞋就进来了？」我这才意识到，自己已是满身泥泞、球鞋灌水，还将泥水带进了客厅。
　　妈妈起身，一边帮我脱下外衣和书包，一边唠叨着：「你看看你，全身都湿透了，昨晚也没看看天气吗？」「看了呀，谁知道这么不准！」我气喘吁吁地说。
　　「出去前也不带把雨伞！」妈妈责备道。
　　「行了行了，别说了！」我说。
　　妈妈摇摇头，说：「赶紧去洗个热水澡吧，别感冒了！」李凯走出房间，说：「我给你煮点姜汤吧！我小时候感冒都是喝这个，很灵的！」「好，那帮我煮点吧！」我说。
　　李凯进了厨房，妈妈拿着我换下的衣物去了生活阳台。我环顾客厅，电视是开着的，沙发也非常整洁，我瞅了瞅房间，电脑是开着的，床铺也没有丝毫凌乱。
　　难道是我疑心太重，又胡思乱想了？
　　一个舒服的热水澡，一碗热姜汤下肚，身体瞬间暖和了不少。回到房间，由于先前暴雨中的长途奔袭，消耗了太多体力，我泛起了困意。于是将房门虚掩，倒床睡了……睡梦之中，说话声隐约传入了耳中……
　　「你怎么不喜欢出去玩呢？」
　　「也不是，只是对登山没什么兴趣！」
　　「为什么呢？」
　　「因为我小时候经常和我哥哥去爬山！」
　　「你们那的山应该很好玩吧？山上能看见什么呢？」「是挺好玩的！山上有野鸡、野兔子，有一次还看见过野猪！」「哇，那你们见过的倒是比小云多得多了！」「山上还有野桃、山萢，我和哥哥经常摘着吃！」「还有野桃呢？什么样子呢？好吃吗？」「野桃比较小，绿色透点红，当然没有买的水蜜桃甜，不过解渴充饥还是不错的！」「山萢又是什么呢？」
　　「就是长在藤上的，样子很像草莓，不过比草莓小很多，味道酸酸甜甜的！」「真羡慕你们！对了，你们就不怕山上有蛇吗？」「不怕，我们会找一根长长的树枝，遇到植物茂盛的地方，就会一边走一边抽打两侧，这样就算有蛇也会吓跑的！」「呵呵，看不出来，你小时候还挺顽皮的嘛！」「是挺顽皮的，有一次放牛的时候，我和我哥偷偷去河里游泳，结果牛糟蹋了别人的庄稼，让我爸知道了回头追着我俩打！」「嘻嘻……」手机的震动和提示音让我彻底清醒了，我起身瞧了瞧窗外，已是一片漆黑。
　　奇怪，手机的声音怎么比妈妈的说话声还要近呢？我拉开了虚掩的房门，悄悄走出了房间。
　　客厅里一片昏暗，只有闪烁的荧幕亮光。这时，我看见房门外衣帽柜的台面上放着的正是妈妈的手机，想必又是她来照镜子时遗忘在此了，我顿时喜出望外。
　　点进微信，我从上翻起。
　　赵斐「你经常都是一个人在家吗？」
　　妈妈「嗯」
　　赵斐「放这么个大美人在家，就一点也不担心的吗？」妈妈「有什么好担心的」赵斐「就不怕贼惦记呢？」
　　妈妈「胡说什么呢」
　　赵斐「你没看到我话里的重点哈！」
　　妈妈「重点是什么呢？」
　　赵斐「大美人才是重点哈！」
　　妈妈「又来取笑我了」
　　赵斐「说实话也变成取笑了，真会冤枉人！」
　　妈妈「我都一把年纪了」
　　赵斐「所以不是小美人了，而是大美人嘛！」
　　妈妈「（偷笑）」
　　一个人在家又如何？美不美又如何？这和你赵斐有关吗？唉，没想到妈妈竟还回复了。难道对于赵斐的称赞，妈妈只是表面谦虚，心里却是很享受的？
　　赵斐「阿姨唱歌一定很好听吧？」
　　妈妈「你又知道」
　　赵斐「因为阿姨的声音很好听啊，再说了，长得漂亮的女人一般唱歌都不会差的！」妈妈「什么逻辑？再说了，阿姨的年纪大了」
　　赵斐「你看起来一点也不老啊！你如果不说年龄，我还以为就三十出头呢！」妈妈「是吗？」赵斐「当然，别把自己给说老了嘛！」
　　妈妈「可年龄是摆在那里的呀！」
　　赵斐「不是的，关键是心态！」
　　赵斐「就像我们学校里的一些中年女老师，长得很一般，但穿着倒是特年轻、特暴露！」妈妈「所以我还是有自知之明的」
　　赵斐「的确，她们的样子是有点恶心，但她们那份追求年轻的心态是值得肯定的吧？」赵斐「所以你就更应该保持着一份年轻的心态啊！」妈妈「为什么呢？」赵斐「不然怎么对得起你这张美丽的脸蛋呢？」以妈妈的生活阅历，怎会轻易相信赵斐的恭维呢？难道恰恰是因赵斐年轻，所说的话才更易令妈妈相信？
　　赵斐「寂寞的秋夜，微微的凉风寄托我深深的思念，愿同城的你幸福安康。」妈妈「（可爱）」赵斐「不知远方的你是否感受到了凉凉的秋风？」妈妈「感受到啦（可爱）」赵斐间接表达了对妈妈的思念，岂不是已表露了意图？难道妈妈还瞧不出来？
　　妈妈「你喜欢画画？」
　　赵斐「对啊，我这个专业就是学美术的嘛！」
　　妈妈「我说你朋友圈怎么那么多画」
　　赵斐「我属于从小就爱画画的那种，尤其是漫画」妈妈「哦，你喜欢画女孩子呢？」赵斐「咳，那都是帮朋友画的！」
　　妈妈「画得那么好看，是女朋友吧？」
　　赵斐「哪有那么多女朋友啊，都是一些玩的好的女性朋友。」妈妈「哦」赵斐「要不我也给你画一个？」
　　妈妈「真的？」
　　赵斐「当然」
　　妈妈「还是算了吧！你画的都是年轻漂亮的女孩子，哪有像我这么大年纪的」赵斐「我敢保证，你的画像肯定比我朋友圈里的任何一个都好看！」妈妈「怎么可能？」赵斐「不信？那就试试吧！」
　　妈妈「别逗阿姨了」
　　赵斐「赶紧发张全身照过来吧，我已经准备好画笔了！」妈妈「别啦，我的身材都走样了画出来得多难看啊」赵斐「你这么完美的身材都算走样，那你让不让其他女孩有活路了？」妈妈「我不是这个意思，我比年轻时候真的胖了很多，不好看的」赵斐「还不好看，你这种身材让多少女人羡慕呢！」妈妈「你这么说，我都不好意思了」赵斐「你知道吗？我刚见到你的时候，就是眼前一亮，我这可是实话实说哦！」妈妈「好吧！谢谢（可爱）」赵斐「所以别不好意思了，赶紧发过来吧！」
　　妈妈「朋友圈里有的」
　　赵斐「那不能算，我只想画你现在的样子！」
　　妈妈「下次给你吧！今天都穿上睡衣了，不方便」赵斐「好吧，那明天记得给我哦！」妈妈「（微笑）」
　　哼，穿了睡衣不方便？难道不穿睡衣就方便了？再说了，妈妈发给赵斐的明明就是身着睡衣的照片啊？我继续往下看。
　　赵斐「这首音乐好听吗？」
　　妈妈「嗯！很好听！我就喜欢这类安静的轻音乐，不喜欢吵吵闹闹的那种」赵斐「好啊，下次再推荐几首给你！」妈妈「好的呀」
　　赵斐「光听歌去了，是不是把我的事给忘了呢？」妈妈「什么事？」赵斐「昨天答应我什么来着？」
　　妈妈「噢，今天又已经洗澡了哦」
　　赵斐「那你也得拍一个啊」
　　妈妈「我昨天也没答应吧」
　　赵斐「不行不行，你昨天也没否认，不许耍赖」……妈妈「还是算了吧！拍出来真不好看」
　　赵斐「都过了这么久，是不是已经拍好了？」
　　妈妈「拍得真不好看」
　　赵斐「你这么美，应该怎么拍都好看的，怎么这么不自信呢？」妈妈「哪有」赵斐「那就是害羞了？」
　　赵斐「我们大一的时候画过裸模，那才叫难看呢，我还不是照样得画！」妈妈「裸模？她们不穿衣服让你们画？」赵斐「是啊，男女老少都有！」
　　妈妈「这么开放」
　　赵斐「你少见多怪了，对画素描来说很正常！」妈妈「还是不能接受」赵斐「你想到哪去了呢？」
　　赵斐「我们都是以艺术的眼光去看待的呀！」
　　赵斐「所以说，你是穿着衣服的，就更不用害羞啦！」原来是在赵斐的软磨硬泡下，妈妈才发送的照片。可是，妈妈为什么不能拒绝呢？即使妈妈不懂拒绝，也不该发低胸睡衣照呀！难道妈妈也想勾引赵斐？
　　「对了，做饭是学奶奶的，衣服破了是爸爸缝的，你怎么从来没有提到过你的妈妈呢？」妈妈的声音传到了我的耳中。
　　「我……」李凯停顿了。
　　「怎么了？」
　　「我……我的妈妈去世了！」
　　「去世了？不好意思，我之前都不知道！」
　　「没事，我没那么介意的！」
　　「那就好！」
　　过了一会儿，妈妈问道：「你的妈妈是在你几岁的时候去世的呢？」「在我初一的时候，那时候大概十二岁吧！」「那么小，对你的打击一定很大吧！」
　　「说真的，那时候可能是我还小，没有难过很久，只是感觉家里变冷清了，有些不习惯了！不过，我爸和我哥就很难过，特别是我爸，难过了很久！」「你爸爸一定很爱你妈妈！」「嗯！我爸虽然脾气不太好，但是对我妈很好的！」妈妈沉默了，客厅也变得安静了。
　　过了许久，李凯问道：「阿姨？怎么了？」
　　妈妈似乎这才回过神，说：「呃，没……没怎么！难怪你这么懂事，你真的挺坚强的！」「其实也不是，后来我去县城读高中的时候，心里就特别压抑！」「怎么了？」「就是每次看见同学的妈妈来看望同学，给他们送吃的，送穿的，我的心里就会特别难过！」「很羡慕他们？」
　　「不知道，总之每次见到，我会想起妈妈在家做饭、织毛衣的样子，想到这些心里就会特别难过！」「年龄大了，懂事了，就会越来越想念你妈妈吧！」「嗯，那时候经常会梦见我的妈妈……醒来的时候就会很难过，很内疚，妈妈在的时候没有听话，没有努力……没有让妈妈放心……更没有孝敬妈妈……」李凯的声音断断续续，似乎还带着抽泣。
　　「那时候你还小啊！」
　　「现在想想……妈妈走的时候是有多么放心不下……」「不要这么想，你妈妈在天上见到了现在的你，一定会很欣慰的！」「可是……」「别难过了，你现在很懂事，很坚强，在同龄人里已经是很优秀的了！」李凯没再说话了，只听见抽泣声越来越重。
　　我走到了衣帽间外的转角处，朝客厅望去，不禁大惊失色……只见李凯正依偎在妈妈的怀里抽泣，而妈妈左手紧紧搂着他的背，右手缓缓抚摸着他的头。
　　难道此时李凯的脆弱唤醒了妈妈母性的本能？可是，妈妈穿着的是低胸睡衣啊！
　　【待续】
第六章 母爱泛滥
　　曾经，常常在梦里见到母亲，见到她和蔼的笑容，见到她温暖的怀抱……梦
醒时分，母亲的影子渐渐褪却，取而代之的只有无尽的痛苦和绝望……拥有母爱
的人不会刻意珍惜，只有失去了，才会明白母爱的珍贵。
　　之前听李凯说起这些，都是心态坦然，本以为他已打开了心结，看淡了过去，
没想到在他坚强外表的掩饰下，母爱的缺失仍是他心中未曾越过的坎。
　　抽泣更加急促，连身体也随之颤栗，靠在妈妈胸前的脑袋越埋越深。他太需
要温暖、需要关怀、需要母亲的怀抱。
　　妈妈没再说话，只是手搂得更紧了，脸蛋也靠在了他的头顶。或许此刻最能
感知李凯心情的人只有妈妈，或许只有妈妈明白，温情的怀抱胜过了千言万语……
　　不过，妈妈穿着的可是低胸睡衣，李凯的脑袋埋得越深，也就意味着和妈妈
乳肉贴得越紧。如此敏感的部位照理只要轻轻触碰就该有强烈的反应，为什么直
到此刻，妈妈仍未推开李凯呢？我心中有了隐隐地不安。
　　昏暗的客厅里，微微闪动的荧幕亮光照在了一对紧紧相拥的男女身上，男人
身材精瘦、血气方刚，女人酮体丰满、似水柔情。他们看似母子，拥抱的行为也
是源于母爱，然而他们却不是母子……
　　只见李凯的头在微微蠕动，下体也渐渐隆起，妈妈闭上了眼睛，呼吸变得急
促了。
　　浴后的乳肉不仅白皙光滑，还散发着母性独有的韵味，如此芳物，怎会不令
人魂迷心醉？
　　李凯吸气的声音越来越重，脑袋由蠕动变为了摩擦，就连双臂也似乎蠢蠢欲
动。妈妈的呼吸更加急促了，靠在李凯头顶的脸蛋也在微微滑动，就连酮体也随
之躁动不安。
　　她虽不是一蹴而就的女人，但心里是有渴望的，只是有待挖掘？难道真如赵
斐所说，长期缺乏滋润的妈妈性爱的欲望已在被李凯一丝丝地挖掘吗？
　　贴在妈妈胸前的脑袋已是疯狂蹭动，搂着妈妈的双手已在激烈搓揉，与此同
时，紧搂李凯的玉手已是轻轻抚摸，怀抱李凯的娇躯已在微微扭动。
　　如果说之前的拥抱是源于母爱，那么此刻的母爱岂不是已在泛滥？妈妈，难
道你忘记自己只是李凯同学的母亲？忘记了还有我的存在吗？
　　李凯啊李凯，妈妈的拥抱和抚摸只是为了弥补你缺失的母爱，你非要得寸进
尺吗？难道你就没有意识到此刻侵犯的女人是你兄弟的母亲？
　　自打初中以后，我就不曾与妈妈拥抱，为什么相处不到一周的李凯竟能和妈
妈毫无保留地拥抱在了一起呢？浓浓的醋意化为了愤怒，我眉头紧锁，握紧了拳
头。
　　就在此时，一股热流席卷全身，令我脸蛋炽热、心跳加速。前所未有的刺激
充斥了大脑，握紧拳头的手也在剧烈颤抖。
　　为什么看见母亲和同学楼抱在一起，我连上去阻止的勇气也消失了呢？难道
我心中的欲火远远胜过了怒火？难道对于下一幕的发生，我也充满了期待？可是，
我又怎能眼睁睁地看着自己神圣的母亲屈服在李凯的身下？
　　「呃……」
　　李凯忽然双臂紧收，妈妈随之直起腰板，挺起酥胸，发出了一声尖锐的哼声。
　　酥胸这么一挺，胸前那对浑圆的大奶透过低胸的领口，又裸露出了不少。然
而，李凯的脑袋剧烈蹭动几次后，竟然安分了。可没过一会儿，妈妈脸色却变得
痛苦了，嘴里还伴随着闷哼……
　　「呃……呃……」
　　李凯做了什么，能让妈妈面色痛苦？妈妈既然痛苦，为什么仍旧搂着李凯呢？
为什么看见妈妈被比自己还小几个月的同学侵犯，自己竟然会有如此难抑的欲望？
　　裤内的阴茎肿胀难受，不听使唤的右手已在上下搓揉。
　　妈妈似乎有了意识，紧搂李凯的双手松开了，然后按住了李凯的肩膀，试图
推开，嘴里呢喃道：「不……不要……不要……」
　　妈妈轻微的力道又怎能推开此刻欲火正盛的李凯，况且妈妈自己仍是紧闭双
眼，喘息急促，还尚未恢复理智。如此不仅无法拒绝李凯，还有可能激发李凯征
服的欲望。果然，李凯的动作更加激烈了，口水的嗒嗒声响彻房内。
　　妈妈，以你如此美丽的容貌、性感的娇躯，难道就甘愿接受相貌乡土、皮肤
黝黑的李凯吗？即使你眼光再不济，也不该便宜了一个乡下人啊？满腔的嫉妒化
为了怨恨，然而怨恨所致，强烈的刺激便随之而来……
　　突然，妈妈睁开了眼睛，用力推开了李凯。就在李凯的脸离开乳房的瞬间，
妈妈迅速将左臂挡在了胸前，然后用右手将睡衣的领口上提了。
　　喘息声、心跳声逐渐停息，客厅又恢复了平静。电视的荧光下，妈妈心神未
定、面容恍惚，胸前的乳肉却是晶莹透亮。仔细一看，竟是一片粘稠的液体，有
的流进了乳沟，有的顺着乳房的轮廓流入了衣内。
　　这是妈妈挣扎时流下的汗水，还是李凯哭泣时留下的泪水呢？
　　这时，我发现妈妈单薄的睡衣上，右乳位置凸起了一个轮廓清晰的圆点，如
同蚕豆般大小。
　　这不就是妈妈的乳头吗？难道在李凯面部的剧烈蹭动下，妈妈的乳头受到刺
激而变硬了？可是，为什么只有右乳头呢？
　　再瞧瞧李凯，他脸上也是晶莹透亮，尤其是在嘴唇附近，粘稠的液体清晰可
见。
　　李凯低下了头，妈妈望向了窗外，两人静静地坐在沙发上。
　　「好点了吗？」妈妈温柔的声音打破了沉默。
　　李凯望向了妈妈，张嘴却久久没有出声。
　　「还在难过？」妈妈又问。
　　「没……我……」
　　「怎么了？」
　　「刚才我……」李凯话未说完，妈妈急忙打断道：「不要难过了，如果你愿
意，以后就把我当成你的母亲吧！」
　　「啊？」李凯望向了妈妈，似乎难以置信。
　　妈妈微微一笑，站起身来，似乎准备开灯。我急忙溜回了房间，然后装作刚
刚睡醒的样子，缓缓走到了客厅。
　　明亮的客厅里，李凯坐在沙发上，神情木讷，满脸通红，妈妈手足无措，站
在一旁。再一看，李凯嘴边的粘稠液体已经不见了，妈妈胸前的粘稠液体也不见
了。我伸了个懒腰，坐在了沙发上，发现客厅内弥漫着一股刺鼻的气味，而这股
气味之前却是没有的。
　　欲火散去之后，刚才发生的一切如同梦境一般，已经离自己很远很远了。瞧
着李凯那副楚楚可怜的模样，想到他的身世和家庭，怒火再也燃不起来了。
　　难道刚才发生的仅仅是个意外？我不禁反问自己。
　　「你们怎么了？电视白屏了都不知道呢？」我问道。
　　妈妈和李凯异口同声地说：「没……没怎么？」然后尴尬地对望了一眼，低
下了头。
　　不仅身体亲密接触了，连回答都如此默契，我内心隐隐作痛。
　　「我……刚在沙发上睡着了，电视……电视没显示了我都不知道，小凯他
……他也是刚刚下来！」妈妈吞吞吐吐道。
　　李凯既然是刚刚下来，又怎会坐在沙发上？妈妈既然睡着了，又怎会站着？
电视为什么是白屏的状态呢？最关键的是，妈妈又为什么要向我解释呢？显然，
妈妈不善撒谎。
　　「怎么了，晚上睡不着呢？」我朝李凯问道。
　　这时，妈妈望向了李凯，似乎非常紧张李凯的回答。
　　「我……我……我看见阿姨在沙发上睡着了，就……就开灯……开灯叫醒了
阿姨，想让她进房间睡觉！」李凯结结巴巴道。
　　妈妈像是如释重负，急忙说：「你呀，出去玩都不备着把雨伞，像今天淋成
这样，感冒了多不值？」
　　妈妈虽转移了话题，但神情仍旧像个做错了事的孩子。唉，刚才发生的事情
对于妈妈这个平日的贤妻良母而言，毕竟是十分羞耻的，我又何必为难自己的妈
妈呢？
　　刺鼻的气味再次传来，我不禁邹了邹眉头，问道：「客厅里什么味道呢？你
们闻到了吗？」
　　妈妈将领口上提，说：「有……有吗？」然后起身，一副若无其事的样子，
推开了阳台移门。
　　妈妈这一起身，我惊奇地发现，她睡衣上右乳头凸起的轮廓虽已消失，却印
湿了一小片。
　　乳头的位置怎么会有湿痕呢？难道这是……对了，这股难闻的气味像是唾液
蒸发而散发出的，如此说来，李凯脸上和妈妈乳肉上的粘稠液体岂不都是李凯的
口水？
　　难道就在李凯面盘往妈妈胸前剧烈蹭动时，张开了嘴，嘴里在母味刺激下分
泌出的大量口水留在了妈妈的乳肉上？这么说，妈妈睡衣上右乳位置的湿痕也是
他的口水。那他刚才岂不是一直在吸……
　　「小凯，挺晚了，赶紧去睡吧！」妈妈温柔的声音打断了我的思绪。
　　「好！」李凯虽应声答应了，但并未起身，仿佛仍沉浸在先前的快感之中。
　　「小云，你也去睡吧！」说完，妈妈去了卫生间。
　　「还不去睡？」我问道。
　　「哦！好！」李凯这才匆匆上楼了。
　　躺在床上，今晚发生的一幕幕画面在脑海中交织呈现，令我难以入眠。
　　睡衣右乳位置的湿痕到底是怎么形成的呢？是李凯在蹭动的过程中，无意间
将口水蹭上去的吗？似乎不像，记得那块湿痕是圆形的，若是蹭上去的不可能如
此规则。再者，乳头变硬又如何解释呢？会不会李凯是隔着睡衣吸吮乳头，使乳
头变硬，口水也因此浸湿了睡衣？倒有可能，只是妈妈在推开李凯之后，左臂护
胸和上提衣领的举动该如何解释呢？若乳头仍在睡衣内，又何必先护胸，再提衣
领呢？难不成李凯是直接吸吮了妈妈的乳头？
　　在他紧搂妈妈的瞬间，妈妈的乳肉从睡衣领口挤出了不少，又在他剧烈地蹭
动下，妈妈的右乳就彻底裸露在了外面。他立刻含住了乳头，并大口大口地吸吮。
难怪那时他会变得安分，难道有奶吃的孩子还会吵闹吗？难怪那时妈妈会面露痛
苦，难道那不是欲罢不能的女人才有的表情吗？
　　强烈的刺激充斥了大脑，燥热的欲火燃遍了全身。阴茎再度勃起，右手又不
听使唤。
　　黝黑粗糙的皮肉贴靠在白皙光滑的肌肤，干燥龟裂的嘴唇含住了温润饱满的
乳晕，柔软污秽的舌头舔舐着坚硬奶香的乳头，粘稠的唾液层层覆盖，浓密的淫
水哗哗直流……随着全身的抽搐，高潮连绵不绝……
　　虚幻散去，欲火也随之消退……
　　以前常常看朋友的母亲、同学的妈妈这类岛国ＡＶ，没想到里面的虐心桥段
竟会真实地发生在了我身上。本以为瞧见妈妈被同学侵犯时，自己无论如何是无
法接受的，没想到当自己亲眼目睹，自己不仅不愿阻止，还产生了异常的快感。
这是为什么呢？
　　还记得上初二那时，几个狐朋狗友拉着我看了一部《朋友的母亲》。这是我
人生中接触的第一部色情电影，当时看得是兴奋不已。从那以后，我便常常向朋
友借这类的影碟，恰巧那时，我又梦见了妈妈，因而对成熟母性产生了强烈的好
奇。高中时期，我有了手机，便经常上色情网站，去找寻关于母亲的色情小说。
直到看见了一篇母亲被儿子同学侵犯的小说，才让我体验到了真正的快感。或许
正是以上因素，才造成了我今日龌龊的想法和举动。
　　话说回来，妈妈和李凯为什么会发生今晚的意外呢？难道在他们相处的过程
中，感情当真发生了变化？
　　李凯的陪伴，对于长期独守空房的妈妈而言，正好填补了心里的空虚，妈妈
的关怀，对于从小失去母亲的李凯而言，无疑弥补了缺失的母爱。情感的互补本
就增添了彼此的好感，又经历了今晚的亲密接触，于是，泛滥的母爱就彻底变成
了对男人的占有？逝母的悲痛则完全化为了对女人的渴望？
　　不对，即使李凯是这个原因，妈妈也不是，否则就不会推开李凯了！唉，不
论如何，总之不能再带李凯回家了！
　　随着开门声响起，我从睡梦中醒来，看看时间，已经是早上十点了。走出房
门，只见李凯扛着袋大米走进了厨房，妈妈紧随其后。
　　「累着了吧，小凯，放下赶紧去休息会儿！」妈妈一副心疼的样子。
　　李凯将米放下后，说：「没事，这点米不算什么！米缸在哪呢？」
　　「不用，你去休息，我来倒吧！」妈妈说。
　　「没事，我来就行！」李凯说。
　　见我出来，妈妈责备道：「你呀，这么晚起床，还不过来帮帮小凯！」
　　「李凯的力气大呀，在学校他一个人能提着两桶桶装水上楼嘞！」我说。
　　「没关系的！」李凯笑道。
　　「小凯又能干，又懂事，不如做我的干儿子好啦！」妈妈笑道。
　　什么？干儿子？妈妈就这么喜欢李凯？若是李凯和妈妈多了这么层关系，我
岂不是还找不到阻止他们见面的理由了？
　　「啊？」李凯惊讶道。
　　「怎么啦？」妈妈笑道。
　　李凯的脸上闪过了一丝喜悦，又流露出满满的自卑，低声道：「可是……我
……」
　　「怎么？不愿意呀！」妈妈语声亲切地问道。
　　「没……没有……」李凯吞吐道。
　　「那好，就这么说定了！」妈妈笑道。
　　本以为妈妈昨晚只是为了缓解尴尬而随口一说，没想到今天竟变成了现实，
于是夸张地问道：「真的假的？」
　　「当然是真的啊！以后你就有兄弟了，不好吗？」妈妈笑道。
　　为什么一定要认李凯做干儿子呢？是想以此留住他？还是想以此扼杀他的非
分之想呢？
　　「好……好啊！」我强装淡定道。
　　「阿姨，米缸在哪呢？」李凯问。
　　妈妈矫装怒容，问道：「叫我什么来着？」
　　「噢，干……干妈！」李凯羞涩道。
　　妈妈又恢复了笑脸，说：「这就对了！」
　　瞧着妈妈和李凯亲热的样子，昨晚激情的画面又浮现在了眼前，再联想到当
今社会许多干母子间的真实关系，浓浓的醋意涌上了心头……
　　「叮咚……」
　　门铃响了，我跑去开门。
　　「哟，咱们的大学生回来啦！」
　　只见门外站着一位身材丰满、体态妖娆的中年美妇。
                             【未完待续】
第七章 熟妇闺蜜
　　细长的眉毛下一双灵动的杏眼，微翘的鼻子下两瓣丰盈的红唇，点缀在颧骨高耸的脸蛋上，显得极其妩媚，领口蠢蠢欲动的豪乳，裙内高高翘起的肥臀，装衬在体态丰腴的娇躯上，瞧着分外妖娆。
　　「季阿姨来啦！快进来吧！」艳丽的妆容令我不敢直视，我赶紧低下身子，递上了拖鞋。
　　她将包包递给了我，又在我脸上轻轻一捏，媚笑道：「我们家小云怎么瘦了？」我扭了扭脖子，怪不自在地说：「前两周在学校军训，不瘦才怪呢！再说学校的伙食哪有家里的好！」
　　她换好鞋，扭着臀部走进了客厅，对着厨房的方向说：「那得让你妈多做点菜，给你补补！」
　　她便是季露，妈妈儿时的玩伴、如今的闺蜜，我叫她季阿姨。季阿姨比妈妈小一岁，却比妈妈显得成熟，加之平常总是妆容艳丽、衣着性感，倒是别有一番风情。
　　纵观季阿姨的朋友圈，一部分是情感两性类的新闻，一部分则是照片。她特爱拍照，还总是拉上妈妈一起，明知比妈妈显成熟，还非要摆弄些可爱的表情和姿势。我虽看不惯她一把年纪还卖萌装嫩、搔首弄姿，但不可否认，她曾是我高中时期意淫过的对象。还记得每次拿她意淫时，想起那幅妖媚的模样和那对丰满的奶子，我就能快速进入高潮，而每次高潮之后，我又会感到恶心。
　　大概是季阿姨老公的生意太忙，正好我爸又长期出差在外，她常常会来找妈妈，有时候还会住在我家。不过，我倒不希望妈妈和她走得太近，因为在我的印象中，她就不像个正经女人，无论是穿着、打扮、言谈、举止都透着满满的骚气。
　　估计若不是她和妈妈从小相识，以妈妈的品性，又怎么会和这种女人成为朋友。
　　「韩国旅游回来啦！来之前也不和我说声！」妈妈走出厨房，笑道。
　　「怎么滴，打扰了你和儿子啊？」季阿姨坏笑道。
　　「哪里，小云也盼着你来呢！」妈妈笑道。
　　季阿姨朝我杏眼圆瞪，问道：「真的吗？」
　　我配合着说道：「那是，好久没见季阿姨了！」「小云真乖！」季阿姨笑着，将手提袋递给了妈妈。
　　妈妈接过，惊喜道：「买到啦！」
　　「那可不是！」季阿姨得意道。
　　我颇感好奇，问道：「那是什么东西呢？」
　　「水乳套装啊！」季阿姨说。
　　「什么是水乳套装呢？」我又问。
　　「就是美颜抗衰的护肤品呀！你妈妈她呀……」话未说完，早已面色泛红的妈妈朝季阿姨微微摇头，季阿姨瞅妈妈坏笑着，接着说：「她……为了你的高考，这几年劳心劳累的，人都老了许多，所以啊，我要她好好保养保养！」经妈妈暗示之后，季阿姨的话似乎并非原意，难道她原本想说是妈妈主动让她带的？
　　「咦！厨房怎么还有个人呢？」季阿姨问道。
　　正在切菜的李凯朝季阿姨微微点头，羞涩道：「阿姨好！」「是个小帅哥啊！」季阿姨说完，又朝妈妈笑道：「我开始还以为是老刘呢！
　　我说他今天怎么这么勤快！」
　　「他是小云的大学同学，叫李凯，国庆来我们家玩。」妈妈说。
　　「哦，挺腼腆的哈！」季阿姨笑道。
　　「他很能干的，这几天做饭、家务都是抢着做的，我都轻松了很多！」妈妈说。
　　「那他可比老刘强多了，有他在，你都不需要老刘了吧？」季阿姨淫笑道。
　　「别胡说了！」妈妈说。
　　「不过现在的孩子像他这么勤快的确实很难得！」季阿姨叹道。
　　「所以妈妈还认了李凯做干儿子呢！」我笑道。
　　「哟！还干儿子呢？」季阿姨色眯眯地瞧向了妈妈。
　　「小凯上初一的时候，母亲就去世了，再说了，我现在多了一个又听话又懂事的儿子，不好吗？」妈妈笑道。
　　到了中午，李凯已经做好了一桌丰盛的午餐。
　　「哇，你这么厉害，我可要好好尝尝！」季阿姨迫不及待地动起了筷子，边吃边说：「嗯……味道真不错！谁教你做菜的呢？」「我在老家的时候经常做饭，主要是奶奶指点我！」说完又看向了妈妈，羞涩道：「这几天阿……不，干妈也教了我不少！」「哪里？你已经做得这么好了，我哪教得了你什么？」妈妈笑道。
　　「哎哟，你们就别秀恩爱啦！」季阿姨笑道。
　　被季阿姨这么一调侃，李凯竟羞涩地低下了头，脸蛋还微微泛红了。妈妈瞪了季阿姨一眼，季阿姨媚眼一笑，接着说：「呃……李……李凯对吧，你以后会不会常来做饭呢？」
　　「我……我……」李凯支支吾吾，妈妈连忙说：「以后当然可以经常来啊！」李凯又望向了我，眼神中充满了期待，似乎也想得到我的应允。
　　昨晚我还在琢磨，以后回家前该如何甩掉李凯，今天倒好，由季阿姨提议，妈妈盛情相邀，我作为李凯的兄弟，还能找到拒绝的理由吗？唉，只怕以后再难阻止李凯亲近妈妈了。于是微笑着点了点头。
　　「一定要经常来啊，记得还得叫上我，我可喜欢吃你做的菜了！」季阿姨笑道。
　　李凯的眼眶里泛起了泪光，眼神中充满了感激，他点了点头，轻声说：「嗯……嗯……」
　　温情的画面让我也有了不少感触，正因为李凯痛失了母亲，母爱对他而言才会显得弥足珍贵，妈妈是女人，也是母亲，自然更能同情李凯，自然更想帮助李凯，这又岂能用「性」来解释呢？
　　下午，我们一同去了商场。才进第一家店，季阿姨便试了好几件。每次试穿，都爱咨询妈妈的意见。瞧着她一把年纪，还总是选些低胸、露背的款式在镜前卖弄，我不免觉得恶心。然而我发现，季阿姨每试穿一件，李凯都会偷偷瞄上几眼。
　　这不免又让我想起了李凯第一次来我家时见到妈妈的场景，难道只要是成熟性感的女人，都能吸引李凯？
　　这时，季阿姨瞧见了正在偷看她的李凯，于是妖娆地走到了李凯跟前，坏笑道：「看什么呢？」
　　「没……没有……」李凯低下头，惊慌道。
　　季阿姨转了个圈，问道：「好看吗？」
　　李凯顿时满脸通红，羞涩道：「好……好看！」妈妈走了过来，笑道：「我就说嘛！小凯也觉得好看！」李凯急忙说：「不是……没……」
　　季阿姨转头望向了李凯，疑惑道：「什么？不好看吗？」「没……好看！」李凯说。
　　「那听你的了，要了这件！」季阿姨媚笑道。
　　哼哼，明明一直在偷看季阿姨，还生怕妈妈误会，难道这小子也不像我想象中那么老实？
　　季阿姨拿起了一件，走到妈妈跟前，说：「你怎么不试试？」「我……我不合适！」妈妈说。
　　「你不试怎么知道呢？」季阿姨说。
　　「这件真不合适，我们去别家看看吧！」妈妈说。
　　「这件你穿上肯定好看！我看你都盯了很久了吧！」季阿姨笑道。
　　「哪有？我就是随便看看！」妈妈羞涩道。
　　「别矫情啦！你都开始减肥保养啦，难道穿衣风格还不要变变？」季阿姨一边说着，一边将妈妈推进了试衣间。
　　过了一会儿，试衣间的门帘拉开了……
　　半露的酥胸、高翘的丰臀、性感的长腿、风韵的身姿，原来平日端庄贤惠的妈妈穿上了低胸吊带连衣裙，竟也会如此妩媚性感。
　　李凯痴痴地望着妈妈，连嘴也不由自主地张开了。
　　妈妈单手掩面，羞涩道：「我就说不行了！」
　　「这么美还说不行？小云，你说好不好看？」季阿姨问道。
　　虽然我很想说好看，但又不希望妈妈太引人注目，于是皱了皱眉头，说：
　　「这也太暴露了吧！」
　　「我就说不行嘛！算了吧，我进去脱掉！」妈妈说。
　　「小云是见你太美，吃醋啦！他不算！」说完，季阿姨又朝李凯问道：「小凯你说，你干妈穿得美不美？」
　　他微微点头，情不自禁道：「美……好美！」
　　自从妈妈走出试衣间，李凯的眼睛就没有离开过妈妈，甚至连掩饰也忘记了。
　　难道妈妈在李凯眼里，是其他女人无法比拟的？
　　瞧见李凯痴痴的眼神，妈妈露出了羞涩的笑意。
　　「小凯说的才是大实话，赶紧拿下吧！」季阿姨说。
　　「这个季节穿会不会太冷了？」妈妈问道。
　　「怎么会呢？降温了你可以披件外套呀！」季阿姨说。
　　「裙子这么短，会不会太露了？」妈妈又问。
　　「觉得露可以穿丝袜呀！行了行了，你就别再纠结了！」季阿姨催促道。
　　妈妈常和季阿姨逛街，也不见买过如此性感的衣服，为什么这次就买了呢？
　　难道是因为李凯觉得好看？不仅如此，从常照镜子到开始晨跑，再到拖季阿姨带化妆品，妈妈显然比以前更加在意自己的容貌和身材，难道这一切都是源于李凯？
　　对待李凯这个没见过世面的乡下人，妈妈有必要做出这么大的改变吗？要知道，即使妈妈现在的形象和气质，也足以甩开李凯好几条街。
　　陪女人逛街，尤其是季阿姨这种风骚的女人，确实不是件容易的事。只见她拉着妈妈，试了一件又一件，逛完一家又一家。我和李凯的手里已是拎满了大袋小袋，她倒还是乐此不疲。
　　终于，到了我常来的男装店了。我一边逛着，一边比对着，李凯则呆呆地站在一旁。
　　季阿姨挑选了几件，走到了李凯跟前，说：「你也去试试，这几件肯定好看！」「我不用，真的不用！」李凯推却道。
　　走进商场，李凯已是十分拘谨，如今让他试穿，他肯定更加胆怯。
　　妈妈走了过来，说：「小凯，没关系的，先进去试试吧！」亲切的眼神，温柔的声音似乎令李凯无法拒绝，李凯微微点头，拿着衣服走进了试衣间。
　　「哇，帅呆了哦！」
　　听见季阿姨的惊呼，我转头望去，只见换上了新衣服的李凯果然让人眼前一亮，不仅乡土气息立减，还平添了几分小帅。
　　妈妈露出了几分惊喜，赞道：「真好看！」
　　李凯耳根通红，羞涩道：「我……我还是脱掉吧！」季阿姨拉着李凯的手，到了落地镜前，笑道：「脱什么脱！你来看看，比之前有型多了吧？」
　　妈妈走了过来，为李凯顺了顺褶子、整了整衣领，再瞧了瞧镜子里的李凯，点头道：「确实很帅！」
　　妖媚的季阿姨搭在李凯的左肩，娇俏的妈妈依附在李凯的右侧，成熟的韵味，迥异的风情，瞧着就好似两位争宠儿子的熟母，又好似两个共侍丈夫的娇妻。李凯的嘴角露出了一丝笑意，不过瞬间便消失了。
　　「就直接穿着吧，我来买！」妈妈柔声道。
　　李凯急忙说：「不用，真的不用，我还有衣服穿的！」「你那衣服多旧啊，早该换了！」季阿姨说。
　　「干妈，真的不用，我还是脱下吧！」李凯的眼神非常诚恳，没有丝毫做作。
　　妈妈严肃道：「这么快就不听干妈的话了？」
　　李凯吞吐道：「我听……只是……」妈妈立刻打断道：「听的话就不要再说了！」
　　李凯没再说话，眼眶中却泛起了泪光。
　　这次逛街，妈妈给李凯买了不少衣服。虽然李凯不断推却，但是妈妈仍旧非常坚持。
　　我穿衣的牌子李凯也有，那我还有什么优越感呢？更重要的是，妈妈如果只是同情李凯，让他常来家里吃饭就行了，有必要给他买衣服吗？难道在妈妈心里，李凯的地位已经和我并驾齐驱了？想到这，心里就很不平衡。
　　次日，也是假期的最后一天，我们带李凯游览了本地有名的景点。以前只在农村生活的李凯第一次游走于闹市，显得异常兴奋。季阿姨也十分热情，总是拉着他，以极其幽默的方式介绍本地的景点。在季阿姨的感染下，李凯也逐渐放开，不再拘束，甚至偶尔还会开季阿姨的玩笑。每当如此，季阿姨总是一副娇嗔的样子，然后掐拧李凯的胳膊。然而我注意到，每当李凯和季阿姨太过亲密时，妈妈的神情之中似乎都会透出些许醋意。而此时的李凯也会警觉地瞧瞧妈妈，然后和季阿姨保持点距离。
　　下午，季阿姨请我们吃过晚饭后，便开车送我们来到了公交总站。坐上了公交车，瞧着身旁的李凯向窗外的妈妈挥手道别，回想起整个假期的经历，我心中一片混乱。
　　认李凯做干儿子，给李凯买衣服，还对李凯显露了醋意，似乎自从发生了那晚的激情之后，妈妈对李凯的态度就发生了转变，这种转变像是母子之情，又像是男女之爱……
　　是我太多心而产生幻觉了吗？也许在别人眼中，他们根本不是我所看见的那样？可在妈妈身上发生的种种变化又当如何解释呢？
　　难道现在的生活状态才是妈妈所向往的？或许是的，这几年来，为了照顾我的生活、督促我的学习，妈妈的确失去了许多本该有的生活乐趣，只是我习惯了她之前的生活状态，才会如此在意她的变化。如今我上了大学，难道妈妈还不该享受属于她自己的生活吗？
　　回校之后，真正的大学生活开始了，每天抱着书本上课下课，课余打打球、泡泡网吧……虽说大学生活并没有想象中那么美好，但没有紧张的课程、繁重的作业，还能脱离父母管束的日子，对于中学时代的我已是足够向往的了。
　　这两周，李凯有了不小的变化，首先是剪去了长长的刘海，其次是换上了时尚的行头，最后就是改掉了低头走路的习惯。整个人看上去，不仅乡土气息削减了不少，还透出了几分阳光和自信。走在校园，我甚至还发现了偷看他的女生。
　　不过，他对那些女生似乎并不在意。不知是他的眼里只有妈妈，还是家境限制了他的想法。
　　一天午饭之后，我和李凯、刘子军走在回寝室的路上，远远看见一个眉清目秀、身形高挑的女生紧紧挽着赵斐的手臂，有说有笑，显得十分亲密。
　　看来，他也是对妈妈无计可施了，才会另觅新欢。想到他曾在同学面前夸夸其谈的样子，我就忍不住发笑。
　　对了，如果让李凯也找个女朋友，不就不会骚扰妈妈了？他之所以迷恋妈妈，除了妈妈的美貌之外，很大部分是源于他逝母的创伤。如果女朋友和他形影不离，对他关怀备至，岂不是即能弥补他的创伤，又能约束他的行动吗？
　　「兄弟！真巧哈？」
　　赵斐的声音打断了我的沉思……
　　我抬头望去，只见赵斐和那个女生已站在了跟前。
　　「好久不见了啊，学长！」刘子军笑道。
　　赵斐向刘子军微微一笑，说：「嗯！」
　　李凯一幅不以为然的样子，对刘子军说：「在学校碰见，也能算巧？」赵斐没有理会李凯，对我说：「怎么样？在学校住得还习惯吧？」你算老几，还真把自己当前辈了怎么着？不过有女生在场，还是得给赵斐面子。于是笑道：「嗯！挺习惯的！」
　　「那就好！」赵斐笑道。
　　「你们是朋友啊？」女生问赵斐。
　　「对啊，这位帅哥叫刘云舒，是我的好兄弟！人长得帅，学习又好！」赵斐介绍道。
　　我什么时候和赵斐说过我的学习好了？虽说明知道赵斐在胡扯，但这话听着倒也不生气。
　　「你好，刘云舒！」女生笑脸盈盈地向我问好。
　　「你……你好！」
　　尖挺微翘的鼻子，棱角分明的樱唇，玲珑娇俏的脸蛋，以及正瞧着我的那双粼粼闪动的眼睛，令我心跳加速，不敢直视。
　　「学长，这是你的女朋友吗？怎么也不介绍介绍？」刘子军笑道。
　　赵斐没有说话，女生的脸上却泛起了红晕，羞涩道：「你好，我叫陈晨！」赵斐朝着刘子军和李凯，介绍道：「这两位也是我的朋友，都是班里的干部，系里的风云人物哦！」
　　听着赵斐的胡侃，刘子军忍俊不禁地说：「你好啊！我叫刘子军！」李凯冷笑着对我说：「连名字都不知道，也能算是朋友？」陈晨甜美的笑容瞬间僵住了，然后望向了赵斐。
　　李凯的话确实过分了，赵斐不论是真心还是假意，毕竟主动向我们问好，还夸赞了我们。即使再讨厌赵斐，也不该当着女生的面前挑衅。
　　我和刘子军相视苦笑，大感颜面尽失，而李凯却站得笔直，眼里完全无视赵斐的存在。
　　不知是在李凯面前怂了，还是不和李凯一般见识，赵斐好似完全没听见李凯的话，对我说：「对了兄弟，上次让你加入我们系外联部的事，你考虑得怎样啦？」「我……我还没考虑好！」我说。
　　「还要考虑什么呢，外联部里可都是帅哥美女哦！」陈晨笑道。
　　在陈晨甜美的笑容前，我羞涩地低下了头，嘴里一时竟不知该如何回绝。
　　「就是啊，这是个很好的机会哦，我几个高中同学想加入他们本系的外联部，结果都没面试上呢！」刘子军说。
　　陈晨的笑容本就让我无法拒绝，此刻又被刘子军这么一鼓动，我只好微微点了点头。
　　「哈哈，外联部又多了个帅哥啦！」陈晨笑道。
　　赵斐嘴角一扬，说：「行，我们外联部在第四教学楼一楼第一间教室，要开会了我就通知你！」
　　「哦！」我说。
　　「对了，好久都不见叔叔阿姨了，你回家记得代我向他们问好哦！」问好？你之前在微信上向妈妈问好得还少吗？只是妈妈不仅有回复，还发过自拍，也确实够丢人的！于是无奈地点头道：「嗯！」「行！那下次见喽！」赵斐说完，便搂着陈晨走了。
　　瞧着他们远去的身影，李凯的嘴角微微扬起，似乎有种胜利的喜悦。
　　李凯高兴什么？难道在他心里，已将争夺妈妈视为一次竞争，并认为自己是竞争中的胜利者吗？确实，就眼下和妈妈的亲密程度而言，李凯远远胜过了赵斐。
　　看来，怂恿李凯找女朋友已是刻不容缓了！
　　「恭喜你喽！」刘子军笑道。
　　「恭喜个毛线，你知道我最讨厌学生会了！」我说。
　　「就是，特别是那混蛋当部长！」李凯接道。
　　「李凯啊，你是怎么了？别人女朋友在场，你多少也要给点面子嘛！」刘子军说。
　　「又不是朋友，无所谓啦！」李凯说。
　　刘子军摇摇头，对我说：「他那妞长得还真不错吧！」「确实！那个陈晨真是女神级别的！我本来还以为她是高高在上的，没想到在赵斐身边就像只乖巧的小绵羊一样！」我感叹道。
　　「关键我问是不是他女朋友，他还不说话，换我早就介绍了！」刘子军说。
　　「我看也就那样吧！」李凯说。
　　刘子军瞥了李凯一眼，说：「是吗？」
　　我抓住机会，立刻怂恿道：「那是，我们李凯也不差啊！不如也去找个漂亮的，免得赵斐那么嚣张！」
　　「就是！」刘子军说。
　　「别笑话我了，我哪能找到！」李凯说。
　　「怎么会找不到呢？最近在食堂，我经常发现有女生看你！」说完，我又转头朝刘子军问道：「你发现了吗？」
　　「当然发现了，自从他换了个发型，穿了新衣服以来，老有女生偷看他！」刘子军激动道。
　　「哪有？别笑话我了！我也不想找！」李凯摇头道。
　　「为什么不想？上大学谁不想找个女朋友？你看刘子军，每晚都去约会，多爽啊！」我说。
　　「我真不想找，再说……再说找女朋友不用钱的啊？」李凯说。
　　这话什么意思？难道纠缠妈妈就是即不用花钱，又能混吃混穿不成？虽说李凯并非是个爱占便宜的人，但想起妈妈让他常回家、还给他买衣服，我听着就怪不舒服的。
　　「那可不一定哦！有些女孩子不但不怎么花钱，还会处处为你省钱哦！」刘子军说。
　　「就是啊，赶紧去找一个吧！」我说。
　　「到时候再说吧！」李凯无奈道。
　　「行，如果再碰到有漂亮女生看你，我可会去帮你要个号码哦！」我说。
　　如果遇上漂亮女生，我可能说话都会脸红，更别提要号码了。只是如今为了妈妈，我想即使脸皮再薄，也会硬着头皮上吧！
　　「哎哟，不要，千万不要！」李凯一幅极不情愿的样子。
　　从目前来看，李凯很不想找女朋友，也不知是否源于妈妈？毕竟女朋友也不是想找就会有，还是要看缘分的。只有等到合适的机会，再大肆怂恿吧！
　　回到寝室，赵斐将我拉进了系外联部的微信群。没过两天，群里就发出通知，要求大家今晚去外联部开会。虽说我很不情愿，但毕竟在陈晨面前答应了赵斐，也不好食言了。
　　到了外联部，还以为有多牛，原来也就三十来号人，不过，美女帅哥倒是不少。另外，我发现这里不论男女，似乎都很愿意巴结赵斐，对于赵斐分配的任务，他们个个都显得十分积极。也不知是赵斐太有魅力，还是他们的功利心太强，总之我是非常厌恶这样的氛围。
　　会上，赵斐让我上台自我介绍，由于我很少在人多的场合发言，整个介绍的过程是结结巴巴。本以为赵斐是有意让我出丑，没想到在我说完之后，他不仅让台下的人给予了掌声鼓励，还将一个人人都很眼红的任务交给了我，并安排了几人协助。虽说这些所谓立功的机会对我而言都无关紧要，但赵斐的举动确实让我意外，再加上他已有了新欢，我对他的敌意也消减了不少。
　　得知我这周末要回家，李凯似乎每天都满怀期待……期待着周五，期待着下课，期待着上车……坐上了班车……到站，下车，走进小区，等待电梯，越接近家门，他越是激动……门铃响了，他已是迫不及待，连我都能感受到他的怦怦心跳……
　　门开了，李凯激动的神情瞬间僵住了……
　　【待续】
第八章 牵线搭桥
　　开门的正是爸爸。
　　「寝室同学来啦！欢迎欢迎！」爸爸笑道。
　　我和李凯走进客厅，只见妈妈仍在厨房。
　　「对了，你是叫？」爸爸问。
　　「李凯啊！」我说。
　　「对，是李凯，我记得还有一个同学吧？」爸爸说。
　　「还有一个是刘子军哦！他周末有事！」我说。
　　「哦，李凯，快坐下吧！」爸爸热情地招呼李凯，李凯却没吱声，一幅心事
重重的样子。
　　厨房移门开了，妈妈探出个脑袋，喊道：「开饭啦！小云，来帮我端菜吧！」
　　李凯立刻望向了妈妈，说「我……我来吧！」
　　「没事，小云来就行，你快去坐下吧！」妈妈笑道。
　　李凯坐上了餐椅，见我端完了菜，又说：「我来盛饭吧！」
　　「别客气啦，饭我已经盛好了！」妈妈笑着，端出了饭碗。
　　「李凯，第一次来咱们家吧？多吃点，别客气啊！」爸爸笑道。
　　「我……」李凯没有说出后面的话，便转头望向了妈妈，妈妈笑道：「小凯
这应该是第三次来了吧？」
　　「就是，国庆都在咱家过的呢！」我说。
　　「哦！那就更不用客气啦！」爸爸笑道。
　　「小凯这孩子特懂事，来咱家几天一直在帮我做家务！」妈妈说。
　　爸爸笑道：「国庆就应该让小云带你出去玩玩嘛！」
　　「我带了呀！只是……」我话未说完，妈妈打断道：「还说呢，哪不好带，
非要带人家爬山，人家见过的山还没你多吗？」
　　「你应该带李凯去点本地特色的地方啊！」爸爸对我说完，又对李凯问道：
「你是哪里人啊？」
　　「我……我家在农村！」李凯说。
　　「小凯啊，从小母亲就去世了，他爸一个人把他俩兄弟拉扯大，不过他哥俩
挺争气的，都考上了大学！」妈妈说。
　　「确实挺不容易的，难怪李凯这么懂事！」爸爸点头道。
　　「所以我说小凯一个人在外地，可以常来咱们家！」妈妈说。
　　「是的，李凯，你就把这里当成自己家吧！」爸爸说。
　　「谢谢叔叔！」李凯说。
　　「怎么叫叔叔呢？你应该叫干爸才对！」妈妈笑道。
　　「干爸？」爸爸疑惑道。
　　「对啊，我认小凯做了干儿子，你不就是他干爸了吗？」妈妈笑道。
　　「那不错，我多了一个懂事的儿子！」爸爸笑道。
　　瞧着爸爸和妈妈相视而笑，李凯低下了头，没再说话。
　　整个晚饭期间，李凯一直心不在焉。爸爸问起他的家常时，他的回答都是虎
头蛇尾。爸爸只好说起自己的出差经历，每当说到辛苦之处，妈妈都会柔声安慰。
而每每如此，他又会敏感地望向妈妈，然后默默地低下头。
　　夜晚，李凯洗澡后来到客厅，爸爸和妈妈正坐在沙发上看电视。
　　爸爸笑道：「李凯，我要早点睡了，你看电视、上网都好，随意点！
　　「嗯！」李凯点了点头。
　　爸爸站起身，捏着妈妈的脸蛋，说：「你也别看太晚了！」
　　李凯立刻侧过了脸，显得十分沮丧。
　　妈妈怪不好意思地隔开了爸爸的手，笑道：「知道啦！早点去睡吧！」爸爸
走进房间，关上了房门。
　　「坐下来看会儿电视吧？」妈妈柔声道。
　　李凯坐在了单人沙发上，即没有看电视，也没有说话。
　　过了许久，妈妈低声问道：「怎么了？有心事啊？」
　　「没……没有！」李凯摇头道。
　　又过了一会儿，李凯低声说：「干妈，我想先上去睡了！」
　　「呃……那早点休息吧！」望着李凯上楼的背影，妈妈的眼神中透出了十分
复杂的情感，像是担心，又像是无奈，像是有话要说，又像是无从说起。
　　夜深，躺在床上，今晚的种种异常在脑海中反复……
　　没叫李凯端菜，又没让李凯盛饭，也没和李凯一起洗碗，妈妈似乎对李凯异
常客气，然而，恰恰是这份客气疏远了李凯。难道妈妈是故意在爸爸面前和李凯
保持距离，以掩饰对李凯的真实感情？
　　无故提起李凯的家境，是为了让爸爸主动邀李凯上门，要李凯喊干爸，是为
了让爸爸放下对李凯的戒心，如此一来，以后李凯随意出入家门岂不就顺理成章
了吗？
　　妈妈为什么这么照顾李凯，难道还真想和他发生点什么吗？在李凯这个乡下
人的身上，到底有什么吸引了妈妈呢？
　　不过，从李凯的各种反应来看，他似乎并没有体会妈妈的心意。或许在他眼
里，只瞧见妈妈当着他的面亲近了另一个男人。或许在他心里，无法接受任何一
个男人占有妈妈。
　　门外若有若无的声响引起了我的不安，我轻轻拉开房门。只见黑暗之中，主
卧门外似乎有个人影。
　　定眼一看，那人不正是李凯吗？我倍感惊讶，大半夜的，他靠在主卧的房门
上做什么呢？难道是在偷听房内的声音？
　　只见他的侧脸紧紧贴在房门上，脸色却是异常痛苦。终于，他离开了房门，
蹒跚了两步，靠在了墙壁上。此刻，他左手盖住了眼睛，右手按住了胸口，痛苦
之色更甚，犹如撕心裂肺一般，若不是倚靠着墙壁，恐怕连身体也难以支撑。
　　正如我猜测的那样，他对妈妈一往情深，甚至将妈妈看成了自己的女人。如
今妈妈却躺在另一个男人的床上，这让他如何能接受？哼哼，几天前他还在为击
败了赵斐而得意，没想到迎头痛击来得这么快！不过也好，只有经历了刀绞般的
心痛，梦才会醒！
　　瞧着眼前的李凯，我心中暗自喜悦，看来，怂恿他恋爱的时机就要到来了
……
　　秋高气爽的天气，冷暖适宜的季节，校园内处处透着令人愉快的气息。不过，
对于此时的李凯而言，就显得无足轻重了。回校以来，他整日无精打采，除了上
课几乎就窝在寝室，连喊他吃饭，也是常常推却。
　　爱上同学的妈妈，却发现她的眼里只有老公，这种羞于启齿又宛如失恋般的
痛苦不能向任何人吐露，只能自我咀嚼，偶尔同学问起，还得佯装无事，对于自
卑、内向的李凯来说，无疑更加痛苦。
　　「兄弟们，想去看美女不？」刘子军冲进寝室，兴奋地问道。
　　「废话，谁不想看啊！哪里有得看呢？」我问。
　　「去动漫社看啊！」刘子军说。
　　「你加入了动漫社？」我问。
　　「我女朋友加入了动漫社，非要把我也拉进去，我想这么好的机会，怎么能
忘记兄弟呢？」刘子军笑道。
　　「是嘛！那里面确定有美女吗？」我问。
　　「当然，而且听说还不少哦！」刘子军激动道。
　　「真的假的？」我疑惑道。
　　「废话，现在里面的社员基本都是女生，你觉得美女会少吗？」刘子军说。
　　「哇靠！不过听说这些社团都要面试什么的，我看过的动漫又不多，能进去
吗？」我问道。
　　「绝对可以，现在动漫社急于壮大，你要进去，他们求之不得！」刘子军说。
　　「可以啊！什么时候去呢？」我激动道。
　　「就今晚，今晚是新生见面会，到时候可能要上台自我介绍哦，你和李凯得
准备下！」刘子军说。
　　「我就不去了，你们去吧！」李凯说。
　　「为什么？你最近是失恋了还是咋地？咋这么憔悴呢？」刘子军问。
　　「没有，就不太想去！」李凯说。
　　「我看他啊，该不会是暗恋上了赵斐的妞，所以心里很不舒服吧！」我笑道。
　　「赵斐的妞就别想了，哪没有好妞，重新找个呗！」刘子军说。
　　「别听他胡说，没那回事！」李凯说。
　　「那你怎么整天一副失恋的样子？」刘子军问。
　　我急忙说：「如果失恋了，就更应该去找一个啊！她既然没有一心一意对你，
你又何必把她放在心上呢？」
　　李凯微微抬头，似乎有所触动。
　　看来，若不说些以妈妈为诱饵的话，是很难煽动李凯了。于是又说：「你有
了女朋友，到时候就带到她面前，让她知道什么是后悔！」
　　果然，李凯眉头紧皱，握紧了拳头，似乎是在给自己放下的勇气。
　　「等她看见了你找的女朋友后，说不定还会回头找你，到那时就看你要不要
理她了！」刘子军说。
　　这茬接得太好了。只见李凯望向了窗外，点了点头。
　　「好！就这么说定了！今晚７点半在阶梯教室，到时候和我一起吧！」刘子
军激动道。
　　动漫社的迎新晚会果然是粉妆玉琢、花枝招展，与其说是动漫社，倒不如说
是美女社。整个社团有百来号人，女生就占了三分之二以上，剩下的小部分男生
估计也是像我们这种，被拉来凑数的。
　　在社长介绍社团的时候，我发现前面第二排有个女生，不时地转头望过来。
她那双波光滟潋的眼睛和那张略显婴儿肥的脸蛋，在众人之中虽不算惊艳，却也
是别具特色。
　　她是在看我？还是李凯呢？应该是李凯，因为每次她望过来，我也会望向她，
如果是看我，她应该害羞才对。虽说有些失望，但想到如能撮合李凯，也是好事
一件。不过，李凯会对她来电吗？
　　想来也未必不会，那个女生虽说相貌童贞，但身材却略显丰满，尤其是那对
高高耸立的乳房，少说也有Ｃ罩的样子。难道光凭那对巨乳，还不足以让李凯找
到母性的味道吗？
　　我在李凯的耳边蚊声道：「小凯，你看，那边有个女生一直在看你哦！」
　　「好啦！别开玩笑了！」李凯摇头道。
　　进入阶梯教室以来，李凯就一直低着头，即没和我说话，也没关注女生。
　　我搂着李凯的头，指着那个女生说：「我怎么会开玩笑呢！你看，就是那个
女生！」
　　李凯瞧了一眼，无奈道：「别人哪有看我，你别闹了！」
　　就在这时，那个女生又转头望了过来，见我和李凯都看着她，立刻羞涩地低
下了头。
　　我推了推李凯，激动道：「没骗你吧！你觉得那妞怎样？」
　　「还可以吧！」李凯说。
　　「你看看她的那对奶，又白又大哦！」我兴奋道。
　　提到了奶子，李凯似乎有所触动。他再次望向了那个女生，说：「你又知道
不是看你？我一个农村来的，又黑又土，有什么好看的？」
　　李凯还是缺乏自信，如此我只能替他出动了。于是笑道：「不如这样吧！等
会儿我去搭讪，如果她想认识我，那我就去搞定她，如果她想认识的人是你，那
你可不能辜负了兄弟我的处男搭讪哦？」
　　「想认识你，你就去追吧！想认识我就算了吧！」李凯低声说。
　　「你是不是爷们？我都肯去搭讪了，你还没胆认识，太说不过去了吧？」我
怒道。
　　李凯无奈地摇了摇头，说：「好吧，你也不一定敢去！」
　　被李凯这么一说，我还能找到不去的理由吗？虽说确实有些害怕，但为了妈
妈，厚着脸皮也得硬上了。
　　有了上次宣传部的经历，这次的自我介绍倒是放松了许多。台上自我介绍之
后，我壮着胆子坐在了那个女生旁边，见她没有任何反应，便细细打量了一番。
　　闪亮的瑞凤眼，小巧的翘头鼻，微厚的樱桃嘴，装点在白里透红的脸蛋上，
再配上一头乌黑内扣的短发，宛如漫画中的女生那般可爱动人。不过，再瞧瞧那
对高耸的乳房、那身肉肉的娇躯，又不免令人想入非非。
　　好在她不如陈晨那般惊艳，我还不至于紧张得口齿不利，不过女生也非常开
朗，几番闲聊下来，便顺利地交上了朋友。
　　她叫韩佳蕊，是平面设计专业的大一学生，比我年长一岁。由于平时爱好漫
画，因此加入了动漫社。这正合我意，年长或许更吸引李凯，单纯或许更容易得
手。
　　当我告诉她，是李凯想和她交个朋友时，她竟然脸红了。看来李凯这回有戏
了，我心中暗喜。于是，我将李凯拉到了韩佳蕊面前，一起聊天。虽说李凯百般
无奈，但我们毕竟言明在先，他也不好抵赖。
　　通过我的穿针引线，他们有了大概的了解，并互留了号码，互加了微信。从
他俩聊天时的神情可以看出，韩佳蕊对李凯颇有好感，而李凯对韩佳蕊也并不排
斥。散会之后，我提议先将女生送回寝室，韩佳蕊并没有拒绝。
　　快走到女生宿舍区之前，我假装接了个电话，然后拍了拍李凯的背，笑道：
「隔壁寝室的老王有事找我，我得先回去了！护送美女的任务就交给你了哈！」
　　「可是……我……」李凯身子僵直，显得十分为难。
　　「什么你呀我的，人家还在等着呢！别害羞啊！」我打断了李凯的话，又对
韩佳蕊笑道：「我有事得先回去了，咱们下次见喽！」
　　韩佳蕊点了点头，微笑道：「嗯！下次见！」
　　瞧着他俩离去的背影，我如释重负。赵斐有了新欢，李凯也找到了对象，骚
扰妈妈的两个祸害都已基本清除，我的家庭又将回归安宁了。
　　夜晚的女生宿舍外，逗留了许多即将分别的情侣，有的激情热吻，有的相拥
缠绵。瞧见这类场景，作为单身狗的我本该是无比厌恶的，然而今晚，我倒觉得
一切都很美好。
　　「我要回寝室了……」
　　「嗯，早点休息吧！」
　　「你也要早点休息，回去后别玩电脑了！」
　　「知道啦！」
　　「好！」
　　熟悉的声音传入了耳中，我定眼望去，正是赵斐和陈晨。
　　只见陈晨紧紧搂着赵斐的脖子，娇嗔道：「嗯……我不舍得你走！」
　　赵斐抚摸起陈晨的长发，微笑道：「好啦！早点回去吧！」
　　「不行！亲我一下才放你走！」
　　就在赵斐的嘴唇即将碰到陈晨的脸蛋时，陈晨竟然主动吻上了赵斐。四片唇
肉内外交织，两条舌头来回缠绕。一顿激吻之后，陈晨才放开了赵斐。
　　上周，由于白天的她太过耀眼，我只看了长相，却没敢多瞧身材。此刻，在
昏暗的路灯下才发现，原来她是细腰长腿、尖乳翘臀，再联想到白天那副惊艳的
容貌，简直就是大学里不可多得的芳物。
　　如此美女，难道不该是高傲冷艳的吗？为什么如今在赵斐的面前，竟会这般
倒贴呢？想到这，我有了些许不快。
　　待陈晨走进宿舍楼后，赵斐便匆匆离开了，我紧随其后。赵斐走到了男生宿
舍楼的后面，便打起了电话。
　　「喂？」
　　「睡了吗？」
　　「这么晚没打扰你吧！」
　　赵斐的声音异常温柔，显然是在和女人通话。
　　才刚送走女友，这又勾搭上了另一个，真没想到，他的品性会是如此恶劣。
唉，真为陈晨感到不值！
　　「呵呵，打早了怕影响你看电视，打晚了又担心你睡着了！」
　　陈晨已算是校花级别的美女了，可赵斐在她面前，仍是一副傲慢的姿态，试
想电话那头会是何等美艳的角色，才能令赵斐变得如此谦卑。
　　「噢噢！明白！」
　　「下周会降温哦！要注意身体！」
　　「嗯，好的！」
　　「诶等等，呃……你……你老公不在家的时候，我……我再打给你行吗？」
赵斐吞吞吐吐说完，便放下了电话，脸色显得十分僵硬。
　　我心头一惊，对方显然是丈夫在家的有夫之妇，而这段时间，爸爸又正好在
家！
                             【未完待续】
第九章 弄巧成拙
　　难道赵斐在追求陈晨的同时，仍然和妈妈保持着联系？难道正因为爸爸在家，妈妈才不愿多聊？我尽量平复心情，毕竟事情还未弄清，不能妄下结论。
　　又到了周五下午，和往常一样，我回家之前还得问问李凯。其实我早就不想叫上他了，只是问他都成了习惯，不问反倒显得我在有意排挤。
　　「李凯，我现在回家，要和我一起不？」我问道。
　　「我……」李凯还未说出后面的话，我连忙说：「没事，你不想去也行！」李凯没明白我的用意，竟还在犹豫。
　　「你没约韩佳蕊？」我问。
　　「呃……她倒是说社团最近会有画展！」李凯说。
　　「那你不去陪她画画？」我问。
　　「那倒没关系！只是……」李凯支支吾吾道。
　　看来，在李凯心里，见妈妈仍然比见韩佳蕊重要。可是，既然想见，为什么又如此犹豫呢？
　　对了，他担心的定是爸爸。于是笑道：「想回就回呀！昨天电话里我爸还要你和我一起回家呢！」其实，昨天和妈妈通话时，爸爸根本没有接听，我这么说无非是想让李凯自己放弃。
　　李凯愣了愣，说：「呃……我还是不去了吧！」「真的假的？你是要去陪韩佳蕊吧？」我坏笑道。
　　「嗯……下次再去吧！」李凯说。
　　还有下次？我这次回校之后便在学校待上几周，待你和韩佳蕊有了进展，我再回家。到那时，相信叫你去，你也未必有空了。
　　回到家，开门的是妈妈。
　　「回来啦！」妈妈满心欢喜地朝我身后眺望。
　　「李凯没来！」我说。
　　妈妈原本期待的眼神中竟然透出了些许失望。
　　我心中一凉，难道妈妈真对李凯动心了？如果是，我必须彻底斩断妈妈的念想。
　　饭桌上，妈妈沉默不语，显然没有了李凯在时的那份激情。爸爸只是埋头吃饭，却丝毫没有察觉妈妈的异常。
　　在我的印象中，爸爸从不会去在意这些细节，也不知他脑子里装着的是什么？
　　难道都是他的学术工作？
　　一家三口难得聚在一起，却没有想象中的温馨。爸爸一向如此，难道是妈妈对爸爸的感情冷淡了？
　　「前几天，我和李凯加入学校的动漫社了！」我率先打破了沉默。
　　「什么动漫社？」爸爸问。
　　「咳！就是画漫画，看动画片的社团，知道了吧？」我解释道。
　　「你又不会画画，干嘛加入呢？」爸爸又问。
　　「大学总得参加点活动嘛！不然有什么意思？」「有这时间，你就不能去图书馆看点书吗？」「唉！你读书时候就没点活动？」
　　「那倒也有，我上大学的时候参加过一个乒乓球会！」「爸也有爱好的啊？我还以为爸上学的时候就只是读书呢！」「书当然是天天要看，不过我打乒乓球也很厉害！」「有多厉害？」「那时候学校打比赛，我基本都能打进前三，那时会里有几个人天天想拉我去打，又总是打不过我！」聊起自己的光辉历史，爸爸总是滔滔不绝，从不考虑听众的感受。每每如此，我和妈妈都会无奈地对望一眼。然而这次，我看向妈妈时，妈妈竟在低头吃饭，似乎根本没在听爸爸说话。
　　等爸爸说完，我笑道：「你们乒乓球会肯定都是一帮大老爷们吧？我们动漫社可是美女如云哦！」「去了大学不好好读书，天天关注这些！」爸爸正色道。
　　「现在读大学的，哪个不想找个女朋友啊？」我辩道。
　　「小云，你要知道，书读好了，专业知识提升上去了，将来就能有好的前程，到那时自然会有女孩子喜欢你，还怕找不到女朋友吗？」爸爸语重心长地说。
　　「唉，现在哪能和你那时候比啊！就说李凯吧，他看起来总像是那种爱读书的人吧？」说到这，我瞅了瞅妈妈，见妈妈虽面无表情，但原本无神的眼睛中却似乎凝聚了光。
　　「他怎么了？」爸爸问。
　　「他呀！一去就搭讪上了一个！」我说。
　　「李凯找女朋友了？」爸爸惊讶道。
　　妈妈微微一愣，似乎有所触动。
　　「谈没谈我不知道，但肯定是在追的！」我说。
　　「难怪这次没来呢！」爸爸笑道。
　　妈妈轻声问道：「那女孩子很漂亮吧？」
　　「嗯，怎么说呢？皮肤……特别白，长得也很可爱，年龄比我们大一岁，但看起来比我们还小。」我说。
　　「本来还以为李凯像我年轻的时候一样老实，真是看不出来啊！」爸爸笑道。
　　妈妈低下了头，停下了手中的筷子。
　　「那可不是！他当晚就主动送人家女孩子回宿舍了，这周末，又是人家女孩子一句话，他就屁颠屁颠地跟过去了！」我笑道。
　　爸爸摇了摇头，望向了妈妈，妈妈也笑了，却似乎笑得有些勉强。
　　隔天，我起床洗漱，发现妈妈还没起床。一问爸爸才知，妈妈感冒了，身体不舒服。
　　妈妈的身体一向很好，况且天又没降温怎么会突然感冒呢？除非是心里难过了，才会不舒服吧？由此我更能肯定，妈妈是真对李凯动情了。
　　想想国庆那晚，李凯必定吸吮了妈妈的乳头，只是我自欺欺人，不愿接受现实罢了。听说母亲在为婴儿哺乳时，偶尔都会被激起欲望，何况李凯还是个成年男人，岂不是更要吮入妈妈的心窝？他们虽然认了母子，但毕竟没有血缘关系，被一个没有血缘关系的成年男人吸吮了乳头，还能不生出感情？
　　身为人妻、人母，竟然对一个比自己儿子还小的男生动情，也太不知羞耻了吧？我越想越怒。
　　周日中午，我坐上了回校的班车。虽说妈妈因李凯而生病，让我心里很不舒服，但想到妈妈这两天憔悴的模样，我又于心不忍。
　　妈妈之所以如此，主要原因难道不在爸爸吗？自我记事以来，照顾我的几乎都是妈妈。初中那会儿，由于看了鬼片而担惊受怕，是妈妈的陪伴让我度过了一个个恐惧的夜晚；高中时期，我常常喉咙发炎，同样是妈妈不畏辛苦，半夜送我去医院急诊。反观爸爸，他几乎长期出差在外，难得休息，都是宁肯待在研究所也不愿陪伴家人。虽说他个人有所成就，但对家庭的经营确实太少。
　　曾经，夫妻的感情、我的未来尚能支撑妈妈坚守着家庭、忍受着寂寞，可如今，当夫妻感情逐渐透支，当我已经长大成人，身边恰巧又出现了一个体贴的男人，难道还不足以动摇她曾经的那份坚持？唉，毕竟已经结束了，又何必再去追究谁是谁非呢？
　　天气逐渐转凉，昼夜的温差随之增大。上周十一点前的校园还是热闹非凡，如今才十点不到，街上的行人已是寥寥可数。
　　最近一段时间，每晚熄灯前总有隐隐的言笑声随风入耳。我颇感好奇，到底谁会每晚冒着深秋的凉风在宿舍楼后谈笑风生呢？
　　今晚，声音又传来了。我走到阳台（二楼），瞧见一个熟悉的身影在路灯下来回走动，还对着手机有说有笑的。
　　那人不正是赵斐吗？两周前他还背着女友打给了另一个女人，如今看来，这已成了他每晚的必修课。十点十二分，和上次的时间相差无几，对方会是妈妈吗？
　　上次回家前，还记得要瞧瞧妈妈的通话记录，可回家之后就给忘了。
　　「对啊！不然一个人多闷啊！」
　　「这与年龄无关！」
　　「活在这个世上，肯定要把该看的看了，该玩的玩了，那才没什么遗憾啊！」「那是，不然多无趣啊！」「我就特喜欢出去玩！」
　　「不是那方面！」
　　「我比较喜欢去旅游，去冒险哈！」
　　「怎么会呢？时间都是挤出来的，像你现在，难道还没时间吗？」「高考结束那年，我就报团从成都骑单车去了拉萨呢！」「骑了大概一个月吧！」「不会！再说了，没有点惊险，哪来的刺激啊！」「累？会有点累，毕竟是高原，比平时容易乏力！」「不过还好，我没有高原反应，有几个适应不了的，泽道返回了！」「我有时候都想过要放弃，不过每天早上看见那里的风景，又会觉得再累也值了！」「风景很美的，还能看见很多野生动物！」
　　「牦牛、羚羊、野驴都看见过，到时候发照片给你看哈！」「其实值得我回忆的不只是风景，更多的是兄弟姐妹间的感情！」「我们这个团队里，有学生、有上班的白领、也有自己创业的老板，不管最初的目的是为了寻求刺激、还是为了磨砺意志、甚至是经历了挫折之后出来散心，大家聚在一起没有逞强好胜、没有攀比炫耀、有的只是互相帮助、互相鼓励，想想真是很珍贵的经历！」「沿途也经历了很多故事，也认识了很多朋友，有机会见面的话，我慢慢说给你听！」「有机会也带你经历一次！」
　　「那不一定，只要心态年轻，一样会很有激情的！」「呵呵，好啊！」「明白！」
　　「嗯！你也早点休息吧！」
　　「晚安！」
　　放下手机后，赵斐喜笑颜开，仿佛完全感受不到夜晚的凉意。
　　虽然无法断定对方是谁，但他说的「这与年龄无关」和「只要心态年轻」这两句话足以说明，对方的年龄要比我们年长许多。看来，只能明晚再来听听他的话里还有没有可疑的信息。
　　隔天晚上九点五十，我便守在了阳台。十点左右，只见他打着电话，有说有笑地从女生宿舍方向快步而来。
　　之前还是送走了女友，待来到男生宿舍之后才拨通的电话，如今还在来的路上，就已迫不及待地通话了。难道电话那头的女人已逐渐取代了陈晨在他心中的位置？
　　「怎么会这样呢？」
　　「我之前还以为只是偶尔出差呢！」
　　「工作有那么忙吗？」
　　「就算再忙，也要陪老婆吧！」
　　「想想都挺心疼你的！」
　　「该不会是在外面有情人了吧？」
　　「很难说哦！我之前就看过一个新闻，说一个男的长期出差在外，后来被老婆发现，原来在外地已经成家了！」「我随便说的，别介意哈！」
　　「我就觉得吧！再忙也不能不顾老婆，不在意老婆的感受吧！我虽然没结婚，但也明白这个道理啊！」「没结过婚，难道还没谈过女朋友啊？呵呵！」「就说我前女友吧！特粘人！有时候我和兄弟去玩也会被她赖着，不过我知道，她之所以粘我，也是因为喜欢我，我是无论如何也不能伤害对我好的人！」「对啊，更可况你还那么善解人意！」虽不知对方说了什么，但他提到出轨的新闻和前女友的故事，显然是为了刺激对方。没想到这小子正谈着女友，还去破坏别人的家庭，真是贼坏了！
　　「我和她啊？总之很多原因吧！有机会当面和你说！」「你这样长期一个人，会不会很寂寞呢？」「额……呃……那个……我听说女人上了四十，那方面……的需求……就会比较旺盛哦！」「不是，我也是从新闻里看到的！是不是真的呢？」「我就随便问问的，我猜也是那些无聊的小编乱写的！」「啊？那……那你……怎么解决呢？」「不会是自……自慰吧？」
　　「没有没有，我不说了，别生气哈！」
　　「唉，真心疼你，又要工作，又像家里的保姆一样！」「呵呵！不过话说回来，哪有像你这么美的保姆呢？」「哪有？说实话而已！难道你自己不觉得吗？」「不会吧！就没别人这么说过？」「哈哈！还说我夸你呢！你自己不也在夸自己吗？」「还没呢？你老了都这么吸引我，那你年轻的时候得有多大魅力啊？」「别说你的长相和身材，就凭你的性格，也足够吸引人的好吧！」「当然，我要是你的老公啊，肯定天天守着你！」「那可不是，这么美的老婆要是被人拐跑了，我上哪去再找啊？」「本来就是，像你这样的老婆，是每个男人都梦寐以求的好吧！」赵斐这是在表白吗？意图也太明显了吧？不过，从赵斐的语气判断，对方听得也十分乐意。
　　「真想见见你！」
　　「是看过，只是没看够而已！」
　　「呵呵，别总是这么想！要知道，同学的家长我见多了，哪有像你这么年轻的？」「对嘛！长相已经这么显年轻了，心态也要跟上啊！只有心态年轻了，生活才会更有乐趣！」「要随时随地保持着一颗少女的心哈！」
　　「不过放心啦，你现在的心理年龄应该和我差不多啦！」「因为咱们都聊了这么久啊！」「对了，你还没回答我呢！」
　　「就……就是见面呀！」
　　「都行啊！吃饭旅游看电影都可以啊！」
　　「好吧！早点休息！」
　　「最近降温了，要盖好被子哦！」
　　「晚安！」
　　放下手机后，赵斐如沐春风，左手比划出了一个胜利的手势，嘴里喊道：
　　「Ｙｅｓ！」
　　年龄上了四十、丈夫长期出差、长相显年轻、身材吸引人，似乎每条妈妈都能对号入座。难道对方真是妈妈？如果是，那妈妈和赵斐的关系岂不是非比寻常了？才两周时间，他们不可能进展如此神速啊？
　　不对，是李凯让我忽略了赵斐，或许赵斐和妈妈的联系就不曾中断呢？不过，照理爸爸在家，妈妈没理由每晚都和赵斐通话呀！
　　周五下午，趁李凯不在寝室，我赶紧收拾好书包，匆匆离校了。
　　回到家，妈妈笑脸盈盈，心情显然比两周前好了许多。不过这并不奇怪，毕竟都过了两周，再坏的心情也会好转。然而，爸爸却不在家，连储物间的拖箱也不见了。
　　我问：「爸怎么不在家？」
　　妈妈说：「你爸又出差去了！」
　　「什么时候去的？」
　　「上周就走了！」
　　我心中一沉，妈妈最近都是一个人在家，岂不是完全有和赵斐夜晚通话的可能？
　　「妈，你身体好点了吗？」我问。
　　妈妈微微一笑，说：「我又不是很老，有那么弱不禁风吗？」不觉得自己老了？是否说明妈妈心态年轻了呢？不行，查看妈妈的通话记录已是刻不容缓。
　　晚饭之后，妈妈在客厅看电视，却迟迟没去洗澡，我只好在房间，等待着机会。
　　突然，铃声响了，妈妈立刻看向了手机，犹豫了好一会儿，终于接听了。
　　「喂？」
　　「还没！」
　　「额……今天……今天不太方便！」
　　「嗯！好！」
　　「嗯！挂了！」
　　妈妈的声音虽不大，我却听得非常仔细。再看看时间，竟然是１０：０５。
　　没过一会儿，妈妈关上电视，回了房间。
　　她还没洗澡，回房的第一件事应该是洗澡，我还有偷看的机会。
　　过了五分钟，我轻轻敲了敲主卧的房门，里面没人答应，想必妈妈已去洗澡了。我潜入房间，顺利拿到了放在梳妆台上的手机。
　　点开屏幕，手机主题竟然变成了妈妈的侧脸照。奇怪，妈妈什么时候变得如此自恋了？点进相册，我不禁目瞪口呆，只见相册里新添了许多妈妈的自拍。有在镜前挺胸翘臀的，也有在床头卖弄风姿的，有装清纯的，也有扮妩媚的，更难以置信的是，有一张竟是在烟雾弥漫的浴室中，酥胸若隐若现的半裸照。妈妈到底经历了什么？这是准备追赶季阿姨的节奏吗？
　　点开通话记录，我心头为之一怔，只见「赵斐」二字果然在记录顶端，再继续下翻，发现近两周以来，每晚十点左右都有赵斐的电话进来。
　　这个结果虽早有预料，只是心里还存有一线希望，不愿过早接受。如今事实摆在了眼前，我再也无法自欺欺人了。
　　之前还嘲笑赵斐是个夸夸其谈之辈，现在想来，自己才是天真无邪。从简短的问候到有关大学的话题，不仅不会令妈妈反感，还获得了妈妈的信任；从对妈妈的赞美到表露对妈妈的思念，不仅为妈妈建立了自信，甚至敞开了妈妈尘封的心灵；从旅游的经历到前女友的故事，不仅增强了妈妈对外界生活的向往，更加剧了妈妈对爸爸的怨念。没有轻浮的言语，没有直接的表白，却都是深深的套路。
　　如此说来，妈妈这一个多月以来种种超出我认知的变化，似乎都和赵斐密不可分，而赵斐邀我加入外联部，还对我特别照顾，想必也是别有企图。假如妈妈和爸爸的感情出现了裂隙，赵斐是否会乘虚而入，借此捕获妈妈的芳心呢？
　　对了，赵斐在通话时约了妈妈，妈妈是同意还是拒绝呢？胜利的手势和那声自信的「Ｙｅｓ」又浮现在了脑海中，难道妈妈已经同意了？
　　手机的突然震动让我一惊。
　　【睡了吗？】正是赵斐发来的微信。
　　为什么这么晚还找妈妈？难道是要聊约会的时间和地点吗？
　　【待续】
　　　　第十章 一场虚惊
　　就在这时，浴室里的水声停了，我急忙将手机放回原处，然后轻步溜出了房
间。
　　夜深，我辗转反侧，难以入眠。
　　就算赵斐和妈妈一直保持联系，可为什么他们的关系会在近两周进展神速呢？
难道正是由于我离间了妈妈和李凯，才给了赵斐乘虚而入的机会？赵斐这个无耻
之徒到底哪里吸引了妈妈呢？
　　每日嘘寒问暖，时常交口称赞，无尽的新鲜话题，幽默的聊天方式，有哪个
女人会不为所动？此外，他还有一项最为突出的优点。
　　记得上高一的时候，我放学后偶然经过老师办公室门口，听见三个三十多岁
的女老师在议论某班的一个男学生。其中一个老师说那男生不但长相精致，而且
举止文雅，是学校少有的帅哥，另一个老师更是激动不已，说发现班里有不少女
生喜欢那男生，还建议另一个没注意到那男生的老师，在上课时可以点那男生起
来发言，便于看个仔细。那次之后，我才意识到，无论是中年女人还是少女，都
对相貌英俊的男人尤为青睐。如此说来，妈妈岂不是极有可能答应和赵斐约会？
　　我是怎么了？以往若听说妈妈和自己的学长约会，自己是断然不信的，可如
今为什么竟没有了对妈妈深信不疑的底气呢？
　　唉，都怪自己，如果不是自己捏造了李凯追求女生的过程，让妈妈难过，又
怎会让赵斐有机可乘呢？我又想起赵斐曾和同学说过，他只是想尝试尝试和熟女
谈情说爱的滋味，倘若妈妈当真和他谈起了恋爱，我在他的面前岂不是再也抬不
起头了？
　　绚丽的夕阳下，远处的靠背椅上坐着一对男女，男生年轻帅气，美妇成熟丰
满。男生犹豫了许久，终于将手缓缓搭在了美妇的肩膀上，美妇羞涩地低下了头，
缓缓靠在了男生的怀里。忽然，男生在美妇的脸上亲了一口，美妇白皙的脸颊随
即泛起了红晕。见男生还在得意，又羞又怒的美妇捶打起了男生的胸脯。男生双
手齐上，将美妇搂得更紧了，可美妇却在微微挣扎。终于，怀中丰满娇躯的扭动
令男生再难忍受，他抬起了美妇的头，吻向了美妇的唇。刚开始美妇还有略微抗
拒，渐渐地美妇闭上了眼睛，张嘴回应。就在两条湿滑舌头交缠的瞬间，定睛一
看，男生是赵斐，而美妇正是妈妈……刹那之间，下身涌射的热流接二连三、四
处飞溅。
　　思潮已经远去，欲望逐渐平息，我躺在床上，静静地望着天花。为什么会产
生妈妈和赵斐打情骂俏的幻想呢？为什么在幻想的过程中，自己的手会不由自主
呢？
　　幻想之初本是心如刀绞，可偏偏越是痛苦又越会去想，越想就越觉得刺激，
直至最后一发不可收拾。正如上次瞧见李凯猥亵妈妈的乳房那样，自己本是恼羞
成怒，却不料下体的快感越来越令自己难以自拔。为什么会这样呢？倘若幻想变
成了现实，我岂不会因一时快感而造成无法挽回的后果吗？
　　不，决不允许这种事情发生在我的身上，我必须将一切诱发的因素扼杀在摇
篮里。然而依照现在的情形，妈妈似乎已经答应了赵斐的约会，我还能以什么方
式告诫妈妈呢？想到这，我真是心急如焚，却又束手无策。
　　隔天，妈妈整天都很少拿起手机，晚上十点也不见有电话打来。
　　难道他们昨晚已经约好了时间和地点，今天不联系是为了防止事情败露？
　　还好妈妈今晚并没有在主卧的浴室洗澡，这为我偷看提供了充裕的时间。待
水声响起，我立刻拿到妈妈的手机，点进了赵斐的对话。
　　赵斐【睡了吗？】
　　妈妈【准备睡了，你怎么还没睡？】
　　赵斐【睡不着！】
　　妈妈【有什么心事吗？】
　　赵斐【有，但是又不能和别人说。】
　　妈妈【你可以告诉我呀】
　　赵斐【真的可以吗？】
　　妈妈【当然可以啊】
　　赵斐【也对，在我眼里，你又不是别人。】
　　妈妈【好啦，快说吧！】
　　赵斐【就是太想你了】
　　妈妈【想我？】
　　赵斐【对啊，想你想得睡不着。】
　　妈妈【（白眼）想我什么】
　　赵斐【想你的样子，想你的声音。】
　　妈妈【别闹了，我可是能做你妈妈的人了】
　　赵斐【那也阻止不了我想你啊！】
　　妈妈【你是把我当成了你妈妈呢（偷笑）】
　　赵斐【当然不是对妈妈的那种想念】
　　妈妈【别胡思乱想了快睡吧】
　　赵斐【下周能约你看电影吗？】
　　妈妈【你不用上课吗？】
　　赵斐【现在课程很少，有些不重要的课我都可以不用上的！】
　　妈妈【那也不行啊！】
　　赵斐【那小云不在家的周末总可以吧？】
　　妈妈【为什么想和我这个年纪的女人约会呢？】
　　赵斐【我想约的不是你这个年纪的，而是只有你！】
　　妈妈【可我毕竟比你大了二十多岁啊】
　　赵斐【那又怎样，喜欢一个人又怎么会在意年龄呢？】
　　妈妈【你这是恋母情结吧？】
　　赵斐【怎么可能，我又不缺母爱，再说了，我对自己的妈妈可没有这种感觉
哦！】
　　妈妈【会不会是你小时候太依赖妈妈了，所以长大了想找一个像妈妈那样能
照顾你的女朋友】
　　赵斐【不知道，也许是吧！】
　　妈妈【所以说啊！你要找的是一个可以照顾你的同龄女朋友，而不是我】
　　赵斐【我之前也谈过女朋友，但从来没有过像对你那样的感觉。】
　　妈妈【什么感觉？】
　　赵斐【心动，从没有过的心动】
　　妈妈【怎么会呢？中年女人哪有年轻的姑娘有吸引力】
　　赵斐【谁说的！成熟女人的韵味就是身边同龄女孩无法取代的！】
　　妈妈【你经常和成熟的女人约会吗？】
　　赵斐【从来没有，只是见到你之后才有的这种想法。】
　　妈妈【你现在只是好奇，等你见到之后肯定会后悔的】
　　赵斐【怎么会呢？吸引我的又不只是你的外貌，还有你的声音，你的温柔，
你的善良。】
　　妈妈【成熟的女人有可能会把你当成儿子哦！】
　　赵斐【有这么漂亮的妈妈也不错哈！】
　　赵斐【开玩笑啦！就算你当我是儿子，我也不会把你当成妈妈的，我只会做
你可以依靠的男人。】
　　妈妈【你还是学生，而我又有家庭，你不该把精力放在不可能发生的事情上】
　　赵斐【这个我知道，只是想到你我就很难克制。】
　　妈妈【男孩子在你这个年龄可能会有些奇奇怪怪的想法，这我明白，只是等
你成熟以后就会发觉现在的想法是有多么幼稚】
　　赵斐【所以呢？】
　　妈妈【所以你现在应该多看看书，多参加点活动找一个同龄的女朋友，把你
的生活充实起来，就不会胡思乱想啦！】
　　赵斐【你不想理我了？】
　　妈妈【没有啊】
　　赵斐【好吧！】
　　妈妈【已经很晚了，早点休息吧】
　　赵斐【嗯，晚安！】
　　妈妈【晚安】
　　虽说赵斐的意图在我意料之中，但妈妈婉拒的方式却是我意料之外的。作为
长辈，妈妈考虑到赵斐的自尊，没有直接拒绝，而是以朋友谈心的方式为他开导，
并给予了正确的建议。从而即拒绝了他，又不至于伤害他。看来，是我误会妈妈
了，妈妈自然比我明晓事理，孰轻孰重，她自会拿捏，我又何必整天无中生有呢？
　　我忽然意识到了自己非常严重的问题，就是疑心太重，总爱胡思乱想。从听
见赵斐挂断电话时自信的「ｙｅｓ」和胜利的手势，我就断定妈妈同意了赵斐的
约会，从赵斐深夜发来了微信，就断定他们是要约定见面的时间和地点。再之后
我所担心的一切都是建立在妈妈已经答应和赵斐约会的前提下臆想出来的。更可
耻的是，我竟还幻想出妈妈和赵斐谈情说爱的画面，真是太不应该了。对待妈妈，
还是该多份信任，少些猜疑。
　　在不了解一个人的情况下，往往会对他有过高的预判。正如后世对古代开国
君王的评价一样，总是将其优点无限放大，缺点过分弱化，僻重就轻地将其成功
视为一种必然性。如今，我对赵斐也是如此，正因对他不了解，才仅仅通过他的
外表和在同学面前吹嘘的泡妞技巧，就对他产生了过度的恐惧。其实想想，他并
没有那么可怕。就拿眼下来看，即使他长期以来对妈妈苦心经营，也不曾撬动妈
妈的心，倒是无论身材相貌、言谈举止、经济条件、经验手段都远不如他的李凯，
似乎更受妈妈的青睐，若不是我从中挑拨，还真不知会如何发展。
　　最近以来，李凯经常晚上出门，回来之后都是春风满面。瞧着他渐渐将生活
的重心转向了韩佳蕊，我心里倍感欣慰。
　　一天夜里，回到寝室后的李凯满面愁容，与以往截然不同，这引起了我的好
奇。
　　我将李凯拉到了阳台，问道：「怎么了？心情不好呢？」
　　「也还好！」
　　见李凯嘴上虽否认，愁色却丝毫未褪，于是问道：「闹矛盾啦？」
　　「也不是矛盾，只是……」李凯停顿了。
　　「和我还要藏着掖着吗？快说吧！到底怎么了？」
　　「唉，她高中谈过一个男朋友！」
　　「谈过男朋友怎么啦？这年头有几个女生没谈过呢？」
　　「倒不是介意这个，主要是她经常提起，就让人很不舒服了！」
　　「她怎么说的呢？」
　　「她也不是故意说，就是会在不经意间提起，说她前男友长得又帅，家境又
好，还很温柔体贴，总之还有很多很多，你说这听着能让人舒服吗？
　　「人家也只是无意提起呢？会不会是你太敏感了？」
　　「一两次就算了，次数多了听着就不像是无意的了！总感觉她还是很仰慕她
的前男友！」
　　「他们谈了多久呢？」
　　「她也没具体说。」
　　「那可能是人家的初恋，偶尔提起也很正常嘛！」
　　「是吗？」
　　「我觉得还是你的问题！」
　　「我？为什么啊？」
　　「你是不是还没表白？」
　　「这倒是，你的意思是？」
　　「人家是在提醒你赶紧表白啊，总是拖着，人家又不是没人要的！」
　　「真是这样吗？」
　　「还有一种可能，也许你对她还不够好，她希望你能像她前男友那样对她好！」
　　「这么一说，好像是这么回事哦！」
　　「所以啊，你赶紧去表白吧！」
　　「可是……可我还……还没想好！」
　　「看吧！这就是你的问题了！趁着哪天时机成熟，就去牵她的手呗！」
　　解开了疑惑，李凯露出了笑容。真希望他和韩佳蕊能够早日牵手成功，从而
彻底断了妈妈的念想。
　　大学里总会有小偷小摸的行为，这才去了趟洗手间，放在走廊窗台上的画板
夹和针管笔就全被人顺走了。无奈之下，我只能请假回市里购买。
　　周二下午，我乘车去了市区的商店，买好各类绘图工具之后，已到了晚上８
点。正准备回校时，战队群里发来了通知，由于受到了其他战队的挑衅，队友们
必须齐心协力，共拒外敌。如此大战我岂能错过，于是就近找了个网吧，投入了
战斗……
　　隔天上午，早已疲惫不堪的我走出了网吧，想到以自己此刻的状态实在难以
支撑回校，便打了个车回家。
　　回到家，家里没人，这个时间点，妈妈已在上班了。就在准备进房时，忽然
想到楼上客房一直都是李凯在睡，连自己也从没睡过，于是又匆匆上楼了。
　　推开房门，房间里干干净净，床被叠放整洁。瞧着飘窗外洒进来的阳光，我
的睡意更甚了，于是关上房门，倒床便睡了。
　　门外传来了隐约的说话声，我睁开眼睛，窗外已是一片漆黑。我轻轻拉开房
门，原来是妈妈和季阿姨正在楼下客厅聊天。
　　没想到季阿姨平时下班也会来找妈妈，看来，季阿姨确实太寂寞了。可如此
说来，妈妈岂不是也很寂寞？
　　「对了，最近你的干儿子有没有来看你啊？」楼下传来了季阿姨的声音。
　　「没有啊！」
　　「不会吧？他应该会经常来才对啊！」
　　「为什么呢？」
　　「你是真不知道还是装呢？」
　　「我装什么呢？」
　　「你看不出来……他好像……对你有意思哦？」
　　「对你有意思」几个字季阿姨虽放低了声调，但我却听清楚了。看来，这事
不仅只有我发现了，连季阿姨也瞧出了端倪。我将房门虚掩，继续听着。
　　「哪有，你别胡说了！怎么可能呢？」
　　「哎哟！还说不知道呢，都害羞了！」
　　「根本没有的事。」
　　「是吗？你没发现他看你的眼神很不一样吗？」
　　「怎么不一样了？」
　　「嗯……就像情窦初开的小男孩看见了心仪对象的那种呀！」
　　「你真能瞎扯，我都是能做人家妈的人了。」
　　「哦！难怪要认他做干儿子呢！」
　　「我的意思是，他要看也是看同龄的女孩子，怎么可能看我呢？」
　　「怎么不可能，像你这样，要脸蛋有脸蛋，要胸有胸，要屁股有屁股的熟女
才最吸引他们这些小年轻好吧！」
　　「好啦！别瞎说了！」
　　「唉，谁叫你家老刘忙呢，整天没个人影！」
　　「他也是为了工作嘛！」
　　「他那方面是不是不行了？」
　　「没有啦！」
　　「没有你会认干儿子？」
　　「什么跟什么呀？」
　　「你干儿子缺母爱，你又缺男人，你俩干脆各取所需得了！」
　　「你思想能别那么龌龊吗？」
　　「还说我龌龊呢？那你托我买什么化妆品呢？」
　　原来我猜的没错，化妆品果然是妈妈主动托季阿姨买的。
　　「连买衣服的风格都变了哦！」季阿姨接着说。
　　「你不是经常说我的衣服太保守了嘛？那我就改变一下咯！」
　　「改变给谁看呢？」
　　「给你看行了吧！」
　　「呵呵！他是年轻，说不定还是个小处男，不过你也不显老啊，给他又做情
人又做妈的，对他来说一点也不吃亏好吧！」
　　「对你个头，真是越说越离谱了！」
　　「谁叫你和我还不说实话呢！老刘一直都不在家，现在小云也上大学去了，
你有想法也很正常啊！对吧？」
　　「你以为人人都要像你那样啊？」
　　像你那样？难道妈妈还知道季阿姨许多不为人知的事情？季阿姨自己骚就算
了，还来鼓动妈妈！可是，妈妈为什么只是否认，却不说李凯已经找了对象呢？
如果说了，季阿姨所说的不都成了无稽之谈吗？
　　难道妈妈是担心折了面子？既然没有任何想法，又何必在乎面子呢？除非
……妈妈还对李凯存有念想？照这么说，难道妈妈拒绝赵斐，也是因为心里仍装
着李凯？
                           【未完待续】
　　第十一章 循循色诱
　　「你这就不知道了吧！我们这个年纪的女人啊！可吸引现在的那些年轻人了！」
　　「哼！」
　　「特别是像你这样的，皮肤又白，胸又大，哪个年轻人见了不会流口水呢？」
　　「瞎说！」
　　「就说几个月前，我们部门新来了个年轻人，长得斯斯文文、白白净净的！」
　　「怎么？又看上你了？」
　　「何止是看上呢？」
　　「你们已经？」
　　「哈……我看他也挺顺眼的，不然也不会招他进来呀！」
　　「你怎么又换对象了？」
　　又换对象？难道之前已经出轨很多次了？哼哼，看来季阿姨的品性果然和我
想象中的一样！
　　「腻了，没新鲜感了呗！」
　　「所以这次就换成了年轻人是吧？」
　　「那可不是，年轻人多好啊，没那么多套路，只是需要多花点时间而已嘛！
不过现在好了呀，玲玲读大学去了，我的时间也充裕了！」
　　「你呀，说了你也不听，迟早哪天被你老公发现！」
　　「唉，你怎么每次都这么扫兴！」
　　「我也是为你好嘛！」
　　「女人到了我们这个年纪，生活是越来越乏味，老公也不像以前那样了，所
以啊，趁着自己还有点姿色的时候，千万不要虚度了光阴。你也别觉得这样有多
不好，情人嘛，就像生活的调味剂，不换换口味，生活哪有味道？我是想通了，
女人嘛，别总是替别人着想，有时候也要为自己而活！
　　妈妈没有吱声，季阿姨接着说：「他刚来没几天，我就发现他吧，老是往我
这边看！」
　　「你是经理，警惕你也很正常啊！」
　　「开始我也是这么想的！但后来发现，除了上班时间他也会偷瞄我，而且不
是瞄胸就是瞄屁股！」
　　「谁叫你整天穿得那么性感！」
　　妈妈的语气虽很平和，但连续的回话似乎并没有对季阿姨的话题反感，当然，
我听着也是怪刺激的。
　　「我给他安排了工作，他会经常跑来问我问题，我只好耐心教他咯！」
　　「你这个上司倒是挺称职的嘛！」
　　「哈哈！那也得看是谁啊！我呢，有一天特意穿了件比较性感的低胸连衣裙，
然后要他来我办公室讲他的文案，你猜怎么着？」
　　「我哪知道！」
　　「我故意低下头给他讲解，他就老往我领口里面瞄，而且瞄着瞄着，还用手
挡在了裤裆前面！」
　　「他……有那个了？」
　　「就是呀！」
　　「哼哼！」
　　「我给他安排了很多事情，他晚上就得留下来加班了，那我也陪他加班啊！
等公司人都走得差不多了，我就跟他聊天，关心关心他的生活。」
　　「了解了什么呢？」
　　「他毕业一年，刚来这座城市，和朋友一起租房子住！他大学有个女朋友，
不过毕业之后就一直是相隔异地了！」
　　「他有女朋友啊！那你还……」
　　「有女朋友不好吗？我也有老公啊！」
　　「可是，他才毕业一年，年纪应该很小啊！」
　　「很小吗？比起你的干儿子，我还是自愧不如的！」
　　「你又胡说！我的意思是他还在处对象的阶段，你就不怕拆散了人家？」
　　「我还有家庭呢！也没见他担心啊！」
　　「唉，不知道你们怎么想的！」
　　「后来慢慢熟了，我就经常会开他的玩笑，还喜欢借机掐他，他呢，每次被
我欺负，还很享受的样子！」
　　「呵呵！」
　　「有天晚上加班之后，我要他陪我去喝酒，他同意了。在酒吧，我拉他去跳
舞，他很拘谨，于是我在晃的时候故意去撞他，想试探试探！」
　　「你这哪是试探，分明就是勾引嘛！」
　　「那是，哪像你这么磨叽，还从干妈做起呢？」
　　妈妈没说话，季阿姨接着说：「他脸红了，不过也没躲开，还跟着我节奏一
起晃起来了，到后来他干脆借着酒兴搂住了我的腰！」
　　「就这样在一起了？」
　　「哪有那么快！出来之后，我没法开车，就找了个代驾。在车上，我靠在他
的肩膀上，他慢慢地搂住了我。不过我能感觉到，他身子都在发抖！」
　　「为什么会发抖呢？」
　　「很紧张很刺激呗！所以你不要觉得自己老了，对于年轻人来说，你这种又
成熟又丰满，反而是他们可望不可求的！」
　　「真是老牛吃嫩草啊你！
　　「没你的草嫩！」
　　「你们打车去哪了？」
　　「当然是送我回家啊，看你着急的！」
　　「哪有，你不就想和他……那干嘛还回家？」
　　「如果和他去开房了，你不觉得太快了吗？」
　　「那你还想怎样？」
　　「想谈场恋爱，找回点年轻的感觉，不行吗？」
　　「你这不是耽误了人家？」
　　「你又来了，怎么总觉得是我耽误了他呢？他如果对我没点想法，会成天看
我吗？我们公司年轻的女孩子也不少啊！」
　　「他还年轻，容易胡思乱想，你就不一样了，有老公有家庭，一旦玩过火了，
就不怕害了他，也害了你自己吗？」
　　「只要平时稍微注意点就好了，哪那么容易被发现，再说了，我老公那么忙，
哪有时间管我！」
　　「可如果他对你的感情越来越深，你不就害了他吗？」
　　「呵呵，现在的年轻人哪有你想象的那么简单啊！他们只是身边的年轻女孩
见得多了，没新鲜感了，才会对你这样的中年女人产生征服的欲望！」
　　「是吗？现在的年轻人都是这么想的吗？」
　　「你以为呢！所以说，如果你太快让他们得手，他们就没什么征服的快感，
自然也不会珍惜，等玩腻了还不甩手走人？你还担心他们呢？你自己别投入太深
就行！」
　　「嗯！」
　　「所以呢，你还是得吊着他们，给他们尝点甜头又保持点距离，弄得他们心
里痒痒的，自然就会对你上心啦！」
　　「嗯……」
　　妈妈竟然答应了两次，难道是有所感触？
　　「怎么了？是不是有什么想法了？」
　　「什么啊？没有啊！你说你的吧！」
　　「下车之后，他还故意和我保持点距离，好像生怕我老公会拿刀下来砍他一
样，我临上楼之前，故意捏了捏他脸蛋！」
　　「又在勾引人家呢！」
　　「哼哼！第二天我没去上班，他果然发微信来关心我。从那以后，我们就经
常聊微信聊到很晚！」
　　「聊了什么呢？」
　　「什么都聊！他也开始拐着弯了解我的家庭情况。我就告诉他，我老公工作
很忙，一点也不懂得关心我，现在还经常不回家了，估计外面是有了别的女人！」
　　「你呀！和外人还这么说！」
　　「难道我说的不是事实吗？」
　　「唉！他都知道你有老公了，就没有和你保持距离吗？」
　　「呵，他还不知道有多心疼呢！好像恨不得马上要来陪我！」
　　「他对女朋友就没有感情了吗？」
　　「谁知道呢？有就不会想偷吃啦？」
　　妈妈再次沉默了，季阿姨接着说：「后来，我们上班就是正常同事，晚上就
微信聊暧昧！」
　　「是谁先捅破的呢？」
　　「当然不是我啦！不过我也耍了点小心机！」
　　「怎样？」
　　「有天晚上，我问他，你和女朋友一直不见面，不会想她吗？他说已经没什
么感情了。我说，要不我再给你介绍一个吧，省得为了陪我浪费时间。他说，我
对你怎样，你还看不出来吗？我说，你对我真的很好，只是年龄太小了，比我女
儿还大不了几岁呢，这样太耽误你了，我看得出公司有几个女孩子都对你有意思，
不如给你介绍一个。」
　　「他怎么说？」
　　「他说不用了，还问我这周五能不能陪他去看电影！」
　　「啊？那你怎么说？」
　　「啊什么呢？」
　　「没什么，你继续！」
　　「我说周五没空，不如周六帮你约谭韵吧！谭韵是我们部门的一个小姑娘，
长得还不错的，我早就看出来那小姑娘对他有意思。结果他没回我了。」
　　「不会是生气了吧！那你真给他介绍了吗？」
　　「当然，周五下班，我特意请了他俩吃饭，还当着他的面约那小姑娘看电影，
时间是周六晚上８点。那小姑娘很害羞，不过也没拒绝。」
　　「你还真打算拱手让人？」
　　「呵呵！我故意给他约晚一点，其实是在给他机会啊，看他会不会踏出这一
步！」
　　「结果呢？」
　　「结果不出所料，晚上回家之后，他问我明天早上有没有时间。我说不是帮
你约了谭韵吗？他这回倒狡猾了，还说第一次有点害怕，想让我陪着。」
　　「那你答应了？」
　　「我说，行啊，不过早上没空，就下午５点吧！」
　　「你在给他施压呢？」
　　「呵呵！周六５点，我和他约在了紫扉餐厅，他还特意打扮了，穿上个小西
装还蛮帅的。吃饭的时候，我故意吃得很慢，他倒急得要死。后来吃完了也差不
多到了７点了。我说就在这等谭韵吧。他说想去旁边的人民公园逛逛，我同意了。」
　　「他在公园说了？」
　　「哼哼！他一直贴着我走，又不说话，我都替他着急。这样又耗到了７点半，
我要他赶紧去电影院门口等谭韵，结果他站在那里不走了，我也没管他，就朝公
园外走。」
　　「然后呢？」
　　「然后他终于憋不住了，跑过来从后面抱住了我！」
　　「嘻嘻！就这样啦？」
　　「对啊！你还想知道什么啊？」
　　「那个小姑娘呢？」
　　「后来给小姑娘发了微信，说临时有事不能去了，当时已经在酒店了，还是
我替他发的呢！」
　　把情人介绍给了下属，这么奇葩的事情竟然发生在了我的身边，真是难以置
信，不过听着也蛮刺激的！
　　「你们真是害人不浅，还把人小姑娘搭上了！」
　　「不是哦！后来我还真撮合了他们俩呢！」
　　「真的假的？」
　　「真的啊，暧昧过了，激情过了，也就没什么新鲜感了。对男人来说也是一
样，别看男人之前对你有多痴情，得到之后都是一个样子！所以说，你和情人在
一起的时候别有什么压力，分手了也别内疚，至少你们之前在一起的时候都是你
情我愿的！
　　「是吗？」
　　「当然！是不是有对象啦？」
　　「你以为我是你呢？」
　　「嘿嘿，你有也不奇怪啊，毕竟你还这么年轻，老刘又不在身边！」
　　不守妇道的女人，又来怂恿妈妈了，真是可恶至极！不过，妈妈刚才的反应
也很奇怪，莫非真是心潮暗涌了？
　　「真没有！」
　　「好吧！不过话说回来，年轻人确实很有激情，和他们谈恋爱真感觉自己像
是回到了１８岁那样！」
　　「恶心！」
　　「切！你就嫉妒吧！」
　　「我才不嫉妒呢！」
　　「哦！也对，你是不是可以说说你的干儿子啦？」
　　「说什么？」
　　「打算怎样？要不要也去试探下？」
　　「开什么玩笑！要去你去！」
　　「真的？那我可真去了哦！到时候成了我的儿子，你可不要吃醋哦！」
　　一个乡下人而已，到底哪里招人喜欢了，为什么季阿姨也想下手呢？不过也
好，如果李凯和韩佳蕊没有成功，还有季阿姨做后备，岂不是更有保障？
　　「你……」
　　「怎么？就舍不得啦？」
　　「不是舍不得，人家还在读大学，家境也很可怜，你就饶了人家吧！」
　　「对啊，所以我要做他的妈妈，让他多个人疼不好吗？」
　　「你自己没女儿吗？」
　　「那你干嘛要做他干妈呢？再说了，我还没儿子呢！」
　　「好啦好啦！别闹了，整天胡说八道！」
　　灯熄灭了，主卧传来了关门声，客厅又恢复了平静。
　　每当季阿姨传授出轨的经验时，妈妈的反应都很奇怪，像是不以为然，又像
是产生了共鸣，而每每季阿姨产生怀疑，妈妈要么矢口否认，要么转移话题。在
妈妈的身上，到底发生了什么？在妈妈的心里，到底隐藏了什么秘密？
　　看来，无论是妈妈的真实想法还是生活动态，我都很不了解。正如她们今晚
的聊天，若不是偷听，恐怕我这辈子也想象不到。唉，可惜我平时都在学校，又
如何能掌握妈妈的动态呢？
　　对了，车上能装行车记录仪，为什么家里不能？若能装在家中，妈妈说过的
话、做过的事岂不都能了如指掌？
　　不过，如此监视妈妈，会不会对妈妈太不尊重了呢？可是，从穿衣风格的变
化到各式各样的自拍，妈妈最近的行为确实非常可疑。为了妈妈，为了家庭，我
才出此下策。如果误会了妈妈，大不了以后再拆除就是了！
　　经过了一番激烈的思想斗争，我还是下定了决心。我在网上找到一款微型ｗ
ｉｆｉ摄像头，用平时攒下的私房钱买了三个。
　　隔天上午，摄像头送到了，比我想象中还要小。经过一番研究，原来只要在
手机上安装一个ａｐｐ，就能远程观看镜头里的画面，不仅如此，摄像头内的内
存卡还能存储将近一个月的视频。
　　三个摄像头自然是安装在客厅、主卧和我的房间，不过，即不能被妈妈发现，
又得保证宽广的视野，三个摄像头又该具体装在什么位置呢？
　　下午，安装师傅上门了。在安装师傅的建议下，三个摄像头都安装得非常隐
秘，且镜头内的广角画面几乎可以涵盖空间全境。
　　坐上了回校的班车，我的心情异常复杂。
　　监视妈妈到底是对是错？如果没有什么还好，如果真发现了什么，岂不让自
己更加烦恼吗？
　　婚后出轨，如此不负责任的背叛行为，却被季阿姨描述得云淡风轻，若是长
期受到季阿姨思想的侵蚀，恐怕再忠贞的良家也难免会萌生想法，难道妈妈能不
为所动？
　　为什么不能？从她们的对话可以看出，妈妈曾多次劝阻季阿姨，难道还不能
说明妈妈一直以来都是反对出轨的吗？拒绝赵斐，不就是最好的证明吗？
　　班车到了闹市的公交站，偶然望向了车窗外，见赵斐正走出一间西餐厅，然
后绅士地拉开门，迎出了身后的女士。
　　她身披宝蓝色呢子外套，内着深灰色鸡心领毛衣，下身搭配黑色打底裤和短
靴。虽说着装不算惊艳，但穿在她的身上却有着足以吸引男人目光的魅力。尤其
是那外套内若隐若现的乳房，不仅形成了一道深邃的乳沟，还伴随着步行的节奏
上下晃动，瞧着格外诱人。
　　是她吗？好像又不是？真不是吗？为什么她举手投足间都透着她的影子呢？
                             【未完待续】
　第十二章 恍然大悟
　　妆容、装束与她大相径庭，可那身形、神态却似乎和她别无二致。班车开动
了，瞧着他们渐渐远去的身影，我顿时心急如焚。
　　好在下一站并不算太远，我没再犹豫，到站便冲出了车门，狂奔而去。
　　难道答应了赵斐？难道约会的地点就是闹市区的西餐厅？必须要追上他们，
必须得探明究竟！
　　原本十分钟的路程仅用了五分钟不到，我便到了，然而在人声嘈杂的街上，
早已瞧不见赵斐的影子。
　　走进餐厅，盏盏玻璃吊灯投下澹澹的暖光，如同璀璨的星空，为静谧带来了
生气，一台古典喇叭奏出柔和的乐曲，好似水面的涟漪，让舒适弥漫了人心。优
雅的欧式风情，温馨的烛光晚餐，为一段段邂逅营造了浪漫，让一对对情侣洋溢
着幸福。
　　我彷佛看见赵斐主动为她拉开座椅，绅士地邀请她入座，我彷佛看见她将盘
中切好的牛肉，羞涩地喂进了赵斐嘴裏……
　　不能让赵斐得逞，绝对不可以，可身处在如此浪漫的西餐厅，又如何不会胡
思乱想？不，越是如此越应该冷静应对，我努力让心情平復。
　　从他们走出餐厅到现在已经过去了将近十分钟，如果此时在街上盲目寻找，
必定犹如大海捞针，找到的可能微乎其微。那他们能去哪呢？
　　对了，赵斐曾约她看电影，而季阿姨提到看电影时，她也有奇怪的反应，难
道他们真去看电影了？对面商场的二楼就是一家大型影院，难道他们去了那儿？
　　电影院外聚集了许多排队买票和等待进场的人，我环顾四周，并没有瞧见赵
斐。此时，一群人正在检票入场，我迅速飞奔至检票处，瞧见裏面一个刚刚走进
影厅的人，背影貌似赵斐。虽不能断定，但此间也别无他法，衹有进去瞧个仔细，
才能心安。
　　我对检票员问道：「妳好，请问现在检票的是什么电影？」
　　检票员说：「七点半场的《暮光之城４》！」
　　「那现在还有票吗？」
　　「我也不知道，妳得去售票处问问吧！」
　　真是急躁冲昏了头，连买票需要在售票台选取座位这茬也给忘了。我看向前
台，衹见买票的队伍至少有十几人以上。无奈之下，我衹好站进了队伍。
　　等待的过程中，我的脑海一片空白。我不愿多想，也不敢多想，然而即便如
此，短短十分钟的等待也犹如十个昼夜一般煎熬。
　　「七点半的暮光之城还有位置吗？」我问售票员。
　　「七点半的已经开始了，妳买八点的吧！」售票员说。
　　「不用，就买七点半的！」我急道。
　　「七点半的已经开场十几分钟了，现在不是差不多快到八点了嘛！」售票员
微笑道。
　　虽然我知道这位热心肠的售票姑娘确实是出于好意，但她越是热情，我越是
急躁。于是大声吼道：「我说了就要七点半的呀！」
　　售票姑娘点开了七点半场的座位图，满脸委屈地瞧着我，我意识到自己行为
的不妥，却着实无心道歉。
　　影厅的座位几乎已经售罄，衹有最后一排最靠右的座位仍然空置，于是果断
地选了。
　　走进影厅，裏边一片漆黑，根本无法看清观众的脸。才站了一会儿，就听见
附近有人咳嗽，似乎在示意让我别挡视线。我衹好走到最后一排，找到了自己的
座位。
　　观众都在聚精会神地盯着银幕，而我却丝毫没有观影的兴致，有的衹是那焦
急的目光，不断搜寻着前面的每一个背影。
　　由于影院太过昏暗，单从背影很难判断，再加之来此观影的几乎都是情侣，
这为我的辨识又增加了难度。不过，我没有放弃，仍就仔仔细细地观察着每一个
人的行为特征。
　　一遍搜索下来，我锁定了③对可疑的目标，都是男人年轻帅气，身形高挑，
女人酮体丰满、长发飘逸。
　　此时，银幕上出现了一对裸露的男女，他们跳入水中，在月光下深情拥吻。
我观察到③对锁定目标中的其中一对，女人低下了头，似乎略显羞涩，男伴在她
耳边说了什么，她立刻微微侧头，单手掩面。
　　单手掩面的行为似曾相识，难道不是她害羞时惯用的手势吗？
　　身边的年轻女孩看到这段激情的画面时，都是全神贯注。在我的想象中，难
道不是衹有良家妇女在男伴面前看见了激情画面，才会害羞吗？即便她不是良家，
也该是首次和男伴约会的女人吧？
　　银幕画面由水中转战床头，赤裸的男女轻揉爱抚，热吻相拥。银幕外那个女
人微微低头，男伴又在她耳边说了什么，她才稍稍抬头，刚看见激情的画面就又
羞涩地低下了头。
　　难道赵斐有意带她看这类电影，为的就是勾起她对激情的渴望？此刻，我坐
立难安，真恨不得走到他俩跟前，瞧个仔细。
　　不过，如果不是他们，我岂不是大闹乌龙，还会被全场观众笑话，如果真是
他们，那就更丢人了。唉，难道要眼睁睁看着他们卿卿我我吗？我头一次感受到
影院的座位如同牢笼一般。
　　别人眼中两小时的视觉盛宴，在我这就如同折磨了两个寒暑。随着银幕变黑，
影厅的灯骤然亮起，我立即看向了那对男女。
　　煎熬总算没有白费，那个男人果然就是赵斐，可那个女人却始终没有转头。
虽然她的身形非常接近，但是她的着装却从未见过。难道这身衣服都是新买的？
　　由于我在最后一排最裏边的座位，退出影厅时就排在了人流的最后。眼见他
们就要走出影厅，眼前的队伍却纹丝不动，我急迫的心脏几乎就要跳出胸膛。
　　本以为解禁之后就能无限释放，却未曾想到解禁前仍有一段更加痛苦的煎熬。
本以为这个位置能够助我将前排的观众一览无馀，却未曾想到人虽已找到，但离
场的人流又成了追上他们的最大障碍。
　　终于走出了影厅，我快步追了出去，一直追到商场出口也不见赵斐的影子。
我又绕着商城跑了一周，仍然没有发现赵斐。于是走出了商场，蹲在了路边。
　　老天是在戏弄我吗？让我在班车上巧遇了他们，又让我为寻找他们而煎熬了
两个小时，好不容易发现了他们，却偏偏在追上他们之前，让我眼睁睁看着他们
消失……
　　正当我一筹莫展之时，看见前方不远处，一个神似赵斐的男人刚刚坐进了的
士的后座。定睛一看，后座似乎还有一个人。
　　吃了饭，看了电影，难道接下来是去开房吗？
　　见他们的的士已经开动，我急忙招手叫车。这次运气倒是不错，一招手便有
辆的士停在了我的面前。我立刻上车，让司机追赶。
　　就在我的的士即将与他们的的士并驾齐驱时，我发现对面车内的两人正专注
地凑在一起，似乎对车窗外毫不在意，正当我要看清他们在做什么的时候，他们
的的士竟然变道右转了，等到我的的士右转，已经远远落在了他们后面。
　　他们是在聊天吗？可聊天需要凑得那么近吗？难不成他们如同电影中的男女
一般，正在轻揉爱抚，热吻相拥吗？不对，他们的路线并不是回家，也许车内不
是他们呢？可是，如果真是他们，这么晚不回家，还能去哪呢？
　　我握紧拳头，用力捶打着自己的大腿。
　　「小伙子，怎么了？」
　　我这才发现，后视镜裏的司机正用异样的眼神望着我。
　　「没……没怎么！」
　　「那车上有妳什么人吗？」
　　如果回答有，我刚才激动的神情和动作，也是够丢人的，如果回答没有，那
显然是在撒谎，没熟人干嘛追呢？
　　「额！」我点了点头
　　「小伙子啊，我看妳还没结婚吧？」
　　「没……没有，我在读大学！」
　　「那还有的是机会，我说句妳不中听的话，强扭的瓜不甜！」
　　「啊……啊？」我倍感疑惑。
　　「她既然那么对妳，妳又何必这么在意她呢？对吧？」
　　原来司机误以为让他追赶的是我女朋友，虽然有些丢脸，但与其让他知道实
情，还不如让他误会，因为这事远比自己戴绿帽要丢人得多。于是无奈道：「话
是这么说没错，但是我还不能确定车上就是她，如果确定了，我也就死心了！」
　　「能这么想就对了！放心吧！我不会跟丢的！」
　　司机的热心给了我巨大的安慰，我感激道：「那多谢师傅了！」
　　「没事，反正妳也是我最后一个客人，送完了妳我就下班了！」
　　他们绕了不少路，却还是驶入了我家小区。不出所料，他们最终停在我家楼
下，我心中那点仅存的希望变得微乎其微。
　　我正着急付钱，司机关上了打表器，笑道：「小伙子，我看妳这样直接下去
会惹麻烦，不如就在我的车上吧，等他们走了妳再下车！」
　　不知道司机是出于好心，还是想在下班前看看热闹，既然没再打表，我便接
受了他的好意。
　　车内下来的人正是赵斐，而跟在他身后的女人果然就是妈妈，我心情顿时跌
入了谷底。
　　「那真是妳的女朋友？」
　　痛苦早已写在了脸上，我衹好点了点头。
　　「不是吧？那个女的怎么看也有③十好几了吧？」
　　我不知该如何回答，也不想回答。之前不都拒绝了赵斐吗？为什么才一周时
间，妈妈就改变想法了呢？妈妈婉拒赵斐的那一条条微信又浮现在了脑海中……
　　【为什么想和我这个年纪的女人约会呢？】【可我毕竟比妳大了二十多岁啊】
【中年女人哪有年轻的姑娘有吸引力呢？】【妳经常和成熟的女人约会吗？】
【妳现在衹是好奇，等妳见到之后肯定会后悔的】【成熟的女人有可能会把妳当
成儿子哦！】【妳还是学生，而我又有家庭，妳不该把精力放在不可能发生的事
情上】
　　我忽然意识到，妈妈的话或许不是拒绝，倒很有可能是接受赵斐之前的了解
与试探。了解的是，赵斐是真心喜欢她，还是仅仅出于对熟女的好奇，而试探的
则是，赵斐是否愿意接受她的年龄、她有家庭的事实。
　　「那也是个年轻的男孩子哦！」
　　「啊？」我回过神。
　　「我看妳是被骗了吧？现在有很多这种不知廉耻的中年妇女，仗着有几分姿
色，背着老公专勾搭妳们这样的年轻人！」
　　不知廉耻？唉！昨晚不还在提醒、劝谏季阿姨，为什么今天她自己就明知故
犯了呢？
　　「妳这不是耽误了人家？」「他还年轻，容易胡思乱想，妳就不一样了，有
老公有家庭，一旦玩过火了，就不怕害了他，也害了妳自己吗？」「可如果他对
妳的感情越来越深，妳不就害了他吗？」「现在的年轻人都是这么想的吗？」
　　回想起妈妈昨晚的问话，我恍然大悟。妈妈的话不衹是对季阿姨的提醒和劝
谏，更是她当时内心的真实写照，而季阿姨的回答不仅减少了她的顾虑，甚至坚
定了她和赵斐见面的决心。
　　「我开出租就经常遇到一些年纪一大把的中年女人和年纪轻轻的男孩子在后
座亲来亲去，有时候那些女人还会在男孩子怀裏撒娇，装得跟小女生一样，听到
那嗲裏嗲气的声音，我全身的鸡皮疙瘩都起来了！」
　　听司机这么说，我下意识反驳道：「她不是那样的人！」
　　「嘿！妳还不信？我看妳是被骗了还帮着人数钱吧！」
　　「不是，她……」我话未说完，司机师傅立刻打断道：「快！快低头，别让
他们看见！」
　　我低下头，朝前方望去，衹见前面的的士正在调头离开，而妈妈和赵斐仍站
在楼下。
　　凉风飕飕，为初冬的凉夜又增添了几分寒意。赵斐脱下了外衣，披在了妈妈
的肩上，妈妈低下头，面颊泛起了红晕。
　　「啧啧！还装纯！」司机摇头道。
　　她还是我平日再熟悉不过的妈妈吗？为什么此刻我却觉得如此陌生呢？
　　修长的眼线微微颤抖，水灵的眼睛粼粼闪动，在路灯的映照下，是那般娇媚、
那般迷人。然而，在她娇媚、迷人的眼神中，似乎即透着期待，又透着恐惧……
　　「妳看看，她那双勾引人的眼睛哟，哪是妳们年轻人能吃得消的！」司机说。
　　忘记了为人妻为人母，难道还不顾伦理道德了吗？对方即便再狡猾也衹是学
生，而妳身为长辈，竟然一点也不觉羞耻吗？
　　「我真搞不懂妳们年轻人了，放着学校裏大把年轻的妹子不要，非要在社会
上找些可能连小孩都和妳们一样大的中年妇女，就是因为她们骚？会打扮？懂的
技巧多？」司机义愤填膺地说。
　　若不去阻止，难道还任由他们发展？我越想越怒，手已握住了门拉手。
　　司机急忙说：「小伙子啊！别冲动！妳现在下去不但什么都挽回不了，还弄
得大家都很难堪，没必要啊！」
　　司机的话倒是提醒了我，如果现在去阻止，妈妈定会羞愧难当，这让她以后
该如何面对我呢？
　　「快看，要亲了要亲了！」司机激动道。
　　我抬头望去，衹见赵斐的面颊离妈妈越来越近，而妈妈面色僵硬，彷佛若有
所思。
　　妈妈，现在拒绝还来得及，千万不能一错再错了！
　　就在唇肉即将碰到的瞬间，妈妈忽然避开了，微侧的脸蛋上布满了愁容。
　　难道妈妈并没有放下顾虑，内心仍在挣扎？
　　「哎哟！都到了这个时候，还装矜持！」司机遗憾道。
　　司机的话早就让我听得不耐烦了，于是怒道：「妳有完没完！」
　　赵斐微微一笑，试图再次亲吻，然而妈妈却后退了两步。
　　司机憨笑道：「不好意思啊！」
　　我微微点头，仍旧注视着前方。
　　他们说了几句，也不知说了什么，妈妈便挥手道别，然后快步走进了住宅楼，
连披在肩上的外衣也忘记还给赵斐了。望着妈妈离去的背影，赵斐满脸不甘。
　　「呵呵，慾擒故纵啊！小兄弟，妳玩不过这种女人的，听我一句劝，早点分
开的好！」
　　想来司机是想看看激情的场面，才会帮我追车，又阻止我下车，不过，如果
不是遇到这个司机，又有谁愿意帮我追车呢？我叹了口气，把钱付给了司机。
　　付钱这会儿功夫，赵斐已不见踪影。看来，他没能得手，衹好滚蛋了。可是，
我又有什么值得庆幸的呢？虽说妈妈避开了赵斐的亲吻，但至少已经和他约会了，
这离真正出轨的那一天还会远吗？
　　不过，从快步离开的举动来看，妈妈并没有下定出轨的决心。如果能让妈妈
及时醒悟，相信妈妈还是能够回到原先的生活轨迹，毕竟家庭感情、伦理道德、
社会舆论都会牵绊着妈妈。
　　我望向了七楼（我家），不禁倍感意外，客厅和房间仍是一片漆黑。妈妈上
去也有一会儿了，怎么还没到家呢？
　　我急忙走进一楼大厅，乘电梯上了七楼。就在走出电梯的那一刻，我忽然想
到进电梯前，两部电梯都没停在七楼。这段时间裏，除了我和妈妈，好像也没人
进出，难道妈妈走的是楼梯？
                             【未完待续】
　　第十四章 回心转意
　　此刻，我脑海中再也没有任何顾虑，只想着冲下楼去。然而，我颤抖的双腿
仍旧不听使唤，只踉跄了两步，便重重摔向了地面。
　　只听见「砰」的一声，楼上好几层的感应灯都亮了。我强忍着疼痛爬到了楼
层转角，探头望去，楼下竟空无一人。
　　才短短几十秒，他们去哪了呢？
　　灯又熄灭了，我艰难地爬起身，搀着扶手下到了一楼与二楼之间的休息层。
几分钟前这里还是激情如火，此时却冷清极了。
　　我轻拍了一掌，楼道的灯亮了。我这才发现，墙壁上竟多处沾染了白色稠状
物，还散发着难闻的腥臭。不用说，这定是赵斐喷射的精液。然而，除了精量多
得难以置信以外，更令人匪夷所思的是墙上精液的高度，只见最低的一处也在我
头顶上下，而最高的一处估计达到了将近两米。
　　话说曾经看岛国ＡＶ令我最兴奋的一次，是将精液射到了头顶，后来与几个
好友分享此事，好友们纷纷表示怀疑，为此我还开心了好几天。可如今对比赵斐
的射程，简直就是小巫见大巫了。
　　是赵斐阴茎的能力远远超越了常人？还是妈妈酮体的魔力足以令任何男人超
越极限？不论什么原因，至少可以肯定的是，赵斐并没有进入妈妈的体内。不过，
他们又去哪了呢？
　　我迅速下到了一楼，走出了楼梯间。一楼的大厅灯光明亮、气氛和谐，相比
之前昏暗、压抑的楼梯间恍如隔世。我瞧了瞧电梯，有一部停在了７楼。
　　难道他们一起回家了？
　　我立刻走出了住宅楼，朝家望去，只见客厅的灯果然亮了。正当我准备上楼，
却发现不远处的小亭内站着一个人。仔细一看，正是赵斐。
　　他听着手机，却没有说话，似乎对方并未接听。他又拨了几次，终于失望地
放下了手机。
　　没过一会儿，他似乎想起了什么，嘴角露出了淫荡的笑容。他用左手擦了擦
嘴唇，然后放在鼻子前闻了闻，脸上露出了厌恶的神情。紧接着，他又闻了闻自
己的右手，神情立即变得十分享受。
　　难道令他厌恶的是妈妈残留在他嘴里的口水？难道令他享受的是妈妈乳房的
余香？哼，你算什么东西，妈妈口水的味道岂是你有资格嫌弃的？
　　这时，赵斐又闻起了自己的左手，开始的神情仍显厌恶，可闻着闻着，神情
似乎越来越陶醉，以至于久久不舍得放下。
　　我不禁感到好奇，难道妈妈的口水如同香醇的美酒，是越闻越有味道？
　　终于，他放下了左手，然后再次打起了手机。
　　「喂？」
　　「睡了吗？」
　　「嗯，你等会儿出来吗？」
　　「好啦！见面再说吧！」
　　「嗯，老地方见！」
　　难道他们后半夜还有活动？老地方是哪？难道他们还有我不为所知的约定？
　　赵斐挂了电话，朝楼上望了一眼，便匆匆走了。我紧随其后，跟到了小区门
口，见他招来一辆的士，上车走了。
　　是留守原地？还是跟踪赵斐呢？既然已跟出了小区，倒不如就一直跟着赵斐，
只要赵斐在我的视线范围，还怕见不到妈妈？况且此刻我也没有回家的理由，总
不能冒着严寒傻等吧？
　　我也招来了一辆的士，让司机紧随赵斐的的士。夜里道路通畅，我的的士很
快便跟上了赵斐。
　　手机震动了，我顿时倍感意外，只见「妈妈」二字赫然显示在屏幕上。已是
晚上十点半了，平常她从不会在这个时间点打给我的，难道有什么急事？
　　看着一直震动的手机，我的心情异常紧张。该说什么呢？是装作什么都没有
发生吗？怎么可能？如果不装，难道还要让妈妈看出我已经什么都知道了？这样
更不好吧？
　　对了，心虚的人该是妈妈呀？我又何必紧张？意识到了这点，我接通了电话。
　　「喂？」
　　「小云，睡了吗？」
　　「没有。」
　　「这么晚了，怎么还不睡？」
　　「没熄灯。」
　　「你的同学都还没睡吗？」
　　「没。」
　　「现在天气有些冷了，还是早点休息吧！」
　　「时间到了自然会睡。」
　　「晚上要盖好被子，别着凉了！」
　　「嗯。」
　　「你这周回家吗？」
　　此话一出，我心头顿时凉了一截。难怪会在这个点打给我，原来是想打听我
周末是否回家。难道你还准备带赵斐回家，享受二人世界不成？
　　哼！难道我有家还不能回了？难不成我的家是任由你和其他男人糟蹋的吗？
你当然希望我不回家，我倒偏不让你得逞！于是说道：「我要回家不都会提前和
你说吗？你这么着急问干嘛？」
　　「不……没有……我……我是想你这周回来吧！」
　　我顿时一惊，问道：「为什么要我回来？」
　　「都两个礼拜没回家了，不想家吗？」
　　家？妈妈的心里还是有家的？难道是我误会了妈妈？我冰冷的心中竟有了一
丝暖意。
　　「我……」
　　「回来吧，妈妈给你做点好吃的！」
　　听到这，即使再有怒火也燃不起来了，我甚至为刚才接听电话时的冷漠感到
内疚。
　　「怎么不说话了？要睡了吗？」
　　「哦，还……还没！」
　　「那这周回来吗？」
　　「嗯！回来！」
　　「好，早点去睡！不要熬夜了！」
　　「好！」
　　「嗯！那我挂了！」
　　「嗯！」
　　电话挂断了，我的心情却无法平静。为什么会在这个时候打给我？为什么希
望我周末回家？难道妈妈已在后悔今晚犯下的错误，想尽力弥补吗？
　　路过了他们就餐的西餐厅，路过了他们看电影的商场，车窗外的道路越来越
熟悉了。难道之前和赵斐通话的人并不是妈妈？
　　清醒以后，回忆起今晚发生的一切，难道还不足以认清他的真实意图吗？什
么在你寂寞的时候陪伴你，什么在你无助的时候保护你，通通都是他骗色的谎言。
再想到嘴里还残存了他的口水，身上还留下了他的吻痕，悔意就更加强烈了。即
使嘴里刷了一遍又一遍，身体洗了一回又一回，也始终无法抹去心中的污点。想
必正因如此，妈妈才拨通了我的电话。
　　的士果然驶向了学校，我担心的事情总算没有发生。远远望去，学校旁边的
宾馆外站着一个女生，正迎着寒风搓手顿足。赵斐的的士停在了那女生跟前，那
女生激动地拉开了车门。赵斐才刚下车，那女生就迫不及待地搂住了他。我也让
司机停车，并付钱下车了。
　　「今天去哪了？怎么这么晚才回来？发你微信也不回！」
　　是陈晨的声音，原来之前和赵斐通话的人是陈晨，而他们所谓的老地方则是
校外的这家宾馆。看来，之前一直未接赵斐电话的人才是妈妈，如此更印证了我
的猜想。
　　我逐渐靠近了他们，并藏在了树后。
　　「去市里见一个朋友！没看到微信！」
　　「你市里有朋友？怎么没听你说过呢？」
　　「在理工上学的高中铁哥们！」
　　「哦，都这么晚了，你怎么不在市区住一晚呢？」
　　「你说呢？」
　　陈晨露出了羞涩的笑意。
　　「你希望我住在外面？」
　　「当然不希望，就是太晚了，担心你坐车不安全！」
　　「也是哦！那以后如果太晚了我就第二天再回学校吧！」说完，赵斐搂住了
陈晨，亲吻了起来。
　　才骗完妈妈，又来欺骗陈晨，赵斐这王八蛋简直鬼话连篇。不过，这王八蛋
的性欲倒是挺旺盛的，先前才放过了一炮，这回又来。瞧着他那副欲求不满的模
样，想来定是在妈妈那没能得逞，才极力在陈晨身上寻求满足。唉，真是可怜了
陈晨，这么漂亮的女孩，本来完全可以找一个对她死心塌地的男生，如今冒着寒
风倒贴，等来的却还是个渣男。
　　在赵斐大口大口地啃咬下，陈晨的小嘴周围已布满了粘稠的白色泡沫，而陈
晨虽神情痛苦，却也只是紧闭双眼，并没有任何反抗。
　　若是让她知道吻她的这张嘴就在一小时前还在亲吻着一个中年女人的嘴唇，
并吸吮了那个中年女人的舌头，吞噬了那个中年女人的口水，她会不会彻底崩溃
呢？试想一下，如果自己的女友和一个中年大叔浓密接吻后，又来和自己接吻，
会有什么样的感受呢？
　　这时，赵斐开始揉捏陈晨那对尖挺的乳房。从赵斐掌中乳肉的变形程度可以
判断，他揉捏的力道绝不像是对待女人的乳房，而是如同对待泄愤的枕头一般。
　　我感到震惊，亦感到心痛，赵斐如此变态的行为已不是在玩弄一个女孩，简
直就是在摧残一个女孩。更可怕的是，若赵斐将这种变态的行为施展在妈妈身上，
那对肥硕的奶子岂不会过早地下垂？那俩丰满的臀瓣岂不会更快地失去弹性？而
那张美丽的脸蛋岂不会提前老去？
　　呸呸呸，我在瞎想些什么呢？妈妈已经在后悔了，相信她一定会回归家庭，
回到原先贤妻良母的位置。
　　终于，陈晨推开了赵斐，并将手按在了胸前喘息着。显然，赵斐的吻已令她
喘不过气了。而赵斐竟毫无内疚地望着陈晨，眼神中还透出了压抑的怨气。
　　陈晨缓过了神，反而内疚地说：「好啦！别在这里了，我们先上去吧！」
　　赵斐微点了下头，陈晨便拉着赵斐走进了宾馆。
　　看着他们上楼的那一刻，我的心里竟有了一丝酸楚。赵斐在妈妈身上三个多
月的努力只因今晚的一时冲动而付之东流，这股怨气定会毫无保留地发泄在陈晨
身上。而凭借着陈晨对赵斐的喜欢，想必她即使饱受摧残，也会强忍着痛苦以取
悦赵斐。想到这些，又如何不为陈晨痛心。
　　即能让青春靓丽的陈晨死心塌地，又能令温柔贤惠的妈妈红杏出墙，赵斐到
底有什么魅力？难道这个世界都只看外表，而不看内在的吗？难道女人那些所谓
的注重人品、注重内涵，都只是虚伪的幌子吗？
　　唉，或许这就是现实与理想的差距吧，我既然活在了这个世界，就只有接受
现实。我这才发现，自己不仅全身冰冷，还已精疲力尽。此时已接近凌晨，宿舍
楼的大门早已锁上了，我也只好住进了这家宾馆。
　　隔天，为防止遇见赵斐，我一大早便退房离开了。
　　回到寝室，见到那张熟悉的床铺，听到周围熟悉的声音，我心中倍感暖意。
才离开三天，却仿佛离开了很久很久，但愿事情就此平息，我的生活能回到原先
的轨迹。
　　坐上了回家的班车，想到即将见到妈妈，我心中是一片忐忑。
　　该以怎样的姿态面对妈妈呢？是找个安静的地方，向妈妈坦承自己所看见的
一切，然后听妈妈坦诚内心的真实想法，再为妈妈敞开心扉？
　　在妈妈眼里，我永远是个孩子，她又如何会以平等的姿态和我看待问题。相
信我才开口，妈妈就已是无地自容，更别提她会向我坦诚心事了。退一万步说，
即便妈妈向我坦诚了心事，我也没有开导妈妈的把握。毕竟我不是心理医生，没
有专业的开导技巧，更没有把控全局的能力。一旦开导失败，我和妈妈的关系将
会终生受其影响。
　　那还像以前那样，装作一切都未曾发生？
　　怎么可能！虽说已过去两天了，但那晚所发生的一切仍然历历在目。那激情
的画面、那销魂的声音，不但时常激起我莫名的兴奋，甚至在兴奋之后，总能令
我陷入无比的恐惧。
　　唉，那又该如何是好呢？
　　「怎么了？有心事？」李凯的话打断了我的沉思。
　　我苦笑道：「没，没有啊！」
　　或许是害怕面对妈妈，或许是想避免和妈妈独处的尴尬，总之，我叫上了李
凯。虽说这个做法有些鲁莽，但毕竟找不到更合适的人了，况且李凯和韩佳蕊相
处也快一个月了，尽管还未挑明，但彼此间的心意总该是明白的吧。再者，这次
邀请李凯时，他答应得并非像以前那么爽快，而是犹豫了好一会儿。相信他已摆
正了心态，认清了和妈妈之间的关系。
　　来到了家门口，我和李凯同时愣住了，似乎都在等待着对方按下门铃。李凯
和妈妈之间有了隔阂，这倒可以理解，然而未曾想到，我回自己的家竟也会有如
此忐忑的时候。
　　终于，李凯按下了门铃，我的心跳更加剧烈了。
　　门开了，我下意识躲在了李凯身后。
　　「小凯来啦！」
　　「嗯……干妈……」
　　「快进来吧！外面冷。」
　　「好！」李凯一边答应着，一边脱鞋进门。
　　「愣站着干嘛？外面不冷吗？」
　　和蔼的面容、温柔的声音，妈妈依旧和往常一样，并没有我想象中的陌生。
　　吃饭的时候，熟悉的菜色，熟悉的味道，熟悉的氛围，仿佛一切又回到了从
前。
　　唉，人总会有犯错的时候，关键是能够及时纠正。既然妈妈的心已经回归了
家庭，我又何尝不能原谅妈妈呢？
　　「吃饭呢，在想什么呢？」妈妈问。
　　「哦，没……没什么！」我一边说着，一边往嘴里送饭。
　　「小凯，你要多吃点！」妈妈柔声道。
　　「嗯！」李凯点了点头。
　　见李凯有些拘束，妈妈问道：「最近怎么都没来了，是课程紧张了吗？」
　　「呃……」李凯顿时语塞，我连忙说道：「哪里是课程紧张，找了女朋友，
自然没时间来啦！」
　　李凯满脸尴尬，紧张道：「没有，还……还不是。」
　　「怎么不是了？你最近晚上都是和谁去约会啦？」我坏笑道。
　　妈妈低下头，露出了浅浅的笑容，说：「找了也很正常啊，别害羞嘛！」
　　妈妈的语气有些蔫了，笑容也似乎有些勉强，难道她仍对李凯找了新欢没有
释怀？
　　「真还不是。」李凯摇头道。
　　妈妈朝我说道：「你呀，说到这个就来劲，学习方面怎么就没向人家小凯学
习呢？」
　　李凯一愣，低下了头。
　　饭后，李凯照常帮妈妈收拾，然而妈妈却以「你难得才来，不能总让你干活」
为由，没让李凯动手。
　　是有意与李凯避嫌？还是对李凯冷淡了呢？若是避嫌倒还好，若是冷淡，会
不会是因赵斐的缘故呢？如此说来，我还得看看妈妈是否仍和赵斐保持着联系。
　　李凯洗澡后，直接上了二楼。我洗好澡后也进了房间，等待着偷看妈妈微信
的机会。没过多久，妈妈关上了客厅的灯，走进了浴室。
　　浴室门关上后，我立刻来到客厅，拿起茶几上的手机，点进了微信。
　　在过去的两天时间里，赵斐对妈妈的骚扰果然没有停止，有道歉、有关心、
甚至还有邀约，然而妈妈竟一条也没有回复。
　　看到这，我心中是倍感安慰。如此更能肯定，妈妈是决心回归家庭了。虽说
妈妈的嘴唇、脖子、乳房、甚至臀部都留下过赵斐的印迹，不免让我有些介怀，
但妈妈既能迷途知返，我又何尝不能放下心中的芥蒂呢？就让那晚发生的一切随
着时间烟消云散，不是更好吗？
　　突然，手机震动了，一看竟是赵斐发来的微信。
　　【睡了吗？】
　　【现在方便下来吗？】
　　【只要能见到你一面，我就会走的！】
　　岂有此理，妈妈没搭理他，他还敢死皮赖脸地找上门来？
　　我本想删除这三条微信，再去阳台瞧瞧，可偏偏这时候浴室里却传来了动静，
我只好将手机放回了原处。
　　能删这次，也删不了下一次，更挡不住赵斐的死缠烂打，关键还是在于妈妈，
既然能下决心，就得经得住考验。我迅速躲进了身后的衣帽间，将门虚掩，以观
察妈妈的反应。
　　妈妈来到客厅，手机的再次震动引起了她的注意。她拿起手机一看，脸上顿
时显现出了不安。紧接着，她轻步朝我的方向走来，我急忙躲进门后。
　　难道妈妈看见了我？难道妈妈发现我动过她的手机？想到这，我几乎屏住了
呼吸。
　　脚步声经过了衣帽间，停在了我的房间门口。我这才朝门缝外望去，只见妈
妈悄悄推开房门，朝房间里瞅了瞅，又缓缓合上了。
　　如果找我，大可敲门，又何必偷看呢？难道她想确认我是否睡了，然后下楼
去和赵斐见面？刚好我房间里一片漆黑，她必定以为我在被窝里熟睡了，如此不
正是她下楼的好机会？
　　妈妈轻步回到客厅，走到阳台移门前，轻轻推开了移门。然而才推开三分之
一，她便停下了，脸色显得尤为焦虑。
　　焦虑什么呢？是不想和赵斐再有瓜葛，害怕他上门纠缠？还是放不下赵斐，
内心仍在挣扎？
　　妈妈关上了移门，坐在了沙发上，没过一会儿，她的眼眶中竟有些湿润了。
　　是后悔之前见了赵斐？还是此刻想见却在克制？不论哪种可能，至少可以肯
定妈妈是想和赵斐断绝来往的。若此刻和妈妈坦诚相待，为妈妈敞开心扉，岂不
是更能坚定她回归家庭的意志？
　　不能犹豫了，错过了这次，恐怕就再也没有更好的机会了。可是，该如何开
口呢？我的心跳越来越快，连紧握门把的手也不由自主地颤抖了起来。
　　她是我的妈妈，是我最亲的人，又不是外人，有什么不好开口的呢？不管了，
豁出去了……
　　「小凯，你……你怎么还没睡？」
　　「没……没有，我……我是刚好出来。」
　　难道李凯也在偷看妈妈？
                            【未完待续】
　第十五章 赵冠李戴
　　「站在那干嘛呢，要下来坐会儿吗？」
　　「呃……好！」门外传来了下楼的脚步声，紧接着李凯坐在了妈妈的斜对面。
　　刚做好了准备，没想到竟被李凯抢先了一步，唉，也怪自己，做什么都优柔
寡断。不过话说回来，从李凯刚才心虚的语气来看，他显然不是刚好出来，难道
他对妈妈仍未死心？
　　「在学校还好吗？」
　　「呃……还好。」
　　「那就好，最近天气有点冷了，要多穿点衣服，注意好身体。」
　　「嗯，我会注意的。」
　　「呲……呲……」妈妈的手机震动了。她瞧了瞧，脸上的愁色更甚了。她闭
上眼睛缓了缓，接着说：「学校的被子还暖和吗？要不要从家里带床毛毯过去？」
　　「不用不用，学校的被子够了。」
　　「也对，有女朋友在身边了，这些都不用我操心了。」
　　「她……她也不太关心这方面的。」
　　韩佳蕊明明还没有和李凯在一起，为什么李凯默认了呢？以李凯的性格，难
道不该解释清楚吗？
　　「你们是怎么认识的呢？」
　　「在……在动漫社认识的。」
　　「噢！对的，小云和我说过。他说你一去就看上了那姑娘，你这属于一见钟
情吗？」
　　「不是……是小云他……呃……」
　　「呲……呲……」手机的再次震动打断了李凯的话。妈妈一怔，然后将手机
反盖在大腿上，继续说道：「我当时就和小云说了，那姑娘一定很漂亮，不然你
怎么一眼就相中了。」
　　「也不是，她就是比较白，比较可爱，性格比较开朗的那种女孩。」
　　李凯在我面前从来没有夸过韩佳蕊，为什么在妈妈面前会这么说？难道他真
信了我和刘子军的话，想以女朋友来刺激妈妈？
　　「难怪，这样的性格也比较适合你。」
　　「我也不知道。」
　　「你比较内向，她当然需要外向点，这样性格才能互补啊！」
　　愁色越来越浓，说话的语速也越来越快，妈妈是怎么了？是害怕赵斐的纠缠？
还是受到了李凯的刺激？
　　「哦！」
　　「难得能遇到一个好的女孩子不容易，你得好好珍惜人家，知道吗？」
　　「呲……呲……」手机又震动了。妈妈虽没有理会，但眼眶中似有泪水滚动。
　　「怎么了？干妈。」李凯问道。
　　妈妈勉强地笑道：「没，没怎么，干妈也为你高兴。」
　　「哦！」
　　「有机会你可以带她一起回来，干妈会好好招待你们的。」
　　「噢！」
　　「时间不早了，你想睡的话就……赶紧……赶紧上去睡了吧……」说到这，
妈妈的泪水夺眶而出。她急忙用手捂住了脸庞，然而泪水却从指缝中不断溢出。
　　「怎么了？」李凯焦急地问道。
　　「没……我没事……你……你快去睡吧……」妈妈断断续续地说。
　　李凯起身，坐在了妈妈身旁，轻拍着妈妈的背。妈妈没再抑制，直接趴在了
李凯的肩膀上抽泣，倾泻而下的泪水几乎浸透了李凯的睡衣领口。
　　瞧着妈妈此刻的模样，李凯似乎萌生出了保护的欲望。他颤抖的臂膀逐渐抬
起，犹豫了好一会儿，终于搂住了妈妈。
　　「发生什么了吗？干妈。」李凯问道。
　　妈妈没有回答。
　　「干妈，不管是什么事情，你都可以告诉我，只要我能帮上忙的，我都会去
做。」
　　妈妈摇了摇头。
　　「那是有什么烦心事吗？」
　　见妈妈仍没说话，李凯柔声道：「有的话就要说出来，否则闷在心里只会更
压抑，就像我以前那样，什么事都不和别人说，觉得就算说了也不能改变什么，
不过后来我才知道，说出来是不能改变现实，但可以改变自己的心情，心情好了，
再难的事情都是可以面对的。」
　　同样是这张沙发，一个多月前还是妈妈用怀抱抚慰了李凯，此刻却成了李凯
以拥抱来开导妈妈。而一个多月前怀抱李凯的妈妈还是颇显伟岸，此刻在李凯的
肩头就如同一只柔弱的绵羊。
　　忽然，妈妈问道：「你会有想忘掉的人吗？」
　　「啊？」李凯一怔，问道：「是……是什么人呢？」
　　过了好一会儿，妈妈蚊声道：「你喜欢的人呢？」
　　「呃……之前……之前有的。」李凯颤声道。
　　「那你是怎么做的？」
　　「呃……我……我就……没联系……不见面！」李凯吞吐道。
　　「这样就能忘了吗？」
　　我似乎明白了，妈妈情绪的失控并非源于李凯的刺激，而是来自赵斐的纠缠？
可我不理解，赵斐骗色的意图已经如此明显，为什么还不足以让妈妈放下呢？
　　「不能，就算遇到了另外一个人，也还是忘不了！」
　　妈妈的抽泣声渐渐小了，情绪似乎得到了平复。然而，她却依旧靠在李凯怀
里，没有分开的意思。夜深人静，他们毕竟是孤男寡女，难道上次的意外又将重
现？
　　带李凯回家只是为了缓解我和妈妈的尴尬，谁曾想到，我和妈妈之间本就不
存在尴尬，如今倒有可能复燃了妈妈对李凯的旧情。倘若他们当真旧情复燃，那
我之前为拆散他们而付出的所有努力岂不是前功尽弃？想到这，我真是追悔莫及。
　　「小凯，我算是一个合格的母亲吗？」
　　「当然，为什么这么问？」
　　「合格的母亲又怎么会问出刚才那样的问题呢？」
　　「干妈，别这么想了，是人都会有感情，感情又很难受人控制，你压在心里
难受，还不如顺其自然。」
　　「你是这么想的吗？」
　　「嗯！」
　　「那如果是小云，也会这么想吗？」
　　原来妈妈在意的是我的感受，可是，这番话若能直接问我该多好呢，又何必
让李凯替我回答。
　　「应该会的！」
　　「是吗？」
　　「我觉得还是你自己想通了最重要，这和其他人无关。小云作为你的孩子，
当然是希望你开心，而不是干涉你。」
　　妈妈没有回话，李凯又说道：「如果我是小云，就更能理解到你的感受了。
你对小云那么好，小云又有什么不能体谅你的呢？」
　　我没有李凯所说的那么大度，李凯的话也不是我想说的，不过却依旧触动了
我。我确实很少关心妈妈，也将妈妈对我的关心视为理所当然，然而妈妈毕竟是
女人，也需要关心和陪伴，爸爸没有做到，倘若我再和爸爸一样，那替代我们的
人不就自然会出现了？
　　李凯接着说道：「放心吧！小云比我更明事理，我都可以理解，他就更不用
说了。」
　　「嗯！小凯，谢谢你！」
　　「这……有什么！」
　　「小凯，答应干妈，今天和你说过的话千万不能让小云知道。」
　　「嗯，我肯定不会说的。」
　　瞧着妈妈那愁色渐褪的面容，我本该替妈妈高兴的，然而，我却实在高兴不
起来。开导妈妈的人应该是我，包容妈妈的人也该是我，如今却变成了李凯。而
且，这件事本该是妈妈和我之间不能让第三者知道的秘密，如今却成了妈妈和李
凯之间的秘密，还反倒不能让我知道。
　　唉，或许正因李凯不是妈妈的亲生儿子，妈妈才会吐露心事。唉，谁叫我优
柔寡断呢？谁叫李凯就偏偏抢在了我的前头？唉，就当是借李凯的嘴，替我安抚
了妈妈吧！
　　妈妈缓缓地推开了李凯，李凯虽恋恋不舍，却也只能松开了双臂。分开之后，
李凯低着头，妈妈望向了其他方向，氛围瞬间变得异常尴尬。不过，担心的画面
总算没有出现，我心里倒有了一丝安慰。
　　「对了，小凯，你刚说忘不了的人是学校的那个姑娘？」妈妈问道。
　　李凯面颊泛红，吞吐道：「呃……不是……其实……我和她还不是男女朋友。」
　　「为什么？你还没有向她表明心意吗？」
　　「嗯！」
　　「遇到了好的姑娘就得主动点，不然错过了，后悔的可是你自己。」
　　「因为之前我还没想清楚。」
　　怎么会没想清楚呢？之前不还因韩佳蕊常提到前男友而不爽吗？
　　「你还在犹豫什么呢？」
　　「我一直在想我到底是不是真的喜欢她。」
　　「这个你要想清楚，如果不喜欢还和她在一起，那就是在伤害她了。」
　　「我现在已经想清楚了。」
　　「怎样？」
　　「我觉得我喜欢的不是她。」
　　「那你喜欢谁？」
　　李凯的面颊越来越红，他低下头，轻声说：「其实……我和干妈你的想法是
一样的啊！」
　　「和我一样？」
　　「你想忘记……我也想忘记……结果谁也忘不了谁。」
　　难怪他会劝妈妈顺其自然，难怪他会替我理解妈妈，难怪他会说喜欢的不是
韩佳蕊，原来他误以为妈妈刚才是为他而哭。如此看来，他岂不是要向妈妈表白
了？
　　妈妈低下了头，紧张道：「你说的是我？」
　　李凯羞涩地点了点头，说：「我想陪在干妈的身边，照顾干妈。」
　　「你能陪在我身边多久呢？就算小云也不可能啊，你们以后还要娶妻生子、
成家立业的呢！」
　　「小云不可以，但我一定可以，我愿意一直陪在干妈身边，只要有干妈在的
地方就是我的家。」
　　「傻孩子，我和你干爸已经有了家庭，你和小云一样，将来会找到自己的另
一半，组建新的家庭的。」
　　「之前确实介意过干爸，但现在已经想清楚了，我愿意和干爸一起照顾你的。
干爸平时工作忙，他不在的时候，我会用更多的时间陪着你。」
　　和爸爸一起照顾妈妈？亏他想得出来！还口口声声将妈妈视为母亲，这是孩
子对母亲该有的想法吗？难道在他眼里，回报母亲的方式就是和母亲搞地下恋情
吗？
　　妈妈微微抬头，望向了李凯那张不算精致却透着执着的脸庞，那双不大却充
满真诚的眼睛，竟然愣神了。
　　难道妈妈被李凯的话打动了？此刻妈妈心里到底在想什么呢？我的心又紧张
了起来。
　　「小凯，以后别再说这样的话了，我是你的干妈，对你的感情就像是对待自
己的孩子一样，同样，你对我也只是像对待妈妈一样，你要分清楚，亲情是亲情，
爱情是爱情，两者是不能混为一谈的。」妈妈柔声道。
　　李凯焦急地望着妈妈，说：「你……你刚才以为我……找了女朋友……为什
么哭了呢？」
　　「那个……我……是因为别的事情。」妈妈吞吐道。
　　「你……刚才说……要忘掉的人……不是我吗？」
　　「我……我怎么会忘掉你呢？你是我的干儿子啊！」
　　李凯沮丧地低下了头，低声道：「噢！那你说的是谁？」
　　「没……没有谁啦！」妈妈紧张道。
　　「我知道了，是他！」
　　「谁？」
　　「叮咚……叮咚……」门外传来了清脆的门铃声。
　　「小凯，不早了，你赶紧上楼去睡吧！」妈妈语气慌张，眼神中透出了惊恐
之色。
　　这么晚还会有谁造访呢？爸爸自己有钥匙，大晚上的不至于敲门，难不成会
是赵斐？难道见妈妈没有回复，心急的赵斐便直接找上门了？难怪妈妈会显得惊
恐，想必也猜到了是他。妈妈还会不会再见赵斐呢？
　　「嗯！」李凯垂头丧气地上了楼梯。
　　待李凯刚上到二楼，妈妈喊道：「小凯！」
　　李凯缓缓地回过头，低声问道：「怎么了？」
　　「这里就是你的家，以后还要常回家看看，知道吗？」
　　「哦，好！」
　　「快去睡吧！」
　　「哦！」李凯走了两步，又转头说道：「干妈，你放心，你今晚和我说过的
话我不会告诉任何人的。」
　　「嗯！」妈妈尴尬地低下了头。
　　待李凯关上房门，妈妈便匆匆去了门口。没过多久，门外传来的竟然是季阿
姨的声音。
　　「怎么这么久，你在干什么呢？」
　　「我……我刚好洗澡出来啊！还说我呢，你看看你，大晚上跑我这来，跟丢
了魂一样！」
　　「唉，还真是丢了魂呢！」
　　「小声点，小云小凯他们都睡了。」
　　「李凯也来了？」
　　「嗯！」
　　「嘿嘿！」
　　「好啦，你别瞎扯了。」
　　「今晚我和你睡，我先去洗个澡，待会和你说吧！」
　　「好！」
　　好在来的人不是赵斐，我总算松了口气。从季阿姨的话来看，肯定是发生了
什么事情，这引起了我的好奇。自从安装监控以来，还没真正起到作用，今晚正
好派上用场。
　　待她们进了卧室，我才悄悄离开了衣帽间。回到房间，我打开了手机监控的
ａｐｐ，等待着主卧内的动静。
　　「说说吧，发生什么事情了？」
　　妈妈的声音传入了耳中，我立即看向手机，只见她们二人已进入了被窝。摄
像头果然不错，即使借着窗外微弱的光线，也能看清房内的景象。
　　「上次说的那个小年轻，还记得吧？」
　　「记得啊，怎么了？」
　　「唉，也怪我自己。」
　　「该不会被他女朋友发现了吧？」
　　「他约我今晚去开房，我也没多想，就稀里糊涂答应了。」
　　「你不都给他介绍了对象嘛，他干嘛还来找你？」
　　「心又痒了呗！」
　　「你也是，在人眼皮子底下还不安分！」
　　「我都快一个月没有性生活了嘛！」
　　「然后呢？」
　　「下班后，他骗女朋友要加班，让他女朋友先回去，他女朋友就先走了。」
　　「他还真能应付！」
　　「还应付呢，都怪他，订酒店订在了公司附近。」
　　「不会是去开房的时候被逮到了吧？」
　　「是在公司附近吃了饭，正准备去酒店的路上，他就等不及了，非要当街搂
着我，没想到他女朋友没有回家，也在公司附近晃悠，就刚好碰上了。」
　　「啊？那怎么样了？你们吵架了吗？」
　　「那倒没有，她没说我，只是一个劲地问他，和我什么关系，在一起多久了，
他什么也没说，就把他女朋友给拉走了。」
　　「就这样了？」
　　「嗯！」
　　「他女朋友没跟你闹，说明还是挺理智的，但心里肯定是很受伤的！」
　　「唉！这样的女孩子才让我害怕！」
　　「你们是同事，如果他们因为这个分手了，你以后在公司的名声肯定不好了。」
　　「唉！这就是我担心的呀！可我还能怎么办呢？」
　　「嗯……要不你还是约他们见个面，好好谈谈。」
　　「谈什么呢？还能好好谈吗？」
　　「他女朋友既然会追问，说明还是很在意他的。你最好实话实说吧，其实最
重要的就是向他女朋友保证和他彻底断了。」
　　「不好吧！」
　　「你还舍不得他？」
　　「怎么可能？我现在恨不得再也不要见到那个倒霉蛋了。我是不知道该怎么
说。」
　　「诚恳点，实话实说吧！」
　　「好吧，就怕她都不会见我。」
　　「应该不会不见你的。」
　　季阿姨拿起了手机，惊讶道：「哇，他找我了！」
　　「他怎么说？」
　　「他约我明晚见个面，会和他女朋友一起。」
　　「看来他是打算在女朋友面前和你彻底分开。」
　　「可我一个人去有点害怕啊，要不你陪我？」
　　「我？不好吧！」
　　「也是，你又不是男的，也保护不了我。」
　　「又不是什么深仇大恨，不至于啦！」
　　「诶对了，李凯不是在嘛，让他陪我去好了。」
　　「啊？也不太好吧！」
　　「有什么不好的，你不会舍不得把干儿子借给我吧？」
　　「怎么会，我……我只是担心你这事万一传到小云那就不太好了。」
　　「放心好了，我不会让李凯说的。」
　　「你打算怎么不让他说啊？」
　　「哎呀！这种小事你就不用操心啦！」
　　「我觉得还是算了吧！」
　　「放心啦，让他陪我只是让我心里多点安全感，不会要他怎样啦！再说了，
哪有比他更合适的人呢？明天不用你说，我来和他说行了吧！」
　　「好吧！」
　　「我想清楚了，下次干脆找个大学生得了，大学生年轻有活力，又还没到谈
婚论嫁的年龄，玩玩至少不会引起不必要的麻烦！」
　　「还找？嫌麻烦还不够呢？」
　　「没人陪会更烦！诶对了，我刚在楼下就看到了个学生，长得特别帅。」
　　「学生？长……长什么样子呢？」妈妈惊讶道。
　　「他呀，年龄看起来和你们家小云差不多吧，不过个子挺高的，大概一米八
了，身材好，脸蛋更好，而且白白净净的。」
　　难道那人是赵斐？难道他还站在楼下傻等着？
　　「他……他在干什么呢？」
　　「怎么？听到帅哥你也激动啦？」
　　「我就随口问问。」
　　「他坐在一楼大厅的沙发上玩手机，我走进来，他还和我对视了几眼呢！」
　　「都是能做人家妈的人了，还对视呢！」
　　「哎呀！说不定人家就喜欢我这种妈妈型的呢？」
　　「指不定是这里哪家的小孩呢，勾引人家小孩就不怕家人找上你？」
　　「我当然知道，我和你开玩笑的啦！」
　　「好啦好啦，早点睡吧！」
　　「嗯！」
　　主卧安静了，我钻进了被窝。今晚发生的一切再次浮现在了脑海中，令我难
以入眠。
　　妈妈既然直接拒绝了李凯，相信李凯也该认清了现实。如今李凯已不足为惧，
最令人担忧的还是赵斐。赵斐只是到了我家楼下，就能让妈妈情绪失控，倘若见
到了妈妈，岂不是能让妈妈重蹈覆辙？什么后悔犯下了错误，什么决心要回归家
庭，难道仅仅是我的一厢情愿？
　　可换个角度来看，即便赵斐就在楼下，妈妈也没有和他见面，甚至没有回复
他的微信，难道这样还不足以证明妈妈回归家庭的决心？确实，妈妈之前更青睐
李凯，甚至还为他消沉了一段时间，如今不也是直接拒绝了他吗？要放下一个人，
总需要一个过程，也许用不了多久，妈妈就能彻底忘记赵斐。
　　坐上了回校的班车，回忆起周末两天，还算是风平浪静。李凯对妈妈刻意保
持了距离，倒是和季阿姨亲近了不少。想必是在李凯的保护下，季阿姨顺利解决
了烦恼。此外，我特意留意了小区及其周边，并没有发现赵斐的踪影。
　　「李凯，周六晚上，季阿姨带你出去干嘛啦？」我故意问道。
　　「没……没什么，她同事送给她一件雕塑品，在她公司的办公室，我帮她搬
回了家。」
　　季阿姨让他保密，相信借口也早就帮他想好了。既然我知道原因，就没必要
多问了。
　　「对了李凯，这次回学校是不是该向韩佳蕊表白啦？」我坏笑道。
　　「嗯！」
　　看得出，李凯的心情并不好。不过，这也怪他自己，喜欢谁不好非要喜欢朋
友的妈妈，真是不知天高地厚。但愿他能够彻底清醒，把心思全都放在韩佳蕊的
身上。
　　凉风四起、天已微黑，拥挤的班车终于抵达了学校。由于我和李凯坐在最后
一排，下车时只能等待着前面的人先下。就在这时，我从车窗外下车的人群中看
见了赵斐的身影。
　　赵斐和我们坐上了同一辆班车，为什么之前竟没有发现呢？想必在排队时，
赵斐排在我们后面许多，而上车后我和李凯就直奔最后一排，自然看不见前面拥
挤人群中的赵斐。
　　如此说来，赵斐岂不是在市里待了两天？两天时间难道就只为见妈妈一面？
　　为了不让李凯掺和，下车后我找了个借口让李凯先回寝室，自己却悄悄跟上
了赵斐。虽说不知跟踪赵斐的目的何在，但就是好奇。
　　赵斐没回寝室，而是去到了校园的「恋爱圣地」，静静地坐在石凳上。瞧着
赵斐一脸颓废的模样，我心中倒是有了几分欢快。
　　「喂？」
　　「嗯！」
　　「有空吗？」
　　「你说呢？」
　　「不来就算了！」
　　「好，我想你了嘛！」
　　「就在小山丘这边啊！」
　　「嗯，我等你！」
　　赵斐挂断了电话，嘴里哼起了小调。
　　看来，赵斐没有见到妈妈，定是将不满的情绪又发泄在陈晨的身上。想到这，
我心中有了一丝不快。
　　要留下观看吗？倘若留下，看到女神级别的陈晨遭受赵斐禽兽般的摧残，岂
非更加不快？我又何必自寻烦恼呢？于是，我转身朝山下走去。
　　「想我啦？」
　　「你说呢？」
　　「哼，之前找你也没见你理我呢！」
　　温柔磁性的声音显然不是陈晨的，我立刻回头望去……
                             【未完待续】
　第十六章 出乎意料
　　只见背靠在赵斐怀里的女生前凸后翘、姿态妖娆，夜色下虽看不清容貌，但
拥有这般身材、声音，相信容貌绝不会差。
　　为什么漂亮的女生都愿意向赵斐投怀送抱呢？难道长得帅就可以为所欲为吗？
　　「陈晨管得紧嘛！」
　　「你要真想我啊，还怕摆不平陈晨呢？」
　　「这不是才刚摆平，就来找你了！」
　　「真的？」
　　「当然！」
　　说话的同时，赵斐已从背后拨开了那女生的外套，并一手伸进了毛衣领口。
　　几经爱抚之后，那女生羞涩地低下头，呢喃道：「你到底有没有可能和陈晨
分手呢？」
　　「嗯……圆圆，你放心好了，陈晨肯定不是陪我走到最后的那个，但我现在
也不能说分就分，你总得给我点时间吧！」
　　「那谁能陪你走到最后呢？」
　　「你说呢？我从大一开始就关注你了，只是没机会认识，如果能早点认识，
怎么会出现陈晨？」
　　「我相信你，你也要说到做到哦！」
　　「好啦！」
　　赵斐吻向了那女生的脖子，那女生竟然转头，主动献上了香吻。
　　甘愿做赵斐的备胎，也不愿找个更好的。是赵斐的魅力太大？还是那女生的
脑子有毛病呢？
　　在妈妈身上，我觉得赵斐已经花了不少时间和精力了，为什么他还有时间泡
陈晨和那女生呢？
　　我想起了他曾对同学说过，泡一般的小姑娘对他来说都没感觉了，难道拿下
同龄的女生对他而言，都不用花费太多的时间和精力？
　　军训时期，曾听本专业的一个学长开玩笑说，「大学的男生只要有精，就不
缺女人」，可如今为什么我一个也没遇上？想到这，我再也不愿看见赵斐，便快
步离开了。
　　没走多远，发现前方有一男一女。男生坐在石凳上玩着手机，女生却蹲在男
生的两腿之间，显然是在为男生口交。
　　然而，引起我注意的并不是他们的行为，而是男生的模样。从侧面的轮廓望
去，男生眼小鼻圆，头大唇厚，身壮腿粗，简直就是丑男的典型。
　　这么丑的男生也有女生愿意为他口交，那个女生得长得多丑呢？看来学长说
的也没错，只要有精，再丑的男生也能找到适合的对象。
　　「你能不能专心点？」
　　「好啦！我就回完这一条！」
　　是韩佳蕊的声音？我几乎不敢相信自己的耳朵。我悄悄靠近了他们。
　　「有那么多破事吗？」
　　「废话！你以为要管好那么多人很容易啊？」
　　我躲在他们附近的树后，探头望去，只见她手握着肉棒，嘴里吞吐着龟头，
还不时伸出舌头舔舐。
　　她真是我之前在动漫社遇见的韩佳蕊？在我的印象中，她清纯可爱、活泼开
朗，绝不像眼前的那个荡妇。
　　丑男放下手机，双手按住了韩佳蕊的头，奋力地扭动起了臀部。韩佳蕊的嘴
仿佛成了肉体活塞，任由他的肉棒进进出出。
　　「噢……噢……啊……」
　　随着丑男的不断呻吟，大量精液从韩佳蕊的口中溢出。丑男急忙拔出阴茎，
将剩余的精液喷在了韩佳蕊的脸上。韩佳蕊闭上眼睛，任由丑男的龟头在洁白的
面颊上划弄。
　　不敢想象，我献出了宝贵的处男搭讪才为李凯选中的女孩竟会这般淫荡，更
让我无法接受的是，她淫荡的对象竟是这么丑陋的男生，难道天底下的男生都死
绝了吗？
　　「你也射得太快了吧？我都还没开始呢！」
　　「放心，我还有。你再帮忙舔一舔，让它硬起来。」
　　韩佳蕊简单擦拭了脸蛋后，又再次含住了龟头，并套弄起了阴茎。
　　「怎么回事？你的鸡鸡怎么弄都没有刚才硬了呢？」
　　「那怎么办？只能拜托你的朋友了。」
　　韩佳蕊瞥了丑男一眼，无奈地打起了电话。
　　「喂？李凯！」
　　我被惊得瞠目结舌。为什么要在这个时候拨打电话？对方竟还是李凯。
　　「在干嘛呢？」
　　「我好闷啊！能陪我聊聊天嘛！」
　　「我……我在……在寝室啊！」
　　韩佳蕊说话的同时，丑男将韩佳蕊的毛衣掀到了乳房之上，并解开了胸罩，
然后吸吮着一颗肥奶，揉捏着另一颗肥奶。
　　粉红、坚挺的乳头、雪白、柔软的乳肉，被一头像猪一样的丑男啃咬着。强
烈的心理落差下，我的阴茎竟有了明显的反应。
　　「啊？今晚？」
　　「今晚不行……我……我身体不是很……很舒服……不……不想出门。」
　　「要不……要不明天吧！」
　　此时，阴茎终于高高立起了，丑男迫不及待地扒下了韩佳蕊的裤子，将阴茎
直接捅进了韩佳蕊的臀缝之中。
　　「啊……你……你今天怎么了嘛……」
　　「怎么……感觉……感觉你说话怪怪的？」
　　「心情不好吗？」
　　「怎么了……你……告诉我呗！」
　　「啪……啪……啪……」皮肉的击打声引起了我的注意，定眼望去，只见韩
佳蕊跪在石凳上，高高撅起丰满的屁股，被丑男顶撞的同时还任由他肥厚的肉掌
一次次大力击打。
　　「好吧……你明天……和我说吧！」
　　「我？」
　　「没有啊……我寝室同学在……在挠我呢……」
　　「你说呢……还不是问我……和谁打电话……我故意……故意没说……」
　　丑男抽插的速度越来越快，击打的声音越来越响，只见那雪白的屁股上已出
现了一道道红色掌印。
　　「其实……她知道是你啦……除了你还能是谁呢……她就是……就是戏弄我
……」
　　「啊……那……那我们……说定了就……就明晚……明晚见了哦……」
　　「呃……呃……好……晚安……」
　　「挂了……啊……啊……」
　　最后的呻吟犹如惊天霹雳，若不是在呻吟前挂断了电话，李凯恐怕会被震得
耳鸣。
　　丑男收起了软下的阴茎，摊倒在石凳上。韩佳蕊提起了裤子，也趴在了石凳
上。
　　「他没说什么吧？」
　　「哼，每次都这样，他肯定会怀疑的！」
　　「他说了什么吗？」
　　「他今天就怪怪的，好像心情不太好，我问他他又不肯说，非要明天见面说。」
　　「嘿嘿，说不定他是想跟你表白呢！」
　　「表白了就没你什么事儿了！」
　　丑男站起身，搂住了韩佳蕊，用那恶心的厚唇吻了吻韩佳蕊的樱桃小嘴，笑
道：「你成了他女朋友呀，我干起来就更爽啦！」
　　「滚！我有了他才不会要你了呢！」
　　二人嬉笑打闹着，朝山下而去。
　　非要让韩佳蕊和李凯通话才能勃起，丑男简直就是个变态，而韩佳蕊也显然
不只一次满足了丑男的变态要求，这两人真是一丘之貉。李凯虽是乡下人，但和
这么丑的男生放在一起，谁都会选李凯，韩佳蕊是瞎了吗？
　　躺在寝室床上，我内心犹豫不决。显然，韩佳蕊是在欺骗李凯，李凯毕竟是
我兄弟，我该把今晚看见的告诉他吗？
　　对待韩佳蕊，兴许李凯已经下定决心表白了，倘若我将今晚看到的告诉他，
他定会果断放弃。如此一来，他岂不是又将受到打击？普通人受到这样的双重打
击恐怕都难以承受，更何况是内心本就脆弱的李凯。
　　他接近韩佳蕊的初衷不也是为了妈妈，这和韩佳蕊有何不同？再者，万一深
受打击的他又去纠缠妈妈，那我岂不是自寻烦恼吗？为了自己好，也为了他好，
还是不说了。
　　次日晚饭过后，李凯果然去找韩佳蕊了，我回到寝室，等待着结果。
　　两小时后，李凯回来了。见他愁眉苦脸的样子，我不禁感到好奇。
　　「李凯，成功了吗？」我问。
　　李凯摇了摇头，没多说话便爬上床了。
　　看来，韩佳蕊拒绝了李凯。可是，没理由是为了那个丑男吧？
　　周末，我本想回家，但为了不让李凯有接触妈妈的机会，我还是放弃了。虽
说见不到妈妈，但我时常会开启家中的监控，以观察妈妈的近况。看着妈妈每天
都是正常的作息，我心中倍感安慰。
　　最近几天，李凯的行为让我非常迷惑。每晚熄灯之后，李凯仍会在被窝里玩
手机，有时甚至折腾到一两点才会睡觉。这种作息对我们来说是家常便饭，可对
于李凯就很不寻常了。
　　在寝室所有人当中，李凯的作息时间是最正常的。他晚上睡觉的时间从不会
超过１１点，并且他不迟到、不早退、不会逃课、更不会挂科。因为他是特困生，
可以领取国家的助学金。但是，特困生如果违反了校园纪律或者挂科，就不能全
额领取下学期的助学金了。对于李凯而言，五千块的助学金非同小可，所以他除
了学习认真之外，平常总是谨小慎微。
　　他是在和谁聊天吗？我曾凌晨看过监控，并不是妈妈，那么只能是韩佳蕊了。
看来，他并没有放弃韩佳蕊。
　　寒风吹过了枝头，枯枝上最后几片黄叶飘落在了地上。南方的十二月已经完
全进入了冬季，学生们纷纷披上了厚厚的外衣。夕阳伴着晚霞暖暖地洒在了身上，
世间的一切仿佛都是那么美好，我闭上了眼睛，享受着余晖下的沐浴。
　　灯光一闪而过，我睁开眼睛，只见一辆熟悉的宝马轿车停在了前方不远处。
车门开启，一位颇显高贵的熟妇走了出来，竟然是季阿姨。
　　她怎会来到我们学校呢？顺着她步行的方向望去，只见一个男生出现在了视
线范围。他双手紧握，眉头紧皱，时而原地徘徊，时而沉思远眺，显得即紧张又
犹豫。他不是别人，正是我再熟悉不过的李凯。
　　难怪今天邀他陪我晒太阳，他说有事，本以为他是要和韩佳蕊约会，没想到
竟是为了见季阿姨。
　　随着步行，毛呢外衣内隐隐若现的肥乳好似楚楚含羞，又好似蠢蠢欲动，只
弄得低胸线衫时而荡起涟漪，时而掀起波涛。周围不少男生的眼球都随着季阿姨
妖娆的身姿而去，然而季阿姨的眼中却仿佛只有李凯。
　　季阿姨走到李凯身后的右侧，在他左肩上轻轻一拍，他下意识左转，随即醒
悟又朝右后望去。季阿姨对他媚眼一笑，他羞涩地低下了头。随后，他们边走边
聊，向校园的深处而去。
　　他们所经之处都是校园里人迹罕至的地方，想必是不愿被人看见。只可惜，
还是被我看见了。
　　最终，他们来到了「恋爱圣地」。若在夏夜，热恋中的男女随处可见，然而
此时却安静得连个鬼影也瞧不见。
　　李凯怎么会和季阿姨勾搭上了呢？难道就在李凯保护季阿姨的那晚发生了什
么？难道季阿姨让李凯保守秘密的方式就是和他发展成为情人？如此说来，最近
和李凯聊到凌晨的人也是季阿姨？
　　被妈妈拒绝了，就立刻向韩佳蕊表白，被韩佳蕊拒绝了，就勾搭上了季阿姨，
这小子是想女人想疯了吧？不过话说回来，如果不是这样，又有什么更好的办法
能快速走出痛苦呢？也好，季阿姨既成为了牵制他的保障，他就更不能对妈妈抱
有幻想了。
　　他们走上了山坡，在杉树林里找了张石凳坐下。天已微黑，冷风阵阵，逐渐
靠近他们的同时，我不自觉地将手缩进了衣袖。
　　就在这时，原本嬉皮笑脸的季阿姨变得严肃了，她静静地望着李凯，眼神像
是母亲看着孩子，又像是女人望着情郎。
　　淡淡的月光洒在了她的脸上，那是张容颜渐逝、浓妆艳抹，却依旧柔情百媚、
风韵犹存的脸蛋。李凯顿时面颊泛红，呼吸急促。不过在他的眼神中，仿佛还存
在着一丝犹豫。
　　是担心宝贵的第一次即将失去？还是遗憾眼前的女人不是妈妈？不论什么原
因，他既已迈出了这一步，就必须一路走下去了。
　　嘴唇的距离越来越近了，李凯泛红的面颊逐渐变得通红，就连身体也在微微
颤抖。脸蛋的炽热、心跳的激烈，甚至连我也能感同身受。
　　唇肉交织在了一起，他们同时闭上了眼睛，感受着对方唇肉的滋味。见李凯
的身体仍在颤抖，季阿姨立刻搂住了他，并将舌头探入了他的嘴里，与他的舌头
缠绕在了一块。
　　这是李凯的初吻，就这么被季阿姨毫不留情地夺走了。不过，季阿姨毕竟是
姿色出众的城里人，对于李凯这个乡下人而言，我认为并没有吃亏。
　　在季阿姨的鼓励下，李凯的紧张似乎得到了缓和，他开始大口吸吮。也许是
由于初吻，李凯的嘴里分泌出了大量唾液，全部黏在了季阿姨嘴唇的周围。季阿
姨微微邹起了眉头，似乎是在强忍。
　　月夜寒冬，母性的温存、母味的滋润对于任何男人而言，都是梦寐以求的，
更何况是缺乏母爱、未经人事的李凯。
　　突然，季阿姨推开了李凯，二人唇肉上浓浓的唾液黏丝拉了好长。分开之后，
才见季阿姨的嘴唇附近已被吻得通红，而李凯仍旧张着嘴，一副意犹未尽的模样。
　　季阿姨擦了擦面颊，媚笑道：「看你那激动的样子，这准是你的初吻吧？」
　　李凯点了点头。
　　季阿姨惊喜地问道：「给了我后悔吗？」
　　李凯摇了摇头。
　　「和我接吻是什么感觉呢？」
　　李凯像是不知该如何回答。
　　「舒服得连话都不会说啦？」
　　「嗯！」
　　「你倒是舒服了，我可一点也不舒服，被你牙齿撞得痛死了。」
　　李凯露出了尴尬的神情。
　　「所以你现在别动，让我来教你！」
　　说完，季阿姨含住了李凯的上唇，并用舌头轻轻舔舐。李凯刚要张嘴，她又
含住了李凯的下唇，轻轻吮咬。
　　在季阿姨的引导下，李凯的嘴稍稍安分了，却又分泌出了大量的口水。口水
有的粘在了季阿姨的唇肉上，有的甚至顺着舌头流进了季阿姨的嘴里。然而，季
阿姨并没有嫌弃，还用舌尖在李凯的上下唇间旋转轻划，好似在品尝可口的蜜汁。
　　这时，季阿姨的舌头伸进了李凯的嘴里，舌尖轻撩了几次李凯的舌尖，又迅
速撤了回去。受到这般挑逗，李凯的舌头立刻探入季阿姨的嘴里，四处搜寻着她
的舌头，然而，季阿姨的舌头却总是避开了李凯的舌头。
　　终于，李凯缠住了季阿姨的舌头，然后发疯似的将整条舌头吸进了嘴里。在
季阿姨的几番挑逗之下，李凯对待季阿姨的舌头就如同对待美味的食物，大口大
口地吸食吮咬。季阿姨的唇肉紧紧贴住了李凯的唇肉，试图抽回舌头，可无论怎
么努力也无济于事。
　　从未想到，季阿姨接吻时竟有如此浪漫的一面，只可惜遇上的却偏偏是李凯
这个毫无情趣的土包子。
　　季阿姨再次推开了强势的李凯，喘息道：「有那么喜欢吗？」
　　李凯像是着迷了一般，再次去亲吻季阿姨，嘴里还喘息道：「嗯……我…
…我还想要！」
　　季阿姨按住了李凯，严肃道：「你爱我吗？」
　　李凯微微点头，就迫不及待地吻了上去。
　　季阿姨再次按住了李凯，娇嗔道：「你这也太敷衍了，不行，我要听你完整
说一遍。」
　　「我爱你！」李凯激动道。
　　也许是得到了满意的答案，季阿姨竟流露出少女初恋般的羞涩。她忽然起身，
跨坐在李凯的大腿上，居高临下地吻起了李凯。
　　李凯双手搂住了季阿姨的背，嘴里贪婪地吮吸着季阿姨的舌头。此时，李凯
的阴茎高高立起，并硬生生顶在了季阿姨的胯下。而季阿姨激吻的同时，丰满的
酮体也随之扭动了起来。
　　由于李凯嘴里源源不断地输出，大量的口水被季阿姨吸入了嘴里，又从她的
嘴角溢出，然后沿着她下颚、脖子，最终流进了她胸前的深沟。
　　李凯离开了季阿姨的嘴唇，眼睛凝视着季阿姨的奶子。那对奶子虽不如妈妈
的高挺、白皙，却能让他不用克制、不留余地地享有。
　　面对着渴望的猎物，李凯的眼中逐渐露出了狼性。这时，季阿姨双手交叉，
护在了胸前。
　　「你说，是我的大呢？还是你干妈的大？」
　　还用比吗？虽说季阿姨的奶子在普通人当中已经算非常大的了，但相比妈妈
的还是略小了一些。
　　李凯邹着眉头，没有回答。
　　「好吧，不为难你了。那你说说，是我美，还是你干妈美呢？」
　　为什么她总要和妈妈比呢？妈妈不是她最好的闺蜜吗？难道即便是最好的闺
蜜，也存在嫉妒与攀比？
　　「你们都很美！」李凯说完，就试图拨开季阿姨的双手，然而却没有成功。
　　「不行，你一定要说谁更美！」
　　「你们一样美，我真不知道该怎么选。」
　　没想到在这种情况下，李凯也没有偏袒季阿姨，难道妈妈在他心中仍是不可
取代的？
　　「你是不是觉得我没你干妈好看呢？」
　　「没……没有！」
　　「那你是怕说我美，她知道了会生气？」
　　「也不是，我……我就是实话实说。」
　　「你呀！都和我在一起了，也不懂得哄哄我呢？」
　　李凯尴尬地低下了头，季阿姨噗嗤一笑，说道：「就喜欢你老实巴交的样子，
好啦，给你看就是了，你自己解开吧！」
　　季阿姨放下了护胸的双手，露出了紫色蕾丝文胸。李凯激动得嘴唇颤抖，发
疯似的拉下吊带，然后直接扯下了文胸。刹那间，一对丰满还充满弹性的肉球迸
发而出，几乎弹到了李凯的脸上。
　　白皙的乳肉浑圆紧实，深褐色的乳晕微微凸起，黑褐色的乳头高高耸立。虽
说这对历经岁月的乳房也不知被多少男人含进过嘴里，但依旧散发着令男人义无
反顾的独特魅力。
　　李凯抓住了奶子，张嘴含住了乳头，然后疯狂地吮吸。季阿姨闭上了眼睛，
将脸贴在了李凯的头顶，用手抚摸着李凯的头发。她就如同正在哺乳的母亲，哺
育孩子的同时也享受着孩子吮咬带来的快感。
　　「叫……叫妈妈！」季阿姨情不自禁道。
　　李凯忽然停下了，用那饿狼般的眼神，死死地盯住了季阿姨。季阿姨睁开了
眼睛，顿时吓得面无人色。
　　原本只是为了增添情趣，没想到会引起李凯如此强烈的反应，难道单亲家庭
的孩子都存在一个不能触碰的痛点？我为季阿姨的安危感到了担忧。
　　李凯突然将两颗奶子挤在一起，然后张开血盆大口，朝着奶子疯狂啃咬。只
见奶子上不仅粘满了浓密的口水，还被啃咬得前仰后合，毫无美感可言。
　　「妈妈……妈妈……呃……妈妈……」
　　李凯的三声大吼一次比一次响亮，尤其是最后那声，简直吼得撕心裂肺。
　　上天在他最需要母爱的时候残忍地夺走了他的母亲，这让他失去了和普通孩
子同样的生活。今晚，他不仅感受到了母爱，甚至攻陷了一个想做他母亲的女人，
这种失而复得的满足感又如何不会令他痛吼？曾经他只能向命运宣泄不满，如今
他却能告诉命运，我失去的又回来了……
　　受到惊吓后才发现只是虚惊一场，季阿姨的眼泪几乎夺眶而出。她重重拍打
着李凯的肩膀，嘴里娇嗔道：「你吓到妈妈了，你坏死了！」
　　李凯没有理会，也没有停下动作。此时的他像是丧失了理智的饿狼，将季阿
姨的奶子当成猎物般摧残。只见季阿姨的奶子上，已经出现了横七竖八的牙印。
　　「好痛啊！你……你也太用力了……妈妈的奶头里又没有奶水。」季阿姨疼
痛道。
　　嘴里喊着妈妈，可行为哪里像是对待妈妈，简直就像是泄愤的工具。
　　终于，季阿姨推开了李凯，露出了诧异的神情。不仅是她，连我也对此刻的
李凯感到了陌生。
　　「你疯了吗？」
　　「我要……我还想要……」李凯面目狰狞地嘶喊道。
　　「你是想把妈妈的奶头给咬下来呢？」
　　「没有，我就是想要！」
　　「别急，让妈妈好好来教教你！」
　　说完，季阿姨不慌不忙地解开了李凯的皮带，然后脱下了他的裤子，只见一
根青筋爆满、皮肉漆黑、少说也有十四公分的肉棒呈现在了季阿姨面前。
　　面露喜色的季阿姨小心翼翼地翻开了包皮，只听见李凯轻声一吼，一樽通红
闪亮的龟头暴露在了寒冬的月光下。
                            【未完待续】