

第一章    催讨保护费　妈妈护儿被迷奸

　　（一）我叫杨帝。爸爸在一家跨国公司做经理，收入很可观。但也因为收入高，只有牺牲家庭，长年待在国外主持海外分公司业务，没时间回来。家里只有我和妈妈相依为命。妈出生书香世家，加上她又是中学教师，因此妈妈永远是那样端庄贤淑。虽然爸爸不在身边，但爱美的妈仍勤於保养，加上她１６８的身高，白皙的皮肤、匀称的双腿，凹凸有致的身裁，除了丰满、高挺傲人的胸部，还有一付漂亮的脸旦，柳眉杏眼，美丽又有气质，因此仅管已经３９岁，可是看上去还像是廿多岁，至多卅岁的熟女少妇。妈妈是我们班的主任。我们那一班里有几个特别坏的男同学，带头的大哥叫阿雄，他手下还有一、二十个小弟，他们不好好学习，还经常闹事，作弄女同学，甚至学校里的一些女老师也曾多次受到这群浪子的调戏、骚扰，让妈妈管理起来还真是头疼。

　　九月一个星期五的下午。放学后，阿雄突然在我回家途中的一条巷子截住我说「小子，有钱吗？供献一点吧！」，看到阿雄凶神恶煞的样子，加上他身还跟着六、七名小弟，当时就把我吓坏了。赶紧把衣兜里的钱掏出来，双手递给阿雄。阿雄一看，只有一百多元，就很生气的说「你爸爸是跨国公司的经理，家里很有钱，就拿这么点唬弄我吗？」我赶紧说「我真的没有了，全都给你了。不信你自己找找」他说「好，不识抬举，给我打！」他手下的小弟立刻一轰而上。当时我的大脑一片空白，双手做着毫无意义的阻挡。口中赶紧向阿雄求饶「大哥别打了！我明天给你带钱来！」阿雄听了我说的话，就叫他的小弟「住手！不要再打了！」他说「好！明天不没有交五千元，以后天天打你，见一次打一次！」我浑身哆嗦的说「明天一定给你！」阿雄说「明天是双休日，我怎么找你？」我迫不及待的说「明天上午八点我把钱给你送到学校来，我在门口等你好了」他说「行，你要是敢不来，我就去你家找你，不信你就试试看！今天你先打个欠条。要认真的写呀！」没有办法。在他的威逼下，只好给他写下一张借贷五千元的收据，写完后他才放我离开。

　　我拖着带受伤的身体回到家，见妈妈还没有回来。赶紧用水洗洗脸，换了一件衣服，打开书包，默默的作起功课来，可是心里却一直平静不下来。明天的五千元钱怎么给阿雄呀？这时传来拉开门的声音，我知道是妈妈回来了。妈妈平时在学校，都是穿着西服两截式的套装，裙子是及膝窄裙，令不少女人羡慕的匀称双腿，永远穿着丝袜，颜色则是肉色、白色，冬天则是穿黑色或灰色的丝袜，脚上永远穿着高跟皮鞋或凉鞋，走起路来，摇曳生姿。至於上衣，则多是素色的衬衫，外头配上西装女式外套或背心。家里除了我和妈妈没有别人，妈妈进来，看我在写作业，笑着说「宝贝儿子，今天想吃什么，妈妈给你做，反正明后天都休息」我说「妈妈，我都17岁了还叫我宝贝，叫别人听见怪不好意思的」妈妈笑着说「好好，我的儿子长大了。不叫宝贝了！」我和妈妈说「吃什么都可以，你看着做吧！」妈妈高兴的在厨房忙活起来，嘴里还哼着小曲。很好听的。一会功夫，妈妈就把饭做好了。我和妈妈吃完饭，又陪妈妈看了一会的电视，由於心里有事，我就和妈妈说「我困了，要先去睡觉！」妈妈没有察觉到我的异样，也没有多说什么。哎！一夜相安无事。

　　因为担心阿雄的事，早上7点多我就起醒了，念着要想办法找钱，好快点拿去给阿雄。可是今天妈妈起的比我还早。正在化装打扮自己。妈妈今天格外漂亮，瀑布似的长发披在身后，身上穿了一件米白色及膝洋装，脚上则穿着黑漆亮皮尖头高根鞋，加上两条匀称大腿上的肉色丝袜。我不知不觉的感觉到下面的小弟弟在不断的胀大。有一种要干妈妈的冲动，我赶紧躲在墙边问妈妈「今天怎么起这么早呀！还打扮的这样漂亮，要出门吗？」妈妈说「是呀！今天有个聚会要参加，你一会自己吃饭吧！」我说「有现成的吗？应付一口就可以了」妈妈说「那有呀！你自己不会做吗？」我说「我从来就没做过饭，怎么会呀！」妈妈说「是啊！那等我一下吧，我给你做完了饭再出门」我看看表，快8点了，怎么办，阿雄还在等着我要钱哪？真后悔说不会做饭。没有办法，只好等妈妈走了再说。妈妈边做饭边和我说「今天不要出去了，在家看家吧！」我说「知道了」。

　　正说着，突然传来一阵敲门声。妈妈说「大帝，看看谁来了？」我开开门一看，坏了，是阿雄带着他三个小弟来了。我刚要和阿雄说「一会给你送去！」可是他已经迈步进来了。怎么办？这时妈妈也从厨房出来了，一看见阿雄就说「阿雄，你怎么来了，有事吗？」阿雄说「有点事，不要紧！」可是他看见我那散发熟妇妩媚动人高贵气质妈妈的眼神，却很不对劲，有一种色色的感觉…好像要把妈妈吃掉似的！阿雄说「你儿子欠我一些钱，说好了今天还。我来收钱的！」妈妈一听，觉的不对，就问我「是吗？大帝，有这回事吗？」我心想“完了！不给吧！阿雄一定不会放过我，要是给他，妈妈也会骂死我。叫妈妈骂一顿，总比挨打要好”我只好说「是，我欠他五千元钱」妈妈一听就火了「平时也不断你的零花钱，你怎么会在外面借钱！」我一看妈妈生气了，赶紧说「不是！是他们逼我的。要是不给他们钱，他们就打我！」妈妈听了我说的话，更是火冒三丈，对阿雄他们骂道「你们太不像话了，怎么可以勒索欺负大帝。他一个小孩，那里来的钱给你们，你们赶紧走。要不然我就找警察处理！」阿雄不理会妈妈。他说「白纸黑字，有你儿子的亲笔签名。你们想赖帐吗？」

　　他虽这样说，可是他的眼睛一直就没有离开妈妈。妈妈生气的抓住阿雄就往外推「你们快回家去，不要在这里无理取闹！这次事我当没发生，就原谅你们」但是妈妈错了，阿雄借势就把妈妈搂在怀里，妈妈被阿雄紧抱着不能动不，直喊「你们干什么？我是老师，快把我放开，不要乱来…」但阿雄他们听了妈妈的话，反而哈哈大笑的说「干什么，干你呀，魏老师长这么漂亮，却独守空房，实在是浪费呀！会遭天谴的」说着，就亲了妈的脸，两只手还隔着衣服搓揉妈妈的大奶子与下体。我看阿雄侵犯妈妈，赶紧过去要把他拉开。但被随阿雄来的小弟，芭乐与铁龟一把抓住强压在地上。我无法动弹，只能大喊「放开我妈！快放开！」结果却换来一顿踢打，而一直挣扎喊叫「放开我」的妈妈，此时也已被阿雄的嘴强吻捂住，只能发出「嗯～嗯～」的呼救声。

　　随后，阿雄从裤兜里掏出一个两侧有带子的圆球，强行塞进妈妈嘴里，再叫他的两个小弟先把我绑起来，然后过去帮他抓住妈妈的双手。我想“坏了！今天妈妈要被强奸了”果然，阿雄又掏出一条红绳，把妈妈的手反转到背后，绑个结结实实后，就把妈妈推倒在地，说「钱呢，不是这么重要，但是你不给，只好用你的身体来还吧。妈妈的头摇的像卜啷鼓似的，嘴里继续不停的「嗯呜～嗯呜…」叫着，阿雄说「魏老师，我早就想体验一下这个美女教师骚逼的骚味！你老公真不会享福呀！这么水样的女人，放在家里，多浪费呀！现在我就代替你老公尽一下他没做的丈夫的责任吧！我会好好爱你的，不必怕啊！哈哈哈…」妈妈嘴里继续含糊不清的呜咽着…甚至因为嘴巴无法闭上，口水还沿着嘴角流了出来。

　　阿雄把妈妈抱起放在**上，开始了他计划已久的强奸行动！他先把妈妈的白色洋装，由下往上慢慢撩起，妈妈扭动着身体抗拒着。阿雄也不着急「你动吧，你越挣扎就愈刺激，才有强奸的感觉，时间有的是。这两天例休假，刚好让我把你干个饱！」妈妈的眼角流出了痛苦的眼泪…阿雄的双手不停的在妈妈穿着丝袜的美腿上来回抚摸，细腻的丝袜触感让阿雄的手久久舍不得放弃离开，而我只能无力的看着阿雄陶醉轻薄妈妈的样子。为了阻挡阿雄的手往腿根三角私密处进犯，妈妈的丝袜美腿紧紧夹着，想可是妈妈的手被绑住，光靠大腿的劲，那里能抵抗阿雄的进犯！阿雄的手指一直往妈妈丝袜腿间的缝隙猛插，终於逐渐让他成功进达妈妈的小逼口。但因妈妈两腿还是夹的很紧，他抠挖小逼很不方便，因此他决定改变方式。

　　阿雄突然站起来，弯下腰抓住妈妈的脚踝，起身把两只丝袜美腿抬高到他的胸口位置，并趁妈妈受惊不备，把两只美腿用力向两边分开后，往妈妈的双腿中间一站，让妈妈的腿再也合不起来，同时顺势把妈妈的双腿扛架在肩上，用脸颊摩擦妈妈的小腿部位。妈妈已经是一点力气也用不上了，只能任他摆佈。阿雄接着把妈妈其中一只脚拿到眼前，慢慢的脱掉妈妈的黑色漆皮高跟鞋，妈妈擦着红色指甲油的秀足，在肉色丝袜内，迷蒙诱人露了出来，妈妈皮肤本来就白，双脚平日更是保养的勤，如今在火红蔻丹的衬托下，一双秀足更显白皙诱人。阿雄先是把那只高跟鞋放在鼻子前，整张脸凑上去用力的吸闻着，高跟鞋内犹有余温，还残留妈妈美足的香味，让阿雄连着用力吸闻了十多下，还伸长舌头把高跟鞋内来回舔了三、四遍，然后把高跟鞋丢在地上。接着他又把妈妈带有体香，混合高跟鞋特有皮革味的丝袜脚放到嘴里舔咬了起来，妈妈穿着丝袜美脚上的骚味，刺激阿雄的性神经。他的舌头不停的舔妈妈的脚底，还把妈妈擦着诱人红色指甲油的脚指，一只只的唅在嘴里吮咬，妈妈禁不住痒，脚指头不停的曲张着，嘴里也不停的「哼…嗯～」呻吟，阿雄的手也不停揉掐妈妈的大腿根处。妈妈已经好久没有这样被人抚摸了，加上正是虎狼之年，怎么会受的了这样的挑逗呀！被阿雄用嘴唅住的妈妈的美脚，丝袜已经被阿雄口水弄湿了，清楚的看见妈妈美丽的脚指头。而阿雄的手此突然隔着丝袜一下子插进妈妈的逼洞，并用力的揉搓着妈妈的阴唇。对这次突袭，妈妈似乎反应很大，头向后仰着，不停发出「哦哦…哦哦…哦…哦哦哦…」的淫荡呻吟。

　　之后，阿雄又叫他的两个小弟，帮忙抓住妈妈的大腿向两边分开、这样他可以尽情的欣赏、抚摸妈妈的阴户。妈妈的腿被分向两边，阿雄蹲下身，用手指隔着妈妈的丝袜和内裤，用力的抠着妈妈的嫩逼，玩了大约十多分钟，可以清楚的看见妈妈的内裤和丝袜已被骚水弄湿。阿雄手嘴并用，手抚摸妈妈的嫩逼，嘴巴则不停的轻轻撕咬妈妈的大腿内侧？肉。这样一来妈妈更受不了了「哦哦…哦哦哦…哦哦…哦…哦哦哦…」的呻吟浪叫声更大了！妈妈好像完全忘记自己是被强奸的，享受着阿雄的玩弄！阿雄把头伸向妈妈的私处，用嘴咬住妈妈的丝袜和内裤，向外拉扯，也许是咬住了妈妈的阴毛，痛的妈妈「嗷嗷嗷…」的哼出声来，双腿也用力往内夹。阿雄的脸在妈妈美腿柔？的肌肤与丝袜来回摩擦着。突然，阿雄一松口，刚才被咬住，带有弹性的内裤和丝袜快速的弹在妈妈的小逼上，妈妈的身体忍不住抖了一下，嘴角里流出的口水也愈来愈多，妈妈口中还不断发出「哦哦…哦哦哦…哦…哦哦…」的呻吟叫声！

　　阿雄从地上捡起刚刚被他脱掉的高跟鞋，帮妈妈重新穿上，然后叫手下放开妈妈，妈妈的双脚就突的重重落到地上。在妈妈还没有反应过来，阿雄又用双手搂住妈妈的细腰，用力把妈妈从沙抱站起来。妈妈一只脚穿着黑色亮皮高跟鞋，一只脚则是因为阿雄太过大力，高跟鞋在妈妈双脚离地时掉落，露出已经被阿雄舔湿，沾满口水的光泽，姿势淫荡诱人。阿雄抱起妈妈后，却又突的把手一松，让妈妈掉在地上，妈妈因为一脚没穿高跟鞋，一高一低本来就站不稳，在加上刚才被阿雄挑弄了半天，妈妈的身子已是无力，一个不稳的整个人面对面的倒在阿雄的身上，要是没有阿雄搂着，一定会摔倒。阿雄还嘲讽的说「是不是很爽啊？居然自己送上门，这次是你主动靠过来的，可别怪我哟！美人…」然后把手从妈妈的腰间向下滑去，摸到妈妈丰满而又性感的屁股上。双手由外向里挤压着。还不时的用手指抠挖妈妈的小嫩逼和屁眼。看着妈妈的表情，不知道是痛苦还是享受，眉头紧锁，呼吸的幅度也很大。嘴角还流出一丝丝口水，滴在阿雄的身上。

　　阿雄好像还不急着要干妈妈。只见他慢慢的转向妈妈的身后，从背后搂住妈妈。然后把手滑向妈妈的奶子。用力的揉搓着。妈妈顺着阿雄揉搓的方向，配合扭动着玉体，屁股也是不停的左右摇摆，样子极其淫荡。阿雄慢慢的把妈妈的裙子向上拉起，顺着头把洋装脱下丢到地上。妈妈珠辉玉丽的胴体，顿时暴露在大家的眼前。阿雄又用力把妈妈奶罩扯掉，一对丰满硕大的奶子不停的晃动着露出见人，这时的妈妈，已经是半裸状态，下半身修长性感的双腿还穿着肉色裤袜与内裤，包裹着饱满的阴户，脚上则只穿着一只黑色亮皮尖头高跟鞋，姿势好不淫荡诱人，连我都看的眼睛发直，阿雄更是死盯着瞧，还猛吞口水！并被刺激的性欲兽心大起，双手抓住妈妈的两个奶头，用手指大力的捏掐，妈妈疼的浑身发抖，双腿夹的更紧了，嘴里也「哦哦…哦哦哦…哦…」痛苦的呻吟着。阿雄一手搓揉妈妈的两只大奶子，一手伸到下面，隔着丝袜揉妈妈的骚逼，妈妈被挑逗的进入忘我的地步，根本忘记自己正在被人强奸，原始的性欲更逐渐的表露出来「啊…啊啊…啊…啊啊…」的呻吟声吟声也越来越大。阿雄又把双手移向妈妈腰部，抓住妈妈的丝袜和内裤，一起用力拉下褪到膝盖处。妈妈已经忘记了挣扎，当阿雄的手伸进妈妈的三角禁区，以中指和无名指一起抠挖骚逼时，妈妈双腿更是张的更开，好让阿雄的手指挖的更深入。

　　这时阿雄得意的笑了。他示意芭乐与铁龟准备好录影机和照相机，准备把这淫虐美熟女教师的过程拍下，留作永久的纪念。妈妈原本在享受阿雄的挑弄，陶醉在快感的情欲世界中。看见阿雄他们拿出相机与录影机，马上清醒过来，拼命的挣扎，可是妈妈那里跑的掉！只见阿雄从芭乐手里接过一瓶药膏，他把瓶盖打开，再用中指和食指剜了一沱在手指头上，向妈妈的下体抹去。妈妈弯下腰，夹紧腿的奋力挣扎，不让阿雄把药膏抹到她的小逼上，阿雄急了，叫小弟先来帮忙「把这骚货给我抓好，把她的两腿分开…」阿雄终於顺利把药膏抹到妈妈的小逼里，并把绑着妈妈手的红绳解开。

　　接着，阿雄把妈妈的性感小内裤从卷在膝盖的丝袜里翻拉出来，用小刀把妈妈内裤的细窄底部割断后，再割断内裤的侧边，性感小内裤就这样被扯脱离开妈妈的胴体，握到了阿雄的手上。阿雄看着妈妈丝质米白色性感小内裤，忍不住拿起放在鼻子上用力的吸闻起来，妈妈的体香味与刚才受刺激散发出的淫骚味，让阿雄倍感刺激，口中还不时的说着「真是香！好骚啊！想不到平日道貌岸然的魏老师，穿的内裤也这么性感诱人，那骚味，真是好闻啊～看看，内裤上还留着魏老师的几根淫毛，还有发浪时流出淫水的痕迹，到现在还一大块湿漉漉的，真是骚的让人受不了呢！这内裤我就收着做纪念」说着，阿雄随手就把那条妈妈最常穿，如今却已残破成一片布的内裤收进裤子口袋，并且把褪至膝盖处的丝袜重新穿好，阿雄让妈妈就只穿着丝袜，脚上也再穿回高跟鞋独自站立着，妈妈皮肤白皙，半裸胴体的下半身，只穿着丝袜与高跟鞋的样子，本就极为性感，再加上妈妈下身大腿根处的三角禁区上，乌黑茂密的阴毛，被逼里犯滥成灾的淫水沾弄成一搓一搓的，整个人看去更是好不淫荡诱人。阿雄笑着对妈妈说「魏老师，今天我就好好喂饱你，这是催情药膏，用不上五分钟，你就会求我的骚逼。所以你要听话，到那时，我要是不高兴，你会很难受呀！」

　　阿雄的手一直不停的在妈妈的身体上抚摸、揉搓、掐。妈妈无力的斜倒在阿雄的怀里，扭动着已经半裸的胴体，嘴里也断断续续发出「哼哼…哼哼哼…」的淫叫呻吟！阿雄不断的蹂躏，促进了妈妈小逼里药膏的作用，药膏在妈妈的骚逼里慢慢的发生了药效！阿雄看在眼里，喜在心头“早就想要操的魏老师，今天终於可以如愿了！”他暗暗的想“要把这个美女老师调教成自己的泄欲工具，性奴隶…”想到这里，不停在妈妈全身各处揉搓、掐的双手，不禁更加大了力道，而妈妈也在催情药膏的效力作用下，开始陷入了忘我的疯狂情欲境界，嘴里也不断的发出「嗷嗷…呜呜…喔喔喔…啊啊啊啊～」的淫叫、呻吟。魏老师就在自己的怀里浪叫，阿雄的阴茎不由自主的伸展，胀大。他看药效够劲了，就用力把魏老师往外推，让妈妈倚着墙壁站着，他要清楚的看着魏老师淫荡、下贱，发浪的姿态！只见妈妈紧闭双眼，穿着诱人肉色丝袜、脚上也还穿着的亮皮黑色尖头高跟鞋的双腿，也越来越大力的交互摩擦着，而骚逼因为腿根紧夹、摩擦的刺激，淫水更是如潮喷般四处窜流，诱人的丝袜也被淫液弄湿，甚至还发出闪亮的光泽。

　　阿雄把妈妈口里的圆球取下，终於得到喘息机会，妈妈开始大口呼吸着，但是还来不及换气，香唇又被阿雄的嘴给堵上，阿雄终於得奸朝思暮想的魏老师，而忍不住的用力亲吻妈妈涂抹红色唇膏的嘴，就连因为早先含着圆球，而流出的口水香津也舍不得浪费，不停在妈妈嘴唇四周吸吮着，发出「滋滋～」声。禁不起阿雄舌头的挑璨，妈妈贝齿轻启，香舌也伸进阿雄的口中，两条舌头如小蛇般交织、缠绕在一起，妈妈已经达到了性欲顶峰，身体紧紧的靠在阿雄的怀里，尖挺傲人的丰胸上，粉色挺立的奶头，抵着阿雄的身子，两只如青葱般的玉手，环着阿雄的脖子，还把穿着黑色亮皮高跟鞋与肉色裤袜的双腿，紧紧的夹住阿雄的一只脚，上下不停的左扭右摆摩擦着，而嘴里也发出「啊啊啊…啊啊～阿雄…操我…哦哦…我的…骚逼…好痒…嗷嗷…嗷嗷嗷…阿雄…快…快把你…你的鸡巴…插…插进我…我的骚逼…里…使劲…使劲操…干…干我…阿…阿雄…求…求你操…干我…啊…啊啊…啊～」，妈激烈的上下摆动，让左腿上的高跟鞋几乎快脱落的套在脚趾上，露出皮鞋内银色的亮皮内衬，好不淫荡诱人。不一会，只见妈妈身体一阵颤抖，左脚上的黑色亮皮高跟鞋已经因为妈妈激烈的动作，终於掉在阿雄的脚旁，但是妈妈穿着肉色丝袜，交缠在阿雄脚上的双腿，却因此夹的更紧了。阿雄感到被妈妈夹住的大腿传来一股股热呼感，用力拌开妈妈的身子，看见裤子上湿了一大片，才知是妈妈因为高潮而喷精。妈妈的淫精，发出诱人闪亮光泽，还有一些缓缓顺着妈妈肉色丝袜的大腿往下淌，流进还穿在右脚上的黑色高跟鞋里。

　　这时，阿雄把妈妈推倒在**上，妈妈还沉浸在高潮的迷惘中，被淫精弄湿的丝袜，在双腿上显出不规则的块状、条状，高跟鞋掉落的左腿，被阿雄抬起跨在椅背上，而仍穿着黑色亮皮高跟鞋的右脚，则无力的垂放到地上，大张的两腿根处，丝袜包着的阴户骚逼，随着妈妈的喘气一张一合的，骚逼此时还不停的缓缓流着淫液，并透过丝袜一股股的往外流，还有几滴沾在从丝袜透出的乌黑耻毛上，发出诱人的光怿。阿雄已经脱下自己的衣服裤子，赤身裸体的站在妈妈面前，因为看到妈妈的淫荡模样，下体阴茎怒张高举。只见他弯下腰，双手扶着妈妈大开的修长性感丝袜美腿。疯狂的吸吮着妈妈骚逼流出淫液，妈妈又被挑弄的「啊～棒～舒服～啊～啊啊～舒～啊啊～」淫叫。在催情膏药的作用下，妈妈穿着丝袜的双腿，紧紧夹住阿雄的头，臀部也开始不停的扭动，右脚上的黑色高跟鞋，还因为脚指的曲张，几乎快脱落，勉强套在脚指上晃动，而妈妈的嘴里，则继续不停发出「啊啊…啊啊…啊啊啊…阿雄～不…不要…要舔…舔了！我…我受…受不了…了…啊～啊啊…啊啊啊…啊～快…快干…操我…呀！快…快用…用你…你的…大…大鸡巴…操…操我…的…小逼…我…我的…小…小逼…逼好…好痒…快…呀…」的浪叫。阿雄站起身，看见平日一贯淑女端装的老师，今天竟然淫荡的躺在自己的面前，还要求自己快点操她，兴奋莫名！

　　阿雄伸出手，隔着丝袜，用力揉搓着妈妈的阴户，妈妈因为催情药膏的作用，此时已是意识不清，还变成一个欲求不满，等着被人干的淫娃。妈妈一边舒服的享受着阿雄的暴虐蹂躏，口里还不停的「啊啊…啊～雄…阿雄…用…用力…快…不要…停…舒…舒服…死…使劲…啊～阿雄…使…使劲～」浪叫着。看着妈妈发浪淫叫，阿雄把中指、食指再加上无名指，连着丝袜用力插入妈妈的骚逼里。妈妈禁不起这突然的袭击侵入，浑身发颤抖了一下，接着又继续「哦……阿雄！操我干逼…小逼好痒…操我…呀～求…求你…用…用你的…鸡…鸡巴…操…我的骚逼呀…」

　　这时，阿雄突然停止了动作，正享受快感的妈妈，因为刺激突然停止，让她从性欲的顶峰一下跌入了低谷。阿雄说「魏老师，想要我的大鸡巴吗？」不停扭动屁股，希望能再得到快感的妈妈，不加思索的急忙说「要！想要…快…快用你的…大鸡吧…操我…我这里…小逼…好痒…」妈妈一手隔着丝袜，抠挖自慰，一边还不停「啊啊…啊…啊啊…阿雄…快…快插…插进来…我受…受不了…了…」看着妈妈的淫荡骚样，阿雄仍自得的慢慢说道「那好，你告诉我，你是不是荡妇？」忍不住小逼来阵阵搔痒感的妈妈感忙答道「是！我是荡妇…快…快操…操我…我是…十足…十足的荡妇…阿雄…快操荡…荡妇的…骚逼…荡妇…受…受不了…了…」但是阿雄此时仍是残忍的不理会妈妈的挑逗诱惑要求，再继续慢条斯理的问道「那…你是不是淫娃呀？」骚逼里开始淫水四溢，顺着腿根处，在丝袜上窜流，已经忍不住性欲高涨的妈妈，再次急忙答道「是！我是…我是淫娃…我是…大淫…淫娃…你快…快操…操淫娃的…骚逼…啊～求…求求…求你…快…快操啊～」但是阿雄仍是自顾自的再慢慢说道「那好，从现在开始，我要你做我的性奴隶，永远接受我的命令，随时随地，只要我召唤，你都必需听从，让我干、让我爽，不能找藉口拒绝」此时妈妈已经顾不得什么礼义廉耻，也没想到一旦答应，以后可怕的后果，只是一心一意想着快点被插逼，唯恐阿雄不理她，所以就赶忙答应「好！好…我是…是你的…你的…的性奴…性奴隶…」听到妈妈的回答，阿雄脸上露出得意的笑，满意的说道「那我以后就是你的主人了！叫声亲老公，求我用大鸡巴的小骚逼吧！」而妈妈则仍是一脸急色的哀求道「是！是主人…是亲老公…我是你的性奴…是淫娃…我是荡妇…求…求主人…亲老公…快用…用大鸡巴…操淫娃…操荡妇…操性奴的骚逼吧…快…啊～」阿雄这时终於满意的狂笑道「好！很好！你天生就是做性奴的料，从今以后你就是我的性欲工具，以后我想什么时候就什么时候！你就是一只欠干、欠操的母狗～哈哈哈…」只见妈妈修长白皙双腿上的肉色丝袜，已几乎被骚逼流出淫液湿透，脸上满是哀求的媚态，已经跪倒在地的几乎快哭出来的说道「呜～是！我是…呜～是主人的…主人的性欲工具…我…我是…是一只…一只欠干…欠主人操的母狗！求…求主人…亲老公…快…快用…大鸡巴…操…操母狗…母狗的骚逼…痒～受不了了啊～」

　　阿雄这时才满意的开口说「好！先把嘴张开，舔主人的大鸡巴，母狗会不会口交啊？」妈妈哀求的说道「求…求主人…教我」阿雄应了声「好！」“可是阿雄的鸡巴足足有9寸长。粗的像个小孩的胳膊一样。要是用这样的鸡巴操妈妈的小骚逼，妈妈会受得了吗？”我不禁暗暗的替妈妈担心起来。此时，只见阿雄把已跪倒在地上的妈妈抱起来，靠着**坐好，同时把妈妈穿着丝袜的脚曲了起来，再向两边拌开，然后他面对面的骑在妈妈的肩头上，把他的大鸡巴，由上往下的慢慢放入妈妈的口中。妈妈的嘴虽不是樱桃小口，但并不大，根本无法塞进阿雄的大鸡巴，只见妈妈拼命的尽量把嘴张开，努力的想把大鸡巴整根含进口中，但结果却只塞进三分之一，妈妈就已经两腮鼓胀，快被撑爆。妈妈努力的吸着，阿雄虽然知道妈妈不会口交，但看到平日淑女端装的妈妈，现在却媚眼含春的坐在自己跨下，香唇因为含着他的大鸡巴，口水从嘴角两边溢出，一丝丝的滴在身上，穿着肉色丝袜的大腿被他撑向两边大开，一张秀足还穿着黑色亮皮高跟鞋，另一只高跟鞋则早已掉落在一旁，侧倒在地上，露出里面的银色亮皮内衬，而妈妈肥美饱满的阴户，又因妈妈身体倾斜的角度，变的微朝上暴露在眼前，并随着妈妈的喘息，一张一合着，整个情景都呈现出极度淫瀰，刺激阿雄兽性大发，更是想把这位朝思暮想的美女魏老师，一次凌辱个够，好一报他每次看到魏老师后，因为魏老师淑女的装扮，及膝窄裙露下被丝袜包裹的白皙匀称小腿，秀足上的三吋高跟鞋，走起路来摇曳生姿，丰满的翘臀也一扭一扭的，而阿雄却只有干流口水的份，还因精虫上脑，只能赶快到厕所，幻想着和魏老师造爱，实际上又只能靠万能双手猛打飞机泄欲之仇！

　　阿雄兴起凌虐魏老师兽欲意念，眼晴也露出残忍的凶光，他冷笑着，开始加大下体巨棒在妈妈口中抽插的力道，企图把整根大鸡巴都塞进妈妈的嘴里，而妈妈此时也只能被迫的将美丽的双唇张的更开，因为阿雄每次用力的抽插，龟头都顶到妈妈的喉咙，但又因为口中含着阿雄粗大鸡巴，无法合上嘴，禁不住从嘴角溢出的口水，已像下雨般不停的滴在妈妈丰满的奶子上。虽然看着妈妈因为受不了大鸡巴抽插，口中不停发出难过的「呕！嗯呜～呜呕～嗯哼…呜呜～」声，但是这样仍无法让阿雄凌虐妈妈的欲望得到满足，阿雄一下双用力揉搓妈妈的奶子，一下又改用指头掐因性欲大起，早已挺立凸出的奶头，看着妈妈痛苦的表情，却又因嘴巴正忙於应付阿雄的抽插，无法喊出「疼啊～」就这样过了约五分钟，阿雄看见妈妈已快受不了凌虐，本来扶着他大鸡巴的双手，已渐渐无力的垂了下来，才暂时停止抽插，可是阿雄仍舍不得这样就放弃，尤其大鸡巴在妈妈的口中，因为妈妈喘气时，连带一下下的吸吮着龟头，还有妈妈柔软的双唇与口中的香舌，此时也一下下的微微动作着，好像在轻抚着巨根，妈妈口中的热气，更让大鸡巴感到温暖，这样的舒服畅快感觉，让阿雄一直不愿把大鸡巴一下就由妈妈的口中抽出，直到看见妈妈的反应愈来愈迟钝，正才抽出大鸡巴，然后舍不得的扶起妈妈坐在**上，亲吻着妈妈已闭起的双眼、微微呼吸的鼻子、还有沾满口水的双唇四周，而一双手也由用力掐揉妈妈奶子，变成轻轻的爱抚，在妈妈白皙半裸的胴体上四处游走，最后来到阴户处，一只手则是隔着丝袜，慢慢抚揉外妈妈丰厚的外阴唇，直到妈妈「嘤咛」一声，才以中指慢慢往内插入了些。

　　感受到阿雄温柔爱抚挑逗，妈妈口中不禁发出「嗯哼～嗯～嗯嗯～嗯哼～嗯～」的淫荡呻吟，一对美丽的杏眼也慢慢睁了开来，望着搂着自己半裸胴体的阿雄，正温柔的在爱抚自己，眼里满是爱意，仍受到催情膏药作用，春心大起而意识不清的妈妈，不由得露出浅浅一笑，但是这样的表情，看在阿雄眼中，却是极为媚惑。阿雄凌虐妈妈的兽欲再次被激起，一只手到妈妈脑后，一把抓住妈妈已经四散，原本飘逸乌黑秀丽的长发，然后霍的站了起来，说道「舒服妈？贱胚…爽不爽啊？荡妇…淫娃…母狗…」而妈妈因为秀发被阿雄突然的用力拉扯，痛的大喊「啊～疼～疼啊～」而眼泪也因疼痛难耐，忍不住的流了出来。虽是梨花带泪，我见犹怜，可是在阿雄的眼里看来，此时的魏老师，却是媚态横生，极为淫荡诱惑人的。阿雄另一只空着的手，再次摸上妈妈丰满的胸部，用力揉搓妈妈的大奶子，本来傲人尖挺的奶子，此时在阿雄的手中，变成各种奇怪形状，不时由指缝间露出的粉红奶头，颜色变成赤红，挺立的奶头此时看来，更显怒张诱人，而妈妈也因为阿雄咨意的凌虐，脸句在一起、杏眼紧闭，鼻子发出「哼哼～」的沉重呼吸声，上下张开并不停发出「啊～啊啊～痛啊～」哭叫声的双唇，也一左一右的歪斜着，表情变的扭曲。

　　此时阿雄又更用力拉扯妈妈的长发说「给我站起来！贱逼、母狗…看你淫荡下贱的样子？你爽了啊！老子连甜头都还没尝到呢！好戏才要开始，还有你受的…干，浪逼…贱货…今天不操翻你，你不知老子的厉害，一定要把你干的爽到翻…你以后才会乖乖的听话，服从我的命令，好好服侍大爷我，我一定要全力调教，让你成为「天下第一性奴」，给我跪下爬过来…」妈妈受不了头发被拉扯的疼痛，一边「啊啊～」叫着，一手扶着**吃力的站起，可是因为一脚的高跟鞋已掉落，一高一低，重心不稳，差点又跌坐回**上，可是因为头发被阿雄用力拉扯着，还没坐下，已经又因疼痛，更大声「啊～」的叫了出来，眼泪更是成串成串的滴下，不停「呜呜呜～啊啊～痛～啊～啊痛～呜呜～啊～痛呜～」的哭叫着，并且慢慢的像只母狗似的跪趴在地。妈妈顺着阿雄的拉扯，爬到掉落在地的黑色高跟鞋旁，阿雄才放掉妈妈的头发，然后命令妈妈「站起来！母狗！」，仍不停滋泣的妈妈，奋力的扶着阿雄的大腿，慢慢站了起来，只见妈妈大褪上丝袜的两个膝盖处，因为跪在地下爬行时的磨擦，破成丝条状的两个洞，只有一只脚穿着高跟鞋，另一只脚则因为高跟鞋脱落，露出被丝袜包裹，仍矇矇可见涂着红色指甲油的白皙秀足，妈妈一高一低斜站着的样子，加上膝部丝袜的破洞，仍是很诱人。

　　这时阿雄愤愤的大声斥喝妈妈「干！给我跪下，你这欠人干的贱逼！跪下！」满脸泪水的妈妈，又乖乖的跪爬在地，阿雄恨恨的斥喝妈妈「干！贱！你这只欠干的母狗，你不知道，听到主人的命令该怎么回答吗？不知道怎样对主人尊重吗？是不是要我教你啊？你听到主人的命令，不会回答「是！主人」吗？是不是要我把你带到大街上，叫大家来教你怎样做性奴啊？干！烂货！贱逼！」此时已被阿雄凶狠模样吓的不知如何的妈妈，低声诺诺的答道「性奴知道错了！请…请…请主人…原…原谅…性…性奴…性奴下次不敢…不敢了…我是欠主人…欠主人干…干的母狗…呜呜～请…请主人…不…不要生气…不…不要把我…把我给别人干…呜呜…性奴…性奴会听话…会乖乖…乖乖听主人命令…呜呜呜～」看着妈妈不停滋泣，梨花带泪的秀丽脸庞，脸上泪水、鼻水…口水混织在一起，其间还沾粘着一些发丝，再听到妈妈顺从的答应，已坐回**休息的阿雄，也不禁生出一丝怜爱的心，毕竟对魏老师，阿雄内心深处，仍是相当爱慕的，只是长久以来，因始终无法一亲芳泽，才由爱生恨，想尽办法设计这场藉勒索懦弱儿子，达到奸淫美教师熟母的计划。阿雄稍稍露出满意的笑容，可是嘴里仍故意的喝斥「干！早点这样表现，不就没事。惹主人生气，一定要接受处罚，现在命令你站起来背过身去，弯下身，把欠干的屁股翘起来，准备接受主人的处罚！」有了前次经验，妈妈低声答道「是！主人！」然后依照阿雄的命令，慢慢站起来，转过身，弯下腰，把那令人羡慕，让每个人人见到，都忍不住想一下，挺翘又极富肉感的肥美屁股对向阿雄。

　　看着妈妈被丝袜包裹的肥美翘臀，这个平日想尽办法要摸，却苦无机会摸到，只能不时借机偶而才能碰一下的佳人屁股，如今已乖乖自动献上等着自己任意尽情享用，阿雄本来想先一偿平日宿愿，此时却撇见妈妈美腿旁不远处，侧倒一边的黑色亮皮高跟鞋，对高跟鞋有严重恋物癖的阿雄，突然改变决定的命令妈妈「性奴！跪下！爬过去把掉在地上的高跟鞋，用嘴叼过来给我，还有…注意你的姿势，要确实的像个母狗才行」听到阿雄的话，已没有多余心力思考的妈妈，只能怯生生的答到「是…是的！遵…尊命！主…主人！母…母狗…去…去把高跟鞋…叼…叼过来给主人！请…请主人处置！性…性奴会…会注意姿势的…」妈妈边说边慢慢的跪倒在地，慢慢的爬向高跟鞋处，虽然是短短的二、三步距离，可是在上爬的妈妈，为了怕再惹阿雄生气，还要一边爬，一边不停的左右的摆动着大屁股，使自己能真的像个母狗。妈妈爬到高跟鞋旁，学狗吃东西的样子，低下头想把高跟鞋咬在嘴上，可是毕竟妈妈平日讲究仪态，就连吃东西时，也是小口小口的细细咀嚼，如今却要她学狗吃东西，还是去叼起那平日穿在脚上走路的高跟鞋，这样的要求对讲求姿势美仪的妈妈，还真是一大挑战。只见有几次妈妈己经好不容易咬住鞋的侧边，但是在抬起头时，高跟鞋又再次掉在地上，妈妈的口水已流了一地，最后才咬住鞋跟，继续左右摆动着屁股，慢僈的爬到阿雄的身旁，小心翼翼的，慢慢将嘴上的高跟鞋放在阿雄仍是一柱擎天样子的大鸡巴上。

　　看着妈妈此时一付楚楚可怜模样，再看看大鸡巴上妈妈穿过，如今却沾满妈妈口水的黑色亮皮高跟鞋，阿雄兽欲性心大起。他先双手捧起高跟鞋，再度放在鼻子上用力的吸闻起来，虽然已从妈妈脚上脱落多时，可是仍残留着妈妈秀足淡淡的香味，再加上高跟鞋上沾满妈妈的口水香津，让阿雄忍不住的边用力吸闻，又一下舔咬着手中高跟鞋起来。被高跟鞋皮革腥味的刺激，阿雄再次精虫冲脑！就在他专心不停的用力吸闻、舔咬高跟鞋的时后，眼角余光撇见仍跪倒在地，还不停继续摇摆肥美翘臀的妈妈模样，阿雄这才停止动作，可是他仍意犹未尽。他又命令妈妈「性奴！爬到我前面来！把你欠干的大屁股对着我，然后把那只没穿鞋的脚抬直起来！」妈妈又顺从的回答「是！遵命！主人」并照着阿雄指示，摇摆着屁股爬到阿雄前面，然后学狗撒尿的姿势，吃力的把那只未穿鞋的修长美腿抬了起来。阿雄把手中的高跟鞋穿回妈妈的脚上，然后靠坐回**，慢慢欣赏着这极其淫荡诱人的场景。过了一会，阿雄又意犹未尽的再命令妈妈「性奴！把脚放下，转过身面向我坐下，把脚放前面大开！」妈妈再顺从的回答「是！遵命！主人」后，照着阿雄的指示完成动作。看到妈妈两只白皙秀足穿上了黑色高跟鞋，而穿着肉色丝袜的修长美腿向两侧大开，饱满的肥美阴户包裹在丝袜内，几根耻毛穿透丝袜露了出来的淫荡媚态，阿雄忍不住弯下腰，一把抓起妈妈的两只脚抬到身上，又开始吸闻、舔咬起来。这样把妈妈修长美腿反裹玩遍，阿雄又慢慢的先把左脚架在肩上，再脱下手中妈妈右脚上一直穿着的高跟鞋，吸闻、舔咬妈妈被丝袜包着的白皙秀足，甚至还把脚底也来回舔了好几遍之后，又把十根涂着红色指甲油的脚指，依序一个一个的含在口中，吸吮了一会后，又拿起被脱掉的高跟鞋，同样放在鼻子用力吸闻、舔咬个够，才又慢慢把高跟鞋穿回妈妈的脚上。然后才再把妈妈两只修长美腿放回地上。

　　可是阿雄看到因为双腿突然被抓起，重心不稳而仰倒在地，又因为美腿、秀足被舔咬，口中发出「嗯哼…嗯…嗯嗯…哼…嗯…」的舒服呻吟声，修长美腿的三角交会处，也被淫水弄湿了一大块。看着妈妈杏眼微启，一付陶醉其中的淫荡媚态，阿雄不由火上心头，因为在阿雄心底深处，平日端庄贤淑的魏老师，就像一位女神一样，仅管浅意识里，阿雄度渴望能拥美人入怀，一亲芳泽，但毕竟也是仅止於兽欲的幻想，可是看到如今魏老师如同其他女人一样，发浪起来，一付欠干、欠操的淫贱，女神形象破灭，难怪阿雄会怒气冲天的，突然又再弯下腰抓住妈妈的两只美脚，霍的一把向上拉提了起来。仍陶醉在快感中的妈妈，被阿雄突来的动作，吃了一惊「啊～」的喊了一声，还没来的反应这突变的情况，下体又传来被咬扯的疼痛感，妈妈又呼天抢地的「啊啊～痛…痛哇～啊～啊痛～哇～痛～」但是阿雄并不理会，一会咬着三角根处的丝袜，高高拉起后，突然松口，让丝袜「啊~ㄚ～」的一声，弹回打在妈妈被淫水湿润饱满的阴户上。一会又连着丝袜，一起咬着妈妈肥厚的外阴唇，一会，又隔着丝袜，舔闻妈妈的下体，或把脸在两腿间来回磨擦，而妈妈一会痛的「啊啊～」大叫，一会却又舒服的「嗯哼～」呻吟，最后终於难耐这样头上脚下被抓吊着，微声的哀求道「不…不行…不行了～性…性奴…性奴不敢…不敢了…求…求主人放…放性…」话还没说完，已然又晕了过去。阿雄这时也发觉情况不对，才慢慢把妈妈放下，等妈妈头、肩着地，然后才余怒未消的，用力把抓在手中的两只修长美腿，恨恨甩在地上，还因为力道过大，妈妈右腿的黑色亮皮高跟鞋，飞脱出去，而左脚的高跟鞋虽也脱落，但因被右脚压着，鞋尖还挂在脚指上。

　　看到地上昏迷的妈妈，阿雄一边恨恨的骂道「他妈的！还不快给我起来，贱逼！」一边用脚踢着妈妈白皙半裸的胴体，然后又继续骂道「干！又在装死！母狗…快给我滚过来，帮老子吹萧！听到没…喂…」见到妈妈依然没有反应，阿雄心有未甘的「干！没关系，上面的洞不行，老子就先干你下面的臭逼，老子当奸尸，操翻你，看你是不还继续装死…」说着就把妈妈抱扶躺在茶几上，然后又拿出了一瓶药水，呲…呲…的喷在自己的龟头上，此时本来就很大的鸡吧，一下子好像有大了许多。而经过这样一阵折腾，妈妈脑部血液逐渐回流，人也慢慢回复意识的「嘤咛～」了一声。

　　阿雄注意到妈妈眼皮在眨，知道妈妈已快醒了，阿雄把妈妈穿着高跟鞋的左脚架在自己的肩上，另一只只穿着裤袜的右脚则平放垂在地上着，然后阿雄的手用力拉扯裤袜的三角地带，只听见「嗤～嗤～」的破裂声，妈妈的裤袜已经被阿雄撕扯开了一个大洞，妈妈肥美的阴户顿时毫无遮掩的展露在大家眼前，两片阴唇因为淫水犯滥，在湿润的一张一合着，而阴蒂也随着阴唇的张合，一下向外伸出，一下又向内缩进，好像在召唤主人阿雄的大鸡巴快点进来似的，好不诱人。阿雄「嘿嘿～」的干笑两声后，就把鸡巴对准妈妈的小嫩逼，此时妈妈终於醒了过来，睁开眼看到下身的阿雄，而自己一只穿着高跟鞋的修长美腿，还架在阿雄的肩上，知道主人终於要开始干骚痒多时的小逼，而对着阿雄浅浅媚笑。这样情况，写来冗长，其实也不过是一下子转眼间的事！妈妈的笑颜还没展全，阿雄就用力的顶了下去，妈妈久未人道的小逼，整经的起阿雄那根大鸡巴这样突破性的冲撞，那种有如生孩子时，撕裂的疼痛感，让妈妈不禁大叫「啊～痛…痛啊～呜～痛～」接着眼泪又再夺眶而出。

　　看到妈妈的样子，阿雄有着报复的快感！暂时停止动作，恨恨的骂道「操！肯醒过来了吗？贱逼，他妈的！你好大狗胆，居然主人叫你，你还躺在地上装死，真他妈的欠干，让老子的鸡巴一操，你就爽的活过来，真是他妈的贱！」阿雄边骂，边将还没全根没入的大鸡巴慢慢的的抽出，再次趁妈妈误以为阿雄是因为心疼她，怕她太痛，又再次把龟头还在小逼口的大鸡巴，用力的往子宫冲撞进去，并且不理会妈妈「啊～痛～不～不要～不～敢了～啊～不～」的哭喊，开始抽插了起来。而妈妈则仍是继续不停的哭喊着「啊～啊～主人…主人的大鸡巴…太…太大了…我不…不要了…求主人…不要…不要操…操淫娃了…啊～啊啊～啊啊…啊…淫娃的骚逼…疼…疼呀～」终於干到这位朝思暮想的美女教师，加上妈妈窄实的小逼，紧紧夹裹着巨根，这样的感觉，让阿雄尝到前所未有的畅快，所以阿雄根本不理会妈妈的哀号，只知道自己的大鸡巴，被妈妈的小骚逼紧紧的包含着，小逼的体温，让大鸡巴温暖舒服至极。阿雄终於将魏老师收服在跨下做性奴！终於插入梦寐以求魏老师的骚逼里，那股畅快劲，让阿雄不禁大喊着「爽翻了！」而妈妈则是感到下体像是快被撕裂开，疼的泪流满面，一边双手无力的推着阿雄的身体，一边仍继续哇哇大叫道「不…不要…求主人…性奴…不…要插逼了…啊～痛…痛啊～」而架上阿雄肩上，仅靠脚指着挂着，高跟鞋已快从秀足上掉下的修长美腿，也企图挣脱阿雄的手，想放下来，至於垂放在地上，仅穿着丝袜的右脚，则是来回不停的在地上踢打着。

　　看着不断哭喊「啊～啊啊～阿雄…主人…求…啊…不要…不…要操骚逼…小逼…快…快要…被主人撑裂…好疼…呀…停…不要…主人不要操我了…母狗…性奴…求…求你…母狗错…错了…呀…疼啊…性奴不该…不该让主人生气…啊…饶…饶了性奴…母狗…啊…啊～啊啊…疼啊…主人…求你了啊…性奴不敢了…啊～轻…轻点…啊…操淫娃的逼…荡…荡妇受不了…呀…啊啊…」的妈妈，胸前两只丰满大奶子不停的前后左右晃动，阿雄淫性大起，除将两只手改移到妈妈的胸部，搓揉妈妈的奶子、掐妈妈的奶头，让妈妈疼的哇哇大叫，同时还让妈妈那吊着高跟鞋的左脚，微微的放下，等降到嘴边时，阿雄用鼻子顶掉高跟鞋，用嘴将妈妈的美足一口含进嘴里，吮咬了起来。

　　终於，妈妈的骚逼，因为受到阿雄大鸡巴抽插的刺激，淫水开始再次分泌，粗大的鸡吧在淫水的润滑下，加上妈妈的骚逼，慢慢适应阿雄粗大鸡巴，扩张开了些，所以阿雄大鸡巴抽插妈妈骚逼时，已不像初时那么干涩。阿雄开始慢慢的加快了抽插的速度，并且逐渐加大力量，希望能将整根大鸡巴完全插入妈妈的骚逼里。只听见妈妈一会舒服的「啊～啊啊～啊…」大叫，一会又因为阿雄鸡巴太大，痛的「嗷…嗷嗷～」的呻吟。阿雄抽插了二百多下后，抓着妈妈的头发把她拉起来，然后让妈两脚成大八字分开站着，两手则扶着茶几弯下身，把臀股高高翘起来。阿雄站到妈妈身后把两片臀肉拌开，然后扶着鸡巴从后插入，两个人就这样成倒反「卜」字型，以老汉推车方式抽插了五、六十下，阿雄又变花招，把妈妈的穿着丝袜的右腿，像狗撒尿的姿势抬起，示意铁龟替妈妈把高跟鞋穿上后，把脚放到地上，妈妈为了取得平衡，只好蹎起左脚，仅以指尖勉强碰到地上的站着，但随着阿雄大动作抽插，妈妈左腿不时的平放到地上，整个身子就歪一边，带给阿雄另一种干逼快感。这样又抽插了五、六十下，阿雄又扶着妈妈的左小腿，曲起来抬到腰际，让妈妈仅以穿着高跟鞋的右脚支撑着全身重量，不久，只见妈妈香汗淋漓，修长的右腿也开始酸麻的微微颤抖着，让用力干妈妈骚逼的阿雄，又体验另一种抽插乐趣，阿雄又干了一百多下，妈妈已辛苦的支持不住，整个人快跪倒地上「啊～啊啊～主～主人插～插死～性奴～了啊～亲～老公轻～点～受不～不了了～啊～」浪叫声也愈来愈小声，可是阿雄不理会，仍一手抬着妈妈的左脚，一手从后方搂着妈妈的细腰，继续努力的操干着妈妈，虽然这样插逼感觉很爽，但对阿雄也是很吃力，阿雄终於把妈妈放开。

　　没有阿雄扶抱着，妈妈一下就跪坐在地，一边猛吞口水还大口喘着气。可是阿雄还没射精，他坐到**上看着妈妈「浪货！给我滚过来，他妈的！还真的淫荡！骚水这么多，干起来都没趣，过来把老子宝贝上的骚水给我舔干净了，好让老子继续干你！」听到阿雄的命令，妈妈慢慢起身，跪着爬到阿雄脚边，扶着仍一柱擎天的大鸡巴，伸出香吞舔着阿雄的龟头，可是才舔了两下，就被阿雄一脚踢倒在地「干！老子的宝贝也是你说舔就舔的吗？贱！平日一付高高在上的样子，发浪起来还不是一样，不要忘记，你是性奴，是母狗，注意一下你的礼！」妈妈委曲的流下泪「是！主人…我是贱母狗，是性奴，求主人…求主人让我为您服务…让性奴舔您的宝贝…」「这样还差不多，还不快爬过来？」阿雄满意的笑了！妈妈也再爬到阿雄的脚边，开始专心努力的舔着阿雄的鸡巴，看妈妈跜着的样子，屁股还左右扭动的淫荡样，阿雄把脚从妈妈垂立地上的两手间伸进下面，以脚指掐妈妈的奶头，之后又伸长去抠挖妈妈妈小逼，妈妈受到挑弄，更卖力的舔吮阿雄的鸡巴，还不时发出「滋滋」声。阿雄休息够了，就命令妈妈「站起来！母狗！坐到我上面来，自己动」妈妈这才停止为阿雄口交，面对面的跨坐到阿雄鸡巴上，两只纤纤玉手自行把阴户拌开，慢慢的坐了下去。

　　由於阿雄的大鸡巴实在太大，妈妈怕痛，所以下沉的动作很慢，只是轻轻的先以小逼套弄龟头，但这样却激起阿雄想用力抽插的欲望，趁妈妈套住龟头的一刹那，把两只大腿向外扩张，撑开妈妈站在地上支撑耳体的双脚，妈妈一个不稳，整个人就向下坐，大鸡巴一下就深入妈妈的阴道内，痛的妈妈反弹的想再站起来，可是阿雄的两只手搭在妈妈肩膀上把她压下去，妈妈又痛的尝试再站起，结果一样又被阿雄往下压，就这样变成好像妈妈自己在套动阿雄的鸡巴。终於在阿雄抽插了廿多下，妈妈淫水愈来愈多，妈妈也不再那么痛，逐渐有了快感，渐渐自己慢慢加快速度的动了起来，还一直「喔～喔喔～啊啊～喔哦～啊～啊啊～」的浪叫。由於女上男下，鸡巴插入相对较深，阿雄爽的搂着妈妈妈的头要接吻，可能是因为妈妈刚常舔鸡巴，口内还残留着骚腥味，让阿雄才碰到妈妈的嘴唇，就又厌恶的把妈妈推开，还骂着「干！臭骚货」不过看着妈妈上下左右晃动的大奶子，加上妈妈套动让他很舒，阿雄仍是继续搓揉、掐、奶头助兴。而因为妈妈淫水犯滥，让小逼套弄鸡巴时，也不停发出「巴吱～巴吱～」的淫声。

　　妈妈套弄了一百多下，已累的直喘大气，一头披肩秀发也被汗水打湿，套弄的速度也逐渐慢了下来，而阿雄则感到龟头马眼阵阵搔痒，但他不想这么快射精，因此赶紧搂抱住妈妈，翻身把妈妈放到长**上，然后抬起妈妈的左脚架在肩上，侧着身抽插妈妈的小逼，可是妈妈骚逼内的淫水实在太多，阿雄「巴吱～巴吱～」的插了十多下，松松的感觉实在不爽，就从茶几头抽了几张卫生纸，把小逼擦干些，还边骂道「干！贱逼还真是浪，淫水这么多，下这把这些骚水用瓶子装起来，让你自己看看，你自己的淫贱样，然后边扶着鸡巴，继续把妈妈的左脚架在肩上，开始大力的干妈妈。阿雄抽插了一百多下，终於感到精关过控制不住，妈妈也边叫着「哦～喔～喔哦～到～到了～主～主人～亲老公～插～插死～小逼～了～喔～啊哦～」边向着逼内的鸡巴潮吹，阿雄则是被骚精喷的阵阵热感，终於鸡巴一抖一抖的，发白浊精液射全部射进妈妈的小逼。

　　阿雄累的不想动，只说了「干！爽～！」接着就把架在肩上的左脚甩了下来，妈妈被这样一甩，侧翻了身，变成屁股翘着面对阿雄，阿雄转过耳，看到浊精从小逼内缓缓流出，好像到了什么，赶紧又抓着妈妈的两只小腿提高了起来，然后用手指不停把流出的精液，重新塞回小逼内，并恨恨的骂道「干！这些都是孕育老子子孙的种，你这贱货居然敢浪费，待会一定要给你好看，他妈的臭逼！」可是妈妈已累的无法反应，连眼睛都睁不开。阿雄这样扶着妈妈的美腿，好一阵子后，才用力放下甩在地上，妈妈的胴体也连带的翻倒在地。阿雄又踢妈妈，可是妈妈还是累的没有反应，加上阿雄也想借机息一下，因此要芭乐与铁龟把妈妈拖去冲洗干净。

　　（二）看着阿雄强奸淫虐妈妈，芭乐与铁龟两人的肉棒早就坚硬如铁，但碍着阿号还没干完，不敢提出要求，如今老大要他们去替妈妈洗澡，两人当然不想放过这个机会「大哥！你爽过了！可我们兄弟…是不是…是不是可以…让我们兄弟也解馋一下，要不然…鸡巴快撑爆了！」阿雄想了一下后，怕不答应，两人会埋怨他小气，因此故作大方的说道「那是当然的啦！你们平日对我那么忠心，帮我办了不少事，本来早就该好好奖赏你们，何况好东西本来就是要大家一起分享。不过这骚货的后门我还没走过，希望能留给我开苞，好不好？」芭乐与铁龟听见大哥居然如此大方的一口答应，点头如捣蒜的，边连声「谢谢大哥…谢大哥赏赐…」边架着妈妈的双手就往浴室拖去，可是此时阿雄又开口道「先别急！我还没说完！你们玩归玩，可别把这美人给弄死了！注意一下，还有，别搞太久，我还有更精彩的好戏要让你们看哪！」本来以为阿雄反悔，两人脸上微露不悦，可是听老大这样说，两人又赶紧回道「是！我们会小心！会很快的！我们也想快点见识老大还有那些花招啊！」

　　芭乐与铁龟体格壮硕，但头脑简单，而且两人长的实在不怎样，所以一直交不到女朋友，也因为如此，让他们对女人更生出仇视、轻蔑的性格，每每召妓，都极尽残忍淫虐手段，弄的那些野鸡哇哇大叫，宁可不赚钱，也不愿做两人的生意，让两人许久都只能靠打飞机解快性冲动，可是现在但有机会再干女人，而且还是干到美女教师，让两人急色几乎是用跑的把妈妈拖向浴室，根本不理会因为双腿在地上磨擦，痛的「啊…啊…」大叫的妈妈。

　　两人把妈妈拖到浴室后，就急忙把全身衣裤脱个精光，然后把妈妈扶坐到马桶上，准备要开始干逼。可是这时较精明的芭乐突然出声「等一下，喂兄弟，先别忙。这浪货有三个洞，老大订下后面的，只剩上下两个，大家都想先用下面的，问题是谁先呐？」头脑简单的铁龟被阿雄一问，顿时傻住。芭乐不给他多余思考的时间，接着说道「凡事都有个先来后到，我们跟随大哥的时间差不多，但幸运的是，我比你早一点，所谓先入门为大，这第一炮是不是该由我来开？」铁龟虽觉的好像不太公平，因为他本自恃比芭乐健壮，芭乐一定不敢和他抢，可是如今芭乐这样说，他又没有理由反驳，如果真的比武力，他虽一定赢，可是也会被老大骂，想了半天后，只能干笑着「那这次就你先，下次就轮到我，这样很公平，是不？」（原来芭乐早有计较，老大干完了，一定会轮到他们，他才不要穿铁龟的旧鞋，可是如果猜拳又不一定会赢，想了半天，才想到自己比铁龟早半个多月随随阿雄，就以这个理由，铁龟一定不能不答应）。

　　芭乐奸计得逞，从铁龟手中接过妈妈的双腿，分开架在肩上，没有任何前戏挑逗，直接就把鸡巴插入妈妈干涩的小逼中，还意识不清的妈妈，一吃痛「啊～痛～」的叫出声，人也清醒不少。看到芭乐正架开她的两条腿，用力在干逼，不舒服的感觉，让她不停的推着芭乐的身体，直喊「不～不要了～痛～啊～放我～放我下来～」见妈妈反抗，凶残的铁龟，二话不说就「啊~ㄚ～啊~ㄚ～啊~ㄚ～啊~ㄚ～啊~ㄚ～」的连甩了妈妈好几个耳光，妈妈彩妆脱尽的白皙娇嫩脸庞，立刻留下红红的手掌印，甚至嘴角还微微渗出血丝，而芭乐则在制止铁龟「够了！打坏了，老大会不高兴，换个看不见的地方，让这浪货也尝尝我们的厉害，叫她一辈子都忘不了！」之后，伸出双手，用力掐住妈妈的奶头往外拉，被打的晕头转向的妈妈，还没回过神，又感到胸部传来巨痛，可是双手又被铁龟紧紧抓住，只能张着嘴「嗷嗷～痛～痛啊～不～不要啊～会死～啊啊～嗷嗷嗷～」的大声哭叫。而停了约一分钟，芭乐也因为已法再把奶头更往外拉，才一松手，让妈妈的大奶子弹回，不过，此时妈妈本为粉色的奶头，不但变成紫黑色，还肿的像葡萄一样大。

　　妈妈经过这一折腾，已不知该如何应付这两个恶煞，根本不敢再反抗，只能一直「呜～呜呜～呜呜呜～」的哭着，芭乐见妈妈梨花带泪，不但不怜惜，反而一拳直打在妈妈的肚子「干！臭货！不喜欢老子是不是？哭号是啥个意思？」而铁龟此时则抓扯着妈妈披散的秀松「贱逼，嘴巴太闲了，才号个没完，过来替老子吹萧！」说着就把妈妈的头，往他的跨下处方向拉，由铁龟平日不爱先澡，妈妈只闻到一阵阵腥臭无比的尿骚味，忍不住的「呕～呕呕」起来，铁龟见状，又「啊~ㄚ～」的一拍掌打在妈妈脸上，接着就用力抓握妈妈的大奶子，忽左忽右扭转，妈妈被折磨的大叫「啊～痛～痛～呜呜～不敢～呜～不敢了～啊～饶～饶了我～不敢了～啊～呜呜呜～」铁龟这时才把手松开，妈妈一边赶紧揉抚大奶子，一边赶紧凑上嘴巴，憋着气舔阿雄的臭鸡巴」而铁龟看到妈妈自己抚摸的胸部，嘲虐的说道「看着浪蹄子，被招呼的这么爽，居然自慰起来」然后一掌把妈妈抚揉房的手打掉「放开！看你这么听话，让我来为你服务，说着，就用粗大的手搓揉妈妈的奶子。可是妈妈因为才刚尝过铁龟折磨奶子的手段，根本不敢让他再碰，急着立刻以玉手抓铁龟的手腕「不～不敢了～不敢了～呜呜～」仍在用力干逼的芭乐见妈妈拒绝，把一只伸下妈妈跨下的嫩肉，用力的掐扭转「干！我兄弟好心为你服务，你着浪货还敢说不要，看你是在找死！」说着又用力再一打向妈妈的肚子，妈妈痛的「咳咳咳～呜呜～」根本无法再说话。

　　而在**休息的阿雄，听见芭乐与铁龟的话，加上不断传妈妈哀号，也担心妈妈会被两人折磨的不成人形，破坏他继续淫虐美人的乐趣，忍不住起身走向浴室，对着铁龟与芭乐说道「他妈的！你们是想把她给玩残了，是不是？如果是，干脆就把她留给你们去玩，老子先走了！他妈的，给你们这样一搞，老子后面还玩个啥鸡巴啊？操！要干不干的，你们当她是外面那些烂鸡，经得起你们二人这样玩，是不是？」芭乐与铁龟见阿雄发飙，不敢再动作，再见娇弱的妈妈披头散发，已面色苍白，毫无血色，而且气若游丝快死的样子，发觉自己好像真的玩的过火，赶紧向阿雄道歉「对～对不起！老大！我们一时没注意！不会了～我们这就赶快弄，很快！」阿雄看着两人畏惧的态度，知道不可太过份，让两人下不了台，因此缓和了语气「别打打敲敲的！女人嘛！不像男人，经不起你们这样搞的，玩女人是有花招的，待会再教你们，现在…就继续吧！不过快点，弄完了，记得把她全身上下、里里外外的冲洗干净，不要留有一丝骚味」说完，阿雄再看看妈妈，摇了摇头「唉，真是他妈的够了！」接着就转进妈妈的卧房，翻找等一会要给妈妈穿的衣服。

　　被阿雄一骂，芭乐与铁龟的玩兴大减，可是干逼的性趣却没少，芭乐继续架着妈妈的两腿用力抽插起来，而铁龟则伸手向抚摸妈妈的脸，但妈妈已如惊弓之鸟，反射性的躲开，铁龟见状，一股火的起手就要打，可是芭乐喊住「干嘛？忘记老大刚才发飙吗？」铁龟才放下手，对着惊未定的妈妈轻声说道「不要怕，只是想摸摸你一下，不要就算了，过来继续吹吧！」妈妈这时才头凑上铁龟的下体，但铁龟的鸡巴实在太臭，妈妈只能眉头深锁，憋着气把铁龟的鸡巴含进嘴里，还好铁龟的鸡巴不太大，否则妈妈可能更要受不了了。芭乐与铁龟因为怕阿雄等太久，不耐烦，所以连换姿势变花招的步骤都省略，从头至尾都以一个姿势，抽插妈妈的上口、下逼，虽然两人的鸡巴都不属於大鸡巴型，可是持久度却很正常，两人抽插了三百多下后，终於精关一松，把精液分别射在妈妈的骚逼与嘴巴里。而妈妈则因刚才被两人打的疼痛未止，根本无法享受抽插的快感，所以一直没发出浪叫。还因为铁龟不但鸡巴臭，连精液也同样腥臭，妈妈根本无法忍受，只能张大着嘴，把精液吐在地下，阿雄见状，本来一股火的作势又要打妈妈，可是又被芭乐「喂！」的叫住。

　　两人坐在地上休息对着妈妈说道「喂！骚货，去把嘴洗干净，等会我们会帮你冲洗身体。妈妈本来想说「我自己洗就可以！」但怕因此又再挨打，话到嘴边又咽了回去，只能撑着疼痛，勉强起身去刷牙。望着镜中的自己，平日端装美丽的样子己不见，反而是披头散发，脸上瘀肿，且满是红红的指印，嘴角虽不在渗血，但血印犹在，而且疼痛难当，而原本丰满的奶子，奶头现在却也肿的像葡萄一样，看着自己的模样，妈妈忍不住又「呜呜呜～」哭了起来。铁龟禁不住气，起身又要打下，芭乐赶紧又站起来阻止，并对妈妈说道「好啦！别哭了！刚刚我们是玩的太过分，你快点把嘴洗干净，好让我们洗身体，要不然，就由我们全包了。妈妈看了看芭乐，摇了摇头，转身开始刷牙，虽然很痛，但妈妈依然很用力，想把铁龟留下的那股腥臭味彻底洗掉，可是刷好牙，妈妈用力吸了口气，觉的臭味还在，因此又连续刷了五、六遍才被芭乐叫，他叫妈妈张开嘴让他闻一下，确认没有味道后「可以了！已经很干净了，现在过来，让我们为你洗身体。难得细心的铁龟，见妈妈漂亮的脸旦与挺立的奶头，此时却是瘀肿难看，也体贴的将两条毛巾用热水弄烫了，折起来，叫妈妈自己拿着捂在脸上与两粒奶头上，藉以消肿。

　　两人动作虽然粗鲁，可也许是怕被阿雄骂，加上对妈妈有一丝的愧咎，因此为妈妈冲洗身体时，动作却极为小心，也不敢大力，但为免洗不干净，两人前后帮妈妈涂抹了三次沐浴乳，连阴道也不放过，虽然妈妈想要自己来，可是两人坚持要帮妈妈洗。也许是第一次被其他男人替他冲洗身体，也可能因为催情药膏的效力已完全消退，妈妈此时的身体紧绷着，就连芭乐与铁龟趁机将手指伸入阴道内抽插挑弄，妈妈却是毫无快感，反而全身起满鸡皮疙瘩的不停扭动着。一趟澡洗下来，加上两人干逼时间，花了两个多小时，阿雄早已等的不耐烦，可是又不便发作，只好去鞋柜玩妈妈的高跟鞋打发时间，还好妈妈的鞋子有四十多双，仅是高跟鞋，就有三十多双，足以让阿雄玩个够。

　　（三）妈妈终於被冲洗干净，芭乐与铁龟一左一右的抬着妈禡到阿雄面前，虽然妈妈脸上与奶头还可见瘀肿的痕迹，但相较之前，已是好太多了。毕竟是自己搞出来的，阿雄望着芭乐与铁龟，摇了头，叹了口气「把她带到房间去！让她重新划好妆」然后又对着妈妈「性奴！画漂亮点，知道吗？」没想到妈妈此时却挣脱站到地上，对着阿雄说道「性奴？你别痴心妄想的想再羞辱我，反正我的贞洁已被你们夺去，你们干脆把我杀了，别想我会乖乖的任凭你们继续奸淫我！」阿雄起初被妈妈的反应吓的楞住，但不一会就回过神「哈哈哈！看来催情膏药的效力已经过了，怎么？醒过来了吗？忘记了吗？你本来就是性奴，你不但自己承认，还哀求我用力干你…这些都有录影带为证，要不要看一下啊？」妈妈此时也不甘示弱的回道「录影带！你还敢说，那就下你们迷奸我的证据，你们别想拿走，别想拿那个恐吓我，逼我就范！告诉你，要不杀了我，要不就快滚，你们这帮没人性的流氓」阿雄继续狂笑道「是吗？我怎么舍得杀你，我还没玩够呢，杀你，我是不会的，不过有一个人我是会杀的！」说着，阿雄就走到我房间，把被全身捆绑不能动弹的我拖了出来，并且拿出刀子架在我的脖子上「就是这个人，我要杀也是杀这个龟蛋，谁叫他妈不听话，不乖乖让我们操呢？」妈妈一见到我，立刻急了「我知道，你们的目标是我，不关大帝的事，快把他放了」阿雄道「放了？我就不是头坏去说，没有了他，还有什么干你的乐趣」说着，阿雄就把刀在我的手臂上一划，鲜血立刻涌了出来，妈妈见此种情况，当场就慌的跪了下来「你们不要乱来！别杀我儿子！…我会乖乖听话！我是性奴！我现在就回房间化妆，你们要我做什。我就做什么，你们快把大帝放了，我求求你们，拜託了！」阿雄不理妈妈的哀求「放！待会再说，我可以不杀这龟蛋，但就看你怎么表现了！如果你能让大爷我满意，我会考虑的」

　　妈妈本还想走到我身边，看一下伤口，可是见阿雄立刻把刀又架在我脖子上，妈妈担忧的叫了声「小心！别…」接着以满是疼爱眼神的望了我一下后，一咬牙的扭头走回房间。妈妈妈坐在抬前，本想随便把自己胡乱涂抹一通，可是怕因此激怒阿雄，对我不利，才学着平日的模样，仔细的化起妆来，还唯恐阿雄不高兴，特地化了眼影、眉线、腮红，而且也选了鲜红色的唇膏，整个人因为浓妆，显的艳丽异常。妈妈化妆花了时，不耐阿雄久等，进到房间，看看妈妈化好妆的样子，看得眼睛都直了「美人就是美人，真他妈的美呆了，天生丽质难自弃，过来！先让老子亲一口！看你是不是真的会乖乖听话？」妈妈迟疑了一下，顾虑到我的安全，一咬牙，站起身走到阿雄面前。阿雄本来急色的想一把将妈搂进怀里亲个够，但他却决定忍住「不会主动过来亲啊，看你这骚样，外面一堆等着要，是不是要我去找他们？」妈妈本来还想反驳，可是一想到我，就叹了口气，把脸凑近主动亲吻阿雄，阿雄则是借机，和妈妈好好打了场舌战，把妈妈亲了个够，只是一场吻下来，妈妈好不容易化好的妆，却因此掉了一大半，阿雄看了看「美人果然什么都是香的，连嘴亲起来，都和外面叫的妓女不一样，只是他妈的！真没趣，一亲就掉，不是有那种擦不掉的口红吗？给我重新化过，干～」而妈妈也只能重新坐回梳妆前，把妆擦掉后，重新再划一次。阿雄一直静静的站在后方，透过镜子反射，死盯着镜中的妈妈。终於等妈妈化好妆，阿雄指着放在床上枕头边一套鹅黄色的内衣裤、一双肤色裤袜、一件藏青色窄裙、一件丝质金色细肩带圆领无袖背心衫「把这些给我穿上！」妈妈满脸疑惑的问道「我们要出去吗？你们要带我去那里？」阿雄冷笑了一声「出去？去那里？只是想看你穿的整整齐齐、漂漂亮亮的，这样干起来也比较有意思！快点，不要在那边萝嗦！」

　　妈妈听了阿雄的话，更是不解，尤其是这件衣服都是她最喜欢的款式，除了正或较重的场合，平日很舍不得穿，因此说道「反正等会还是会被你们给剥光，干什么要这么麻烦，既然怎么样都会被强奸，最后的结果都一样，就不要穿穿脱脱的，而且你们都是用撕扯的，好好衣服被你们弄的跟破布一样，要不，我就只穿丝袜，免得糟蹋了好好的衣服，不要浪费了…好不好？」阿雄听了，微怒的骂道「你这浪骚货！懂个屁啊！你就这么想快点被干吗？告诉你，女人最诱人的时候，就是化好妆、穿的漂漂亮亮的，不是吗？这样才会勾引男人去看，女人不就是为了给男人看，才打扮的吗？而男人最爽的时候，不是鸡巴插入小逼的那一刻，或是射精的时候，而是把女人衣服给扯下，用力把鸡巴顶进骚逼前的那一刻，光是用想的，就他妈爽的快爆了～不要再废话一堆，快点穿啦！要不然，你这么不喜欢穿衣服，老子就这让你永远光着身子，把你拖到大街上给大家，真他妈的贱，让你穿衣服，还理由一堆！」妈妈本来想分辩，但看阿雄已经生气了，怕真的会让她光着身子裸体上街，叹了一口气，就慢慢的把衣服穿上。看到妈妈穿好衣服的样子，阿雄不停的搓揉自己的鸡巴，还不停夸赞「美！真的很美！干！怎么会美成这样！操！待会干起来一定会很爽！」接着又命令妈妈「还不快点过来，让老子抱一下，你是死人呐？你看老子这样，很爽是不是？」妈妈这才慢慢的莲步轻移，走到阿雄面前，阿雄忍不住把脸凑上去，用力的把妈妈全身上下、前前后后，吻了一遍，还趴下身，把头钻进妈妈的裙底，又吸闻个够，才爬起来，一边「爽、真香、真他的爽～」边侧着抱起妈妈走出，到鞋柜，阿雄妈妈放下来，指着地上一双黑色亮漆皮，滚着金边，鞋头还有一个金、银色亮皮交织编成的蝴蝶结，而鞋跟也是金色的高跟鞋「穿上！」妈妈本来还想问穿鞋作什么，但是想起阿雄之前干强奸她的时候，玩弄她高跟鞋的痴样，显然有严重的恋物癖，因此话到嘴边又吞了回去，叹了口气想道“看来这双漂亮的鞋子要报销了！”并默默的穿上高跟鞋。

　　妈妈美，穿什么都好看，虽然这些衣服鞋子也都挺好看，可是搭配在一起，却不怎么出色，我心想，阿雄的审美眼光还可以，但搭配衣服却逊毙了。仅管如此，阿雄仍是看的猛吞口水，还一付猪哥样的直夸「美！美！直美！美人！快过来！快」而妈妈毕竟是女人，仅管明知贞节被阿雄所夺，而且阿雄等会还要继续强奸她，可是听别人夸赞美，妈妈仍是很开心，甚至贝齿轻启的露出微微笑意。而妈妈这一笑，却让阿雄误以为是妈妈被干的很爽，加上被他的真情感动，因此更温柔的呼「过来呀！美人！我真的爱死你了，真美，快过来让我抱包，让我好好疼你，来…快过来」可是阿雄乡言番话却让妈妈感到轻挑无比，立刻清醒过来，意识到眼前的这个人，是强暴自己，伤害她宝贝儿子生命的恶煞，因此厌恶的收起笑靥，摆出先前的冷漠表情。

　　妈妈突然的转变，初时让阿雄一楞，但随即冷笑了二声，大声斥喝「干！你他妈的还当自己是圣女吗？浪货，要不是放刚才你被干的样子给你看啊，他妈的！淫水差点就成土石流，说着，拿出刚刚穿的肉色丝袜，看，连袜子到现在都还是湿的」说着就把丝袜放到鼻尖用力一吸「要不要也闻闻看，上面还有浓浓的骚味！干！贱逼！已经被我们三个操过了，还在那边庄贞洁，是不是骚逼被操的不够，要不要我去把兄弟都叫来，来个大锅炒，一起来尝尝你的骚味啊？」妈妈想到自已贞洁就是被这个人夺去，现在还这样被他这样羞辱糟蹋，泪水不禁难过的流了下来。看到妈妈的样子，阿雄更火了「哭丧啊！等我把你那龟蛋儿子宰了，你再哭还来的及，说着就拿刀作势要杀我，妈妈看到阿雄又要杀我，边跪倒在地的干阿雄爬过来，边喊着「别…别伤害大帝」阿雄看妈妈一脸惊恐的爬过来「真他的犯贱！对你好一点，还真把自己当宝，把屁股对着我，腿打直，翘高起来！」妈妈照着做，可是因为穿着高跟鞋，而且上半身弯着趴在地上，因此屁股不由自主的左右摇摆起来，阿雄的一脚用力踢向妈妈翘高屁股，只听妈妈「啊～」的叫了一声，整个人就向前扑，还顺势往前滑了几步，阿雄接着骂了声「贱～」只见妈妈不等阿雄命令，又赶紧起身爬到阿雄脚边「求～求你了～你要对我怎样都可以，要…要干我，我也会…也会乖乖接受，只求你把大帝给放了，我都～我都听你的，随你处置」阿雄道「真的吗？母狗？叫声老公来听听，要好听点，听的顺耳，我就不讨大帝麻烦！」妈妈本来开口要叫，看到全身被捆绑，倒在地上的我「大帝在这里，我叫不出来，你们先把他放了，我马上叫！」阿雄又更大声的怒骂到「干！你这浪货，还有资格跟我谈条件？」说着，又一脚踢向妈妈的胸前，并且走到我身旁，再度拿出刀子「你闲这龟蛋在这里碍事，那就让我把他杀了，就不会麻烦了！」听见阿雄要杀我，被阿雄踢的疼痛难当的妈妈，忍着痛站起身，向我冲了过来，扑倒在我身上，「不要～没关系，我叫，我叫啊～亲老公，好老公，棒老公！你们不要伤害大帝！呜呜呜～你们要我怎样都可以～呜，只要你不要伤害大帝…呜呜呜，接着，妈妈就爱怜的抚摸着我的头「我的宝贝，妈一切都是为了你呀，只要你好好的，妈无所谓，呜呜呜～」

　　阿雄冷笑了几声「没想到你这浪货居然这么伟大，这么疼爱这龟蛋，没关系，等我们玩够了，我会把你送给他，让他好好孝顺、报答你喔！」说着，就迳自走到**边坐下「现在，就看你怎么表现了？如果让我满意，我就不动那龟蛋！」妈妈还舍不得离开我，仍不停来回抚摸这我的脸，阿雄不耐烦「还不快滚过来，是不是想先让龟蛋干你？」妈妈一听，才赶忙把我扶坐起来「待会不要看，妈会受不了的…」就一咬牙的跪下，爬到阿雄的脚边「老…老…老公！亲…亲…亲老公，母狗来了，请…请…请老公…」接着，就羞红了脸，再也说不下去。阿雄接着说到「请老公怎样啊？你不说出来，我怎么会知道？没关系，你主动点，你提的要求，我会考虑的！主动点？让我看看你骚起来是个什么模样？」妈妈想起阿雄刚才一直想抱她，因此站起身，把已举起来的裙子拉好，准备坐到阿雄的腿上，可是这时阿雄却沉着声「这就是你的态度吗？」妈妈想了想，发觉阿雄可能是想看她主动把裙子撩起的样子，迟疑了一下，慢慢的把裙子往上拉，露出里面被丝袜、内裤包裹的阴户，并侧着身子，坐到阿雄腿上，并将青葱般的纤纤玉手，环抱着阿雄的脖子，柔声的说道「老…老…老公，这样…这样可以吗？」而正把脸埋到妈妈胸前用力吸闻妈妈香味，一只手不停顺着屁股来回抚摸，一只手则隔着丝袜、内裤，搓揉妈妈阴户的阿雄，根本没时间理会。这样了好一会，阿雄才抬起头，凑着嘴看着妈妈，妈妈迟疑了一会，就扶下头主动亲吻阿雄，还将香舌伸出给阿雄吸吮。而阿雄的手并没空闲，他先把妈妈两只穿着高跟鞋的脚，抬放到**上，接着一只手开始搓揉妈妈的胸部，一只手则半脱下高跟鞋，玩着妈妈穿着丝袜的美足、脚指，直到嘴巴开始有点酸麻，阿雄才离开妈妈的香唇，并意犹未尽，伸着舌头舔拭着嘴巴，还把刚刚玩弄妈妈美的手，放在鼻子用力吸闻着，直说「香，真香～」而妈妈此时的嘴唇四周，也是湿湿的，留着阿雄亲吻口水的痕迹。

　　看着妈妈羞红脸低下头的样子，阿雄阴笑着道「你刚刚说什么，太小声了，我没注意，是请老公怎样？」妈妈想了一会，抬起头，把脸凑上前，想靠在阿雄的耳边说，但阿雄狡滑的趁妈妈把脸凑上的时候，突然转过正好「滋～」的一声，吻到妈妈的。然后说道「哦～是请老公吻你吗？可是刚刚吻的不够吗？还是你主动凑过来的？我吻的两嘴都麻了！到底是要请什么，干么呀？你不大声点，我怎么听的到？」阿雄边说，边暗暗把妈妈的高跟鞋穿上，然后把妈妈的腿弯起来，把小腿抬起放到鼻前吸闻起来，然后又把高跟鞋整个脱下，用力吸闻高跟鞋内，妈妈残留的脚香味，等妈妈开口道「请～」阿雄就开始舔吸妈妈的脚底，还不时轻咬着妈妈秀丽的脚指，并把一只手伸向大腿根处，隔着丝袜搓揉妈妈的阴户，还一直用大姆指用力的着妈妈的阴核。而妈妈不耐骚痒，话更是说不清楚了「请～啊啊～嗯～请～嗯哼～请～啊～老～嗯～老公～啊～啊啊～请～享～啊～老公～用～啊啊～嗯～老公～嗯～享～啊～随便～嗯…啊～老公～随～啊～怎样～都可～？～啊啊～嗯～啊～老～啊～啊～嗯～」妈妈终於禁不起挑弄，淫水从丝袜骚逼处冒了出来，阿雄用另一只手沾起淫水，凑到妈妈眼前「看，骚水都流出来了，好多呐？说你浪货你还不服？这就是你发骚、发浪的证据！」说着，把手指放进嘴里吸吮「有浓浓的香骚味，你要不要自己吃吃看？」可是妈妈此时已陷入意乱情迷，只是一直「嗯哼～嗯～啊～」的呻吟浪叫，根本无法回答。

　　阿雄终於玩够妈妈的美腿、阴户，两只手用力把妈妈的头转向他，又再狠狠的亲吻妈妈的香唇，吸吮妈妈的舌头，才一把将妈妈推下身。所幸妈妈手还环抱着阿雄的脖子，才没有跌倒。阿雄扶着妈妈的腋下，站了起来，并把妈妈着他脖子的手拌开放掉，妈妈身子虚弱无力的一直左右晃动，连眼睛都不开，呼吸也变得沉重。看着妈妈的样子，阿雄颇为满意自己的挑逗「看你发骚的样，还真是他妈的淫荡呀！看来这次连催情药都可以省了！」说着，一只手伸向妈妈，突然「刷～」的一声，妈妈上身穿的丝质金色细肩带圆领无袖背心衫给扯到腰际，露出里面鹅黄色的蕾丝花纹奶罩。阿雄又凑上脸，一手搂着妈妈的细腰，把头埋进妈妈的乳沟吸闻了几下，并又再用力吻了妈妈后，才把妈妈放开「我说，男人最爽的时候，就时把女人衣服给撤下的时候」边一手抵着妈妈的身体，一手伸手抓住妈妈奶罩前面，两个罩杯的接合处，然后用力往外一扯，罩杯后方的扣子应声崩开，顺着妈妈的手，划离妈妈的身体，到了阿雄手中。阿雄同样把奶罩用力吸闻了几遍，然后把奶罩丢在地上，接着把两只手抓向妈妈还在不停晃动的大奶子，搓揉起来「真是大啊！标准的大奶子一族，而且虽然玩了好几遍，都还是一样这么挺，这么柔软，待会一定要和你打个奶泡，要不，还真是浪费！」

　　接下来，阿雄把目标准移到腰部「干！这衣服怎么撕不开，我就不相信！」说着再度拿刀子从前面的领口中间，割开一条裂缝「告诉你，衣服对女人来，是用来穿给男人看的，可是对我们男人来，就是用来撕的！」说着，两手往旁边用力一扯，果直立时断开，阿雄这次没有闻，真接就把衣服丢甩在地上，然后同样用刀子在裙摆处割开一条裂缝，用力一扯，裙子也马上开了一个大叉，但并未断开。阿雄就让妈妈这样穿着，然后说道「若隐若现的最诱人了！」而妈妈在阿雄用力扯他上衣的时候，一阵吃痛，也醒了过来，她知道，阿雄让她穿衣服，目的就是为了现在扯烂这些衣服的乐趣，好像这些衣服会妨碍他，跟他有仇似的，因此始终冷冷的看着阿雄的动作，即便在强扯脱她奶罩时，让她又再次感到疼痛，可是妈妈也只是皱了一下眉，坚持不喊出声，她不愿在这个时候，再增加阿雄有淫虐她的快感，毕竟这些都是她平常极为喜爱的衣服。而看到妈妈面无表情的冷漠模样，阿雄并不在意「喂！浪货！刚刚很爽嘛，看你很陶醉！来，学那些模特儿走台步，转个圈来瞧瞧，让我评鉴一下成果！」妈妈不理会阿雄的嘲讽，依着指示在阿雄前来回走了两遍后，站到阿雄面前，又左右各转了一圈，就同样直挺挺的面对阿雄站着。阿雄皱起眉头「好像不怎么，没什么快感，反而挺碍事的，干！看来这这骚逼不配穿裙子，你把它脱掉，再走一遍让我看看！」妈妈依然冷冷的把裙子后方的拉链拉开，解开腰部的扣子后，裙子就「刷～」的掉落到妈妈的脚下，妈妈抬起起把裙子踢向一边，开始走起台步，当妈妈再冷冷站在阿雄面前时，阿雄显然对妈妈半裸穿着丝袜与高跟鞋的样子颇为满意的频频点头道「浪货就是浪货！看来还是这个样子最适合你！」

　　看着妈妈冷冷的站着，阿雄似乎另有盘算，他一边慢慢坐回**，边说道「没关系，你现在的态度我喜欢，千万别改变，要不然待会干你时，就很没趣了。记得，待会千万别又爽的不停浪叫，如果你能不叫出来，我一定把这卷录影带送你，让你拿到警局做告我强奸你的证据，记得啊，千万别叫啊！现在先过来给我吹萧，让我看一下下技术有没有比较进步！记得用心点啊！如果弄的我爽就没事，否则小心龟蛋的小命！」妈妈被迫，一咬牙的再跪了下来，爬到阿雄的脚边，将十只纤纤玉指指扶着阿雄的男根，开始舔吮龟头。妈妈温暖的香唇，似乎让阿雄很舒，每当妈妈将龟头唅进嘴中时，阿雄都会发出「哦～」的声音，虽然妈妈依然是面无表情，但她舔的很专心，还伸出香舌，一遍遍的舔着阿雄的睾丸、阴茎，然再回到龟头。而阿雄被舔的终於也不住了，弯着耳，两只手不停搓揉妈妈的大奶子，这样玩了快十分钟。阿雄突然喊住妈妈「站起来！」接着把手伸向妈妈的阴户，搓揉，发觉妈妈下面有点湿湿的，阿雄冷笑了一声「还是有感觉的嘛！」说着，就起身倒在地上，让妈妈和他呈六九式的跪坐在他身上，并要妈妈继续为他口交。而阿雄看着妈妈的大屁股正面对着他，还配合妈妈舔吮鸡巴的动作，左右摇摆着，甚是好看，也开始揉妈妈的丝袜美臀。

　　过了一会，阿雄用两手抓着妈妈丝袜裤缝，用力向两边撕扯，只听见「嗤～嗤～」声音，包裹妈妈美臀的丝袜，就破了一个大洞，露出妈妈的鹅黄色内裤。阿雄用力吸闻内裤味道，边直喊「香！香！没想到连屁股也这么香，真他妈的诱人呐！」接着，阿雄把内裤的底边拨到一旁，露出里面饱满的阴户，阿雄搓揉几下，就开始舔食起来，而妈妈也被舔的有了感觉，唅着阿雄鸡巴「嗯～嗯哼～嗯嗯～」的呻吟着。接着，阿雄又用两跟手指把阴唇拌开，伸出舌头「滋～滋滋～」的舔吮妈妈的小逼，还开始玩弄妈妈的小菊花。每当阿雄将沾弄小逼流出的淫水的手指，戳弄妈妈的屁眼时，妈妈的身子都会不由自主的颤抖一下，让阿雄暗暗快定“等你舔够了，老子就为这小屁眼开苞，看来，这个洞应该还没被搞过，美人，你总算有一个地方是完全属於我的，我一定会用我的大鸡巴好好侍候你的小菊花，抽插这里，那种紧实感一定会很过瘾”这时，阿雄又注意到妈妈的美丽高跟鞋，因为妈妈跪着，高跟鞋与妈妈的美脚呈「ㄑ」的半脱半穿样子，阿雄把一只脚上的高跟鞋脱下，放在鼻子处用力吸闻、舔吮，接着阿注突发奇想，用高跟鞋的鞋跟，插弄妈妈小逼，妈妈小逼受到异物插入，妈妈居然主动的上下套弄起来，还更大声的「啊喔～嗯～啊～啊啊～」的浪叫起来。阿雄的鸡巴在妈妈专心的舔吮，与玩弄高跟鞋的刺激下，愈来愈硬，阿雄趁妈妈再次将阴茎唅入口中的机会，用力一顶，妈妈的冷不及防，鸡巴真顶到喉咙深处，妈妈吃呛，咳着从阿雄身上摔向一旁，而阿雄一手还拿着妈妈的高跟鞋，一边看着自己的大鸡巴，已被妈妈舔的坚硬无比，上面还因为妈妈口水，发出闪闪光泽。

　　阿雄抬起妈妈丝袜美脚，把高跟鞋重新穿上，将两只脚都架在肩上，就以倒浇蜡烛的姿势，开始抽插妈妈的小逼。干了一百多下，妈妈已是淫水四溢，连屁眼处都是小河窜流。阿雄拔出鸡巴，拉着妈妈的头发「干！站起来，弯下身，把屁股翘起来！」妈妈吃痛，乖乖的爬起，照着阿雄的指示，把丰满美臀对着阿雄高高翘起，阿雄从后方抓起妈妈的两只莲藕般的玉手拉直，并将龟头对准妈妈的屁眼，妈妈此时发觉阿雄的意图，连忙大喊「不～不是～不是那里～不～」话还没说完，阿雄的龟头已经用力顶进妈妈的屁眼里。龟头被妈妈的小屁眼紧紧夹，阿雄爽的真喊「喔～爽啊～真他妈的紧，你的骚逼已经被那个在国外的乌龟抢先开苞，好在还有这里留给我！爽～真是很紧，爽的我真他妈的爽～」阿雄边说，边又将继续努力将鸡巴插的更深入，而阿雄一下下的的慢慢抽插，妈妈也痛的不停哭喊「别～痛～啊～动～啊～痛～出去～痛～啊啊～别～别动～啊啊～呜～痛～」可是无奈，妈妈的两只手被阿雄拌向后方抓着，根本无法反抗，只能任雄就进样慢慢加快速度的抽插。可能是被妈妈的屁眼夹的太舒服，这次的屁眼开苞，阿雄虽然同样无法将整根大鸡巴完全插入，但只抽插了一百多下，阿雄就「哦～哦哦～哦～」的把精液射入妈妈的屁眼里。阿雄放开妈的手，把妈妈推倒在地，然后一边直喊「爽！真他妈的爽～」一边一屁股的坐回**喘着气休息。

　　这时，阿雄注意到站在一旁的芭乐与铁龟一付跃跃欲试的模样「你们也想吧！没关系，换你们上，看是要先洗再干，还是要直接来，随便你们，可是别在打打杀杀的，这骚娘们娇弱，经不起你们恶搞，要不，就在这里玩好了，记得搞完了，像刚刚一样把她给我洗干净，再带来见我！」铁龟一听到阿雄的话，立刻抢先冲到倒在地上，以手摸着疼痛屁眼的妈妈身边，抬起拌开妈妈的两只丝袜美，以手扶着二只美腿，二话不说，就一下鸡巴插入，然后对着芭乐「刚才是你先干逼，一人一次，这次轮到我，这样公平吧？」芭乐为逞一时快，只能生着闷气的看着铁龟爽的干逼「对！公平！应该的」好在铁龟的鸡巴不太大，抽插了五、六十下，妈妈渐渐有了快感，唅着芭乐鸡巴的嘴，也不时发出「嗯～嗯哼～嗯嗯～」的呻吟声。铁龟干了一会，想起刚才阿雄插屁眼的爽劲，不由得也想一试，因此趁鸡巴出小逼的时候，把鸡巴对准妈妈屁眼一下用力插入，这样又抽插了三十多下，虽然感到妈妈的屁眼真的夹的很紧，可好像不如干逼来的有趣，因此又把鸡巴抽出，继续插向小逼。

　　芭乐见铁龟利用干逼的机会，抢先插弄屁眼，本来想抗议，让为屁眼也该由他先来，但是见到铁龟已经插入，话到嘴边又吞了下去。这时见铁龟才干没几下，就抽出鸡巴，何不趁机玩三Ｐ，因此提议「喂！兄弟」然后以手扎昆了个三字。铁龟似乎很有默契的点了点头后，芭乐就把鸡巴从妈妈的嘴中抽出，三人改变姿势。铁龟因要插逼，所以躺在地上，芭乐让妈妈面对铁龟，套住鸡巴的坐在他身上后，芭乐再把妈妈的身体向下压，露出屁眼，自己就从后方插入。已经被玩的神志不清的妈妈，第一次这样受二根鸡巴前后夹击，也根本不知反抗，还随着二个人慢慢的抽插，妈妈也开始有了快感，而芭乐与铁龟因为也是第一次玩这种「嬲」的三Ｐ淫戏，倍感刺激，两人干了一百多下，终於也累的「「哦～哦哦～哦～」的分别在妈妈的小逼、屁眼里射精了。

　　（四）阿雄他们由早干到晚，经过这两场淫戏，已经是晚上六点多了。大家都没吃饭，我更是从早上到现在没吃半样东西，已经有些饿的支持不住；由其是阿雄他们三个，因干逼运动，应该会更饿才对，可是给绑成这样，能怎么办呢？就在我一愁莫展的时候，阿雄开口了「喂！龟蛋，你欠的五千元呢，到底还不还啊？」我说「可是…可是你们都已经…己经…」阿雄没等说完，就接口道了是吗?是利息，你懂不懂，而且还浪费不少太我的精液，来让你妈爽，你还敢在那边吱吱歪歪，这些帐我都没和你计较，快点弄钱来，好去买些东西回来吃！快点！」「可是我没钱！要不，你们去我妈皮包翻翻看，可能有吧？」结果阿雄在皮包里找到一万多元，爽的他直叫「赚到了！」并拿出二千元，叫芭乐与铁龟一起出去买些好吃的回来庆祝。

　　芭乐与铁龟把衣服穿回就出去了。阿雄注意到还倒在地上失神的妈妈「美人！那就由我来帮你洗干净了！干！真他妈骚的让人受不了！」边架着妈妈往浴室拖去。阿雄先把妈妈的丝袜、内裤与高跟鞋全部脱在浴室门口，接着就把妈妈抱起丢在浴缸里，然后拿着莲蓬头，以强力水柱往妈妈身上冲，微热的水温，让妈妈稍稍清醒的睁开眼，可是当她看到阿雄时，又闭上了眼晴，妈妈意识到，只要这个恶魔在的时候，就代表她的折磨、苦难还没结束。阿雄也发觉妈妈已经醒来，「坐起来，我帮你洗干净，你倒成这样，我要怎么洗？如果你不想怀孕，就最好配合点！」妈妈本不想理会阿雄，可是一听到怀孕两个字，就忍着屁眼撕裂的疼痛，奋力的站起来，让阿雄替他擦洗发精、沐浴乳。阿雄轻轻搓洗妈妈的秀发后，唯恐沐浴巾过於粗糙，伤害妈妈娇嫩的肌肤，因此以毛巾代替，轻拭妈妈的玉体，当洗到下体时，阿雄突发奇想，要妈妈背过身，把屁股翘起来，妈妈知道，阿雄又要干她小逼，但屁眼实在疼痛，妈妈因此说道「主人！性奴的屁眼真的很痛，是不是可以…可以…」阿雄打断妈妈「叫你屁股翘起来你就翘，把你干坏了，我也舍不得，我会看的！」妈妈叹了口气，无奈的转过身，两手扶着浴缸边缘，把屁股面对阿雄的翘高起来。阿雄以莲蓬头把妈妈下体的肥皂泡冲掉，然后弯着头，发现屁眼处确实有些泛红，还有些微破皮的血迹「还好嘛，有些破皮而己，不要找理由了，我只是想把你下面洗干净点，不插进去，怎么洗？」说着，就把大鸡巴对准小逼，靠着沐浴乳的润滑，一下就插入小逼，而因抽插牵屁眼的伤口，妈妈不禁「啊～痛～痛啊～求～求主人～放过～啊～痛～痛啊～」的哀叫，但随着阿雄慢慢加快抽插速度，妈妈的叫声也改变为呻浪叫「哦～嗯～喔～啊～痛～嗯哼～呜～痛～喔～」而就在妈妈的的浪叫淫声中，阿雄又再次射精了，只不过他怕把好不容易洗干净的小逼又弄脏，因此在快射精时，就把鸡巴拔出，射精在妈妈的身上，而妈妈也累的坐倒在浴缸里，闭起眼享受微热水温冲在身上的舒适感。

　　休息了一会儿，阿雄猛的想起屁眼还没洗，就用脚轻踢妈妈「喂！浪货！屁眼的精液还没冲掉，你是不是要这样留着里面呀？还不快起来？」妈妈怕痛，更怕阿雄一时性起，又无预警的再次干她屁眼，怯生生的问道「我可不可以自己洗就好，那儿脏，怕弄脏主人！」但阿雄一脸不耐烦「那来这么多废话，到底要不要洗，如果不要，就出来嘴巴洗干净，快点！」妈妈无奈，只能再厥起屁股阿雄冲洗，阿雄知道妈妈的屁受伤，因此特地把水关小，对着屁眼里冲，粪水掺杂着伤口的血水，沿着妈妈的大腿流下，虽然水柱碰到伤口引起丝丝刺痛，但水柱也像轻轻震动的按摩棒，刺激挑逗妈妈的淫欲，妈妈因此而忍不住的开始左右扭动着屁股，嘴里还不时发出「嗯～嗯哼～嗯嗯～」的呻吟，而小菊花也一张一合的，让阿雄看了，才刚射精的鸡巴不禁又硬起来，冲动的想立刻就将大鸡巴插入这个可爱的屁眼中，但他又怕真的屁眼插烂，以后就没玩，忍不住大声咒骂「干！浪货！你不要这么骚行不行，冲个水也可以浪成这样，这他妈的欠干，如果你再这样发浪，我忍不住干你屁眼冲动，你不要怪我！」妈妈被阿雄的骂声惊醒过来，暗暗在心里自责“难道自己真的是淫妇，为何这么下贱，在强暴自己的魔鬼面前，这么不知羞耻的屡屡陷入快感的深渊不能自拔，为何自己这么敏感，连被强暴冲洗身体都会有快感，会什么啊？难道自己真的是母狗、注定要做这个恶魔的性奴隶？不！我不要啊？”阿雄注意到妈妈脸上表情的变化，但因急於想快点把妈妈洗干净，让妈妈再穿上新的漂亮衣服，因此未多想「浪货，这样冲我怕洗不干净，我用手指轻轻插进去，可会有一点痛，你忍耐点，千万别又发浪，要不然我真的会再干你屁眼的！」

　　阿雄将中指涂满沐浴乳后，就伸进屁眼内抠挖，妈妈忍着痛，并强迫自己往被强暴的方面想，让恨意压制被插弄时兴起的快感，而这个方法也的确有效，阿雄在屁眼里抠挖了好一阵子，并不时用水冲掉泡沫，还将鼻子凑上前闻，直到没有粪臭味，才再用沐浴乳重新把妈妈洗了一遍，让妈妈自己去刷牙漱口并经过阿雄嗅闻，确认很干净后，才随雄走出来，回到房间换衣服。而就在两人快走出浴室时，阿雄注意到浴室内，脏衣服换洗篮内有妈妈的脱下的丝袜和内衣裤，阿雄不嫌脏的拿起来用力嗅闻，但除了一丝丝腥臭味，完全闻不到妈妈的体香味，阿雄不禁恨恨的把这些内衣裤甩在地上，并命令妈妈「以后没有我的同意，不准你任意换穿内衣裤，换下来的内衣裤，需全部交给我，明白吗？」妈妈虽知道阿雄有恋物癖，但没想到还如此变态，只能乖乖道「是！主人」

　　阿雄这次选了一套大红色有白色蕾丝花纹的内衣裤让妈妈先穿上，然后让妈妈坐在梳妆台前化妆。接着阿雄就继续为妈妈挑选外面的衣裙、丝袜，翻了半天，有鉴於先前衣服撕不烂，阿雄这次改让妈妈穿白色衬衫式上衣，下身则是浅蓝色百折裙，并还是选肤色裤袜，高跟鞋则是改成浅绿色高跟凉鞋。穿好衣服，阿雄同样要妈妈让他抱抱，只是这次没有亲吻，然后走台步给他看，确认满意后，才牵着妈妈回到客厅，而这时，芭乐与铁龟也刚好买完东西回来，四人就开始用餐。妈妈见我还独自被绑着，提出要求希望阿雄能让她喂我，但阿雄拒绝了「你别担心那龟蛋，等芭乐和铁龟吃饱了，我会让他们暂时把他松绑，到时让他自己吃」可是妈妈因为我没吃东西，自己也没味口，阿雄见状，才答应让妈妈喂我吃，但是把我拖到餐桌旁，方便他们监视妈妈有没有偷偷替我松绑。

　　因为芭乐他们买了很多东西，加上还要等妈妈喂我，一顿饭吃了快一个小时才结束。所谓「饱暖思淫欲」，吃饱喝足，阿雄他们三人又有了干逼的冲动。阿雄也不问妈妈吃饱了没「喂！母狗！让你与你那龟儿子享受这么久的亲子时光，应该算对的起你了，现在也该换你回报，过来好好侍候大爷我了吧？」妈妈虽然舍不得离开我，但只能一咬牙，轻轻在我耳边「宝贝！妈爱你！」就跪着爬向阿雄。阿雄知道妈妈误会，以为他要干逼「他妈的！你刚才还没浪够？这么急着想快点被鸡巴插吗？我是叫你过来喂我吃水果，干！真是他妈的名符其实的骚浪货！」妈妈被阿雄一阵骂，又想到刚才洗澡时，竟然不知羞耻的表现出快感，还是下贱的在强暴她的恶魔面前，不禁难过的流下泪，走到餐桌那儿拿水果，再走回阿雄身边，可是这样也给阿雄找到再次羞辱妈妈藉口「干！母狗是这样拿东西的吗？继然知道自己浪起来和欠干的母狗没两样，就等着别人插逼，就应该要学母狗的样子，不要只是一直想着要插逼，等我吃好了，就来干你，好不好？」妈妈不理会阿雄的嘲讽，默默的跪了下来，将整袋水果叼着爬到阿雄的身边，面无表情的「主人！请准许性奴侍侯你吃水果！请主人指示，是要性奴以口喂，还是用手拿。阿雄见妈妈的态度改变，不由得后悔嘲讽收到反效果，但一向霸道的阿雄岂肯软化，他决定用更残忍的花招来虐待妈妈「你站起来！」妈妈知道接下来可能有一场苦难，但她心意已决，要勇敢面对，不再软弱逃避，因此遵照指示的站了起来。

　　阿雄看了一眼站在面前的妈妈，露出冷笑「没关系！你要这样的态度，我就成全你，但是等一会我要你做什么，你最好乖乖的照着做，否则你知道后果」说着，就站了起来，伸手抓着妈妈上身衬衫，用力向两边一扯，衬衫的扣子立时「噼啪！噼啪！噼啪！」的全部绷开，露出被红色奶罩包着的丰满胸部。阿雄又再用力一扯，红色奶罩也「噼啪！」的从两个罩杯间断开，露出里面挺翘丰满的美乳。然后阿雄又将目标转至妈妈穿着的百折裙，但这一次他并未撕扯裙子，而是把裙子撩至妈妈腰部，然后将妈妈阴户部的丝袜撕了一个洞，并把红色内裤的底边拨至一旁，露出妈妈肥厚饱满的阴唇。

　　「这样已经可以了，我再提醒你一次，不要反抗我的命令！现在，我决定把你侍候我吃水果的机会，让给你那个无用的龟蛋，但是不准用手或用嘴，我命令你把切好的苹果，一片一片的放进小逼，喂那个龟蛋吃」现在开始！芭乐、铁龟，把那龟蛋给我抓过来」说着，阿雄再次拿出刀子，并坐回**上，等着看好戏。而妈妈一听到阿雄的命令，立刻又跪了下，哭着哀求「主人！我错了，我错了！呜～请主人不要～」阿雄没让妈说完「我警告你，在你儿子被抓过来时，你最好已经照着命令做好，否则我不会让你儿子有开口吃的机会，那个时候，你不要后悔！」妈妈见我已快到了，赶忙将一片苹果放进小逼里，而此时我也刚好被抓到阿雄身旁。阿雄看妈妈梨花带泪，双目紧闭的模样，不由得冷笑「哈哈哈！犯贱！你认为真可以和我斗，找死！」然后又对着我说「小子，现在快吃，要不然你就别想再吃了！不准用手拿，只能用嘴巴咬出来吃，快点！」妈妈听到阿雄的话，闭着眼赶紧对我叫道「宝贝，快吃！妈喂你，妈没关系，快吃…」我看到妈妈眼角还流着泪，显然是怕我被杀害，根本就再也无法多想。只见妈妈尽量把小逼朝我脸凑近，好方便我吃下小逼夹着的苹果，但妈妈可能是一时情急，把苹果塞的太里面，只留了一点在外头，在无法用手拿的限制下，根本无法吃到那片苹果，就算用咬的，也会一起咬到妈妈的阴唇，让我一时也不知该怎么办。

　　阿雄见我迟无动作，不由发狠的催促骂道「到底吃不吃？干？没看你妈那骚逼在发浪，你不吃，我去外面找人来吃，来看你这龟蛋的妈是如何发骚，才会生出你这没用的小子！」而始终闭着眼流泪的妈妈，也因一直未感觉我有动作，加上阿雄的臭骂，此时也睁开眼，慈祥的对我微笑「没关系的！宝贝！快吃！妈没关系的！来！妈喂你！」说着，一边用力将屁股抬高，并努力将大腿打的更开，以便尽量将小逼暴露，一边则以手轻按着我的头，压向她饱满肥美的阴户，就这样，我和妈妈的嫩逼有了第一次接触。我怕咬到妈，只能厥起嘴贴紧妈妈的阴唇「滋～滋～滋～」的用力，想把小逼夹住的阴唇吸出，没想到，妈妈嫩逼受到我吸吮的刺，却愈夹愈紧，到最后，本来还露出一小段的苹果，此时只剩一白点。我怕苹果整个被妈妈的小逼「吃」进去，赶忙将舌头伸进小逼内舔抠，希望能把苹果弄出，这样搞了半天，虽然苹果终於被我弄出一小段，可是没想到这样一来，妈妈小逼因我舌头伸进她的阴道内不断用力舔抠，也同时不停的流出淫液，而且妈妈还爽的发出「嗯～嗯哼～嗯嗯～哼～嗯哼～」阵阵呻吟。

　　妈妈因为才刚刚洗干净，小逼还透着阵阵香味，很好闻，虽然淫液有一丝丝腥味，但对第一次品尝的我而言，却是像甘泉玉露般的美味。我根本已忘记吃苹果这码事，只是用力的舔吮妈妈的小逼、吸食小逼不断溢出的骚水，阿雄见我们母子居然旁若无人的一起陶醉在情欲世界，恨恨的一脚踢向我的屁股「干！叫你吃苹果，你却只爽的只顾舔你妈的骚逼，要不要我帮你把鸡巴插进去？干！居然可以爽成这样，真他妈的一对狗男女，还是亲生母子！真是他妈的贱！」然后又对着泪流满面的妈妈骂道「骚货！被亲儿子舔，也可以浪成这样！看来你真的是名副其实的荡妇、母狗，只要是有鸡巴的，都可以让你爽的发浪，下次我去找条公狗来测试一下，免的你不服气。如果你这么喜欢被亲儿子干，那我就当大发善心，帮你们母子成就一段乱伦良缘，怎么样？」妈妈听到阿雄的骂声，也由情欲快感中惊醒，哭着跪坐紧抱阿雄的大腿「呜呜～不～不要～呜～不要狗～不要儿子～呜～求～呜～求主人～不要～性奴不敢～呜呜～不敢再～～随便发浪～性奴只要～～只要主人的鸡巴～性奴爱主人的鸡巴～呜呜～性奴只给主人一个干～求主人操性奴～呜呜呜～」边说着，妈妈边伸手去抚摸阿雄的鸡巴「呜呜～主人的鸡巴～呜～只有主人的鸡巴～呜呜～是性奴的宝贝～性奴爱主人的鸡巴～」妈妈就要将脸凑上，去为阿雄吹萧，但阿雄却一脚把妈妈踢倒，妈妈忍着痛，爬起继续紧抱阿雄的鸡巴，可是阿雄却不为所动「干！你这么浪，我怎么相信？我看还要测试一下，才能证明你说的是真的！喂！龟蛋，不要在那儿装死，快起来把苹果吃下去！」

　　就在我将要爬起，准备吃妈妈小逼里的苹果时，阿雄突改变主意「我决定了，这样玩，只看你们母子爽，没意思，测试难度要提高，母狗！你现在把骚逼里的苹果拿出来，放到屁眼里，不要想作弊，给我塞进去点，龟蛋，你换从后面吃，我在前如果你吃到苹果前，你妈还分别的出，是前面爽还是后面爽，我就当这妇说的是真的…」说着，阿雄就坐回**上，但他看到妈妈面有难色的样子「贱逼！还不快点！趁我还没改变主意！你们最好快一点，否则，不要说我没给你们母子机会哦！」妈妈知道路阿雄这恶魔不会让她这样好过，却没想到居然连连能想出这些难题来羞辱她，如果不照做，不知下面还有什么更艰难的花招，因此一咬牙的站了起来，把手伸到下面小逼，抠挖了半天，才把那片沾满淫水，滑不遛手的苹果取出，并且弯下腰，把苹果再塞进屁眼，但是可能是先前被操时，屁眼有撕裂伤，只见妈妈眉头紧皱，动作也相当慢，好不容易塞了一段进去，正要走到阿雄身边，却是举步困难，看着妈妈一手捂着后面屁眼，想是苹果磨擦伤口，加上苹果菱角碰触屁眼肠道的嫩肉，很不舒服的关系。妈妈跪下来，想用爬的，但被阿雄发觉制止「慢点！不愿走过来吗？看来你刚刚说的都是假话，你根本不愿让我干逼！还是你喜欢像狗一样用爬的，如果是这样，那我就改用子绑着，牵你上街，让街上那些人来对你视奸，也可以啊！」妈妈听到阿雄又想出这样的主意，赶忙哀求「不～不是的～性奴很愿意让主人干～很喜欢被主人干，只是…只是…只是因为屁股受伤，夹着东西走路，很痛～所以…所以…性奴这就起来用走的～马上过来让主人干～」说着，就忍着痛的慢慢爬起，一手捂着屁股，两脚呈内八字，像日本女人穿和服走路一样，一小步一小步的跑向阿雄身边，这时，妈妈已是香汗淋漓，痛的忍不住倒在阿雄怀里。

　　仅管温香软玉主动投怀送抱，但阿雄只是开心的紧搂妈妈一下，随即就把妈妈推开「不要想撒娇混过去，把屁股翘起来我检查，把脚抬高，让我检查看有没有塞好！」妈妈吃力的把脚抬起，阿雄还嫌不够，索性就抓住妈妈的丝袜美脚直接架在自己的肩上，然后着头看，发觉妈妈只将苹果塞进一半，还有一大截露在外边，就用手指再把苹果往肠道推，只留下不到一公分露在外面。就在阿雄准备把妈妈的修长美腿放下的时候，阿雄发觉，原来妈妈穿着高跟凉鞋，十指露在外面，也是这样的美丽诱人，忍不住的又开始把玩起来。阿雄吸闻、舔吮半天，发觉没有像穿高跟包鞋一样，有浓郁的皮革味与脚香味，纯时性趣大减，把妈妈的脚放下来「好了，可以开始了」妈妈转过身，两手环抱着阿雄的脖子，面对面的跨坐上去，小逼终於套住阿雄的大鸡巴了，但却苦了我，不知怎样才能咬到苹果，而且不论採取什么样的姿势，都一定会看到阿雄干妈妈骚逼的样子，最让人无法忍受的是，不管怎样，我头都一定会碰到阿雄的睾丸，而且一不小心，还会被一屁股坐在脸上，变成我在替阿雄吹萧，真是斯可忍熟不可忍，我暗暗发誓，就算学勾践十年教训，有朝一日，必让阿雄以十倍代价偿还。仅管我有千百个不愿意，最后我仍是不嫌累的，选择以站姿，然后弯下身侧仰着头，虽然几度好不终於碰到苹果，可是妈妈不停上上下下的套弄阿雄的鸡巴，我根本没办法吃到苹果。阿雄发觉我的难处，认为如果无法前后夹击妈妈，就找不到藉口羞辱、凌虐我们母子，因此决定改变做法，先让妈妈暂停动作「喂！龟蛋！这样你还吃不到，就不要怪我把你妈带到大街上，找其他人她喽！」我赶紧又低下头，虽然那片苹果已因夹在妈妈肠道内，沾染着妈妈的粪臭味，可是最不能忍受的还是阿雄鸡巴的臭味，还有就是每次我好不容易咬住苹果时，阿雄就故意一下妈妈，妈妈就不知不觉的又动了起来，虽然最后我终於在忍耐脸部连续阿雄睾丸打到好几下的羞，还是咬住苹果，可是给妈妈一动，我居然把露在外面的那一小段给咬断了，这样一来，我势必需舔妈妈的屁眼，看妈妈的屁眼会不会因为受到刺激而张开些，让苹果能自己滑出来。而阿雄不知是好心，还是故意，此时他不但帮我把妈妈的屁股拌开，而苹果也真的慢慢一点一点的滑了出来，阿雄还让妈妈放慢套弄鸡巴的速度，以方便我舔咬苹果。在我不断努下，苹果终於露出到我可以咬住了，虽然苹果已经被妈妈的粪水弄的很臭，但我仍极力忍耐，而阿雄在此时突的加快鸡巴被套弄的速度，就在我将苹果咬出妈妈屁眼的同时，阿雄居然拔出鸡巴射精了，腥臭无比白浊精液喷了我满脸，我发觉，阿雄从头至尾都没问妈妈那里比较爽，他显然是看妈妈如此疼爱我，而故意藉羞辱妈妈机会，一并给我难看！

　　阿雄射玩精后，就把妈妈推倒到地上，并转向芭乐与铁龟「你们两个要不要玩？这次随便你们怎样玩都可以，我想休息一下，但是记得，千万别拳打脚踢，也不可暴虐的把这美人给我干坏了」芭乐与铁龟几乎是同时应好，但阿雄好像有新的主意「我看你们每次都一起玩，这次换一个一个来，就用猜拳决定吧！如何？不过先玩的不能射精在这货的里面，可以射在这龟蛋或骚货的脸上，后玩的，就随便自己决定」两人如获天恩，立刻猜拳，结果芭乐抢得先机，二话不说，就当场在客厅，把妈妈的两只脚架在肩上，插入妈妈的屁眼搞了起来，芭乐好像怕吃亏似的，从屁眼插到小逼，再插入妈妈的嘴里，直到把三个洞全都玩遍了，才对妈妈进行颜射。而阿雄也是一样，但他是先干妈妈的屁眼，就把腥臭的鸡巴插入妈妈的嘴巴，最后射精在妈妈的小逼。这一轮玩下来，已经近深夜十二点。阿雄看我一脸精液，达到报复的目的「喂，龟蛋，这次给你件好差事，帮你妈冲洗这工作，这次就留给你了！」说着，就让铁龟为我松绑，我为了赶快洗掉脸上的臭精液，赶紧抱起妈妈就往浴室冲，留下阿雄三人在客厅哈哈哈的嘲笑声，甚至还听到三人谈着「你看这龟蛋会不会趁机把他妈给奸了？」「我看搞不好喔！你们没注意他刚才舔他妈屁眼的样子，居然不嫌臭，真他妈的够了！」

　　（五）进到浴室，我直接把妈妈先放入浴缸，并架起莲蓬头，把水温调至微热后，让水哗啦哗啦的冲在妈妈身上，然后就一遍一遍的用力搓洗脸，虽然已经快把一瓶洗面乳用完，但我还是觉的脸上很臭，甚至比刚才吃下沾有妈妈的粪水还臭，因此继续水一遍一遍的洗脸，不管妈妈。直到将洗面乳用完，我还是觉的不干净，我想这次的羞辱，我这辈子可能很难忘记，会是我永远的痛！接着，我想起还没帮妈妈冲洗，赶忙走到浴缸边，看到妈妈足高跟凉鞋，一对修长美腿被破烂的丝袜包裹着，满的阴户外面，是鹅黄色的内裤，妈妈就这样玉体横陈的躺着，全身已被冲湿，阿雄他们刚才说「奸淫妈妈」的话，在我脑中逐渐发酵，鸡巴也开始涨硬。就在我呆呆的死盯着妈妈猛瞧的时候，浴室门口响起阿雄的声音「好不好看？是不是掺一脚，一起干！看你这龟蛋，量你也不敢，你还不快点，是捉是要别人来帮你妈这浪货洗啊？」说完，就和铁龟哈哈哈大笑的离开！

　　我不敢多想，也没注意芭乐不在，只是赶紧把妈妈扶站起来，帮她脱去高跟凉鞋、丝袜和内裤后，妈妈的白皙胴体，这时已完全赤裸呈现在我的眼前，长这么大，还是第一次这样近距离看妈妈全裸，鸡巴不禁又涨大了。看着妈妈尖挺丰满的大奶子，我忍不住低下头偷亲了一下，但我又怕阿雄他们突袭偷看，收起心神，没想到妈妈这时居然醒了过来，看到我抱着她，一只手还抓着她的大奶子，妈妈羞红着脸「宝贝，你委曲了！他们要你帮妈妈洗是吗？妈妈身上都是那群恶魔的臭水，不要弄脏了你的手，妈自己来就好，你快把头转过去，让妈自己洗！」我怎么会放弃这个大好机会，一把紧紧的抱住妈妈「不脏！妈妈不脏！妈妈才受了委曲，他们要我洗，我们就乖听他们的话，要不然，一会被他们发现我们没有照着做，又不知要想什么鬼花样恶整我们了！」妈妈本来还想说什么，但是听完我的话，只是叹了口气「说的也是，那我们就快点洗干净出去吧，只是难为了我的宝贝！」说着就闭上眼睛，而我也赶紧替妈妈打上洗发乳、沐浴乳，藉替妈妈洗身的会，把妈妈全身上下摸了个够。最后，我要替妈妈洗下体时，妈妈突然一把抓住我的手「宝贝！那儿脏，让妈自己来就行了！」我对妈妈说「妈呀！这里刚才我还用嘴亲了好久，看也都看了，没差的，不洗干净，怕不太好，我会小心的！你只要把身子诩下去，我会很快的」妈妈想了一会，叹着气弯下身　把屁股面对我翘起来，虽然我很想再亲一次，但我知道，妈妈一定不会答应，搞不好阿雄他们躲在那儿偷看，因此压抑着冲，将中指沾上沐浴乳，插进妈妈的小逼、屁眼，捅了十多下，我发觉，妈妈全身绷紧，显然是极力在忍耐着。我不忍再作弄妈妈，赶紧把手指抽出「妈！你再忍耐一下，我用水冲一下，就可以了！」说着，把莲蓬头水柱关小，冲洗妈妈的下体，同时将手指再插入小、屁眼，插了几下，才把水关掉。我发觉，妈妈的小逼和屁眼真的很紧，手指插进去时，还会一吸一吸的，真的很爽，难过阿雄他们连着干了妈妈那么多次，都还不肯罢手，如果有机会，我一定也想试试看！

　　等妈妈漱好口，我和妈妈一起走出来站在浴室门边，阿雄和芭乐、铁龟坐在**上，我注意到，茶几上多了一袋东西，透过塑胶带，依稀可以看到是一些球型的东西，但不知是什么，这时阿雄开口了「龟蛋！洗的干不干净啊？你这样让浪货走出来，不是脚又弄脏了，你不会抱他进房啊？是不是要我去找人来帮你抱，还不快把她带进去换依服化妆，真他妈的够了，你人没用，还这么笨，看来你那乌龟老爸也不怎么样！」我不理会阿雄的讥讽，抱起妈妈就往房间走去。坐在床边看着妈妈化妆、穿好衣服、丝袜，再照着阿雄他们先前的做法，抱着妈妈来到鞋柜边，妈妈随意挑了一双已经穿的很旧的白色尖头素面高跟鞋穿上后，我就和妈妈一起走到阿雄旁边「把这龟蛋先带到旁边给我绑起来」阿雄边下令边转头看着一脸冷冷表情的妈妈「你刚才说的话还记得吧？现在就让我看看你有多少真心、诚意！」听完阿雄的话，妈妈跪下来，就要去替他吹萧，可是阿雄抬起脚，以脚着妈妈秀丽的下巴「干！这么急啊！一看到鸡巴就发浪，这么欠干啊？不必那么快，我没要这样就干你，我想先看看你发浪撒娇的样子！」妈妈跪在地上低下头，想了一下，一咬牙站起来，搂着阿雄的脖子，侧坐在阿雄的腿上「主人…请……请主人疼爱…疼爱性奴」虽然妈妈的口气依然冷冷的，但阿雄似乎已很满意，笑着紧搂妈妈的柳腰「哈哈哈～不错！来，再叫声亲老公来听听！」这时妈妈还是迟疑了一下，但最后照着阿雄的要求「主人！亲老公！请主人…亲老公…疼爱性奴」阿雄笑的更大声了！他一把将妈妈拉进怀中，紧紧的抱了一下，抬下妈妈的下巴，臭嘴就印上了妈妈涂着红色口红的香唇「滋～嗯！真香～滋～香啊～」一舌战下来，只见妈妈美目紧闭，嘴唇也是湿漉漉的，而丰满的胸部则是不停的上下起伏着，穿着高跟鞋的丝袜美腿，也配合阿雄伸向阴户的手，微微的向外张开。

　　阿雄阴笑着，浪起来了啊！说着把搓揉妈妈小逼的手抽出，两手顺着妈妈窄裙裙摆的口，向两边用力撕扯，只听见「嗤～」裂帛响声，妈妈下体被丝袜、内裤包裹着的饱满阴户又露了出来。我这时才注意，妈妈是穿着紫色配黑蕾丝花纹的小内裤，配上妈妈白皙的肉体，还真的很好看、诱人。而妈妈也因为裙子被撕扯开，惊醒睁开眼看，阿雄又道「来！美人！再叫一次好听的…」妈妈迟疑了一下「刚才不是已经叫过了吗？」但当她到阿雄顿时变脸，满上改口「主人～亲老公～亲主人～亲老公～请…请…请亲老公好好疼爱性奴…」妈妈连着叫了多声亲老公，显然收到效果，阿雄脸色转为温和「对嘛！这样才像样！没关系，我知道你还是很不服气！很不甘心！不过我有的是时间，我会慢慢调教！我方法多的很，总有一天会收服你这浪货的！来，再来亲个嘴！」妈妈本来见阿雄脸色转为温和，一颗心才稍稍放下，但是听见阿雄还有其他花招，不禁担忧起来“我是有丈夫、儿子的人呐！总不能叫我真的像个荡妇一样”最后只能无奈的叹了口气，把小嘴凑上前，主动亲吻阿雄。而阿雄则趁妈妈主动献吻，一只手搓揉妈妈的大奶子，一只手顺着阴户中间的裂缝，在丝袜上来回抚揉着。渐渐的，丝袜被阿雄抠开一个小洞，阿雄用手指把破洞撑大，再隔着内裤搓揉妈妈的小逼。妈妈被阿雄挑逗的渐渐陷入意乱情迷状态，骚逼也开始渗出淫水，阿雄阴笑着，把内裤向一边，接着就把中指插入妈妈的小逼内，慢慢的插起来，妈妈的忍不住的「嗯～嗯哼～」开始呻吟，淫水也愈流愈多，阿雄接着把无名指加入起抽插，妈妈的呻吟声，也变成「啊～啊～啊啊～嗯～啊啊～」的浪叫，当阿雄再把食指一起加入抽插，妈妈的淫叫更大了。就在妈妈爽的大叫「啊啊～啊～啊到～顶到～到～啊～」快要达到高潮时，阿雄突然将手指抽出，一边用全力抓挤妈妈两片阴唇，一边则用力掐捏妈妈的奶头，只见妈妈凄厉的只喊了一声「啊～痛～」阿雄立刻放开，两只手紧紧抱住妈妈的头，用力吻住妈妈，妈妈只能「嗯嗯～嗯～」的闷哼着。

　　这样淫虐妈妈，似乎让阿雄很开心，真喊「爽！爽！真他妈爽！」而妈妈则是痛的「呜呜～呜呜～呜～」的滋泣起来。看着妈妈的样子，阿雄难掩兴奋「好了啦！你不是要老公好好疼爱你么？我是照你的要求做的呀，怎么？你不满意？」妈妈仅管满心恨意，却不敢发作，只能诺诺的「不敢…呜呜～性奴谢谢主人…谢谢亲老公…呜～的疼爱…谢…呜呜～」「既然要谢，就诚心一点，你这个样子，叫我怎么相信，你是真的满意我的疼爱…」妈妈一手揉抚着奶头，一手捂着下体，忍着痛爬起来，再次主动亲吻阿雄，还伸出香舌让阿雄舔吮。阿雄像个嘴馋的小孩，一口一口连着把妈妈流出的口水香津全数接收吞下，还边叫着「香！香！美人就是不一样！连口水也这样好吃！爽！」说着，阿雄接着命令「转过身去，把脚抬上来，弯下头替我吹一下！换我爽了」当妈妈头下脚上的正准备替阿雄口交，阿雄突的拦腰抱起妈妈，妈妈吃惊「啊～」的叫出来，转过头看到阿雄原来是又要玩她的脚，妈妈摇了摇头，开始舔吮阿雄的龟头。而阿雄则因被妈剿一唅，也爽的「喔～」叫了一声，就开始亲、舔妈妈的秀足。虽然妈妈美脚上的那双白色高跟鞋平淡无奇，而且也有些脏污，可是对阿雄而言，好像只要是穿过的，都是宝贝。阿雄一手搂住妈妈的细腰，一手则拿着高跟鞋又闻、又舔，直到心满足了，又开始揉妈妈的秀足，把十跟脚指陆续全部唅进嘴里吸吮。

　　阿雄注意到妈妈的小逼又开始缓缓渗出骚水，示意芭乐把茶几塑胶带的东西拿给他，这时我才知道，里面是一个跳蛋。可是其他那一颗一颗的球形东西又是什么呢？正在我一肚疑惑，只听到妈妈又大声的「嗯～啊啊～嗷喔～嗯～啊啊～」浪叫起来，原来阿雄把跳蛋塞进妈妈的小逼里，而且把震动级数开到最大，让从未尝试过情趣玩具的妈妈，忍不住大叫起来。妈妈一手吃力的扶着**，一手伸向身后，想将小逼里的跳蛋拔出，可是被阿雄拨开「美人！不要急！今天我一定会让你爽个够的！现在快点帮我吹！等我的弟弟够硬了，自然就会干你了，快点！」可是小逼里的麻痒感，愈来愈强烈，妈妈根本无法专心替阿雄口交，只得哀求道「求主人…啊啊…主人亲老公…啊…求…不要…我…啊…好…难受…啊啊啊…唔…啊…求…啊…放我…啊…放下…我…哦哦…要尿…啊…尿出来…快…啊阿…放啊…」阿雄听到妈妈要尿尿，立刻把妈妈放下，妈妈爬起来，向着浴室就要冲去，可是却被阿雄一手抓着坐了下来「等一会儿！美人！还没呢！」妈妈还来不及哀求，阿雄就面对面的抱起妈妈让她跨坐在身上，妈妈知道阿雄要插逼，急忙叫道「等…」妈妈还没叫完，阿雄的鸡巴就「嗤～」的插进小逼里。虽然妈妈极力忍着，但是灼热的尿液，还是一滴一滴的渗漏出来，滴在阿雄的鸡巴、龟头上，烫的阿雄直叫「爽～喔哦～爽喔～爽～」并且加快抽插速度，直到爽的把灼精射在妈妈的小逼，而只时妈妈的忍耐也到了极限，只能吃力的哀求「放…让我…快…哦…忍不住了…哦…」，阿雄感到妈小逼渗出的尿液愈来愈多，示意芭乐与铁龟过来接手，一人一边抱着妈妈，自己则快跑到妈妈面前「还没见过美人放尿的场面！来吧」妈妈继续「不…不要…看…」阿雄不理会，反而恐吓妈妈「不要尿啊，那我去把龟蛋抓来，让他来这准备喝你的尿，让他品尝看看，你这母狗妈妈，连尿都是骚的」妈妈听到阿雄的恐吓，怕真的把我抓来喝她的尿，一咬牙，方一股淡黄色的水柱就由妈妈的小逼射出，阿雄边叫「美人放尿喽！真好看！」边示意芭乐、铁龟把妈妈放下，让剩余的尿液顺着妈妈的丝袜美腿流到地上、流进高跟鞋里。

　　妈妈此时已无法忍受，也顾不得地上都是尿水，一屁股就坐了下去「呜～呜呜～呜呜呜～」的哭了起来，但是阿雄却无动於衷，原来阿雄是故意要芭乐他们在妈妈还没尿完，就把妈妈放下来，为的就是好借机再羞辱妈妈「美人放尿，好看是好看！可是怎么这么不知羞啊！居然长这么大还当众尿尿，而且还是尿裤子、还是老师！这种事如果给外面人知道，请问老师，你以后怎样教学生啊？」阿雄见妈妈不理他的嘲讽，只是一直哭着，就走过去把妈妈扶起来，妈妈以为阿雄改变态度，没想到，她还没站稳，阿雄就抓住她的衬衫，向两边用力一扯，扣子应声绷开，露出里面被紫色奶罩包裹的大奶子。阿雄用力把衬衫从妈妈胴体上扯下后，又同样把奶罩也一并用力扯下，然后一起丢在地上，接着，再把刚才已被撕子裂开一条大缝的窄裙脱到地上「既然这么不知羞，当众尿尿，还是在你那龟蛋儿子的面前，我看衣服也别穿了，这样比较适合你！真他妈的有够骚，还不快点跪下来擦干净，是不是要龟蛋来舔呐？」阿雄不停的羞辱，似乎适得其反，原以为妈妈会崩溃，没想到妈妈反而唤起妈妈内心刚毅的性格。妈妈停止滋泣，冷着一张脸的跪了下去，开始用那些被阿雄撕烂的衣服，慢慢的把地上的尿液擦干，然后再将这些衣服全部用塑胶袋装起，丢到垃圾桶旁。

　　正当妈妈脱掉高跟鞋，准备将被尿湿的裤袜、内裤一起脱下丢掉时，阿雄怒叫道「干！贱货！你当众尿尿就算了，现在居然当众脱衣，既然你这么喜欢光着身子见人，我们就这样出去逛逛吧，如何？」没想到妈妈此时居然冷冷直视着阿雄，以坚定的语气说道「出去就出去，反正我已经被你们污辱够了，我的身子已经脏的永远也洗不干净了，我们现在就出去，我也好趁这个机会告诉大家你们这些恶魔是如何的欺负我这一个弱女子，也好让警察知道你们的恶行，把你们全抓起来接受法律制裁！」阿雄初时被妈妈的反应给震慑，但没多久，只见他阴阴的笑了起来「好！很好！会发狠！芭乐、铁龟！把那龟蛋吊起来，给我往死里打，就当是打沙包练身体，打～」阿雄的声音还没结束，一阵拳脚就无情的落在我的身上，我忍着痛不发出哀号，只「嗯～嗯嗯～」闷哼着。我被从房外打进房里，又被从房里踹到房外，我的脸上、嘴上都是血，但我还是忍着不吭一声，妈妈的泪水已流满面，阿雄看这我与妈妈的反应，又大吼一声「给我再用点力！看是这龟蛋的骨头硬，还是你们的拳头硬，渐渐我的意识模糊的，终於没有反应，迷蒙之中好像听见「大哥！这小子昏过去了」「拿水给我泼醒，再继续给我打，你们打不动的话，就换我来！」接着，就感到全身一阵湿冷，我又悠悠的睁开眼，见到妈妈通的跪了下来！阿雄又开口了「怎么？舍不得呀？刚刚不是还挺硬的吗？」妈妈仍是紧闭双唇不语，阿雄一怒，回过身「给我用踢的，当踢狗一样，直到踢死为止，不许停！」就在铁龟、芭乐两人一左一右交换换脚，无情的踹我的同时，妈妈终於忍不住扑了过来抱着我伤痕累累的身体「我错了！我错了！别在打了！你叫我干什么我就干什么，只要别在伤害我的大帝！哇哇哇～宝贝！妈对不起你！对不起你呀！呜呜呜～」我附在妈的耳边轻轻说到「妈！我没关系！你…你勇敢…不要…不屈…服…」说着，我又没了意识。妈妈见我昏了过去，猛摇我的身体，我吃不住痛「哼～」的一声又醒了过来，妈妈见我睁开眼，终於露出一丝笑容，亲抚我的脸，对我点了一下头我则是再趁妈妈紧抱着我的机会，忍着嘴痛，再次附在妈的耳边「千万…千万别…别屈服，妈…」

　　阿雄忍不住的又大声吼道「是好了没？我们的游戏还没玩完呐！」妈妈轻轻的把我放回地上，站起来准备走向阿雄，可是阿雄又开口叫道「母狗有资格用两只脚走路吗？」妈妈只得再跪了下来，爬向阿雄，阿雄本来抬起脚要踹妈妈，但又突然改变主意，把脚放了下来「只是让你尿一下给大家欣赏，看看美人放尿是个什么模样，你他妈的就要死要活的，还敢跟我呛声，看来调教还不够！站起来，把屁股给我翘起来，不要说我没警告你，待会不许跑，只要你敢动一步，我立刻改变主意，等我死路那龟蛋，我就如你的意，带你光着身子到街上逛！」妈妈以为阿雄只是要插她屁眼，不以为意，没想到，只是感觉屁股被塞进一样东西，接着就感到一股股凉凉的液体流进肠道，等妈妈惊誉阿雄是给她灌肠时，第三颗甘油球已经再次注入妈妈的体内。妈妈本来下意识的要逃开，可是想起阿雄的话，只能把正要跨出的脚步收回，继续忍耐着阿雄把一颗颗甘油球塞进她的屁眼，将裱面的液体注入。阿雄发觉妈妈两只丝袜美腿开始不停颤抖，屁股也开始愈夹愈紧，知道妈妈快要喷粪「贱货！我警告你！没我的允许，不准拉出来，否就叫你那龟蛋宝贝全部给我吃下去！」但是妈妈己不住浓浓便意，只能赶紧用手捂住屁股，然后坐到地上，并轻轻吻了一下阿雄的龟头「求主人…求…主人…主人允许…允许…」「允许什么？你不说，我怎么会知道？」妈妈知道阿雄就是要她说出大便两个字，而时间也不允许她拖，因此妈妈一口气「请主人允许母狗去大便」阿雄仍是一付慢丝条理的「好吧！本来是要处罚你胆敢反抗主人的，但是看在你刚才会主动亲吻我的龟头的分上，暂时饶了你，不过…只准你在这里拉，因为我们兄弟都没看过美人喷粪的样子，你就为我们表演一下，如？」妈妈感到已有些粪水流到手上，赶紧又用姆指顶住屁眼「是！请主人…嗯…让性奴…嗯…就在这里表演…」阿雄故意拖延时间，慢慢的说道「好吧！难得看你态度这么好，就准你的要求！嗯、那个谁呀…谁…哦…对了…那个铁龟，不…我看还是芭乐吧！就你去，找个盆子来，免这只当众拉尿的母狗，又随地大便，如果是香的，就还好，如果是臭的…那就不知怎么弄干净了…」妈妈已忍不住了，打断阿雄的话「不行了…厨房…盆子…快～」阿雄对着芭乐点了点头，并意铁龟过来帮忙，当芭乐拿着妈妈洗菜的盆子冲到，又立刻与铁龟一同把妈妈抱到茶几上，让妈妈蹲着，三人则一起跑到妈妈面前蹲下来，妈妈已顾不羞耻，把手一拿开，立刻「噗～噗噗～噗噗噗～噗噗～」的对着盆子喷便，而臭气也立刻散佈整个客厅。阿雄三人着鼻子怪叫道「哇靠！怎么那么臭？臭死了！真他妈的受不了！快去拿电风扇来吹！」我知道，阿雄又想再次借机羞辱妈，因为实际上，虽有点臭，可是也没有臭的像阿雄他们形容的一样。而过了廿分钟左右，妈妈除了粪水，妈妈已什么都没拉不出来了，毕竟她今根本没吃什么东西，因为大部分吃饭的时间，她都是在喂我。

　　妈妈终於虚脱的从茶几上摔了下去，还差一点将那盆大便打翻，阿雄看妈妈已差不多了，让铁龟替我松绑「龟蛋！这次再把替你妈洗澡这么好的工作交给你，如果你想要，我也特许你和你妈一起洗，如果你要记得叫我来看好戏哟！」

　　我忍着伤痛，爬到妈妈身边，看到妈妈整个人虚脱无力，两只垂放在地，靠着**椅撑着，才没摔到头，暗自叫声幸运。在往下看，只见一只的高跟鞋只穿了一半，另一只脚的高跟鞋，则根本只剩尖头部分还套在脚指上，鞋内还可见刚才被尿湿的痕迹，而妈妈的丝袜上，除了尿湿，也沾着一些粪便、粪水，下身情况只有一个脏字可以形容。看到妈妈还有意识，我决定先把那盆粪便拿去倒掉，接着我忍着全身酸痛，吃力的抱起妈妈，慢慢往浴室走去，而阿雄他们则是看着我吃力的忙上忙下，哈哈哈的大笑着，还边骂道「真他妈的犯贱！」接着三人就边抽烟，边讨论等一下还要用什么花招来调教妈妈。我不理会阿雄他们不时传来的嘻笑怒骂声，先小心的把妈妈放在浴缸，然把水温调热些，开始对着妈妈先冲一下，然后才把妈妈的高跟鞋、丝袜、内裤依序脱下，丢到浴缸外的地上，接着就先以水柱和手，搓洗妈妈的阴户和屁股，妈妈虽然想起身自己洗，但只能无力的又倒坐在浴缸内「妈妈！没关系的！我是你儿子！我洗总比让他们的脏手再来轻薄你要好」搓洗了一阵后，我又再以中指沾着沐浴乳，插进妈妈的小逼、屁眼抠挖了五、六下，然后以水柱把沐浴乳冲掉后，再替妈妈洗头发、身体。妈妈又重新变成香香的，我忍不住亲了妈妈脸颊一下，对着妈妈的耳边轻声说道「妈妈！我爱你」妈妈则是用几乎听不到的声音「妈也爱你！」就整个人趴靠在我身上。仅管我全身伤痛，我还是忍着先把妈妈放倒在浴缸，然后再在洗脸盆放水，把身上的血迹擦干净，接着替妈妈洗嘴巴后，就准备把妈妈抱回房间，可是这时候阿雄叫住了我「等一下，先抱过来我看看洗干净了没，我吃力把妈妈抱向阿雄，他发觉，妈妈已经虚脱的陷入半昏迷状态，根本无法化妆换衣服，索兴把妈妈接过手「你可以滚了！芭乐！把这龟蛋给我绑起来」说着，就把妈妈抱到饭厅，亲自喂妈妈喝水、吃东西，等妈妈慢慢苏醒，再把妈妈带回房间化妆换衣服。而这时，已是周日凌晨三点多了。

　　接下来，妈妈一直重复着被奸、洗澡、化妆换衣、再被奸、洗澡、化妆换衣，雄没有再用其他花招凌辱妈妈。妈妈也为了避自讨苦吃，很顺从的接受，直到早上九点多，阿雄最后一次把已经少的可怜的精液射进妈妈小逼，他才终於不支的倒在**上大口喘着气，而妈妈也累的倒在地上，让精液慢慢小逼缓缓流出，顺着屁股、大腿上的丝袜，流到地上。唯一完好穿着的的，是妈妈秀足上的高跟鞋。


　　第二章        垂涎美母绝色　爱儿昧心计奸亲妈

　　（一）经过一天一夜的淫虐，阿雄虽然年轻体健，但十多次的射精，加上一夜未眠，只怕超人也会受不了。而他的那两名手下，因为没有得到大哥的指示，加上两人前后也各射了五、六次精，而且也没有睡，所以此时也在一旁餐桌休息着。这时，阿雄注意被绑着的我，正盯着妈妈白皙的胴体死瞧着，还不时猛吞水，阿雄有了做弄我的想法，站起身走到我旁边说道「怎么样，小子，我干了你妈，现在成了你老子，你那躲在国外的爸爸，成了乌龟王八，我就勉为其难的替他收下、照顾你这龟儿子，还不快叫声「老爸」？」我虽然因为父母爱护，性格较为柔弱，可是我书读的好，脑筋也比阿雄这帮平日只知吃喝玩乐的混混聪明。看着平日对我疼爱有加的妈妈，虽知妈妈今日这场劫难多少是因我而起，但毕竟同样正值血气方刚，看着妈妈媚态毕露，淫荡至极，加上妈妈的白皙胴体本来就极为诱人，而且还是穿着丝袜、高跟鞋这样的装扮，被暴虐被奸，对妈妈的感觉，早已在我心中悄悄的发生变化，加上心爱的妈妈，这样的任人淫虐，不但不知抵死反抗，还陶醉在快感的深渊中无法自拔，妈妈此时对我而言，只是一个美丽的女人！一个我想狠狠奸淫的女人！

　　事实上，我也是担心，经过阿雄连番的奸淫，手段还极其暴虐、侮辱，娇弱的妈妈可能会承受不住，如果不是想不开寻死，就是选择放弃，向阿雄屈服，甘心做他的女人，以免再遭到暴力淫虐。还好，阿雄他们已经疲态毕露，暂停对妈妈的奸淫。

　　我早已心生计策“何不加入阿雄他们，藉这个机会，让妈妈为我破处！怎么以前都没注意到朝夕相处的妈妈这么迷人呢！要不然，还早一部先把妈妈给干了，也不会让阿雄他们抢先一步，如今只能穿阿雄他的旧鞋了！干！不过还好，我有每天都和妈妈相处的优势，如果顺利干到妈妈，那以后有什么要求，妈妈都不敢不答应，有需要时，还可任意召唤来泄欲，这样不是一举数得！何乐不为，何况，如果计策得逞，我还可利用阿雄这帮人的势力，奸淫自已早已垂涎爱慕许久，教授我班音乐的学艺主任何老师！”因此我不理会阿雄的嘲弄，反而向他眨眼示意，到一旁较远处商谈。阿雄看到我有话要说，心中纳闷，虽想继续羞辱我，可是也想知道我究竟想做什么，因此移动脚步走到另一旁妈妈看不到的地方「龟蛋，你有什么话要说？」我强忍着怒气，堆起笑脸的低声说道「雄哥，看到大哥威武刚猛的样子，我也想加入一起追随大哥您。可是我也替大哥担忧，大哥手下虽然人数不少，但脑筋好的，其实不多，这些人最多就是帮您打架助威，难让你更上一层楼，可是我就不同，大哥知道，虽然我无法替你出头打打杀杀，但我书读的不错，脑筋还行，我己经有了替雄哥大展宏图的初步计划，不但可替你发展组织，召到更多手下，还可因此赚更多钱，并且帮大哥你设计，让大哥能顺利的玩到更多女人，都不会有麻烦，只要雄哥答应！」

　　阿雄听完我一番话，一脸狐疑「真的？」我知道，此时只要表现十足信心，不需回答他，因此闭口不应，只是自负的直视着他。阿雄见我不说话，转身往外走，可是走到一半，他又回头望着我，见我仍是一付自信满满的样子，低头想了一会，才又走向我问道「你说的是真的？你愿意帮助我大展宏图？」我答道「这个不是我吹牛，反正大哥你又没有损失，如果我做不到，你尽可对外宣扬，我妈妈是你性奴，我是龟儿子，让我无法在社会立足，来惩罚我的无能！」

　　阿雄听了我的话，脸上终於露出喜色的说道「好！如果是真的！我就收你做我的军师，地位仅次於我，替我出谋献策，但是如果你是唬弄我，我也会叫你死的很难看」说完，就要替我解开身上绑着的绳子。但此时我赶忙低声制止「大哥，现在还不行，我看大哥这一天一夜下来，体力透支，何况该玩的玩法，已经都搞过了，看我妈现在像个死鱼一样，再玩下去也没啥意思，来日方长，不急於一时，可是为了让我妈死心踏地听大哥命令（毕竟是自己的妈，虽然是事实，但心底我还是不愿承认妈妈做性奴这码事）我现在就为大哥献上第一计！」阿雄道「兄弟有何好方法？」我答道「大哥知道，我妈是个礼教观念很重的人，为了彻底摧毁她的羞耻感，最好的方法，就是让她被做儿子的我，在众目睽睽下奸淫她，这样她一定比死还痛苦，既不能控告你们，因为自己儿子也是强奸她的人，而且还可利用这个被亲儿子奸淫的弱点，让妈妈不得不乖乖听大哥的命令，此外，我因为奸淫自己母亲，如果无法帮助大哥，未来大哥还可对外面说，我是连自己母亲都强奸的畜牲！」阿雄听完我的话，想了一会，脸上露出奸笑「看你刚才死盯着你妈的样子，还一直猛流口水，就知道你没安好心，不过大哥我大方的很，反正没损失，就便宜你这小子，只要你以后真的帮助我成就大业，自然少不了你的好处！」停了一会，阿雄又低头轻声说道「事实上，我也对我妈很有性趣，不过我那死鬼老爸太兄」说完，我俩相视而笑，而就在这一刻，虽然表面上，阿雄获得我归顺，成了我的大哥，实际上却成了我利用的一颗棋子，而我则是示意阿雄将耳朵靠过来，除了要他暂不要把发展大计告诉其他人，还将早已想好，如何让我顺理成章奸淫美母的大计详细说给他听，并要他一定要照着做，否则妈妈知道后，一定会羞愤自杀，这样他就损失大了。

　　听完我的计策，阿雄觉的真是完美，除了连连叫「好！不错！真是棒呆了！」也面露喜色，对我未来帮助他大展宏图表现的更有信心。而这一切，对在餐桌休息，并且监视妈妈的芭乐与铁龟，自是无从知悉。何况他们两们两人，除了因为体格壮硕，根本就是个头脑简单的蠢蛋。

　　阿雄这时慢慢走向餐桌，示意两人要干活了，接着走向躺在地上，仍美目紧闭的妈妈说道「喂，你们两个过来帮忙，把这条死鱼给我拖进浴室冲洗干净，芭乐与铁龟以为又可继续玩弄美人，爽快的立刻起身，把妈妈抬进浴室冲洗，然后再照阿雄的指示，把妈妈带回房间，从抽屉翻找出一双破旧的吊带型白色丝袜，让妈妈起来重新化好妆，擦上香奈儿五号香水，涂上平常很少用的大鲜红色唇膏后，再把妈妈抱到鞋柜旁，从掉落满地的鞋盒中，找到一双鞋头露趾，鞋跟处系带的白色高跟鞋，帮妈妈穿上，然后把妈妈抱回雄哥的身旁站立着。

　　看着因为多次被轮奸，已虚脱无力，而身子不住摇晃的妈妈，这时又重新清爽的以诱人装扮站在自己前面，阿雄又有了再次淫虐的冲动，可是大鸡巴已无力勃起，阿雄仍心有未甘的，双手在妈妈全裸胴体四处搓揉了一阵子，才下令把妈妈放躺在茶几上，并要芭乐与铁龟将妈妈的手脚压制好，然后高声说道「喂！性奴！大爷们玩的差不多了，可还没见过母子相奸是个什么样的场面，你现在这为我们来一场实境秀，如何？」接着就起身向我走来，妈妈虽然虚脱的全身乏力，可是听到阿雄的话，顿时清醒不少，奋力想挣脱芭乐与铁龟的压制，并且无力的嘶喊道「不～不要～不要啊～求你了～主人～不要这样对我啊～这样子，叫我以后怎么活下去啊～求～主人求求你啊～呜呜呜～」阿雄早已听过我的超完美奸母大计，对妈妈嘶声竭力的哭喊，充耳不闻，继续走来把我抓起拖到妈妈的脚跟处，让我面对妈妈饱满的阴户跪下来，然后命令我「小子，给我用力的舔，如果你妈小逼流不出淫水，我就把你妈拖到大街给别人干，听到没？快点舔！」然后转向妈妈斥喝道「母狗！如果你不配合，我们就用强的方式，把你儿子的鸡巴硬插进你的小逼，并且拍照存证，到外面宣扬你儿子是奸母畜牲，到时你儿子活不下去，去自杀，你就是兄手之一，哈哈！」

　　听到阿雄的话，本来仍不停喊叫「不～不要～求主人不要啊～宝贝大帝！不要…不要看…看妈妈那里…不要听他们的话…啊～不～呜呜呜～不要…我…我是妈…是妈妈啊～」的妈妈，这才止住的哭叫。阿雄见一切情况不出我先前的说法，对我的话更深信不疑，认为让我达成奸母计划后，妈妈一定会更死心地做他的性奴，因此继续假装对我斥喝「龟蛋，还不快点…你是不是嫌老爸太少，要让我到大街上多替你找些老爸？快点给我使劲的舔，不要以为我是和你在说笑，干～」然后再转向妈妈大声叫道「干，贱货，你是不是嫌大帝的鸡巴太小，不愿让他插逼，如果是这样，那我就帮你把他给阉了，让他以后去卖屁股，学你被人干，反正留着也是多余…」看到妈妈已闭上眼睛、而且紧闭双唇，阿雄知道妈妈大致已接受将被儿子奸淫的事实，也因此更对我的推算无误佩服不已。阿雄接着继续说「性奴！你承诺要听话的喔！反正你都已经被这么多人干，也不差大帝这一个，就把大帝想成是另一个男人，不就行了，要不，你就当被鬼压好了！（未避免母亲再受到母子相奸，不堪的刺激，我事先特别交待阿雄，要少提儿子这两个字，最好多叫我大帝，让妈妈从心底接受慢慢接受，所谓母子相奸，换个角度，其实也与被另一男根插逼无异）」听到阿雄的话，妈妈终於放松一直紧绷的身体，并且微微张开紧闭杏眼，偷偷看着正低头舔她阴户的我，看到阿雄一只手用力的按着我的头，压下她的腿跟私处，妈妈真的误以为我是被强迫，才知道一切都是迫於无奈「唉！～」的叹了口气，继续闭上眼睛，接受被儿子奸淫的残酷事实，却不知此时我正以眼角余光望向阿雄，看到阿雄对我暗笑，我知道，一切计划都如所料顺利的进展，而我也将一尝美母的骚逼！

　　虽然长这么大，还没接触过女人，但我自认凭着好学不倦的博览性书，所学到如何爱抚、挑逗，才能激起女生性欲，又如何性交，才能让女生达到高潮等性知识，技术应该绝不输给任何一个男人，我的功夫绝对能让妈妈感到飘飘欲仙的。我先以舌尖轻舔妈妈两片肥厚的外阴唇，等到妈妈小逼大开，露出里面的小肉芽，再加大舔吮的力道，然后把二片阴唇一起含进嘴巴，滋吸起来。果然，在我这样反的动作下，妈妈已经受不了，闷着嘴发出「嗯哼～嗯哼～嗯嗯～哼～」的呻吟，显示妈妈还在努力挣扎，避让快感被人查觉，可是这一切都逃不过我的眼睛，我继续以舌尖挑弄着阴道壁上那小肉芽，然后又伸长舌头，直贯向妈妈的阴道，并且翻转、一下伸出，一下又缩短，让妈妈有被抽插的感觉，却又因舌头毕竟不是阴茎，无法得到满足，以这样方式来挑逗，吊妈妈的味口，并藉以挑起妈妈的性欲，忘记是被儿子奸淫这档事。而妈妈终於无法忍耐，一步步将身子向我的方向移动，用力把阴户抵向的嘴巴，甚至还以双腿紧夹我的头部，直到最后，终於禁不住的张开双唇，发出「嗯嗯～嗯～嗯哼」的呻吟，我知道，淫奸美母的时机已经成熟，但为免吃快弄破碗（台语俗谚），我仍忍着，不让阿雄把身绳子解开。

　　我让阿雄继续按着我的头，把我推向推向妈妈满的胸部，让我也能一尝妈妈丰满挺立大奶子的味道，顺便重温婴儿时期，吸妈妈奶的滋味。因为我抽离舌头，正沉浸快感中的妈妈，阴户也突然感到一阵空虚，不由得再次微微开双眼，见到我正被压着头在吸吮她的大奶子，妈妈也回忆起以前哺育爱儿的情景，脸上不禁露出满足的脸容，并闭起眼享受这段温情时光。看到妈妈的表现，我知道，吸奶时间不能太久，改以舌尖舔弄妈妈的奶头，妈妈也由哺育爱儿回忆，改成亨受造爱前戏的爱抚，口中再发出「嗯嗯～嗯～嗯哼」的呻吟，而我开始再移动舌尖，舔向妈妈两侧腋下、手臂、手掌、手指尖，然后一只只的含在口中，滋吮起来，之后又移到大腿，先绕着阴毛周舔一遍，然后转回舔妈妈的跨下，再次把阴户整个含在口中，以舌头舔几下后吐出，再沿着妈妈穿着丝袜的美腿，时而舔、时而以脸颊磨擦，慢移到穿着高跟鞋的脚指，依序以牙齿轻咬着妈妈那十根涂着红色指甲油的白皙美脚后，再以同样动作移回妈妈的胸部，并且进一步移向妈妈的美颈、脸颊，再由嘴唇四周、依着鼻尖、鼻孔、额头，直到耳朵，我一下轻咬妈妈的耳垂，一下又时轻时重的以舌尖把妈妈耳朵内外来回舔上好几遍，还轻轻的对着妈妈的耳朵呼吸、吹气，直到妈妈因搔痒难耐，露出笑容，我才依序把舌头移送妈妈的嘴边，先以舌尖舔弄妈妈的嘴角，然后绕着嘴唇来回舔着，真到妈妈双唇微开，才开始和妈妈亲吻，但妈妈毕竟灵未失，仍是牙关紧闭，我知道，还差临门一脚，边以舌尖舔着妈妈的雪白美齿，边以眼角望向阿雄，示意可以把绳子解开。

　　阿雄也怕动作太大，惊动到妈妈，坏了欣赏这场爱子奸淫美母大戏，所以也很小心翼翼的站起来，慢慢解开我身上的绳子，我慢慢把脸移向妈妈饱满的阴户，并以手指开使抠挖挑逗妈妈的骚逼。而从手指传来妈妈分泌的淫水愈来愈多，甚至还可在手掌凹处积起一个小水洼，而妈妈的牙齿也不再紧闭，让我的舌头可以进入，甚至还向小蛇缠绕般，与我舌吻。但此时我并不急着压向妈妈，我还是继续我的挑逗。我抠挖妈妈骚逼手不停，另一只手则来回在妈妈修长美腿上来回爱抚，直到妈妈顺从的把腿曲起来，我才开始移到足部，从左脚后跟轻轻脱掉妈妈高跟鞋的带子，但仍让高跟鞋斜挂在妈妈的脚指上，接着我用手指玩弄妈妈的脚背、脚指，并且以指尖搔弄妈妈的脚底，妈妈吃不住痒「噗呲～笑出来」此时，我暂停与妈妈的舌战，移到妈妈的耳边，轻声说「美人…好爱…好爱你…」接着再以嘴唇亲吻妈妈的耳朵，向耳洞吹气，并不时从重复「爱你～真的好爱…好爱你…」然后再继续亲吻妈妈的香唇。

　　妈妈终於陷入意乱情迷的状态，对我的亲吻，不但不像之前牙关紧闭，甚至还主动配合，并伸出香舌让我吮含，而妈妈的两只手，也由原本垂放不动，抬起抓着我的臂膀，并随着我的挑逗，移到我的腰部。我知道是时候了，除了继续以左手抠挖妈妈的骚逼，以便分泌足够淫水，好迎接我同属大鸡巴级的巨根，右手则赶快解开腰带，把内裤连着外裤一起脱下。仍是双目的妈妈，似乎查觉到我一只手脱裤子的困难，还主动放开抓住我屁股的双手，帮我一起把裤子脱下，接着妈妈的手就移到的我下腹部，摸了一会后，就变成一手套弄我的阴茎，另一只手则抚摸着我的睾丸，最后，妈妈的手移到我的臀部，手指微用力把我的屁股推向前。我知道妈妈已忘记我是她儿子，只是渴望赶忙被操、被干。所以我以着妈妈的手势，轻轻把巴移到小逼口，原本在小逼抠挖的手，则移到上面，轻妈妈的秀发。我先以龟头一下一下轻触妈妈骚逼的逼口，吊着妈妈的味口，而妈妈也因一直等不到鸡巴插入，搔痒难耐的以手拉着我的巨根往骚逼内送，而经过这两天被阿雄与芭乐以及铁龟的调教，妈妈骚逼已松弛不少，应该已能适应我的大鸡巴，所以就在妈妈的手逐渐加大力道时，我也顺势一口气的把大鸡巴插进妈妈的小逼内，听到妈妈呼了一口气「啊～」的叫了一声，我立刻转身向坐在一的阿雄示意「是时候了！」而阿雄也很有默契的大声叫喊「插进去了！插进去了！母狗被自己的儿子插逼了！真他妈的够刺激，好看啊…哈哈哈…」

　　听到阿雄的喊叫，妈妈从陶醉中惊醒过来，睁开眼表情木然的看着这一幕，阿雄「哈哈哈…」的大笑声终於让妈妈回过神，妈妈一边「哇～不…不要啊…儿…儿啊…快…快拔…快拔出去！这…这样…不可以…这样…快啊～不～要啊～」一边缩回扶着我屁股的双手，改使劲的推着我的手臂，而两只美腿也一真不停的来回踢着，原本挂在左脚指上的白色露指高跟鞋，也因此被掉落在地上侧倒着，露出鞋内银、白相间的皮衬内里。阿雄照着我先前的指示，开始喝斥妈妈「干！贱逼…你刚刚还付爽翻的样子（我事先警告阿雄，我会设法把妈妈挑逗到忘情，主动要我干逼，但出面恐吓妈妈时，千万不能提到妈妈主动配合的事，否则只怕妈妈就算现在因一时惧怕，顺从的让我奸淫，事后也一定会归咎是自己太淫贱，发浪的诱惑儿子奸淫母亲，如此一来，只怕最后会受不了这样深深的自责，选择自杀谢罪一途，这样就不太好了！）怎么？是不是不喜被你这龟儿子干？是不是嫌他的鸡巴太小了？那我就把你儿子阉了？换找别人来干你，好不好？」看到妈妈渐渐停止挣扎，阿雄也缓和了口气继续说道「反正干一下也干，干两下也是干，你那龟儿子奸母的罪名已经是事实了！而且既然干都干了，你儿子鸡巴也已经插到你的小骚逼，事情总不能做一半，干脆就让你儿子爽个够，也让我们这帮兄弟把戏给看完！」妈妈果不出所料，放弃反抗，但回到最先紧闭双眼、嘴巴，不动的躺在茶几的情况，我知道，妈妈已经默认，她与儿子相奸的事实。

　　我知道，因为我之前技巧高超的挑逗，让妈妈体会到连爸爸都无法带给她的舒畅快感，知道如果被我插逼，一定会很爽，但另一方面，又因长期受到礼教导，母子相奸毕竟是有违伦常的道德念束缚，内心正被欲火、礼教两种矛盾冲击，而陷入天人交战，一定不会愿意再受到我的挑逗，但我仍试探的弯下身去亲吻妈妈，果然不出所料，妈妈闻到我的鼻息，立刻就把脸侧向一边，而我决定不再给她刺激，要以插逼技巧挑起妈妈的性欲，如果顺利让妈妈也达到高潮，那妈妈从今以后就会甘心的成为我跨下性奴，只要再突破那已五、六年未见到的爸爸那层阻碍，这个事实就永远不会改变了。虽然此时阿雄与芭乐以及铁龟，几度因为看着我们母子相奸，太刺激，忍不住想伸手加入，但我唯恐好事被破坏，并影响未来妈妈可能会因为被儿子与众人齐奸的双重刺激，误以为自己真的是淫娃、荡妇，已是个被千人骑、众人压的公共厕所，淫秽不堪，而从此堕落沉沦，所以马上以眼神示意阻止阿雄，而阿雄虽不明所以，但认为我一定自有道理，仅管不太高兴，仍乖乖的把手缩回…（此事后来在阿雄离去时，为免影响我与他的合作，我曾将原因告诉他「我知道你很喜欢我妈妈，虽然现在与我及芭乐与铁龟一起分享，但这是被迫的无奈，我知道你一定很想把我妈变成你个人禁脔，只供你一个人享用，我不否认想出这条奸母大计，有我个人的私欲，但这也是为了雄哥你的大计着想，个中因由，雄哥你这么聪明，不用我说，应该你也想的明白，是不？」《其实那有什么因由，只是我一时还想不藉口，所以藉吹捧阿雄这驴蛋聪明，把他唬弄过去，毕竟没人会愿意承认自己笨》没有阿雄等人的干扰，我开始了奸母行动，为了让妈妈感到好过些，以便等会配合的插逼，让奸母计划能达到事半功倍的效果，我不忘见低身在妈妈的耳边轻轻说道「妈！对不起了！我也是被逼的，我知你是千百个不愿意，但是能怎样呢，咱俩现在都是被人控制下的玩物，你知道，我是很敬爱你的，可是如果要让你被别人玩，我宁可自己来，毕竟我还是从你这个地方出来的，现在也不过是回到原来的窝，我们本来就是一体的，不是吗？你别在难过了，要不，我会受不了自责的，妈呀！你知道儿子我的用心么…让我们好好快点把戏给演完，好让这帮凶神恶煞快点滚，这样，我们母子俩也能快点回到原来的生活！好吗？如果你还是觉的无法接受，就把我暂时当成是爸爸，把旁边那些混蛋当作是空气，你知道，儿子真的好爱好爱你，真的很舍不得你这样啊…」听了我这一番花言巧语的告白，妈妈果真被骗的转头张开眼看着我，并且微微的点了下头，表示愿意照我说的试着做，而我则除了也点了一下头回应，并且亲吻妈妈的额头，好让妈妈觉的自己是个等人疼爱的小女孩，而暂时放弃是我母亲身分。

　　接着，我刚始把停在妈妈小逼里许久的巨根慢慢向外抽出些，只留龟头部分继续在里面，然后开始仅保持每次进出仅约一、二公分的深度，就这样，来回抽插五十多下后，原本已干涩小逼，开始分泌淫液，我也看到，妈妈原本紧闭的双唇已微微张开，而且呼吸也开始变重，我知道，此时还不是进一步动作的时机，因此我再把龟头往外抽出一半后，再维持每次进出仅约一、二公分的深度，继续抽插妈妈的小逼口，就这样又抽插了一、二十下，妈妈果真开始爱不了，微微把屁股向我的方向移近了些，可是我故意吊足妈妈味口，配往着妈妈的前进，往后退了些，保持只留约一半龟头在逼口的距离，但却又加快些抽插速度，这样抽插不到几下，妈妈就受不了的抬起手紧抓住我的手腕，我才把龟头往逼内插了些，以暗示只要她有回应，就可得到我的奖励，但即使是这样，我还是保持以龟头浅插，来继续挑逗妈妈，我知道，要让妈妈欲求不满，她才会有更激烈的反应，而为了加强妈妈的性需力，我也以搓揉妈妈的大奶子、亲吻妈妈，妈妈也热情的回应，还主动伸出香舌让我吸吮，情况显示妈妈的性需求愈来愈强烈，可是我还不急，我拌开妈妈抓着我手腕的左手，把她移到我的睾丸，妈妈也顺从的以她那擦着红色蔻丹的纤纤玉指，揉抚我的子孙袋，我的手则把妈妈的还穿着白色露趾高跟鞋的右脚微微抬高，后把手伸到妈妈的肥美臀部下，搓揉妈妈的小菊花。

　　妈妈经终於经不起我这样挑逗，两只再次移到我身厚，抓着我的屁股往前推，自己也藉势我往下体移靠过来，还曲起没穿高跟鞋的左脚，媚着一对杏眼「给～给我～要～要…」没等妈妈说完，我已经全力冲刺，把鸡巴全根插进妈妈那已是淫水泛滥的骚逼里」妈妈舒服的「啊～」了一声，头较向后仰，此时妈妈那飘逸的长发，整个也后散开，甚至好看，我禁不住把妈妈搂向自己，亲了一下，的对着妈妈耳朵说「妈！你真美！你是我的女神，一辈子都是…没有人能取代！好爱～好爱你～」而妈妈也轻轻在我耳边回应道「大帝！我的宝贝，妈的一切都是你的，妈也好爱～好爱你哟～」（当然，我知道这些话，是绝不能让阿雄听见的，否则他一定会妒火中烧，立刻冲向前把我和妈妈分开，所以我的音调压的极低，只有我和妈妈才听的见，而阿雄三人则因为角度关系，误以为我是在再度挑逗妈妈！）听见妈妈的话，我心疼的把妈妈搂的更紧，也开始九浅一深的加快鸡巴抽插妈妈骚逼的速度。随着大鸡巴抽插妈妈骚逼，因淫水太多，发出「ㄐㄧ～ㄐㄧ～」声响，而撞击妈妈阴唇，也不停发出「啊~ㄚ～啊~ㄚ～」的淫声，妈妈此时再度陷入意乱情迷的情欲深渊，口中不禁发出淫叫道「啊啊～死～死了～啊～」「妈…舒服吗？…」「舒～舒～舒服～啊～宝～宝贝～啊～好～好棒～爱～啊～」我怕妈妈说“妈妈爱死你了”的话，引起阿雄妒火，赶紧亲吻封住，不让妈妈说下去，可是妈妈可能真的太舒服，以致於虽然叫不出来，却仍不停发出「ㄨ～ㄨ～嗯哼～」的呻吟声！

　　为了让妈妈能达到前所未有的高潮，我卖力的使劲抽插，几乎是根根到底，而抽插了约三、四百下，妈妈开始大口喘气的「呼…啊～啊～呼…呼…」的叫着，我知道妈妈已快达到高潮，因此忍着双腿因为抱着妈妈久站的酸麻疼痛感，不变姿势，但将抱着妈妈肥臀的双手变成仅是扶托着，让两手环绕我脖子，骑在我身上的妈妈自己上下晃动，套动我的鸡巴，而妈妈为了怕摔到地上，更是加大两只美腿力量，交叉夹在我的腰部。妈妈套弄我鸡巴的速度愈来愈快「啊～死～啊啊～死～死了～啊～啊～给～给我～啊～」美腿也爽的更紧了，此时，我赶紧把妈放到茶几上，再全力抽插了十多下，就感到一阵暖暖的淫液喷向龟头，我知道妈妈已达到高潮，而我也再「啊~ㄚ～啊~ㄚ～」的猛干妈妈三十多下后，把积存十多年的第一股浓精，射在妈妈的骚逼里。

　　虽然已经射精，毕竟是处子之身，所以鸡巴并未萎缩，还继续保持着半勃起的硬挺状态，所以鸡巴并未从妈妈的小逼滑出。看着妈妈美目紧闭，香唇大开的呼着气，我拌开妈妈夹在我部的美腿，把妈妈那只穿着高跟鞋的右脚抬到嘴边，先是用力的吸闻妈妈的指处，然后把高跟鞋半脱下来，让鞋子继续挂在脚上，然后歪仰着头从下面舔咬妈妈的脚后跟。而妈妈也舒服的「嗯～嗯哼～嗯嗯～」呻吟着。这时我望向阿雄，以眼神示意继续淫母计划的下一个步骤。阿雄看到我们母子恩爱相奸，本就嫉妒的老大不高兴，得到我的暗示，就顺理成张的将强忍着的妒火发泄出来。

　　阿雄霍的站起身，挥手要芭乐与铁龟一起走到我与妈妈中间。阿雄看了看我，我暗暗点了一下头后，阿雄就用力把仍在舔咬妈妈脚跟的我推跌在地上，然说大声对着妈妈斥喝道「干！被亲儿子逼，就这么爽！真是够贱！操！真他妈的是道道地的母狗…根本就是天生做性奴的料！」然后又对着芭乐与铁龟大声叫道「你们帮我把这浪货的腿拉抬起来，让她那龟儿子的精液充分流到臭逼的子宫，让性奴怀上与儿子相干的孽种，让他们成了标准的龟蛋一族，也好让外面大家都知道，这母狗与亲生龟儿子通奸怀孕，省下我帮他们宣传的力气！操！真是他妈欠人干，居然被儿子奸淫，还能爽成这样」听到阿雄的嘲讽，还陶醉在高潮快感中的妈妈，？的一下子醒了过来，哭喊道「呜１不…不是这…这样的…呜～我…我们…是…是被逼…才…才…呜呜呜～」妈妈怕再激怒阿雄，真的让她怀孕，让大家都知道这是她与儿子相奸怀上的小孩，因此不敢说出「是被你硬逼强迫」的话，只能紧张的语无伦次哭求阿雄「呜呜～呜呜呜～是～是性奴错…错了…性奴是欠干的母狗…是…是贱货…是欠操的淫娃，求…求主人原…原谅啊啊～呜～快…快把我放下来…我…我去…我洗干净…再让主人操…请…求…求主人操…性…性奴…性奴只有被主人操…操逼…才会爽…呜呜…求…求主人…让…让性奴…怀…怀孕…性…性奴…只…只为主人…生…生孩子…呜…放…放我下来啊…呜呜…」

　　听到妈妈的哭求，果真与我事先研判推论的结果几乎一样，阿雄更是确信我应该是真的有本事帮她掳护妈妈芳心，因此因为看我与妈妈相奸的妒火也消了一大半，又继续照着我的指示说道「要放你下来也行，可是我刚刚看你被奸的这么爽，我可不心里不太舒畅！我还要重来一次，可是这回不让你被插逼，换插屁眼，我要看一下母狗被插屁眼是个啥模样，而且我还要你替那个龟蛋吹箫，我要让你全身上下的三个洞都被亲儿插遍，才能显是你真的是一个母狗，才能证明你真的会乖乖听主人的命令！而且我还要你主动去求龟蛋插屁眼才行！」听完阿雄的命，妈妈面有难色的再哭求道「呜呜…求…求主人不…不要…性…性奴只愿被主人干…性奴是母狗…是真的母…母狗…呜呜～性奴会…一定会乖乖听话的…呜呜呜…求…求主人不…」阿雄立刻大声打断妈妈的话「少萝嗦，你敢不听话反抗主人命令，还说会乖乖听话，骗肖！看来你是不想把脚放下来，是想替你那龟儿子怀上孽种？」看着阿雄对她不顾羞耻的哭求无动於衷，妈妈「唉～」的叹了口气低声诺诺道「是！主人！性奴照着做就是了！请主人把性奴放下来，让性奴去冲洗干净！」阿雄边指示芭乐与铁龟把妈妈放下来，边说「不必这么麻烦，就在这儿撒泡尿，不就什么都冲出来…反正又不是没看过你众撒尿，就连大便你都公开拉过，还有什么不可以…」看着妈妈继续跪在地上不动，仍是一付难以做到的样子，阿雄道「到底要不要，再不快点，等你龟儿子精虫流到子宫，真的怀上了孽种，可别指望我让好打胎的」听到这话，妈妈才惊绝不可能改变了，爬起身，一手捂着脸，一手遮着阴毛处，用力的「嘘嘘…嘘嘘…」想用尿液把我的精液冲出来。看着这一幕，虽然我确实有让妈妈替我生子计划，可是我知道为时尚早，还有一大段路要走，所以并不再意，反而趁机再次好好的欣赏这场妈妈洒水的美景。

　　看到妈妈微抖了一下，两条穿着丝袜的修长美腿上，印出一大遍被尿喷灦的痕迹，甚至还有几滴尿在丝袜表面闪着淡黄色的晶光，阿雄知道妈妈已经尿完，就接着命令妈妈「还不快把鞋子给我穿上，干！还说不是！看好爽到连鞋子都穿不住，真他妈的贱！」妈妈已懒的和阿雄辩白，她知道，对阿这个恶霸，根本多说无异，因此默默走到高跟鞋边，弯下腰把鞋子穿好。而阿雄看到妈妈穿着高跟鞋，却又杵着不动，再喝斥道「还不像个母狗一样趴下，爬到你那龟儿子那里，求他的屁眼？老子等着看戏呐，是不是要我表演给你看啊？」

　　阿雄看到像只母狗般跪在地上的妈妈，脸被两手枕着倒在地上，香唇大开的大口喘着气，屁股却高翘着挨操，屁眼则被操的流出白浊精液，还顺着丝袜慢慢滴到地上，终於忍不住连看三场母子相奸实境秀的刺激，性欲大张，也想最后再来个临别秋波，再把魏老师操个够，也好回家后好好回味一下淫虐美人的快乐。因此开口再对妈妈喝斥道「贱货！爽够了没？还在回味啊？真的这么欠干吗？连被儿子操屁眼都能爽成这，真他妈标准母狗！，还不快给给老子滚过来，替他吹一下，好让老子再干你一次，让你不忘记老子这根大鸡巴的滋味！」虽然妈妈此时已累的快要虚脱，但仍是勉强撑起趴倒在地的赤裸胴体，摇着屁股慢慢爬向阿雄身边。

　　妈妈用纤纤玉指拉开阿雄裤裆的拉链，温柔的把阿雄大鸡巴慢慢掏出，然后变下身子，伸出香舌先把大鸡巴、睾丸来回的舔了几遍，接着才开始把龟头含进口中，虽然阿雄的鸡巴此时已是软趴趴的，但对妈妈而言，却仍旧是太过粗大，根本无法全根尽入，就算妈妈「呕～呕～」的努力想把阿雄的鸡巴尽量往喉咙内送，可是却依然仍有近三分之一留在外边。妈妈时含时舔，还「滋～滋～」的吸吮大龟头，但她用尽刚与爸爸结婚时，两人共同看过一次Ａ片，片中女子表演的各种技巧，阿雄的鸡巴终因这一天一夜淫虐魏老师，纵欲过度，体力严重透支，因此仅管妈妈努力的替他口交，阿雄的鸡巴却依然像根无骨软肠，歪斜的左倒右垂，始终无法顺意的昂首勃起。

　　阿雄眼看这最后一奸是没办法了，一时小上心头，抬起脚用力一踢，把跪在跨下的妈妈一脚踹倒在地，恨恨的说道「干！被干就这么爽，叫你吹个萧都做不好，真他妈的烂，看来是还调教的不够…」阿雄此时看着秀足上穿着露趾白色高根鞋，穿着吊带型丝袜两只修长美腿一曲一弯的侧倒在地，秀丽脸庞梨花带泪，一股英雄意识突油然而生，觉的眼前这个娇弱的美人极需要自己保护疼惜，因此突然停止责骂，但仍是怒气的说道「滚过来，让我抱抱！」妈妈被阿雄突然转变态度，弄的一头雾水，但不敢不听，再度奋力爬起来，又摇着屁股爬到阿雄面前，而阿雄则未等妈妈停下，就一把把妈妈拉到怀里，用力紧搂着，接着上下抚摸着妈妈的胴体，一会揉搓妈妈的大奶子，一会又抠挖妈妈的阴户，一会又摸掐妈妈的丝袜美腿，弄的妈妈娇喘连连，阿雄见自己想干，却欲振乏力，而妈妈反而爽的娇喘呻吟，又再火上心头，把妈妈推倒，但这时看到妈妈秀足穿着白色露指高根鞋，样子好不诱人，因此大声喝道「母狗，还不把主动把两只脚来让我玩，干！操不到臭逼，玩玩美人小脚也好！」妈妈顺从的慢慢把穿着高跟鞋的丝袜美腿抬到阿雄的嘴边，阿雄再往前一拉，连着高跟鞋头把妈妈秀足含进嘴里咬了起来，妈妈因为擦着红色指甲油的脚指露在鞋头外，吃不住阿雄牙齿咬痛「哇啊～」的叫了出来，阿雄有了一丝报复的快感，手也开始揉搓妈妈的丝袜修长美腿，虽然看着阴户暴露在眼前，一张一合的，好不诱人，很想一把，可是因为上面沾着我的精液，阿雄嫌脏，因此放弃这部分，改向妈妈随着身体扭动，不停晃动的大奶子搓掐，还用力掐妈妈的奶头，听妈妈「痛～痛啊～啊～啊啊～痛～痛～啊～」大声哭叫。阿雄这时已把口中撕咬妈妈穿着高跟鞋的秀足吐出，把高跟鞋脱下丢在一旁，然后舔咬秀足，并且又同样把十根脚指依序唅进口里吸吮、舔咬，妈妈也因为时痒时痛的「啊～痛～嗯…好～痛‥好～啊痛～舒～啊啊～痛～呀～嗯哼～嗯～」浪叫呻吟。而阿雄因为受不了妈妈的淫声荡叫，更是把气出在妈妈的美腿丝袜，开始用力撕扯丝袜，只听见「嗤～嘶～」的丝袜破裂声四起，不一会，妈妈那长美腿上的白丝袜，已破的不成形，只剩短短一截套在两只秀足上，显的极为淫荡！而阿雄又突然往妈妈右边的大奶子一口用力咬下。妈妈吃痛，连着「啊啊啊～」惨叫，阿雄才把妈妈的修长美腿用力甩在地上。

　　阿雄恨恨的坐回**喘着气，突然想到什么似的，吩咐芭乐与铁龟再把妈妈拖到浴室冲洗干净，这二个驴蛋，早就精虫上脑，急欲想再干一次妈妈，但碍於没有得到阿雄允许，因此诺诺的问道「老…老大！我…我们可不可以…可不可以再…嗯，再…」二雄看着两个忠心手下，知道“如果不大方些，恐会引起二人的不快，会认为他小气，有好东只顾自己吃独食，不和兄弟分享，影响对他的效忠。反正魏老师已被自己儿子操过，而且他们二人之前也参与轮奸，也不差这一次，等大帝这龟蛋把魏老师调教成自己的禁脔，到时魏老师才是真正只属於自己一人”阿雄很快的盘算好利害得失，转向他们二人道「是不是想再爽一次？」只见芭乐与铁龟点头如捣蒜，阿雄假意的叹了口气说「有话就直接讲，我是小气的人吗？不过话我说在前头，所谓兄弟妻，不可戏，现在这骚逼还不是我的女人，只是我的性奴，如果有那一天我把她给收下了，就是大哥我的女人了，到时你们可不能再有非分之想，不过真到那时候，大哥我也会帮你们另外找个专属性奴，怎么样？」两个人听了阿雄一番话，如获天恩，除连声称「是…是…是…」更是觉的自己没有跟错人，这个大哥不会只为自己，还会为兄弟未来打算，真是全天下独一无二最好的大哥，而看到芭乐与铁龟恭敬的态度，阿雄就道「想干就快拖进去，事后记得把这母狗给我洗干净，我后面还要继续招呼她…」而芭乐与铁龟则早已动手把妈妈拖进浴室内了，至於我，则是藉这个机会，与阿雄商讨待会对付妈妈的方法。

　　芭乐与铁龟可能是在一前一后的一起插着妈妈的抽插妈妈的骚逼与屁眼，以致弄得浴室不时传出妈妈「啊～痛！嗯哼～啊～痛啊～嗯…啊～」的喊叫声，看到阿雄不时望溶室，脸上还露出些许烦燥怒气，何况我也心疼妈妈被玩弄，藉夸赞芭乐与铁龟「雄哥，听我妈这骚货操唉叫连连，看来这二人功夫不差，还真是挺厉害的…」阿雄因为过度透支，自己操不到，不由得怒上心头，对着浴室大吼「干！叫的那么大声，是怕别人听不到啊？你们两个还要多久，快点，要闪人回去休息了…」芭乐与铁龟听见老大怒，一方面臭骂妈妈，一方面大声回应「老大！都是这贱逼太骚，才插进去，就他妈爽的一直叫…干！」不过之后，妈妈的淫叫声果真小了些。

　　约半小时后，芭乐与铁龟一左一右的抬着妈妈走来，妈妈此时看来清爽、白净不少！阿雄示意二人把妈妈抬进房内，然后要芭乐与铁龟把妈妈放下「母狗！跪下！做为一个性奴，你平日那些装扮不再适合，但我顾虑到你还要教其他学生，所以不会让你暴露的去学校，可是你的裙子太长，不方便以后看到我，用性奴的礼仪向我行礼，现在你先化好妆，是浓妆喔，我给你找件适合的衣服，以后你就我这标准穿着，现在开始动作…」妈妈不知阿雄将要让她如何暴露，但又莫可奈，只能照着阿雄的指示，坐在梳妆台前，默默的在脸上涂抹起来。而阿雄则是在散置一地的衣服堆内东翻西找，可是都没看到中意的，最后他决定「你们二个去给我找把剪刀来，快去…」然后他改去翻妈妈摆内裤与丝丝的抽屉，最后找到一件浅绿色，前面有蕾丝边围成心形，上面还有几朵小花，裤边与底层窄小的仅约一…二公分宽的性感小内裤，然后又翻出一双全新的肤色裤袜，等妈妈化好妆「母狗！把这给我穿上，快点」等妈妈穿好之后，阿雄也找到与内裤原是一套的同款奶罩，要妈妈也一并穿上，接着，再从衣橱中，翻出一件白色及膝窄裙，与一件细肩带珍珠白色的无袖圆领上衣，让妈妈一并穿后，拖着妈妈鞋柜旁，继续翻找了一下，选出一双黑色亮皮露趾高跟鞋，鞋头还有以碎钻编成蝴蝶结的装饰，甚至好看，以至阿雄等不及要妈妈伸出美脚，由他亲自为妈妈穿上，先一睹为快。

　　妈妈重新化好妆，再穿上阿雄特地为她选的衣服鞋袜，真是美丽不可方物！阿雄忍不住的伸手摸了摸自己的鸡巴，仍是软趴趴“看来今天真的是没搞头了！干，快点把事情搞定，闪人，否则再这样下去，铁会受不了喷血的”阿雄吞了吞口水，收起猛盯妈妈瞧目光，走到**处下后对妈妈命令道「母狗！滚过来！快点！」妈妈又跪了下去，摇着屁股爬向阿雄，阿雄这时更不了这样刺激，喘着气喝道「站起来，不必爬了，我没时间等你慢慢的在那儿磨蹭！」妈妈从小端装的小步莲移已成习惯，仅管阿雄催促，妈妈仍是很优雅的慢慢的走到阿雄前面。阿雄实在受不了这美人在前，看的到却玩不到的刺激，只想赶快闪人，因此急声命令妈妈「两手抬高！快！」妈妈顺从的把手抬起，阿雄就立弯下腰，把妈妈的白色窄裙向上拉起，直到接近腿根处，阿雄比了比之后，就把裙子放下，后从刚才确认的位置，以剪刀绕个圈，窄裙立刻一分为二，一大半被剪掉的部分立刻掉到地上，阿雄微弯着头，立刻可见被丝袜与性感内裤包裹饱满阴户，阿雄再次动手，将腿根处的丝袜前了个姆指般大下的圆洞，再看了一下，似乎颇满意自己的杰作，频频点头。

　　「好了，从今以后你是这样穿，不能超过这个标准，否则我就把你的裸照与做爱影片公布，还要把你与儿子相奸的丑事告诉大家，听到没！现在我要走了，你做为性奴，是不是该到门口跪着，恭送主人啊？」接着又转向芭乐与铁龟「喂，兄弟们，收舍一下走人了，记得把录影机带上，我还要回去慢慢欣赏这两天的成果呢！」说着，就站起身往大门走去。妈妈看着身上这件短的不能再短的裙子“如果这样穿出门，要怎样见人呐？还要怎么教学生，根本稍微一动，屁股就露出来，这样穿，根本无法走出去，忙小步快跑到阿雄前面跪了下来哭道「性…性奴…性奴求…求主人…收回命令！呜呜～如果这样穿出门，性奴就被大家看光了呀～性…性奴求主人…不…不要哇～呜呜呜～性奴…性奴这样不能出门的…性奴宁愿去死…也不要这样穿啊～呜呜呜～求…」阿雄狠着心把抱着他大腿在地上的妈妈踢开「少废话！你要死，仅管去，如果你连儿子都不顾，没关系我一定会让你儿子求生不得，求死不能的！」「对了！龟蛋，你在那里，你老爸要走了，你还不滚过来，陪你母狗老妈妈一起送我吗？」见阿雄的呼喊，这时正躲在房间等候的我，赶忙跑出去，低着头不发一语的跪在大门口旁。

　　阿雄本已开门走出去，想起还有一件我吩咐的事没交待，因此转身回到屋内，把门关上后，望着仍跪倒在地，已哭成泪人的妈妈说道「喂！母狗！我考虑你的请求！现在我重新命令，如果你还有意见，可怪不得我了！」妈妈见事情有转圈的余地，破涕为笑的连连称「是…是…是是…谢…性奴…性奴谢主人的宽大…性奴一…一定会乖乖听话的…」阿雄干我眨了眨眼，接着对妈妈命令道「母狗！你听好了，你以后穿的裙子或洋装，长度可以不必这么短，但也不能再像以前长到膝盖，这样对主人我很不方便，我看过你大腿长度，这样好了，准你穿再放长十公分以内长度的裙子或洋装，只能短不能长过这个标准，否则我就收回这个命令！」妈妈听了后，虽然面露难色，但想了想，总比现在好多了，因此诺诺的「是！谢谢主人恩惠」阿雄又接着说道「先别谢！我还说完。我看过你的衣服，没有一件合我的标准，就连内衣裤都是，这样你明天要穿什么，是不是想找藉口敷衍我？我告诉你，我走之后，你就立刻快去买，先弄个七、八套衣回来，其余的等以后再慢慢买，不论是外面穿的或里面穿的，都一定要符合我的标准，还有高跟鞋，也绝不能低於五公分，一定要看起来像个性奴！听到没？」等妈妈回答「是！遵命，主人…」阿雄又说到「衣服买完了就快点回来，别在外面卖骚，听见没？」阿雄想了一下「这样好了，你让儿子陪着一起去，如果你买的衣服我不满意！小心我把帐连你儿子一起算上！」妈妈满脸歉意的望着我，又诺诺答道「是！遵命，主人…」

　　听到妈妈的回答后，阿雄不再说下去，反而转过身，妈妈以为阿雄已经说完正要离开，准备站起身，没想到却听到阿雄斥喝道「干什么！我还没走，你居然敢站起来，你这样是在赶我走是吗？倒底你是性奴还是我？干！」妈妈已被吓的又跪了下去，颤抖着身子连连磕头「对…对不起！性奴不敢，性奴…不…不是这样的…性奴是…是…是想到门口继续恭送主人离开…是…就是这样的…请主人不要误会，性奴是感激主人答应性奴的请求…」听到妈妈的话，我不禁「噗…」暗笑出来“看来妈妈是深怕阿雄一气之下又改变命令，才胡言乱语的随便编个理由，亏她在这个当口，还能想出这样一个不错的理由，虽下胡说，但也实在有够厉害，妈妈真可爱，真的爱死你了～”阿雄听完妈妈的辩解「好！就暂且相信你，可是你任意站起来，显然是还有欠调教，现在我就把这个工作交给你那龟儿子，你要乖乖听他的话，不能有任何理由反抗，明天上课后，我会验收成果，如果不满意，你和你的龟儿子就给我小心点，到时不要怪我，你别再妄想我会手下留情！干！」

　　阿雄说完后，再趁妈妈不注意，又向我眨了眨眼，然后就带着那两个跟前跟后的驴蛋离去！看着妈妈被吓的一动都不敢动，我不禁暗笑，并说「妈妈，可以起来了，那帮混蛋已经走远了！，我扶起来…」但妈妈仍吓的不敢动，直低着头说「你确定？确定他们不会再回来了吗？」「确定，你不要怕！有我呢！」说着，故意挨着妈妈胸前大奶子，把妈妈扶佳在**上。看见妈妈此时裙子已拉的往上缩了几吋，露出下面被丝袜性感内裤包裹的饱满阴户，修长美腿穿着被剪了一个破洞的丝袜，而脚上的黑漆亮皮露趾高跟鞋，而脸上还浓妆艳抹，性感至极，现在又被吓成这付模样，我暗暗决定，先再妈干一次，等爽够了，再带她上街，因此把妈妈搂进怀里，对妈妈说道「妈，你别怕，我一定会想办法把这事解决，一定不会让你成为阿雄这恶霸的性奴，但是这段间你要先忍耐，等时机成熟，我会帮你付回公道的，我爱你～我一定不会让别人再欺侮你的，相信我！」妈妈听了我这番，感动的起身，转过来面向我「我的宝贝，妈只要你好好的，就心满意足，受再大的污辱也值得，我的宝贝！」说完，就给了我一个紧紧拥抱。

　　我藉着妈妈抱我的机会，把放在妈妈丝袜大腿上的手，移向胸部，并且开始慢慢搓揉起来，妈妈全身一振，立刻把我推开「不…不可以…宝贝，刚刚我们已经错了一次，不可以再错下去，刚才是因为被迫，没办法，但再这样，就是乱伦呐！」我知道，如果这时候不让妈妈就范，从今以后我都别想再碰妈妈一下，就算真的以后用强的干到了，事后妈妈也会认为儿子是被她诱惑，才做错事，会自责的自杀谢罪，所以我立刻很生气的「啊~ㄚ～啊~ㄚ～」打了妈妈两耳光，假装很气的站起来说道「你表面上说的好像这一切都是为我，刚刚还跪着求阿雄他们干你！我这么爱你，你却拒绝我，你宁愿被人插也不给我，还说你爱我，根本就是骗人…我不要活了啊～妈妈不爱我，不爱我啊～我还痴心妄想替你报仇，这样从今以后就可以和妈妈长相廝守，不会再有别心破坏干扰，还做梦的以妈妈是爱我的…根本就是骗人的…骗人的～我不做龟儿子…不要了呀～妈妈不爱我！我去死都比活着好～呜呜呜…」妈妈果真被我的举动吓了一跳，本来还呆呆的着我，但是给我这样胡搅蛮缠，己知如何是好，再听到我要去死，不活了，妈妈妈更是芳心大乱，感忙站起身，再度紧紧抱着我「好１好！宝贝别哭，你不能死，没有你，妈也活不下去了！妈给…都给你…宝贝不要死！宝贝不能死！妈只有你了呀～妈什么都给…都答应你～只要宝贝儿子永远都在妈身边，你要什么，妈都答应…」妈妈愈说，也把我抱的更紧，我暗笑之余，开始再次把手放到妈妈的胸部搓揉起来。

　　听到妈妈喘气声，我扶着妈妈的胸部两侧，让妈妈倒在**上，然后深情的望着妈妈「真的吗？妈妈说的是真的吗？妈妈不骗人喔，真的都答应，我要什么都，真的吗？」妈妈怕我真的去死，也没多想就答道「当然！妈只有你这宝贝，你是妈的心头肉，妈不给你给谁？真是傻儿子」我趁着这个机会，立刻弯下身去亲吻妈妈涂着大红唇膏的嘴，果不出所料，妈妈虽然未躲开，但却是牙关紧闭，我也不及於一时，继续一手搓揉妈妈的大奶子，一边把手移上丝袜大腿，再慢慢往上移至妈妈饱满的阴户，果不其然，妈妈此时立刻抓住我的手，不让我再有动作，但我不理会妈妈阻挡，强行将丝袜连着里面的性感小内裤一起，一口气拉至妈妈的膝盖处，并且准备立刻就要鸡巴插进妈妈的小逼，让妈妈被迫接受事实。可是妈妈挣脱我的亲吻，一只手继续挡在小逼口，一只手则抓着我的肩膀，不让我再低下头亲她「儿呀！宝贝…我们真的不可以这样，你要亲要摸奶，妈都答应，但是再下去就真的是乱伦，这样对你爸怎么交待，不可以这样！这是天理不容的！听话，乖！我们快出去买衣服，要不明天阿雄他们又要找麻烦了～」同样的理由不可以用两次，之前可以回出生老窝探访做藉口，现在一定要换一个，但又不能再胡闹，这样妈是不会接受的，所以我快定先兄后柔来达到奸母目的。我恨恨的说道「又是阿雄！明天我就去和他单挑，不等报仇时机了！就算会死，也总比看着妈妈甘心被他们插逼好，对，我就去找那群恶霸报仇！我现在去拿刀！去找他们…」说着，我立刻转身向厨房走去，妈妈再次上当！被我的话和动作吓到，顾不得还没把丝袜内裤穿上，就挣扎的从地上爬起，别向我跑来，边喊着「别…」「唉哟～」原来妈妈还没开步跑，就被卷在膝盖的丝袜与内裤绊跌在地。

　　听到妈妈唉叫，我假装很心疼的赶忙回身搂抱妈妈，并藉关心她有没有跌伤，在她身上四处摸，还故意找向暴露在久的阴户，边借机搓揉，边问道「有没有摔伤？你那里疼？快告诉我！我帮你揉揉！告诉我那里摔疼了…」妈妈看着我的动作，终於噗的笑了！然后正着色对我说「你不可以去找他们报仇，你打不过他们的…」我则边假装要站起身去厨房，边恨恨的说「不管！就是要去…」妈看我这样，赶忙用力把我拉坐在她的旁边，然后侧着头倒在我的怀中「乖！宝贝！听妈的话！不要去！妈不让你去…妈不要你去冒险丢命…」我继续故意假装想要爬起来，妈这时又赶忙再更温柔，翻个身面向我的胸部，把两只手抱紧我的腰「乖！宝贝！听妈的话啦！妈爱你…」

　　我知道是时候对妈温柔了，开始编着歪理对妈晓以大义的说「妈！我知道你不让我再逼的理由，那是因为你从小错误的教育，但那是错的，我从你这里出来，现在回去有什么不对，古人这说，是因为…」妈打断我的话「可是，我们这样，那你爸…」我也打断妈的话，不让她再说下去「我知道你是觉的对不起爸爸！但是你想过没有，爸爸长年一个人在国外，你又为了照顾我，没空去探望他，甚至有时候你要去，他都还以儿子怎么办的理由来拒绝，你不觉的奇怪吗？你不怀疑爸爸其实另有一个女人在陪他吗？我告诉你，我曾经利用爸爸发回来的电邮IP，想办法侵入爸爸的信箱看过，里面有女人写给爸爸，内容很奇怪的信，说什么情爱之类的，只是我英文程度不够，内容不是看的很懂！」妈妈听见我这样说，赶忙爬起来望着我「真的吗？你说的是真的吗？」我答道「当然！我骗你做什么？」（其实是我乱说的，我只是猜测怀疑，毕竟爸是一个人在国外，而且妈妈也已有三、四年没去看过他，何况爸爸正值三、四十岁的年，说没有女人陪，根本是骗肖！）我把妈妈扶躺回我的怀里，继续搓揉妈妈的大奶子说「妈妈！你不要去想爸爸，那根本不是问题，古人讲究阴阳调和，爸爸让你守这么久的空房，根本是置你的健康於不顾，我们做爱，我也是帮爸爸尽丈夫责任，帮他照顾你，以后假如我调查后，他真的没有女人，那就算了，如果他另结新欢，妈也没吃亏，至少还有我。古人说乱伦，其实是为避免一个家庭为了争夺女人，发生父子相杀、兄弟相残等悲剧，不是像妈想的那样，何况，如果从优生学角度，乱伦会生下不健康小孩，我们可以不生，或者先做检查，如果健康，就生下来，到那时，我们就搬离这里，到没有人认识我们的地方，做一对真的夫妻！」听完我的话，妈叹了口气「唉！虽然知道你说的是歪理，但我说不过你…」

　　“哈！计划成功！”我开始对妈的爱抚，妈妈也已不再抗拒，我亲她嘴唇时，妈妈也会主动伸出香舌让我吸吮，我又把妈妈的上衣脱掉，将奶罩推高，吸咬她的大奶子、奶头，然后裙子也拉高到腰部地方，再把她丝袜腿根部处的小洞再撕扯开些，舔吮、抠挖她的小逼，妈妈也不再阻挡我，甚至还会以纤纤玉手轻压着我的头，示意我再舔深些，听见妈妈已爽的「嗯～嗯哼～」淫叫，我把妈妈的穿着黑色露趾高跟鞋的丝袜美腿抬到我的胸部，并且向前压，以使妈妈的腿像青蛙一样弯曲张开，让阴户也一并暴露张，然后就开始把鸡巴慢慢插进妈的骚逼里。我抽插了三百多下后，再次与妈妈抱着一起达到高潮，看着妈妈满足的美目紧闭，面露微笑，我知道，我已征服了妈妈。

　　看着妈妈还陶醉在高潮余韵，我没忘记要带妈上街买衣服，故意以换姿势把妈弄醒，然后望向墙壁的挂钟，妈妈果睁开眼看着我，她记起阿雄的命令，赶忙要爬起来准备「宝贝！我们要快点！我们还要出去，妈去冲洗一下就可出门了！」我假意不答应「不！我决定不再让阿雄那帮混蛋欺侮你，妈是我一个人的，小逼只能给我一个插！我不要…」听了我的话，妈感动的「妈知道你爱我，但我们还没办法对付阿雄，等以后你有办法，我们再报仇，好吗？现在暂时当是被鬼压好了，妈绝对是宝贝的，只给你一个，妈爱你，妈会听你的话，等你将来为我报仇，我们现在先忍耐，可是宝贝也要听妈的，乖了！听话！」说着，妈妈第一次自愿的主动亲吻我，还弯下身替亲了我的大鸡巴，轻轻拍龟头道「真棒，让妈好舒服，现在听话，准备出去了！」但我仍紧抱着妈妈，不让她起来，妈妈又亲了一下我的龟头「你总要让我去冲洗一下吧！」「就是不要，不要洗，我喜欢妈妈现在味道，不要洗！」妈妈又换一个藉口「给丝袜给你撕破，你总要让我换一双，才好出门吧，何况这裙子也不适合，太短了！妈会给人看光的！」我才放松紧抱妈妈的手「丝袜不要换了，只要换件裙子就好，换了裙子就看不见了，这件留在家里，以后只穿给我看！」妈妈听了我的话，苦笑道「唉，拗不过你！就依了你了！」而为了怕妈妈敷衍我，我干脆抱着妈妈走进房间，从衣橱挑了件裙子让她换好，再抱着妈妈亲吻舌战了好一会，才搂着妈妈亲密的出门。

　　我们决定到百货公司採购，因为那里衣服鞋袜都齐全，可以省下奔波的时间，最重要的是，我想赶忙回家，趁妈妈十点睡觉前，再干妈妈一次。所以我几乎没有什么挑选，而妈妈也因为这是应付穿给阿雄看的，所以也没有特别挑选试穿的意愿，不到一小时，我们就买了六件洋装、上衣，多是细尖带的，还比了长度，刚好符合阿雄的要求，就以这款为标准，挑了五件单色系短裙，其中四件都是窄裙，只有一件例外的裙摆较宽松。另外，我和妈妈还挑了三双高五、六公分的高跟鞋，三双尖头素面，一双露趾、一双则是在鞋头处有个方型蝴蝶结。此外，又买了廿双丝袜，其中有八双是底部开档的，另外六双是吊带型，其余的都是传统型裤袜。我们只在内衣柜区花比较长的时间，买了约十五套性感内衣，其中三套的内裤，还是丁字裤，我告诉妈妈，这三套只穿给我看，妈妈则是红着脸低下头不答话。结了帐，我叫了一部计程车，和妈妈往家里飞奔，一路上，我还要司机开快些。

　　上了车，妈妈就将头靠在我的臂膀上，轻声问道「干嘛这样赶呢？你还有急事吗？」我紧搂妈妈的言蛮腰，轻吻了她的秀发低声道「是啊！反正大部分都是穿给那混蛋看的，没什么好挑的，还不如快点挑完回家，我还想再爱你一次」说完，我不等妈妈回答，就亲吻妈妈的香唇一下，而妈妈则是红着脸，头垂的更低了。看着妈妈娇羞的模样，我忍不住又亲了妈妈一下，并开始揉妈妈的丝袜美腿，还几度趁妈妈陶醉不注意，把手移到阴户，隔着内裤搓揉妈妈性感的小骚逼，而妈妈也会适时抓住我的手，以免场面失控。而我又利用有外人在的机会，向妈妈提出更进一步的要求「你是我这一生唯一的宝贝，好爱你喔！从今以后，只要在不认识的人面前，或者没有其他的场合，我就叫你老婆，我就是你的宝贝老公，宝贝，你说好不好？」妈妈果真碍於有司机在，无法和我争辩，红着脸微微的点了点头，我则是把妈妈的手抬起，亲了一下她的手背、手心，然后又亲了一下她的香唇后，对着妈妈叫了第一声「老婆～宝贝～」而妈妈的头又红的垂了下来。

　　约廿分钟后，我和妈妈终於回到家，我把买来的东西随手一放，趁妈妈正要脱下高跟鞋之际，赶紧把妈妈的裙子往上拉到腰际，露出里面的丝袜、性感小内裤，妈妈一句「别…」还没说完，我就又托着妈妈的大腿，面对面把妈妈抱起来，让妈妈两只穿着高跟鞋的丝袜美腿，交叉夹住我的腰。妈妈两只柔荑环抱着我的颈部，羞红着脸，撒娇的说道「这么急啊？」「当然啦！春宵一刻值千金，今天是我和宝贝老婆的洞房花烛夜，怎么能浪费，而且不只今天，明天也是，从现在起，每天都是我和老婆的新婚日…」说完，我就把头埋进妈妈丰满的胸部，隔着上衣吸吮、轻咬妈妈的大奶子，有时又仰起头委妈妈接吻舌战，此外，我托着妈妈大腿的双手，还划向妈妈丰满的翘臀，轻轻抠挖妈妈的屁眼和骚逼，就这样面对面的抱着妈妈走回房间。

　　我把妈妈放在床上，并且将她还穿着丝袜、高跟鞋的两只玉腿并排放好，接着爬上妈妈的身体，面对面的着妈妈「老婆！你真美！没有人能比得上你了！我发誓，从今以后我只要你一个，绝不再看其他人一眼，真的好爱你～你永远都是我的宝贝老婆…」女人毕竟都爱听别人的称赞，只要说她美，她就会很高兴，即使面对的是亲儿子，也是一样，而经回房路上的挑逗，妈妈此时已是面泛桃花，再加上我的言语刺激，妈妈已是春心大动，但嘴上仍说着「哪有美？你年纪还小？还没看到真正的女人，等你再长大些，看到其他更年轻的，就会有另外喜欢的女人，到那个时候…」我立刻亲妈妈的香唇，不让她继续说下去，然后接着语气坚定的说「不管我现在年轻还是以后长大，我都只爱妈一个，就算是有一天爸爸回来，你也还是我的妈妈老婆，不会变…不会变的…如果我变心，就叫我不得…」这时候换妈妈亲吻封住我的嘴，不让我再说下去，然后妈妈又开口「妈知…」但被我抢白「不是妈！不是妈…是老婆！是老婆…是我最心爱的妻子…不是妈…不是的…」妈妈见我又撒泼，赶忙说道「好好好～宝贝不要先气，妈妈是你的老婆，好不好～宝贝最爱老婆了…」听见妈妈这样说，我知道，妈妈还没将我们两人间的母子关系观念排除，这样会对我的淫母计划发生可变的因素，一定要趁这个机会，让妈妈叫我老公，而且不再说出妈妈这两个字，因此我继续撒泼，甚至假装生气的翻身坐到床边的地上「还说、你还说…你根本就不爱我～没把我当老公！你只是在敷衍我，不想我我一生一世，不愿做我老婆…哇…骗我的…都是假的…假的啦…」

　　妈妈看见我这样，不由得心疼的也赶忙起身下床，跪在我的前面「宝贝呀！我真的是你的妈，这是不能改变的事实，我没骗你，我把身子都交给你了，随你怎样都没关系，这样还不行么？妈没有骗你的，我们在车上说的，只是闹着玩的，真的，等有一天你长大了，你就会知道妈说的都是真的？那个时候，你会娶妻生子，妈也老的可能再也无法和你像现在这样玩了！」我则是继续胡搅蛮缠的叫道「骗人的！你骗人的，原来妈妈由头开始，就只当我们在玩帍已，我却痴心妄想计划和妈妈长相廝守，一生一世的只爱你一个，我不否认我们是母子，但是那只是现在、是在有认识人的面前，我的计划是要娶妈妈做真正的老婆，等到报了仇，到我证明爸爸真的另有其他女人，根本早已不要我们的时候，我就一定会娶妈妈，到一个没有人认识我们的地方，我会娶妈妈的…一定会的…」妈妈见我如此坚定，心疼的想抱我，但我立刻把身体侧向一边，“我知道，现在绝不能妥协，一定要让妈妈心甘情愿的叫我老公，就算今晚无法和妈妈干逼，也没关系，一定要让妈妈承认我就是她的老公，即便只是暂时，以后再找会慢慢调教，一定可以成功的。”妈妈见我连抱都不愿让她抱，误以为我是真的生气，也感觉我是玩真的，不是和她一时闹着玩的，一方面又担心过了今晚，我可能会因为妈妈被欺侮，冲动的去找阿雄拼命「唉！～」的叹了口气，重新坐回床上，并且把脚上的高跟鞋脱下踢到一旁，看到妈妈的反应，我心想“干！脱鞋本来应该是我来的，现在却…没关系，小不忍则乱大谋，看来必需採取更激烈的手段才行，否则今晚就真的只有吃自己了”。我霍的站起来，不再看妈妈一眼，就大步向房门外走去，妈妈被我吓了一跳「宝贝！你要去那里？」妈妈见我只停了一下下没回答，而且还继续头也不回的走出房间，意识事态严重，赶忙冲出到来挡在我前面，笑着撒娇问道「你不陪妈妈了吗？还说爱我～这样就不理我了，还和我生气，原来这样就是爱我喔…」我忍住看着妈妈脱下高跟鞋时，又兴起想和妈妈干逼的冲动，继续板着脸不答话，而妈妈也继续笑着向我撒娇，这时已快走到我的房门口，我再次以坚定的语气「你是我的老婆，就算现在不是，就会是了！你会知道我有多爱你，我会证明要娶妈妈的决心，你很快就会看到的，很快的！」妈妈见我态度坚决，而且好像真的要去找阿雄拼命，收起笑脸问道「你要去找阿雄他们吗？」但我只是重复刚刚的话，不正面回答妈妈，而且还加重口气的说「你是我的老婆，从让我插逼那一刻开始就是了，就己经是我的老婆了！这个在我心中，也是不会改变的事实，到我死的时候，都不会改变，我不是闹着玩的，我会向妈妈证明的！」听了我的话，妈妈开始后悔答应让我插逼，但毕竟做到做了，另一方面，又见我态度如此坚定，妈妈也有些被感动，但毕竟我们是母子，再加上又担心我真的会冲动的去找阿雄他们报仇，妈妈低着头倒坐在地上，显然正陷入多重矛盾的天人交战中。

　　等了一会，我决定不让再想下去，隔着妈妈伸手打开房门，并且斜侧着绕过面前的妈妈，准备进房去。妈妈见我依然是抬着头不看她，态度坚决的不留一丝商量余地，妈妈突的站起来从后面一把抱住我，以细的几乎听不到的声音叫了声「老公」，但我仍故意不回头，还把妈妈的手拌开，妈妈这才加大音量的叫出「老公」，而我也满意的转过身看着妈妈，亲吻妈妈，但这时换妈妈转过头躲开了。妈妈牵着我的手，把我拉向**坐下，说道「妈现在虽然叫你「老公」，但那是很多因素考量的，妈不愿你一时冲，去做了傻事，所以才暂时答应了你。而为了避免我们一不小心，走到再也无法回头的错路上，有些话必需和你说个明白，如果你答应，我们就好好生活，如果你不答应，硬是要往死路上走，妈也只好陪着你，明白么？」妈妈见我不答话，只是依然以坚定的眼神望着她，就迳自开口往下说道「是妈一时没想明白，就答应让你插逼，这是妈的错，但做都做了，已无法改变，这点我也承认。我相信你是真的爱妈妈的，真的想和妈妈做一生世夫妻的，这也是我答应叫你老公的原因，但这也是有条件的，那就是我暂且相信你爸爸可能真的背叛我，已另结新欢有了其他女人了，所以如果等到阿雄这些事情解决，我们报了仇，我会到国外去确认，如果你爸爸很忠实，没有婚外情，我会把被阿雄他们侮辱的事向你爸爸坦白，如果他知道我一个弱女子，是出於被迫的无奈，不嫌我脏，原谅我，愿意继续和我做夫妻，那最好，如果你爸他不肯原谅我，我会去出家，你也不可去找我，和你爸爸好好相处，孝顺他，明白吗？而如果情况是反过来，你爸爸真的对我不忠，而那时候，如果你还是真的爱妈妈，真的要娶妈妈，妈也会答应你！你现在不要再强迫妈妈了，要不然妈妈真的会受不的，让妈妈慢慢适应好吗？宝贝？至於你，虽然我希望你还是喊我妈妈，可是如果你坚持自已的做法，妈也没办法，也只好接受了！」

　　看着妈妈的表情已由严肃转为温柔的看着我，虽然没达到我的目的，但是毕竟讲清楚，而且妈妈也不再排斥，我不答话，只是继续痴痴的望着妈妈，妈妈误以为我不答应，正难过的低下头，我向前一把抱起妈妈，而妈妈先是被我吓一楞，但是听我笑着喊道「插逼喽～」，还抱着她往房间冲，则是叹了口气「真拿你没办法！」然后就羞红着脸，把头躲进我的臂弯里。

　　进房后，我就和妈妈一起倒在床上，接着就开始亲吻她，从头亲到脚，又从脚亲到头。然后就藉着和妈妈打舌战的机会，先把妈妈的上衣脱到颈部，奶罩也推高，大奶子露出来，然后把妈妈的裙子脱下，再把一只美腿的丝袜，连着内裤一起脱下，但另一只脚，则继续穿着，只是脱至膝盖处，接着我开始揉捏妈妈的脚指，然后放弃和妈妈舌战，改弯下身舔吮妈妈的阴唇，两只手也改移去搓揉妈妈的大奶子。每当我将两片阴唇整个唅进口中「滋！」的吸了一下，妈妈就会全身一振「啊！」的叫出声，就这样又挑逗，直到妈妈受不了，以双手企图把我扶起，并弯起两只脚，扶着我的鸡巴，我知道妈妈要我别再吊她味口，想要插逼了，所以就乖乖的先把鸡巴挺在逼口磨擦，等妈妈真的受不了，主动移动屁股向我鸡巴推进，而头也已进入骚逼里，我一股作气的全力冲刺。因为妈妈已巠把话和我说清楚，以这次的做爱，所以我们两人也同样放开怀的尽情享受，妈妈的浪叫也由原本的「嗯～啊啊～」变成「舒…舒服～宝贝…宝贝儿子…真棒…插…插的妈妈…好…好舒服～啊啊～棒～啊～死…死了～」而我也是时而叫「妈妈…爽…爽不…」时而又改口「老婆…好爱你哟～」的回应着，这样抽插了五、六百下，我感到妈妈的骚逼突开始紧夹我的鸡巴，还会不时吸着龟头，显妈妈是快要高潮了，因此我也夹紧屁股加快抽插，终於在龟头突然感到一阵阵的喷热感，妈妈潮吹了，我也鸡巴一抖一抖的，将精液全数射入妈妈的小逼，只见妈妈的白皙胴体抖了一下，就全身放松的躺着享受高潮的余韵，我则是弯下腰，再次亲吻妈妈的嘴角、鼻尖、奶头，最后才回到香唇，和妈妈的香舌缠绕挑弄着。

　　过了一会，妈妈显然是休息够了，爬起身，开始将身上的衣服、奶罩、丝袜等全部脱掉，显然是想去冲洗，我怎能放过这个和妈妈洗鸳鸯浴的机会，立刻也翻身下床，从屁股托起妈的大腿，面对面的抱起妈妈，妈「啊～」的叫了一声「你要干什么？」「当然是和老婆一起洗，干你喽…」妈妈摇着头娇笑不语，显然不反对，而因为抱着妈妈的高度，恰巧妈妈的骚逼口抵着我的龟头，所以每当走一步，龟头自然就顶了小逼一下，这样走到浴室，妈妈又再淫水泛滥，所以我们就这样边插逼边相互擦洗身体，一个澡洗了约五十分钟才结束，当然我和妈妈又各泄了一次身，我才再抱着妈妈回房。妈妈想穿上衣服，但我手脚压着她，还侧着身再度把鸡巴插进骚逼内不动，妈妈拗不过我，只好保持这样的姿势，和我相拥进入甜蜜梦乡。

　　（二）晚上我趁妈妈睡着时，我偷偷把闹钟调早半个小时，想趁妈妈上班前，再好好干妈妈一次。

　　经过爱儿一夜的疼爱，妈妈虽然是被我插着骚逼入睡，脸上却是带着笑意，加上经过二天一夜四个男人连续奸淫的折腾，体力严重透支，妈妈睡的很香甜，连闹钟响了半天，都还无法叫醒，看到妈妈这，我也有些心疼，可是想到一会到学校之后，妈妈就要面对阿雄这帮混蛋，我决定还是要先尝鲜操过妈妈，让阿雄他们去替我收尾，所以我还是很残忍的把妈妈吵醒。我低下头亲吻妈妈的脸，妈妈迷迷糊糊的配合着伸出香舌和我的舌头缠绕，接着我开始揉抚妈妈的大奶子，还吸吮、轻咬妈妈的奶头，妈妈终於经不起我一再挑逗，吃痒的笑着睁开了美目，但是妈妈才刚叫了声「宝贝～」话还没说完，我插在妈妈小逼里的鸡巴就用力一顶，妈妈就「啊～」的叫了出来，而我则停止动作，低下头亲吻妈妈「早安！老婆！爱你！好爱好爱你！」接者就又用力以鸡巴顶了妈妈一下。妈妈还是同样的又「啊～」的叫了一声，就接着说道「一大早就想要啊？可是要上班了，要不快点，会迟到的，而且妈妈这两天被折腾的，身体有些受不了，下面有一点肿的感觉，而且还痛痛的，现在不要，让妈休息一下好吗？晚上回来，如果好一点，妈再好好侍候你，好不好，小老公～」

　　虽然妈妈终於主动叫我老公，可是一听到妈妈说嫩逼受伤，肿了起来，让我更大为紧张，赶忙把鸡巴从小逼抽出，还慌忙的低下头，拌开妈妈的大腿查，发觉小逼真的红肿起来，我心疼的在小逼周围经经抚摸「疼吗？疼吗？那里疼啊？妈，你那里疼啊？哇哇哇～妈呀～」妈妈见我真情流露，甚至因为担心她受伤，还忘了叫她「老婆」足以证明我是真的爱她，而不只是迷恋肉体的一时性欲，觉的很甜蜜，抓着我的手臂把我扶坐正，看到我真的担心的泪流满面，妈妈把我抱进怀里「傻老公！妈的宝贝！妈没事！没事的！只是有点不舒服，不要担心，休息一下就好了，老公好棒！你一摸，妈就不疼了！不疼了喔！」我知道妈妈只是安慰我，仍难掩伤心，爬起身，搂着妈妈的脖子，紧抱妈妈「呜呜～我可怜的妈妈，我好心疼啊～妈妈啊～呜呜～好舍不得～好舍不得啊！呜～」妈妈被的真情感动「不疼了！老公！老婆不疼了！傻老公别哭了１你要保护老婆的，要勇敢！我知道你最老婆的！乖！不哭了！好爱你喔！你这样爱老婆，我没关系的，只要你好好的，我怎样牺牲都是值得，值得的！别再哭了！老婆也会舍不得的！好了！快起来！要不上学就真的来不及了！」听见妈妈这样说，我才松开手，痴痴望着妈妈，然后扶着妈妈继续躺回床上「妈妈，你今天请假，不要去学校了，阿雄那边，我来想办法，你现在乖乖躺好休息，待会我再告诉你怎么做，不许起来喔！」说着，在妈妈的额头、鼻子、嘴唇，各亲了一下，就走到浴室梳洗换装，同时还替妈妈熬了一锅粥。

　　我己有了计策，出门前，我回到妈妈的房间，虽然妈妈又昏睡过去，可是事关紧要，因此我还是把妈妈叫醒，吩咐她一定要去看医生「医生应该会开些止痛的药，也会给你消肿的药膏，让你擦在阴部。但妈妈不可太早擦，因为见不到妈妈，阿雄一定会到家里查看，所以需等到我们快放时，才擦药，这样，阴部不但还未如此快消肿，证明妈妈是真的受伤，而且因为阴部涂满药膏，而没有奸淫的性趣，这样就能很快将这混蛋打发走，最多是强迫你为她口交！不过好好你要注意，千万不可化妆，最好是披头散发，脸色苍白，让自己看起来很拉塌，加上嘴唇也毫无血色，这样，阿雄可能会因为看到你的模样，而放过你。还有一点要特别注意的，对待阿雄的待度要稍微好一点，让他以为已经驯服你，但也不能太好，否则会引起阿雄的怀疑」妈妈听完我的计策，觉的真的妙计「我的宝贝！怎么这么聪明！好棒，妈妈一定听你的话照着做，我的老公好棒，妈好爱你！」说着，就亲了我一下，让我出门上学。

　　到了学校，难得不迟到的阿雄，却一反常态的早早就到班上等候，一见到我，立刻驱身上前低声道「怎么样！你妈呢？」我摆出一切搞定的姿势，淫笑道「干！大哥直是勇猛！我妈真的被你干翻了！现在已在家病的爬不起来，我要她快点穿上亮的衣服来拜见大哥，可是看到她真的没有力气，连下床都是用爬的，才自作主张要她在家休息，也好快点以最漂亮的样子来见你，这样安排可以吧！」阿雄怀疑道「真的！那我现在去你家看看！」我赶紧阻挡「我怎么敢骗雄哥，但是也不必那么急，因只怕你现在去，我妈连下床开门的力气都没有，等下课后你再去，不是一样可以看到，如果是假的，怎么可能一下子就生病呢？」阿雄仍是满脸狐疑「暂且先相信你！那你说要帮我调教你妈，你是不是在我们走了以后，又借机有没有？」我已想好了说词「说没有，雄哥你一定不相信，不过重要的是，我妈终於步改变态度，只是一时让她由淑女变荡妇，她还是很无法接受，我她说的也对，雄哥应该也不急在这一时，我想会很快，妈妈就会心甘情愿的做雄哥的女人的！」雄哥听我这样说，终於露出欣喜的表情「真的？其实我还是喜欢你妈淑女的样子，如是荡妇，那和外面干的鸡一样，就不好玩了，只要她顺从、听话，我会对他很好的，也不用一直拿你做威胁藉口！」

　　阿雄边说边往坐位走去，我赶忙又叫住他「雄哥！我们还有大事没谈呐！」雄哥一楞「还有什么大事？」我赶忙提醒他「大展鸿图啊！」「喔！对了！这件事顶紧要，你有什么具体做法或建议？」看着阿雄为了妈妈，居然把自己的宏图大计给忘了，我的感觉很复杂，甚至心底的恨意也愈来愈浓！

　　虽然很恨阿雄，但毕竟他的发展，也关系到我下一步计划，因此我仍故作尊敬的道「雄哥，我想过了，目前你的那些小弟，像盘散沙一样，那些人的背景，你都不了解，家里面有那些人，你也不知道，有没有什么可以利用的，也是一样不知道，而这些人是有钱人，又有那些长处，那些人是属打手型的、那些人是属无用处，只能壮声势的么喝型，又有那些人是能言善道，可帮忙收人材的，你也不知道，这样对扩展组织，不但会有事倍功半的阻碍，而且搞不好在发展过程，被警方盯上，派卧底遣入打探，就更是大大不妙，所以我建议我们第一步，就是到每个人家中去走一遍，好在目前至多也不过二、三十人，一下子就搞定，而且也可藉这次家访，注意还有那些人青漂亮的妈妈或姐妹，如果他未来背叛，还可找的到报复的对象，不是一举数得？」阿雄听到要挨家挨户，本来还因为太累人，而意兴阑珊，可是一听到可以看女人，找猎物，眼晴马上就亮起来，拼命直夸「妙计！妙计，你说的对，一定要快，我马上就交待下去，说我要关怀兄弟的生活，看大家有什么需要，想到各位兄弟家中拜访，马上就去安排！」我接着开始为自己的角色铺路安排说道「雄哥，虽然我是你的军师，但我的身分却不可方便给其他人知道，也不必让兄弟叫我二哥，这样好了，请雄哥吩咐兄弟，就说我是你爱人的儿子，爱乌及乌，所以大家以后不可为难我，如果有什么需要，大家就帮忙一下就是了，另外再请雄哥告诉芭乐与铁龟，就说如果我有什么要做，请他们全力协，因为我是帮你做事，但这件事有亲信才知，所以千万不可对外透露。而这样做，是因为，如果未来我如果无法达到我承诺，雄哥要处罚我，也不会因为我在组织的地位，而会觉的尴尬。另一方面，也可证明我并无其他目的或所求，是真的对雄哥忠心。如果说真的有什么要求，那就是请对我妈好一点，别在打她，毕竟她是很疼爱我的妈妈！」阿雄见我如此为他，而且毫无私，也很爽快的应「好！我答应，并照你的计划做，只要忠心为我办事，我不会忘了你的！没关系，以后你有什么要求或需要，尽管开口，我一定想办完成你的愿望！」

　　阿雄然很守信，第三节下课，我走到教师办公室去打电话回家，我所知几个学校里跟随阿雄的小弟，果真对我态度极友善。进办公室后，拨了号码，妈妈接了，妈妈的声音听起来还是很没生气，但比早上时，感觉好一点，我告诉妈妈已和阿雄谈过，她只要照我的吩附做就行了，并要妈妈记得要去看医生，回来再睡会比较好。最后和妈妈互说「爱你」挂断电话。

　　（三）下午最后一节下课后，阿雄说要去看妈妈，问我要不要一起走，我把阿雄拉到一边，低声说道「雄哥！早上出门时，因为我妈直喊痛，我看了一下，下面肿的跟个馒头一样，可能芭乐他妈干逼时，玩的过火了，不过我有叫她去看医生，她应该有去，如果可以，今天最好让她休息，当然，她已是你的女人了，雄哥爱怎么玩就怎么玩，我是没有意见，但是把我妈玩残了，弄的不好，还把病传给你，那就真的不妙了。此外，我也想让你们有个独处培养感情的时间，不如我就先去芭乐还有铁龟他们家瞭解一下，然后再看看其他人，你觉的这计划怎样？」阿雄只想着快点去看妈妈，根本没多想，又听到我识趣的留时间让他们培养感情，更是兴奋，猛点头夸好，并咒骂了芭乐与铁龟一顿后，就说，因为他要去看我妈，我不方便在场，要芭乐和铁龟带我去他们家看看，如果有时间，再到其他兄弟家走走，瞭解一下情况，而芭乐和铁龟也因为只有看阿雄玩的份，很没趣，自然很高兴的带我四处蹓达。

　　阿雄到了我家，妈妈出来应门，一见到阿雄，立刻将他迎进，关上门后，妈妈就马上跪了下来「主人老公！对不起，淫奴今天生病，无法起身，请主人老公处罚」说着，妈妈就主动撩起睡裙，露出没穿内裤的下体。但阿雄看见心爱的女人病懕懕的样子，加上曾我承诺，因此把妈妈扶了起来。而妈妈则继续说道「请主人公老稍等，性奴这就回房去梳妆打扮换衣服，马上就来侍候主人老公」说着，就作势往房间走去，但阿雄一把抓住妈妈的手往**那走去，并要妈妈一起坐下来「没事，只是听大帝说你生病了，要紧吗？有没有去看医生？我看看怎样了？」妈妈假装吃力的抬起两只脚，放在**上，把两腿张开，露出涂着消肿药膏的小逼。阿雄一看，果真有些肿，他伸手以手指沾了小逼上的药膏，放在鼻子闻子一下，确认是药膏，才相信妈妈是真的生病去看了医生。

　　阿雄接着说「大帝告诉我，你下面肿的像馒头，现在看来，这药膏还蛮有效的，瘀肿已有些消了。都怪芭乐和铁龟这两个混蛋，他妈的，干逼就干逼，又不是要杀人，把你搞成这付模样，好了！鸡飞蛋打，现在大家都别想玩，真他妈的够了！你放心，只要你乖乖顺从我，以后我不会再让别人碰你的，快把脚放下来吧！」听了阿雄的话，妈妈依旧是一脸温和，但口气保持冷淡的说道「谢谢主人老公的疼爱，请给性奴一点时间，让性奴学习怎样做个荡妇，满足主人老公的要求！」阿雄接着说道「其！我并不要你像荡妇一样，只是要你对我，像老婆对老公一样，乖乖做我的女人，顺从我，你不要误会了，叫你做性奴，是因为你反抗我，才这样羞辱你的」

　　妈妈听完阿雄的话，不由心里暗暗冷笑“你这恶霸想要我顺从，这辈子都别痴心妄想，我的宝贝儿子这么聪明，一定恨快就会替我报仇，到时候，一定让你在监牢关到死！”虽然心里这样想，但妈妈仍是一脸温和的说道「性奴会试着去了解主人老公疼爱性奴的一番心意！虽然无法让主人老公干逼，但是让性奴替主人老公吹萧吧！」可是阿雄看到妈妈毫无血色的嘴唇，没有性趣，因此决定干脆大方点，也好让美人了解他的真情意「不要了！看你这个样子，我都很心疼，我走了，你多休息两天，星期三再来学校吧！希望到时候你已经好了，让我看到你美丽的模样！」说着，就起身往外走，而妈妈也赶忙爬起来，走到大门旁跪着「性奴恭送主人老公」阿雄看到妈妈如此柔顺，更认为他的决定是对的，妈妈一定很快就会爱上他的，因此也一把就把妈妈扶起，快去休息吧，记这两天请假，不要去学校，在家好好养病！有什么事，就告诉大帝，如果我有话要，也会叫大帝转告给你的」妈妈此时又假意的在阿雄额头亲了一下「谢谢主人老公的疼爱！」虽然妈妈的语气依然冷冷的，但阿雄并不在意，他真的以为我妈是需要时间调适，因此满心高兴的哼着歌离开了我家。

　　至於我，则是在芭乐与铁龟的带领下，到了二人与另外四名同样跟随阿雄许久的阿达、太监、蛋糕、鲁脚家中拜访。初步已对阿雄身边的五名重要亲信有了瞭解：铁龟：独子，父母双亡，靠在贸易公司任会计，五十多岁的阿吗抚养长大，家中经济小康，阿吗属徐娘半老，犹有风韵。因缺乏母爱，有恋母情结。属有勇无谋型。

　　芭乐：独子，父亲是海员，母亲专职主妇。经济条件不错。妈妈颇妖艳风骚，姿色属中上级。可能因敌视母亲招风引蝶，芭乐因此偏爱年轻清纯妹，小有聪明，但多心机，属奸诈型。

　　阿达：有一兄一弟，父、母均为政府机构小主管，但母亲冷漠干练，专注事业，疏於家庭，姿色中等，暴操时应有报复晚娘的快感。经济属中上级。阿达属无主见胆小型。

　　太监：独子，基层公务员的寡母独力抚养长大，经济小康。母亲姿色属小家碧玉型，尚可。太监喜逢迎拍马，同为重心机型的奸诈型，需特别提防。

　　蛋糕：父母离异，与母亲寄住开餐？的舅父家，靠母亲在餐厅担任会计养活，需看舅父母脸色。母亲姿色一般，身材有些矮，却很丰腴，有肉感，属可爱型，而舅母姿色则属美丽型。可利用蛋糕舅不满父母势利的自卑心，诱奸舅母。蛋糕有聪明，为人冷静，尚属正直，可共商大事。

　　鲁脚：有一任女警的姐姐，姿色一般。父母离异，由水电工父亲抚养长大。一家人与姑母同住，姑母未婚，年约四十岁，长的还算好看。鲁脚亦为有勇无谋型，且无主见。

　　完成了这些人的家访，已经快八点，芭乐因家中另有事，所以在拜访太监家时，提前离开。是由铁龟陪我回家的。我知铁龟对熟女有性趣，因此利用此一独处机会向他探询「铁龟！你喜欢熟女，对不对？我看你阿吗风犹存，你一定常偷他的内裤、丝袜打飞机，对不对，其实你是怕，要不然你阿吗可能早就被你干掉了，我没说错吧？」铁龟见心事居然被我一语道破，羞红了脸，低下头「你怎么知道？」我故作轻松「我乱猜的，你放心，我不会对别人说的，而且如果你真的想要干你阿吗，我还可帮忙，但此事绝对不能让别人知道，连今天我们的谈，也是一样，要不然你阿吗被大家干，就不好玩了！」铁龟被我说中心事，不由得也对我佩服起来「那事当然，全靠大哥替我想办法了！」我赶忙应道「大哥是阿雄，我只是朋友，只是如果你记得我们有这份情义，有一天如果我有需要，也能尽力帮忙，也不枉我交你这个朋友！」铁龟忙道「那是当然，好朋友，讲义气，如果你有需要，兄弟一定挺你！」不知不觉我家快到，我们就在大路口分手，我担心妈妈，所以急奔回家。

　　（四）进了家门，妈妈正由房里出来，一看到我，立刻冲上前搂抱着我的脖子，接着香吻就如雨点般落在我的脸上，妈妈紧紧的抱着我说道「我的宝贝！我的老公！你去哪儿了？想死我了！没有你，今天我一整个人都不知干什么，像失神的游魂，做什么事都提不起兴趣啊！」我不理妈妈的撒娇「妈！好点了吗？还疼不疼？身体有没有好一点，我何尝不是时时刻在都在想着你？你知道我担心你的身体、担心你有没有好一点、担心你一个会不会无聊、担心你有没有吃饭？担心阿雄会不会找你麻烦？担心…，反正就是都很担心，所以今天上什么课，老师教了什么东西？完全都不知道！」说完，就一把抱起妈妈往**走去「妈妈！快让我看看有没好些」说着，就把妈妈的两腿拌开，蹲到妈妈前面，看到妈妈没穿内裤，小逼则涂着一层药膏「看来瘀肿是消了些」我轻按着妈妈的阴唇「还会不会痛？」妈妈摇摇头笑着把我扶坐在他旁边「傻瓜！我好多了，你不要担心，妈没事」妈妈亲了我一下，接着就把阿雄来家里，她如何照我吩附的做，阿雄又是如何表现，最甚至还要她多休息两天，全部都说给我听，然后高兴的直夸「宝贝真棒！真是妈的好老公！这么聪明，一切都如你所料，如果没有你，妈真的不知该怎么办了！宝贝你在这里等我一下，不要乱动，我马上就来，说着，就起身往浴室走去，没多久，妈就从浴室出来，进了房间。

　　我坐在**上，左思右想，实在想不出妈妈在搞什么，好像很神秘似的，忍不住好奇，就站起来往妈妈房间走去，就在走到房间门口，正好妈妈从里面走出来，我一时眼睛都亮起来，原来妈妈已经化好妆，穿上我为她特意挑选的水蓝色，胸前有朵白布编成的小玫瑰花，波浪形裙摆的洋装，下身是肤色丝袜，脚上则是深蓝色露趾高跟鞋，鞋头有同色金框方形蝴蝶结，鞋跟则系带的。妈妈整个人都不一样了，不但神采奕奕，还极美艳动人，我忍不住抱起妈妈走回房里，将妈妈轻轻放坐在床上「妈妈老婆！你好美，好美…美的让我不知该怎么办…」妈妈亲了我一下，爬跪坐到我的身上，搂着我的脖子「妈的一切都是你的，妈把一切都交给你，只要你好好的，妈怎样都没关系，没关系！你要妈怎样，妈都答应…都照着做」说完，妈妈就羞红着脸把头埋进我的怀中！我心旌一阵荡摇，再看到妈妈涂着红色唇膏的双唇微微轻启，吐气如兰，清香扑鼻，我再也忍不住，嘴就如雨点般落在妈妈娇艳的脸上！妈妈的唇，像个超强力磁铁，我的嘴被吸上后，就再也无法分开，两条舌头像小蛇般在口中交互的缠绕着，我像个在沙漠中水分干渴的人，不断吸食妈妈的香津玉露止渴，直到快要窒息，才不得不暂时离开。看到妈妈丰满尖挺的胸部，随着妈妈的喘气，高低起伏不定，引我在妈妈丝袜美腿上不停来回游移的手，往上滑动，慢慢解开了妈妈衬衫上衣的扣子，包裹妈妈大奶子的是金色奶罩，我将前面的夹扣解开，妈妈的大奶子立刻挣束缚，蹦了出来，犹自微微的晃动着，好不爱，吸引饥渴的我，嘴巴立刻落下，贪婪的吸食起来，妈妈的奶头也不耐舌头的挑逗的顿时立了起来。虽然此刻我的鸡巴已坚硬如铁，但是考虑妈妈嫩逼受伤，我始终不敢更进一步，展开寻幽揽胜之旅，以免不小心感染，让妈妈病情加重就不好了，因此我将重心转移到我最爱的妈妈的一双美丽秀足。

　　我玩弄妈妈奶子的手，绕过妈妈饱满的阴户，滑过妈妈的丝袜美腿，把妈妈穿着高跟鞋的美脚抬至胸前，低下头亲吻、抚摸一阵后，我慢慢将妈妈的高跟鞋脱掉，学着阿雄的模样，对着高跟鞋内用力吸闻，我暗自忖道“果然除了皮鞋的皮革味，还有妈妈秀足的残香，还真的不难闻，难怪阿雄这小子每次干妈妈之前，都要这样玩一次，还真是有一套”接着，我又学阿雄的方式，吸舔妈妈的秀足、脚底，并依序着把十根脚指全部唅进嘴里，秀足上也残留着皮鞋的皮革味，一阵阵刺激着我的性神经，这时我鸡巴已快涨爆了，正在我暗暗收起心神，怕一个冲动控制不住的要干逼，但是被我挑逗的春心大动的妈妈，为了满足我的肉欲，却自动抬起屁股，将裙子脱下后，再将两只丝袜美脚交叉夹着我的腰，双手扶着我的屁股，把我朝她的下体推进，口中还轻轻叫道「宝贝！妈妈要…给妈…」我不敢让妈妈继续说下去，赶紧伏下身用嘴封住妈妈的香唇，可是却感到妈妈的阴户，隔着丝袜不停在我鸡巴上磨蹭。离开了妈妈的香唇，我心疼的对妈妈说道「妈妈！老婆！我的宝贝！你那儿受伤了，我不能这么自私，只顾自己爽，不顾宝贝的身子…」妈妈的食指突的压在我的嘴巴上不让我继续说下去，并且接口道「妈妈都好了！只要宝贝要的，妈都给你，妈妈没关系的！妈妈不疼了！已经不肿了！不信你自己看」说着，妈妈居然连着内裤一起，主动把丝袜褪膝盖处，还抬起屁股，好让我看情楚她的小逼。妈妈的动作，好像一个可爱的小女孩在为自己辩解一，让我「噗嗤」一声了出来，妈妈好像也发觉情况不对“那有女孩这样主动把私处露给人看的”羞红了脸躲进我的怀里，小手还一边不停的轻轻垂打我，我故意逗着妈妈「唉哟～」的叫了一声，妈妈紧张的赶紧爬起来「怎么了！妈弄疼你了？弄到那里？那里疼？快告诉妈？」我则不疾不徐的接着说道「不是那里疼，是老婆谋杀亲夫，打死老公了…」妈妈这才发觉被我爽了，又的举手轻轻的打了我一拳，我则是抓着妈妈的手，趁势再把妈妈搂进怀里，紧紧的抱着，好久…好久…

　　妈妈在我怀里，注视着坚硬怒举的鸡巴「不知道我的宝贝，原来这里也长这么大了！」说着，就以纤纤默指，轻轻套弄起来，还轻声的说道「宝贝舍不得妈妈，宁可自己憋着，也不愿插进来，那妈妈就替你唅着，帮你弄出来，免得宝贝涨坏了」说着，就一头低下去，把我的大鸡巴唅这嘴里，可能我的鸡巴真的太大，管妈妈努力唅深些，但是还不到一半，就听见妈妈「呕～呕呕～」的声音，我把赶紧把妈妈抱起来「老婆～这两天你已经被那帮混整的很惨了，我没关系，只要这样抱着漂漂亮亮的老婆，听你叫声老公！还可以亲亲你，摸摸你，我就很满足了」说着，再次紧紧把妈妈搂进怀里。妈妈却在此时流下泪来「妈知道你疼我、爱我，是真心真意的对我，妈答应你的，不会改变，到时候，如果你不嫌妈老了，不漂亮了、不嫌妈身子脏，还要妈妈做你老婆，妈就一辈子守着你，守着我的小老公！」说着，妈就仰起头，主动亲吻我。我们两人就这样抱着，又甜蜜的进入梦乡。

　　也许是早睡的关系，天还没亮我就醒了，一泡尿涨的厉害，肚子也一阵咕噜咕噜叫，才想起昨晚没吃饭就睡着了，看着枕着我手臀的妈妈还睡的很香甜，我轻轻拿枕头垫在下面，将手抽出，赶紧跑去上厕所。刷牙洗脸后，准备到厨房给妈妈准备早餐，却见到妈剿瞇着眼，正使劲想把卷在膝处丝袜里的内裤翻出来穿上，虽然妈妈脸上还留着昨日的残妆，而且衣衫不整，上衣大开，双手一边挂着一只奶罩、裙子也撩起到腰，而头发也散乱的披在肩上，有点拉塌，但是这个样子的妈妈，在我眼里却仍是无比可爱，我边走向妈妈边说道「老婆！早啊～起来了？睡的好吗？」妈妈仍是瞇着眼冲我嫣然一笑，那慵懒的样子，让我忍不住的紧紧的搂抱着妈妈，给了她一个很长很长的早安吻。虽然妈妈仍是一付还没睡醒的样子，却同样热情的伸出香舌回应。我记起妈妈的伤势边把妈妈的丝被丝袜缠着的美脚架在背上，边弯下腰说道「让我看看！好些了吗？」我以手指轻按着阴唇边缘「看来已经消肿了，而且也没有那么瘀红！」抬我把妈妈的脚放下时，妈妈瞇着眼浅浅的笑着道「那要不要…要不要…」我二话不说立刻扑倒妈妈，可是妈妈挣扎的爬起来「先让妈妈去把梳洗一下，下面还擦着药膏，黏呼呼的，妈要弄的整整齐齐、漂漂亮亮，每一次都给宝贝最好，最快乐的…的…」说着，就红着脸，拿起脱在一旁的高跟鞋冲进浴室里，而我则是继续转到厨房去准备早餐。

　　当我端着早餐回到房间时，妈妈已化好妆，穿着漂漂亮亮的坐在床沿等我。妈妈选了一件纯白色，领口有黑白点翻领的洋装，两只重叠交叉的美脚上，穿的是白色丝袜配白色露趾半包式高跟凉鞋，鞋头有朵黑色的玫瑰花。妈妈这次没选红色唇膏，而是选了粉红色亮彩，让妈妈的性感朱唇更为突出诱人。头上，妈妈则是用一个黑色大蝴蝶发结绑了一个公主头，让妈妈看起来不失少妇熟女风韵，还多了些年轻青春气息。妈妈看到我，嘴角微扬露出浅浅笑意，并且伸出纤纤柔夷迎接我，我把早餐放到柜子上，转身就扑向妈妈，跪在两条羞长美腿中间，探寻妈妈的香味，边夸赞「老婆！我的漂亮老婆！怎么会美成这样啊！」妈妈抬起我的脸，用食指点了我的鼻头「小傻瓜！只有你才会认为妈妈美，妈妈已经老了！青春不再了…」我没让妈妈说完，就爬起来用嘴封住妈妈性感朱唇，边说道「好香～好吃～好好吃～」妈妈则是紧紧搂着我，一起倒向床上。

　　我抱着妈妈翻了个身，让妈妈压在我身上，趁势将妈妈背后洋装领口的钩扣解开、把拉链拉下，然后一手撑着床，一手搂着妈妈的柳腰，坐了起来。我慢慢将洋装顺着妈妈两只玉手脱到腰部，然后两手扶着妈妈的腰，一起站到地上。再把洋装脱到脚下，我看到，妈妈的是吊带型丝袜，奶罩与内裤则是搭配唇膏的淡粉红色，尤其内裤，还是透明薄纱的两边系带的性感内裤，而妈妈乌黑茂密的阴毛，有几根不甘寂寞的穿过薄纱露到外面，好不可爱。我忍不住的凑上去亲吻妈妈的阴户，这时我才发觉，原来这条内裤的底部是开口式的，我的舌头就直接穿过阴唇间的缝隙，伸进逼内舔食了起来。虽然妈妈小逼里除了妈妈冲洗时的沐浴乳香味，还有一丝丝药膏味，但仍是很好闻。考虑妈妈小逼还没完全好，我不敢用手指伸进逼内挑弄，所以全靠和舌头，舔吮妈妈肥厚的阴唇，用舌因挑弄妈妈的阴蒂、将舌头伸进小逼里，代替手指的抠挖，结果不一会，妈妈的小逼就流出淫液，我一滴都舍不得浪费，全部舔食吞下肚。妈妈被我逗春心大动，两条丝袜美腿微微颤动，虽然我还想舔抚妈妈的美腿，但两手感受到妈妈似乎想把我拉起来，因此我从下而上，舔吻妈妈的阴毛、肚脐、美乳，最后又回到妈妈性感的嘴唇、嘴角、鼻子、眼睛。妈妈在我亲吻她的耳朵时，终於忍不住，两手托着我的屁股，推向她的小逼，喘息着说道「给我～宝…宝贝～给…给我…要…要～我要～嗯～」我抬起头，看到妈妈两颊泛着红潮，朱唇微张，吐气如兰，亲了妈妈一下「笑着逗妈「要什么～宝贝老婆没叫老公，怎么要～那里要～」妈妈嗔着羞红的脸，边假装生气说「宝贝坏！逗妈妈…」边一手扶着我的鸡巴对准小逼口，主动把屁股往前挺，龟头就这样插了进去，妈妈也爽的闭起美目「啊～哦哦～嗯」的浪叫出来。

　　虽然妈妈不愿叫我亲老公，但我这次也不愿强迫妈妈，毕竟我们先前已有了共识。不过我仍是故意意逗妈妈「妈妈呀！我的妈妈老婆！你不愿叫我亲老公，那你总得说一下，你是向谁要什么啊？」妈妈微微张开眼，娇嗔的瞪了我一眼，我则是低头亲了妈妈的奶头、朱唇，然后亲亲的在妈妈的耳边说「爱你！永远～爱你～」然后把鸡巴插的更深，妈妈被我这一插「爱～啊啊～嗯爱～嗯哼～哦～」的浪叫呻吟居然说不完全了，我感到，妈妈交叉夹着我的腰的两只美腿，夹的更紧了！让我费了一点力，才把妈妈的两条美腿拌开，架到我的肩上，好让鸡巴插的更深些。不过我妈妈小逼旧伤未癒，新伤又起，不敢太大力插逼，也不敢将整根鸡巴全部插入，但是我慢慢轻轻的抽插，却让妈妈情欲高涨的妈，欲求不满。妈妈紧紧抓着我手，藉力撑高她的屁股，然后就这样拉着我的手，自行加快速度的套弄起来，让我大为紧张的喊到「妈…妈呀！你别这么快！伤…伤没好！会…会弄坏的！慢…慢些！」妈妈不理会我的警告，愈动愈快，愈套愈深，口里还「给…给我！亲老…老公…妈…妈没…关系…快给…给我！妈…爱…爱你…都给…给你…喔哦…舒…舒服…啊哦…棒…亲…老公…好棒…插的…妈…舒服…死…死了…啊……哦…死…啊…啊啊啊…」的不停浪叫。就在我的龟头感到一阵冰凉，妈妈的叫声也转成微弱「嗯…哼…」的呻吟，抓着我的双手，也慢慢松开，原来妈妈是爽的泄身尿失禁了。

　　我停止了抽插，盯着妈妈直看，妈妈休息了一会，想起身去厕所，发觉直直的盯着她看，立刻像做错事被发觉的小孩，羞红了脸别过头去，我则是慢慢将鸡巴抽出些，然后再突的一下插了进去，而妈妈也「啊哦～」叫了出来，然后发爹的轻声说道「不来了！你取笑我…欺负我…」我弯下身把亲吻妈妈，并在她耳边轻轻说道「老婆！你刚刚动的这么激烈，会不会痛啊？」在我还没抬起头，妈妈妈的粉拳就接连的在我胸膛。我抓着妈妈的玉手，给了妈妈一个飞吻「爱你！」妈妈也含情脉的看着我，用我几乎听不到的声音说「妈也爱你！老公…」说着就挣脱我的手，用两只手掌捂着自己羞红的脸，不敢再看我，而我则是刚始慢慢展开第二轮抽插。看来我的担忧是多余的，因此这次我加快抽插的速度，并且来回亲抚妈妈架在我打上的美腿，我一边干着妈妈的小逼，一边舔吻从高跟鞋头露出的脚趾、脚跟，配合这我九浅一深的抽插，妈妈也不时的「啊啊～嗯哼～哦～啊哼～嗯～啊～」浪叫，就在妈妈喊着「啊啊～舒～舒服～好～啊～好舒～舒服～啊啊～喔～到～到了～哦～」龟头再次感到一阵凉意的同时，马眼一阵舒麻，终於我也射精，射在妈妈的小逼里。

　　休息了一会，妈妈想爬起来，但我的鸡巴却仍插在妈的小逼里，妈妈被我压着，无法动弹，妈妈撒娇的向我哀求「宝贝！乖！让妈起来冲一下」但我却摇摇头道「现在不是冲洗时间！我们要吃早餐了」妈妈说「要吃早餐，也得让妈起来呀」但我仍是摇了摇头「不！我们就这样吃」说着，我把架在肩的美腿放到腰部，让妈妈交叉的夹着，托着妈妈的肥臀　一把抱起妈妈，妈妈赶紧两只手环抱着我的脖子，我们就这样黏着走到柜子旁边，然后端起早餐，然后仍是抱着回到床上，我让妈妈坐在我身上。我们的早餐很简单，我为妈妈准备了一鲜奶，名加两颗荷包蛋，我自己则是生鸡蛋加鲜奶。我先用嘴叼起一颗荷包蛋，送进妈妈的嘴里，妈妈似乎对这样的用餐方式感到很新鲜，笑着也用嘴从我口中接过荷包蛋的时候，还亲了我一下，然后我又了一口鲜奶，同样用口喂进妈妈的嘴中。妈妈吃完了，我正准备开始将那杯生鸡蛋泡鲜喝下，妈妈却抢先一步拿起杯子「现在换我来喂了」说着，就慢慢一口一口用嘴把鲜奶喂进我的口中。

　　花了半个小时吃完了甜蜜早餐，却已经是七点钟。想了一下，我们五点起床，只不过才一幌眼的时，马上就要出门了，为何甜蜜时光总是过的那样快呢？唉！为了不耽误宝贝时光，我起身换了个姿势乡力让妈妈侧着身坐在我身上，帮妈妈脱去高跟鞋、丝袜，内裤则是轻拉开腰间的蝴蝶结，细绳就解开了，真方便！然后我抱着妈妈进到浴室，为妈妈的玉体抹上沐浴乳，抹着抹着，我的鸡巴又硬了，就藉口要帮妈妈洗小逼，妈妈还来不及拒，我就已将鸡巴插入，随着我快速抽插，下体不停冒出泡泡，好好玩，为了赶时间，我只得量加快抽插速，结果不到廿分钟就泄了。我赶替妈妈冲水，就抱着妈妈回房间，以最快速度穿好衣服，和妈亲吻道别，并交待一定要再去医院复检，我就一溜烟出门去了。

　　（五）进到班上时，洽巧碰到阿雄，两人交换了一个打招呼的眼神，没说话。老师点完名就走了，阿雄走到我旁边拍了我一下，就和阿雄一起到走廊底端。因为阿雄们没事就聚集在此，不是作弄同学，要不就是调戏女同学、女老师，所以大家宁可绕路，也不愿走过这里，加上教官也很怕阿雄他们不面子，也尽量不到这里巡查，久而久之，这里就成了他们的地盘。阿雄坐在楼梯口点起烟抽了一口，披头第一句就问「她好些了吗？」我会意的点了点头，并示意阿雄到一边谈，阿雄就要跟着来的芭乐、阿达、太监、铁龟留在原地，与我再往上走到楼梯转角后，我直接开口道「已有些消肿，但似乎有些发炎，红红的，我已要她今天再去看医师，据她说，医师特别叮咛，要尽量休息，最好一星期内要避免行房，保持干燥清爽，以免感染，但我告诉她，雄哥可能等不了这么久，要她明天穿漂　亮些来见你！」阿雄似乎很满意我的答案「是啊！等昨天没见到她，还真有些无聊呢！」我接着对阿雄说道「说真的！她毕竟是我的亲人，我们又作了兄弟，好歹请雄哥看在我的份上，不要在这样对她，让她成了公共汽车，对大家都没好处，不是吗？」阿雄赞同的说「是啊！只要她乖乖顺从做我的女人，我怎么能叫别人搞她，这样我不成了王八了吗？那是不可能的！」我又说「其实我也是这样分析给她听，只要她听话顺从，就不必吃那么多苦，反正那个男人远在国外，说不定已经有其他女人，她何苦枯守空闺，不过她说，毕竟长期接受的礼教观念约束，她会尽量配合，但要她完全放弃传统观念，那也是不可能，所以态度上的矜持是难免，希望雄哥能理解，不要硬是强迫她像个淫妇一样浪荡，这样的话，她宁愿去死！」阿雄似乎只要妈妈顺从就很满足了，因此听完我的报告，频频点头。就在这时，第一节上课钟响了，我告诉阿雄，昨晚初步家访，发现有不少兄弟家的女人也是不错玩的，虽然没有妈妈美，但另有一番风味，可以设计一下！阿雄听完，眼睛都亮了，虽然他要我翘课继续说，但我告诉他，现在上课，其余午休时再详谈，两人就都回到教室。

　　上午最后一堂课下课钟响，等了一上午的阿雄立刻就迫不及待的拉着我往外走，铁龟、芭乐与太监等尾随在后，我拿了一千元要芭乐他们自己去吃饭，阿雄见状，也说道「我和大帝要谈谈今晚家访的事，你们自己去吃，我们另外解决，记得啊！不要乱花，顺便带两包草回来！」说着，就拉着我往外走。我们找了一家较没人的麵店，边吃，我就边将家访结果，那家有钱，又有那家的女人可操等部分告诉阿雄，但对每个人的特点，我则省去不说，因为这是我私下计划未来利用这些人的宝贵情报。由於对芭乐那晚暴操妈妈，那猥琐奸诈极其反感，因此我提出建议「雄哥！在这些兄弟家里的女人中，我建议，我们的第一目标应该是芭乐他妈，第一，因为芭乐的爸是海员，几乎几个月才会回家一趟，如果运气好，待不了多久，就又会离开好一段时间，是可以利用解馋的，尤其芭乐他妈不但妖艳，最主要的是那股风劲，害我昨天羞点就忍不住」阿雄听完，口水差点就流到地上「真的吗！芭乐他妈真的这么风骚？，应该早点想到的，没关系，今晚我们就去芭乐家操他妈！」看到阿雄如此急色，我除了暗暗讥笑“真是色中饿鬼”也赶忙阻止道「万万不可！雄哥你想，这个家访的真正目的，只有我们两个知道，如果兄弟们发觉，你认为大家的反应会怎样？一定是想尽办法拒绝，要不就是把家里的女人都给藏起来，这样不就坏大事了。何况就算要操芭乐他妈，也要计划一下，要让芭乐觉的，他妈真的是欠干，让大家一起教训他妈，是为了替他出气，而操他妈，对他也有好处，如果能做到这样，也不会伤害兄弟间的感情，你说是吧？」阿雄听完我的理论，竖起大姆指直称赞「好！真是想的太周到，就听你的！那今天我们去你家！」我摇摇头说「雄哥，我们还有好多宝没发觉，你不会野心这么小吧？来日方长，今天我们就继续去寻宝！」

　　在下午的各节下课时间，我们大部分都在讨论目前跟阿雄的人员名单，为了那些人算是友好者、又有那些人可算是组织成员，大家争论不休，到最后统计，可勉强算是组织成员的计有廿七人，但真正经常跟随阿雄，也就是与阿雄极亲密者有十人。除了昨天的五人外，今天将再去其他五人家。为免人多坏事，而且也不需如此大阵仗，最后决定今日的探访由空仔带领。最后一节下课后，我们就出发，先去空仔家吃饭，顺便了解他的家中情况。

　　在空仔熟门熟路的带领下，今次的家访在晚上七点多就完成了。空仔无聊，约阿雄和我去网咖玩，但我以功课还没写，并要为阿雄设计奸淫芭乐母亲计划，与二人分手，其实是想回去干妈妈，并要将今日家访成果作成记录，根据我的观察：空仔：父母在中国开了一间工厂，母亲两岸往返，多数时间由读大学的姐姐照顾空仔。家中经济尚称富裕，有祖产。由全家福照片上看，空仔的母姐均算的上是美人，空仔好交朋友，个性随和，有点色，常偷拿姐姐的内裤、丝袜打飞机。

　　碰碰：父母开杂货五金，经济中等。有一弟一姐，一家人都是胖子。笑口常开，但发怒时，力气惊人，不爱用脑。与阿瘦是死党。

　　阿瘦：独子，父母病逝，寄养在银行任经理的叔父家。有二位堂姐。因父无子息，婶母与堂姐均疼爱这位小堂弟，甚至近乎娇纵。叔母属贵妇人，为气质美女。大堂姐为空姐、二姐在银行上班。阿瘦头脑精明，个性冲动，偏爱熟女。由他与叔母互动情况，疑两人关系不寻常。

　　打手：父亲为陆军士官长。有一读小学二年级的妹妹。母亲在工厂任领班，姿色一般，但皮肤白，身裁中等略矮，却凹凸有致。打手沉默寡言，遇事喜以武力解决，性格暴燥，连母亲都曾挨过他的拳头。

　　细汉：独子，身裁高大，只因每次都像跟班的走在最后，好像是小弟一样，而得此绰号。父亲为补给士官长，因此家中经济状况不错。父母为老夫少妻型，母亲为专业家庭主妇，是外籍新娘，颇具姿色，对儿子百依百顺。细汉爱运动，属头脑简单四肢发达型，性格忠诚服从。

　　回到家，妈妈因听见我的脚步声，早已守在门口等着替我开门。见到我，二话不说就紧紧搂着我的脖子并哭了起来「坏宝贝！想死妈了…呜呜～你去哪儿了？为什么不快回来？～你不知道妈会担心么，妈以为…呜…以为你不要我了…不要我了呀～呜呜呜～」我一把将妈抱起，妈妈倒在我的怀里仍是不停呜咽着，我抱着妈妈走到**，坐下后将妈妈的脸抬起「傻老婆！我什么都可以不要，命也可以不要，但就是不会不要你，你不知我有多爱你么，只恨不得能一口把你吞下，让我们就这样一生一世永不分离」说着我用力的吻了妈妈一下，妈妈这才止住哭泣「看！漂亮老婆的脸都哭花了！」我接着说道「其实我今天已经开始展开第一部的复仇大计」妈妈紧张的看着我，满脸疑惑的问道「你去找阿雄报仇？」我笑着回「你认为老公我是这么呆的人吗，其实我已经有了计划，说着，便将我表面上加入阿雄，实际却是以阿雄需看在兄弟的面子，不能糟蹋妈妈，另一方面，却为阿雄物色了芭乐的妈妈，作为替代妈妈的角，以免这个色魔精虫上脑，就来找妈妈麻烦，二来也可报芭乐参与奸淫妈妈之仇。至於其余的计划，初步是让阿雄继续去奸淫其他女人，总会有人不甘心的去报警，把这王八蛋给捉起来，这样我们也可完全置身事外，不致引起他的同党报复。但妈妈却忧心「这样不是会害到其他女人？」我告诉妈妈，这些人都是些坏孩子的家人，他们必需为疏於管教负责，这不关我们的事，就让他们自己去狗咬狗吧！」

　　妈妈似乎还想说什么，但被我打断「好了，老婆！别在谈这些了，你不要在想这些事，一切就交给我，你只要听我的安排就行了。现在，让我看看老婆的伤好些了吗？」说着，不顾妈妈手压着裙子企图阻挡，把妈妈放在我身上的两腿拌开检查「嗯！似乎已经好了呢！没有肿！也不有红红的」我抬起头，却看到妈妈满脸娇羞的发爹「唉呀！都给你看光了，妈已经什么都没有了，都…都…都给你了～」看着妈妈撒娇的模样，我的鸡巴又硬了。这时我注意到，妈妈还是穿着昨日的洋装，下身没穿内裤、丝袜和鞋子，我讶异妈妈没换衣服，妈妈又羞红了脸「人家…人家…你出门以后，人家就不知要干什么…所以…所以…就…一直坐在床上发呆，一直到下午…你还没回来…我就…就…以为你…以为你…啊～不知道啦…」说着，又躲到我的怀里了「那老婆一整天都没吃饭？也没去看医生？」妈妈微微点了点头，算是回答我。我又追着问「老婆就这样一直坐着，就在床上胡思乱想？想着想着就哭了？」妈妈这次没理我，只是把头更用力的钻进我的怀里，我用力把妈妈扶起来「真是傻老婆！傻的好可爱！那如果有一天，我如果有什么…老婆你怎么办？」妈妈听到我这样说，本来看着地下的眼睛，转向我，突的「哇～呜呜～不会的…不会的…呜～老公不会的…呜呜～不会的…我会活不下去的～呜呜～呜～呜～」哭了出来。我赶紧抱妈妈「好好好…不会的…不会的…乖～别哭了…脸哭花了…老公会心疼的！好了…别哭！老公舍不得！都是老公坏坏…」说着，就腾出一只手打了自己一耳光，妈妈到我打耳光的声音，赶紧抓着我的手「不～老婆不哭了…不打…不哭…」我和妈妈四目相接，我心疼的再把妈妈紧紧抱着，并在妈妈耳边轻声说道「爱你！公老现在先喂你吃饭，可怜的老婆，一定饿坏了」说着，我就要起身，可是妈妈却紧紧的抱着我，像只无尾熊一样，说什么也不肯下来，我只好帮她换了个姿势，让妈妈两只脚紧紧夹着我的腰，就着样走进厨房，为了不浪费时间，我帮妈妈煮了即时麵，并打了个蛋，加些青菜。回到饭桌，妈妈还是紧紧搂着我的脖子，不肯动「老婆，你这样我没法喂呀，来换个姿势，让老公抱着，乖！」妈妈这时才稍稍松开紧夹着的双腿，我把妈妈抱起让妈妈侧坐在我身上，一口一口的喂妈妈吃麵.吃饱了，妈妈的心情似乎也开朗了些「老婆，这边让你收舍，我先回房写功课，待会再陪你」虽然舍不得和我分开，但妈妈更不愿担误我的课业，主动的下来，亲了我一下「爱你～」就开始收舍餐桌，进厨房去了。

　　虽然坐在书桌前，但满脑子不是妈妈梨花带泪、又不就是和妈妈相奸的影像，根本无法专心！费了好大劲，才收起心神。等我将明天的课业预习好，已经是晚上九点了。走出房门，妈妈不在客厅看电视，到妈妈房间，只见妈妈穿好衣服，正坐在梳妆台前化妆。妈妈从镜中看到我，对我嫣然一笑，然后起身「妈漂亮吗？」我没有回答，只是伸出双臂，妈妈就踩着新的高跟鞋跑了过来。这个晚上，我和妈妈的身体始终没有分开，从房间干到客厅，又回到房间，尝试了各种性爱姿势，妈妈不但第一次为我口交，吞下我的精液，甚至拗不过我的要求，让我初尝插她屁眼的滋味「果然与插逼不同，真的很紧」我们疯狂的做了三次，甚至到浴室洗澡时，我也是一下小逼、一下屁眼的交互抽插，等回到床上，已是快一点了。妈妈仍是让我插着她的小逼，相拥入睡。

　第三章        校园调教美师　校长借机染指逞奸

　　（一）我和妈妈经过一夜好眠，早上起来，妈妈很快就化好妆、穿好阿雄规定的衣服，为我准备早餐。因时间有限，无法再向前一天那样互相喂食，所以很快就用完餐了，可是还有一个小时，所以我们不必那么早出门，两人就坐在客厅中聊天。可能是因为今天要见阿雄那恶魔，妈妈这时脸上明显不太高兴，她不想把一天中的第一次就给阿雄糟蹋，妈妈主动的挑逗我，到我身上套弄我的鸡巴，可能是因为赶时间，再加上到晚上回家前，妈妈都是阿雄的女人，所以这次的做爱，反倒让我有点偷情的刺激，全力的冲刺抽插，很快我就射精了，妈妈脱掉内裤、丝袜，回浴室随便冲洗一下，再回房间补好妆，时间刚好，我们母子就手牵手的出门到学校去了。

　　虽然我就读的学校，是T市公立高中，但因位处郊区，教学资源不足，校际排名始终是后段名次，属三级高中。我们的校长叫朱阶，刚调来还不到一年。听老师闲聊时谈起，校长原是中央单位的高级督察，但却极为好色，常藉视察机会，对下级的学校漂亮女教师性骚扰，传言，还有女教师被迫献身或惨遭迷奸，而校长夫人就是因遭他的狼爪侮辱，为保全名节，才嫁给他。虽然他靠着妻子娘家的关系，仕途顺遂，但却死性不改，在一次视察机会后的餐宴中，调戏在场坐陪的一位女老师，却没料到，这位女老师的姐夫，是朱阶服务单位的上级主管机关的高级专员。丑事传到这位高官的耳里，二话不说，当场下条子，把已经内定接任主管的朱阶外放降调，并限定即时离职。朱阶连反驳挽救的机会都没有，只得带着妻子与刚上大学一年级的女儿黯然离开。

　　朱阶虽遭逢此大劫，所谓百足之虫，死而不僵。本来预订调至偏远乡村，朱阶至岳丈家跪了一天一夜，保证自己一定会痛改前非，绝不再犯，才未被迫离婚，并在花了一笔钜额精神赔偿金后，调职新任单位也改为本校。可是朱阶来没多久，就故态复萌，虽不敢再奸淫女教师，但包括我妈、教授音乐的学艺主任何老师、福利社老板娘等人，都曾被朱阶毛手毛脚调戏。还有流言，守卫的校工苏灿，为了这分工作，还主动献妻陪朱阶喝酒玩乐、负责行政庶务的美铃阿姨，为了照顾公婆养家，在遭到朱阶性骚扰，也是敢怒不敢言。

　　阿雄今天也是早早就到学校了。进班上后，我和他点了点头，两就先后走出教室到楼梯口「雄哥，好已和那个女人谈好，她也答应尽量配合，但这里毕竟是学校，而且我也在这里，希望你能给个面子，要不给其他看到，就不好了，你说是吧！她答应中午会到校外等你，我看雄哥你就带她去宾馆解馋！如何？」雄哥想了一会「说的也是，要是被别人看见，我是无所谓，但只怕你们母子无法做人了，好，就听你的」不过早自习点名时，阿雄仍是未进班上，而是等在走廊的楼梯口，他说，实在是太想我妈妈了，就算是抱一下、亲一下也好，希望我配合。我把阿雄的话转告妈妈「我看就勉为其难应付一下吧！中午时，你就到郊外的爽阁宾馆302房，他会翘一节课，提前到那里等」说着，给了妈妈一个飞吻，妈妈难掩忧郁之色，向我点了点头，就走出室，看着下身穿着浅绿色短裙，脚穿白色丝袜配白色尖头，后面系带高跟鞋的妈妈，扭着丰满翘臀往走廊底端走去，我有心痛的感觉。

　　我们教室是在四楼，再上去就是楼顶了。阿雄的地盘就是从楼顶到三楼，这是教官与其他老师默许的，他们在那里做什么，没人会管，也没人会到那里去，以免遭这帮混蛋的毒手。阿雄独自一人等在那里，见到妈妈，脸上露出急色的模样，示意妈妈到顶楼入口处，在那里，阿雄他们放了二张教室桌子和几张子。妈妈跟在阿雄身后，一进到楼梯间，阿雄就猛的转身一把抱住妈妈「美人！想死我了」妈妈也回应到「谢谢主人老公让我休息，性奴也挂念主人老公！」阿雄把妈妈放开，从头到脚来回看了妈妈几遍「不错！有照我规定的穿，虽然还是太长，但勉强接受吧！现在把裙子撩起，让我看看里面是不是也一样呢？」妈妈面有难色「不能等到中午吗？性奴到时让主人老公看个够，全部都只给主人老公看」阿雄听妈妈如此配合，并未生气「要不你走过来，我自己伸进去看，不要再讨价还价了，一下就好！」只得照做，并配合微微将裙子提高些，以方便阿雄的头伸到里面。可是没想到，阿雄不但把头伸进去，还更进一步把两只手一起伸进去，揉妈妈的肥臀，并扶着妈妈，就这样隔着丝袜、内裤，轻咬、舔吮妈妈的阴户，还边「嗯！香！好吃！香～啊～」而且又挪出一只手，揉抚妈妈的三角根处，弄的妈妈痒难耐「嗯哼～主人～嗯～老公～慢～僈点～这里～不～嗯哼～不好～中～中午～嗯～哦～」阿雄这才想起我的，才把妈妈放开。

　　不过就在阿雄把头从裙子里伸出来时，他注意到妈妈的丝袜美脚上的白色漆皮高跟鞋，勾起他的恋物癖欲。阿雄让妈妈拿张椅子和他面对面的坐着「大帝说不能在这里弄你，那让我玩一下美脚该不会拒绝吧？」妈妈想“如果拒绝这恶魔，激怒了他，那就真的不太好了”因此主动把两脚抬起放在阿雄的裤裆处「请主人老公享用！」阿雄对妈妈的顺从，颇为满意，虽然妈妈的口气，始终是冷冷的，但态度已比之前温和许多，因此开心的把妈妈两只丝袜美腿一起抓在手里，抚摸揉，又把一只高跟鞋脱一半，把鼻子凑上去用力吸闻，最后再把高跟鞋完全脱下，拿着用力吸闻了几下后，开始舔吮妈妈的美脚。阿雄玩完了右脚，又用同样方式把左脚完了个够，最后才帮妈妈把高跟鞋给穿上，然后将妈妈穿着丝袜高跟鞋的美脚左翻右扭的欣赏了一阵才放到地上，并和妈妈舌吻了一阵，直到早自习结束钟响，才放妈妈回办公室准备上课。

　　上午最后一堂课，正巧是妈妈负责授的国文，阿雄没上课，已经难耐的早早就到宾馆等候。妈妈来到班上，见阿雄坐位空着，已了解难逃此劫，望着我，只能无奈的苦笑。我利用下课钟响，妈妈收拾东西的空档，走到妈妈身边「总是要面对的，还是快去吧，要不然，怕赶不回来上下午的课呢！」妈妈叹了口气，无奈的离开学校。另一方面，阿雄来到宾馆预定的房间，打开电视成人频道，看了一会，颇觉无聊，发现房间内摆着一张情趣椅，想到等一会又可再干魏老师的骚逼，不由得鸡巴又硬了起来。为了增加干逼的乐趣，阿雄利用情趣椅自己试着在上面摆着各种姿势，以便待会儿好让魏老师照着做。而就在阿雄玩的正兴起，妈妈也来到宾馆，找到我告诉她的房间，才一进门，就被阿雄一把拉着坐到情趣椅上「美人！想死我了！我告诉你，这个好玩，我已经研究半天了，想出一些花招，来，时间宝贵，先把两只脚放上来…」妈妈挣扎着爬起来「主人老公！先等一下，让我先把衣服脱下来，要不然，等一会还要回学校就没衣服穿了，好不好？」阿雄本来不肯，但禁不住妈妈苦苦哀求，以及妈妈主动献上香吻，阿雄才答应「只能脱上衣和裙子喔！」

　　而就在妈妈开始脱上衣衬衫时，阿雄已急色的钻到妈妈裙底，隔着丝袜和内裤，舔咬妈妈的小逼，弄的妈妈骚痒难耐，费了好大劲才把上衣和奶罩脱下，等到把裙子拉链拉下，阿雄已等不及，把头伸出来，一把将裙子拉到脚下，然后把妈妈抱到八瓜椅上，把妈妈两只丝袜美腿分开架在支架上，边亲吻妈妈，一只手搓揉妈妈的大奶子，一只手则是在丝袜美腿来回揉抚、搓。一会之后，阿雄开始利用八瓜椅支架，把玩着妈妈穿着高跟鞋的丝袜美脚，当阿雄把高跟鞋脱下，放在鼻子用力吸闻，还忍不住边闻边说「穿了一个早上，果然味道比较浓，真香～嗯～香～嗯嗯～好闻…」阿雄舔咬高跟鞋好一会，仍是意犹未尽，索兴把高跟鞋放到一边，舔吮妈妈的秀足，一只手则隔着丝袜内裤，抠挖着阴户中间的那条细缝，直到丝袜被抠出一个洞，阿雄才放弃妈妈的美脚，把内裤拨到一边，露出妈妈肥厚的阴唇，再把嘴凑上前去，用舌头舔吮妈妈的骚逼。妈妈本来抱定此次不能再陷入情欲感官世界，一定要保持理智清醒，但是经不住阿雄连续的挑逗，不但两颗奶头已涨红耸立，妈妈的意志也已溃决，朱唇微启的「嗯嗯～啊～哦哦～啊～嗯哼～嗯～啊啊～哦～喔～」呻吟浪叫起来。阿雄跪在地上，不一会就两脚发麻，因此把妈妈拉到床上，两人呈六九式，让妈妈替他口交，他则是继续边玩妈妈的丝袜美脚，边继续舔吮妈妈的骚逼，妈妈被舔的淫水犯滥，阿雄也「滋～滋滋～」的全数吞下肚。

　　经过我连日的调教，妈妈的口交功夫愈来愈好，不一会，阿雄的鸡巴就已坚硬如铁。阿雄再让妈妈坐到八瓜上，同样把两只丝袜美腿放在支架上，让小逼向上暴露出来，阿雄则是「噗嗤～」一声，将鸡巴插进小逼里。阿雄边慢慢抽插，将鸡巴一点一点深入小逼，边说道「哦～爽～真他妈的紧啊～干了这么多次～还这么紧～还会一吸一吸的～真是少有的名器～喔哦～夹的鸡巴好爽～爽～」而妈妈则是被阿雄一说，羞红了脸，美目紧闭的「嗯哼～嗯～嗯嗯～哼嗯～」喘息呻吟。阿雄的大鸡巴不断挺进，最后终整根鸡巴完全没入骚血逼里，起初阿雄还维持这九浅一深的插逼法，但在妈妈纤纤玉指抚揉睾丸的刺激下，阿雄终於忍不住的开始全力冲刺，就在马眼感到一阵酥麻，阿雄才暂停动作，他不想这么快就结束这场幽会，因为还有好多姿势还没尝试呢，因此他将鸡巴抽出，把妈妈抱起，换他坐在八瓜上，妈妈则坐在阿雄身上，而两只脚仍放在支架上，以这个姿势套弄阿雄的鸡巴。虽然阿雄两只手放在下边托着妈妈的屁股，帮妈妈套弄，但这样的姿势，对妈妈毕竟比较吃力，妈妈不一会就已是香汗淋漓，套弄的速度也渐渐变慢许多。阿雄休息够了，又改变姿势。他让妈妈上半身扶卧在椅子上，两只脚向后直伸，阿雄则扶着妈妈的丝袜美腿，从后方抽插妈妈的骚逼。在阿雄的拖拉之后，妈妈的上半身渐渐离开椅子　到后来，变成整个脸躺到了地上，阿雄也愈插愈快，最后把积存数日的浊精全数射进妈妈的小逼，妈妈也再度失神的躺在地上娇喘着。

　　阿雄看着妈妈躺在地上的半裸胴体，一对丝袜美腿一直一曲的伸着，一只脚上的高跟鞋早从椅子上掉落，露出擦着红色寇丹的脚趾，一只脚上的高跟鞋也呈半脱落状态，吊挂在脚指尖处，姿势好不淫荡诱人，忍不住的再度抓起挂着高跟鞋的美脚，亲吻、舔吮起来，不过这时妈妈也因为被阿雄这一拉，注意到墙上的时钟，如果再不快点赶回学校，只怕来不及上下午的课，因此哀求阿雄「主人老公～我已经是你的人了，来日方长，今天时间不够了，如果再不回学校，怕下午的课会来不及了，可况性奴的下面才刚好，还不适合做太刺激的…请主人老公能原谅性奴…明天…明天…说着，将脚挣脱阿雄的手，主动亲吻阿雄的鸡巴，阿雄也因为事前曾对我承诺，不会为难妈妈，只得让妈妈起身「好吧，看你今日表现良好，那我就只有暂时忍耐了！」虽然如此，在妈妈走进浴室冲洗，阿雄仍是尾随着进去，和妈妈再来一场鸳鸯浴，然后两人才一起离开宾馆。

　　（二）事有凑巧，虽然妈妈是和阿雄一前一后的走出宾馆，却被前去校工老苏家他老婆的校长朱阶瞧见，虽然朱阶不能确定妈妈是与阿雄在宾馆约会，但却让朱阶大大生疑，决定要暗地跟踪妈妈和阿雄“也许这就是一个天赐良机，只要让我发现什么蛛丝马迹，我看美人你怎么还能逃出我的手掌心”。事实上，朱阶这色鬼从调到学校那时起，就注意到妈妈这位学校头号美女教师，虽然早已垂涎妈妈许久，但是一方面碍於妈妈从不给朱阶单独相处机会，即便被叫到校长室，妈妈也一定把门打开，并要我来回不停在门口穿梭，让朱阶奸计无法得逞；另一方面，则是因为妈妈与校长夫人私交甚笃，两人经常在学校附近一起午餐、喝咖啡聊天，朱阶顾忌妻子娘家的势力，始终只能对妈妈意淫，却不敢越雷池一步。

　　就在我正担心妈妈怎么还不回来的时候，看见妈妈和阿雄两人相差不到五分钟，一前一后的走进校门，也让我再度兴起需尽快为阿雄找个替代品的念头。趁下课时间，我藉着要芭乐去福利社为阿雄买汽水，将他和铁龟等人支开，自己则和阿雄在走廊底讨论下一个奸淫对象「雄哥！怎么样，我把那个女人调教的还不错吧」阿雄颇为满意，笑着说道「兄弟！真有你的；虽然态度上还是冷冷的，不过我相信，她很快就会改变的，到时候，还真是要感谢你这位大媒人！」「雄哥！我知道你很喜欢她，但话说回来，我们男人怎么可以为了一头牛，放弃整个牧场呢？」「说的也是，难到兄弟你已经想好下一个目标了？」「那是当然的，就是芭乐的老妈，哇靠，女人真是骚到骨子里去了，现在光是想那天看见她的情形，他妈的，鸡巴就硬的像铁杵一样！」「真的？」说着，我就将芭乐的家庭背景，以及芭乐她妈的样子怎个形容给阿雄听「芭乐的爸爸是海员，长期不在家，如果能收服芭乐的老妈，雄哥就有了两个完全不同味道的女人，一个冷艳、一个风骚，那时候，看雄哥鳔的心情，高兴玩那个，就玩那个」「干！听你这样说，真食不得现在就把芭乐他老妈抓，狠操一番！」「不过有一点，毕竟是芭乐的老妈，总是自己兄弟，就被弄的不好，破坏了兄弟的感情」「他敢！那天他不是也有老妈，他操别人老妈就可以，为什么自己老妈就不让别人玩，那有这种道理的？」「话是不错，可是如果芭乐也反问雄哥，那你的老妈呢？到时岂不难以服人，所以此事需有计划！」阿雄本来听我提他老妈，一股火就要发作，所幸我即时转移，他才沉着声说「那你有什么建议？」「照我的观察，芭乐老妈很爱玩，应该常去舞厅，我们请个牛郎去勾引她，然后故意带芭乐去看，芭乐看见老妈和别的男人调情，一定会很火大，我们就藉口肥水不落外人田，替他老爸教训这骚货，芭乐一定不会不肯，说不定，没事就把她老妈抓来干一下呢！」阿雄听完后，哈咳大笑，直夸妙计「所以这两天，雄哥你找理由，故意去芭乐他家，他老妈不一定会在，你借机在旁边煽风点火，不出几天，这件事就可水到渠成啦」这时，芭乐他们回来了，我立即转移话题，聊着学校又有那个老师可玩、那个女同学很骚，一阵笑闹，上课钟又响了。

　　第二天，阿雄照例又利用早自息时间，把妈妈叫到顶楼楼梯间温存一番，两人再相约中午再在老地方幽会。可是这一切，都被有心监控的朱阶瞧在眼里，并用高倍望远录影机，将阿雄亲吻妈妈、玩弄妈妈美脚，甚至搓揉妈妈大奶子、撩起裙子揉妈妈阴户的过程全给拍了下来。他看着刚才拍摄的画面，暗暗骂道「他妈的！还在老了面前装圣女，居然和学生搞在一起，这一回我倒要看看，你这骚货要如何逃出我的手掌心，老子非要把你弄到手，狠狠的干死你不可，嘿嘿嘿…」

　　下午上课前，妈妈及时赶回学校，未料却被早一步回到学校的朱阶挡在门口「魏老师！出去回来了啊？」妈妈有些心虚，陪着笑脸答道「是…是…出去办一些私事」说完，妈妈就转身准备往教职员办公室走去」但朱阶岂肯这么轻易放过妈妈「魏老师，先别急，我有些事想和你谈谈，一起去我办公室吧！」「好！我先回办公室放东西，待会就过去」「我知道，你想去叫人替你在门外把风，没关系，如果你不怕早上在顶楼楼梯间的事，还有中午在xx宾馆的事给其他人知道，我是无所谓，你也不必来了」说完，就迳自往校长室走去。妈妈一咬牙，紧追着「校长…校长…」但朱阶就是置之不理，待妈妈跟着一起进到校长室后，朱阶在门上挂起「公出」的牌子，就把门给锁上了。

　　朱阶先把录影机放到书橱架子上，并暗暗把开关打开，然后坐到**上，看着站在门边手足无措的妈妈「魏老师！我知道你先生长期在国外，你很寂寞，我也一直很想好好安慰你呀，可是没想到，你不愿给我机会，我一直猜不到原因，到现在才知道，原来魏老师喜欢小弟弟的鸡巴，喜欢搞师生恋啊？」丑事被一语道破，妈妈羞红着脸急着分辩「没有…没有的事…请…请校长不要乱说…」「我乱说？你要不要看证据？他妈的骚货！早上那付淫荡样，没亲眼看见，老子还真以为你是圣女呢，原来不过也是贱货一个！还不给我跪下，爬过来…」妈妈迟疑着没有动作，朱阶火大的叫道「你不愿意？没关系，我一向不喜欢强迫人，你可以出去了，我们走着瞧…」妈妈禁不住朱阶的恐吓，无奈的像只母狗跪倒在地，爬到朱阶的脚边「站起来！」妈妈勉强撑起身体，朱阶两只手伸进妈妈的裙内，隔着丝袜内袜揉捏着妈妈阴户，妈妈企图闪躲，却惹来朱阶用力掐着妈妈的阴唇，妈妈痛的「啊～」惨叫出来，立刻弯下身，朱阶又趁机用力揉捏妈妈的胸部「干！还躲！干什么，老子摸的不如阿雄那小鬼！还以为是沾着金子的吗？贱货！」朱阶边骂，边又说道「不愧不本校第一美女教师，真是柔软，摸着就舒服，他妈的，居然让阿雄那小子截足先登了」说着，朱阶把裙子撩至腰部，露出里面的丝袜内裤，将脸凑上前去闻着妈妈的阴户「骚货！是不是刚刚才给阿雄那小子干过了，还透着阵阵腥骚味呐！」虽然如此说，但朱阶还是用力吸闻舔吮了好一会才放开妈妈。

　　朱阶站了起来，一手扶着妈妈肩膀，绕到妈妈的身后，妈妈有点受惊的用两只手挡在胸前，结果被朱阶用力一打「拿开！都已经让人给干了，还再那装圣女，警告你，最好配合一点，如果今天让老子我玩的爽，我也许会对你那点丑事遮掩一、二，可是如果你…那你就别怪我，最多鸡飞蛋打…老子不少你这条欠干的母狗，等着让老子操逼的女人多的是…你不要忘了，你儿子还在本校里呢？」妈妈无奈的将手垂下，朱阶一边又叫道「你是死人呐！不会把手伸到后面，安抚一下我的宝贝吗？」一边从后方隔着衣服、奶罩，搓揉妈妈的大奶子，就在妈妈紧闭美目　把手伸后方揉抚朱阶的鸡巴的同时，朱阶用力一扯，妈妈的衬衫纽扣立刻全数崩开，露出里面紫色性感奶罩。朱阶绕到妈妈面前，边搓揉妈妈丰满挺翘的胸部，边夸赞道「真是伟大呀！美人！」说着，就把奶罩往上推，妈妈两只大奶子立时微微晃动的露了出来！朱阶盯着妈妈的胸部，睛都看直了，把脸凑上前一口就将妈妈的大奶子唅进嘴里吸吮起来，一边又口齿不清的说「香！好吃！嗯！柔软！嗯！美呆了！」直到朱阶心满意足，才把妈妈放开，但此时妈妈的一对美乳，已满佈朱阶的齿印，惨不忍睹！

　　朱阶把裙子撩起至腰部，两手一扯，两腿根处的丝袜立时破了一个大洞，里面的紫色性感小内裤也露了出来，朱阶再用力一拉，内裤就到了他的手里，朱阶放在鼻尖处闻了闻「他妈的！都是你和阿雄那小子干逼留下的骚味」然后随手将内裤甩地上后「贱货！弯下来给我吹吹！」妈妈把朱阶裤档拉链拉下，慢慢从里面把朱阶的鸡巴掏出来。朱阶的鸡巴不长，但还算粗大。妈妈凑上香唇，还没靠近，一阵噁心的腥臭味立刻扑鼻而来，妈妈只得憋着气，开始舔拭朱阶的鸡巴，但妈妈一口将鸡巴唅进口中，朱阶忍不住叫出来「喔～哦～爽喔～呜～爽～」接着，他掠强按着妈妈的头，在妈妈的嘴里抽插起来，为了快点离开朱阶的臭鸡巴，妈妈以玉指搔揉朱阶的睾丸，果然，朱阶抽插了一百多下，就忍不住的「啊～啊啊～喔哦～」将一股浊精谢暴射进妈妈的嘴里。妈妈想吐出，被朱阶撇见，立刻喝斥道「贱货，敢吐出，你就试试看，给我一滴不剩的全吞下去，再过来帮老子舔干净。

　　经过妈妈娇嫩香唇的舔吮，朱阶的鸡巴不一会就又硬了起来，他将妈妈的一只丝袜脚抬起，让妈妈以单脚穿着高跟鞋站立着，双手扶着办公桌，自己则从后方插入妈妈的小逼「喔～干到了…终於干到了！哦～爽～喔哦～紧…夹的真紧啊～喔哦～舒服～爽～喔喔～柔软又温暖～哦喔～」朱阶全力冲刺，插了不到一百下，就感到精关一紧，赶紧暂停动作，依依不舍的把鸡巴抽出，拉着妈妈的手坐到**上「坐上来！换你自己动！」妈妈从开始就对朱阶厌恶不已，加上朱阶毫无情趣，只知猛抽猛干，所以妈妈由头至尾都无法感受干逼的乐趣，反而是痛苦万分的紧锁蛾眉。妈妈不愿意面对朱阶，因此背对着朱阶陓坐到朱阶的大腿上，未料朱阶此时却抬起脚踢向妈妈的屁股「他妈的！你这贱货，我叫你坐上来，你还不甘不愿的，拿背对着我，怎么样，你不愿意可以滚啊，看是你死还是我倒楣！」妈妈挣扎的爬起来，眼泪也不听使唤的掉下来「没…没有…没有不愿意…」「好！既然没有不愿意，那你求我，求我干你的骚逼…说呀…」「求…求校长…求校长干我的骚逼…」「看来你还是不怎么愿意，连亲老公都不叫一声…算了，你滚吧…」妈妈知朱阶是故意羞辱她，却又无可奈何，只能照着朱阶的要求「没…没有…我愿意…我愿意…请…请亲老公…干我…干我的骚逼…我喜欢亲老公干逼…」虽然由妈妈的态度，朱阶明知妈妈仍是极不情愿，但朱阶并不在，他的目的只是想玩弄妈妈而已，因此他口道「既然愿意，还不快滚过来，让我满足你这骚货！」由於妈妈的一只高跟鞋在刚才被朱阶踢倒时，已掉落，妈妈此时只能一高一低的跛着走向朱阶，跨坐在朱阶身上，一手扶着朱阶的粗鸡巴，对准了小逼，妈妈的坐了下去，朱阶也再次爽的叫了出来。

　　妈妈因为心里不甘愿，因此仅管想快点结束这场奸淫恶戏，却使终无法加快套弄鸡巴的速度，是朱阶因为鸡巴被妈妈小逼夹的太爽，无法忍受妈妈慢慢的套动，自己上下的顶了起来。干了五、六十下，朱阶又感到快要射精，但他实在不想如此快结束，因此暂停动作。把妈妈跪在**上的两脚抬高架到肩上，这样一来，妈妈为了怕摔下地，就只能两手紧搂着他，而朱阶也因中间隔着妈妈的大腿，更能看清妈妈的表情，还能欣赏、玩弄妈妈因为被干逼，大奶子上下左右不停晃动的淫荡样子。虽然这样干逼让朱阶觉的很爽，却也很费力，朱阶索兴托着妈妈的屁股站了起来，绕着办公室，边走边干逼，两人下体碰在一起，不时发出「啪～啪～啪～」的撞击声，与鸡巴抽插骚逼，因为妈妈淫水犯滥，一直发出「噗嗤～噗吱～」的声音，形成极为淫醚的交响乐。朱阶这样又抽插了六十多下后，终於也忍不住叫了声「哦哦～」，紧紧的抱着妈妈，将浊精射进妈妈的小逼，自己也累的当场坐到地上，直等到鸡巴软的自行滑出妈妈的小逼，朱阶才将妈妈堆开。

　　「美人！我知道你待会有一堂课，今天暂时放过你！不过你明天上午没课，所以明天上午九点到ＸＸ宾馆等我，不要忘记！我警告你，别想玩花样，更别想找理由不来，否则我就拿杨帝陪葬！你自己看着办，现在你可以出去了」看着妈妈哭着将被撕破的丝袜脱下，然后捡拾被丢在地上的内裤和奶罩，接着开始想办法扣起被扯开的衬衫、将被撩起的裙子放下，并穿回掉落的高跟鞋，朱阶自言自语的说道「真是诱人啊！他妈的，可惜小弟弟不争气，看来早晚会精尽人亡死在你这骚货的身上」妈妈因为衬衫多个扣子掉了，无法穿好衣服，羞的转身就要开门离开，朱阶还想再摸摸、亲亲妈妈过干瘾，因此把妈妈叫住「等一下…」但想了一会，也不急於一时，因此改口道「不要忘了明天我们的约会啊～」妈妈头也不回，开了门直接冲出校车，拦了一台计程车直奔回家。

　　可是妈妈衣衫不整校长室出来，却被也有意奸淫妈妈，却始终无法得逞，而只能一直注意妈妈的校工老苏给瞧在眼里，他暗暗想道“奇怪，魏老师明明在校长室，为何校长要挂着公出的牌子，看魏老师衣衫不整的样子，嗯！朱阶这色鬼一定已经干到魏老师了，不如晚上放学后偷蹓进朱阶的办公室，看看有什么证据，到时候不怕魏老师不就范，看来我很快也有机会一亲美人芳泽了，哈哈哈～”而妈妈一哭着回家，进门后，衣服还来不及脱，就直奔浴室的以强力水柱冲洗自己的身体。

　　（三）下午放学后，我因为妈妈下午请假，担心不知妈妈发生何事，想快点回家，可是是阿雄硬拖着我陪他一起到芭乐家去玩，并说「兄弟！昨天晚上我去芭乐家，他妈妈真的不在，我故意问芭乐，芭乐还恨恨的骂他妈妈，说只要他爸不在，妈妈就整天在外面野，到很晚才回来，我上午找人去查了一下，他妈妈常常到一家厅跳茶舞，和里面一个教跳舞的年青人交往很亲密，刚才朋友告诉我，芭乐他妈因为今天出门比较晚，所以现在还在那家舞厅，我们今天就邀芭乐一起去捉奸，搞不好，晚上就可干到那个骚货了！」我因怕阿雄发觉我和妈妈的关系，不便推辞，一方面，也想尝一下芭乐老妈的骚味，因此和阿雄、芭乐、铁龟等人换了便服，一起向舞厅出发。

　　因为接近晚餐时间，舞厅里人还不多，我们轻易就在角落的一个座位发现芭乐的妈妈，见她正面对面的和一个油头粉面的年轻人，两人手握着手在谈情说笑，那年轻人的一只手在桌下，还不停在芭乐妈妈的丝袜美腿上来回游移抚摸。就在那年轻人凑上嘴轻吻芭乐妈妈的同时，芭乐一个箭步冲到两人桌子旁，那年轻人见一个男生莫名其妙冲过来，还满脸怒气的，以为是有人找碴，站起身就要教训芭乐，可是听到芭乐妈妈惊吓的说道「儿…儿子…你…你怎么来…」了字还未出口，芭乐指着妈妈「你你你…你好啊～你你你～你…不…要…脸…」说完，掉头就跑出舞厅，芭乐妈妈被儿子一骂，再见芭乐不给自己解释机会，吓的和年轻人说「我先走」就拿着皮包追了出来，正好看见我们和芭乐坐上计程车，赶忙也拦了一辆跟在车后。

　　在车上，阿雄开始照着我说的，在芭乐耳边煽风点火「兄弟！别火了！我看你妈也只是寂寞，想找个男人解闷，你爸又不知道，你就别在意了，反正之前你不早也知道个大概，这么久都没追问了，现在就当没看见吧」芭乐愈听愈火，阿雄也继续火上加油，到最后，芭乐终於开口恨恨的说道「她这么欠干，肥水不落外人田，不如我们自己来干！」阿雄见目的已达「兄弟！你说真的？」芭乐余怒未消「当然！大帝不也干他妈，我当然也可以！」「好！我们兄弟就你调教你妈，保证以后她一定乖乖的，以后你只要想干逼，也不必再去找外面女人，自己妈妈又干净，又不要钱，想什么时候玩就什么时候玩，想怎么玩就怎么玩，她一定不敢废话」

　　说着，已经到了芭乐家，就在我们进门时，芭乐妈妈的车子也刚好到了。她来不及和我们打招呼，甚至高跟鞋都没脱，就追着想拉住芭乐解释，但芭乐已气气呼呼的坐在**上，芭乐妈妈气喘嘘嘘的说道「儿…儿子…你…你听…听妈说…不是…不是你看…看到的那样…不是…的…妈妈…妈妈和那个人…只是…只是比较谈的来…的朋友…我们…我们没有…」芭乐气的霍的站了起来「住口…你还想骗我…老爸不在…你就去找小白脸…拿老爸辛苦赚的钱，去倒贴…去养小白脸…你…你…你…你真是好啊…我一定要告诉老爸…我明天上午就打电话公司问爸爸在那里，我一定要打电话告诉他！」芭乐妈妈一听，更是吓的「不要…不要告诉你爸…妈妈真的…真的没有…」芭乐不让妈妈说下去，接口说道「还在骗？你当我是三岁小孩，刚刚那个人手一直在你身上乱摸，你们两个还在大庭广众下亲嘴，你还在这里骗？说，你们什么时候认识的，你和他干了几次？除了那个人，你还有其他那些男人？」芭乐妈妈见儿子态度强硬，还把话说的这么白，顾不得我们在场，继续急着辩白道「儿子…儿子…你听妈说…你相信妈妈…绝对没有做…做对不起你爸的事…你相信妈妈…你要相信妈妈…」「还不说实话！没关系，你信不信我现在就用紧急卫星电话，和爸爸的船连络」芭乐说着，就转身进房，芭乐妈妈眼看儿子今天绝不会与她善了，只得站起来着芭乐去路「好好好！你先坐下，听妈说，是有一次…」芭乐又火的站了起来「还在骗？到底几次？你再不老实说，我绝不再给你机会！」芭乐妈妈听到芭乐下最后通牒，只得双手扶着芭乐，身子一软的坐到了地上「好！我说！妈已经受不了了，你不要再这样对妈，妈妈说，是从三个月前认识，已经有好几次了！」「好啊！居然多到算不清了，那之前呢，还有几个？」「一个，可是，那些都是你上高中以后才开始的，你大了，大半时间都在外面玩，妈一个人无聊…就…就…儿子，你原谅妈，不要告诉你爸，要不然，我们这个家就毁了呀…呜呜呜～原谅妈…呜呜呜～」

　　芭乐不理会妈妈的哭泣，继续恨恨的说道「你就这么守不住，就这喜欢爬墙，到外面招风引蝶？就这欠干？」「呜呜～儿子～儿子呀～不要…不要这样对妈妈说话…妈妈错了…可是你不知道妈妈的苦啊～你听妈说…」「住口！我不想听！不也不要听！既然你这么欠男人干，肥水不落外人田，现在起，就由我代替爸爸来干你，免得你到外面随便找男人，让我莫名其妙多出许多爸爸！」芭乐说完，就弯下身把他妈妈从地上扶坐在到**上，并开始脱去自己的衣服裤子，而芭乐妈妈听见儿子话，初时楞了楞，见到儿子已开始脱衣裤，才惊醒的从**上霍的站了起来，紧紧的抓着旗袍衣领边倒退边说「不…不要…儿子…我是你妈妈呀…你不要…」芭乐没让他妈妈说完「你这么不要脸，还敢说是妈妈…反正都是干…没差的…兄弟们…帮我把这骚货抓住，先等我干玩了，再换兄弟一起来替我把这骚货喂饱来，让她撑着，以后都不需要找其他男人…」

　　芭乐妈妈难以相信儿子竟然说出的话，转身就准备逃回房间，但被站在房门口的铁龟一把捉住，将两只手反剪到背后抓着，而我和阿雄也赶紧冲上前，一人一脚把芭乐妈妈抬了了起来，芭乐妈妈惊恐的叫道「放开…你…你们快放开我…你们干…干什么…」阿雄边抚摸着芭乐妈妈的丝袜美腿边说道「干什么？当然是帮你儿子干你喽！省的你到外面找男人干，让芭乐的老爸做乌龟，还让芭乐成了龟蛋，这对我们兄弟可是奇耻大辱啊！」芭乐已脱了个精光，听见阿雄这样说，更是火大，走到他妈妈面前，二话不说，扯住旗袍的领扣处「吱…拉…吱…」的几声裂帛响声，他妈妈身上的旗袍就像片布的摊了开来，露出里面的金色蕾丝花无肩带奶罩，与丝袜包裹住的同色细边性感内裤。芭乐妈妈挣扎扭动着身体「不要…儿子…乖…乖儿子…不要…我是…妈…啊～」芭乐没理妈妈，一只手已开始隔着丝袜、内裤，搓揉起他妈妈的阴户，另一只手则用力一扯，奶罩就离开了他妈妈的耳体，一对大小适中的奶子，就晃动着露出来见人。芭乐随手把奶罩丢给阿雄，开始吸吮他妈妈的奶子，下面的手则是把他妈妈的丝袜抠出一个洞后，芭乐再一扯，又把内裤扯断，从丝袜里抽了出来，同样又丢给阿雄。芭乐把头移到妈妈的三角根处，舌头穿过丝袜破洞，舔吮他妈的小逼，虽然芭乐妈妈刚开始仍坚拒的挣扎反抗，但是到最后，身体扭动的力道逐渐减小「不…不要…啊～」的叫喊声也变成「嗯哼…嗯…不…哼…嗯～」的呻吟，而且骚水也流了出来，且愈流愈多。

　　芭乐见时机已经成熟，趁他妈妈来不及反应，将鸡巴对准小逼，芭乐妈妈才喊了声「不～」芭乐就「噗嗤～」一声，鸡巴整根插入了他妈妈的骚逼里，而芭乐妈妈则是「哇～呜～出去～抽出去啊～呜～你这个坏孩子啊～呜呜～连妈妈都干～呜呜～不要哇～不要～作孽啊～呜呜呜～」的哭叫着。但是随着芭乐的抽插，舔吮她的奶头，加上我和阿雄在一旁揉抚她的丝袜美脚，舔吮她的秀足，芭乐妈妈的哭叫声逐渐变小，到后来，居然开始「啊～嗯～哦哦～嗯哼～啊～哦～」的呻吟浪叫起来。我和阿雄、铁龟互看一眼，点了点头，慢慢把芭妈放倒在**上，然后把两只脚架到芭乐肩上，三人就站到旁边观战。而芭乐妈妈此时似乎过来，察觉现她是正被儿子强奸，因此闭起嘴不再发出声音，而芭乐则边抽插边对着他妈妈说道「怎么样！儿子插逼的功夫不错吧？有没有比你外面那几只小狼狗强啊？」芭乐妈妈似乎铁了心，紧闭着眼睛不回应，芭乐见他妈妈居然不理他，更是妒火中烧的开始骂道「干！你是嫌我不会插逼，比不上你外面那些男人吗？你宁可让他们干，也不愿让我来，是吗？干！我就不相信…」说着，一下比一下用力的干着他妈妈，可是芭乐妈妈就是紧咬着双唇，不让自己发出声音，这样让芭乐更为光火，一下将鸡巴抽出，对着屁眼就刺了进去。芭乐妈妈终於疼的再也忍不住「啊啊～痛啊～呜呜～嗷哦…痛～啊啊～呜～」芭乐有种报复的快感「会叫了吗？那些小狼狗干你的时候，你是不是也是这样叫的啊？」芭乐妈妈不理会儿子的嘲讽，只是一味的哭着。芭乐则续开口说道「没关系！你要是觉的被我干的不爽，等老爸回来，我会向他自首，告诉他我干了他老婆，我会跟他说，我们父子都比不上外面那些小狼狗，你宁愿被找那些鸭子，也不喜欢我们父子干你，然后让老爸把我打死，好不好呀？」芭乐几句话说的平淡无奇，却是重重打击他妈妈的心，芭乐妈妈想到儿子乱伦强奸了她，又毫不怜惜的插她的屁眼，让她痛的全身像被撕裂开来，现在还狠心的要把这个家给毁了，这一肚子的委曲，又无法说出，因此哭的更伤心了。可是这看在芭乐眼里，却更加深他的怒火，更用力加速的抽插着他妈妈的屁眼，直到感觉马眼阵阵搔痒，才把鸡巴抽出，重新插进小逼里，并且急速的抽插了五十多下后「啊～」的一声，将一股浓精射进自己妈妈的小逼。

　　芭乐休息了一会，等鸡巴软的自己滑出了妈妈的小逼，才爬起来对着他妈妈说道「既然你不喜欢我干你，好吧！现在就换我这些兄弟来，怎么样啊？快去冲洗干净，把妆补一补，好好招待我的兄弟吧！」芭乐妈妈哀怨的看了儿子一眼，幽幽的说道「你这坏孩子，强奸自己的妈妈还不够，还要叫你的朋友一起干妈妈，你认为妈妈就是这样下贱的女人吗？难到一点都不知道妈妈的苦吗？你知道你爸爸是怎样对我的吗？」芭乐冷着一张脸「你有什么苦？就算你有一千一万个理由，就可以到外面找男人，就可以红杏出墙吗？你这么喜欢玩，让我兄弟来陪你，替你省钱，还不必费事到外面找，有什么不好？少在那里找理由了？快点去洗干净，我兄弟等不及了！」「你真的要让你的朋玩弄妈妈？你一点都不在乎吗？」「我已经说了，还这么多废话干什么？」我见场面愈来愈僵，向阿雄使了个眼色后，对着芭乐妈妈说道「芭乐的妈，来，我来帮你洗，来，快点」芭乐妈妈还想说什么，但被我一把推进房里的浴室「我说芭乐的妈呀，芭乐如果不在乎你，今天就不会气成这样，他会这么生气，甚至叫我们一起来干你，就显示他有多在乎你了，就是因会愈在乎，就愈生气，报复的动作也愈大」芭乐妈妈本来对我们敌意很深，听我这样说，心防渐渐松懈「可是，我是他妈妈呀！他怎么可以这么对我？」我不厌其烦的解释道「这时候在他的眼里，他根本不把你当妈妈，如果有当你是妈妈，他怎么会强奸你呢？在他心里，你去找别的男人，就好像一件宝贝被人抢走、被人毁坏一样，你说，他怎么能不生气，他现在只当你是他的女人、是他的禁脔，他就像小孩一样，如果玩具被人抢去，他宁可弄坏，也不会让别人玩，这个道理你应该明白的，所以，芭乐的妈妈，你就忍耐点，我向你保证，等结束以后，芭乐的气就会消一点，到时候再向他说道理，他才听的进去，对你的态，也不会像现在这样了，你放心好了！」芭乐的妈妈还有点怀疑，想再说些什么，我没有给她机会，就开口说道「好了！你信我，我不会骗你的，快点去把自己洗干净，芭乐的精液还在你的小逼里，难道你想替他生孩子？」芭乐的妈这时才想起刚才儿子在小逼里射精，一个弄不好，万一真的怀孕就糟了，边进去浴室边又回头对我说「你没骗我？」看见我点头，她这才甘心进浴室冲洗，而我则出来换阿雄进去，并把芭乐拉到一边，把刚才对他妈妈说的话，重新说一遍给他听，并告诉他「等我们兄弟都干过你妈之后，她一定会想和你好好谈一谈，那时候你的态度一定要改变，要一下硬一下软，不能再意气用事，只要能掌握这绝窍，一定能把你妈收服，到那时候，你想怎样都行！」「真的？，我跟你说，以前我只知道恨我妈，可是今天我才发觉，其实我很爱她，尤其是干了她之后，更觉的自己真的很爱她，早已没把她看成是妈妈，才会由爱生恨，如果照你说的，真的把我妈收服了，让她甘心做我的女人，我一定不会忘了你的，好兄弟！」

　　就在这个时候，只听房里传来芭乐妈妈「嗯～嗯～嗯哼～嗯～啊～」的呻吟声，我们往房里看去，只见阿雄又像玩弄我妈妈一样，一下舔吮芭乐妈妈穿着丝袜的秀足，一下又拿着芭乐妈妈的高跟鞋用力吸闻，芭乐妈妈因为被美脚被舔的很痒，忍不住开始呻吟。我见机不可失，赶紧叫芭乐拿出录影机，把她妈妈被干的骚样录下来，以便当作飘胁她妈妈的证据。这时候，阿雄把芭乐妈妈两只穿着高跟鞋的丝袜美腿分开，把头凑上前去舔吮芭乐妈妈的小逼，而芭乐妈妈的呻吟，也开始变成「啊～啊啊～哦～」的浪叫。阿雄暗暗说道「大帝真的没说错，这娘们果真骚的可以了，这么敏感，才只是这样一下，骚水就犯滥成灾，比玩大帝他妈有趣多了！」说着，就把丝袜撕了个大洞，把内裤扯下，将已坚硬如铁的鸡巴对准小逼「噗嗤～」一声插了进去，然后开始慢慢的抽插了起来。

　　阿雄的大鸡巴比芭乐大多了，插进小逼里，把芭乐妈妈的骚逼塞的满满的，也让芭乐妈妈受到前所未有的充实，而忍不住的开始「啊啊～哦喔～哦～啊～啊啊～喔～」浪叫。阿雄看着芭乐妈妈发浪的样子，说道「芭乐妈妈！我干的你爽不爽啊？」芭乐妈妈星目微启，喘着气说道「大…好大…你的…你的好大…啊～喔～插…插的我…好舒…好舒服～哦～啊～啊啊～啊～顶～顶到了～死～插死我～啊～死了～啊啊啊～泄～泄了～」说着，一股精直淋的阿雄浑身一颤「哇靠！这么敏感啊…才干了一百多下，你就朝吹了！太厉害了…」说着，阿雄将芭乐妈妈翻个身，让她跪趴在床上，自己则从后方再度插干着芭乐妈妈，芭乐妈妈一口气还没喘过来，再度受到阿雄大鸡巴的侵袭，忍不住又「啊～啊啊～哦～哦喔～啊～啊啊啊～喔～啊～」的浪叫起来，阿雄再度用话刺激她「芭乐妈妈，爽吗？」「哦～啊～大～大鸡巴～大～啊啊～爽～啊～」「你这么会叫，真是骚啊～说！你是不是浪的发骚？是不是骚货～」「啊～不～我～骚～啊啊～」「还说不是，，叫声大鸡巴哥哥来听听」「啊啊～大～大鸡巴～大～哥哥～喔～到～又到～」阿雄看芭乐妈妈又快要达到高潮，故意把鸡巴抽出，让龟头顶着小逼口磨擦，芭乐妈妈突然从高潮的云端，一下子跌到空虚寂寞的谷底，再度微启美目，摇摆着屁股「给～给我～插～插进来～」阿雄则趁机「说！你是骚货～求亲老公…求大鸡巴哥哥干你～我就插进去…」芭乐妈妈已顾不得儿子「亲…亲老公…快…快给…我…骚…骚货…要…要大鸡巴…大鸡巴哥哥干…干」芭乐妈妈我字还没出口，阿雄再度全力将鸡巴刺进小逼，芭乐妈妈也因为阿雄用力过猛，疼的「啊～啊啊～」惨叫出来。

　　阿雄急速抽插了一百多下，龟头再度感到一股温热，知道芭乐妈妈又泄身了，趁芭乐妈妈还没回过神，把鸡巴抽出，直接就往屁眼刺进。芭乐妈妈「嗯～」字才叫出口，就又「啊～痛啊～」的惨叫出来，而阿雄也同时叫到「喔～爽啊～没想到骚货的屁眼居然这么紧，夹的好舒服啊～」阿雄一下下的慢慢抽插着屁眼，渐渐，芭乐妈妈也有了感觉「啊～痛～痛啊～不要～不要哇～呜呜～出～啊～出去～痛～痛啊～」的惨叫声，也变成「嗯～嗯嗯～嗯哼～嗯嗯～」的呻吟，此时，芭乐感到马眼一阵阵的骚痒，知道已快要射精，将鸡巴抽出，再往芭乐妈妈骚逼刺入，全力抽插了六十多下后，叫了声「爽啊～」就将一股浓精射进芭乐妈妈的骚逼里。阿雄累的坐在地上，向我挥挥手，芭乐也推了我一把「替我好好调教这骚货，我的好事成不成就看你的了！」

　　芭乐妈妈趴在床上，屁股翘的高高的，两只脚上的黑色漆皮的高跟鞋，也呈半脱状态的挂在脚趾上，整个人还在失神状态的喘着气，我决定不浪费时间，直接把她抱起来就走进浴室，让她着丝袜高跟鞋一起冲洗，莲蓬头喷出温热的水似乎让芭乐妈妈清醒一点，看见我一边洗她的奶子，一边以手指挖清洗她的小逼和屁眼，芭乐妈妈羞红了脸「你去外面等，我自己来就行了」我亲了她一下「没关系，反正等一下也是换我来，你就别害臊了！」芭乐妈妈看了我一眼，然后想把丝袜高跟鞋脱下「不必麻烦了，反正也洗的差不多了，我么就出去吧」芭乐妈妈点了点头，就要跨出浴缸，但被我一把拉住，托着她的屁股，面对面的把她抱起，芭乐妈妈赶紧两只脚夹住我的腰，这样一来，我的鸡巴刚好顶住她的小逼口，就在我跨出浴缸时，鸡巴往上一顶，龟头就插进了他的小逼，芭乐妈「嗯～」的呻吟一声，我笑着问道「怎么样？我的鸡巴也不小吧？」芭乐妈妈羞红了脸，把头靠着我的肩膀，等到我两只脚都跨出浴缸，她才再我耳边轻轻说道「很大！好舒服…」「那我以后可不可以再找你干逼？」这回她只是轻轻「嗯～」了一声，我趁这机会「那你也要叫我声亲老公、大鸡巴哥哥，说爱我」芭乐妈妈不答话，只是紧紧的搂着我的脖子，撒娇的说道「你坏死了，也这样欺负人家…」我装傻的说道「我那有欺负你，美人老婆，我疼爱你都来不及了，是不是？」芭乐妈妈继续撒娇的说「人家不来了啦，你坏死了…」这次我不再说话，再把鸡巴更往上顶，芭乐妈妈爽的「哦喔～」叫了出来后，我又把芭乐妈妈屁股托高，只让一半龟头留着她的小逼里，芭乐妈妈努力想把身子往下沉，但屁股被我托住，芭乐妈妈无法忍受这样隔靴搔痒，终於开口说道「进来点…进来深一点嘛…」而我则趁机要胁「叫毊好听的，说爱我，我就插进去，保证让你爽…」芭乐妈妈又把头靠在我的肩上「嗯～嗯～」的撒娇，而我则又把芭乐妈妈的屁股再抬高一点，这会儿，龟头只是碰到小逼而已，芭乐妈妈终於忍不住，轻声的叫道「亲老公～亲亲老公～好老公～爱你～爱大鸡巴哥哥～」，我这才满意的回道「乖…这样才是我的美人好老婆」说着，把手一松，芭乐妈妈的骚逼自然下沉，将我的鸡巴全套进小逼里，我边走边插逼「美人老婆，你有那种吊带型的丝袜吧，这双湿漉漉的，我们去换一双，顺便再找双更漂亮的高跟鞋，来配美人老婆的美脚好吗？」芭乐妈妈点了点头，我们就这样抱着插逼，往五斗柜方向走去。在走出浴室时，我撇见芭乐在房门口偷看，还暗暗对他比了个OK的手势。

　　芭乐妈妈很快把湿的丝袜与高跟鞋脱掉，选了双黑色吊型丝袜、黑色漆皮包头露趾式高跟凉鞋穿上后，还问我「好看吗？」「美人老婆人美穿什么都好看？」说着，再度把她抱起，一样边走边插逼的走到床边，将她放下后，开始三浅一深的慢慢的插起来。我仔细的端详着芭乐妈妈的容貌，这才发觉，原来芭妈妈长的很像日本的AV女优＿武藤兰。我想起A片中武藤兰的那股淫荡模样，淫性大增，开始加快干逼的速度，芭乐妈妈也随着我的加速，浪叫声愈来愈大「哦喔～啊～亲…亲老公～棒～好棒～好爱你～啊～啊啊～大…大鸡巴…插…插的我…舒…好舒服…哦～哦哦…到…到了～啊啊～」我把芭乐妈妈从床上抱起来让她站到地上，芭乐妈妈还沉浸在高潮余韵中，吞着口水喘着大气，我开始亲吻芭乐妈妈，她也主动伸出香舌和我舌战，我我吸住她的舌头，芭乐妈妈因舌头无法缩回，口水不禁一直流出来，我也把这些香津全数吞下。我让芭乐妈妈弯下腰扶着床沿，自己则从后方将的两条丝袜美腿抬起，夹在我的腰部，然后用力一刺，再度将鸡巴插进她的小逼，开始一下一下的慢慢加速抽插起来。芭乐妈又开始「啊～啊啊～哦～哦喔～嗯～啊～啊啊～」浪叫起来，我在芭乐妈妈后面，看着两片臀肉抖啊抖的，甚是可爱，不禁兴起作弄她的想法，我「啪～」的一声打在上面，芭乐妈妈吃痛「啊～」的叫了出来，接着我又「啪～啪～」的打了两片臀肉各一下，芭乐妈妈又「啊～啊～」的叫了两声，我把两片臀肉拌开，将中指插进屁眼里，芭乐妈妈因为屁眼才刚被阿雄的大鸡巴捅，因此被中指插入，已没有刚刚那种撕裂的疼痛，我一边用指中指抽插屁眼，一边鸡巴又干着芭乐妈妈的小逼，芭乐妈妈两个洞同时被我侵袭，加上因为两只脚用力夹着我的腰，她的腰部腾空，三重刺激，让她体会到前所有的快感，我只不过插了六十多下，芭乐妈妈又再度泄身了！我让芭乐蹲坐到地上替我舔拭鸡巴，没想到，芭乐妈妈口交的功夫一流，没一会我就精关一松，朝着她颜射了。

　　这时，铁龟已忍不住，不等招呼，直接把芭乐妈妈抱起就冲进浴室，一边冲洗一边就干了起来。而我因为挂念妈妈，告诉阿雄要赶回去写功课，并交待芭乐「等一会铁龟干完后，你就把你妈拖进浴室，把她洗干净，然后就她重新梳妆打扮，你妈一定会反抗，或和你争执，你就把刚才录的画面给她看，让她看自己是怎么发浪的，你妈一定无话可说，你就告诉她，只要她乖乖做你的性奴，你就不会把这些事告诉你爸，如果你爸回来，你也会向平常一样尊重她，这，样你妈一定会接受，你就再干她，确定她是不是会反抗，如果有问题再找我，先走了」说完，赶紧出门拦了辆车直奔回家。

　　（四）回到家里，妈妈居然穿的漂漂亮亮的趴在餐桌上睡着了，桌上的饭菜都没有动，显然妈妈在等我一起吃饭，我不禁有些愧疚，在低头就吻妈妈，看见妈妈满脸泪痕，我一时紧张，摇着妈妈「老婆…老婆…你怎么了？为什么哭了？是不是阿雄那个混蛋有凌虐你、欺负你了？是不是？是不是？」妈妈看着我紧张的模样，擦了脸上的眼泪，妈没事！」「怎么会没事？没事你不会哭的」快告诉我，是不是阿雄又欺负你了，还是那个混蛋？快告诉我？」「没事～妈妈没事，是太想你了」说到这里，妈妈突然哇的又哭了起来，两只粉拳也不停的在我的胸堂「你坏…你坏坏…你为什么不快回来…不回来啊…呜呜呜…」我紧紧的抱着妈妈，亲吻着她的眼泪「是！是我坏！我最，你打死我好了，只要宝贝老婆不要哭就好了，来，用力打，打死我这坏老公…」妈妈停止了追打，眼睁的看着我，突然一个向我，紧紧的搂着我的子，又哇哇哇的哭了起来，我亲抚着妈妈的头「不哭…不哭…宝贝老婆…别哭！你这样哭，我的心好痛…好痛…别哭…别哭了…都是老公不好…老公坏…老公该死…害老婆伤心…」说着，我打了自己两耳光，妈妈听到声音，赶忙捉住我的手「别…别打，我舍不得…我不哭…宝贝别打…」我扶着妈妈的脸，用舌头拭去妈妈脸上的泪痕，仔细的端详详着妈妈秀丽的脸庞「老婆好美…好美…都是我不好，把这么美丽的老婆一个人留在家里，害老婆一个人寂寞，我真是该死…」妈妈被我看的有点不好意思，又听我这样说，更是破涕为笑，羞红了脸的躲进我的怀中「哪有美…只有你一个人在那边乱说…」

　　我看到桌上的饭菜「老婆，你还没吃啊？」妈妈点了点靠在我肩膀的头「我也还没，快饿死了，来让我先喂你…」妈妈把头抬起，看了看饭菜「都凉了！我去把菜热一下，马上就好」说着，就从我身上爬起，而我则利用这个机会回房间写功课。不一会儿，餐桌上又是我和妈妈面对面抱在一起的身影。为了方便妈妈跨坐在我身上，我把妈妈的裙子撩起到腰际，妈妈没穿内裤，下身只穿着中间开洞型的白色裤袜，脚上是黑色漆皮包头金边高跟凉鞋，而我也没穿裤子，鸡巴就这样直接插进妈妈的嫩逼里，妈妈撒娇的说「你这样子，我没办法喂你吃呀」我则是笑嘻嘻的回道「没办法！上面要吃，下面也一样要吃，要不然，弟弟会抗议的…」说着，暗暗将鸡巴在小逼里顶了一下，妈妈也「啊～」的叫了出来，然后白了我一眼，接着，就把饭、菜唅在嘴里，开始喂我吃，虽然我很想也喂妈妈吃，但没妈妈没吃两口，就坚持一定要先喂饱我，她才要开始吃。终於吃饱了，换我照着妈妈的方式喂她，我边每喂一口，还趁机亲妈妈一下，还不时将鸡巴顶了顶妈妈的小逼，妈妈显然吃的很高兴，脸上始终带着浅浅的笑意，只是我也同时查觉，在妈妈笑颜的背后，总有着一股淡淡的忧愁，我以为是因为阿雄的关系，没特别在意，却未料到，原来妈妈已被朱阶奸淫得逞。

　　吃完饭，我就抱着妈妈回到客厅，坐在**上，妈妈抗议着「先等我把饭菜收一收…」我没让妈妈说完，鸡巴就开始顶刺小逼，妈妈似乎放弃挣扎，也搂着我的脖子，开始套弄起来，随着妈妈的骚水愈流愈多，小逼套弄鸡巴，也不停发出「噗嗤～噗嗤～」的声音。我拉着妈妈的手，让妈妈穿着高跟鞋的丝袜美腿架到我的肩上，后站起来，配合妈妈的套弄，加速抽插小逼，果然，这样的姿势让妈妈感到很刺激，才干了一百多下，我的鸡巴就感到被一阵温热液体浇淋，接着，又断断续续有股冰凉液体喷向龟头。原来妈妈已达到高潮，而且还失禁的尿了出来。妈妈发觉我这笑着盯着她瞧，再度像个做错事被发觉的小孩，羞红着脸把头低下。我等妈妈休息了一会，才把她放下「老婆！你先去洗碗，我去把功课作完，马上就好，立刻就来陪你」妈妈还是红着脸低着头，我亲了她脸颊一下，又隔着衣服亲了妈妈的大奶子，就回房间去了。

　　功课预习完，我来到妈妈房间，看见妈妈已将洋装脱下，正在脱奶罩，我跑过去一把将妈妈抱起「美人老婆，你要干什么呀」「乖！快把妈放下，我去把身子洗一洗，马上就来陪你…」「洗？不必了！我刚才又没射精，不要洗了！春宵一刻值千金，快来吧！明天早上起床再洗就行了…」说着，就把妈妈放到床上，将妈妈两只美脚抬起，蹲下来舔吮妈妈的小逼，妈妈努力想把我拉起「脏！妈妈那儿…脏…乖…宝贝…啊…嗯哼…不…不要…脏…嗯…嗯嗯…宝…」妈妈被我舔到后来，已经无法控制情欲，本来想叫我起来的话，也成了呻吟。妈妈说脏，我倒不觉的，因为都是妈妈淫液和尿水，不过到是有些微腥味，我暗暗想着“只要是妈妈的，都是香的～只要能让妈妈快乐、妈妈舒服就好了…」我愈看妈妈两片肥厚的外阴唇愈觉的可爱，不禁一边继续以舌头挑弄着阴核，一边用手指按摩妈妈的外阴唇，我愈舔，妈妈的淫水也愈流愈多，我索性将整个阴户唅进嘴里吸吮起来，妈妈受不了我这样的舔吮挑逗，呻吟变成「啊喔～哦～哦喔～嗯～啊啊～哦～哦喔～啊～啊啊～」的浪叫，两只手也紧紧按着我的头，用力把我推向她的阴户，好像想把我再塞回去她的肚子里一样，我尽量伸长了舌头，一伸一缩的替代鸡巴抽插，没想到妈妈这么敏感，居然在我这样的舔吮下，妈妈再次潮吹，一股淫液直射进我的嘴里，我还来不及吐出来，就感到妈妈的身子微微的抖了一下，第二道水柱又喷了过来，本想吐出来，但没尝过妈妈淫液和尿水的味道，干脆全一起吞了下去，只觉的有一点淡淡的咸味，还有一点骚腥味！

　　妈妈休息了一会儿，看见我已站起来，把她的高跟鞋下一半，在吸舔她的美脚，她挣扎着想爬起来，但因为两脚被我抓着，无法动弹，我把高跟鞋穿回妈妈的脚上，弯下腰去抱妈妈，妈妈两脚夹着我的腰，两手搂着我的脖子，爬了起来。我抱着妈妈坐到床上，妈妈看了看我「妈妈…妈妈…刚才妈妈那个…流出来的那个…你…你…」我看妈妈说不出来，就接口道「是啊！我全吞下肚子了，因为只要是美人老婆的，对我来说都是最宝贵的，就算是老婆的尿尿，我也当作是甘泉玉露」妈妈听我这样说，眼眶又红了起来，这下可让我大为紧张「怎么了？老公那里惹你不高兴了？你别哭啊…」我话还没说完，妈妈的眼泪就流了下来「妈不配…妈不配呀…呜呜～妈妈脏～脏啊～呜呜呜～」我紧搂着妈妈「不脏！不脏的…好老婆…别说傻话了！怎么会脏呢？一点都不脏，很好吃的，还生津止渴呢！乖！别哭了～脸上漂漂的妆都哭花了～来！让老公看看…」我想把妈妈扶起来，但妈妈扭动着身子不依，我只得再安慰道「好好好！老婆不喜欢我吃，我下次不吃了～老婆别生气了～不哭了…」但妈妈仍是一个劲的摇着头，就在我慌的不知该怎么办，妈妈突然扶着我的脸，主动的和我亲吻，而且亲的很用力，害我差点喘不过气，直到香舌在我嘴里整个舔绕了一遍，才把我放开。

　　妈妈这时已停止哭泣，挣扎的想起来，但却被我抱着，妈妈又亲了我一下「换妈妈来侍候你…」我摇了摇头「我不要老婆侍候！我只要老婆好好的，每一次都能快快乐乐、舒舒服服的享受和我做爱的乐趣、每一次都能达到高潮，我巴望着有一天老婆能真真正正的叫我声亲老公，和我廝守的过一辈子，我就很满足了！」妈妈睁睁的看着我，倒在我的肩膀，轻轻的叫了声「老公！好老公！亲老公！」妈妈边叫着，边一只手伸向下面，抚摸我的鸡巴，然后将屁股抬高，对准我的鸡巴，一屁股坐了下去，并且主动的套弄起来。我感觉到，这一晚，妈妈特别的热情，也极尽的放荡。妈妈坐着快速套弄我的鸡巴，喘着气问道「亲…亲老公…舒…舒不…舒服…」可是还没等到我射精，她自己却先达到了高潮，妈妈顾不得自己已累的气喘嘘嘘，爬了起来，学着Ａ片中女摆出的母狗姿势，四肢跪在床上，摇晃着她那丰满翘臀「来！亲老公！快…大鸡巴快插进来…人家要…要…」看着妈妈的淫荡样，我不假思索，霍的把鸡巴全根刺入，全力抽插起来，才干到一半，妈妈又爬了起来，抓着我的手却搓揉她的奶手，还主动把鸡巴抽出，对准她的屁眼插了进去，然后就自己一前一后的套弄起来，看着妈妈紧咬着嘴唇忍着痛，我有些舍不得，在妈妈套弄了廿多下，我就主动把鸡巴抽出来，让妈妈躺在床上，把两只脚架在肩上，再将鸡巴插入她的小逼，就在我全力冲刺到一半，妈妈然把一只脚放下，将那只穿着高跟鞋的脚伸到我的嘴边，我将高跟鞋脱掉，开始吸吮妈妈的脚趾。妈妈主动、放荡的模，刺激我的淫性，就在妈妈又达到高潮的同时，我也终於射精了。妈妈对着我笑了笑「亲老公！好老公！舒不舒服？」我点了点头，虽妈妈已紧紧的挨着我的身子，但似乎仍觉不够近，她又挪了挪半裸的胴体，挤向我的身体，然后就这样依偎在我的怀里睡着了。

　　（五）早上，妈妈又照例提前爬了起来，发觉我的鸡巴已滑出小逼外，妈妈扶上身子开始舔拭，这时候，我也醒了，看着妈妈为我服务的样子，我也将头移到妈妈的下面，舔吮妈妈的小逼。妈妈舔了一会，主动爬到我的身上，边亲我边扶着我的鸡巴对准她的小逼，然后一屁股坐了下去「哦～宝贝～哦～舒服～好舒服～喔～哦喔～」妈妈套弄的速度愈来愈快，姿势也由原来的坐姿，把两只仍穿着丝袜、高跟鞋伸到我的身边，方便我抚揉她的秀足「妈的脚有这么好吃吗？」「当然，不管是你的脚、你的唇、你的奶，就是你的尿尿，只要是老婆的，都是独一无二的美味…」说着，我把高跟鞋脱下，开始吸吮妈妈的脚趾。妈妈叹了口气，暗暗自言自语的说道「不知道我还有没有这个福气，只一心一意的爱你、侍候你，守着你过一辈子…」我因为正专心品尝妈妈的美脚，没听楚，因此问道「老婆！你说什么啊？」妈妈赶忙对着我笑了笑「没什么，我是在说，不知道有一天等我老了，你不知道还会不会这么的爱我…」「那是一定的，不管老婆诡成什么模样，我都不会变的！」看看时间差不多了，我帮妈妈脱下丝袜、高跟鞋，就抱着妈妈到浴室，边洗边干，节省时间。

　　妈妈早上没课，但是为了应付阿雄，妈妈早上还是和我一起出门。事有凑巧，阿雄昨天奸淫芭乐妈妈，虽然芭乐的妈妈没有我妈漂亮，但风骚入骨，比他在干妈妈时，妈妈那冷淡的态度要有趣多了，因此阿雄早上照例把妈妈全身摸了个够，并且又舔吮妈妈的高跟鞋、美脚后，就告诉妈妈「今天中午我还有事，和你的宾馆之约就暂时取消，什么时候再找你，我会告诉大帝。说完，就让妈妈离开。而这一切，自然被躲在远处监视的朱阶看在眼里，他在教师办公室前拦住了妈妈「魏老师！早啊，既然应付完那小子了，我们就提早开始吧！」妈妈一脸厌恶「可是！不是说好九点的吗，我还有一些工作要处理，而且我的包包也还放在办公室…」朱阶板起脸沉着声说道「少废话！不要找理由，你要不去，我不勉强」说完，照例又转身就走，妈妈被迫，只能叫住朱阶「等一下，我回去办公室拿个东西，马上就来」朱阶这才露出恶行得逞的微笑。他忽然想起什么似的「我知道你今天有带衣服来换，你先去厕所换上，尤其是丝袜和高跟鞋，我可不想吃阿雄那小子的口水！」

　　事实上，除了朱阶，校工老苏因昨晚偷蹓这朱阶办公室，虽然没找到什么东西，却从朱阶放在橱柜上的摄影机里，发现朱阶偷拍阿雄玩弄妈妈，以及朱阶强奸妈妈的整个过程。他将带子拷贝了一份后，将母带放回原处，然后一个人在休息室内慢慢观赏，得知阿雄每日上午都会在顶楼楼梯间玩弄妈妈，也知道朱阶今日上午和妈妈约在宾馆见面，因此他也一早就躲到另一侧偷看阿雄玩弄妈妈，并计划等妈妈回办公室前，先把妈妈骗这休息室，抢先干妈妈，没想到还是被朱阶抢先一步。他暗暗决定，今日下午妈妈回学校时，无论如何也要把妈妈弄到手，否则鸡巴真的涨到快爆了！

　　妈妈跟在朱阶身后进了宾馆房间。朱阶才把门锁上，转过身就把妈妈扑倒在床上，接着就开使撕扯妈妈的衣服。妈妈今天穿的是白色衬衫与深蓝色窄裙套装，脚上原本穿的肤色裤袜与黑色高跟鞋，但因朱阶要求妈妈更，妈妈现在穿的黑色裤袜与黑色细跟高跟凉鞋。朱阶把妈妈的衬衫整个撕开，脱下丢在地上，裙子也被扯的开了一个大叉，黑色丝袜更是惨不忍睹，只剩足部还是完整的，而胸也被从前面中间扯开，分别挂在妈妈的两只手臂上，至於内裤，还是被扯断脱离妈妈下体，被朱阶收在子口袋里。朱阶也将自己脱了个赤条条的，臭嘴在妈妈的玉体上游走，舔拭、亲吻，两只猪蹄分别搓揉妈妈的大奶子、抠挖妈妈的小逼。最后，朱阶的臭嘴从妈妈的脚趾又回到脸部，朱阶企图亲吻妈妈的香唇，妈妈厌恶的把脸转开，朱阶扶住妈妈的头，强吻妈妈，但妈妈贝齿紧闭，朱阶的舌头多次闯关不成，一气之下，朱阶一拳用力的打在妈妈肚子上，又用力掐妈妈的阴唇，并恨恨的骂到「你这婊子，老子肯亲你，是你的福气，你那个嘴巴，已经不知已多少男人亲过、唅过多少根鸡巴、吃过多少男人的精液了，比外面的妓女还不如，还在那边装圣女…臭婊子、烂货、贱逼、母狗、荡妇…」而妈妈则是痛的眼泪立刻流了下来，口中也喊叫到「痛…痛啊…你杀了我吧…呜呜～杀了我吧…呜～既然我这么烂…你又为什么还要找我…呜呜…你为什么不怕弄脏你…呜～我又没有求你…呜呜呜～是你自己…」朱阶「啪！啪」两巴掌打在妈妈的脸上，发狠的说道「还敢回嘴！告诉你！烂货…反正老子己经玩过了！不差这一次！你今如果服侍的老子高兴，也就算了！如果惹的我一不高兴，老子现实调头就走，把你勾引学生、搞师生恋的录影带公佈给全校师生看，让大家看看，原来平日端装美丽的魏老师，原来是一个假正经，实际上是个淫荡的骚货，也让大家看看，我们学校公认的好学生杨帝，有个怎样的妈！你自己不要脸，可是叫你儿子以后怎么做人呐？到时候，你可别又哭又求的，我可不会再给你一次机会！」

　　朱阶看妈妈闭起眼不说话，暗暗得意自己的威胁得逞“只要有杨帝这张牌在手上，加上那卷录影带，不怕你不就范！哈哈哈”朱阶走道**上坐下，对着躺在床上动也不动的妈妈说道「我现在不高兴亲你了，换你过来亲我！警告你！不要忘了我刚才说的话，否则你可以试试看！」妈妈坐在床上想了想，最后终於无奈的慢慢爬下床，走到朱阶的旁边，正要弯腰亲朱阶的臭嘴的时候，朱阶又说道「坐上来！」妈妈看着朱阶早已一柱擎天的鸡巴，误以为朱阶是要她将鸡巴套这小逼里，因此用手扶着鸡巴，就要坐上去，没想朱阶只是要藉此刺激妈妈，就在妈妈正要坐下去的时候，朱阶突的将妈妈推倒在地「说你贱，你还不承认，看到男人的鸡巴就往骚逼里送，我只是叫你坐到我腿上亲我，还没打算干你呐！不必这么急，待会一定喂饱你！哈哈哈～」妈妈无奈的坐在地上，眼泪又止不住的流了下来，朱阶又说道「还不快点坐上来，我的时间很宝贵的！你不要故意在那边给我拖」妈妈这才爬起来，跨坐到朱阶的腿上，将香唇送上前亲吻朱阶的臭嘴。这一次，妈妈不敢再紧闭牙关，任由朱阶的舌头侵入，在她嘴里舔绕，朱阶还故意住妈妈的舌头不放，让妈妈无法闭上嘴，口水止不住的流下来，滴到身上。而朱阶的两只手，则是不停搓揉妈妈的奶子，等到他亲够了，才把妈妈放开，再度吸吮妈妈的大奶子，并将一只手移到妈妈的阴户，抠挖妈妈的小逼。

　　玩了一会，朱阶让妈妈下来，要妈妈转过去弯下腰手弓着身子将屁股对着他，朱阶要妈妈把手伸到后面自己拌开臀肉，他则是从后方像在鉴赏一个艺术品一样欣赏妈妈的屁眼与小逼，接着朱阶伸出右手的食指，慢慢插入妈妈的屁眼里，妈妈咬着牙不让自己叫出声，朱阶则是边用手指抽插妈妈的屁眼边说道「嗯！看来这里已经被人操过了，干！连这里都被阿雄这王八蛋抢先一步，都怪你这烂货，连这么个地方都守不住！不过还算紧，昨天没时间，待会一定要好好试一试！」然后将手指抽出，突然一把抓住妈妈的脚踝将妈妈抬了起来，让妈妈变成头下脚上姿势。朱阶又说道「现在替我下边吹吹！」说着，就把妈妈抬起到头碰到他的鸡巴的位置，自己则是坐在**上，好整以暇的把头埋进妈妈的两腿间，舔着妈妈的小逼，妈妈虽然极力控制着自己的意志，避免坠入感官刺激的欲火之中，但朱阶的舌头，像只小蛇般在小逼里窜进窜出，阵阵的搔痒感却又不停着挑战妈妈忍耐的极限，不但骚水向河水决堤般犯滥，妈妈也开始忍耐不住的发出阵阵呻吟。

　　妈妈的反应朱阶完全看在眼里，脸上也露出得意的奸笑“看你这骚货还能忍耐多久？嘿嘿～老子今天可是有备而来，不但已经先吃下伟哥，还插了神油，可是下了重本的！老子今天绝对要把你这骚货操翻为止”朱阶在心里这样的想着，一边也将妈妈放倒在地上，并顺势将妈妈像煮熟的虾子一样，把两腿折向妈妈的头部，自己则坐在小逼上，以倒插蜡烛的姿势，将鸡巴插进小逼里，并藉着妈妈两腿反弹的力道，一上一下的开始抽插起来。妈妈才刚受到倒栽葱的折磨，这回整个人又被对折的干逼，不禁开始浪叫道「啊～哦喔～好…好辛…好辛苦…啊～喔～这样…啊啊～好…好难受…啊啊啊～哦～啊啊～哦～哦～」朱阶本来是背对着妈妈，抽插了一会，他用手压着妈妈的双腿，转过身来，将两腿架在肩上，以做掌上压的姿势，再继续抽插妈妈的小逼，而妈妈整个人被朱阶压着，两腿想放下来，就势必得用力反弹，朱阶就可以不必费力达到干逼的目的。朱阶这样干了五、六十下后，终於起来，妈妈好不容易获得喘息的机会，但朱阶那肯轻易放过妈妈。他一把将躺在地上的妈妈拉起来「骚货，别躺在地上作死，给老子像个母狗一样趴到床上去」接着，朱阶就以老汉推车的招式，从后方干妈妈，两只手也不停搓揉妈妈的大奶子，这样干了一百多下，妈妈已累的娇喘嘘嘘，朱阶仍毫无射精的迹象。朱阶将妈妈两只手反折到背后，一下将妈妈顶向前时，就再着妈妈的手把妈妈拉回，重复这样的姿势抽插着，又干了一百多下后，朱阶终於也感到两腿跪着发酸，因此他索兴躺了下来，并要妈妈转过身面对着他，自己套弄鸡巴。起初，妈妈为了让朱阶快点射精，还能快速上下不停的套弄，但五、六十下后，妈妈已是香汗淋漓，只能以小逼磨擦着朱阶的鸡巴。朱阶也因为休息的差不多了，爬起身子，并把妈妈从床上拖了下来，让妈妈弯腰扶着床，以一只脚站立，另一只脚则被他抓着，从后方继续干妈妈的小逼。在朱阶又干了五、六十下后，妈妈终於忍不住「哦～哦喔～啊～啊啊～哦～到～到…啊啊啊～到了」的达到第一次高潮，一股温热的淫液喷向朱阶的龟头，整个上半身趴倒在床上。朱阶则是满意的笑着「哟！还会潮吹喷精呐！骚货！怎么样！爽了吧，是不是后悔没早些让老子干逼呢？还没结束呢！」

　　朱阶不让妈妈有喘息的机会，他把妈妈翻过来，整个人坐到妈妈的胸部「看！整根棒子都是你的骚水，操起来一点快感都没有，给我舔干净，说着硬将鸡巴塞进妈妈的嘴里，抽插了起来，直到妈妈因为无法换，被呛到，朱阶才将鸡巴抽出，并恨恨的骂道「连品萧都不会！真是够了！」说着，朱阶从妈妈的身上爬下来，再度将两腿架在肩上，将鸡巴对准妈妈的屁眼，妈妈惊觉朱阶要干她的屁眼，才开口「那里…」不行二字还没叫出，朱阶已将鸡巴插入妈妈的肠道内「喔～没想到被开苞过了，居然还这么紧，夹的好舒服啊～好紧～哦喔～爽～」说着，不理会妈妈一直喊痛，自顾自的抽插了起来，看着妈妈梨花带泪的样子，朱阶有种淫虐报复的快感，不禁渐渐加快抽插的速度，这又干了一百多下，朱阶感到马眼阵阵搔痕，知道快要射精了，赶紧将鸡巴抽出，再插入小逼里，又抽插了四十多下，终於忍不住，精关一松，将精液全数射这妈妈的小逼，整个人也趴到妈妈身上不停的喘着气，一只手还不停的揉着妈妈的奶子。

　　休息了一会之后，朱阶开口道「骚货！去洗一洗，还有第二回合呢！」妈妈虽然满心不愿，却也莫可奈何，勉强从上爬起来，把被朱阶撕烂的奶罩、裙子脱下，就在妈妈解开高跟凉鞋的带子时，朱阶想起阿雄两次都捧着妈妈的秀足、高跟鞋舔吮的样子，也兴起一尝妈妈美脚味道的念头「等一下！把脚抬起来」妈妈不明所以，照着朱阶的吩咐，慢慢把脚抬，朱阶一把将妈妈的拉到脸前，妈妈一个重心不隐「啊～」的摔倒坐在地上，被朱阶精液弄的黏乎乎的骚逼立刻暴露在朱阶眼前，朱阶看的又蠢蠢欲动，奈何力不从力，鸡巴只是抖了抖，却始终抬不起头。朱阶无奈的暂时放弃，开始将妈妈的高跟凉鞋脱了下来，接着一手拿着高跟凉鞋，一手抓着妈妈的秀足，左嗅嗅、右闻闻，妈妈的脚香味加上凉鞋的皮革味，刺激着朱阶的脑神经，朱阶不由得一口将妈妈的美脚唅进嘴里吮起来，甚至还一边吸吮一边把高跟凉鞋放在鼻尖处吸闻着。过了好一会，朱阶才把妈妈的美腿吐出，丝袜上沾满朱阶的口水。朱阶意犹未尽，又将妈妈另一只脚抬了起来，照样左嗅嗅、右闻闻之后，还把高跟凉鞋舔了一遍，接着一只一只把妈妈的脚趾唅进嘴里吸吮起来，妈妈因为被朱阶舔吮的搔痒难耐，忍不住「嗯～嗯哼～嗯嗯～哼～嗯～」的呻吟起来。朱阶舔着舔着，没想到鸡巴居然有了感觉，他再度躺回床上，让妈妈屁股向着他替他口交，朱阶则是继续玩弄妈妈的美脚。

　　朱阶的鸡巴终於渐渐勃起，虽然不似先前那般坚硬，但朱阶已等不及的将妈妈翻过身，扶着鸡巴硬是塞进妈妈的小逼开始抽插，结果因为鸡巴不够硬挺，没抽插几下，鸡巴就滑出小逼。朱阶不甘心，继续把鸡巴塞进小逼里，并放僈抽插的速度，可是这样反而让妈妈有如隔靴搔痒，无法尽性，就在妈妈难过的主动向朱阶的鸡巴挺进的时候，朱阶又再次丢兵卸甲的射精了。朱阶因为无法尽性，看着欲求不满的妈妈，竟恼羞成怒的把妈妈踢下床「他妈的！骚货！老子想慢慢玩，结果让你发浪弄的提早收兵，真他妈的贱，还不过来再把我的宝贝舔干净！」妈妈虽然明知是朱阶不中用，却迫於朱阶的淫威，又恼恨自己身体如此敏感、意志不够坚定，不禁再度流着泪，到朱阶的旁边，替朱阶舔拭鸡巴。然后才脱去丝袜，进去浴室冲洗。

　　没想到朱阶不甘寂寞，等妈妈身上抹好沐浴乳，朱阶也进到浴室，要妈妈先将小逼洗干净后，仿照泰国浴女郎，用阴户帮他全身抹上沐浴乳，再用奶子在他全身搓揉，而且不准妈妈用手扶着奶子，等到妈妈好不容易用奶子朱阶全身抹了一遍，妈妈已累的无法动弹，但朱阶仍不满足，用脚姆指搓揉妈妈沾满肥皂的小逼「骚货，我的小弟弟还不够干净，坐到我身上来，用你的骚逼再给我搓搓」妈妈何尝不知道，朱阶已是有心无力，只是不甘就这么放过她而已，因此想尽各种怪招来折磨她，一方面也想再试试是不是能藉妈妈的搓揉，重振雄风。仅管妈妈心知肚明，但又有什么办法抗拒，只能挣扎的爬到朱阶身上，用仅剩的一点力气，以小逼在朱阶的鸡巴上来回磨擦着。虽然朱阶的巴已是软趴趴，可是磨着磨着，朱阶还终於如愿的使鸡巴塞进妈妈的小逼里，只是这样磨擦了三、四十下，妈妈已经没有力气，只能小声的哀求道「校长！我真的不行了，求求你，让我休息一下，我真的没有力气再动了」朱阶看妈妈样子，知道再搞下去也没意思，索兴藉替妈妈冲水，把妈妈全身摸了个够，就算一逞手欲也好。

　　这一个澡洗了足足有一个半小时，朱阶抱着妈妈走出浴室，看了看时间，已经十一点多了。鸡巴却仍是像斗败的公鸡一样，毫无勃起迹象，因此对妈妈说道「今天暂时放过你，明天上午前两节你没课，我们就再约在这里，听到没？」妈妈无力的点了点头，朱阶又继续说道「过几天中央上级督导要来学校视察，你穿漂亮点，那一天你要负责陪我一起招待，晚上还要和这些长官一起吃饭，你把时间安排一下，不准找理由推辞，更不许你向我太太告状，否则你知道后果的！」朱阶看妈妈面有难色，又继续说道「你别想太多，不会对你怎样的，餐厅是公共场合，你还怕我把你吃了不成，何况如果顺利，我还可能因此升官，到时候你不就可以摆脱我了」妈妈信以为真，这才点头答应，殊不知朱阶另有阴谋，想藉这个机会轮奸妈妈，彻底摧毁妈妈羞耻心和自尊心，把妈妈变成他的玩物！朱阶看妈妈点头答应，假好心的说「好了！起来把衣服穿了，把妆补一补，准备回学校了」

第四章        成立雄狮帮　奸淫福利社老板娘

　　（一）朱阶不在学校，班主任的妈妈也不在，所谓山中无老虎，猴子当大王，加上根本没有老师愿意来，这一天上午，我们这一班几乎是自由活动时间，即便是上课时间，任课老师也根本无法控制。早自习时间，我将阿雄等人全部召集在楼梯间商量着「雄哥，最近我们的人马愈来愈多，我大概统计一下，我们现在的人马，大概有一百多人，是正式宣佈成立帮会的时候了！」芭乐他们也在一旁附和着，阿雄很高兴的一口答应，并问道「你认为，我们的帮派名称应该取什么名字好呢？」「我已经想好了，就以雄哥你名字最后一个字，加上万兽之王的狮子，取名雄狮帮如何？」阿雄和芭乐等人一听，频频点头「太好了！就叫雄狮帮」我接着说道「芭乐、铁龟、阿达、太监、蛋糕、鲁脚、空仔、碰碰、阿瘦、打手、细汉，是雄哥你最亲，也是跟随你最久的兄弟，我建议，将兄弟分为忠、义、刑三堂，由蛋榚、空仔、打手分别带领，其他的兄弟，由碰碰、阿瘦二人出任左右护法；铁龟、鲁脚二人出任总执法，其他的兄弟均为帮中长老，各位兄弟地位平等，无分大小，但蛋榚另多兼任顾问一职，所有大事均由雄哥定夺，如果雄哥不在，由蛋榚召集开会讨论决定」兄弟我的安排，都无异议，因目前尚未合适地点，所有人将就着在顶楼跪地合掌拜天，雄狮就这样成立了。除了我和芭乐、铁龟、阿雄因为同班，其余的人都返回各自班级上课，并约订放学后聚餐庆祝。

　　为了庆祝帮派成立，雄哥有点心痒痒的想去芭乐家干他妈妈，但是我另有计划「雄哥，我们福利社的那个老板娘长的一付娃娃脸，还不错看，一对大眼乱放电，尤其是那一对大奶子，干起来一定很爽，何况她早就被校长玩过了，福利社老板是个猥琐无胆的男人，根本管不住老板娘，就算我们把她老婆给奸了，他也不敢说什么，为何不趁现在学校无大人，藉口我们要办聚会，请老板娘送些东西来这里，然后把她给办了，一方面庆祝我们帮派成立，也可藉此宣示福利社已成我们第一个势力范围！」阿雄一听，又有新货可玩，频频称好，就要芭乐和铁龟一起去想办法把老板娘拐来。

　　不一会，福利社老板娘提着一堆饮料、零食，批股一扭一扭，气喘嘘嘘的爬到顶楼，阿雄由另一侧楼梯间出入口闪了出来，随手把门给堵住，老板娘回头一看，跟在身后的铁龟和芭乐也同样将这里的出入门内用棍子顶着，以防止有人出入。老板娘发觉情况不对，惊恐的说道「你们…你们…你们要干什么…干什么把门挡住…」阿雄阴笑道「干什么？你说呢，老板娘…你不知到什么是同乐会吗？当然是一同干你，甜家一起快乐，让我的鸡巴和你的骚逼相会的喽！嘿嘿嘿…」老板娘一听，更是吓的结巴起来「你…你…你…你不要…不要乱说…东西…东西…我…我…我放…放在这儿…我要…我要…」芭乐不让老板娘把话说完，就接着说道「对！我们就是知道你要，所以才把你带到这里来的啊！铁龟，你说是不是！」铁龟立刻附和的说道「对啊！我们知道你都和校长在办公室里玩，今天校长不在，你要不到鸡巴干你，我们就勉为其难的帮你解馋喽！」边说着，边和芭乐走上前，一左一右的架住了老板娘，把她的手拌到背后，然后把脚伸进老板娘的两腿中间，一拐，老板娘就被迫跪了下来。老板娘身体无法动弹，急着喊道「放…放开…快把我放…」开字还没说出口，趁着老板娘和芭乐说话的时候，快速将裤子脱下的阿雄，此时也冲上前，把老板娘的洋装撩了起来，露出里面的白色三角裤与同色奶罩，老板娘先是「啊～」的叫了一声，随着阿雄一把扯下她的内裤，老板娘也大叫「救…」命字还没出口，阿雄已抢先抢先一步捂住她的嘴说道「你仅管大声叫，等一会我们就把门打开，让大家冲上来，看你光熘熘的裸体，下面还插着我的鸡巴，你说好不好？」说着，就又将老板娘的奶罩往上推，露出她的一对大奶子。

　　芭乐在腾出一只手，解开洋装的釦子和拉炼，阿雄就将洋装连同奶罩一起给脱了下来，这下老板娘除了脚上的高跟凉拖鞋，真的已是全身赤条条的不着寸缕了。阿雄三人看着老板娘的大奶子，异口同声的赞叹道「哇靠！真他妈的大啊！这种尺寸打奶炮一定很爽」老板娘本来紧咬着嘴唇，也开口说道「好了吧！你们看也看了，可以把我放开了吧！」铁龟说「放是一定要放的啦，只是等我们爽完了，一定放了你！别急…」阿雄接着说道「是啊！其实你也被校长玩过了，也不差我们这几个，你让校长玩，为的是要他答应让你继续经营福利社，你让我们玩，我们就保护你，没有其他学生敢找你的麻烦，要不然，我们每天叫几个兄弟去福利社站岗，我想一定没有学生敢再上福利社，到时候…嘿嘿嘿～我想福利社可能就要关门了，你说是不是啊？」阿雄看老板娘低下头不说话，看了芭乐和铁龟一眼，示意二人将老板娘放开，自己则走到背后，从后方抱着老板娘，一只手搓揉老板娘的大奶子，一只手慢慢移到老板娘的三角根处抚揉着，还边舔吮老板娘的耳朵。老板娘慢慢的闭上眼睛，嘴里也渐渐大声「嗯～嗯～嗯哼～嗯～嗯嗯～嗯～～」的呻吟起来。阿雄暗笑，并示意芭乐和铁龟入，准备来个大锅炒。芭乐也暗笑凑上前，吸吮老板娘的大奶子，铁龟则是蹲下身，去舔吮老板娘的骚逼，老板娘禁不住三人的挑逗，身子发软，整个人靠到阿雄的身上，阿雄看了铁龟一眼，铁龟对他比了个OK的手势，阿雄就一把将老板娘抱起，对准自己的鸡巴，然后「噗嗤～」一声将鸡巴刺入老板娘的骚逼，老板娘的嘴因为正被铁龟亲吻着，小逼被阿雄大鸡巴突的刺入，让她忍不住「ㄨ～」的叫了一声。而阿雄则是叫了声「哦～好紧！没想到老板娘的骚逼居然这么紧，喔！夹的好舒服～唔～爽～」接着又边抽插边说道「老板娘！你老公是不是不常干你呀？还是他和朱阶的鸡巴都太小，要不然你的小逼怎么还是这么紧呢？」老板娘因为嘴一直被铁龟亲吻着，只能不停的发出「ㄨ～唔～嗯摁～嗯～」的闷哼声，直到铁龟亲够了，把老板娘放开，她才浪叫道「啊～啊啊～大…好大～撑破…撑破了…啊～啊啊～啊～」

　　而铁龟则把老板娘手抓去扶他的鸡巴，要老板娘替他口交。这时，阿雄将鸡巴抽出，换芭乐抱着老板娘坐到椅子上，要老板娘自己套弄他的鸡巴，老板娘就这样上面的嘴忙着舔吮铁龟的鸡巴，下边的小逼也忙着上下套弄芭乐的鸡巴，阿雄看着老板娘一对大奶子上下左右不停晃动，走上前将鸡巴塞进老板娘的乳沟里，两手将老板娘的大奶子往中间挤，开始与老板娘乳交。过了一会，换成铁龟去干老板娘的小逼，换芭乐与老板娘乳交，老板娘的小嘴里，则换成阿雄的鸡巴。除了屁眼之外，板娘全身被三人个人玩遍了，三人最后将浊精射在老板娘的脸上、小逼里，才结束这场校园淫戏。

　　铁龟从楼梯间的柜子里拿了一包卫生纸珥到老板娘的身上，阿雄对老板娘说道「老板娘！怎么样！是不是很爽啊？我们已经把刚才干你的过程全拍下来了，从今以后，你要随传随到，只要把我们兄弟侍候的舒服，我们一定会保护你那间福利社生意兴隆的，听到没有？」老板娘到阿雄把奸她的过程全给录下来，用怨恨的眼神看着阿雄道「你们…你们不是人！怎么会有你们这么坏的学生…呜呜呜…」芭乐看老板娘竟哭了起来，接口道「吆！会骂人吔！你忘了刚才是怎么样爽的浪叫了吗？要不要现在把录影机里的画面放给你看？干！爽完了就翻脸不认人！」老板娘被芭乐骂的，想起刚才自己失神的样子，虽说是被轮奸，但自己确实有被干的不停浪叫，因此也无话可说，只有默默拿卫生纸把身上、脸上的精液擦干净，穿好衣服后，钱也没收的就离开了。

　　阿雄回到教室，兴奋的和我谈论轮奸老板娘的过程，并且抱怨我不和他一起同乐，还邀我中午去找芭乐妈妈玩。但一方面想到，每次都是大家轮流等着玩一个女，实在很没趣，另一方面，想起之前答应铁龟设计奸淫他阿妈，何不利用这个机会，一方面对现承诺，另一方面，也想尝一尝老女人的滋味，因此就和阿雄说道「不了！我还另外有事，雄哥和芭乐去就可以了，人少玩起来也比较尽性，不用花很多时间等」阿雄和芭乐一听，想我说的也有道理，就不再勉强我了。而我则是把铁龟叫到一旁「铁龟，你不是也很想有自己的女人么，我看就今天吧，中午我去公司把你阿妈骗回家，然后就把你阿妈给办了！你说好不好？」铁龟听到终于可以得逞宿愿，连连点头答应。

　　（二）为了有充裕的时间，也担心中午时间铁龟阿妈出去吃饭，找不到人，所以我上午最后一堂翘课，来到铁龟阿妈上班的公司，假装很着急的「阿妈！不好了！铁龟今天在学校跌了一跤，不知怎么的，人就很不舒服，我看他快昏倒的样子，要送他去医院，可是他坚持要回家休息，我拗不过他，先把他送回家，然后赶快来告诉你，你要不要回家去看一下？」铁龟阿妈一听爱孙不舒，一着急就慌了手脚，和同事说了一声，就和一起赶回家。在计程车上，我偷偷打量着铁龟的阿妈，职业妇女果真不同，虽然已经五十多岁，但打扮与时下年轻OL一样，剪裁合身的白色蕾丝花边衬衫配上迷你裙，突显出娇小的身躯，玲珑有致的身裁，脸上抹着妆，嘴上擦的是橘红色亮彩唇膏，灰色的高跟鞋配上一双白色的丝袜，看着看着，想到等一会就可尝到这个美熟妇的滋味，我的鸡巴不知不觉就硬了起来。就在这时候，已经到了铁龟家门口。

　　铁龟阿妈紧张孙子，连高跟鞋都来不及脱，就边喊着铁龟的小名「小鑫…小鑫…」边往铁龟的房间跑去，看着阿孙躺在床上冒着冷汗（其实是铁龟听到开门声时，赶紧将冰块往脸上抹留下的水渍），整么叫都没反应，只是不停的发出痛苦的呻吟，阿妈更紧张的不知所措，只是一直轻抚着铁龟的脸，不停叫唤着，我将一杯事先掺有催情药粉的开水递给她「阿妈！你别急，先喝口水，我来帮铁龟推拿一下，看看他会不好些」阿妈说「谢谢，我没关系，你先放着就好」我暗暗暗着急“你没关系，我关系可大了，你不喝水，我就干不到你了”因此再说道「阿妈！你这样急也不是办法，你还有先喝口水，缓和一下情绪，回家前，我有先送他去保健室给护士看过，她有教我推拿的方法，所以你先把水喝了，不要紧张，换我来试试看」阿妈看着我已经把水递到她眼前，又听我这样说，终于接过杯子喝了一口，而我则是把铁龟扶坐起来，在他颈部、背后，四处推拿着，一会之后，铁龟微微睁开眼睛，叫了声阿妈，随即又假装再次昏迷，阿妈看到爱孙醒过来，还来不及和他说话，爱孙又昏了过去，更是大为紧张的问道「怎么会这样…怎么会这样…小鑫…小鑫…」我忍着笑意，对阿妈说道「阿妈！你不要这么惊谎，这样弄的我也跟着紧张，我就会忘记护士小姐教我的推拿方法，你还是把水喝了，对缓和紧张情绪有帮助的」阿妈听了我的话「对不起，我实在太担心，你真的可以吗？」我点了点头，并指了指她手中的杯子，然后继续帮铁龟推拿，阿妈终于把水喝光了，而这时，铁龟也再度慢慢有了意识的摇头晃脑，并再度慢慢睁开眼睛，阿妈看到爱孙醒过来，高兴的一把将铁龟搂进怀里「小鑫！我的宝贝孙子！你怎么了？吓死阿妈了！好一点了吗？」铁龟藉着点头，在阿妈的奶子上来回磨蹭。这时催情药似乎渐渐发生效用，我注意到阿妈的额头与两边鬓角慢渗出汗水，因此暗暗推了铁龟一把，示意他继续用头按摩阿妈的奶子。

　　过了一会，阿妈开始脸泛红潮的喘着气，说话也开始结巴，我边假意问道「阿妈！你怎么了？不舒服吗？要不要紧？要不要我帮你按摩一下？」边走到她的背后，阿妈甩了甩头「我…我没…没关系…小…小鑫…」我的手已经开始顺着阿妈的脖子、耳朵、两鬓、肩膀、背脊轻轻揉捏着，然后对着阿妈的耳朵边吹气边轻轻说道「呼～阿妈！呼～你好一点了吗？呼～要不要我继续帮你按摩啊？」阿妈吐气如兰的答道「嗯～好～嗯哼～好～唔～舒…嗯～服～唔～嗯哼～」我看着偷偷瞧着我的铁龟，示意他轻咬阿妈的胸部，自己则是开始解开阿妈衬衫上面的三粒扣子，把手伸进衬衫里，轻抚阿妈的胸口、颈部，并藉按摩肩膀，把衬衫褪至两臂。当我的手接触到阿妈肌肤那一刹那，阿妈身体轻轻一颤，显然是久未动情，接触异性的关系。我抚揉了一会儿之后，把手抽出来，再按摩阿妈的背脊，并顺着脊椎，一直下滑到腰部，将阿妈裙子的釦子解开，接炼拉下，然后把手移到前面，按摩阿妈的小腹，再移至大腿，来回揉捏几下，就慢慢把阿妈的大腿拌开，手也滑进裙子里。阿妈似乎有所惊觉，抓住我的手不让我再进一步，但却又星目微启媚惑的望着我，我知道阿妈心志未泯，顾虑有孙子在场，因此赶紧对着铁龟眨了眨眼后，对着阿妈说道「小鑫！你快躺下来休息，睡一下就没事了，阿妈人不舒服，我抱她回房间休息，我会照顾阿妈，你不要担心！」铁龟这时也配合的说道「好！我再休息一下，麻烦你好好照顾我阿妈」而阿妈则是痴痴的仰着头看我说道「对…对…小鑫！你乖…你快躺下来休息，阿妈不舒服，先回房间躺一下，等一会再来看你…」

　　我从铁龟的床上将阿妈抱起，阿妈双手搂着我的脖子，整个人依偎在我的胸膛，我就这样抱着衣衫不整的阿妈回到她的房间后，我先坐到阿妈的床上，一只开始搓揉阿妈的奶子，另一只手则不停在阿妈的丝袜美腿上来回游移揉捏，并且慢慢拌开阿妈的腿，进犯到裙子里。当我的手碰到三角根处阴户时，阿妈又全身一颤，两腿紧紧夹着我的手，口中发出「嗯～嗯～哼～」的呻吟。进时，我搓揉阿妈胸部的手伸进衬衫里，穿过奶罩，一把抓住阿妈的奶子，并用食指和大姆指轻轻的捏住阿妈的奶头左右揉转，久未人道的阿妈忍受不了「啊～哦～哦～喔～唔～」的浪叫起来，我进一步低下头，轻咬、吸吮阿妈的奶子，阿妈浑身一颤，浪叫的更大声了。同时，我的另一只手已经阿妈腿根处的裤袜抠扯开一个洞，将阿妈的三角裤拨向一旁，以中指搓揉两片阴唇中间的细缝，不一会，阿妈的骚水愈流愈多，我的中指和食指一滑就插进的阿妈的小逼里。

　　我将阿妈的衬衫与奶罩脱掉后，把阿妈放在床上，再动手将阿妈拉下，阿妈也配合的将屁股抬高。接着，我将裤袜的破洞用力再向两边撕扯，这才发觉，阿妈穿的是一件红色细带性感一内裤，不由暗暗叹道“原来阿妈还是挺闷骚的，竟然穿这种性感内裤”二话不说，一把将内裤带子扯断，放在手里闻了一会，还有股淡淡的尿骚味。为了节省时间，我把内裤丢在地上后，就将阿妈穿着高跟鞋的丝袜美腿架在肩上，先用龟头在阿妈的骚逼口磨了几下，把鸡巴对准小逼，先以龟头浅插，然后再慢慢深入，直到整根鸡巴完全没入小逼，才开始渐渐加决抽插的速度，同时，也把架在房上的美脚移到胸前，把高跟鞋脱去，边干逼边舔吮阿妈的秀足。抽插了一百多下，我把阿妈的高跟鞋分别套在两只脚指上后再架回肩上，接着整个人向下压，全力抽插了七、八十下，阿妈浪叫着「啊～哦～唔喔～哦～到～顶到～啊～啊啊～到了～啊～」达到第一次开潮。我把阿妈面对面的抱起来跨坐在身上，一下一下的顶着阿妈的小逼，顶了十多下，阿妈就开始自己套弄了起来，渐渐的，阿妈套弄的速度愈来愈快，口中也不停的浪叫着「哦～哦哦～唔～哦～喔唔～啊～哦～」就在我龟头又感到一阵温热，阿妈再次达到高潮，我也感到精关一紧，赶忙把鸡巴抽出，将一股浊精射在阿妈的肚子上。

　　我抱着阿妈躺到床上「阿妈！舒不舒服？」阿妈瞇着眼浅笑着点了点头，我又再问道「那我下次再来插你的小逼　好不好？」阿妈仍是瞇着眼浅笑着再次点头。这时，我注意到铁龟蹑手蹑脚的进阿妈的房间，为免阿妈发觉，我紧搂着阿妈接吻。铁龟则是悄悄的爬上床，将鸡巴对准小逼「噗嗤～」一声将鸡巴整根插入后，就开始全力冲刺。阿妈也发觉情况不对，有另一男根插入，但无奈头被我紧紧扶着，无法转过头看，只能不停的发出「嗯～嗯嗯～嗯哼～嗯～」的闷哼声。就在铁龟全力抽插干了一百多下，快要射精的时候，阿妈趁我的手略为放松的机会，微微转过头，一看之下，当场楞住「你～你～」铁龟眼见阿妈已然发觉，趁阿妈还没反应过来，赶紧抓着阿妈的腰，再全力冲刺了十多下后，射精在阿妈的小逼里。

　　阿妈被热精一喷，整个人醒了过来，知道自己已被爱孙强奸得逞，整个人像是受到惊吓的挣脱开铁龟的手，赶紧往我头上爬过，缩着身子侧身坐在床头的枕头上，然后哇的一声哭了出来「呜呜～你～你～小鑫～啊～呜呜～你怎么可以…怎么可以…我是你阿妈啊～呜呜呜～你居然～居然～呜呜～这是乱伦啊～呜呜～是天理不容的啊～呜呜呜～你叫阿妈怎么活下去…怎么活下去啊～呜～你干脆杀了阿妈吧～呜呜～你这坏孩子…你怎么可以…呜呜～呜～呜呜呜～」铁龟看到阿妈哭的跟个泪人儿般，也慌的不知该如何，望着我求援，我则望向地下，铁龟会意，赶忙爬下床低着头跪着。我坐了起来，伸手去搂阿妈，阿妈赶忙闪到一边，怨恨的看着我「都是你这坏朋友！呜呜～一定是你！呜～都是你诱惑我…呜～这一切都是你设计…设计害我们祖孙…呜呜～我不要活了…呜呜呜～」我不理会阿妈的责骂，凑上前硬是把阿妈一把搂了过来，阿妈挣扎着喊到「放开…放开…呜～放开我…呜呜～」我从阿妈并没有全力反抗，知道她其实是因为丑事被发觉，面子问题，下不了台，一方面也因无法接受被孙子强奸，所以才会恼羞成怒，因此仍是笑嘻嘻的想亲阿妈，一只手也是一下摸着阿妈的奶子，一下揉捏阿妈的大腿。阿妈则是又躲又闪，还不是将我的手开拍开，并骂道「不要碰我！你这坏孩子！不要…不要啦～」

　　逗弄了阿妈一会后，我对阿妈说道「好了！漂亮阿妈！我的美人阿妈！不要生气了啦！怎么翻脸不认人呢，刚才明明还说被我干的很舒服，还答应让我以后都可以找你干，怎么这会儿却好像变个人似的，一直骂我呢？」阿妈见我居然当着她孙子的面，公开奸情，羞红着脸假装生气的「你还说！你还说，你…你…明明是…是你…你…」我接口道「好了啦！不要再你呀我啊的了。其实阿妈你很寂寞的，你也需要男人疼爱的，不是吗？不要再装了！」阿妈涨红着脸急着辩白「你…你…你乱说…你不要再那边颠倒是非…你…」我打断阿妈不让她说下去「我有没有乱说，有事实证明。第一，其实阿妈你早就发觉、知道小鑫常拿着你穿过的内裤、丝袜手淫，对不对？」阿妈不作声「你一定奇怪我怎么会知道你知道，对不对？其实很简单，因为家里的衣服都是你在洗，小鑫手淫射精在你内裤、丝袜上，你会发觉是很正常的事，这没什么了不起。最重要的是，我还知道，其实你曾经好几次幻想被小鑫插逼，只是因为传统的礼教束缚，让你觉的自己很淫荡，你无法接受乱伦这样的事，所以一直压抑着。你一方面很希望小鑫能向你表白爱意，另一方面又排斥这样的想法，所以最后你只能把自已平常穿的内裤都换成那种很性感、很漂亮的款式，一方面满足小鑫的癖好，另一方面，其实你也希望透过性感内裤来诱惑小鑫，希望小鑫从你穿的性感内裤，将你想成是淫荡的女人，终有一天会忍不住冲动，强奸你。我说的对不对？只是你这些私下的期望，最后都落空，因此每次你都只能像小鑫一样，在洗服时，拿着沾有小鑫精液的内裤、丝袜吸闻，并怨叹小鑫为何不能明瞭你的心意！」阿妈听我说完，抬着头着我「你…」我又打断她「别又你呀我啊的，我说的对不对，阿妈心里最清楚，阿妈如果坚决否认，我也没什么好反驳的，毕竟，这是你们祖孙幸福的事。不过有一点我倒是要开通、纠正一下阿妈你的观念。其实乱伦这码事，是先人们想出来的教条，究竟是为什么要这样规范，目的又是什么，我想就是阿妈你，一定也说不出个道理。不过倒是有一点，站在优生学的观点，近亲乱伦容易生下畸形儿，那如果不生小孩，是不是就没有这个问题了？现在不是很多人都生小孩吗？再说了，别说你和小鑫只是祖孙，现在还有很多例子是父女、母子的，所以，你和小鑫一起，有什么好奇怪的，只是可能对小鑫的弟弟比较难交待吧」

　　这时阿妈和小鑫不约而同都望着我，我又说道「阿妈守寡这么多年，还要养着小鑫这对兄弟，要不然，恐怕早就改嫁了。而小鑫也很体会阿妈的辛苦，也想好好孝顺阿妈你，只是又怕你生气，万一一个搞不好，只怕从今以后都没脸再见心爱的阿妈了。其实阿妈和小鑫，一个是郎有情，一个是妾有意，现在不奸也奸了，一切都是事实了。是不是可以继续下去，一切就看阿妈的态度了，我话说到这里，媒人也做到了这份上，应该也够了，你们祖孙自己谈谈吧，我走了，小鑫！下午我会帮你请假，好好安慰你阿妈」说者，偷偷向小鑫眨了眨眼，就走下床穿衣服，离开时，我暗暗推了小鑫一把，就走出阿妈的房间。当我关上大门时，我听到铁龟叫了声「阿妈…」接着，就听到阿妈「啊～哦哦～轻点…啊～亲老公…啊～」的浪叫声。

　　第五章        校工识破奸情　逼奸美教师

　　（一）妈妈才刚进学校，就在校门口的警卫室被老苏给拦了下来「魏老师，出去回来了啊？」妈妈尴尬的回道「是啊！」说着，转身就要离开，但老苏又开口了「魏老师！请等一下，早上我这边收到一包东西，指名是你的，我怕搞丢，就放在休息室里，请你跟我去拿一下！」妈妈急着想快回办公室，因此说道「那请你待会儿给我送来，谢谢你」说着，要起步要走，老苏赶忙上前挡住妈妈「魏老师，不急，我怕弄不见了，还是请你现在和我去拿比较好」妈妈对老苏的纠缠面露不悦「是什么东西？很重要吗？」老苏故作神秘的「好像是一盆录影带，还有一些相片吔，没经你同意，我不敢检查，因为不确定，所以还是请你自己去看一下吧！」说着，转身去把警卫室的门给带上，就往一旁的休息室走去。妈妈听到录影带三个字，而且还有相片，立刻想到阿雄他们曾在强奸她的时候，用录影机、相机把过程给拍下来，不由得暗暗担心“难到这些东西流到学校来了？”妈妈没敢再多想，赶忙随着老苏背后进到他的休息室里。

　　老苏将门锁上后，将招呼妈妈坐下「魏老师！坐一下，我给你倒杯水」妈妈则是应道「不必麻烦了，请你快把那包东西拿给我，我还有事，麻烦你快点！」「不必那么急嘛，不过事情是这样的，因为那包东西袋口没封好，我收起来的时候，有掉出几张相片，看着是很像魏老师，可我又不敢确定，因那些照片…那些照片唉～我都不知怎么形容，还是麻烦魏老师先确认一下比较好」妈妈听到这里，不由得打了个冷颤。就在妈妈还没反应过来，茶几桌上先是出现阿雄从背后抱着妈妈，撩起妈妈的裙子，双手在妈妈阴户抚揉的照片，接着又出现另一张，是妈妈搂着阿雄子两人接吻的照片。接着老苏又丢下一张妈妈为朱阶口交的照片、妈妈两只穿着丝袜高跟鞋的美脚，架在朱阶的肩膀上，被朱阶抱着干逼的照片。妈妈看着这些照片，愈看心愈惊，终于忍不住掩面痛哭起来，口中还直叫道「不是我～不是～不是的～」老苏见已经成功击垮妈妈防备心，将预先准备好的绳子慢慢穿过妈妈的手腕缠绕了两圈后，一收紧，妈妈的手就被老苏绑了个结实。妈妈一惊「你…你这是…你要干什么？快把我放开。老苏冷笑道「干什么？当然是干你呀！怎么样，这些照片…想必魏老师应该不陌生吧？」「那个…那个…」「难到魏老师想说照片上的不是你吗？要不要我再去找其他人鉴定一下？没关系，除了这些照片，还有更精彩的，你等一下！」说着，将一片光碟放进影碟机，电视上立刻出现朱阶强奸妈妈的画面。

　　老苏的手摸上了妈妈的奶子「真是大啊！比起我家那黄脸婆好摸多了！真柔软！摸着就爽」妈妈扭动着身体挣扎「快把你的手拿开…把我放开…啊…不要…不要啊…」老苏一只手已经伸进妈妈的裙子里，隔着丝袜、内裤搓揉着妈妈的阴户「连这里都这么好摸，难怪这么多人都被迷的神颠倒！」老苏说着，一张臭嘴就去亲吻妈妈，但被妈妈撇过头闪开，老苏只亲到妈妈的脸颊，老苏不再意，继续说道「嗯～好香！魏老师，你知道吗？每天看着你，都周我要躲在这里打手枪，就算是和家里黄脸婆做那档事，我也把她想成是你，你就知道我多爱你了…」妈妈仍不断挣扎的骂道「你这无赖！快把手拿开…快把我放了…你不要脸…你下流…你卑鄙…你无耻…你…」「啪～啪～」老苏两把掌打在妈妈的脸上「我无耻？不要脸？我倒要看看是谁不要脸？是谁勾引学生，在校园干那档事？是谁和校长通奸？」说着，两手一扯，妈妈的衬衫又被扯开，露出里面的白色奶罩，包覆的大奶子，随着妈妈的喘息，波浪般上下起伏着。老苏接着又将妈妈的裙子撕开一条大缝，窄裙成了开叉及腰，露出里面的三角裤和丝袜。妈妈两蹆不停的踢蹬着，老苏又拿了一条绳子，绕过脖子，把妈妈妈的两条美腿给拌开，压到头上，和手绑在一起，这样就变成好像是妈妈自己抓着两只脚，把阴户露出给人看的样子。老苏跪在地上，把头凑上前，吸闻着妈妈的阴户，还用手指不停在两片阴核中间的裂缝搓抠，终于，丝袜被抠开了一小洞，老苏用手指隔着内裤戳着妈妈的小逼，没几下，内裤就出现了一小块水痕。老苏边继续更大力的戳刺，边说道「魏老师的身体真是敏感啊！嘴里说不要，你看，这边的骚水却流不停，明明就是想，干什么口是心非呢？」而妈妈则仍是不停扭动身体挣扎「你胡说！快把我放开…」老苏则是将妈妈的内裤拨到一边，用手指沾着骚水拿到妈妈的面前「我胡说？你自己看这是什么，是你下面的小嘴流的口水呐！这是骗不了人的！」说着，就把手指放到嘴里「滋～滋～」的舔吮起来「嗯！有股骚味！看来魏老师是属于闷骚型的，没关系，我会满足你的！你放心，为了你，我特地先吃了伟哥，还擦了药油，这两天也禁欲，这一切就是为了干你这美人啊！」说完，老苏将丝袜的小洞撕开成一个大洞，再用力把妈妈的三角裤扯断，闻了闻就收在裤子里。接着老苏把自己脱了个精光，蹲下身再度舔吮妈妈的小逼。

　　老苏再度站了起来，嘴边四周都是妈妈的骚水「魏老师！你真是骚啊！看看你，骚水流的害我都来不及吃！」说着，又弯腰要亲吻妈妈，妈妈再度将头转向一边躲开，老苏两只手用力把妈妈的脸给扳了过来，强吻妈妈，妈妈牙关紧闭，不让老苏的舌头侵入，老苏吻了一会「没关系！待会我会让你求我的！现在先让我的小弟弟先尝一下你骚逼的味道！」说着，将鸡巴对准小逼「噗嗤～」一声插进妈妈的小逼。老苏的鸡巴本就不大，这用力一刺，立刻全根没入「哦～爽～终于干到了～终于干到了～哦～爽～就算现在死也值得了！」说着「吱～吱～吱～」的用力的抽插起来，妈妈则是紧咬着双唇，强制压制着性欲，在心中造诉自己是被人强奸。老苏看着妈妈的样子，干了一百多下后忍痛将鸡巴暂时抽出，妈妈的小逼立刻被一阵空虚感立刻侵袭。妈妈还来不及整理思绪，就看到老苏手拿着一只按摩棒和一个跳弹。妈妈想起阿雄曾经用这玩意弄到她尿失禁，立刻惊恐的大喊「不…不要～」老苏怕妈妈的叫声惊动到外面，随手拿起妈妈的破三角裤塞进妈妈的嘴里，妈妈这时只能猛摇着头，扭动着几乎全裸的胴体「嗯！嗯嗯！嗯嗯！嗯嗯嗯～」闷哼反抗。老苏「嘿嘿嘿～」的笑着说道「魏老师！美人！看来你认识这些好东西，是不是老公不在，你都是用这些东西自慰的啊？早说嘛，我老苏一定免费替你服务的，不过没关系，现在也是一样，用这些东西辅助，我一定会让你欲仙欲死的，哈哈哈哈～」说着，老苏就将跳蛋塞进妈妈的小逼里，妈妈几次用力想把跳挤出，没想到老苏愈塞愈深，就在妈妈休息喘气的空档，老苏打开跳蛋的开关，只见妈妈立刻就全身绷紧，额头渐渐渗出汗水，口中「嗯～嗯嗯～嗯哼～嗯嗯～嗯哼～」的闷哼也愈来愈大声。老苏看着妈妈小逼的淫水，像流水般不停缓缓的流出，而且愈流愈多，在椅子上已积成一小滩水，竟然凑上前舔食起来，一边还将按摩棒的开关打开，按摩妈妈的三角根处，在跳蛋、老苏的舔吮与按摩棒的三重刺激，没几秒钟，妈妈的精液混合着尿液，像股喷泉般激射而出，老苏似乎早有准备，立刻拿起椅子旁边的玻璃水瓶全部盛接起来，甚至在妈妈停止喷射之后，老苏还凑上前去舔吮小逼外的残渍。看着妈妈手脚被绑着在子上喘着大气，老苏把妈妈小逼里的跳蛋关掉，拿着拿瓶装满淡黄色液体的水瓶放在鼻子上闻了闻「嗯～好骚啊！魏老师！你要不要闻闻看？」说着，将瓶子拿到妈妈面前，妈妈把头转向一边，老苏「哈哈哈～」的笑道「没关系！这瓶我保存起来当纪念！」说着，把瓶子盖上，还选了一张妈妈裸体被奸的照片贴在瓶子上，拿到柜子里放起来「等下次有朋友来的时候我再拿出来，一边看着你被干逼发浪的录影带，一边品尝这瓶珍贵甘露，你说好不好？」

　　老苏走回妈妈的身边，将妈妈口中的内裤抽出来，妈妈喘了口气后，开口就骂道「变态！」老苏则是笑嘻嘻的回道「是啊！我是变态，这样才能配你这骚货啊！」妈妈白了老苏一眼「你的目的都已经达到了，可以把我放开了吧？」老苏故意露出惊讶的表情「放了你？这只是开始的前菜而已，后面还有更精彩的好戏呢！」说着，再度将跳蛋的开关打开，并将振动级数加大，妈妈才「啊～」的叫了一声，香唇就被老苏的臭嘴给捂住，在跳蛋的刺激下，妈妈这回根本无法再闭上贝齿，只能任由老苏的舌头侵入，在她嘴里肆无忌惮的四处乱窜、乱舔，真到老苏吻够了，放开妈妈的嘴唇，妈妈才喘着气哀求道「啊～求…求你…啊～求你关…啊啊～关掉…快…啊～受…受不了…关～啊啊～」老苏似乎仍嫌不够刺激，再将按摩棒的开关打开，用按摩棒在妈妈的奶头上游移着，边说道「爽不爽啊，魏老师？是不是很刺激啊？」妈妈已是香汗淋漓，全身无力的轻声叫到「啊～喔～我求～求求你…啊啊～啊～快～啊哦～关掉啊～」看着妈妈的样子，老苏说道「关掉！可以！不过我的小弟弟想让你这大美人亲亲，不知道你愿不愿意啊？」妈妈已无力回答，只能吃力的连连点头，但老苏似乎仍不满意，继续说道「我的小弟弟还想干你的小逼，不知道你愿不愿意啊？」妈妈还是用点头回应，老苏再说道「点头不算，怕你一会又后悔，你要说出来，求我让你亲吻大鸡巴、求大鸡巴干你、用力干你，你要叫我亲老公、亲哥哥，要说爱我才行！」虽然妈妈极力反抗，但在跳蛋与按摩棒的刺激下，快感一阵阵袭来，没一分钟，妈妈终于控制不住，就在她开口叫了声「求…求大鸡…大鸡巴～」的同时，妈妈再次达到高潮喷精了。而老苏这才把跳蛋与摩棒关掉。

　　老苏让妈妈休息了一会，趁机将妈妈的一只高跟鞋脱掉，吸闻舔吮妈妈的丝袜美足「嗯！连一双美脚也是骚味十足，魏老师！我看你从头到脚，根本就是个骚货，干什么平日装的这么正经八百的！不知道的人，还真会以为你是什么贞节烈女，其实你是名符其实的圣女贞德，是骚死的！哈哈哈～」你说，我说的对不对啊？哈哈哈哈～」妈妈不理会老苏的嘲讽，只是继续喘着气休息，老苏又说道「你还没求我呢？怎么样？」妈妈瞪着老苏，虽明知如果不顺从，一定还会被继续折磨，但看着眼前这个猥琐、低贱强奸她的人，妈妈实在无法开口。老苏冷笑着，将跳蛋的振动级数开到最后，妈妈再次全身绷紧，没一会就忍不住开口「啊啊～啊啊～求你～啊～亲老公～求你～求～啊啊啊～关～啊～关掉啊～求你～啊～求大鸡巴～亲啊～啊啊～死～受不了了～啊～我亲～啊～亲大鸡巴～啊啊～求亲老公～啊～干我啊～受不了了～关～求亲老公快关～啊啊啊～」老苏终于把跳蛋的开关关掉「说什么呐？我听的不是很清楚，你把刚才的话再说一遍，妈妈知道自己根本无法抵抗，一咬牙，闭着眼说道「求亲老公让我亲吻大鸡巴！求亲老公用大鸡巴用力干我的骚逼！我爱大鸡巴！我爱亲老公！」老券哈哈哈的大笑「虽然口气不怎么好，但勉强接受。希望你记得，是你求我的，我现在把你放开，让你自己过来亲我的弟弟！」说着，就将妈妈的绳子解开。老苏躺到茶几上，让妈妈跨坐在他身上替他口交，老苏则是在下面舔吮妈妈已经被淫水弄的湿漉漉的小逼，老苏因为靠着壮阳药，鸡巴本就坚硬如铁，在妈妈的舔吮之下，更是青筋怒现，暴跳怒顶。没一会老苏就受不了了，把妈妈推开，爬起身，让妈妈一只翘到茶几上，从背后将鸡巴刺入妈妈的小逼，全力抽插了起来，老苏干了一百多下后，就感到精关一紧，他赶紧把鸡巴抽出，拉着妈妈坐到了椅子上，让妈妈面对着他跨坐在他身上自己套弄鸡巴，自己则是一手在妈妈的丝袜美腿上来回揉捏，一手和嘴搓揉、吸吮妈妈的大奶子，为了让老苏快点射精，妈妈边套弄边用手抚揉老苏的睾丸，果然，妈妈才上下套弄了一百多下，老苏就鸡巴抖了抖的在妈妈的小逼里射精了。但此时老苏仍是紧抱着妈妈不放，直到鸡巴软的支撑不住，滑出小逼，老苏才把妈妈推开，要妈妈再将他的鸡巴舔拭干净。

　　老苏要妈妈到浴室去沖洗干净，自己则趁机将妈妈脱下的奶罩、裤袜、高跟鞋，连同刚才收起来的三角裤全装进一个密封袋封了起来，妈妈沖洗干净出来，发觉内衣裤和鞋子全都不见了「我的衣服呢？你这样我要穿什么？」老苏笑着回答「我收起来了，你还有另外一套，就穿那套吧，如果没有，那就不必穿了…」妈妈听了之后，只能无奈的摇摇头，在袋子翻找，这才想起自己先前穿的那套内衣裤，也同样被朱阶给拿走了，就连丝袜，虽然被撕破，也同样被朱阶拿走，根本没有衣服可替换，只一双高跟凉鞋可穿，因此哀求道「老苏！我求求你，把那套内衣裤还我，我外面的衣服被你给撕烂了，现在根本没有衣服可以换，你如果要，我明天再拿一套来给你，要不然，我穿一套来也行，好不好？求你把衣服还我」老苏不理会妈妈的哀求「衣服的事待会再说，我们现在有事还没做，说着，拿出绳子，把妈妈的手反转到背后，和脚绑在一起，妈妈一脸狐疑的问道「你的目的都已经达到，还要做什么？」老苏「嘿嘿嘿～」的冷笑，抱着妈妈放到椅子上「待会儿你就会知道！」说完，拿出一罐刮胡膏，将泡泡喷在妈妈的阴毛、阴户上，妈妈急了「你…你…你要…要做什么？」老苏仍是「嘿嘿嘿～」的冷笑，「不是说了吗，待会儿你就会知道！」说着，老苏就拿起刮胡剃刀「美人！不要乱动，弄不好，割伤你我可不负责啊！」妈妈看到闪着金光的剃刀，吓的扭动着身体「不要～不要啊～」老苏不理会，跨坐在妈妈的肚子上「不要动！我要开始了，如果你再乱动，弄伤了，我一火，可能索兴多划几刀，再把你光着身子丢出去，到时候你可别求我！」说着，开始一刀一刀的慢慢刮除妈妈的阴毛。妈妈不敢乱动，只能默默的流着泪滋泣。老苏刮完了小腹下的阴毛，又到妈妈的两腿间，将跨下附近与阴核上的毛也一刮的一干二净后，才拿了一条热毛巾，反复擦拭妈妈的小腹、阴户，直到再也看不到一根毛为止。老苏欣赏了一会，似乎颇为满意自己的杰作，接着他又拿了一条类似牙膏包装，却不知什么东西的药膏，用涂敷器将药膏涂抹在原来长满茂盛阴毛的下腹部与阴户处。过了约十分钟，才再用温热的湿毛巾把这些药膏擦掉。

　　「好了！真美！总算大功告成了！别哭啦！就是要这样像小女孩一样的无毛小逼，才能配的上你这样的大美人。我已经在你长毛的地方上过除毛药，以后这块地方都不会再长出毛来了，这样就可以省去我刮毛的麻烦，哈哈哈～」说着，老苏又蹲到妈妈的两腿间，用脸颊、鼻子、嘴唇，反复在妈妈的下腹部与阴户上磨擦，还边说「嗯～真是舒服～」过了一会，老苏又拿出一台相机，对着妈妈连拍了数张，还拍了好几张阴部的特写镜头，然后替妈妈穿上高跟凉鞋后，又再拍了几张，才把妈妈身上的绳子解开，妈妈活动了一下赤裸的身子，哭着说道「呜呜～你满意了吧～呜～可以～可以把内衣裤～呜呜～还～还给我了吧～呜呜呜～」老苏仍是一付嘻皮笑脸的样子「看你刚才这么乖的配合，好！我就还给你，不过你给我听好，我不会妨碍路阿雄和朱阶搞你，但是他们搞完你或是没搞你的时候，你就得乖乖来我这里报到，当然，你上课的时间例外，你听到了没？」看着妈妈没有任何回应，老苏继续说到「我不管你听到没有，我警告你，朱阶会用你儿子威胁你，我也一样，而且我还多了更多的证据，所以，你仅管试试看，我告诉你，如果你不听话，或者没经过我同意，不来向我报到，你就不必来了，你等着看我会用什么方法来让你付出代价！」

　　（二）妈妈遭到老苏奸淫凌虐，还把她的阴毛剔光，让妈觉的羞愤难耐，在老苏终于肯放她离开后，妈妈穿着一身破烂的衣裙，哭着跑出老苏的休息室，就连在校门口遇到校长夫人，也没打招呼，就拦了计程车一路直奔回家。校长夫人发觉情况不对劲，来到班上找我「杨帝，我刚才遇到你妈妈，但是她一直哭，也没和我打招呼，是不是家里出什么事了，你要不要请假回家去看看？」我听完后，有如五雷轰顶，向校长夫人道谢后，立刻收舍书包，拦了计程车赶回家。

　　才一进门，就听见浴室传来的阵阵水声与妈妈的哭叫声，在看见地上被踢的分隔老远的高跟鞋，而从大门到浴室，一路上都是妈妈脱下乱丢的破丝袜、内裤、奶罩，还有脏污的洋装，我第一个感觉就是妈妈遭到强暴了。立刻冲进浴室，妈妈一看到我，哭的更大声了。我把水关掉，赶紧把妈妈抱进房间，妈妈却死都不肯把紧搂着我脖子的双手放松，只是一味的靠在我的肩膀上哭。我只好默默亲抚妈妈的秀发，可是当我要亲吻妈妈，嘴才碰到脸颊，妈妈却惊吓的从我身上跳下「不要！呜呜～不要啊～呜呜呜～妈妈已经不配做你的妻子了，妈妈脏…妈妈活不下去了啊…呜呜呜…」说着，就一屁股坐倒在地上。我赶紧上前想抱起妈妈，但妈妈却是惊魂未定，两手撑着地，踡缩到墙角「呜～不要～呜呜～妈不配…不配啊～呜呜呜～妈妈脏啊～妈是个人尽可夫的荡妇淫娃…呜～妈妈下贱～连妓女都不如啊～呜呜呜～」我不顾妈妈的反抗，将妈妈从地上拖起后紧抱在怀里，然后大声的喝斥「不许哭了！不管你发生什么事，都永远是我最疼爱的老婆，是我最宝贝的老婆，如果你继续这样，我先去死给你看…」妈妈被我这一大声喝斥，似乎惊吓到，我接着立刻改变口气「老婆！不管你发生什么事，都不会改变我爱你的心意，可是你要告诉我发生什么事，我才能想办法啊！你只是这样一直哭，你知道我的心快痛死了，你舍得这样折磨我么？」妈妈听完我的话，终于稍稍止住哭叫，并且放松了挣扎，我扶着妈妈的头转到面前，妈妈仍是闭着眼不停抽搐，我用手擦去妈妈脸上的泪痕，亲吻妈妈的嘴唇，妈妈还是企图躲开，但因头被我抓着，还是被迫让我亲了一下。

　　「现在把眼睛睁开，看着我，告诉我发生什么事了？不要再哭了，你是我大帝的妻子，要勇敢些，不论什么事，天塌下来都有我顶着！我会有办法解决的」妈妈仍是继续靠着我的肩膀抽搐着，为了突破这个局面，我想了一会后，抱着妈妈回到浴室，扭开莲蓬头，让水柱打在我和妈妈身上，我用洗发精、沐浴乳将妈妈全身洗了一遍，还用手指插进妈妈的小逼和屁眼，就在这时，我注意到妈妈茂盛浓密的阴毛，如今却寸草不见，本来想开口问，但我感觉一直没有反应的妈妈似乎正注意着我，我决定先不理会，要让妈妈亲口说出，才能让妈妈面对问题，也才能把问题解决，因此继续把小逼和屁眼全洗干净后，我爬出浴缸，拿了妈妈的牙刷沾上牙膏，回到浴缸，叫妈妈把嘴张开，替她刷完牙，再把脸洗干净后，托着妈妈的屁股，抱着妈妈走回房里。我把妈妈放坐在床上，将妈妈身上的水渍擦干后，从衣柜里选了一套新的白色内裤和奶罩，然后又新开一双白色裤袜，并从衣橱里选了一件新的白色洋装，妈妈不明白我究竟要做什么，只是默默的偷望着我，而我则一直不看妈妈，埋着头替妈妈把衣服丝袜全部穿上后，抱起她走到梳妆台「现在你开始化妆，要化的和以前一样」然后我就走出房间，拿着塑胶带把地上凌乱的衣服鞋子全部装起来丢到我的房间衣柜里。然后再到鞋柜，从鞋盒中拿出一双新买的白色高跟鞋，回到妈妈房间「把脚伸出来」替妈妈穿好鞋子，而此时，妈妈也已化好妆，我就再托着妈妈的屁股，抱着妈妈坐回床上。

　　「好了！不管你发生什么事，我已经全部洗干净了，这些衣服鞋子全都是新的，代表从现在开始，我们要重新生活，所以接下来，由你决定！」听我的话，妈妈终于肯正面望着我「可以么？真的可以重新生活么？」「我说了就算，就像我说你是我这辈子唯一的老婆一样！」妈妈不作声的望着我，我继续说道「究竟发生什么事，要不要说在你，我不强迫你，可是如果你现在不说，以后也不必说了，就算以后我听到什么，我都不会来问你，可是你受的委屈，就会是你一辈子的梦魇，就算我再爱你都没用，如果你肯现在告诉我，我们可以一起想办法解决，你认为凭老公我如此聪明，有什么解决不了的呢？除非你不信任我！」妈妈仍是不开口，我们就这样四目相望，不知过了多久，只是感到腿已经麻了，但我仍是凝视着妈妈的眼睛，妈妈低下头，一会后，妈妈又抬头望着我，缓缓的说道「我被校长强奸了，就连校工老苏也强奸我，还把我的…我的…」怕妈妈忍不住伤心又哭起来，过了一会，我轻松的说道「别哭了！老婆！我们的复仇时间到了！我们终于等到复仇的机会了！就是现在！」泪水还在眼眶打转的妈妈，听到我的话，擦去泪水「你说什么？是报仇的时间到了吗，你要去找人拼命？」我笑着亲了妈妈一下「傻老婆，不需要我出手，包括阿雄这帮混蛋，都会一起完蛋，我已经想到一条借刀杀人的妙计了，哈哈哈…」

　　看着一脸狐疑的妈妈，我故作神秘「你等着看，就在这一、二天，如果顺利的，这帮欺负你的恶魔，我会加倍替你讨回来，你只要等着看好戏就行了！」妈妈满脸忧心「是什么妙计？什么借刀杀人，我听不明白！不行！你不说清楚，我会胡乱想…会担心的！快告诉我！」看妈妈一脸紧张，我决定继续卖关子逗她「唉！跟你说也没用，你不明白的，你只要这样漂漂亮亮的、一心一意的守着老公我，其他的事不要多管，也不要再想那些有没有的，哭的要死要活的，我就放心了！」妈妈看着我似笑非笑的表情，查觉好像被我捉弄，脸色一变「你骗妈妈的？你只是安慰我而已的，对不对？」我一看，事情坏了「我没有骗你，好啦！我告诉你，你不要胡乱猜」说着，就把计策大概说给她听「妈妈呀！你知道，阿雄视你为禁脔，根本不许其他男人碰你，对不对？」妈妈点了点头表示赞同「那你认为，如果他知道校长还有校工强奸你，让他做了王八乌龟，你认为他会怎样？我只要在旁边煽风点火，阿雄大概就会受不了，搞不好还会出人命呢」妈妈仍是满脸忧心「弄出人命就不好了！」我说「你管他们，不管阿雄是杀人还是打人，都会出事，也必会惊动警方，到时阿雄这帮人就会被抓去关，不是所有的仇都报了？」妈妈听完后「好是好！可是…」我满脸自信的说「不要可是了，阿雄再来找你，你就把刚才哭的唏哩哗啦的情形，对着他表演一次，保证他一定会替你报仇！」

　　听到我这样说，妈妈又想起被苏灿这王八凌辱的事，不由得眼眶水红起来，我赶紧拥她入怀「别难过了！老公舍不得的，你一哭，我的心就乱了，就不知该怎办了！乖！宝贝老婆！不哭了…」妈妈靠在我肩头一会后，把我轻轻推开「你真的不介意妈妈的身子已经被沾污了吗？不介意妈妈被这么多人玩弄过吗？不介意…」「怎么会不介意！我当然介意！」妈妈听到我的答案，立刻眼眶又湿了，她有些哀怨的说道「妈瞭解，没有男人能忍这样的事，妈不怪你」说完，眼泪就不听使唤的流了下来。我赶紧两手扶着妈妈的脸颊「我介意老婆不嫁给我，介意老婆不爱我，不肯叫我亲老公，介意老婆不穿漂漂给我看，介意老婆不和我好，其他的，我不知还有什么好介意的」妈妈终于破涕为笑，主动的抱着我，然后轻轻在我耳边叫了声「亲老公～」就羞红了脸，把头进我怀里了。

　　经过这一番折腾，已经是晚上五点多，肚子饿的咕噜咕噜叫，我想把妈妈放下来，去弄些吃的，顺便活动一下发麻的双腿，但妈妈却紧抱着我不放，我怕这个敏感时机，如果强行把妈妈放开，妈可能又胡思乱想“还是先和妈妈玩一会好了，也许妈妈会因为觉的对我有亏欠感，而对我会格外热情呢！”想到这里，我暗暗把一只抱着妈妈的手腾出来，从跨下伸入妈妈的下面，隔着裤袜和内裤，用手指来回轻抠两片阴唇间的细缝，妈妈嘤咛一声，渐渐我感到细缝有些湿了，我把手指抽出，故意拿到鼻尖闻了闻「嗯！好香…」接着又把手指放到嘴里「滋滋」的吮了起来「嗯，不但香，还很好吃呐！」妈妈听到，霍的抬起头，抓着我的手指「不要…妈…那儿已经脏了…」说着，眼睛又红了起来，我赶忙装着很难过「原来老婆真的不要我了！不再和我好了，不再和我爱爱了…」妈妈又抱着我「不是的！妈是说…是…是妈妈的身子…」「不…老婆不脏，是那些混蛋，他们病态，是他们的心脏啊，老婆这么善良，怎么会脏」说着，我用力扶着妈妈的胳肢窝，让妈妈面对面对望着我「老婆啊！我的宝贝！不论你变成什么样，我都爱！我不会在意的，如果没有了老婆，我也会活不下去的！没有老婆，那来的我呢？我们是一体的，老婆再说自己，就是嫌弃我了，不要再想那些事了，好不好？」妈妈痴痴的望着我，久久…久久，叹了口气「等以后你就会…」我用嘴封作妈妈，不再让她说下去，但妈妈却牙关紧闭，任凭我如何努力，都无法打开妈妈的贝齿。聪明如我，这时真的是一点办法都没有了！

　　我和妈妈就这样抱着坐在床沿，妈妈却一直像个做错事的小孩低着头，不知过了多久，妈妈主动开口「你真的不嫌弃妈妈？还是坚持要和妈妈一生一世？」我已经不知该说些什么，索性不作声，妈妈等不到我的答案，抬起头望着我，我看了看妈妈，二话不说，再亲吻妈妈的香唇「这就是我的答案，如果你还是要这样，表示你不相信我，不信我是真的爱你，那我也没办法，你要死，我就陪你，你不要我，我就去死，我已经不知该怎么办了，难到你要我心挖出来给你看，你才会相信？」妈妈又想了好一会，才诺诺的说「给妈妈一点时间…」「我不要！就是现在，如果你相信我，我们就好好的过下去，如果你不肯，觉的我对你的心、对你的爱，这样强烈的力量，都无法抚平那帮混蛋对你的伤害，我不知你还要什么时间，你如果真爱我，真的想和我一辈子，想我都来不及，怎么会有时间去想那些混蛋，还有她们对你做的事？你的心里，早就该被我填满，怎么还有空间装的下其他，我不要，就是现在！」妈妈又要低下头「不要再把头低下去，你没有做错事，为什么一直低着头像在忏悔一样，望着我，看你能不能感受到我到底有多爱你，是不是值得你把所有时间、所有心力都用在想我」妈妈欲言又止「难到我不值得么？」妈妈摇了摇「不是，你是比妈的命更重要的宝贝，是妈妈…妈妈到底有什么值得，让你这样爱我？妈妈已是残花败柳了！」「只因为有你才有我，我不知道什么残花败柳，我只知道，我抱着的，是我用命在爱的女人，值得我一辈子都疼爱的女人！」说完后，我和妈妈又陷入了沈默无言的局面，又过了好一会，妈妈终于主动抱着我「妈爱你！」「那你决定要把所有时间都用在想我、爱我？」妈妈轻轻点了点头，我再次紧紧的搂住妈妈，直到妈妈快无法呼吸「嗯～」的呻吟一声。

　　我亲吻妈妈白皙的脖子，舔着妈妈的耳朵，还对着耳内气，妈妈耐不住痒，缩起脖子笑了出来，直到这时，我一颗心才稍稍放下。一只手开始轻轻搓揉妈妈的胸部，一只手则在妈妈妈丝袜美腿上来回游移，最后伸移妈妈的三角跟处，伸进内裤里，抚摸妈妈被剔光的阴毛处，中指则插浅插着妈妈的小逼。妈妈禁不住我的攻势，身体开微微扭动着，我把搓揉妈妈大奶子的手，移到妈妈的头部，把妈妈的脸推到我面前，我伸出舌头舔拭着妈妈脸上的泪痕和妈妈的丰唇，妈妈朱唇轻启，我趁机把舌头伸进妈妈的嘴里，和妈妈的香舌卷曲缠绕，直到搓插小逼的手，已被妈妈骚水湿透，我才放开妈妈，站起身，把抱着我的妈妈放倒在床上后，把自己脱个精光，压到妈妈身上，把妈妈从头到脚亲了一遍后，才把妈妈身上的衣服、丝袜、高跟鞋全部除去，然后倒在妈妈的身旁，凝视着妈妈娇艳的脸庞。妈妈被我看的有些不好意思，笑着躲进我的胳肢窝，我轻抚妈妈赤裸的美背，再一路向下滑至丰满的屁股，我用中指轻抚妈妈屁眼，妈妈还真敏感，骚水多到连屁眼都湿了。接着我把手滑过大腿，再次向妈妈骚逼进攻，直到妈妈主动张开大腿，我才弯下身去舔吮妈妈的小逼。妈妈几次想把我扶起，但结果手反而被我抓住，只得任由我替他口交。

　　听到妈妈「嗯～嗯哼～嗯嗯哼～嗯～」的闷哼呻吟，我爬起来，把妈妈两只脚架在肩上，龟头才对准小逼，还没挺进，就在妈妈淫水润滑下「噗嗤～」一声滑进小逼里。我开始九浅一深「叭吱～叭吱～」的慢慢抽插妈妈的小逼，随着我抽插的槌度逐渐加快，妈妈「嗯哼～嗯～嗯～」的呻吟也愈来愈大声，到后来，妈妈终于忍不住「啊啊～喔哦～哦～啊哦～喔～啊～啊啊～啊～」的浪叫起来。由于刚才我抱妈妈的时间太久，大腿到现在还是很酸麻，因此我一边把妈妈拉起，一边往后仰倒在床上，让妈妈跨坐在我身上，自已套动着我的鸡巴，而我则是空出一只手，揉揑妈妈的大奶子、奶头。妈妈套弄的速度愈来愈快，没多久，龟下就感到一阵温热液体直喷而来，紧接着，又被一股冰凉液体一阵浇淋，仿佛经历了一场冰火九重天，爽的我也忍不住的把浓精射进妈妈的小逼。

　　妈妈闭着美目坐在我身上喘气休息了好一会，再睁开眼睛，发现我一直盯着她瞧，顿时一抹红霞飞上妈妈的脸颊，让妈妈更显艳丽，看到我忍不住的夸道「老婆！你好美！美的让我心疼，如果人一生可以使用一次时间停止器，我会用在现在！」妈妈对这我浅浅一笑「小傻瓜…」说着，就要起身，但被我抓着手一把拉着躺到我怀里，故意撒娇的说「老婆！你不要离开我，我怕抱不到你！」妈妈学着轻轻揉揑我的奶头「妈不离开你，妈决定了，一辈子守着你，直到有一天你不要妈妈了为止…」妈妈停了一会，接着说道「可是…你总要让妈妈去厕所，妈快忍不住了…」「那我抱你去，我不要你离开我的视线…」妈妈拗不过我「好！可是你要答应我，不可以偷看哦！」我假意答应，到了浴室，我把妈妈放下来，妈妈就要把我往外推，我闪个身，从背后抱起妈妈「我抱着你尿…」妈妈笑着一直挣扎「我保证不偷看嘛！快点！你不是说很急吗？」妈妈没有办法「好！不准偷看哦！」说着，一道水柱从妈妈的小逼喷出「哇！妈妈的喷泉真好看！」妈妈扭动着身子撒娇道「不来了！你骗人！说好不偷看的！」我紧紧抱着妈妈「啊啊～你别乱动嘛！会摔下来的！你不能怪我呀！我也是没办法！我本来是没看的，谁叫老婆的喷泉真的太吸引人了…」这时，妈妈已经尿完了，我把妈妈放下来，妈妈转过身，一对粉拳雨点般轻轻在我的胸膛「坏死了！你坏死了…你欺负妈妈…」我紧紧搂着妈妈「唉呀呀！打死人了！老婆要谋杀亲夫！救命啊～」妈妈在我怀里扭动着「不来了！你欺负我…」「我的宝贝漂亮老婆！我怎么舍得欺负你啊！我爱你都来不及了！」说着，又抱起妈妈回到了房间。这时，已是晚上八点多了，我的肚子真的已到不行。

　　所谓饱暖思淫欲，果真是一点都没错，吃饱了，我看着妈妈的悄脸，鸡巴又硬了起来，妈妈似乎查觉到了，亲了我一下「刚吃饱！休息一下嘛！只要宝贝想要，妈都一定都给…给…」说着，妈妈又羞红了脸靠在我的肩膀上，我则是笑着逗妈妈「给什么呀？老婆要给我什么呀？」妈妈微微扭动着娇躯「人家不来了！你知道的嘛！还问…」我指着妈妈的香唇「给这里？」妈妈点了点头，我又指着妈妈的奶子「给这里？」妈妈还是点了点头，我摸着妈妈的美腿「这里也给？」妈妈笑着点头，我最后把手指着妈妈的小逼「那这里呢？」妈妈这时满脸羞红，紧紧搂着我，把脸靠在我的肩膀，扭动着身子，过了一会，才在我的耳边轻轻说道「只要你不嫌弃妈妈！妈妈全部都是你的！」我也紧搂着妈妈「是啊！全部都是我的，可是我最想要的是，听老婆以后都叫我老公，说是我的好老婆」妈妈放松了手臂，看着我「妈妈的人全都已经给了你，也早已是你的人了，难到不能等…」我看到妈妈又快哭出来，赶紧打断妈妈「可以！当然可以等的，我说过，不会强迫你的，因为我好爱好爱你，我只是说，我是这么迫切的希望，你别哭！你一哭，我就慌了～」听我这样说，妈妈才又露出笑颜「妈…老婆知道！」并把头再靠到我的肩膀「再给老婆一点时间」说完，就亲了我的脸颊，然后又把头靠在肩膀上。

　　我一只手抚揉妈妈光滑白皙的大腿，一只手则揉着妈妈丰满坚挺的大奶子，我感觉妈妈温暖的小逼已经湿了，托起妈妈的屁股，把鸡巴对准了小逼，再把妈妈慢慢放下，鸡巴就「吱～」的一声，插进妈妈的小逼里。妈妈坐在我身上，屁股划圆圈的扭动着，磨擦我的鸡巴，妈妈的上身也同样紧贴我的胸部，并一直左右晃动用奶子磨擦我的身体。妈妈磨擦的速度愈来愈快，到最后，妈妈也愈来愈紧的搂着我，没一会，妈妈停止了动作，我的龟头感到被一阵温热液体喷射，原来妈妈又达到高潮。妈妈睁开眼，看到我一直盯着她瞧，又羞红了，说了声「讨厌～怎么一直这样看着人家…」说完，就低着头躲进我的怀里。妈妈娇羞的模样，刺激我淫性大起，我抱着妈妈站了起来，快步走回房间，先把妈妈放到床上，将她的两条腿大大的撑开，扶着鸡巴对准小逼口，用力一刺插进小逼，没想到用力过猛，妈妈痛的绉着眉头「啊～痛～」我被妈妈一叫，吓的暂停动作。过了一会，看妈妈眉头舒展，我才赶忙问道「老婆！弄痛你了么？要不，我抽出来」妈妈闭着眼摇了摇头，然后扭动着屁股示意我可以开始抽插，我怕再弄痛妈妈，抽插的速度放的很慢，直到妈妈开始「嗯～嗯哼～哦～哦喔～」浪叫，我才加快抽插的速度。并且把妈妈的脚架在肩上，抓住妈妈的手把妈妈从床上拉起来，边走边干着妈妈，我和妈妈从房里干到客厅，妈妈又再次达到高潮，但我仍是加速抽插速，从客厅又再干回房间，和妈妈一起躺到床上，我用身体压着妈妈的双腿，将精液射进妈妈的小逼。

　　第六章        巧计报奸仇 为非作歹终受制裁

　　（一）经过一夜缠绵，妈的心清似乎好了些，但出门时，妈妈又露出忧郁的神色，抓着我的手不放，似乎很没安全感，但为了让我执行复仇什划，再舍不得，也只能送我到门口。我交待妈妈「在确定只有我回家前，千万不要化妆，如果我拗不过阿雄，让他硬是跟着回来，在看到阿雄时，什么都不要说，只管呼天抢地的哭就可以了」说完后，我给了妈妈一个道别吻，就依依不舍的出门了。

　　到了班上，只见到阿雄的书包，人却不见了。我培养了一下情绪，决定不参加早自习点名，到顶楼的楼梯间去找阿雄。他似乎心情不错，正与铁龟谈论昨日晚惩治芭乐的风骚老妈的过程，两人有说有笑，就连芭乐也在旁边参和，好像玩的是别人的老妈一样。阿雄一见到我，噼头就问「你昨天去那里了，只是听其他人说，校长老婆来找你，然后你就走了，是什么事？」我假装恨恨的说「我看我们要改名字了，以后就叫王八乌龟帮吧！他妈的，真他妈的杂碎！」阿雄一听，霍的从椅子上跳起来「你说什么？到底发生什么事，是谁那个混蛋向天借胆，敢找我们麻烦？」我不直接回答「雄哥、铁龟、芭乐，你们扪心自问，我们有今天的地位，我有没有辜负大家？现在大家要打炮干逼，是不是随时随地都有女人备用？这些成就，我不敢说是我一人的功劳，但如果没有我，今天你们会怎样？」阿雄还是丈二金刚不着头「你的功劳，你对组织的用心，你对兄弟怎样，大家都知道，这个头功没人敢和你抢，但究竟是什么事，你到是快说清楚啊！」「雄哥！你的女人，我的老娘，被校长这王八给奸了，就连校工苏乌龟也掺一脚，把她整的不成人形，我昨日天就是回家处理此事，怕她寻短，早上出门，我还是她给绑了，才赶来告诉你，你的女人叫人给动了，你成了大乌龟，我们这个帮不就要改名了！」

　　三人听完我的话，都不作声。一会后，阿雄沉着声「干！芭乐！你去把兄弟都叫上，我们去讨债」芭乐转身就要走，但被我叫住「慢点！我已想过了，这两个龟蛋，玩我们的女人，我们就以其人之道还治其人之身，还要他在旁边摇旗助阵，最后再把他们的鸡巴剁下来喂狗，丢去给流浪汉操他们的屁股，否则难以雪耻。这一切都是朱阶引起，我们先找他老婆！」阿雄等人赞同的频点头「好，我们现在就去朱龟蛋他家！」「雄哥！等一下，我们这样还不能报仇，再找些兄弟，人不必太多，大家轮流操，才能把这两个龟蛋的女人操翻，我看，就再找阿瘦、碰碰与太监好了「好！就这么决定，芭乐、铁龟，你们去找人」芭乐、铁龟才站起来，我赶忙叮咛「不要多说，只说要去教训女人就好了，我怕话传开，可能不太好」两人点了点头，拍了一下我的肩膀，随即转身下楼找人去了。

　　我和阿雄沉默无语，一会后，阿雄突开口「她现在好吗？什么时候的事了」「她现在情绪很不稳，我看雄哥可能要给她一点时间，昨天我回去，她在浴室大哭大叫，我把她抓出来，发现连下面的毛都给剃光了。问了半天，她只是一味的哭，搞到凌晨，终于说是朱阶曾看见你们两人上宾馆，说要开除你，我妈为了维护你，才被他威胁奸淫得逞。我妈因怕你太冲动，找朱阶算帐，才一直不敢告诉你，最可恶的是，过二天有上级督察要来，朱阶还打算把我妈带去给大家玩」阿雄听完后，一句话也不说，眼睛里快冒出火「那苏乌龟又是怎么回事？」「苏乌龟是因为看到我妈进校长室，进去都很久，而且出来还衣衫不整，就藉口他有带子要我妈鉴定，把我妈给奸了，事后还嘲讽我们说，他知道我妈常和你在这里玩，让他玩一下也不会怎样，而且就算玩我们的女人，我们也不敢怎样，如果我妈敢说出去，就要把裸照公佈散发，让我们无法做人」

　　就在这时，芭乐和铁龟以及阿瘦、碰碰、太监都来了，见阿雄两眼通红，均知大事不妙。就在要出发前，我开口说道「大家既然是兄弟，有件事必需和大家说清楚，今天去教训人，可能是有去无回，大家要想清楚，如果现在有人要退出，我想我和雄哥不会反对！」太监开口问道「兄弟，可不可以说清楚一点，为什么会有去无回？」「因为这次去讨公道，肯定有人要拿命来赔本帮的名誉，至于什么事，请大家原谅，怕万一出事，被条子给逮了去，如果禁不住刑求，不知道是为什么要算帐，可能对各位、对本帮都会比较好」雄哥这时接口说道「没关系，如果真的被大帝料中，只管往我身上推，一切由我一力承担，但绝不可把大帝供出，这件事与他无关，大家一定要记得」说完，转向我道「兄弟，如果有个万一，你脑子好，可以说，没有你就没有今天的雄狮帮，我也没有今天的地位，所以，往后一切还得你多用心，不要让我这点成就化成水，至少大家要记得我这创帮大哥，我也值得了！」说完，就带头往朱阶家走去。

　　到了朱阶家，是他的妻子来开门，见到我们这群人凶神恶煞的样子，她难掩心中的恐惧，轻声问道「校长去学了，你们不在学校上课，有什么特别的事吗？」阿雄二话不说，一把就将校长夫人推开，带头走进屋内。校长太太赶忙跟在身后一起进来了「你们这样学生怎么这样没礼貌，我还没请你们进来，你们怎么可以…」阿雄大声喝斥打断校长太太的话「少他妈在那里废话一堆！告诉你，今天是专门来找你的，所谓夫债妻还，朱阶这乌龟玩了我的女人，让我成了王八，所以，这笔帐只好由他的妻子，就是你来还喽！」校长太太还想反驳「朱阶欠你们，去找…」他字还没出口，就听到阿雄一声暴喝「给我把这婊子给剥光了！」校长太太退缩到墙角，大喊一声「慢点！」阿雄问道「你还有什么废话要说！」「好！你们一定要我替我先生还债，说什么他玩了你们的女人，那好，既然要死，也让我落个明白，你们总要告诉我，你们的女人是谁？」阿雄等人一起转头看着我，校长太太看到这个情形「是魏老师？你们是说，朱阶强奸了魏老师？真的？你们没骗我？」阿雄接口道「贱人，你别想拖时间，告诉你，没用的！今天操定你了！」就在阿瘦、碰碰、太监走到面前时，校长太太再度喊到「等一下！等我弄明白，我就随便你们，要我怎样都可以…」说着，就转向我「杨帝，你和他们不一样，你告诉我，是真的吗？这是真的吗？」我点了点「朱伯母，你别怪我，一切都因为你先生干的好事！」校长太太叹了口气「唉！真是造孽…朱阶这个混蛋，真是…」说着，就转向阿雄道「既然受害的是魏老师，就算是要报仇，也应该由杨帝先来，你们其他人要掺合，就等杨帝报完仇。还有一件事，看你们哪个人去把朱阶给我找回来，让他看看自己做的好事，祸累家人。好了，杨帝，你就先来吧！」我看了看雄哥，阿雄点了点头，接着转向校长太太「没想到，你到是很爽快，本来想大锅炒，看在你这么明事理，就照你说的，不过，我们兄弟不玩拉蹋的女人，而且朱阶强奸人家时，别人也是穿的整整齐齐、漂漂亮亮的，你这么有诚意要还债，就去打扮打扮吧，芭乐，你跟着去看着，别让她乱来！」校长太太听完后，甩了甩头，就转身走进房内。

　　事实上，我对校长太太也颇有好感。除了因为她长的极像日本AV女优白鸟美铃，很有女人味道，另一方面，也因为校长太太和妈妈很谈的来，对我也一直很好。这次找她报仇，除了实在是被气到不行，另一方面，也有一点私心，就是可以借机干一下这位漂亮熟女。

　　校长太太再走出房门，整个人都不一样了，剪裁合身的金色旗袍式洋装，肤色丝袜，脚下是一双金色高跟鞋。我暗暗惊艳“怎么以前都没注意，原来她打扮起来，也是美人一个，不过她和妈妈感觉不一样，妈妈是属于艳丽型的气质美女，校长太太虽然没有那么漂亮，却是那种有女人味的美女！”「好了！杨帝，这件是我和朱阶结婚时穿的，我选这件衣服，是有特别意义，因为朱阶既然不重视和我的婚姻诺言，那我希望就由你来撕毁它，这样会让我觉好过些。如果可以，我希望在我的房间里做，如果你们可以答应的话！」我再度看着阿雄，阿雄想了一会「是不是答应你，你会完全配合，不论我们做什么？」校长太太没说话，只点头表示「也好，免的在这儿搞，大家看的受不了！好，你们进去吧，等我兄弟搞完，你自己洗干净，重新换衣服、化好妆，要和现在一样，我们兄弟讲求公平，你有没有意见」这时校长太太摇了摇头，直接转身进房。

　　我随着校长太太进到她的房间，装潢的很典雅。校长太太站在床边，看着我有点不知所措的样子，开口道「杨帝！我知道你是好孩子，你不像外面那帮人，没关系，我能瞭解的，你如果不要，外面那些人也一样不会放过我，与其这样，我宁愿是你！」我往前走近「朱伯母…」不要再这样叫我，从我穿上这件衣服开始，我就已经不是朱阶的太太了，我叫晓云，如果你愿意叫我声云姨，我会很高兴的！」「云姨！那我…我…」看着云姨闭上眼睛，我将手伸向裙摆的的开叉处，两手用力一扯只听见「嗤～嗤～」的裂帛破声，云姨身上旗袍洋装的开叉，就由膝盖上端裂开至腰部，露出里的丝袜，还有大红色内裤。我又转向另一边，同样把开叉处撕开成一大缺口，然后再扯住领子处，同样用力向撕扯，露出云姨雪白的胸部，与大红色奶罩。我把手伸向云姨不太大的屁股，在接触到丝袜的那一刹那，云姨微微的颤抖了一下，我托着屁股一把抱起云姨坐到床上，将嘴凑上前亲吻云姨涂着红色唇的双唇，云姨本来身体紧绷，但在我尝试用舌头撬开她紧闭的双唇，云姨突然放松身，还主动伸出香舌和我亲吻。我的手移到云姨的胸部，把奶罩往上推，搓揉云姨小儿挺的奶子，没二下，云姨的奶头就怒的站了起来，我抱着云姨站起来，把云姨的两只丝袜美腿架到肩上，然后把包裹云姨阴户的裤袜底部，撕开一个大洞后，又把内裤撕开，云姨的阴唇就露了出来。

　　云姨的阴唇向两边张开，和妈妈饱满圆润的形状不一样，但却同样敏感，才搓揉一会，就已经湿漉漉的，我把手指拿到鼻间一闻，有一股淡淡的尿骚味，我放下云姨的美腿，把自己脱个精光后，就爬到云姨身上，以六九式让云姨为我口交，我则是舔吮云姨的小逼，云姨很敏感，骚水才一下就氾滥，我爬起来，重新把两条丝袜美腿架在肩上，叭吱一声，大鸡巴的龟头就插进了云姨的小逼，云姨紧皱眉头「啊啊～」的大叫了起来，我赶紧停止动作，伏下身亲吻云姨的美目，云姨终于睁开眼「…杨帝，轻…轻点，云姨很久没有做这事了，你…你的…太大，云姨不太受的了，如果你要报仇，可不可以…可不可以可怜云姨，轻一点…慢一点…云姨痛…」我低下头轻轻在云姨的耳边说道「姨，我没当报仇，我当作和心爱的女人做爱，我会轻一点的…」云姨痴痴的望着我，见我满脸真诚，浅浅一笑，点了点头，就又阖上眼。而我则是小心的先以龟头浅浅抽插了五、六十下，等淫水足够，才继续插深些，但才插进去一半，云姨又紧皱眉头，我赶忙低头问道「姨！疼吗？要不我抽出来」云姨不说话，只是摇了摇头，我怕云姨痛，不敢动作，并再在云姨耳边轻声说道「姨！外面等帮人等会一定会插你的后面，他们有的玩意儿不比我小，怕你会受不了，你忍着点，我先把那儿给弄大了，好么？」云姨不作声，我一时不知该怎办，就这样一半鸡巴插在小逼内，既不敢往前插，也不能往后抽的僵着。过了一会，云姨睁开眼对我说道「那我们就来试试后面，不过你可不可以先用手指来…？」我点了点头，并把鸡巴抽出。云姨则翻转身，像只母狗般的跪在床上，把屁股对着我，我猛的想起「云姨！你房间有没有凡士林膏这类油性的东西，可以润滑一下，少痛些？」「梳妆台那里有婴儿油，可以吗？」我到梳妆台那里，先将婴儿油倒了些在中指上，再倒些再云姨的屁眼，用指尖沾着把油一点一点的塞进屁眼里，没想到这样做，意外达到按摩的效果，就在感觉差不多的时候，中指前半截居然顺着婴儿油滑了进去，立时赶到云姨的肠道一阵收缩，紧的夹住那半手指“如果进时鸡巴插进去，一定很爽”我就这样以中指代替鸡巴抽插了一会，虽然发现中指抽出时，还带着黄黄的，可能是粪便被婴儿油稀释的液体，但我不嫌体，再加入食指抽插，直到感觉有些松弛，才把手指抽出，将涂满婴儿油的鸡巴对准屁眼「噗嗤～」一声插进云姨的肠道里，云姨吃不住痛「啊～」的发出凄厉的惨叫，泪水也开始涑涑的流了下来。我铁了心对姨说道「姨！原谅我，我在里面待太久，没有多少时间了，为了你待会少受些罪，我只能狠着心来了！」说着，就开始一下一下的把大鸡巴深深插进云姨的肠道，随着鸡巴每深深抽插一下，云姨「啊啊啊！烂～插烂了～啊～啊啊～」的哀叫声也没有停过，我狠下心的加快抽插的速，就在马眼感到一阵酥麻时，我赶紧把鸡巴抽出，再次插进云姨的小逼，抽插了五、六十下后，将一股白精全部喷射在小逼里。我边喘息边把鸡巴抽出，叫了声「云姨…」我就说不下去了，默默穿好衣服，走出房门。

　　我看了看阿雄，一付磨拳擦掌跃跃欲试的模样，实在无法留在这里听云姨被淫虐暴操的哀号，因此我开口说道「雄哥！让你久等了，我现在就去找朱阶那乌龟回来！」阿雄没说话，只是点了点头，随即就起身走进房内，我临出大门时，还听见阿雄大声斥喝「贱货，少在那儿装死，快他妈的给我起来，去洗干净，也好让你尝尝老子大鸡巴的威力！」

　　（二）到了学校，直奔校长室「报告！」房间里传出「进来！」朱阶坐在**上正悠闲的在看报，看到我，笑着拍着**「来！过来坐」看着朱阶的一脸猪样，我不由得暗骂「死乌龟！你那水某正在替你受苦受难，你这王八居然还在这里当米虫！干！」朱阶看我楞的站着「对了！你妈今天没来，是有什么事吗？」「报告校长，我妈有点不舒服，不过那不重要，校长你家里好像有事，我刚好经过，正巧遇到校长夫人，她叫我转告，请你现在快回家！」「朱阶一听，略显紧张的问「是什么事？」「不知道唉，校长夫人只是要我快陪你回家，我们现在就走吧？」「那你等我一下」朱阶拨了电话美铃阿姨，交待有事要出去后，就和我一起离开办公室。

　　此时，在朱阶的家中，云姨已沖洗干净换好衣服了。望着一身黑色洋装，下身黑色丝袜、黑色漆皮露趾高跟鞋，一付丧服打扮的云姨「怎么？刚刚穿的一身喜，要我兄弟替你把结婚礼服撕烂，现在却是一身黑，是准备替你那死鬼老公发丧吗？」云姨不说话「没关系，我觉的这样更有味道！」阿雄说着，就一把抱起云姨丢在床上，然后扑上去压着云姨，强吻起来。云姨紧闭朱唇，阿雄扣关不成，火大的用力揉揑云姨的奶子「不让我亲，没关系，我来替你整型，你的奶太小，我把它弄大些！」云姨痛的「嗷～啊～啊～痛啊～」「这儿痛，那我们换个地方」说着，阿雄把手伸进裙底，隔着丝袜、内裤，用力掐揑云姨的阴户，云姨再度吃痛的「啊啊～痛～痛痛～啊～嗷痛～啊～」大叫。阿雄放开的云姨的阴户，顺手用力一扯，就将丝袜撕破一个大洞，接着把内裤拨到一旁，再用力抓着两片阴唇搓捏「痛吗？求我呀！求我干你，我会考虑的喔！」云姨虽然痛的眼泪飙出来，却不愿开口求饶「好！够硬！老子今天非得操的你叫我亲老公为止」说着，用力拍了打云姨的屁股「少在那儿作死，站起来，弯下去扶着床，把屁股翘起来，老子就看你有多硬」阿雄从口袋拿出刀子，从后面把衣服割开后，又把丝袜里的白色内裤割断，扯下来放在鼻子处闻「真骚呐！才刚换上，就一股骚味」说，把内裤甩在地上，拍了一下云姨的左脚「翘起来！」云姨向狗撒尿的把脚向后抬起，阿雄扶住后，二话不说，不顾云姨小逼干燥，一下就把鸡巴刺了进去，云姨又痛的「啊啊啊～」大叫，阿雄毫不怜香惜玉「会叫了吗？等一下会让你爽的叫的更大声」说着，就一止一下的用力抽插了起来「喔！真他妈的紧呐！夹的鸡巴好爽，看来朱阶这老乌龟只顾着别的女人，很少光顾你吧？还是朱阶的货太小，根本没用？没关系，等干完你之后，我替你报仇，把那老鬼给废了！美人！」阿雄抽插速度愈来愈快，云姨的骚水也愈流愈多，但是云姨只是「嗯～嗯哼～嗯嗯～」的呻吟，阿雄用手指沾着溢出的淫水，骂道「干！全是骚水，看！这么湿！」说着，就把手指往云姨的背上擦抹，并把鸡巴抽出「刚刚我兄弟有没有替你屁眼开苞啊？没关系，现在换我来」阿雄的话才刚落下，紧接着就是云姨「啊啊～呜呜呜～」的凄厉惨叫「哇靠！这里更紧，哦哦！受不了了，爽～」

　　朱阶这老乌龟，不但好色，还小气的很，虽然从学校到他家，仅约一千多公尺，但这个紧要时刻，他还是宁可选择用走的。终于到了，朱阶拿出钥匙开门，看见阿瘦、碰碰在门边抽烟闲聊，立刻不悦的说道「你们不在学校上课，在我家干什么」就在这时，从房内传出云姨的惨叫，朱阶走己往房间冲去，却被铁龟伸出一只脚跘倒，我见状，立刻冲上去踢打朱阶，铁龟等人也加入战场，只见朱阶左闪右躲不停在地上翻滚，口中还发出「哦～啊～别～喔～哦～别打～哦哦～」的哀叫，芭乐却愈打愈起劲，还气喘嘘嘘的讥讽骂道「干什么？干你老婆喽！老乌龟！你没听到…你老婆…爽的在浪叫吗？干！平常…三不五时…就找我们…麻烦…看你再嚣张啊…」这时阿雄在房内喊道「喔…真他妈的爽…老乌龟回…回来了吗…别打了…把他…给我拎进来…」铁龟最后又补上一脚，就和碰碰一左一右的把朱阶拖进房内。

　　朱阶看见妻子衣不蔽体，穿着丝袜、高跟鞋，弯着身子扶着床，口不停「啊～哦～喔～」的叫着，而阿雄则是抬着其中一只美腿，从后方操着妻子的屁眼，立刻想挣扎冲上前，但被铁龟和碰碰架着，加上刚才挨了一顿狠打，已没有什么力气，根本无法动弹，只能怒吼道「你们这裙畜牲！快把我太太放开！」阿雄听到，应了声「好啊！」说着，就把云姨推倒在床上，然后将两只穿着高跟鞋的丝袜美腿架在肩上「老乌龟！我放开了喔，现在换个姿势★★★本论坛长期招收有经验的管理人员，欢迎到招聘部报名咨询★★★老婆，看清楚啊！」说着「噗嗤～」一声，把鸡巴刺进小逼里，口中还故意说着「哇靠！老乌龟！你老婆的小逼和屁眼一样，真他妈的紧，夹的我好爽，而且还会一直吸，真是名器啊！」朱阶虽然身体不能动，但口中不停咒骂「你这混蛋，快给我放开！放开～听到没有…我告死你们！放开～放开～」阿雄听到朱阶的咒骂，火气上升「吵死了！」一边又更大力的干着云姨的骚逼。

　　我忽然想到一条恶计，转身走向厨房，并叫芭乐一起进来。我找到沙拉油，用个小锅把油加热，芭乐不解的问到「兄弟，这是干什么用的？」我答道「雄哥嫌老乌龟太吵，而且我想到他平日耀武扬威的没事就骂我们，给他点好东西，封住他的口！」「哇靠！这锅烫油下去，他还有命吗？」「当然不会把油煮沸，只要他叫不声就可以了，这么快把他给弄死了，就不好玩了！」芭乐一听，一付跃跃欲试的样子「说的是，等一会这差事可不可以…」「你要玩？」「如果可以的话？「没问题，就交给你了！」在大火的快煮下，不一会，锅里的油就渐渐透着泡泡，还冒出阵阵白烟，我拿手试了一下，有点烫手了「再煮一下就好了！」芭乐听到，猴急的不停磨拳擦掌。看着白烟愈来愈大，泡泡也愈来愈多，我把火关掉，芭乐立刻抢上来拿着锅抦，然后对着我一笑，就转身出来。

　　芭乐对着太监他们道「把这老乌龟给我抓好，把他的嘴给我撬开」朱阶听到，转过头，看见芭乐拿着一锅东西「这是什么？你么要干什么？」铁龟一拳挥上，朱阶还没喊出声，就被强押在地，两颊被掐着，被迫张开嘴，而芭乐则趁势，把一锅热油倒进他的嘴里，虽朱阶企图吐出，但是我一手用力抓着他的鸡巴，朱阶吃痛，仍不得已的将大半热油吞下肚。只听见朱阶满脸通红在地上不停打滚，还哑着嗓子不停「啊啊啊～」的哀号，我有了报复的快感，再上前踢了两脚「老乌龟！让你死个明白，你他妈的放着家中的娇妻不顾，却去强奸外面的女人，搞到我们的头上，他妈的叫你死一万次都不够！这只是开始，等一会还有你受的，你好生等着吧」朱阶伸手指着我，却只能「啊啊～」的乱叫，根本无法说话，我愈看愈气，再用力踹了两脚「把他给拖进去，欣赏一下雄哥的威风！顺便看看他做的好事，连累妻子」

　　雄哥这时正在把玩云姨的美脚，他边吸闻着高跟鞋边说道「香～老乌龟！你一定不知道你老婆连脚都是香的，你看，就连被她穿过的高跟鞋，也这么香～好好闻呐！拿去，看你可僯，分你闻闻看」说着，把高跟鞋砸向朱阶的头，朱阶闪开，阿雄怒道「哟～还跩着呢！没关系，一会你就知道！」说着「滋滋～」的吸吮起云姨穿着丝袜的脚趾「嗯～好吃！好吃！老乌龟，你一定没品尝过你老婆美脚的味道吧！」说着，阿雄又改变姿势，让云姨面对我们的跨坐在他身上，边搓揉云姨的奶子，边继续刺激朱阶道「老乌龟！看我干你老婆，你要不要也来参一脚啊？」朱阶望着妻子，却看到一对怨恨的眼神，本来一直不发一语的云姨，此时突然开口「哦～阿雄！舒～舒服～深～深一点～对～喔喔～啊啊啊～」阿雄听到云姨的浪叫，知道是为报复朱阶，也配合的问云姨「骚货，亲老公和那个老乌龟比，谁厉害呀？」「亲…亲老公…棒…插…插的我…舒…舒服…喔…喔喔～老鬼…老鬼的东西…软…软趴趴…小…又短小…啊～喔喔～老…老鬼…没…没用…啊啊～亲老公～喔喔～棒～嗯哼～」「老乌龟！听到没？你老婆说你的东西没用吔…哈哈哈～」朱阶的出现，似乎刺激云姨报复的快感，决定放开怀享受被插逼的乐趣，因此浪叫声愈来愈大，而朱阶只能一边伸手指着床上的妻子与阿雄，一边痛苦的捂着喉咙，扯着被热油烫伤的嗓子，嘶哑的「啊啊～」大叫。芭乐见状，又朝朱阶踢了二脚「吵死了！你不爽老婆被另人干吗？在这边吱吱歪歪的」说着，走到云姨的面前「老大，下一棒论到我　可不可以先让我尝一下这骚货小嘴的味道？」阿雄还没开口，云姨却已先伸出两条青葱似的柔荑，搂着芭乐的脖子「亲…亲我…要…我要…啊～哦～」芭乐二话不说，立刻低下头和云姨打起舌战，而铁龟、阿瘦和碰碰见状，也把朱阶丢着不管，纷纷冲上前加入，玩弄云姨的奶子、美腿。云姨下有阿雄干逼，外有芭乐等人的挑逗，也爽的不停「嗯嗯～哼～哦～啊啊～哦～嗯哼～」呻吟浪叫。不一会，阿雄被云姨小逼夹的实在太爽，又起身换姿势，把云姨抱起放在床上，并将云姨的两只丝袜美脚架在肩上，快速抽插了五、六十下，同样把一股浓精射在云姨的小逼里。雄把云姨的脚高高举起，不让精液流出，然后对着朱阶道「老乌龟！你的东西没用，你老婆都嫌你所以才生不出儿子，现在我好人做到底　帮你留个后，哈哈哈～」

　　阿雄奸完云姨，芭乐抽中第二炮，看到接连被狠操的云姨，正躺在床上失神的喘着，芭乐扯着云姨的头发「喂！骚货！别在那边浪费时间，快起来去洗干净，换尝尝大爷我鸡巴的滋味了，快点！后面还一堆兄弟在等呢！」云姨勉强爬起身，但芭乐色急的无法等待，一把抱起云姨「我看，还是我来帮你洗比较快！」说着，抱着云姨就往浴室走去，果然，不一会，就看着芭乐抱着云姨，边抽插边走出浴室，口中还不停的念道「靠！校长太太玩起来就是不一样，真的好紧，夹的我好爽」两人边走边干，芭乐还特地绕到朱阶的面前「老乌龟！刚才不是问我干什么，看啊！我现在就在干你老婆，怎么样啊？」朱阶已被打的全身无力，只能无力的伸着手在空中乱抓，而芭乐却早已回到床边继续抽插云姨的骚逼，等到最后一炮太监操完，云姨已经陷入半迷状态了。

　　朱阶看着我们根本不把他放在眼里，一个个争先恐后冲上去干他老婆，气的两眼快喷出火似的血丝满佈。可是此时铁龟却有惊人发现「大家快看，这乌龟看老婆被奸，居然鸡巴会硬起来，真他妈的贱，也不想想他老婆是在替他还债」阿雄接开口说道「干！这种人真他妈的没救了，喜欢强奸其他女人，看来，对自己老婆被奸也是无所谓，真是标准天生的王八乌龟」而才刚干完云姨的铁龟也说道「看来有必要让老乌龟自己尝尝被奸的滋味！」铁龟无厘头的一句话，立刻引起大家一阵叫好。阿雄这时想起，芭乐书包里放有一只巨型男根的情趣玩具，立刻叫芭乐拿出来，我一看，这根假鸡巴不但上面佈满螺纹，而且龟头处还有像是入珠的颗粒状物，且直径达二、三公分，长也有廿多公分。看来，有朱阶这王八受的了。朱阶听到铁龟的话，转过头也看到芭乐手中假阳具，吓的以沙的嗓子哭喊「啊～不要～不要啊～呜呜～各位大哥饶了我～呜呜～求…求求各位老大～」说着，又指着床上的云姨「那个…那个女人，请…请各位老大享用…尽量用…如果不够…我还有一些其他女人…福利社的老板娘…或是学行政主任美铃小姐…还有…还有校工老苏的太太…或者…或者学艺主任何老师，只要各位老大喜欢…我都…都可以想法，只求…求各位老大别搞我…会死的…呜呜～」听到朱阶竟然勾搭学校的女性教职员、家属，甚至还自私的只顾自己，要把她献给别的男人当玩物，本来已陷入半昏迷状态的云姨，顿时如挨了一记当头棒，挣扎着爬下床倒坐在地上，全身颤抖的指着朱阶，咬牙切齿的骂道「你…你…你…你不是人啊！你这畜牲…禽兽…你…你…你不配做人…」朱阶被骂的恼羞成怒「贱人…你凭什么骂我…你刚才…刚才不是也像只母狗一样…被操的很爽！反正都已被这多人干了，也不差多几个，而且你也是被我干了以后才跟了我，你反正就是欠操，我帮你找男人，你不谢我，还在那里吱吱歪歪的，少在那边装圣女了！」朱阶不怕丑的掀出妻子最不愿面对当年被他强暴的痛处，让云姨气的指着朱阶「「你…你…你…」的，半天说不出话。

　　看着朱阶的孬样，本想上前再狠狠揍他一顿，但听到他可以安排苏乌龟的太太，我心生一计，何不把老苏夫妇一起叫过来，一次把仇给报了，一方面可以省去路途奔波，二来也可防止意外情况发生。我附在阿雄耳边告诉他我的想法，芭乐等人见状，也纷纷靠过来一起听，众人均认为此一计策不错，阿雄就对着朱阶说「老乌龟！你说还可以替我们找其他女人，是真的吗？」朱阶见事情有转机，立刻点头如捣蒜「当然…当然是真的…只是不知各位老大要我找那一个女人？我都没问题！」「好！你现在就说身体不舒服，要老苏带着他老婆来这里，你有些重要客人要招待，需要她帮忙准备一些东西，叫他把老婆弄的整齐漂亮些，免的客人见着失礼，还有，你告诉老苏，因为要工作，叫他多替老婆准备见客替换的衣服，以你和老苏这对王八兄弟，我想老苏应该会懂你的意思，反正不管你用什么方式，把他们夫妇给我弄来，要不然，就换你自己来招待我们这些贵宾，对了，顺便把美铃小姐给一起叫来，我们兄弟这么多，分不平呐」朱阶听完指示，连忙称好并准备打电话到学校，阿雄这时走上前甩了朱阶一耳光「老乌龟！我警告你，别藉打电话搞花样，要不然有你受的！」朱阶，一手捂着火辣疼痛的脸，边又点头如捣蒜「不敢！不敢」说着就开始拨电话。把美铃阿姨叫来，虽本非我原意，但一想“这样也好，可以赶快把事情办完，好快点回家看妈妈，一方面因为有其他女人，也可以让云姨休息一下”因此我就对阿雄等人说道「等一会新货到，就请各位兄弟尽量招呼，里面的这位，就让给我吧！」阿雄等人讶异「你不一起来？」「说实话，朱阶老婆平常对我还不错，我想照顾她就好，等你们操完老苏的老婆，我再来给老苏演一齣压轴，这样就可以了。不过请各位兄弟不要忘了正事！」太监、芭乐接口道「那是一定的，那我们就不客气了」

　　我和阿雄点头打了声招呼「雄哥！这个仇怎么报，就看你了！」说完，我就进到房间，看到云姨仍迳自坐在地上不停哭泣，气的浑身发抖，我走过去靠在她的身边「云姨！对不起，把你给卷进来，让你受到侮辱，是我一时气疯了，才害了你…对不起…」云姨本来看我的眼神还有些怨恨，听我连声对不起，叹了口气「云姨不怪你，也好，让我终于认清这畜牲的真面目，也是该清醒的时候了！」「云姨！你这样做着也不是办法，身上还留着那些人的脏东西，我抱你去洗吧！」云姨才注意到自己除了脚上的高跟凉鞋，全身赤裸，立刻羞红了脸「不…不必了…我自己来就行了」说着，就挣扎的要站起来，结果全身乏力，又跌坐回地上「我…我休息一下…休息一下就好了」「云姨！别逞强了！就当弥补我早先鲁莽的过错吧，说完，就一把将云姨抱起，走进浴室。

　　（三）就在我和云姨进到浴室不久，客厅就传来老苏的争吵声「校长！校长！你怎么…你们这些小鬼干什么？怎么把校长弄成这付模样，还绑校长绑起！你们太不像话了，还不快把校长解开…唉哟…啊…你们…啊啊～哦…啊…救命…别…啊…嗷…哦～」而在老苏的哀叫声的同时，还传来一个女人的喊叫声「喂！你们…你们别打…唉哟…打人呐…别…放开我…别乱摸…喂…你们…啊…你们这些小鬼…啊啊…放开…哦～」之后，客厅又恢复的平静。我和云姨这时也忍不住好奇，跑出来躲在门后偷看，只见朱阶被剥光衣服，捆的像个棕子一样跪倒在地，而老苏则是被打的鼻青脸肿，满口鲜血，痛的在地上打滚，至于老苏的太太，则是衣服被撕破好几处，露出里面白色奶罩，下身的裙子也被撩至腰部，捂着肚子倒在地上，露出里面的肤色丝袜与同色内裤。云姨本来冲动的想出面阻止，但我赶紧捂着她的嘴，把她抱回浴室「云姨！你不要强出头，这件事是有原因的！」接着，我就把阿雄如何虐奸妈妈，我们如何忍辱偷生，朱阶如何利用权势强奸妈妈，还准备强迫妈妈去陪即将来校视察中央高官，以及老苏发现朱阶奸情，强奸妈妈等过程，一五一十的全部告诉了云姨「真的是欺人太甚！我为了保护妈妈，不得已才加入阿雄，也才会有今天这场复仇记，只是没想到，一时冲动，把云姨你拖下水，害你…害你…反正，待会儿，不论发生什么事，你都当做没看见，要不然，恐怕难保会一起被拖下去！」云姨听完后，也不禁难过的掉下眼泪「真是难为你了！我不怪你，孩子！可能还要感谢你，让我有勇气面对当年错误的决定，我…」我没让云姨说完，就感动的一把将云姨搂进怀里「谢谢你！云姨…」

　　此时客厅又传来另一个女人的声音「你们这些学生不在学校上课，怎么跑到这里来？校长…老苏…你们？…喂！干嘛抓住我…放开…喂…放…啊啊…别摸…啊…你们…啊～哦～」接着，就听见阿雄开口说道「这们给我听清楚了！今天把你们都找来，是为了解决一件事，朱阶、老苏，你们这两只老乌龟，放着家里的女人不顾，还要跑到外面其他女人，还欺负到我们的头上来，今天拿你们的女人来还给我们一个公道，天经地义。何况，既然你们不顾家里的女人，我们兄弟就勉为其难帮你们照顾，怎么样？你们应该没意见吧？」老苏的太太听完阿雄的话，顿时气的破口大骂「老苏！你这没用的老鬼！老不死的！当初说为了工作，让老娘去陪别的男人，那今天又为什么？你们要讨公道，只管去找那老鬼，关老娘什么事？」而美铃阿姨也是一脸无辜的哭道「我又不是他们的女人，干什么把我也拖进来？呜呜～」阿雄大声骂道「都给我闭嘴！你们不服气，只管去问你们的男人干了什么好事，美铃小姐，你以为和朱阶的丑事没人知道吗？你在学仗着朱阶做靠山，欺负其他师生，早就想找你了，干！废话理由一堆！」阿雄说完，就给了这两个女人各两个耳刮子，老苏见状，想起身保护老婆，结果再度换来铁龟等人一顿拳打脚踢。芭乐想起刚才我对付朱阶的方法，独自进到厨房，同样煮了一锅油，并在铁龟等人协助下，强灌进老苏的嘴里，老苏顿时痛的捂着喉咙与肚子在地上打滚，却已发不出任何声音，不一会就昏死过去。原来芭乐不知拿捏温度，把油煮到快要沸腾，难快老苏会受不住了，也是这乌龟活该倒楣。

　　等铁龟、碰碰合力将老苏全身剥个精光，像朱阶一样绑起来丢在客厅另一边后，阿雄就和大家商量，如何分配这两个女人。最后结果，由阿雄、太监、碰碰先玩身裁娇小，但皮肤白皙的美铃阿姨，而铁龟、芭乐、阿瘦则付责对付身裁纤瘦，却有着一双大眼的老苏的太太。

　　美铃阿姨因为听到校长召唤，还特地化妆打扮了一番。为了方便校长干逼，她都是穿着穿着宽松裙子的洋装，与吊带型丝袜，今天还特地配上包头式高跟凉鞋。看到阿雄朝自己走来，美铃阿姨企图闪躲，结果被太监、碰碰一把抓住。美铃阿姨呼喊着「放开！放开…」我字还没叫出，肚子就挨了碰碰一拳，接着就听到美铃阿姨「唉哟～啊～呜呜～」的哭了出来。而阿雄则是接着「啪～啪～」给了美铃阿姨两巴掌「贱货！还敢躲！」「啪～啪～」美铃阿姨的脸上又多了两个巴掌印「老子要干你，是你的荣幸，不主动起裙子把屁股翘起来挨操，还想躲！」美铃阿姨已被打的七荤八素，看见阿雄的手又再度举起「别打…别打了！我不敢…不敢了～呜呜呜～」说着，美铃阿姨就慢慢把裙子撩起，可是没想到，因为动作太慢，阿雄一脚又踹了上来「干！动作这么慢，你不愿意是不是？」美铃阿姨满脸委曲的哭着「呜呜～没～没有～我愿意～我很愿意…」碰碰一旁插花的问道「愿意什么呀？贱货」「我愿意…呜呜～愿意…呜～愿意被干…呜呜呜～」太监跟着又朝已倒在地上的美铃阿姨踢了一脚「操！干逼都不会说，还说愿意咧！你还有资格在那边我呀我的，从今以后你就叫母狗！听到没」「是！我…不是…呜呜～母狗愿意…呜～愿意被干逼…呜呜～」太监作势又要打，美铃阿姨见状，整个人卷缩成一团「愿意，还不快点站起来，请主人★★★本论坛长期招收有经验的管理人员，欢迎到招聘部报名咨询★★★的骚逼？」美铃阿姨学聪明，挣扎着爬起身，赶紧撩起裙子，对着阿雄把屁股翘起「呜呜～请主人…不是…母狗…呜～母狗…请主人…呜呜～请主人操母狗的骚逼…呜～」看着美铃阿裙子里居然穿着吊带型丝袜，而且内裤也是红色丁字裤，阿雄开口说道「真他妈的骚！看来你被朱阶那个老乌龟干的很爽的样子，穿成这样，是不是等着她来★★★本论坛长期招收有经验的管理人员，欢迎到招聘部报名咨询★★★呀？」美铃阿姨哭着回答「没…没有～呜呜～不是…不是的～是他强奸我，逼我这样穿的…呜呜呜～」朱阶听到，急着分辩，无奈喉咙已被烫伤，只能扯着嘶哑的嗓子叫着「啊啊啊～」结果，又换来碰碰与阿瘦的一阵狠狠踢打。

　　阿雄两只手在美铃阿姨小巧的屁股来回搓揉「他妈的！没什么肉，都是骨头，摸着真不爽！」说着，又「啪～」的一声，打在美铃阿姨屁股上，白白的屁股，立时出现一个红红掌印。阿雄走到美铃阿姨侧边，拉着她的及肩的秀发，一把将美铃阿姨拉到自己怀里，边隔着衣服用力搓揉美铃阿姨几乎平坦的胸部，边用力亲吻美铃阿姨的香唇。美铃阿姨伸出舌头，阿雄却用力的唅着，吸吮美铃阿姨的口水。美铃阿姨舌头无法缩回，只能「嗯～嗯嗯～嗯嗯嗯～」的呻吟着。等到阿雄觉的玩够了，才把她放开「站好！把手向上抬高…伸直，警告你，如果不想挨揍，就不要乱动」说着，阿雄拉住美铃阿的洋装，用力向下一扯，洋装的上半部应声裂开，露出里面的红色奶罩「干！奶子这么小，还有什么好遮的」接着就把胸给扯了下来，放在鼻子处闻「没想到，奶子这么小，居然还会有奶香味」说着，就一口将美铃阿姨的奶子一口唅进嘴里，用力吸吮起来，边用手指用力掐捏另一边的奶头，不一会，竟真的冒出一、二滴奶水。太监、碰碰如获至宝，纷纷上前帮阿雄一起挤奶，可怜美铃阿姨的奶头，在二人挤揑下，不但肿的像颗葡萄，到最后竟被三人捏成酱紫色。

　　而另一边老苏的太太的情况更糟！除了刚开始一顿拳打脚踢的下马威，身上的衣服也被撕的只剩几片碎布还挂在身上，脚上的丝袜，同样只剩脚踝部分是完整的。整张脸沾满铁龟、芭乐、阿瘦三人的口水。就在芭乐嫌她的屁眼太松，连一只高跟鞋都夹不住，将另一只高跟鞋的鞋跟又塞进老苏太太的屁眼时，三人见美铃阿姨的奶子居然挤的出奶水，三人也不甘心，争相掐揑老苏太太的奶头，结果因为没有奶水，除了遭到三人一阵用力拍击，还被狠咬泄愤。一连串的折磨，几乎没有停顿过。老苏的太太也因此连喘气说话的时间都没有，只听见她不断的「嗯～啊～痛…痛啊～呜呜～不～啊啊～痛～痛痛啊～呜呜呜～」哀号哭泣。

　　但是铁龟、芭乐、阿瘦三人似乎仍意犹未尽，又想出新花样。由铁龟、阿瘦二人将老苏架起，要老苏的太太弯下腰，将头对准老苏的命根子，由芭乐从后方踢老苏太太的屁股，老苏太太再冲上前撞击活标靶，老苏的太太被三人折磨的把心一横「要杀要剐随便你们，要干我就快点，你们这些恶魔，别想我再屈服！」芭乐听完，冲上前紧抓着老苏太太的两个奶子，用力扭转掐揑，还像弹橡皮筋，把奶子往前扯，痛的老苏太太再度「啊啊～呜～啊哦～呜呜～痛～痛啊～」「操，还敢发飙！听着浪货！听清老子现在不爽，不玩你了，老子现在就去学校找你们的女儿，干！她应该还是处女吧，小逼一定不像你一样，松垮垮的，一点快感都没有！」说着，就扯着老苏太太的头发把她推去撞墙！已经清醒的老苏，听见芭乐要去强奸女儿，忍着痛跳到门口，挡着芭乐他们的去路，芭乐暗示阿瘦自行去学校把老苏的女儿骗来，自己则是把抱着他大腿的老苏给踹开「老乌龟！你不让我去找你女儿，你那母狗老婆又不让我玩，你们到底是要怎样？」老苏挣扎的滚到老婆身边，用头敲打妻子的头，忍痛扯着嘶哑的嗓子「干！他干！给…干…女儿…」本来还一直搥打老公，骂着「都是你…都是你害的…」的老苏老婆，一听到女儿两个字，整个人软了下来，爬到芭乐与铁龟的脚边，抓着两人的大腿，哭着哀求道「你们行行好！不要搞我的女儿…呜呜…不要…呜～你们要我怎样都可以…拜託…求求你们…」铁龟接口道「这可是你说的，那你先叫我们声亲老公来听听，再託亲老公干你」「铁龟亲老公…芭乐亲老公…你们都是我的亲老公…求亲老公干我的…我的…我的小逼…」

　　就在这时，芭乐撇见阿瘦陪着老苏的女儿苏郁朝朱阶住处走来，芭乐赶紧伸手示意阿瘦暂不要进来，并且对着老苏的太太说到「叫的很好听，在叫一遍，要再说的更撒娇喔」老苏的太太只得嗲声嗲气的说道「铁龟亲老公…芭乐亲老公…二位亲老公…求求亲老公干我…干我的小骚逼…」苏郁在门外听见妈妈竟然不知羞耻，叫学长们亲老公，还要求学长任干她，气的就要往屋里冲，但被阿瘦一把抓住「不要冲动，学妹，我们在这里偷看，你就会知道你爸妈多么坏了！」此时，铁龟又开口道「你叫我们亲老公，还要我们干你，那老苏不就成老乌龟，是不是老乌龟没有用，不能满足你啊？」老苏的太太知道二人是故意用言语刺激她，虽然不知目的是什么，但总比得罪这两个魔鬼好，而且她又想起丈夫把自己送给其他男人玩，现在又因为玩其他女人，给自已找来这场灾祸，不由得怒火中烧，顺着铁龟的话说道「铁龟亲老公…芭乐亲老公…你们都是我的亲老公…老苏那个死鬼，本来就是个乌龟，在他把我送给朱阶那死色鬼玩的时候，就已经甘愿做乌龟了，老苏这个死鬼，根本就是没用的傢伙，所以请亲老公干我，请亲老公好好疼爱我…」说着，放开抓着芭乐、铁龟大腿的手，整个人像只母狗一样的四肢着地，翘起屁股左右摇摆着。老苏看到妻子这样骂自己，气的想回骂妻子，但一来喉咙无法发声，二来，看见妻子眼神透露深深的怨恨，知道是自已理亏在先，只能忍气吞声，继续看着妻子发浪的向他报复。而芭乐仍意犹未尽，转向老苏「老乌龟！你老婆要我们干她，你说呢？」老苏扯着沙哑的嗓子，发出不清的声音「请…请…」铁龟说道「老乌龟！你是说请用是不是啊？」看着老苏点头，芭乐和铁龟不约而同的「哈哈哈～」大笑「这乌龟叫我尽量享用他老婆吔！那我们兄弟就别客气啦！」说着，芭乐从后方抓起老苏太太的双脚，而老苏太太只能靠双手支撑趴在地上，芭乐将鸡巴对准老苏太太的骚逼「吱～」的一声全力刺入，铁龟也拌了张椅子坐到老苏太太的面前，把老苏太太的手抓起「臭嘴也别闲着，替我的小弟弟口交！」老苏太太身体腾空，骚逼插着芭篇的鸡巴，嘴巴唅着铁龟的男根「唔～嗯～嗯哼～」的呻吟着。

　　芭乐干了一会之后，对着铁龟说道「兄弟！你要前面还是后面？」铁龟答道「我要后面！」芭乐和就先将老苏的太太放开。老苏的太太知道铁龟要干她的屁眼，害怕的用两只手捂住屁股，颤抖的说道「大…大哥！亲…亲老公！求求…求求你…让…让我用嘴…用嘴侍候你…我吹喇叭的技术很好、一定…一定让亲老公…很…很舒服…我…我的屁股很脏…求亲老公…放过…」芭乐板起脸「少在那边废话…」说着，一把就将老苏的太太拉了过来，老苏的太太知道多说无，乖乖面对面的跨坐在芭乐身上弄套芭乐的鸡巴，同时将屁股向后翘起，让铁龟从后方插进她的屁眼。虽然老苏的太太的屁眼早就被老公和朱阶开过苞，但是当铁龟刺入的那一刹那，仍是让她痛的「啊～痛…痛啊～哦～」大声哀叫。老苏的太太的骚逼有点松，芭乐插的不太爽，这时，芭乐看到老苏正死盯着太太被两人一前一后的干着，芭乐突然有了一个恶毒的想法「喂…苏乌龟…你…你给我…滚过来…趴在下面…你老婆的骚水…太多…我们…我们兄弟…干的不太爽…你过来…舔干净…要不…我们就去找…」老苏没等芭乐说完，给紧连滚带爬到三人下面。扯着沙哑的嗓子用力说道「别…我舔…我舔…别搞我女儿…」说着，忍着喉咙的疼痛，伸出舌头舔着芭乐鸡巴与小逼的接合处、铁龟鸡巴与屁眼的鸡合处，甚至还唯恐二人干的不爽，主动舔吮芭乐与铁龟的子孙袋，让二人爽的「喔…唔…爽…爽喔～哦～唔～」叫声连连，不到一会，铁龟首先达到高潮，他还在射精到一半，从屁眼里将精巴抽出，把一半的浊精喷射在来不躲避的老苏的脸上。没多久，芭乐也开始射精，同样在射到一半，就将鸡巴从老苏太太的骚逼里抽出，此时老苏的头被铁龟强力扭向一边，嘴巴也被迫张开，芭乐正好将一半的精液射进老苏的嘴里，就在老苏想吐出来时，铁龟一拳打向老苏，再强力把他嘴合上，老苏就这样被迫吞下了芭乐的精液。而铁龟仍不放过他，要老苏去把他太太的小逼和屁眼舔干净，老苏本来抵死不从，但看到芭乐手中拿着那只巨大粗黑的电动阳具，作势要插他屁眼，老苏才乖乖的去舔他太太的骚逼和屁眼，结果老苏的太太因为被舔的太爽，还失禁将喷出一泡骚尿，虽然老苏赶紧躲开，可是仍吃进不少他太太的尿水，而且还被喷的满头满脸。老苏一气之下，奈何手脚被绑，只能用头去撞太太的屁股泄愤，而老苏太太则被丈夫一撞，摔了个狗吃屎。

　　老苏的太太一摔，从高潮的余韵中醒了过来。发现是丈夫撞她，害她摔倒，还扯着沙的嗓子大骂她「荡妇！贱货！被人强奸还爽的像母狗一样，居然还喷的老子一脸骚尿…真是天生淫贱…」老苏太太本就一怒子火，被丈夫再一骂，更是怒不可遏，爬起来就冲向老苏又踢又打，还不甘心的回嘴道「你这死鬼！也不想想这一切是谁害的，自己要做乌龟…还拉着老你作陪…现在还有脸骂人…你有没有良心啊…呜呜呜～」老苏太太满腹委屈的哭了起来。这时，她看到自己的高跟鞋就掉落，走过去将高跟鞋穿在脚上，再走向老苏「你皮厚…不要脸！老娘倒要看看倒底是你皮厚，还是我的高跟鞋厉害…」说着，就用高跟鞋的尖头、鞋跟，狠狠踢踹、踩踏老苏。老苏被绳子绑着，既无法躲逃，更是无法还击，只能像杀猪般号叫着，可是又因喉咙被沸油烫伤，根本发不出声音，场面极是悽惨。等到她累乏了，坐在地上休息，老苏已经是伤痕累累的翻着白眼昏了过去，全身体多处被踢破皮，还沵沵的流着鲜红的血。芭乐走进厨房拿着装盐的调味盆出来，交给老苏的太太，把这些涂在伤口上才够味，老苏的太太气本已消了一大半，但是铁龟又再旁边提起老苏骂她的话，让老苏的太太怒火重新燃起，屁股又一扭一扭的走过去，将盐巴涂在老苏的伤口上，还一边涂一边掐捏伤口，让老苏痛的醒了过来，再度无声「啊啊啊～」的惨叫，没一会，又痛昏过去。老苏太太怒气未消的又用力补上一脚，才屁股一扭一扭的走向芭乐。

　　芭乐被老苏太太的凶悍反击刺激的淫性大起，再到她裸体的穿着高跟鞋，走路一扭一扭的浪荡，虽然才刚射完精，鸡巴又硬了起来。他一把将老苏的太太拉到怀里抱着「美人！看你打那只老乌龟真是爽呢！我看你干脆把这窝囊废给甩了，不如跟着我们兄弟，我们会好好疼爱你的，最起码，不会像这老乌龟一样，把你白白送给别人玩，你说好不好啊？」这时因为被铁龟浇了一头冷水的老苏，也已经悠转的醒过来，听到芭乐竟当着他的面，勾引起他老婆，气的「啊～啊！啊～」的大叫，可是喉咙却又发不出声音，急的他如热锅上的蚂蚁，不停在地上扭重、挣扎。老苏的太太想到丈夫不但将她送给朱阶，自己居然还去找别的女人，刚刚还不知反省的骂她，一气之下，双手搂着芭乐「好啊！不管做谁的女人，都比跟着这废物来的强，只要各位大哥…不…亲老公不嫌弃…愿意收留我，好好疼爱我，我就认谁是亲老公…我现在就把这乌龟给甩了…从现在开始，他的一切再也和我没有关系…所以…你们可以疼爱我…但不可以再用报仇讨债这个理由」芭乐和铁龟听完，对老苏大笑，铁龟说「哈哈哈！老乌龟…你老婆不要你了…那我们兄弟收下喽…哈哈哈哈～」芭乐抱着老苏的太太「美人！我的鸡巴又硬了，走…我们去浴室边洗边干逼吧…」说着，一抱起老苏的太太，边往浴室走去边对着铁龟说道「兄弟！我已经忍不住了！这把我先来，待会把这美人洗的干干净净，打扮的漂漂亮亮的，再换你啊，整治这老乌龟的工作就先交给你了…」老苏的太太躲在芭乐的怀里，撒娇的说道「人家不叫美人，我叫怡君，你们可以叫我君姐…」芭乐是笑着「好好好…我的美人君姐…」

　　而在另一边的美铃阿姨，情况也好不到那里，不但小屁眼被阿雄的大鸡巴几乎撑爆，小逼还被碰碰的鸡巴全力抽插着。小逼被抽插的快感，加上屁眼像要被撕裂的疼痛感，嘴里又因为唅着太监的鸡巴，叫不出声，更惨的是，太监想起平日美铃阿姨仗着是朱阶的人，不但连老师都常被她找麻烦，还常教训他们这帮学生，今天好不容易有这个报仇的机会，岂能轻易放过。阿雄一边咬着美铃阿姨的脚趾，一边用掐揑着她的大腿，鸡巴用力干着她的屁眼；而碰碰则是拉扯着美铃阿姨披肩的秀发，全力抽插着她的骚逼；至于太监除了用力捅着美铃阿姨的嘴唇，两只手也不停揉捏、掐捏她的奶子，口中还不停骂道「你这烂货！平日仗着有朱阶这座靠山，动不动就找别人麻烦，活该也有今天，让你也知道我们不是好惹的，他妈的！干死你这烂货…」三人暴力淫虐的手段，让美铃阿姨的眼泪从开始就没停过，嘴里也一直不停的叫着「啊啊～痛～唔～啊～哦～哦喔～啊啊～痛～痛啊～哦～」。

　　还好，就在这个时候，阿瘦架着老苏的女儿苏郁进来了。小妮子遗传了妈妈的大眼晴，长的很可爱，不同的是，老苏的太太奶子不大，苏郁的胸部相对却大小适中，唯一的缺点，就是皮肤不够白皙。小妮子还单纯的很，看到阿雄他们三人一起干着美铃阿姨的淫戏，立刻羞红了脸将头转到一边，却又看到父亲全身赤裸被绑着躺在地上，虽然她刚才在外面目睹、听见老苏夫妇的丑行，但毕竟是亲生爹娘，看到父亲被脱光绑起来接受惩罚，她还是不忍心的说道「你们报仇、惩罚的已经应该够了吧？何况我妈都已经答应做你们的女人了，你们可以把我爸爸放了吧？」太监阴笑着「放了？那是一定要的啦，我们留着这废物也没用，是不是？问题是…这样的惩罚你认为够了，我们却是才开始呐！你说，这该怎么办？」苏郁根本不知自己早已被列为报仇的目标，也不知这帮人究竟还要做什么，一时也也慌的不知如何回答，只能结结巴巴的「那…那…那你们想…想…想怎么样…」阿瘦、太监、碰碰三人这时围上前，苏郁更是吓的「你们…你们…要…要干什么…」阿瘦笑道「当然是干你啊！小美人！」说着，一把抓向前，只听见苏郁「啊～」的惨叫一声，上身的校服已被撕开，接着两只腿被太监和碰碰抬了起来，而阿瘦则在背后从苏郁的腋下架着她，苏郁就被三人抱着身子腾空挣扎扭动着「啊啊～快…快放…放开我…啊～放…放我…放我下来…啊～」太监和碰碰则死抓着苏郁的腿不放，盯着校裙的三角根处「看到了…看到了！这小妞穿的是粉红色小花三角裤吔…没关系…你尽量动，你动的愈厉害，我们就看的愈清楚啊…哈哈哈～」苏郁听到自己的小面被人看到，紧张的爽紧大腿，挣扎的动作也不敢太大，可是阿瘦却趁苏郁将注意力放在太监和碰碰身上时，一把将苏郁的奶罩往上拉高，露出像是新剥嫩鸡头的粉红色奶子，苏郁突遭偷袭「啊～」的惊叫一声，想赶紧用手遮掩，无奈两只手被阿瘦架的大开，而此时太监和碰碰则又趁苏郁不注意，快速将手伸进裙子里，一把将小内裤扯到膝盖处。苏郁顾此失彼，毫无办法，不由得伤心的哭了起来。

　　老苏看到女儿被欺负，挣扎着想爬起阻止，无奈全身被打的痛不已，只能无力的抬起手，扯着沙的破喉咙「啊～啊啊～啊啊啊～」的叫着，铁龟看到这情形，向着老苏的手一掌拍了下去「干！你不是要报名排队啊？没关系！等我那帮兄弟完够了，就换你啊！先别急，看你这么哈！就可怜你，让你尝一尝自己女儿的味道，哈哈哈～」老苏再度抬起摇了摇，铁龟又再度一掌拍下「干！你还想排等一个啊！少在那边臭美了…」说着，又是一阵乱脚无情的踢在老苏的身上。苏郁停止了挣扎，看到父亲被打，虽然知道今日一切都是因父亲招来的祸端，仍不忍的大叫「别…别打…别打了…呜呜呜～」正在玩弄苏郁秀足的太监说道「不打也行，但是你就要替你父亲来还债，你愿不愿意啊？」苏郁想了想“看情形，就算自己不愿意，恐怕也难逃掌，今日无论如何都会被强奸的，不如藉这个机会谈谈条件，看能不能救爸爸一命”因此止住哭泣「好！我答应用身体来替我爸爸还债，可是你们要先把我爸爸放了！」阿瘦笑着说道「看不出你这小妞还挺有心机的啊？把你爸爸放了？万一你又反悔了怎么办？告诉你！你答应也好，不答应也罢，我们是干定你了。不过话说回来，如果你能把我们几个服侍的爽，我们可以考虑你说的，现在你就先把衣服给脱了，让我们看看你有多少诚意啊，如果你在那边拖时间，那就代表你是在骗我们…」说着，就把苏郁给放了下来。

　　苏郁终于全裸着胴体站在大家面前，她不敢再用手遮掩，只能紧闭着眼把转向一边。太监对着阿雄说道「老大！看起来还是处女的样子吔，你要不先尝个鲜！」阿雄对干学生妹没什么性趣，因此很爽快的回答「不了！这骚货我还整治够，这小妞就交给你们去玩，抽籤快定干逼顺序，别坏了兄弟感情，还有，她妈妈既答应做我们的女人了，算起来就是自己人，好歹也给个面子，别把人家给坏了！」说着，扯着美阿姨的秀发「喂！美铃小姐！现在只剩我一个人了，我带你去洗干净，我们重来过，让你体会我大鸡巴真正的雄风…哈哈～」说着，就将鸡巴抽出，拉着美铃阿姨的头发，让她像母狗一样在地下爬到浴室去了。而阿瘦他们听到阿雄的话，说了声「谢谢大哥，就抢着轮流亲吻、舔吮苏郁的小嘴、奶子、嫩逼、秀足。而老苏则是早已奄奄一息，铁龟觉的再修理下去也没意思，而这时他注意到朱阶竟死盯着阿瘦他们弄苏郁，而且下面的鸡巴也硬挺挺的，决定换个对像，悄悄走向朱阶旁边，小声的说道「好看吗？是不是很想也掺一脚尝一下小妹妹处女的味道」朱阶看呆了，一时忘情的竟连连点头，待发觉不对，为时已晚，铁龟的脚已用力踹向他的下体，让朱阶躺在地上不停的翻滚，扯着同样沙哑的嗓子「哦哦～痛啊～痛～啊啊～」铁龟看着朱阶哀号的样子，更是无名火起，用力的踢踩朱阶的屁股、肚子、背、胸部，还嫌不过瘾的弯下身搥打朱阶的头、脸、胸部「知道痛了吗？你他妈的，在强奸别的女人时，人家是不是也喊痛的求你不要啊？操！让你也尝一下痛的嗞味～」铁龟边骂边打、边踢边骂，直到累了才暂时停止！

　　这时，苏郁已被阿瘦三人舔的全身都是口水。三人抽籤结果，由太监抢得破处的头炮。太监得意的抱着因被三人轮流亲吻舔吮，有些意乱情迷的苏郁，笑着说道「小美人！不要怕！我会好好疼你的…嘿嘿嘿～」说着，用手轻抚着苏郁的嫩逼，并以中指在两片阴核中间的细缝来回轻轻搓揉，加上排第二、第三的阿瘦和碰碰也不甘寂寞，亲吻着苏郁的香唇、奶子、美腿、秀足，和苏郁调情，让苏郁再次陷入情欲世界，发出「嗯～喔～嗯哼～哦喔～嗯～」的呻吟，嫩逼也开始渗出阵阵淫水。太监发觉“是时候了…”就将鸡巴对准了小逼，先以龟头在小逼口慢慢磨擦，然后以龟头浅插苏郁的小逼，等到苏郁本来皱在一起的眉头渐舒张开，嘴里也发出「嗯哼～嗯哼～嗯嗯～」的呻吟时，太监突的将鸡巴整根刺入，太监爽小逼紧紧夹着，舒服的忍不住喊了声「爽～」可是苏郁却吃痛「啊～」的大叫一声，全身绷紧，两只手紧紧抓太监的手臂「不要～不要啊～呜呜～痛～痛啊～呜～痛死了～呜呜～出去～」太监笑着回道「是喔！好啊～」说着，将鸡巴抽出些，可是苏郁又痛的哇哇大叫「啊啊～痛…啊…动…不要…停…」太监继续笑着道「到底是要怎样啊？到底是要我动，还是要我不要动？真麻烦吔…」说着，不理会苏郁的哀叫，开始一下一下的慢慢抽插起来「不要怕…这是必然的过程！等过一会，你就会爽的要我不要停了！」终于，在阿瘦和碰碰的从旁亲吻调情下，苏郁的叫声渐渐变成「嗯～嗯哼～哼～嗯～嗯嗯～嗯～」的呻吟。阿瘦看到太监抽插的速度愈来愈快，怕他射精在小逼里，弄的黏呼呼的，轮等自已干逼时，会减少快感，因此赶忙叫道「喂！太监，你爽归爽，可别射在里面，后面还有二人等着排队呐！」太监一声「我知道…」话还没说完，精关心紧，赶忙将鸡巴抽出，强迫插进反应不及，苏郁的小嘴里，直接在里面射精。而阿瘦一看太紧鸡巴离开小，没让苏郁有喘息的机会，立刻递补上去，二话不说，将将鸡巴刺进苏郁的骚逼里。

　　就在阿瘦干的正爽的时候，老苏的太太已经沖洗干净，重新化好妆，上身穿了一件背心式套头上衣，下身是白色百折长裙，配了一双白丝袜和同色金跟的露趾高跟鞋。整个人亮丽的由芭乐抱着出现在客厅。铁龟一看，眼睛顿时亮了起来，兴奋的冲上前「美人！换我来好好疼爱你喽…」可是老苏的太太这时，看见阿瘦正站在女儿背干逼，而前面，则有碰碰在搓揉、舔吮她的胸部。老苏的太太看到这情形，当场愣住。随即粉拳就落在芭乐和铁龟身上「你们骗人…骗人啊…你们说好不搞我女儿的…你们…」芭乐和铁龟被打的也火大了，芭乐手一松，老苏的太太就掉到地上，差点站不稳跌倒，还好铁龟趁势抓着她的两只手，可是芭乐却一拳打在老苏太太的肚子上「干！贱货！对你好一点，你就爽的搞不清楚情况了啊！还敢在这里撒泼！叫你知道谁才是老大！」说着，又朝向捂着肚子蹲到地上的老苏的太太又踹了一脚，并且两手「啪啪啪～」的拍打老苏太太的头、耳光。老苏的太太挨这一顿狠揍，终忍不住的「啊啊～呜～啊啊～打死…打死我好了～呜呜～我…我不活了呀～呜～」铁龟这时假意的弯下身搂着老苏的太太安慰道「美人！我的好怡姐！别哭了…其实我们也是为了你好啊！按照我们的做法，本来是把你们母女干完之后，再卖到妓院去替我们赚钱的，可是我们兄弟看你这么乖，而且也实在不忍心把你们母女卖到那种地方去，天天让其他男人压着干！所以喽，如果你们母女听话，做了我们的女人，那就不同了，当然就不可能让其他男人欺负你们了，你说是不是啊？何况，不干也干了，你看，你女儿不是被干的很爽吗，你就别在这里闹了，乖乖的，要不然，让我那些兄弟一火，对你们母女玩SM性虐游戏，只怕你女儿那一身细皮嫩肉会吃不消的！」老苏的太太听完铁龟的话，虽止住了哭声，却蹲在地上不动，铁龟知道，她已经默认了，只是碍于在女儿面前，不好意思而已，因此将她一把抱起「别害臊了！刚刚的情形，你女儿早就全部看见了，来我们玩我们的，就当他们不存在就好了！」就在这时，阿雄扛着全身赤裸的美铃阿姨也出来了。看到铁龟抱着打扮整齐的老苏的太太，阿雄顿时眼睛一亮，铁龟知道阿雄有意换伴，反正自己已经玩过了老苏的太太，何况看到皮肤白皙，身裁娇小的美铃阿姨，此时屁股在还插一只她穿来的包头高跟凉鞋，脸上泪痕未干，那种淫弥欠干的样子，还真让人想狠操一番，因此主动开口问道「老大！怎么样，是不是对这骚货有性趣，想换一下口味？没关系的…」阿雄一听，立刻应道「好啊！」说着，就将肩上的美铃阿姨甩在地上，并从铁龟的怀里一把拉起老苏的太太，拉到一边去玩了起来。

　　铁龟一把扯住躺在地上美铃阿姨的头发「给我过来！换我来整治你这骚货了！」美铃阿姨才因为被阿雄从肩上摔在下，全身疼痛未止，现在头发又被铁龟无情拉扯，忍不住哭着大叫「呜呜呜～不敢了…呜～我…我也愿意…愿意做…做你们的女人…呜呜～求亲老公…亲老公放过我啊～呜呜～」铁龟看美铃阿姨哭的梨花带泪，一付楚楚可怜的模样，不由得也生起一丝怜香惜玉之心，放开了美铃阿姨的头发，拉着美铃阿姨的纤纤玉手，将她搂进怀里坐在他的大腿上，然后扶着美铃铃阿姨的下巴说道「你也愿意做我们兄弟的女人？」美铃阿姨哭泣未止，只是一个劲的死命的猛点头回应，铁龟轻抚着美铃阿姨湿漉漉的秀发「乖～」说着，边亲吻美铃阿姨，两条舌头像小蛇般缠绕，一只手搓揉美铃阿姨小巧的奶子。然后，铁龟换个姿势，把美铃阿姨头下脚上的抱着，要美铃阿姨替他口交，自己则是用插在美铃阿姨屁股上的那只她包头高跟凉鞋的鞋跟，抽插着美铃阿姨的屁眼，并舔吮美铃阿姨的骚逼，直到感觉鸡巴硬的像根铁棒似的，才把美铃阿姨放下，面对面的抱着美铃阿姨套弄干逼。美铃阿姨唯恐再遭欧打凌虐，极尽媚惑的百般讨好，不但主动配合的上下套弄铁龟的鸡巴，口中也不停的浪叫「嗯～棒～好棒～啊～亲老公～棒～大～大鸡巴～大鸡巴干～干的我～好～好舒服～喔～哦喔～唔～哦～大鸡巴～大鸡巴哥哥～好～好厉害～喔～」此时，芭乐看见美铃阿姨被干的发浪忘我的样子，突生恶计，悄悄走到她的身后蹲了下来，先将美铃阿姨屁眼上的高跟凉鞋抽出，美铃阿姨虽发觉有异，奈何头被铁龟的两只手扶着，无法回头查看，而芭乐则迅速从袋子里掏出三颗甘油球，把头部折断后，将甘油全部注入美铃阿姨的屁眼里，然后再拿一颗塞子把美铃阿姨的屁眼堵住。美铃阿姨只感到下腹一阵冰凉液体注入，随即屁眼就被塞进一个东西，没多久，下腹部就开始向浪潮般翻滚，阵阵便意夹杂着被插逼的快感不断侵袭而来，可是无论如何用力，却又无法将塞子挤出，原来是被铁龟用两只手按住，铁龟阴笑着「小美人！是不是很难受呀？」美铃铃阿姨娥眉紧锁「嗯～人家…人家胀…好胀…好难过…人家想…好想…嗯…想…」说着，肚子又发出一连串咕噜咕噜声，铁龟继续逗着美铃阿姨「想什么呀？说呀…你不说，我怎么知道呢？」美铃阿姨已经是香汗淋漓「啊！不…不行了…哦喔…忍…忍不住了…啊～啊啊～求你…求你了～」

　　这时，芭乐和太监已在地下铺好塑胶布，并合力将朱阶拖到美铃阿姨的屁股下面，朱阶虽不知道二人要作什么，但料定决不会是好事，因此奋力挣扎着，奈何刚刚被铁龟狠狠修理的全身痠痛无力，加上被捆绑的无法动弹，只能虽然尽力抵抗，仍只是徒劳无功，任由二人摆佈。芭乐要撬开朱阶嘴巴，朱阶死命的紧咬双唇，太监冷笑到「死老鬼！你是在讨打，还不乖乖把臭嘴打开？」但朱阶就是不从，太监一火，一脚踢向朱阶的肚子，朱阶吃痛，整个人像煮熟的虾子卷曲起来，但嘴巴还是紧紧闭着，芭乐也火力，双拳像雨点般落在朱阶的头上，到最后，索兴对着朱阶硬挺的鸡巴踩了下去，这回，朱阶终于忍不住痛，扯着嘶哑的嗓子「啊啊啊～」哀号，太监趁势，将一个妇产科医师使用的鸭嘴钳塞这朱阶的嘴里，并用绳子绕一圈紧紧固定住后，再在上面摆了一个大漏斗，然后将朱阶卷曲的身子拌直，再和芭乐紧紧压住。铁龟见二人搞定了朱阶，知道芭乐的用意，看到芭乐向他点了点头，铁龟就抓着塞住美铃阿姨屁眼塞子一端的细绳，微微用力一扯，只听见「噗噗噗～」的连续几声，一股土黄色的粪水就像黄金瀑布般直泄而下，并且准准的射进漏斗内。虽然朱阶极力想吐出，但芭乐与太监不停以搔痒等方式作弄，还是让朱阶顺利吞下不少，甚至到最后，朱阶已呛的不停咳嗽，芭乐还一边大叫芭「大家快看！老乌龟吃大便啊，真是奇观呐…」边又以细长筷子往下搓捅，让堵塞在漏斗上的大便往下流进朱阶的肚子里，并又再倒了二大杯水，把漏斗洗干净为止。

　　美铃阿姨好不容易拉完了，全身也快要虚脱，小逼一吸一吸的却让铁龟尝到前所未有的快感，忍不住的将一股浓精喷射进美铃阿姨的小逼里。芭乐也想一尝这个身裁娇小的味道，等不及的就一把将美铃阿姨从铁龟身上拉下来，叫了声「我带这骚货去洗干净…」就拖着美铃阿姨往浴室冲去。而原本美人在抱的铁龟，此时无聊的见到躺在脚下的朱阶，还在一抖一抖的作呕，不由得一股无名火起「他们的！你这死老鬼，给你吃美女的大便已经是对你不错了，你居然不识相，还弄的满地都是，臭气熏天，看来不给你点厉害，你是搞不清情况的」说着，走向厨房，弄了一大碗辣椒加醋，就往朱阶嘴上的漏斗倒，可怜朱阶只能「嗯嗯嗯～」的反抗着。

　　而在另一边，老苏的太太本来还能对芭乐、铁龟应付自如，可是遇到阿雄的大鸡巴，可就惨了。阿雄把老苏的太太拉到一边后，照例亲吻了一会，就开始玩起她的丝袜秀足。阿雄将老苏太太脚上的高跟鞋脱下，放在鼻间用力吸闻着，但是除了微温的脚气蒸发高跟鞋的皮革味，好像总少了些什么似的，待阿雄将老苏太太的脚趾放在嘴里舔吮轻咬后，原来老苏的太太不像妈妈和朱阶的太太一样，在平日注重脚的保养，少了些香气，因此仅管老苏的太太才刚被舔吮的也点快感，阿雄就厌恶的把脚放下，急色的开始要干逼「骚货！转过身去，弯下腰…」说完，阿雄就把老苏太太的裙子掀起，两手一扯，裤袜立刻把撕开一个大洞，阿雄揉捏了一会，老苏的太太身裁纤瘦，屁股自然没什么肉，也当然引不起阿雄的性趣。阿雄秀足玩的不过瘾，气当然就出在老苏的太太身上。阿雄吐了口口水在手上，往屁眼一抹，直接就将鸡巴对准老苏太太的屁眼，老苏的太太一声「别…」下面的话还来不及说出口，就听她一声「啊～」像杀猪般的惨叫，接着就凄厉的哀号「痛…痛啊～慢～求…求你…亲老公…慢…慢点…痛…啊～痛啊～」可阿雄却毫毫不理会，只觉的鸡巴被紧紧的包裹着，说不出的畅快「唔～爽！没想到你这骚货，一身硬梆梆的骨感，屁眼却还有点肉，夹的老子的宝贝好爽啊！别怕，经过老子的调教，一会就松了，就不会痛了，就会爽的求老子用力干你了…」阿雄边说，边一下一下的全力整根没入的抽插着老苏的太太的屁眼。同时还边以中指加食指，抠挖着老苏太太的小逼。而阿雄的嘴巴也没闲着，一下和老苏的太太打舌战，一下又舔吮、轻咬着她的奶头。果然，没一会，老苏的太太的叫声，慢慢变成淫荡的呻吟，阿雄这时也感到，老苏太太的屁眼，已不像最初那样窄紧，因此阿雄将鸡巴抽出，把老苏的太太放到地上，将那只没穿高跟鞋的脚架到肩上，让老苏的太太以另一只穿着高跟鞋的脚站着，自己则站在老苏太太的侧后方，然后将鸡巴对准她已淫水四溢的骚逼，突的一举将鸡巴整根刺入，全力抽插起来。

　　（四）老苏的太太虽然经历丈夫、朱阶干过，今日又再先后被铁龟、芭乐、阿瘦等人先后操逼，但还是第一次趾到阿雄如此大的鸡巴，因此被干的「啊啊～喔～哦～嗯～啊哦～唔喔～啊～啊啊～嗯～顶～顶到了～啊～死～死了～哦～啊～」浪叫连连。这一切，全看在老苏的眼里。目睹妻子居然如此淫荡，平日两人干这档事时，也不见妻子如此浪叫，老苏不由得恨的牙痒痒的，再看到另一边，女儿青春娇嫩的肉体，不但先被太监给开苞，接着又被阿瘦和碰碰玩弄，如此铁龟也上去插一脚，还替女儿的屁眼开苞，搞的苏郁同样哀叫连连，老苏不由得暗暗后悔“早知如此，宁可自己先来，也不致让这帮恶煞给抢了先机，怎么以前都没注意到女儿这小妮子呢？唉…”就在这样想的时候，老苏的鸡巴不知觉的又硬了起来。

　　而这一切，都瞧在一旁休息太监眼里「老乌龟！你是不是想要加入干你女儿呀？」太监的话惊醒老苏，虽然被道破心事，但怎敢公开承认自己竟然有连女儿都不放过的乱伦想法，弄不好，又会换来一阵揍，因此连忙猛摇头否认。阿瘦见状「我看你根本是想连女儿都操的禽兽！他妈的，别在那边装蒜，看你鸡巴硬的直挺挺的，这是骗不了人的…」太监接着转向苏郁说道「苏郁！可怜你还想救这老乌龟，你看，他连你也想上吔，真他妈的不是人！」苏郁听了，在看老苏真的是鸡巴硬的像根棒子似的，想到自己被轮奸，屁股现在还被操的撕裂般痛楚，不由得怨恨的瞪着老苏。这时阿瘦又说道「你不承认，没关系，干你女儿，你是别想了，不过我找一个可以让你发泄的对象，如果你乖乖的听话，表现的好，也许我们会考虑让你也玩一下其他的女人，怎么样？」老苏怕阿瘦诳他，不敢回应，阿瘦等了一会「没关系，我们是想，朱阶这傢伙仗着是校长，玩了你老婆，如今想给你个报仇的机会，让你去干他的屁眼，让他也尝一下被人干的滋味，如果你不要，那我们就把这机会让给朱阶喽…」老苏一听，与其自己被朱阶干，不如自己去干朱阶，因此扯着沙哑的破喉咙叫道「好好好…我愿意去干朱阶…」朱阶听到，想痛骂老苏，奈何太监怕他吃玩美铃阿姨的大便后又吐出来，因此拿带封住他的嘴，所以只能一直「唔唔唔…」的叫着。

　　阿瘦一听老苏答应，立刻上前把老苏拖到朱阶的身旁，朱阶挣扎扭动着，太监则是先解开老苏身上的绳子后，将子对折，在朱阶的脖子绕了一圈，绳子的两头再绑在老苏的手腕「好了！现在开始，给我用力的干，如果你干的不够用力，我们听不见朱阶的叫声，代表他不够爽，那就换他来干你…」老苏唯恐阿瘦反悔，赶忙将鸡巴对准朱阶的屁眼，可是朱阶一直扭动，老苏无法如愿，太监看到这个情形，又突发想，拿着先前那只粗大的假阳具「等一下，你先用这个插他，让他老实点，然后再干他…」老苏迟疑着不敢接下，太监又说道「你不敢吗？想一想这王八如何玩你老婆，难到也想被他玩？」老苏一想“朱阶这王八，只玩我老婆，平日还对我大呼小叫，就连我的魏老师也被他先上了”新仇旧恨，一咬牙，接过假阳具，二话不说，对朱阶的屁眼，一用力就插进去一大截，朱阶嘴巴被胶带封住，脖子又被缠着绳子，叫不出声，但从他涨红着脸，以及扭曲变形的表情来看，想必定是疼痛万分。老苏深怕阿瘦不满意，加上朱阶玩弄他妻子的样子，一幕幕的画面浮现眼前。

　　当初，朱阶刚上任没多久，学校举办校庆园游会，他找妻子来学校帮忙，没想到，朱阶这鬼见到后他的太太后，直夸他有福气，娶了一个漂亮贤慧的老婆，他不以为意，之后，朱阶几乎每天都会找机会和他谈他的太太，还暗示对他太太很有好感，老苏因怕得罪朱阶，敢怒不敢言，只能和朱阶装傻，朱阶见老苏竟然没反应，没多久，就开始一直找他麻烦，还以恐吓的语气暗示他，如果再表现不好，考虑要另找校工，为了保住这养家活口的工作，老苏只得和妻子一起到校长室，跪着哀求朱阶。老苏永远都记得那一个令他从此变成再也无法再在妻子面前抬起头，丧失夫刚的日子。那一天，他特地要妻子打扮漂亮，来到校长室，朱阶正眼都没瞧他们夫妇，直到他和太太都跪了下来，希望朱阶可怜他们一家三口要靠这工作过活，朱阶才从办公椅上站起来，居然不理他，甚至当着他的面，搂着妻子坐到**上，一双咸猪水在在妻子穿着丝袜的腿上来回抚摸着，摸着摸着又移到妻子胸部上揉捏着，妻子一直挣扎就「校…校长！不…不要…」而朱阶居然说「今天是你们来求我，别装了…」说完，竟然一只手就伸进妻子的上衣里，另一只手则伸进裙子里，还强吻妻，妻子当时死命挣扎，哭着用求救的眼神看着他，他却没胆子反抗，只能看着朱阶撕开妻子的上衣，舔吮妻子的奶子，边把妻子的裙子拉下，撕扯妻子的丝袜、内裤，把妻子两脚架在肩上后，一下就将鸡巴刺进妻子的小逼，他不但不顾妻子的喊叫，反而站起来起出去，还替朱阶把门反锁上，那一刹那，他还听见妻子一哭叫着「不要…不要啊～老公…老公…救…救我…」而朱阶则是笑着说道「我是在救你啊…唔…好爽…以后你就做我的地下老婆好了…我一定会好好照顾你…疼爱你的…哈哈哈…」

　　朱阶在校长室强奸了老苏的太太，隔天中午，居然就登堂入室的来到老苏的家里「美人～老公来了」说完，就强搂着老苏的太太，并且开始撕扯她身上的衣服，老苏的太太起初还死命反抗，但听朱阶说道「你别挣扎了！你也不想一想，如果老苏真的在乎你，昨天怎么会不理你，就自己走掉，你嫁给这样泵用的男人，根本是一朵鲜花插在牛粪上，你还是别为这废物守着，何况我昨天也已经干过了，一次也是干，二次也是干，不如你就好好的跟着我做一对露水夫妻，我不会亏待你的，有我做你的靠山，不但没敢对你怎样，就是老苏也不会说不的…」老苏的太太想起丈夫昨日弃她不顾的情形，一方面怨自己为何如此歹命，嫁了这样的男人，一方面也恨丈夫的无用，何况朱阶说的也不无道理，索性放弃挣扎，任由朱阶抱着，从客厅干到房间，又从房间干到浴室。而这一切，都被刚巧由学校返家的老苏瞧在眼里，看着朱阶和妻子在房间的床上，以六九式相互舔吮着鸡巴和骚逼；看着朱阶一会将妻子两脚架在肩上，抽插着妻子的骚逼，一会又让妻子弯腰扶着床沿，抬着妻子一只脚，干着妻子，一会又抱着妻子坐在床上，让妻子套弄他的鸡巴；听着妻子淫荡的叫着「嗯～哦～啊啊～亲…亲老公…大鸡巴…大鸡巴干的…干的骚逼…好…好舒服…好…好棒…大鸡巴…大鸡巴哥哥…棒…啊啊～哦喔～唔～」而从天开始，妻子不但不再让他进房，就算他强行闯进，妻子也躲去和女儿一起睡。除非他用强的，否则妻子根本就不再让他碰，甚至，妻子每天都打扮的花枝招展，浓妆抹，每天也都穿的漂漂亮亮，即使是在家里，也永远是穿着丝袜和高跟鞋，等朱阶中午来了之后，才卸妆并换上一般的家居服。

　　想到这里，老苏不由得愤恨的加大了力道，用力的用假阳具深深捅刺朱阶的屁眼。捅了十多下后，太监看朱阶不停作呕，嘴角流出一丝丝黄澄澄，朱阶刚吞下美铃阿姨的粪水，整张脸也红了，才叫道「好了！现在换你用你的鸡巴干他，一报淫妻之仇了…」老苏又不甘心的多捅了二下，才把假阳具抽出，而这时，朱阶的屁股，早已被血染红了一片。看到这情形，老苏迟疑着，太监叫道「数到三，你再不干，就换他干你，一…」没等太监喊二，老苏已将巴刺进朱阶的屁眼，扶在朱阶的身上开始抽插了起来，这时阿瘦说道「既然要报仇，就报的彻底点，把老乌龟的那根祸根给废了，免的让害其他女人…」老苏虽然很朱阶，但刚刚狠狠捅了朱阶屁眼后，愤怒已消了大半，因此狠不下心，却又怕太监他们让朱阶用同样手法修理他，所以只得微微用力的捏着朱阶的鸡巴，太监看在眼里，生气的叫道「你这废物，老婆叫人给奸了，让你报仇，你还心不甘情不愿的，也不想想朱阶是怎么对你的，他妈的，你不敢做，滚一边去，换我们自己来，等替你老婆报仇以后，再来收拾你这没用的东西…」说着，就上前作势要把老苏的拉开，老苏赶紧叫道「我来…我来…」不但用力的干朱阶的屁眼，同时还用力紧紧捏扯、折拗着朱阶的鸡巴，老苏抽插的速度愈来愈快，手中的力道也愈来愈大，不知不觉，扯紧了绑在两只手腕上的绳子，就在老苏叫了声「哦哦哦～」把浊精射进朱阶屁眼的同时，朱阶也翻起白眼，嘴巴微启露出舌头，居然就这样窒息没了呼吸，等到老苏从朱阶的身上翻下，滚坐到一旁喘气休息，阿瘦上前查看查发觉状况不对。本来如果这时，如果对朱阶这行心肺复苏术CPR急救，说不定朱阶还能活命，可是因为朱阶满嘴都是美铃阿姨的粪水大便，没人愿意去对朱阶做人工呼吸，朱阶就这样活活的被干死了。

　　阿瘦踢了朱阶两脚，看朱阶没有反应，幸灾乐祸的叫道「哦～老苏！你杀人了，你把朱阶搞死了…你完蛋喽…」老苏一听，急着结结巴巴的叫道「不…不是…不是我…我没…我没有…不是我…是…是你们逼…逼我的…」太监见老苏急的像热锅上的蚂蚁，也故意作弄的说道「还说不是，看！朱阶屁眼还流着你的精液，而且你手上的子还缠在朱阶的脖子上，我看你是跳到黄河也洗不清了…哈哈哈～」这时老苏急的发了疯似的，站起来叫着「不是…不是我…」边冲向太监，把太监撞的跌了个四脚朝天，阿瘦看到，立刻也冲过去，一拳打在老苏的脸上，还把老苏踹倒在地，但老苏又挣扎着起来，这时候，碰碰也加入战局，乱拳殴打着老苏，阿瘦也冲过来踢踹着老苏的下半身。太监则是挣扎站起来后，顺手拿起地上那根假阳具叫道「干！居然敢反抗，他妈的，把这该死的老乌龟给我抓好…」说着，在阿瘦和碰碰合力一人一手将老苏的手反折到背后，将老苏压倒在地上后，太监就将手中的假阳具对准老苏的屁眼，老苏刚喊了声「不…」后面的字还没出口，接着就惨叫一声「啊～」原来太监已把阳具刺进他的屁眼，并用力的快速捅插了起来。太监边捅边伸手紧紧捏住老苏那根软趴趴的鸡巴，用力向外拉扯二下，接着就从鸡巴中间，用力一拗，只听见「喀嚓～」一声，老苏的鸡巴就被太监给折断。虽然老苏已痛的昏死过去，可是太监余怒未消，将老苏侧翻过来，又对准老苏的鸡巴用力的踩了二下，并踢了肚子二脚，才恨恨的走到一边坐下。

　　就在这个时候，从早上开始就听见屋里不时传来男女惨叫声，已感觉似乎情况不对的左邻右舍们，因为再听见苏郁以及老苏的太太「别打…别打了…别打了啊…」的哭叫声，邻居更是觉的有必要报警，因此向警方报了案，没多久，警方获报迅速赶到，此时屋内哭叫声仍未停，警方破门，看到男男女女不是衣衫不整，就是全身赤裸，而地上还躺着朱阶的尸体以及昏迷的老苏，因此也立刻叫来救护车，除了把阿雄等人连同云姨全部抓进警局，还把老苏与朱阶的尸体一块送到医院。

　　警方经初步调查，美铃阿姨、云姨以及老苏的太太都不敢指认遭到强奸，只有苏郁这小妮子不知死活，不但指控被太监等人强奸，还将事发经过原原本本的告诉警方，当晚，阿雄等人就遭到法官下令收押，而我则是因为再度干完云姨后，提早从后门离开，因此并未牵扯进这次的事件中。

                                                    [全文完]




更多成人小说尽在我的网盘下载：http://yunfile.com/ls/kunskg/3db3125c/
