　
妈妈的沦陷 楔子

　　妈妈是高中老师，而正作为这个年龄的我当然知道高中生的脑子里天天都在想些什么，但我并没有料到，平日里端庄贤惠的妈妈，居然有一天也会沦为高中生胯下的奴隶，而且是性奴隶……后来居然沉沦在欲望中……堕入精液地狱……

　　当我知道妈妈是高中学生的性奴时，我还以为妈妈是在我高中时才变为荡妇的，但到后来才知，我初中时的家教老师是妈妈的肉体开发者，也就是说，是他的一手调教，使得妈妈变成一个不折不扣、人尽可夫的婊子。

　　大致介绍下：我妈妈叫张凤霞，39岁，肤色挺白，身材还不错，但毕竟上了年纪了，肯定不能和20岁的小姑娘比，所以奶子不是很挺但也不小，但是相对丰满而且更有韵味，由于妈妈只是普通高中的老师，而不是那种经常摆在名面上的女人，所以穿衣打扮都是很朴素。

　　我叫王凯17岁高三在市里的半封闭学校上学。而爸爸在事业单位，又只是个普通职工，无权无钱，整天忙着上班，但是家里的收益也实在不怎么样。

　　在我初中时，整天就知道贪玩，不好好学习成绩很差。所以妈妈很是着急，没少在我的学习上下功夫，但是我这当儿子的不努力，到了初二还是班级中下游的成绩，她也没办法。但是妈妈并没有放弃，所以在我初二下半学期快结束时，妈妈到附近的大学给我请了个数理化家教，来给我专门辅导学习。

　　家教叫赵大明，22岁上大四，身高1米82左右，长的还是挺壮实的，是我家附近大学里数学系的高材生，听说他学习特别好，所以被妈妈请来给我当家教，就是由于妈妈这一引狼入室的举动使得她成为了赵大明的猎物。枉我还一直叫他大明老师或大明大哥哥。（这时妈妈只有36岁，虽然保守，但是爱美是女人的天性，保养的还行，看起来刚30的样子。）

　　某个星期六下午，刚补完课，赵大明还没离开我就又跑出去疯玩了。爸爸单位事多，双休日都经常得去上班，家里就剩下妈妈和赵大明了。

　　大学生活一般都是很闲的，尤其是大四，所以赵大明并不着急走。妈妈就泡了两杯茶水和他聊起了我的学习。

　　“大明啊，这段时间小凯学的怎么样，你给他讲的时候他专心吗？”

　　“阿姨，其实小凯挺聪明的，就是玩性太大了，好多知识一点就通，进步还是挺明显的。”

　　“是吗，那真是辛苦你了，你以后还要多上心点这事啊，我去给你洗些水果去，你先喝茶。”就在妈妈去洗水果的时候，赵大明悄悄的把一小包白色药粉放到了妈妈的那杯茶水中。这是赵大明早就算计好的，赵大明有个开保健用品店的表哥，所以从那里搞到了许多具有妙用的东西。然后若无其事的喝茶等妈妈回来。

　　不一会妈妈端着水果出来“来，大明，吃水果，别客气。”

　　“谢谢啊，阿姨，您别忙了，不用招呼我。”

　　“你也闲着无事，我给你打开电视看。”

　　“我来我来，阿姨您坐着就行了。”于是妈妈一边和赵大明闲聊着一边看电视，但是没过5分钟就迷迷糊糊睡着了。

　　赵大明试着叫了妈妈两声：“阿姨，阿姨……”

　　“您睡着了么？”他还不放心，有摇了妈妈两下，最后又掐了妈妈胳膊一下，确定妈妈真的被他迷昏了。这下他的胆子大了起来。

　　“表哥给的药真好用，不愧是正宗的迷药。”于是赵大明把妈妈的衣服脱得干干净净抱到卧室，妈妈就像是赤裸的羔羊一样，躺在床上像是砧板上的鱼肉，任人实为……

　　赵大明拿出早已准备好的工具：数码相机、绳子。然后把妈妈摆成各种各样的姿势，要么像母狗一样撅着屁股；要么是一只手摸着乳房，另一只手扣着阴户的自慰；或者手拿着擀面杖对着阴户做着即将插入状，后来又把妈妈绑成各种SM绳虐姿势拍，最后又自己亲自上阵，把他的鸡巴插到妈妈嘴里拍了一张特写，妈妈的脸全拍进去了，但是却只拍了他的下半身……

　　做完这一切，赵大明给妈妈穿戴好所有的衣物，把妈妈抱回到沙发上，收拾好一切蛛丝马迹，闭门走了（后来我才知道，他是见那天是星期六，所有人都放假，而我又有可能随时回来，时间不够才匆忙收手离开，不然也许那天就已经成就了他的好事了）。

　　之后的半个月都平平淡淡，一切看起来都那么平静。但谁知，将会有一场风暴降临到这个平淡的中年妇女身上……

　
　
妈妈的沦陷 第一章

　　五月份的某下午。

　　张凤霞收到了一封匿名EMS。

　　“奇怪了，这会是谁寄的呢？EMS是实名接收，应该不会错。”妈妈拆开信件后，看到了里面的照片……

　　“啊！”

　　“怎么会这样？这是什么时候照的？”

　　“我从来没照过这些照片啊，为什么会有如此淫秽的照片？天哪！那个东西还伸进了我的嘴里，好恶心！”

　　“对方会是谁？怎么会有这些照片？出于什么目的？”妈妈越想越后怕……

　　该不该告诉老公呢？老公会怀疑我吗？报警？这些照片是真的假的？传出去肯定会影响不好的……

　　正是这些疑虑和胆小，妈妈并没有作出任何反应，使得妈妈失去了逃脱的机会。

　　“好几天也没有动静，应该过去了吧？也许只是合成照片的恶作剧呢。”妈妈这样想着。

　　某个星期三的下午，照例又是妈妈学校的公休（赵大明早已打听好了妈妈的工作规律，由于我是封闭式的学校，只有周六下午和周日才回家，爸爸中午一般不回家，早上出门一工作就到晚上7点了，如果加班的话10点才可能回来）。

　　妈妈又收到了EMS。

　　这下妈妈慌了神了，不知该怎么办。

　　“铛铛铛”的敲门声吓了妈妈一跳。

　　“正好这时，会是谁来呢？该不会是那个人？”忐忑不安开门后来，发现来的人是赵大明，虽然挺奇怪，但还是把他让进了屋。

　　“大明啊，今天怎么过来了，小凯没放假啊。”

　　“阿姨，今天没课，逛了一上午，回学校顺路过来坐坐。”

　　“哦，快进来坐，我去给你倒水。”由于心里有事，所以妈妈的动作显得很慌乱，倒水的时候心不在焉，洒出来不少。

　　“阿姨，您有心事？”这时EMS还在茶几上，刚才正好赵大明敲门，所以还没被妈妈收拾起来。

　　赵大明装作毫不知情的拿起EMS，翻看里面的东西。

　　“咦？这是什么东西，阿姨的艺术照？……啊……不对，对不起，我不是有意的。”说完小心翼翼的放到桌上，这家伙演的还真像。

　　妈妈本来就已经很慌乱了，现在发现自己的这些照片被外人看见，感觉很难为情、丢脸。但是已经六神无主的妈妈感觉也许这个小伙子靠得住，慌乱的失去思考向赵大明寻求帮助。

　　“大明，这不是阿姨的，啊，不不不，我也不知道这些照片是哪来的，是被人匿名寄过来的，帮帮阿姨想想办法，阿姨该怎么办？”

　　“嗯，这个事关系到颜面问题，不能轻易报警，要尽量低调处理掉。”

　　“嗯，大明，那你说阿姨该怎么办呢？”

　　“静观其变，对方肯定有目的的，阿姨，说不定近期对方就会通过各种渠道联系你，等到时候才能根据情况解决啊。”

　　“哦，看来也只好这样了，那么大明要帮阿姨保守秘密哦，等对方来了电话我就会最先联系你的，一定要帮助阿姨啊。”

　　“阿姨，没问题，我一定帮你，放心吧。”赵大明安慰了妈妈一会后告辞了。

　　两天后的早上，赵大明用变声器拨打了妈妈的电话，由于他是我的家教，所以很早就有号码。他还特意换了手机号，这事对他来说可马虎不得，稍微粗心可能他就得进局子了。

　　“嘟嘟嘟……电话通了……喂，喂……喂？”妈妈接通电话。

　　“你好，张女士，我是S先生，也许你并不认识我，但是我手中却有你想要的东西。”电话中传出陌生男人的声音。

　　“什么？什么东西？……你是说那些照片么？”

　　“哦……看来你的反应还挺快嘛……对，就是那些照片，难道你不想要底片么？”（无知的妈妈还真以为那些照片会有底片，数码照片这种虚拟东西的无限复制并不是她可以想想的，她居然还信以为真）

　　“啊？那些照片是你照的？你从哪里得到的？你这样是犯法的！”

　　“别激动啊，张女士，犯法？你怎样告我？你不了解我的任何信息，而我却轻而易举的能让你身败名裂，哈哈。”

　　“你……你到底……想怎么样？”妈妈激动的语无伦次。

　　“呵呵，张女士，我只想做笔交易。”

　　“什么……什么交易？”

　　“3000元买回底片如何？”赵大明还是经过细心考虑的，他知道我家的大致收入情况，如果要的多了担心我妈妈报警，少了又怕引起妈妈的怀疑，所以觉得3000还是差不多，又能有些不错的零花钱。

　　感觉到妈妈的迟疑，他又继续说：“如果照片出现的你的单位还有你老公的单位话后果会是怎么样呢？如果你儿子看见你的这幅淫态，将会是什么表情啊？令人期待呢。”

　　“啊？3000元……你说真的么？一定会还给我照片么。”妈妈不敢往下想了，觉得价格并不是很大，所以希望破财消灾。

　　“当然，那么就这么说定了，周日早上等我电话联系你……嘟嘟嘟……”赵大明说完后立刻就挂了。

　　妈妈此时心里稍微有了点底，认为这只是普通的勒索，于是给赵大明打电话说了详细的情况，赵大明说周日他回来帮助妈妈的。

　
　
妈妈的沦陷 第二章

　　周六下午补完课，我又跑出去玩了。

　　妈妈问赵大明：“明天那个人就会跟我联系，你我要赶紧商量对策啊。”

　　“不用担心，我都想好了，明天我早早来，我就在你家楼下等你，然后暗中跟踪你到你和他的汇合点，出其不意的逮住他，好吧？”妈妈看赵大明挺壮实，又多了分信任，答应了他。

　　第二天一早，赵大明就到我家楼下了，大约8点时候看到我爸爸出门后，便打电话约妈妈在朝阳小区边的公园见面，妈妈接到电话后便立即通知赵大明，得知赵大明在楼下后便赶忙下来和赵大明商量，赵大明说他会一路远随妈妈，让妈妈放心去就行。

　　妈妈坐了2站公交车，又倒了一站车到了朝阳小区边的公园，等了10分钟后又接到电话，狡猾的赵大明在电话中又改到金凤娱乐城附近，妈妈看见赵大明远远跟随挺放心，就又转车到了金凤娱乐城，到了娱乐城后接到电话，指示妈妈七拐八拐的到了一个不知名的小区，她刚按指示进了某个黑咕隆咚的楼道，背后就伸出了一只有力的手搂住了妈妈，另一只手拿着乙醚捂住了妈妈的口鼻……

　　妈妈只挣扎了10多秒就昏迷了，当她醒来时发现自己被绑在地下室中的一张大椅子上，双手双脚分开绑在扶手和凳子腿上，身上只剩下胸罩和内裤，嘴上贴着胶带，羞愤的想求救但是却无能为力……

　　“你好啊！张女士，我是S先生。”一身穿着怪异戴着面具的男人出现在妈妈的面前，妈妈显得惊恐。

　　这个戴面具的就是赵大明了，不然还能有谁。

　　“别害怕，张女士，我只是来和你做交易的，呵呵。但是不只要三千元，还要个附加条件，陪我好好乐呵乐呵，而且你也没得选择”说完便上前在妈妈的奶子上揉搓起来，一边捏着奶子，另一只手伸进内裤里探向那秘密深处……

　　羞愤的妈妈奋力挣扎，但无济于事，四肢被困，只能任人宰割。妈妈是保守的女人，结婚后除了生我后的前几年还偶尔会和爸爸做爱，后来便专心事业和育儿，几年都没再做过。所以穿着就是很普通的肉色胸罩和白色内裤。

　　赵大明解开了妈妈胸罩的后扣，稍微下垂但依旧丰满的奶子露了出来，赵大明吸住了妈妈的一直奶子，一只手也不放松的继续蹂躏另一个奶子。另一只手已经中指插入了妈妈的阴户中，里里外外的慢慢抽动。

　　一直是良家的妈妈绝不会屈服在这个S先生的淫威下，所以拼命的抵抗，不去想这种事情，眼睛里流下了屈辱的泪水。但是毕竟多年不做爱，人毕竟还是有需要的。慢慢的妈妈的奶子稍微有些挺，下面也湿润了些，赵大明感觉到。

　　赵大明玩弄了一会，取出眼罩把妈妈的眼睛蒙了起来，然后脱掉妈妈的内裤和自己的衣物，露出凶猛的鸡巴，看样子少说也有18厘米，毕竟国情就这样，中国人中这个长度很不错了，直径也有近4厘米。抵在妈妈的阴户口，妈妈感觉到了，猜想到了是什么，拼命挣扎，赵大民按住妈妈大腿，对准后，一杆进洞。

　　“呜……呜……嗯……”多年不做爱的妈妈，受不了这么大的鸡巴，难受的发出闷哼。

　　赵大明知道自己现在的角色不能怜香惜玉，所以继续驰骋这。

　　大约过了20多分钟，赵大明射到了妈妈身体里，妈妈知道自己保守多年的贞操失去了，伤心欲绝……

　　赵大明说：“张女士，我还是守信用的，3000元我拿走了，底片在这个优盘里，以后不会再骚扰你了。”然后把优盘塞入妈妈的蜜穴里。

　　赵大明强行给妈妈喂了些迷药，不一会妈妈就睡着了。

　　一会儿，妈妈感觉有人晃动他，眼罩被拿掉后看到的是不带面具的赵大明，赵大明说他发现跟丢妈妈后就立刻进入这栋楼里找妈妈，但是发现是筒子楼，一层一层的找，找了1个多小时才在地下室找到妈妈，说这坏人真狡猾，等他找到妈妈时妈妈已经是一身狼藉……

　　嘴上的胶带被赵大明揭掉后，妈妈痛哭流涕的诉说发生的一切，说她真不敢想想，往后该怎么办……

　　赵大明给妈妈解开绳子，帮妈妈先穿好衣服，细心的帮妈妈擦这眼泪（这禽兽真会装，好人坏人都让他当了），安慰妈妈不要轻生，为了儿子为了家人活下去……

　　看着妈妈的情绪渐渐稳定，赵大明觉得一切尽在掌握中。

　　“阿姨……其实，其实……我很喜欢您，不是那种敬佩，是那种爱，是的，我真的很喜欢您，您先别说话，让我把话说完，从第一次去您家时，我就被您吸引了，不光是您成熟的美貌，而且还有您的温柔，您对待我非常好。在大学的这几年，并不是我没有看上些心动的女孩，但是当我接触后才发现，她们真的好幼稚，好无知。而且眼光势力又世俗。但是通过跟您的接触，我发现您就是我心中一直想追寻的完美女人。”妈妈被赵大明的表白吓了一大跳，一时惊慌失措。

　　“大明，别这样，我已经有孩子有家了，你这样会让我们都万劫不复的。”

　　“阿姨，您不能这样想，我的爱情是真诚的，您说说您现在的遭遇，不也已经成为了事实吗？但是谁都不再提起不就不会再伤害你了吗？刚才您就想到了轻生，难道就因为这样就浪费生命？您活下去不光为了你的亲人，还要为了自己，自己也要去真正的融入生活，享受生活。我对您的爱毫无保留，我年轻健壮，愿意保护您，难道您在怀疑我的真诚吗？我不畏生死的愿意帮你解决这些事情，足以说明了我的勇气，您要相信我！”说完话便搂住了妈妈，妈妈一时发愣，心里有了阵阵感动，“啊，小伙子的爱，真的好感人。”但还是心有顾虑。

　　“大明，阿姨现在已经被糟蹋了，现在已经是残花败柳，你不嫌弃阿姨么？而且阿姨有老公孩子，怎么能和你在一起，这样是背德啊！”

　　“阿姨，您在我心中永远是圣洁的，我永远爱您！阿姨请接受我的爱吧，虽然你不会和我结婚，但是我依然爱你，你的一部分时间给了孩子和老公，请把剩余的爱给我吧！我不会干涉您的家庭的。”妈妈被他说的心动了，终于下定决心。反正已经不清白了，大明既然是真心的爱我，那我就应该享受这份真正的爱，不应该辜负他。

　　大明见妈妈默认的答应了，于是便低下头去吻妈妈的嘴唇，妈妈本就是保守的人，哪里会接吻啊。赵大明把舌头深入妈妈的嘴里，纠缠着妈妈的舌头，相互交换着唾液，一直吻的妈妈快喘不过气才放开。

　　妈妈此时已经羞红着脸，埋在赵大明厚实的胸口。赵大明知道其实就算想在去上我妈妈，妈妈估计也会答应，但是知道此地是妈妈的受难地，怕引起妈妈的反感，于是稍微和妈妈缠绵一会，帮妈妈收拾好东西，打的送妈妈回了家，自己回了学校。

　　妈妈回到家回想起今天的事情，虽然受到伤害，但是也已经被爱情的甜蜜所修复，人也精神了好多，对以后的生活有了许多希翼和想想。

　
　
妈妈的沦陷 第三章

　　就是因为赵大明弥补了妈妈的性生活，才彻底的征服了妈妈。

　　又到了星期三下午，赵大明敲开了我家的门，不出赵大明所料，家里只有妈妈。

　　进屋后刚把门锁上，赵大明就迫不及待的搂住妈妈，和妈妈热吻起来，在这方面是白痴的妈妈怎么会是赵大明的对手，赵大明高中也没少玩学妹，大一也经常嫖妓，当了家教后看到了熟女味道十足的良家，当然不会放过，但是毕竟有家事，所以设计的非常巧妙，同时俘获了妈妈的心和肉体，所以还是挺喜欢这个猎物的。

　　赵大明一边吻着妈妈，手也不老实的攀上了妈妈的酥胸，在这样的攻势下，妈妈早都动了情，但是毕竟是女人家，也不好意思太主动，所以就一直是顺从的享受着。

　　赵大明抱起妈妈走向沙发，靠在沙发上坐好后，把妈妈放在他的大腿上，在家里妈妈一般只穿个短袖或者T恤，下面就是裙子和内裤。赵大明把妈妈的T恤撩起来，解开奶罩，依旧是肉色朴实无华，手抚摸在妈妈的奶子上，妈妈娇羞不已，又不好意思叫出声，只好忍着。

　　“阿姨，你一定不经常做爱吧？”

　　“是啊，小凯他爸已经好多年不再和我做了，我们都是那种农村打拼出来的老实人，只会正正经经的过日子，有了孩子后几乎很少做，后来就没在做了。”

　　“阿姨，不肯能吧？这么多年您都忍受得了？”

　　“其实我也有难受的时候，不过也许真的是不在意这方面吧，我只有时隔很久偶尔会在洗阴部的时候稍微有点感觉，尽快用手解决后就不再想这了。”

　　“阿姨，这怎么行呢？性爱可是女人的良药啊，女人如果有适当的性爱会是皮肤新陈代谢加快，驻颜，美体，还有心情愉快。如果长时间得不到性爱的滋养的话，还会容易得病呢……”

　　“你这小伙子怎么懂得这么多啊？肯定不学好吧？”

　　“阿姨怎么能这么说呢？好歹我的学习在系里都是数一数二的呢，这些知识都是书上学的，既然阿姨在这方面有这么大的缺失，我一定会尽量满足阿姨您，我会让您比以前更美丽的。”

　　“羞人死了，你还好意思说的出口。”妈妈娇啐道。

　　赵大明的手已经伸到了妈妈的裙下，直奔内裤里的蜜穴。路过芳草丛林时，赵大明想，这女人的阴毛这么旺盛，肯定性欲很强，我一定要好好开发你这个未来淫妇。

　　妈妈的奶子在赵大明的手中变换着不同的形状，那画面是如此的淫靡。

　　赵大明在妈妈蜜穴里的手指已经变成三根了，进进出出也带出了不少淫水。

　　妈妈此时已经是双目含情，面红耳赤，口唇微张，像是在呼唤赵大明给她更多的滋润。

　　难得等到今天，赵大明当然会慢慢享用了，他把胯下之物解放出来，让妈妈跪坐在地上，双手帮他抚弄，而他则用手继续把玩这妈妈的奶子。

　　此时他的鸡巴早已坚挺，看起来十分凶猛，妈妈也是第一次见到这么大的鸡巴，事实上妈妈也就见过三条鸡巴，一个十爸爸的，一个是小时给我洗澡见到我的，但是爸爸的鸡巴并不大，我的就更不用说了。

　　“阿姨，就让我来教你真正的性爱吧。”

　　“这样来搓动……哎……对，不错，好的……继续……对……然后再这样的搓动，对，对对，真聪明。试着舔舔它，亲亲它。”

　　“啊？明！脏啊，我不敢。”看看这淫妇，都开始叫‘明’了。

　　“没事，不脏的，我早上专门洗过澡的，来吧来吧，你会有不同的感受的，会很享受的。”

　　“哦，我试试吧。”妈妈被他说动了。

　　“对对，这样舔，舔舔中间的马眼，然后从根部往上舔，舔舔下面的蛋蛋，试着把鬼头含住……没事，大胆点，对对对，就是这样，上下动一动，能尽量往里吞吗？试试吧。”

　　“咳……咳……呛到我了……好难受，它真的太大了，我很难吞下。”妈妈吐出鸡巴说道。

　　“阿姨，对不起，您歇歇，对不起，但我真的好舒服，谢谢您。”

　　“明，不用谢，阿姨愿意为你，你能舒服阿姨就很开心了，你能为我做那么多，阿姨为你做任何事都是值得的。”说完后妈妈再次把赵大明的鸡巴吞到嘴里，尽力为他服侍着。

　　铛铛铛……

　　就在妈妈和赵大明在玩性爱游戏时，响起了敲门声。

　　妈妈吓得惊慌失措，赶忙起身整理衣服和裤子，同时向门外问：“谁呀？”

　　“是我，刘肖军，我来查水表。”

　　“哦，是刘师傅啊，我就来，就来。”看到赵大明整理好衣服后，打开了门，请刘师傅进来查水表。刘肖军进来后查水表，同事观察二人，满腹狐疑，因为他看到张凤霞面带潮红而有和个年轻人在家里，开门又这么慢腾腾，觉得可能有什么事情，但是又没有再发现其他什么特征，所以也没开口问出来，匆匆查完水表后就告辞了。

　　“刚才真吓我一跳，真是太惊险了，差点被人撞破。”隔了几分钟后，妈妈听门外没什么动静后，终于开口道。

　　“阿姨，你多虑了，你只是太慌乱了，如果装家里没人不就什么也不会发生么，别自己吓唬自己。”

　　“哎，也是，还是大明你聪明。”妈妈又坐到了赵大明的怀里。

　　这次大明调整好姿势，躺在床上，让妈妈趴在他的身上，把妈妈下体对这他的脸，而自己的鸡巴塞进妈妈的嘴中，玩起来69相互口交。

　　妈妈还是第一次被舔阴唇，娇羞不已，娇喘连连。而赵大明也下足了舌上功夫。

　　“嗯……大明……别舔那里……脏……啊……嗯……嗯……嗯……啊……好难受……”

　　“没事，阿姨不脏，您都不嫌弃我，我又怎么会嫌弃您呢，让我带给你舒服吧。”

　　“嗯……啊……啊……嗯、嗯……啊……我……我……我快泄了……”妈妈以前可从没享受过这样的刺激，大明用舌头刺激着妈妈的蜜穴，挑逗妈妈的阴蒂，不一会妈妈便一阵抽搐，高潮了……

　　等妈妈缓过劲来时，看到赵大明还躺在她身边玩着她的奶子和骚穴，还时不时的吮吸两口，又把湿润的手指拿到妈妈面前说：“阿姨，尝尝这些晶莹的液体吧，味道很不错哦。”说着就把手指伸进妈妈的嘴里，娇羞的妈妈顺从的舔着赵大明的手指。

　　“阿姨，现在你舒服了，我还难受呢。”大明看见妈妈醒来，开口说道。

　　“明，对不起啊，阿姨现在继续来服侍你吧。”妈妈继续给赵大明口交起来，虽然还是生涩，但是赵大明依旧很舒服，在隔了10分钟左右，大明终于射了出来，白花花的精子喷了我妈妈一嘴，还有不少的从嘴角溢出，滴到妈妈的胸前。

　　妈妈想到大明都不嫌弃他脏，愿意为他口交就已经很感动了，所以毫不犹豫的把大明的精液吞了下去，还有胸前的也用十指抹到嘴里吮吸干净，最后为赵大明把肉棒清理干净。

　　赵大明看着这淫妇已经如此的顺从他，高兴的亲了妈妈两口。

　　妈妈起身看到已经5点多，原来不知不觉她和赵大明做了3个小时多，于是赶紧起身打算张罗晚饭，因为一会7点老公就回来了。

　　“明，你先看电视吧，一会饭菜做好了，等小凯他爸回来后一起吃了饭再走哦。”

　　“好的，阿姨，你忙你的吧，不用招呼我了。”

　
　
妈妈的沦陷 第四章

　　在将近7点时，妈妈把饭做好了，坐在沙发上和赵大明聊着天看着电视。

　　赵大明知道美人已到手，当然不会在客气。时不时的在妈妈的奶子上捏捏，或者亲亲嘴巴，抚弄妈妈的屁股，两人打情骂俏快活不已。

　　“叮咚……”

　　“咦？谁发的短信呢？哦，大明，小凯他爸说晚上加班，今晚不回家了，明天回来可以休息一整天。那么这顿饭就你我吃吧，不等他了。”妈妈看着手机说道。

　　“阿姨宝贝，这么说今晚我可以留在这里喽？我们可以好好玩玩。哈哈。”

　　“啊？去你的，整天就想着这事，阿姨也是真心喜欢你的，你放心吧，迟早都会给你的。”妈妈脸色羞红的说道。

　　（我以前可很少见他跟爸爸有这样的表情，也许天生就是淫荡的女人吧。）

　　“哈哈，快吃饭吧，我好饿，吃了饭晚上还要……嘻嘻嘻……”赵大明想着晚上还要和这熟妇好好的玩呢，这顿饭一定要吃好，晚上才有力气操爽这熟妇。妈妈心里也在渴望着晚上的事情，吃饭的气氛显得很暧昧，两人你喂我一口我喂你一口的郎情妾意。真是对淫娃荡妇，爸爸看到了不气死才怪。

　　慢腾腾的吃完饭已经8点多了。

　　吃完饭感觉到热，赵大明出了一身汗，于是起身跟我妈妈说洗个澡去。

　　“阿姨，帮我擦背吧，我够不着。”浴室中传出大明的声音。

　　“哦，好的，我就来。”于是妈妈进去给赵大明搓背，赵大明却动着坏心眼，时不时的故意把水撒到妈妈身上，不一会妈妈的衣服就湿透了。于是，大明让妈妈也脱了衣服一起洗，刚开始妈妈还害羞不同意，后来经不住大明的软磨硬泡答应了。

　　妈妈开始背对着赵大明一件一件脱着衣服，看的大明血脉喷张。

　　妈妈刚脱完，赵大明便迫不及待的把妈妈搂抱到浴池里。看着软香在怀，赵大明自然就不可能专心洗澡了，开始慢慢对妈妈发动攻击~“哎呀，大明，别闹了，让阿姨给你好好擦背。”此时赵大明怎么会听进去，只顾搂着我妈妈，两手在妈妈的屁股上揉搓，下身的鸡巴早已翘起，正好顶在妈妈的小腹上。感受到腹部的硬物，妈妈的心如小鹿乱撞。

　　赵大明用舌头舔着妈妈的耳垂和白嫩的脖颈，双手又开始攀到妈妈的奶子上轻柔的抚摸，最后用手指捏住妈妈的两个诱人的乳头，轻轻地拨弄揉搓这，妈妈不由自主的发出阵阵的呻吟。

　　妈妈感觉到乳头上有种酥麻的感觉，奶头开始微微的肿胀发硬，两只奶子慢慢的挺立起来，阴户早已是湿淋淋的，还向外不断的分泌出淫水。赵大明此时也早已忍不住了，对妈妈说：“阿姨，我要进入了哦。”

　　“别……等等……”妈妈有气无力的回答，但是赵大明却不管。用手握住硕大的鸡巴，对着妈妈的阴户，慢慢的把龟头挤进去，妈妈的身体在微微颤抖。鸡巴慢慢的插进去了三分之二，赵大明停住了，他让妈妈适应一下。

　　“啊……好大……好涨……难受啊……”多年不做爱，妈妈的屄已经很紧了，而且以前爸爸的鸡巴又小，现在插入这么大的鸡巴，自然感觉很胀了。

　　赵大明继续进入，最后整根鸡巴都插进了妈妈的屄里。一阵很紧的压力环抱着赵大明的鸡巴，使他感觉到阵阵舒服。妈妈此时心里泛起了罪孽感，自己的清白已经没了，自己背叛了丈夫，背叛了家庭，让别的男人进入了自己的身体，是自己自愿的情况下进入了自己的身体，但是更大的是偷情带来的刺激和兴奋，还有慢慢产生的欲望使他很快就把罪孽感抛在脑后。

　　赵大明开始慢慢抽动，鸡巴在妈妈的屄里抽插。

　　“嗯……嗯啊……嗯啊……嗯……嗯……”保守的妈妈叫的呻吟并不大。

　　“啊……好硬啊……用力点……明……再用力点……”妈妈的欲火已经被彻底点燃了。

　　赵大明打算换个姿势，他让妈妈把手伏在洗手台上，屁股向后撅着，这样使赵大明可以插的更深。洗手台的上方就是一面硕大的镜子，妈妈抬头看见两条赤裸的身影在那里交合，这就是自己被干的样子啊，心里传来了更强的屈辱感和刺激感。“这种感觉真的好刺激，好舒服啊，以前做爱从来都是敷衍了事，老公从来没能带给我这种感觉啊。”赵大明的手从妈妈背后环绕到前方，双手不停的玩弄妈妈的乳头，下身的速度越来越快。

　　“啪唧、啪唧……”的肉体交合声从浴室传出。

　　“嗯……啊……嗯、嗯……嗯……啊……”妈妈早已淹没在无尽的欲望中，叫床声和喘息声交织在一起。

　　“嗯……嗯啊……嗯……”赵大明持续抽动了100多下，“阿姨，我要射了。”

　　“啊，明，不要，别射在里面，会怀孕的啊。”赵大明加快速度抽动了10来下，在妈妈的体内狠狠的发射出来。滚烫而又浓稠的精子涌进妈妈的蜜穴里，感受到那刺激的温暖，妈妈也在这瞬间进入了高潮。

　　（妈的，在有了我以后，爸爸和妈妈做爱从来都是戴着套子的，这家伙不戴套子还直接射在妈妈的屄里，难道故意想让妈妈怀孕吗？）

　　“啊……大明，你为什么要射在里面，难道你想让阿姨怀孕么，这样的话会被人发现的啊，我们就完了啊！”妈妈有些微怒。

　　“呵呵，阿姨我一时忍不住啊……再说射在里面你不也挺舒服的嘛，没事，一会喝两片毓婷就行了，不会那么准就中招吧？”赵大明厚脸皮的说着。

　　（看来他一点都不在乎我妈妈以及她的感受，纯粹只是把我妈当作他的泄欲工具而已）

　　已经射进来了，现在说什么都迟了，妈妈只能幽怨的看着赵大明，高潮后的妈妈身体依旧无力的爬在洗手台边。

　　赵大明抽出鸡巴，看着乳白的精浆从妈妈的屄里慢慢流出，显得淫靡至极，他开始后悔此时手上没有个照相机了，不然拍下来可是多么珍贵的收藏啊。知道这个熟妇已经彻底被自己征服了，以后就可以开始慢慢调教成淫妇，像这种堂上贵妇，床上淫妇的女人，绝对是男人最喜欢的尤物。

　　赵大明抱着瘫软无力的妈妈开始洗澡，同时一边揩油占便宜。这活色生香的画面一直持续了20多分钟两人的鸳鸯浴洗了将近2个钟头。赵大明给我妈擦拭干净身体后，赤条条的抱着妈妈走向了我爸妈的卧室，一切看起来那么自然，感觉就像是抱着自己老婆上自己的床一样，开始了他们的快乐淫夜。

　
　
妈妈的沦陷 第五章

　　这一夜妈妈彻底体会到了做女人的快乐，身体和心理上得到了前所未有的满足，彻底的沉沦在赵大明的跨下。妈妈知道她已经爱上了赵大明的鸡巴，赵大明能给她带来无尽的快乐，哪里知道赵大明只把她当成肉欲玩具，仅仅发泄他自己的性欲而已。

　　这对奸夫淫妇玩了不少的花样，主要还是因为赵大明的经验丰富。什么到插蜡烛、老汉推车、枯树盘根、观音坐莲各种各样的姿势在卧室中出现。还有不断的叫床声从卧室中传出，我敢说我家左邻右舍肯定都听见了，但妈妈此时只顾着快乐，哪里还有心去控制自己的叫声。

　　一个晚上赵大明射了4回，每次都是妈妈在他的胯下不住的求饶。赵大明在妈妈屄里相继射了三回，一点都不顾忌妈妈是否会怀孕。妈妈久不做爱，下身又紧，突然的一天做了这么多次，下身的阴户已经稍微出现了红肿，两片阴唇已向外翻出，肿胀的阴蒂已经露出了它的真面目……

　　难得见到这么诱人的熟妇表演出的淫荡，赵大明当然不会在轻易放过，到客厅取来了自己带的数码相机，给我妈拍起了照片，想把这难得的诱人画面留住，也许以后用得上。妈妈听到了相机快门声，羞得捂住脸直让赵大明停止拍摄，赵大明却说自己在学校参加了摄影社团，现在正好有这么漂亮的美人可以用来练习自己的摄影技术，还说这些照片只是想留住些美好的回忆，不会公开的，自己会好好珍藏。

　　妈妈听他这样解释也就不再说什么了。

　　“这叫美人玉穴……这张是深幽探密……这张是神峰幽谷……再来张玉腿淫唇……”赵大明一边拍摄还一边给照片取名。

　　一会儿开始指导妈妈摆出不同的姿势，让妈妈自己把屄用双手的食指和中指掰开，给蜜穴来了张特写，蜜穴中还有白色的浆液在快门灯下闪烁。

　　一会儿又翻出妈妈的裤袜，找来剪刀DIY，在裤袜的裆处剪了一个椭圆，就这样让妈妈穿了起来，开裆裤正好露出妈妈的阴户和屁眼，他让妈妈像母狗一样蹶起雪白丰满的屁股。又从厨房找了根中等大小的黄瓜回来。

　　“阿姨，该吃黄瓜啦！”

　　“嗯？吃黄瓜？”

　　“对，吃黄瓜，不过不是用上面的嘴吃哦……这个黄瓜是喂你下面的小嘴巴的。”赵大明笑着说。

　　妈妈自从今天开始和他玩起来，阴户一直就没有干过，一直是湿漉漉的，现在赵大明要插入黄瓜根本是毫不费力，黄瓜插入一半，另一半留在体外。此时的妈妈看起来绝对是超级淫妇，认谁看都会觉得这是一个欠操的婊子，有谁会把她和平时端庄贤惠的张老师、勤劳顾家的小凯妈妈联系到一起呢？

　　赵大明继续拍照着说：“这张是“我家淫妇爱黄瓜”。”往后的姿势更是淫荡，而赵大明说的话也更加淫秽不堪，说妈妈是淫妇、荡妇、淫娃、浪妇，妈妈刚开始时感觉到难堪，但是想到自己确实做着如此的事，慢慢的从这些下流的词语中找到了快感，下身又分泌出更多的汁液。

　　拍摄了这么一会，赵大明的情欲早被我妈妈挑了起来，于是放下相机又扑到了妈妈身上开始驰骋，由于他的DIY设计，使得妈妈不用脱掉裤袜就可直接被插入，方便多了。

　　加上浴室的一次，现在已经是第五发了，所以赵大明的持久度非常高，半个小时过去了，赵大明还是没有要射的感觉，妈妈忍受不了了，又开始了求饶。

　　“啊……嗯……大明……阿姨……嗯嗯……嗯……阿姨受……不了了……你……怎么……还……还不……还不射啊……阿姨……真的……真的……坚持不住了……停……停……停下好么……”赵大明想：“开什么玩笑，正在兴头上的，怎么可能停下。”但是看见妈妈红肿的阴唇，他知道妈妈确实已经很难再坚持下来，但是自己总得把火泄了吧。

　　“阿姨，不操屄可以，但你得帮我射了啊，不然我这不上不下更难受啊。”

　　“嗯……行……行……阿姨……用……嘴帮你……嗯……”于是赵大明坐到了床边，妈妈跪在身前用最侍奉这赵大明的鸡巴，妈妈的头上下晃动着，嘴里吞吐着硕大的鸡巴，还有不少汁液从妈妈的嘴角流出。时不时有几缕散乱的头发荡到了妈妈的脸前，赵大明就会帮妈妈把头发掠到耳后。

　　“阿姨，再加把劲，再快点……阴囊也含进去吧……”

　　“呜……呜……嗯……嗯……”妈妈口齿不清的答应着“阿姨知道乳交么？把奶子也加上吧，就是用两个奶子夹住鸡巴，上下的揉动，嘴在上面继续吞吐……对……对……就是这样的……阿姨的奶子这么大，夹得的我真的好爽啊……”妈妈还从来没有这么服侍过男人，此时感觉自己真是像个婊子。红褐色的乳晕和乳头显得格外迷人，两只大奶子在上下不停地跳动，划出美妙的曲线。赵大明也不闲着，继续拿起相机拍摄这眼前的难忘风光。

　　两人玩到3点多，终于使赵大明发射出第五发炮弹。妈妈已经很累了，草草收拾了下身和床单，就被赵大明拥着沉沉睡去。连裤袜也没脱，红肿的阴唇还在微微张合……

　　两人操劳半夜，不知不觉就睡到了7点钟。

　　一串细微的钥匙碰撞声想起，接着“咔嗒”一声，防盗门被打开了。看样子是我爸爸回家了。

　　两人已被门声惊醒，但都是惊慌失措，感觉犹如末日将要来临。但是我爸爸进门后并没有直接走向卧室，首先进了洗手间上厕所。听见厕所里传来哗啦的水声，赵大明立刻从床上爬起来抱起衣服打算往外溜。

　　“回来，你先在出去如果刚好被他撞见就完了，赶快先钻床底下，一会见机行事。”妈妈小声的叫住他。

　　赵大明听了立刻钻了下去，调整好姿势爬好。几秒后，卧室外就想起了脚步声，然后门开了，我爸爸走了进来。

　　“老公，回来了啊，加班到现在一定很辛苦，赶快休息吧。”妈妈表现的很关切。

　　“嗯，真的很困，咦？你晚上没睡好么，怎么看起来那么疲惫？”爸爸问。

　　“哎，昨晚有蚊子，嗡嗡吵了一夜，当然睡不好。”妈妈说起慌来一点不脸红心跳。

　　“哦。”爸爸没再说什么，上床很快倒头睡着了。

　　妈妈一阵心虚，刚才说话时一直盖得严严实实，因为被子下不仅没穿奶罩，而且还有羞人的开档连裤袜表演，如果在平时妈妈一定是穿着保守的奶罩和内裤睡觉的。

　　看着我爸爸睡着了，妈妈把手伸到床下摆了两下。赵大明蹑手蹑脚的从床下爬出来溜出了卧室，妈妈也随后开始穿衣服，8点还要去上班呢。

　　赵大明穿好衣服打算回学校了，我妈妈送他到门口，走到门口时赵大明还调皮的捏了捏妈妈的奶子，妈妈幽怨的翻了个白眼瞪他一下，看着他下楼去。

　　妈妈稍微吃了点早餐，拿好提包下楼走向了小区的便利店。

　　我家住3楼，这个便利店就是2楼的方杰叔叔开的。妈妈到了店里说要2盒毓婷，方杰叔叔露出怪异的笑容把药给妈妈，妈妈看到方叔叔的表情才反应过来昨晚的放浪情形，还有那么大的呻吟声一定是被邻居听到了，脸上一篇羞红，匆匆交了钱拿起药赶快上班去了……

　
　
妈妈的沦陷 第六章

　　妈妈今天一天的代课并不是很专心，为什么呢？

　　因为早上匆忙第一次穿开裆裤袜，并没注意到应该把内裤穿在外面才方便，就这样内裤在里面，开裆裤袜穿外面，再套上裙子，穿着高跟鞋上班来了。

　　课间休息时间妈妈上厕所时才发现了问题，这样穿的话根本没办法上厕所。

　　内急的妈妈来不及那么多的时间思考，赶快找了女厕的一个小隔间，脱掉高跟鞋，然后是裤袜，内裤也给脱掉，现在觉了内急的问题。但是正在穿的时候，上课铃突然响起。妈妈根本来不及穿内裤，只穿了开裆裤袜匆忙的蹬上高跟鞋，内裤收拾到提包里赶去上课。

　　课堂上，下身真空的妈妈感觉很怪异，每一阵凉风吹过，下身的刺激都会带给妈妈阵阵颤抖。这种暴露的感觉是妈妈的下身开始微微湿润。

　　妈妈在想：“啊？这种暴露的感觉好刺激，居然有了些许欲望，我也是个好淫的女人啊。”下身还在不断的分泌着淫水，淫水顺着大腿向下流着，淌湿了裤袜，空虚的感觉传来。上起课来提心吊胆，生怕学生们看到自己的淫态。

　　妈妈好不容易坚持着上完课，快速走向厕所。到了厕所后，急切的脱掉湿粘的裤袜，拿出卫生纸擦拭着满是淫水的阴户和大腿。由于不是特殊期，并没有带卫生巾，只好垫了厚厚的卫生纸穿上内裤。挑起的欲火怎么那么容易消逝，后两节课也不知妈妈是怎么熬过来的，内裤和卫生纸湿的一塌糊涂。

　　好不容易坚持完上午的课程，到家后先自己用手解决了一次。久不食腥的女人怎么会那么容易满足，晚上妈妈主动跟爸爸要，但是忙碌了一天的爸爸已经很疲惫，但还是出于对妻子的关爱答应了妈妈。

　　男人上了年纪和女人上了年纪是天壤之别啊，男人越走越下坡，女人则是越不知足。爸爸和妈妈只做了10多分钟就草草结束，可怜妈妈还没有满足爸爸就睡觉了。

　　无奈地妈妈只好再次用手解决。

　　这两天妈妈的情欲非常旺盛，但出于害羞不敢和爸爸天天要，只好总是自慰手淫。

　　又到了星期六的下午，赵大明来我家给我补课，爸爸依旧去上班了。

　　赵大明在我的房间给我补课，妈妈在卫生间洗衣服。看来是美人当前，赵大明根本没有多少心思给我辅导，所以给我在书上画了好多难题，让我来解，自己说去看电视休息会。（我还奇怪妈妈怎么不责备他不专心给我补课，居然还看电视呢，哪知由于妈妈和他的关系，已经相当疼爱他了）

　　赵大明给我房门闭好，但并没有看电视，只是把电视打开后，稍微调至中等声音，他就直奔卫生间了。

　　妈妈正站在洗手台洗着衣服，赵大明上前从背后抱着妈妈，手直接从衬衫的下面伸进去，攀上妈妈胸前的一对硕大乳兔把玩起来。嘴贴到妈妈的耳边说道：“阿姨~，这两天有没有想我啊？”

　　“啊？！大明，小凯在家里啊你还敢乱来，快停手啊。”

　　“呵呵，没事，电视声音会掩盖的，你还没有回答我的问题呢。”

　　“嗯……”妈妈回答的很小声。

　　“哈哈……想我？真的？我看是想我的大鸡吧是吧？”

　　“讨厌……我都想行了吧。”妈妈娇骂道。

　　赵大明蹲下身子，嫌弃妈妈的居家裙，很快就把妈妈的内裤剥了下来。妈妈这两天一直欲火旺盛，现在受到赵大明的侵犯，下体早就湿了，此时更是迫不及待的期待着这份刺激。赵大明在妈妈的屄上摸弄了好久。

　　“阿姨，你可真是淫荡啊，都湿成这样了，一天不操你都忍受不了吧。”赵大明让妈妈爬在洗手台上，把裙子翻到妈妈美臀上，一手扶住妈妈的腰，一手把妈妈的一条腿抱了起来。此时妈妈的淫穴大开，妈妈早已急不可待。

　　“大明……阿姨想要，快进来吧。”忍受不住的妈妈已经放弃了矜持，主动求欢。

　　“想要什么啊？”赵大明故意玩弄羞辱妈妈。

　　“想要你和阿姨做。”

　　“换个下流的说法，你这样说我可不会答应哦。”

　　“嗯……别玩阿姨了……阿姨求你了，给我吧……”

　　“不行，一定要说哦。”

　　“啊……你真是我的冤家……阿姨想让你的鸡吧插进来……”妈妈终于难忍的说出来。

　　“哈哈……淫妇……我来了！”说完后，赵大明直接对准淫穴一插到底，这半天流出的湿润淫水让赵大明进入的很顺利，进去后好不停顿的就开始挺动。

　　“啊……好舒服……好大……真的……太美了……嗯……嗯……继续啊……狠狠的干我……太……啊……嗯……嗯……”尽管有电视的声音和流水的声音掩盖，妈妈依旧不敢叫的很大声。

　　我在房间里做了好多题，虽然好多都很难，但是我依旧是在苦思冥想后解答了出来。但是做到一道函数题时，我才知道这道题是多么的变态，想了好半天也是无解，实在没有办法了，我只好喊赵大哥。

　　“大明哥，我这道题实在不会了，教我怎样解题吧。”正操在兴头上，妈妈和赵大明听到我的呼叫，两突然停止，吓出一身冷汗。

　　赵大明赶紧拉好拉链去我房间。走之前让妈妈别穿上内裤，说等一下回来继续。

　　妈妈脸红着说快去，倒也听话的只把裙子放下里，内裤已经湿了，便直接扔进洗衣盆里顺道一起洗了。

　　赵大明有点扫兴的赶过来，开始帮我解题，我没发现什么异常，所以也并不知道他已经操了妈妈好一会儿了。

　　不过说起这道题还真是难，赵大明解了5分钟后终于透彻给我分析出它的重点，到底还是数学高材生。

　　妈妈这时端着些水果进来说让我也休息休息，吃些水果。赵大明这时拿起我前面做的题看了起来，一会抬起头跟妈妈说我的水平已经有了很大的进步，通过这些难题可以看出，在数学方面我已经不会有太大的问题，同时悄悄给妈妈挤挤眼睛。

　　妈妈倒也不笨，知道他是什么意思，跟我说：“看来我家小凯很聪明呢，这段时间确实很努力了，妈妈给你放假，下面的半节课不用上了，今天下午可以提前出去玩了，去吧。”（其实还不是她自己想操屄，还好意思说……）

　　“啊？真的！哈哈……太好了，妈妈我出去玩了哦。”我开心的说。

　　“那我继续看电视吧，刚才看到高潮情节呢。”赵大明赶忙说道，好给自己找个留下的理由（我看是他和妈妈正演到高潮还差不多）。

　　“妈妈，赵大哥我出去玩了……拜拜。”我早已开心的向门口冲去了。

　　“去吧，玩的时候小心点。”妈妈关心的说。

　　看到我出门后，两人有迫不及待的交缠到一起，客厅里演绎着人类最原始的画面。但因为是周六，所以两人并没有放纵的大干特干，只是射了2发后，赵大明就停止了。妈妈好歹也是饱尝性爱，满眼含春，红云贴颊，心满意足的躺在赵大明的怀里。两人温存一会儿便打开电视开始看起来。当然赵大明任然还是喜欢射在里面，让妈妈吃药，他说这样两人都舒服。

　　才5点多，我就和爸爸一起回来了，爸爸今天下班早，在楼下看见我在打篮球，便叫我和他一起回家早早吃饭。到家看见妈妈和赵大哥在看电视。

　　“嗯？今天回来这么早？”妈妈问道。

　　“是啊，今天工作量早早完成了，就能提前回家了，快做饭吧”爸爸一边换着拖鞋一边回答着。

　　“哦，行，我去做饭，大明，既然到了吃饭时间，那就留下来一起吃吧。”我看是妈妈肯定不忍情郎饿着才这么说的。

　　“那打扰了啊，呵呵。”赵大明倒也不客气。

　　妈妈便做饭去了……

　
　
妈妈的沦陷 第七章

　　饭菜做好后，大家围着方桌坐下来。一人一面，我坐在妈妈的左边，赵大明坐在妈妈的右面，估计是提前预谋好的。

　　饭桌上，爸爸和妈妈聊着自己工作上的事情，时不时还问问我的生活近况和学习的进展，但也不会冷落客人，与赵大明或多或少的聊着那么几句。

　　赵大明心不在焉的聊着，左手却一直放在桌子下方，原来他的手早已悄悄的伸进妈妈裙子里。妈妈一惊，赶忙加紧大腿，想限制住赵大明的移动，并且不动声色的慢慢把他的手推回去。赵大明岂肯罢休，再次把手贴近妈妈的大腿，在上面来回的抚摸。妈妈的腿在微微颤抖，心中忐忑不安，但是脸上还得装作若无其事的安然吃着饭。赵大明再次把手伸进妈妈的裙子里，由于下午做完后根本就没穿内裤，所以赵大明的手指很容易就找到了那个娇嫩的肉缝。

　　赵大明先用中指和食指在妈妈的阴户上按压着，一会儿开始用手指揉捏那颗“爱情豆”，后来又用手指头弹拨着阴唇，力道或大或小。

　　在家人自己这么近的情况下，妈妈受到的刺激自然无与伦比，脸上已经出现潮红。妈妈此刻一直埋头吃饭，生怕爸爸看见自己的异样。

　　赵大明此时已经把手指插入到妈妈的体内，用中指在里面抠摸着，下午才浇熄的欲火再次引燃了妈妈的身体，妈妈的下体又流出了粘粘的淫水。

　　妈妈努力调整着坐姿，想让自己好受些。赵大明此时玩性大起，手指又伸到妈妈的屁眼处，先是绕着圈揉那个菊花纹路，妈妈动情后屁眼也湿润了，他就把一根手指插进去，妈妈以前可没被玩过屁眼，就连她自己也没玩过，所以非常的紧，赵大明只插进去了一个指节。

　　妈妈此时已经很难为情了，眉头微皱，头上渗出了一层汗珠。

　　我和爸爸都不知情，我还以为妈妈病了呢，我问妈妈：“妈妈，你身体不舒服么？是不是病了？”

　　“哦，我没事，肚子疼痛而已，我去吃点药。”妈妈回答我，然后整理了下裙子起身去卧室找药。我并没有注意到妈妈椅子上那一滩水渍……

　　妈妈起身时赵大明也迅速收回了手。妈妈脱离困境，终于松了口气。妈妈到了卧室后并没有找药，而是拿出手机给赵大明发了条短信：[明，别再玩弄阿姨了，明天周末阿姨陪你一天，让你玩个够好吧？]红着脸发完这条妈妈自己也觉得淫荡的短信，赶快拿着一板诺佛沙星胶囊出了卧室。

　　妈妈喝了药回来继续吃饭，刚坐下后赵大明就打算再次动手，结果伸手时手机响了。

　　他打开看是短信，来自身边的妈妈，看了内容后嘴角扬起笑意。我和爸爸还以为她收到了别人的搞笑短信呢，所以并没有在意，只有妈妈知道那个笑容的含义……

　　下来的吃饭很平淡，平时就是很平淡，但对于妈妈来说这个“平淡”却是她所需要的，她可不想玩刺激玩到东窗事发、没脸做人。

　　赵大明匆匆吃了饭后就借故告辞了，妈妈还送他到门口，在爸爸眼里只以为是客气而已。

　　夜晚，妈妈经不出欲火的燃烧，再次跑到卫生间用手自我安慰起来……

　　当热潮过去后，理智的恢复让妈妈冷静下来，妈妈在想：“自己这样做真的是太对不起老公和儿子了，我是不是该停止这种错误的关系呢？可是赵大明带给我的真的好舒服……我该怎么办？……老公……我……”沉思了许久，妈妈下定了决心：“既然已经走上了这条路，就让它继续下去吧，老公总是无法满足我，我真的很难忍受那份煎熬……继续下去吧……”赵大明离开我家后并没有直接回学校，而是直奔他表哥开的保健品店。敲诈妈妈的3000元他已经想好了怎么支配。

　　他表哥名字叫刘强，26岁好淫成性，开了个保健品店，依旧是光棍。刘强家境很不错，父亲以前生意赚了不少钱，见刘强不务正业，给了他些钱让他开个店随便过活着。说起他和这个表哥啊，纯粹只是淫民的关系，以前表哥给他提供的药品让他祸害了不少女孩子，不过表哥怎么会做亏本的买卖呢，作为报酬他也让表哥玩弄了不少的新鲜肉体。

　　到了店里，表哥正靠在躺椅上看那个12寸的天线电视。

　　“哎？大明，今个怎么来了？是不是又跟我要那东西啊？又骗到个MM？”刘强淫笑着跟赵大明打招呼。

　　“呵呵，哥，我今天来买些东西。”

　　“看你说的，咱兄弟还说什么买不买的。”

　　“不是不是，原来拿的那些都是小药品什么的，我这次打算买很多东西，如果再白拿，哥你连成本都得赔了，这就太说不过去了。”

　　“哦？很多东西？你要买些什么啊？”

　　“嗯……买几套情趣内衣，要那种黑丝连身开档袜，就是那种带袖子的，只有头、手和裆部露出来，其余的都是黑丝裹住的那种（这是赵大明在网上看到过的）。还有其他不同款式的连身开档网袜也要几件，还要2个多频段静音跳蛋、一个中号和一个大号假阳具，再拿些药。”

　　“这么多？好家伙，这算下来我只收你成本也1000多呢，那个美女值得你花这么大价钱啊，给哥说说，我相当感兴趣。”刘强听完后说。

　　“这……”赵大明还没说出话，刘强看他的犹豫又接着说：“肯定是个极品吧？好兄弟，肯定忘不了哥们我吧？要不这样，她以后的药品、淫具、衣服我都包了，行吧？”（刘强根本不在乎这些钱，只想着美肉）

　　刚开始赵大明还想独占美肉，但是想到不用花钱了，省下钱来在学校的生活就会丰裕很多，便不在乎独享与否。

　　“哥，其实不是我不愿意，这次是个很性感的良家，良家嘛，哪那么容易就范，我好不容易才钓到手的，她很难接受外人的。我慢慢的开发她行吧？”

　　“嗨，只要有你这句话就行，我最近收到一种好药品，叫“淫女膏”，只要抹到女人的蜜穴和菊花，她就会奇痒难忍，春心大动，淫水直流的求你操她。”

　　“哥，这事急不得，如果一着不慎不光得不到美人，你我还有可能吃官司，让我慢慢的开发她，到时候我肯定第一时间通知你，好吧？”

　　“嗯……行……”刘强也没有紧逼。继续道：“库房就有东西，你自己去后面取吧，到时候别忘了哥就行。”赵大明拿了几套夜火的情趣内衣，2个假阳具，2个跳蛋，1串肛门珠，几盒春药离开了……

　
　
妈妈的沦陷 第八章

　　翌日。

　　妈妈很早就起床了，看起来她还是很期待今天的。妈妈为了今天，早晨出门还特意打扮了一番。上身穿T恤，外加一件职业上衣，下身是内裤+裤袜+职业套裙，韵味十足。这段时间由于受到性爱的滋润，妈妈显得容光焕发更加美艳，原本就挺大的D罩奶子愈发丰满，屁股也翘了起来，从裙子外看起来格外诱人。

　　赵大明约妈妈在某条街的街角公园见面，妈妈以为见面后他会和她一起去开房，但赵大明并无此意。悠闲的走到公园长椅边，赵大明坐下后顺势拉着妈妈坐到她的腿上，妈妈刚开始还因害羞挣扎，但由于赵大明抱的紧而无济于事后就放弃了。

　　早晨的公园里有不少晨练的人，妈妈怕碰到熟人，所以坐在赵大明腿上直把头往他怀里钻。赵大明很不老实伸手去摸妈妈的奶子，另一只手环着妈妈摸着妈妈的屁股。

　　“啊？别……大明……别在这里……这里有好多人。”

　　“哈哈……阿姨，这里玩才刺激。”赵大明不听妈妈的请求，手上的动作还在继续着，他把手从妈妈的T恤下伸进去，探进了奶罩里，直接覆盖在妈妈的奶子上，没有衣服的相隔，丰满的奶子让赵大明下身急剧膨胀，连妈妈也感受到了那份坚硬。

　　赵大明搂着妈妈的娇躯，低头便吻上了妈妈的双唇，同时手上的力道也大了起来，使劲揉搓这妈妈的奶子。

　　妈妈的娇躯一阵颤抖，双目紧闭，口中的舌头不停的吮吸。在赵大明的玩弄下，妈妈的奶子已渐渐胀大，两颗爱的花蕾也渐渐的硬了起来。

　　赵大明把手伸向了妈妈的裙下，入手便隔着内裤和裤袜在妈妈的屄上揉弄。

　　这时妈妈早已意乱情迷，身体也燥热起来，下体也微微湿热。

　　“阿姨，你真是尤物啊，一见你我就硬了，你的屄是不是整天就等着我来干呢？”

　　“……”

　　“来……起来……找个地方让我好好喂饱你。”

　　“嗯……”妈妈的回答声如细蚊。

　　看来精虫上脑的赵大明还是有理智的，大白天是无法在大庭广众之下上演活人肉戏的。妈妈和赵大明起身后，他拉着妈妈径直向公园一角的厕所走去，看来他提前已经侦查好了地形。

　　厕所坐落在公园的东南角，周围是些大的梧桐树和松树，长的挺茂密。通向厕所有一条小石径，厕所周围杂草丛生，连石径上也有小草从石缝中冒出，厕所是那种露天的旱厕所，政府早都放弃这类设施，所以周围的环境也无人管理。

　　赵大明拉着妈妈走入女厕，因为此地安全性大，男人可以忍受了这种环境，女士一般很少会来，所以女厕这边的气味稍好些。

　　进入厕所后，赵大明就迫不及待的打算开始。他让妈妈趴伏在墙上，撅起屁股。把妈妈的职业套裙和衣服脱掉后，搭在妈妈的挎包上放置到一边，，粗暴的撕烂妈妈的裤袜，内裤都不打算脱掉，把内裤的裤底往旁边扒开，湿淋淋的淫穴映入眼帘，像是相约好的老情人一样，早已等待着他的进入。

　　美屄在前，赵大明毫不犹豫的插了进去，一进去就开始了不停地抽插，顿时在这个狭小的空间里响起了“卜滋卜滋”的声音。

　　“阿姨，你的身体越来越诱人了啊。”妈妈的T恤和奶罩也被推到了胸部前方，随着赵大明的抽插，妈妈的奶子也在前后晃荡，好不诱人。

　　“阿姨你的屄真的是好紧啊，每次日起来都这么爽。”

　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……”妈妈只有报以呻吟的回答。

　　“阿姨，你喜欢被我干吗？”

　　“嗯……嗯……嗯……喜欢……”

　　“那我以后随时都可以干你吧？”

　　“嗯……啊……嗯……只要……只要你想……阿姨……随时都……嗯嗯……都……都让你干……”妈妈已经彻底贪恋上赵大明的身体，甘愿让赵大明的来玩弄。

　　赵大明让妈妈转过来蹲下开始给她口交，但妈妈的身体还没受到满足，一边口交着一边含糊不清的给赵大明表述这自己的需要。

　　“呜……大……明……继续……呜……插……阿姨……呜……好吗？”

　　“阿姨，不用着急，我给你带来了玩具呢。”说着从他带来的衣服袋里拿出了一根中号的假阳具，虽然是中号，看起来也已经相当壮硕了。赵大明让妈妈爬跪在地上，把那根玩具慢慢的插入到妈妈的屄里，开启了电源。

　　嗡嗡声顿时想起，疯狂的大家伙立刻开始扭动身体，下体的突然狂乱带给妈妈巨大的冲击，一种前所未有的感觉瞬间冲击着妈妈的大脑。

　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊……”妈妈的呻吟已接近疯狂。

　　只短短的几分钟，这个大家伙就使妈妈高潮了……

　　“阿姨，怎么样？爽不爽？”

　　“阿姨，起来吧，我们还要逛街去，你可不想这样一直光着屁股等着被人发现吧？”妈妈听到赵大明所说，才想起自己的处境，但高潮过后的疲软使自己无力起来穿衣服，赵大明倒也不着急，在旁边观赏起这幅春宫淫画。

　　休息片刻，妈妈起身开始穿衣服，裤袜已经烂了，妈妈就不打算再穿，此时赵大明从衣服袋里拿出一个小盒子给妈妈。

　　“什么？……啊？这么羞人的裤袜我可不穿？”原来他给了妈妈一套很性感的吊带裤袜。

　　“阿姨，你这个年龄正是女人最迷人的阶段，这些衣服才能显示出你的魅力啊，穿吧，现在好多人都穿这个，很流行的，再说阿姨你答应今天一切都听我的哦。”妈妈执拗不过他，便穿上了这个吊带黑丝裤袜还有配套的黑丝内裤。还把其余好几身不同的黑丝连裤袜、连身袜、吊带袜都装在妈妈包里，让妈妈以后常穿着。

　　“这些东西多少钱，阿姨怎么好意思花你的钱。”妈妈好心的对赵大明说。

　　“没事，只要阿姨穿着漂亮就行。”这赵大明到底还是会讨人心的。

　　穿好后黑丝加教师职业装显得更加迷人，赵大明看的口水都快流出。

　　“好了，大明，不是说要逛街么？走吧。”一切打点完毕，妈妈问赵大明。

　　“呵呵，NONONO，还少个玩具。”

　　“嗯？还有什么？”

　　“还有这个。”赵大明从衣袋里拿出一个多频段电动跳蛋，不由分说的就把跳蛋塞到妈妈的屄里，控制器由一根细细的电源线连接，控制器被赵大明用胶带贴在大腿内侧，打开开关选择2阶震动，帮妈妈把裙子放下。

　　下体的震动带给妈妈连续的快感，但并不剧烈。

　　“阿姨，走吧，今天我们就这样逛街。”

　　“啊？大明，别为难阿姨了，这样好难受，会掉出来的。”

　　“哈哈，阿姨你夹紧就行了，再说不还有内裤嘛，没事的，走吧。”拉着妈妈就出了厕所，妈妈走路不得不分出心来在意自己的下体，随时防止掉出。

　　赵大明带着妈妈一起去逛街了……

　
　
妈妈的沦陷 第九章

　　下体里藏着个快乐的小东西，妈妈今天的逛街当然也是相当“快乐”。

　　连续不断的快感一直刺激着妈妈的神经，妈妈的奶子一直是胀鼓鼓的，保持着时刻的亢奋。身下的涓涓溪流也是非常欢快，内裤已经湿的透透的了，淫水一直顺着大腿向下流淌，好在吊带黑丝的颜色较深，看不出湿迹。

　　赵大明专拣人多的地方溜达，面带潮红、口中刻意压制呻吟的喘息着的妈妈也只得跟着他，奇怪的走姿和奇怪的表情当然会引来不少好奇的目光。估计好多淫狼是能看出妈妈的难堪，所以好不顾忌的视奸着妈妈的身体。

　　“嗯……”一阵酥麻的感觉使得妈妈不由自主的呻吟。

　　“阿姨，你忍受不住了？这才一小会儿啊。”赵大明在妈妈耳边悄声说着。

　　“大明，别玩了行不，我们去……做……吧……”妈妈说到后来声音已经很小。

　　“不行，今天才刚开始呢。”赵大明拒绝的口气很坚决。

　　“……”

　　“走吧，我想去前面的衣服店看看。”逛了多家衣服店，到了中午妈妈给家里打电话说不回家吃饭，爸爸接电话却也没听出妈妈微颤的口气。

　　妈妈和赵大明随便选择了一家快餐店，店里还挺火爆，赵大明让妈妈去挤着买吃的，拥挤的人流中也存在着不少的色狼，在妈妈曼妙的肉体上偷摸着，但是只能隔着衣服摸摸奶子和屁股什么的。对于这些偷袭，被跳蛋刺激得欲火中烧的妈妈非常乐意接受，因为这带给她一种特殊的刺激感。从人群中挤出后，妈妈显得衣衫不整。

　　吃饭时妈妈还哀求赵大明想取出跳蛋，赵大明依旧没有答应。

　　吃完饭妈妈和赵大明在街上漫无目的的逛着。

　　“大明，阿姨想要，阿姨忍受不了了。”被跳蛋刺激了3个多小时的妈妈实在不堪欲火的燃烧，主动要求着。

　　“阿姨，真的忍受不了吗？”

　　“嗯……大明……阿姨好想……”

　　“阿姨，你可真淫荡啊，这么快就想要了啊，你是不是天天都想着让我操你啊。”赵大明的话语已变得淫秽。

　　“嗯……阿姨真的想要……快找个地方……”

　　“呵呵，走吧，淫妇。”赵大明拉着妈妈快步走向附近一个小旅馆，设施一般但卫生还可以，好处在于不用登记身份证，一看就是经常给那些野鸳鸯准备的最佳场所。

　　旅馆老板娘一看妈妈和赵大明来就知道是干什么的，开好房间后还问赵大明要不要避孕套，赵大明直接挥手拒绝了。

　　到了房间一关上门，妈妈自己就主动的自己脱衣服，连妈妈自己都觉得自己淫荡，但没办法，平时老公不满足自己，现在正是自己最该享受的时候，就不再犹豫什么了。

　　“大明……嗯……快点……快来吧……”妈妈叫着他。

　　“淫妇你怎么这么心急啊。”赵大明羞辱着妈妈。

　　“快……满足……阿姨吧……嗯……啊……阿姨……求……求你了……”妈妈恬不知耻的继续求他“呵呵，我这就满足你，阿姨。”赵大明爬上床直接吻上了妈妈，吮吸着妈妈的舌头，慢慢开始下移，下巴、粉颈一路到了乳房。激起妈妈不断的呻吟，此时已经没有环境的干扰，妈妈可以自由的释放自己的声音……

　　赵大明继续含着那成熟的果实，品尝着那份甜美。与此同时，他的手已经探索在神秘的峡谷，拉着电线把那个调皮的小家伙拽出，带出一股股淫液。

　　淫液不断下流，趟过美丽的菊花穴渗透在床单上。赵大明看着妈妈的后庭，心生一计，拿起满是淫水的跳蛋慢慢的塞向妈妈的菊花。

　　“嗯……啊……啊啊”妈妈的菊花第一次遭到侵犯，其刺激度可想而知，但妈妈并不拒绝，甘愿成受大明对他所做的一切，看来妈妈已经彻底把自己交给他了。

　　前面的震动转移到了后面，异样的感觉带给妈妈全新的感受，快感不断的袭来。

　　“大明，别玩了，快插进来吧。”看样子赵大明也早已忍不住了，没有回答妈妈，但直接把自己粗长的肉棒插进妈妈的淫穴，二话不说就开始辛勤劳作。

　　前后同时受到的愉悦使妈妈感觉犹如仙境，满脑子充斥着快感，嘴中只剩下不断的呻吟来抒发自己的感受。

　　室内只剩下“啪唧”的肉体碰撞声和熟女的呻吟。

　　高潮过后，妈妈瘫软在床上。刚发射过的赵大明依旧生龙活虎，刚才还软着的肉棒转眼就又高高昂起，此时他打起妈妈后庭的注意，把妈妈的身体摆过，拿出小跳蛋，把自己的鸡巴对住妈妈的菊花。

　　此时妈妈早已感到，虽然愿意接受他，但还是忍不住提醒道：“大明，你的太大，进去时候慢点。”

　　“嗯，知道了阿姨，我会慢点，你尽量忍耐点。”说着开始慢慢进入，刚开始之进入龟头的一小截，妈妈就皱起了眉头。进入还在继续着，每进入一截，赵大明都会停下来，让妈妈稍微缓一缓来适应他的粗大。妈妈的后庭看来天生就是让人操的，等到全进去后居然也没有太大的不适。

　　“阿姨，你的后庭是第一次么？”

　　“嗯……嗯是第一次。”

　　“这么容易就全部吞进我的鸡巴了，啊，真爽啊。”妈妈已经慢慢适应了他，开始自己扭动臀部，妈妈又开始发起浪来。

　　“大明，快点抽动呀……快点啊……”

　　“知道了阿姨，你怎么这么骚啊。”赵大明一边回答妈妈一边抽送着下身。

　　“嗯……嗯……快点……”赵大明使劲撞击着妈妈……

　　“再……嗯……再使劲点……再……啊……嗯……”

　　“阿姨，你是不是前面也空虚啊，要不要我再帮你找个肉棒来。”

　　“嗯……使劲……嗯……好的……再找……一……一个……肉棒嗯……来干我。”妈妈此刻只有欲望，嘴里的回答已经不经过思考。

　　“呵呵，淫妇，现在我到哪里给你找啊……下次给你再带一个大肉棒来。”

　　“嗯……啊……啊……好……好的……嗯……”正在疯狂挺动时，赵大明的手机铃声想起，伸手从衣服取出电话打开接听，但下身的动作并未停止。

　　“喂，赵大明吗？快点……”电话那边的声音并不清晰。

　　“怎么偏偏这个时候？”

　　“总之……快……”

　　“哦，知道了知道了，就来，挂了，拜。”赵大明满脸不耐烦的挂上电话。

　　“淫妇，今天我有急事，玩的真不尽情，改天我电话找你继续玩。”

　　“嗯……嗯……好……”说着快速挺动下体，很快的发射出这炮，走向厕所冲洗自己从妈妈肛门带出的黄色物体。

　　出来后帮妈妈穿着衣服，上一身吊带袜已经湿了，自然不能再穿，但是换了另一盒吊带袜显得更诱惑，内裤也是稀薄的透明，黑色丛林和阴户显现的一清二楚，若不是此时赵大明有事要离开，肯定会再次挺枪上阵的。

　　“阿姨，今天没满足你，你肯定也很不爽吧，这些玩具都拿回去吧，晚上想我了就拿它们代替。”赵大明把另一个跳蛋和一个假阳具装到妈妈的包里，另一个跳蛋还是塞到了妈妈的屄里。拉着妈妈去退房并送妈妈上回家的公交车，容不得妈妈有去别地取出体内玩具的打算，妈妈只好哀怨的跟他道别上车。

　　车上的故事更有趣……

　
　
妈妈的沦陷 第十章

　　今天是周末，车上的人出奇的多。

　　妈妈这么性感的肉体在车上如果不受到袭击才奇怪，所以自从妈妈刚上车，就有一双充满淫火的眼睛在身体上漫游。

　　由于本就是夏天，这么热的天气挤公交车绝对不好受，公交车中还弥漫着汗液的气味。妈妈好不容易挤到车里，随着人流涌动，妈妈被挤到公交后门对面的一小块地方上，周围的压力依旧是那么紧迫，妈妈不忍受不了难闻的气息，便把身体面向窗外。

　　公交车上出现了性感的熟妇，自然很吸引人们的眼球，如果人们知道妈妈的下身还塞着一个玩具跳蛋，就不知道会有多么吃惊了……

　　过了一小站，后门下去了4个人，妈妈正感谢这些人好不容易腾出空来，活动空间就会大些呢，前门却蜂拥上来个7个人，公车本来就不大的空间显得更加拥挤。

　　随着人流拥挤，妈妈的空间就更小了，后被也津贴这一个人的胸膛，妈妈感觉到是个男人，因为男人胸前没有隆起啊。但也不好说什么，毕竟人多拥挤，别人也没地可在站。

　　突然，一只手快速的撩起了妈妈的套裙，迅速的奔向妈妈的阴户，整个过程飞快，容不得妈妈反应，只见妈妈身体猛然绷的紧紧地。

　　妈妈知道自己遇到了公车色狼，正打算转过身来怒骂，但是色狼却由不得妈妈，把妈妈紧紧压制着推向车墙。

　　“别挣扎了，骚货，看你外表端庄，没想到却是个骚货啊，出门还给屄里塞个按摩器。”显然色狼已经发现了妈妈的秘密，隔着内裤感觉到了妈妈体内的震动，在妈妈耳边说出下流的语言。

　　“停手，如果你再继续，我就喊出你的恶行。”

　　“哦？你喊出来我还说你是淫妇呢，出门还夹个按摩器，你喊我就把它拽出来，让大家评论下怎么样？”

　　“……”显然妈妈无招可支。

　　色狼见妈妈已经屈服，便大肆展开活动。车上的人这么多，根本无人注意到他们两的异常。

　　色狼把妈妈的裙子撩得更高了，这样方便他的手自由进出妈妈的内裤，另一只手也已经从衣服下面伸了进去，很容易的摸到了奶子，毫不留情的开始大力揉搓。从外面看，肯定能看出妈妈的奶子被人侵犯，但这样拥挤的车厢，妈妈又背向其他乘客，有谁会注意到呢。

　　“淫妇，你的老公是不是平常不能满足你啊，怎么你出门还塞个玩具来安慰自己啊。”

　　“啊……嗯……不是……”妈妈被他羞辱的语言羞红了脸。

　　“啊？不是你老公么？那这么说你天生心理变态？故意出来勾引男人喽？难怪穿这么淫荡的丝袜。”

　　“嗯……我……我没有……”

　　“没有什么？咦？”色狼像是发现了什么。

　　原来那会赵大明前后各射了一炮，没给妈妈整理时间就拉着她出来了，现在妈妈的屄和菊花口已经慢慢的流出黄白色混合液体，色狼只用把手收回来看看就知道了这是何物。

　　“哦……原来是出去偷会奸夫去了？居然还是内射啊，哈哈。”色狼一语道破天机。

　　“啊！不是不是……我没有……”被猜中了秘密，妈妈显得很慌乱，忙开口否认。

　　“这么说是从家里出来喽？什么事这么急，打搅了你和你老公的好戏。”色狼也只是猜猜，继续调戏着妈妈。

　　他说归说，手上的动作也丝毫不见停止，上面那只手在妈妈衣服里翻腾，捏着花蕾不停的揪揪压压，无助的妈妈不停的颤抖，只能祈祷这场噩梦赶快结束，色狼岂会如她所愿，下面那只手此时已分开那两瓣嫩肉，深入了阴户之中，碰到了正在震动的小玩具。色狼故意的刺激妈妈，用手指把玩具再使劲往里推了推。

　　“嗯……啊……啊……”妈妈忍不住叫出了声，吓得慌忙闭紧嘴，其实妈妈是多虑了，这么嘈杂的公车上，谁会注意到她的声音。

　　“求……求你……放过我吧……”妈妈开始了哀求，她怕发生难以想象的事情。

　　“淫妇，你这么骚，我看八成是巴不得别人玩你吧，自己控制好自己别叫出来。”色狼继续着他的行动，妈妈的裙子已经撩到腰部，下身其实已经等于完全暴露，如果剔除掉拥挤的人群，就可以观赏到一个性感的熟妇，正靠在一个陌生男子身上，那男人的手正在肆无忌惮的玩弄着熟妇的肉体。

　　饱满的奶子，还有透过内裤依稀看见的阴户，内裤早已湿透，淫水还在不断的向下流着。一根粉色的西线从阴户中伸出，再顺着内裤出来贴着腿，知道大腿中上部的一个小控制器上。

　　如此景象显得淫靡至极，不过其他乘客可没有那么好的眼福，只有妈妈和这色狼能感受到。

　　玩弄了这么久，色狼的下身早已硬梆梆的，他腾出上面那只手来解放出自己的下体，看来是个行家，只穿一层裤子，内裤都不穿，方便自己下手啊。拉链一开，一根火热的棍子便弹了出来，顶在妈妈的屁股上，火热的感觉从妈妈的屁股上传来，妈妈当然知道那是什么。

　　由于在车上，色狼知道除非正面而且猎物配合，不然很难插入，估计他也没有插入的打算，拥挤的空间中，他把妈妈的内裤往下褪了褪，自己的家伙就塞在了妈妈的屁股缝里。

　　刚才还隔着内裤，现在缺失肉体紧贴，妈妈紧张的收缩的臀部肌肉，紧紧的夹住了色狼的肉棒，色狼顿时感觉非凡，一手环着妈妈继续在屄上揉着，给予妈妈不断的刺激，另一手又回到了原来的驻地，继续玩弄着奶头。

　　随着公交的前进，拥挤的人群晃动着，也许其他客人都在咒骂着该死的天气和公交，这色狼肯定是在感谢老天。顺着人潮晃动身体，肉棒就在妈妈的臀缝中摩擦……

　　妈妈本来就一直受着跳蛋的按摩，使她一直保持着亢奋，现在又受到色狼的猥亵，给了她一种全新的刺激感，在本身受到屈辱的同时又获得了快感，同时还有环境的刺激，稍不注意就会暴露在大庭广众之下。

　　公车的摇晃使色狼慢慢的达到高潮，不一会儿，妈妈的臀缝就充满着一股股白浆，滚烫的感觉直接刺激着妈妈，瞬间妈妈开始了剧烈的抖动，色狼能感觉到妈妈在刻意压制自己的抖动，激烈的抖动过后，妈妈的屄里流出了大滩淫液……

　　无力的妈妈靠在色狼怀里，色狼还算好心得帮妈妈把内裤提了上了，此时的内裤里真是热闹的不成样子，湿漉漉暂且不说，还混合了两个人的精液。

　　快活过后，色狼依旧在吃着妈妈的豆腐，居然还把手伸进内裤搅拌搅拌那些混合的分泌液体，再把沾满淫液的手伸到妈妈嘴边。

　　“淫妇，张嘴尝尝吧？很好吃哦……”

　　“呜……呜……”妈妈抿住嘴抗拒着。

　　“不吃的话涂到脸上肯定更有趣吧？”色狼说着还是把手往妈妈嘴里塞，但此时妈妈已并不再坚持了，她只能乖巧的舔舐着色狼的手指，把上面的淫水和精液混合物唆的干干净净。

　　“这才乖嘛。”色狼夸奖道。

　　色狼继续重复着他的动作，妈妈也每次只能顺从的吃下，这种腥腥的气味充斥着妈妈的口腔，好在妈妈以前吃过赵大明，名没有太大反感。

　　色狼的玩弄一直到公车广播中提示“XX站已到，要下车的乘客……”妈妈迅速整理衣物挤向门口，这噩梦才得以结束……

　　难道这就属于噩梦吗？不……还没有……其实她的噩梦才刚开始……只不过另一个主角不是这个公车色狼罢了……

　
　
妈妈的沦陷 第十一章

　　今天妈妈的走路姿势非常怪异，小区里的人们都发觉了，有不少的朋友向妈妈打着招呼并询问着。

　　“张老师啊，嗯？你是不是不舒服啊。”邻居甲问道。

　　“啊，没事没事，就是肚子疼痛，回家和要就没事了。”

　　“哦，我出去买东西，走了啊。”

　　“嗯嗯，你忙你的，再见。”妈妈拖着疲惫的身体回到家。

　　周日嘛，我和爸爸都在家，只不过爸爸还在午休，我在看电视。

　　“回来了啊妈妈，干什么去了啊，一大早就出去，而且一去就是大半天。”我好奇的问妈妈。

　　“妈妈的朋友找妈妈逛街啊，难得一个周末嘛，中午吃的什么？吃饱了没？今天天气真热，公交车上人真多，挤的我一身汗，哎呀，不行了，我得赶快去洗澡。”妈妈说话时非常平静，但谁又能知道那份平静的背后呢？总之我感觉如往常一样。

　　妈妈说着便直接进入了卫生间，家里安的太阳能，洗澡非常方便，热水随时可用，妈妈进去后不久就传来水流声……

　　但是我有个小小的疑问，早上妈妈穿的丝袜好像是肉色的啊，回来怎么换成了黑色的？奇怪，难道女人逛街买丝袜还当场换么？虽然好奇，但我也不会直接去问啊，我可没那么无聊。不过话说回来，妈妈穿黑色的丝袜真的很有味道哎，款式很新潮，跟平时的感觉截然不同。

　　妈妈进入厕所后，迫不及待的想洗去那罪恶的液体，迅速脱掉身上的衣物，拿出还在跳动的跳蛋并关上，哗啦啦的流水声……

　　水声依旧，但是妈妈的心思却不在洗澡上，回想起今天一天发生的事情，既刺激而又感到背叛，妈妈感觉到自己彻底堕落了，整天就想着做爱，连公车被骚扰都会有那么强烈的兴奋感。

　　洁净的水流经过每一寸肌肤，娇嫩的肉体反射在镜子里，连妈妈都觉的自己很性感，但是她更多的感觉是“风骚”。

　　“看来赵大明说得没错，性生活加快的我身体的新陈代谢，所以连皮肤也变得更好了。”妈妈心中这样想着，但想着想着就想起了赵大明的那根宝贝，从而又产生了欲望。“难道我真的就这么淫荡么，时时刻刻想着男人的那个东西。”妈妈的手不自觉的爱抚着自己的下身……

　　我却奇怪了，今天妈妈洗澡时间怎么这么长啊？一个多小时？这都够我洗5遍了吧……

　　“妈妈怎么这么慢啊？洗个澡都这么久。”妈妈出来后我问妈妈。

　　“天气热嘛，洗澡多舒服啊。”妈妈的回答从容不迫，真不愧是大人，心理素质真没得说……

　　“快做饭吧，都快五点啦。”我哪在乎妈妈怎么回答，只是顺口一问而已，我还是很关心吃的东西，哈哈。

　　“知道知道，就知道吃。”妈妈笑骂我。

　　打趣归打趣，妈妈的心思还是挺细腻的，提包里有些见不得人的东西还有换下的丝袜和跳蛋都收拾的隐秘后，才下厨去了……

　　往后的生活一如往常，爸爸朝九晚五的上下班，我则只在周末回家度过。但是我和爸爸并不知道妈妈的周三是多么的‘性福’，只要在周三，赵大明则像是上班一样，中午按时来我家，下午离开。中间的这段时间，我的家中就会精彩无限，到处都是活春宫，客厅地板上、沙发上、卫生间、卧室、阳台到处都会有淫水的踪迹和他们交合的身影……

　　但我和爸爸却毫不知情，当然，我和爸爸唯一能感觉到的是妈妈确实发生了点变化，妈妈变得漂亮了，皮肤好，而且穿衣也会搭配了，对于此，我有个漂亮的妈妈，爸爸有个美丽的老婆，我们当然不会有什么意见了。

　　至于在夜晚，爸爸也发现妈妈的穿着很具诱惑力，虽然每次爸爸都会挺枪上阵，但是时间很短暂，貌似从来就没有旗开得胜的时候，爸爸只以为妈妈穿成这样是为了自己，让自己多给她一点爱，并没有想到其他方面上去。

　　不用想，这一切肯定是赵大明要求的，赵大明跟妈妈说，要天天穿不同的情趣丝袜、内衣什么的，他会买给妈妈，有时还会在妈妈没课的时候打电话叫妈妈出去跟他开房，妈妈当然乐得前去，反正自己需要男人，老公满足不了再不去加餐，自己肯定会受不了的。

　　除了周三和偶尔的偷腥外，每晚妈妈和爸爸做完，首先都是拿出那些玩具，然后去卫生间自己玩，每每在肛门里塞上跳蛋，还有淫穴里塞上假阳具时，那种前后同时的刺激才会给妈妈带来快感。

　　每回妈妈都会玩的自己四仰八叉的躺在浴池里，浑身无力，但阴道里和肛门里的玩具依然在运转，其实这种感觉满足不了妈妈，每次高潮过后，妈妈幻想着的都是赵大明的大肉棒在自己的体内进出，带给自己无尽的快感，但现实依旧是现实，所以妈妈无时无刻的在思念着赵大明的那根宝贝，连她自己都觉得自己羞耻、下贱，但自己却控制不住自己的思想。

　　时隔两周后的周三。

　　今天赵大明早上就提前来电话，让妈妈只穿那套很性感的黑网连身袜在家等他，对，“只穿”！

　　连身网袜的诱惑力非常的大，贴身的网袜使得妈妈的丰臀显得更翘，若隐若现的奶子让人忍不住就想上前品尝，开档的屈辱感使得妈妈情不自禁得就想做。

　　妈妈早早就盼望着赵大明的到来，淫穴无时无刻都在湿润着。如此的诱惑力赵大明怎能抗拒，所以今天赵大明刚来后就立刻开始了亢奋的性戏，连前奏都跳跃带过了，不过他的持久力依然很好，最后还是把妈妈操的求饶后才肯罢休。

　　高潮过后，妈妈躺在赵大明的怀里聊着天。

　　“阿姨，这周我的毕业论文答辩就结束了。”

　　“啊？这么说这周你就毕业了？你会离开学校？回家去么？”妈妈听到这突然的消息，显得很不舍。

　　“嗯，是啊，毕业了，你舍不得我吗？淫妇。”

　　“……嗯”虽然害羞，但妈妈还是表达出自己的内心。

　　“呵呵，我已经考上研究生了，我会继续留下来读研的，当然，我更舍不得你这个小淫妇啊，哈哈，我还有继续留在这里替小凯他爸辛勤劳作，把你喂饱才行呢。”

　　“嗯？真的？呵呵，你真好。”突然的惊喜带给妈妈很大的快乐感。

　　妈妈居然主动吻上赵大明，还把舌头伸过去不断索取着对方的津液，赵大明当然不甘示弱，低头回敬妈妈，一会儿就把妈妈吻得喘不过气来。

　　“不过，虽然会留下来，但是下周我还是要回家乡去，待一周时间，看看父母和爷爷奶奶。”

　　“哦。”只要赵大明不走，妈妈就放心了，只是一周而已。

　　“我打算把你带去，就当是游山玩水了。”

　　“我还要上班呢，还有好几周才暑假呢。”

　　“编个理由请个假跟我走。”赵大明说话的语气好像变得有点强硬，没有那种询问的口气。

　　“啊？那，好吧。”妈妈好像也感觉到了，不愿抚了他的意答应了。

　　“趁现在还有时间再来一炮。”赵大明色心又起。

　　又是一场人肉大战……

　　周六晚卧室内。

　　“老公，下周我要去X市开学术研讨会，学校下发了几个名额，为期一周，下周日我就会回来。”

　　“哦？这是好事啊，出去时多带几件衣服，注意自己的身体。”快战转瞬就完了，爸爸一睡觉，妈妈又拿起她的玩具走向洗手间……（话说第二天我在卫生间找到了妈妈的原味内衣，玩玩了又给放回去了）

　　学校那边的假很好请，找个老师临时代课一周就行了。周末妈妈给我和爸爸交代完毕，周一大清早就提着东西离开了家。

　　到了与赵大明相约的地点，看到赵大明靠在一辆福克斯两厢上，驾驶是一陌生男子。

　　“阿姨，来了啊，快上车吧。”妈妈狐疑的看着驾驶位上的男子。赵大明感觉到妈妈的目光所向，说：“这是我表哥刘强，他也打算回家转转，他有车就可以顺道载我们，快上车吧，路还长着呢。”妈妈被他拉上了车，行驶的方向是赵大明的家乡呢？还是那无尽的欲望……

　
　
妈妈的沦陷 第十二章

　　赵大明的家乡在X市，离妈妈所在的T市说远也算不上远，在高速公路上需要4小时的车程。大清早的，一辆福克斯就驶向T市城北的TX高速。

　　顺利通过入口，驶入了TX高速。赵大明递给妈妈一瓶矿泉水，帮开车的刘强点了支烟，自己手里把玩着打火机同妈妈聊着天，而刘强则专心的开车。

　　赵大明和妈妈都坐在后座，令妈妈感到奇怪的是赵大明居然没有动手动脚，按平常来说，赵大明的手应该早已出现在妈妈的衣服里，可今天并没有，难道他变了吗？答案当然不是，秉性难移嘛，只不过今天赵大明打算玩妈妈玩的更彻底些，问题就出在妈妈手里的那瓶水里，这是一瓶参杂了慢性春药的水，只吃起效的时间会迟一些，但其效果绝对会比普通春药强上好几倍。

　　今天妈妈穿的稍微随意些，穿了一身连衣裙，裙底至膝，胸口稍微低了些，赵大明坐在旁边的位置转过头来很容易就能看到里面的两颗白兔，黑色的高跟鞋衬托出妈妈的一对美足，没有穿丝袜，所以洁白的腿露在外面显得性感迷人。

　　半小时之后……

　　妈妈的脸慢慢的红了起来，显得有点急躁，坐卧不安，两条腿还在摩擦。赵大明岂能不知发生何事，明显是药力在作怪嘛，等待了这么久，终于要下手了。

　　赵大明把身体往妈妈那边挪了挪，伸手穿过妈妈背后搂住了妈妈香肩，妈妈居然很顺从的就靠在赵大明的肩上，真不知道她是怎么想的，难道她不怕刘强从后视镜看见么？

　　“阿姨，怎么了？”赵大明明知故问。

　　“嗯……没，没什么。”

　　“不舒服吗？我见你坐卧不安的，是不是垫子出了问题。”赵大明说着手就伸到了妈妈裙子下。

　　“不，没事，我很好。”妈妈赶忙拒绝，伸手去推赵大明的手臂。

　　赵大明并没罢休，手伸到妈妈的身下，感觉到了一片濡湿。

　　“啊？阿姨发情了啊，怎么流了这么多淫水，把表哥的车都弄脏了啊，这可不好，来坐我身上吧。”赵大明说着使妈妈害羞的话语，并把妈妈抱起横放到了自己身上。

　　“阿姨很痒吗？我来帮你缓解一下吧！”赵大明说着便把长裙一下揭开，妈妈的整个下体瞬间便暴露在赵大明眼前，这段时间多次和赵大明交欢，妈妈已经习惯了多样的情趣内衣，这次出来肯定少不了欢娱，所以早上妈妈出门前特地选择了一件丁字裤，在屄处挡着的居然不是平常的布块，而是一根细细的绳子，绳子早已嵌入妈妈屄里，由于春药的刺激，刚才摩擦了半天，妈妈的阴户早已泛滥，赵大明驾轻就熟地把手摸向了妈妈的淫穴。

　　此时妈妈欲望滔天，满脑子只想着男人的那根大棒，早已没有平时的端庄矜持。

　　“大明，阿姨想要……啊……快给我吧。”看来这春药真的很猛，妈妈现在真像欠干的婊子，比妓女还下贱，人家卖身好歹还挣钱，她却祈求别人白干！

　　赵大明心说这才刚开始呢，哪能那么快让你爽，我先玩玩再说。他伸手抓住妈妈屄里的那根带子，前后的拉动，摩擦着妈妈的两片肥厚阴唇，随着绳子的移动带出一股股水渍。

　　耳后赵大明又把绳子绷紧，用手指在上面大力的弹，妈妈何尝体会过这种感受，在赵大明怀里被他玩的娇喘连连、美躯乱颤。

　　美人在怀，引得赵大明淫兴大发，动手解开了丁字裤带子扔到一边，扒开妈妈的两片阴唇，俯身亲了下去。

　　“呜嗯……”突然受到舌头的刺激，妈妈一声高吟。

　　赵大明的舌头使劲的往妈妈体内钻动，搅拌着淫穴，一会又退出来在阴唇上来回的舔舐，还不时的用牙齿咬妈妈的肉芽。

　　“嗯……啊……呜嗯……呜……嗯……嗯啊……嗯嗯……”车里只剩下妈妈的淫叫声。

　　在前排开车的刘强，不时的从后视镜上看着妈妈的淫荡姿态，胯下的裤裆鼓如山包，但他还是得操心开车，高速公路上容不得他马虎一刻，如果是在平常的话，他肯定会把车停在路边扑上去干这迷人的淫妇去。

　　后排的淫戏还在继续，赵大明让妈妈坐起，帮妈妈把整个连衣裙脱掉，顺手也摘掉了奶罩，一丝不挂的躺在他的腿上。

　　“大明……嗯……快来……干……嗯我……吧……”妈妈哪里还知道羞耻。

　　赵大明只顾手上的动作，没理会妈妈的话。

　　“嗯……啊……大明……求……求……快……干我吧……呜呜……阿姨……求……”妈妈还在继续哀求着。

　　赵大明把手指伸进了妈妈的屄里，摸到了G点上，开始剧烈的按动自己的手指。

　　“啊……嗯……啊啊……啊啊……啊……”短短10多秒就把妈妈送上了高潮，看来赵大明很会玩女人，对女人的身体构造也相当了解。

　　高潮过后妈妈就能安歇么？不，春药的药力还在继续着，妈妈高潮感觉过后不久就立刻反涌上来，而期间赵大明自然也不可能歇着，和妈妈激吻着，边捏玩着奶子，就好像个弹力球一样，不管怎么捏揉，放手后还是那样诱人饱满。

　　这样的药力已经够强了，没想到赵大明却不这么想，前面的还只是开胃菜，真正的大餐才刚刚开始。

　　赵大明一边和妈妈调着情，悄悄的拿出早已备好的淫女膏蘸在手指头上，不动声色的去爱抚妈妈的阴户和屁眼，充分的抹在妈妈的前后穴上。

　　淫女膏的药效可不是一般春药可以比的，连赵大明自己都没有想到。

　　“嗯……”淫穴和菊花传来火热的感觉，体内的瘙痒无法制止，犹如蚂蚁爬在上面啃噬般的难忍，啊，男人，快给我！啊！谁能给我肉棒，帮我止痒啊！任何人都行啊！妈妈心中这样想着。妈妈的手在自己的屄上乱抠着。

　　“啊……大……大明……求……给……”妈妈根本无法完整的说话。

　　看着眼前的美人已经被折磨的差不多了，赵大明终于打算开动大餐了。拉开拉链，肉棒一柱擎天。

　　妈妈所盼望的东西就在眼前，不容多想，本能性的掰开屄就坐了上去，主动的上下动着身体，加快摩擦只为了缓解自己的那份难忍，胸前的大球不住的跳荡，妈妈的眼眸伸出只有情欲。

　　妈妈的举动让赵大明很吃惊，这淫女膏居然有这样的威力，真是药如其名。

　　体内塞着男人火热的肉棒，骚穴止住了痒可是后庭的痒却更加疯狂，妈妈自己用手指插自己的屁眼，想使自己好受些，但是作用并不大。

　　“嗯……啊……好痒……啊……好痒……好难受啊……”妈妈坐在赵大明的棒子上扭动着身体淫叫。

　　“受不了吗？前面还有根肉棒，可以帮你止痒哦，你去求求他，也许他会答应呢。”赵大明调笑着妈妈。

　　妈妈不在乎这些，扭过身子便说：“啊、嗯……求……你帮我……止痒。”

　　“你要叫的好听点他才能答应啊。”不等刘强回答赵大明就插话。

　　“嗯……强哥……求求你……”有棍就是哥……无语……

　　“呵呵，好嘛，哥马上就来。”其实刘强早等不及了。

　　答应归答应，命还是要得，总不可能扔下方向盘就干吧，高速路边停车也是很危险的，这天路刘强和赵大明走过好多次了，知道前面不远有个LS服务站，那里就是快活的场所。

　　在妈妈的淫叫声中度过着10分钟路程，到了LS服务站，刘强直接把车开到超市后的墙角，此处人最少，几乎没人来。

　　一下车妈妈就赶紧爬出车外，也不管地上脏不脏，就撅着屁股喊刘强他俩，刘强等了这么久了，自然不会再放过着美肉，扑上去就插妈妈的屄，这样的美艳熟妇他还是第一次玩，令他兴奋不已。赵大明则干妈妈的屁眼，他是第一次玩3P，也很是激动。

　　下体前后被两个肉棒同时插着，抽动的规律相互交替，妈妈感觉犹如升天一般放声浪叫。

　　“啊……快……快点……”三条赤裸的肉体在车旁翻滚，由于车的遮挡，不怕别人发现。

　　“美……啊……死……了……嗯……”妈妈的身体犹如蛇般在他们中间扭动，两个洞口都在咕叽咕叽的发出淫声。

　　“阿姨，你的屁股可真性感。”赵大明说着还用手狠揉着妈妈的臀部。

　　“阿姨的屄真紧啊，箍得我好爽。”刘强也叫妈妈阿姨，不然还容易乱了辈分。

　　刘强直感觉妈妈的屄一阵阵收缩，突然放出一股暖流，激得他一个把持不住就把这一炮放在妈妈体内，不过缩小的肉棒很快就在妈妈的嘴里得到恢复，可以再次重返战场，展开新的战斗。

　　赵大明则在妈妈的后庭发射后和刘强交换场地，继续做活塞运动。赵大明今天的目的主要就是让刘强也吃上这口美肉，这段时间刘强催的紧，他拿人家手短是推不过去的。

　　这一顿干足足干了1个小时，妈妈的洞洞里射满了蜜汁，刘强第一次品尝妈妈，自然要玩个爽，乳交、口交、肛交、插屄一样都没落下。

　　战斗结束，继续赶路。刘强继续开车。

　　回到车内的妈妈依旧是一丝不挂，赵大明把她的衣服全收走，这样方便他的玩弄，春药的效果还没有彻底过去，这回赵大明和妈妈一起坐在了前排，他把靠背放到了160度，自己斜躺上面，鸡巴挺立，妈妈爬在他的身上，赵大明的鸡巴自然插在妈妈的屄里，妈妈的后庭则塞着一个粗大的假阳具，嗡嗡的扭动着。

　　这次的出游刘强准备的很充足，从店里拿了好多玩具和衣服，各式各样应有尽有，全部放在了后车厢。

　　这样妈妈的屁股在车前窗就可以看的清清楚楚，妈妈只知道哼哼唧唧的淫叫哪里还会在乎这些，何况又看不到脸。

　　斜对面一辆辆轿车飞驰而过，也不知道他们是否有观赏到这诱人的大屁股，更淫靡的是上面还插着个会动的假阳具，也许没看到吧，不然今天的高速路肯定会发生不少车祸，这样诱人的屁股司机见了肯定会分神啊……

　　漫长的2个多小时过去，终于到了X市，最后出经过出口还要缴费，赵大明可没打算提醒妈妈。

　　直到妈妈感觉到了车停下，窗外发出一声惊呼，她看到了一张吃惊的脸。那是出口收费站的工作人员，年龄只有20岁左右的一个小姑娘，车内的景象使小姑娘脸色羞红，天下还有这么淫荡的女人啊，怎么这么不要脸，在公路上玩得这么开放，应该是妓女吧？小姑娘这样想着。

　　妈妈赶忙把脸转过来埋在赵大明的怀里，自己的淫态暴露在陌生人的眼里，让妈妈感到非常的羞辱，同时还有着几分刺激，我可真淫荡啊~~工作人员把缴费单递给刘强，他们一行人顺利出了高速，但并没有开往X市的市里，而是往X市周边的YJ县城，刘强和赵大明的父母都在YJ县城，而赵大明的爷爷奶奶则住在YJ县YG村。

　　这次回来赵大明是这样安排的，先去县里父母那转一圈，然后直接开车去村里住。到了X市里县里就很近了，十几分钟车程就到了县里，妈妈当然不可能随赵大明进他家里见父母了，只能光着身子待在车里，衣物都被锁在后车厢了，想离开车都不行。

　　车就停在县城里的大道旁，旁边不少行人，每当有人经过妈妈都赶快爬在车后排，以免被人看光光，好在两边的窗户是贴了太阳膜的，很不容易看清车内情况，一般没有异常别人不会刻意往里看。

　　两家都转完了用了不少时间，此时已经下午2点多了，赵大明一心想着老家的那份早已计划好的刺激，便在路边买了些小吃，他们3人则开车向着TG村驶去……

　
　
妈妈的沦陷 第十三章

　　TG村虽然不偏僻，但也只是个村落而已，道路非常不好，一路走的非常颠簸，赵大明也没心情在这样的路上继续玩，坐到了副驾驶位上闭眼沉思，看样子是在思考着到村里怎样的玩弄妈妈。

　　坐车不会使人劳累，但是妈妈被玩了一路，此时早已乏力，裸着身子蜷在后排躺着。

　　回想起这一路的性爱游戏，妈妈感到很矛盾，自己接受了赵大明，就接受了他的一切，赵大明的话妈妈向来言听计从，赵大明要跟她玩不同的过激游戏，她也是尽力迎合，可是如今又有了一个人的加入，令她感到困扰，自己已经背叛家庭，还一错再错下去，现在居然被两个人同时玩弄，而且还是自己所要求的，自己真的很不要脸，回想起在两人胯下的愉悦，那份快感令自己难以忘怀，感觉自己真的离不开男人的肉棒了，自己真的很喜欢那种感觉，难道自己真的是天生的淫妇吗？和刘强也发生了关系，这关系是说断就能断的吗？

　　妈妈的思想混乱不堪，生怕自己再想下去会把自己逼疯，自己选择了逃避，不再思考这些，反正已经发生了，何况是赵大明的表哥，肯定不会说出去，就这样顺其自然吧。

　　想着想着妈妈就又想到了赵大明的那根肉棒，不自觉的联想使妈妈又有了感觉，双腿开始摩擦，自己的手情不自禁的抚摸着自己的阴唇。

　　纤细的手指分开两侧阴唇，挑逗着自己的豆豆，把手指伸进去，感觉自己热乎乎的肉挤压在手指上，无奈手指根本没法和鸡巴比，越摸越是寂寞。

　　“淫妇，别玩了，到地方了，干了你一路还没满足啊。”赵大明的话响起，妈妈惊了一下，啊！我怎么……这还是平时那个端庄的张老师么？居然无时无刻的充满着淫欲。听到赵大明的话，妈妈脸上一阵火热。

　　透过窗户观察一下四周，发现车早已停下，现在正停在一个陌生的村庄里，村庄的贫富水平很不均，有的家里是砖瓦洋房小二层，而有的家里还是土墙和门洞。

　　路边有老头老太太们打麻将，还有不少人围观，4、5个看样子刚上小学的孩子在追逐玩耍，乡土气息很浓重。

　　赵大明到后面娶了一件水蓝色连身短裙，说只穿这个就可以了，其余的一切都不需要，从窗口递给妈妈，让妈妈快点穿上好进屋去，穿上后妈妈才发现这件衣服很薄微透，贴在身上时候，奶头非常凸显，更令妈妈尴尬的是裙底只及大腿根部的臀下弧线，这样根本不敢下车啊，奶子被看到不说，走起路来步子大点都不行，稍不注意便会春光乍泄。

　　赵大明催妈妈赶快，妈妈乞求赵大明给她个裤衩，哪怕性感点的都行，只要能遮住阴部，赵大明很不耐烦的说：“快点下来走吧，不然只给你个上衣，裤子都别穿，乖乖听话就行了。”妈妈一听马上乖乖的下车，站在车边使劲把裙摆往下拽拽，想尽量把身体遮住得多一点，可是衣服很不给面子，该露多少还是露多少……

　　村里的空气就是好，没有城市的喧嚣，没有城市的化工污染，气温宜人、空气清新。

　　随着他俩走进赵大明的老家院子，打量着四周，不得不说农村的好处就是土地分的多，地价也很便宜，老家的院子就有七八分，后来又买了邻家一块合起来1亩左右，共分成了2个大院子。

　　爷爷奶奶住在前院里，这样如果有人来了方便出入。后院还有6间大房子。

　　院子都是砖瓦房，布局很不错，中间有的一块土地圈起来，种上了一些蔬菜和水果，院子周围还有几棵大桐树，枝粗叶茂，夏天在这大树下乘凉那是最好不过了。

　　刘强的老家也是这个村里的，只不过他爷爷奶奶去世的早，老家的房子也就卖了，不然这次肯定会把妈妈安排在那里，毕竟有个私人空间才方便他们的玩乐嘛。

　　进门后赵大明就喊：“爷爷！爷爷！奶奶！我回来了！”隔了一小会才见一位驼背老头慢慢走出，看样子身体还挺硬朗，走路显得很稳健。

　　“明娃回来啦，还有强娃也回来啦，这是？”赵大明他爷爷看着妈妈的穿着，清晰的看见两颗乳头凸显在衣服上，洁白的大腿暴露无遗，两眼有些发直，下体微微鼓胀，看来这老头的性功能还挺强啊，这么大年纪还能勃起。（赵大明也是遗传的么？）

　　“哦，这是我们学校的张凤霞张老师，她来咱村考察些信息，写关于农村产业的报告，我就把她带来了，她就住咱家里吧。”赵大明早已准备好了说辞。

　　“哦，明娃的老师啊，来、来、快进屋。”爷爷把他们三人让进屋里。

　　“张老师，你随便坐，咱农村没有什么好东西招待你，你不要嫌弃奥。”爷爷客气的跟妈妈说着。

　　“啊，不会不会，您太客气了，我来这里已经给您添麻烦了，您再这么说我可就不好意思待下去了。”

　　“嘿嘿，张老师，我不会说话，你就当是在自己家住就行了。”

　　“嗯，麻烦您了，谢谢了。”妈妈便坐下观察着房内的布局。相比之下，刘强就显得随便的多，这是他姥爷家，自然熟悉的很。

　　“明娃，你这一上学，就半年都不回来一次，爷爷都快忘记你长什么样了，爷爷奶奶都老了，活不了几年了，你要多回来看看”说完又对刘强说：“强娃，你也很少回来了啊，自从你爷爷奶奶走后，你回来的次数也少多了啊。”

　　“爷爷，你别这么说，你们会很长寿呢，别看你们年纪的，但是你们的身体可比其他老年人硬朗多了，哎？对了，奶奶呢？进屋半天了也没见着。”赵大明道。

　　“哦，你奶奶出去转悠去了，年纪大的人一天又没事，在家憋得慌。”爷爷说着。

　　“这次你们回来住几天啊？”

　　“爷爷，我和哥还有老师住一周就走，老师她的时间紧，我考上研究生了，这个暑假就回不来了（这理由只为了在暑假里能有更多时间玩弄妈妈），刘强哥他有商店啊，肯定得忙。”

　　“哦，考上研究生了，好，好好学，明娃将来肯定有出息。”听赵大明是因为学习不能常住，爷爷还是很开明的。

　　他们几人在屋子里拉着家常，爷爷问着刘强的生意、妈妈的工作、赵大明的学业。只不过三个男人的眼睛多半还是在妈妈身上，因为妈妈坐下以后，弓着的身体会使裙摆向上提起，如果两腿放平的话，阴毛和肉穴都会清晰的展现在众人眼前，妈妈早已注意到，所以妈妈把一只腿搭到另一只腿上，尽管这样，还是有大半个屁股露在外面，聊天时妈妈显得好尴尬，但是她却无力改变什么。

　　三个男人的视奸令妈妈感觉很不舒服，好在聊天的时间并不长。爷爷安排说大明三人就住后院吧，自家房子随便住哪间都行，详细的他就不再安排了，于是这便正合赵大明的意愿。

　　晚上吃过饭，赵大明和刘强便早早的来到妈妈的房间。

　　赵大明斜躺在床上，怀里搂着妈妈，妈妈乖巧的把头靠在赵大明胸前，身体任由赵大明抚摸。刘强当然也不会干看着，把妈妈的腿拉到他腿上抚弄着。

　　刘强似乎对妈妈的脚很感兴趣，眼睛一直盯在妈妈的玉足上。

　　赵大明问怀里的妈妈：“阿姨，今天玩的爽不爽？”妈妈的脸“腾”的一下红了一片,妈妈羞得不回答他。

　　“说呀，阿姨，今天玩的爽不爽？”

　　“嗯……”妈妈只是很小声的回了一声。

　　“你老公肯定给不了你这样的快感吧？他真没用啊，不如这样吧，我和我哥当你老公吧？就这么说定了，按先后顺序哦，我是你大老公，我哥是你二老公，你可以定要听我们的话哦，你原来的老公就排最后吧，明白吗？”

　　“……”妈妈沉默不语。

　　“听见了没啊？阿姨？”

　　“嗯……”妈妈沉默了好久才答应。

　　“呵呵，你放心吧，以后我们肯定给你喂的饱饱的，肯定饿不着你，3个嘴都饿不着。”赵大明高兴的说着。

　　“要死啊，说那么难听。”妈妈想通了，开始对他撒娇着。

　　“这一周时间我可是为你安排好了的，我会让你体会到性爱的各个方面的，彻底打开你的欲望之门，让你充分享受到性爱。”（其实是想培养成欲望的奴隶，让妈妈无法脱离欲望的枷锁）

　　“嗯？还有什么啊？口交，乳交，还有下面两个洞都让你们插过了，你们还想怎么玩啊？”

　　“呵呵，好玩的还多着呢，对了，阿姨，你平时在学校有没有自摸过啊？”

　　“嗯……”

　　“呵呵，真淫荡啊，你当时想着谁呢？”

　　“嗯……想着你，你太坏了，明知故问。”妈妈撒娇着。

　　“哈哈，那么阿姨，不如现在表演给我们看吧。”赵大明的语言并不是征求性的。

　　“对啊，阿姨，表演给我们看吧。”刘强也说着。

　　赵大明已经去箱子里拿了一套教师职业装，和一套吊带丝袜，还有很性感的蕾丝内裤，内裤上绣着玫瑰花纹，而且还是半透明的。

　　“既然要表演，就得更专业点，来把衣服换上，让我们的看看真实的淫荡教师自慰表演吧。”

　　“你可真会玩。”妈妈边说着边换衣服，美人换衣这兄弟二人岂能错过，当下便伸手帮起她来，赵大明把妈妈的连衣裙剥下来，给妈妈穿上一件粉红色蕾丝花纹后扣式文胸，妈妈那经过多日开发的大奶子被文胸束缚出一道深深的乳沟，硕大雪白的半球显露出来，赵大明不由得吞吞口水。然后下来是白衬衣，赵大明故意只扣两个扣子，让妈妈尽量多露出些春色，再给妈妈套上职业上装。

　　下半身由刘强负责，这家伙没少趁机揩油，给妈妈穿内裤前这家伙就用手指在妈妈的屄里挖弄半天，看到赵大明给妈妈穿的差不多了才赶紧给妈妈穿内裤，隔着内裤还捏妈妈的屁股，一直到赵大明开始催他，他才加快速度，把吊带袜和套裙给妈妈穿上，妈妈登上高跟鞋，赵大明让妈妈在屋子里走两圈看看怎么样。

　　换完衣服后的妈妈，真的是别有一番韵味，教师职业装绷得很紧，把妈妈的身材显得淋漓尽致，前凸后翘，从后面看起来那美丽的大屁股就是在故意引诱人犯罪，妈妈转身后斜坐在桌子上，双手拄着桌面，前倾身体，胸前的饱满呼之欲出，再加上诱人的黑丝，显得魅惑至极。

　　“阿姨，你平常就这打扮得话，估计上课没有多少学生在听讲吧，哈哈，你的学生肯定不知道原来你是这么淫荡的教师啊，哈哈。”赵大明继续调笑妈妈。

　　“来，阿姨，准备开拍。”刘强拿出了一部V8碰在手里对着妈妈。

　　“啊！不要拍，怎么这样啊，别拍！”妈妈一见到录像机就显得惊慌失措，用手遮挡镜头极力反对着。

　　但这种反对是无效的，刘强依旧拍着说：“刚才还答应听老公的话，现在就翻悔了？你是不是想要我们惩罚你啊？”一旁赵大明听着便向妈妈走去，拉着妈妈爬到他怀里，嫌弃妈妈的裙子，抬手就在妈妈的屁股上扇耳光，啪啪作响，疼得妈妈直喊叫“啊，好疼啊，别打！我不反对就是了！啊！疼啊！大老公！我错啦！啊……”一连打了7、8下赵大明才停手，“阿姨，乖乖听老公话，不然以后就打屁股，听懂了吗？”

　　“嗯！嗯！知道了，大老公。”妈妈还在揉着屁股。

　　“开始吧，好好表演啊，淫妇！”刘强道。

　　妈妈坐回到桌子上，表情有点幽怨但又无奈，抬手缕了缕头发。手不情愿的伸进了衣服里，从外面看只能感到里面有只手在活动，不使兄弟俩过瘾。

　　“阿姨，表现的淫荡点啊，装这么清纯，你忘了今天你是怎么被我们操的了吗？表演不好要受到惩罚的哦，拿出你淫荡的本质来！”刘强说着。

　　听到他们的不满，妈妈害怕再次受到惩罚，赶快开始卖力表演。

　　丢给俩兄弟媚人的一笑。把刚才在身下抠弄的手抽出来，张口唆进了嘴里，纤嫩葱白的玉指在红唇里进出，玉指上沾满诱人的津液，闪闪发亮。

　　上衣敞开着，湿乎乎的手摸上丰满的胸部，手上的津液抹在雪白的衬衫上，如此来回几次，很快就使衬衫变得透明，本来隐约的奶罩变得清晰，上面的纹路也是如此明显，只扣了2个扣子的衬衫被妈妈大力的揉搓而使奶子露了出来，虽然有奶罩的包裹，但丝毫不影响它的诱惑力。

　　“给，用上这个。”赵大明扔给妈妈一个电动跳蛋。

　　嗡嗡声便响起，妈妈用跳蛋在自己的奶子上按摩着，奶罩早已推到了胸上。

　　“嗯啊……嗯……”胸部的快感使妈妈情不自禁呻吟出声。

　　玉手一路向下，探过裙子来到了双腿之间。

　　“嗯……啊……啊……嗯啊……”显然下面的快感更胜一筹。虽然是隔着内裤，但丝毫不影响妈妈的享受。

　　“嗯……”妈妈更进一步，把内裤斜拽开，跳蛋被妈妈塞进了淫穴里，发出沉闷的嗡嗡声。

　　“啊……啊……啊……”腾出来的双手在自己的奶子上揉搓，但这并不能抚慰妈妈的空虚。

　　难受的妈妈爬向床边，那里早已放好了赵大明准备的假阳具。抓住鸡巴塞进嘴里唆弄，好似可以慰籍她的难忍。

　　嘴里唆着假阳具发出的嗞嗞声和着跳蛋的嗡嗡声犹如美妙的交响乐。

　　这种微小的快感很难满足妈妈，妈妈再难忍耐，抓住假阳具往下体塞去，随着阳具的进进出出，不断的快感纷涌而来，妈妈边插边叫着“嗯啊……啊啊……啊……嗯……”如此美艳的场面使兄弟俩看的血脉喷张，裤子中间鼓得老高，但他们并不急于一时。

　　妈妈的表演还在继续，皱巴巴的衬衣映着红艳的奶罩，胯下的自慰带着美乳一起晃动着，不断扭动的身体像是在跳舞一样，快感使得两只脚弯成弓形。这样淫乱的场面被V8丝毫不漏的记录下来。

　　“啊……啊……啊……我想……啊嗯……我……我想要……热的……嗯……嗯……啊……肉棒……啊……老公……给啊……给我……嗯……啊……吧……老公……啊……求……你嗯……给我……啊……肉棒……啊……”

　　“淫妇，这么快就玩腻那个假的了？想要我的肉棒，你就得卖力的表演。”赵大明说道。

　　“哦……啊……老公……嗯……嗯啊……我……想……啊……想要啊……”妈妈手上的速度不由得加快，扭动的身体也是如此。

　　赵大明看差不多了，上前拽掉妈妈屄里的假阳具，他可不想让妈妈立刻泄了欲望大大降低。

　　“来吧，淫妇，想要肉棒我就给你，不过我们得去院子里操屄。”

　　“嗯……啊……还要……去外面……”

　　“这么晚了怕什么，自家院子谁能看见。”赵大明说。

　　不由分说的和刘强架着妈妈往屋子外走去……

　
　
妈妈的沦陷 第十四章

　　夜晚的农家院中，景色也是很不错的，这个季节的夜间温度并不冷，所以三人出来并没有感到不适。

　　妈妈凌乱的衣衫更添几分诱惑，刘强已经忍耐好久，V8收起来放到一边，正头戏才开始。

　　“阿姨，你要的鸡巴来啦，不过先把它的斗志调整好才行哦，来吧，先给我唆唆。”赵大明道。

　　院子里铺了一卷凉席，妈妈平坐在上面，赵大明跨站在妈妈的面前，解放出胯下的凶器，充血的阳具早已是青筋鼓起，显得狰狞。听了赵大明的话，妈妈哪还会犹豫，看到了肉棒便立刻张口去吞。这么长时间的通奸使得妈妈对于口交已经非常的熟练，妈妈手指圈成环状在肉棒的根部动作，脑袋随着嘴巴的吞吐一前一后的，时不时的还尽量使肉棒往里再深入些，虽然妈妈已经很尽力了，但是也没把肉棒完全吞下过。妈妈白嫩的玉手和赵大明的暗红色肉棒形成鲜明的对比，吞吐时妈妈还媚眼如丝的勾引着赵大明，使赵大明获得更多的快感。

　　刘强怎么会闲着干看呢，前面他就一直对妈妈的玉足着迷，现在妈妈坐下可是个大好时机，“阿姨，别光服侍大明，还有我呢，用你的脚尽量回钩，用两个脚心夹住我的鸡巴帮我，听见没！”刘强指挥妈妈。

　　这样一来难度可就增加了，不过妈妈可能天生就是淫妇本质，这些对她来说并不显得很难，妈妈卖力的舔着赵大明的肉棒，脚也用心的帮刘强套弄着，动作竟然没出现什么生硬。脚上也是第一次吧，所以妈妈不会什么花样，只听刘强安排。

　　但是嘴上妈妈却做足了功夫，舌头在龟头上打圈，然后使劲的往马眼里钻，刺激的赵大明都忍受不住吼出生来。吐出肉棒再一节一节慢慢往里吃进去，后来变成手搓动肉棒，嘴巴下去把睾丸含进去，不时的吸住，还对赵大明抛着媚眼。

　　赵大明看着胯下的美肉，心里真是充满着征服感，把这个淫妇训练成这样可都是自己一手的功劳啊，人前人后的端庄教师，今日却是如此的下贱，只不过多了个表哥与自己分享让自己稍有不忿，但毕竟是亲戚，肥水不流外人田，何况以后的训练还要继续，全靠表哥的资助，自己也无可怨言。

　　“阿姨，鸡巴好吃吗？”

　　“嗯……好吃。”

　　“好吃就努力吃吧……哈哈！”服侍了赵大明半天，赵大明这炮是有意要放在嘴里了，于是手上有了动作，两手抱着妈妈的头开始用力往回送，妈妈的动作也慢慢变快，鸡巴插得更深了，嘴里只有呜呜声。

　　很快的几十下，随着赵大明的一声低吟，浓厚的精液便溢满妈妈的嘴，大部分直接让妈妈吞咽了下去，虽然没少吃过赵大明的精液，但那腥味妈妈也实在不喜欢。

　　由于赵大明射精的打扰，妈妈脚上的动作停了下来，这引起了刘强的不满。

　　“阿姨，只顾着大明可不行啊！怠慢了我你是不是屁股又痒了啊？”刘强不满道。

　　“啊，不，不是啊，我这就帮你。”妈妈努力吞咽完赵大明的精液，惶恐的回答刘强，再次用脚服侍起刘强来。

　　“阿姨，别总是这一个动作啊，自己摸索。”刘强不耐烦的说。

　　不过还甄别说，妈妈的天赋不错，自己学着改变了动作，脚趾回钩挤住刘强的鸡巴套弄，又不时的变换为一个脚心和一个脚背一起贴着，被服侍的刘强一阵舒爽。

　　赵大明在旁边看着道：“阿姨，按时服用着妈富隆吧？这样我们一会操起来好放心，真操出事来可就麻烦了，明白么。”

　　“嗯……我一直吃着……你们放心吧。”妈妈答道。

　　短短几分钟后，刘强站起，自己上手加速，很快的便把滚烫的精液射出到妈妈的丝袜上。

　　两个人都是年轻的小伙子，射了一次后，便会更加的耐久。

　　“哈哈，阿姨，等了这么久，终于该满足你下面的小嘴了。”赵大明满脸淫笑。

　　“嗯……快来吧，老公们，我要你们一起。”

　　“这么淫啊，大明来一起上吧。”刘强说。

　　赵大明给自己戴上套子躺在凉席上，他打算插妈妈的后庭，毕竟里面脏嘛，躺下时还真感觉到冰凉一片，原来是妈妈流出的淫水受冷，看到这样反而更刺激赵大明。

　　双手抱住妈妈的腰部，妈妈配合的分腿慢慢的跨坐下来，赵大明的阳具一点一点的消失在妈妈的后庭处，直至完全插入。

　　给了妈妈一点适应时间，妈妈的嘴微微张合，但并不感到满足，主要的痒处还没有止住，妈妈怎会罢休呢。

　　“二……嗯……老公……快来吧……快……”刘强也不多话，其身上前。

　　“大明，我躺下面插屄，你在后面操菊花就行了……”

　　“啊……”妈妈大叫出声。

　　原来刘强是一枪到底，没有半分犹豫。好在妈妈的肉璧湿滑，没有受伤。

　　“来吧，哥，我们一起操。”赵大明说。

　　“好。”妈妈爬跪在刘强身上，刘强自己往上挺动，腰劲连动，插的妈妈无比舒爽，表演了这么长时间，终于有了回报。赵大明在后面抱住妈妈的美臀，一下一下的狠狠深入，两具肉体合体时啪啪作响，妈妈的双乳来回荡动，刘强两回伸手都没抓稳。

　　明亮的月光下，妈妈雪白的屁股显得无比诱惑。

　　“嗯……啊……啊……真……啊……美……美……死了……啊……嗯啊……啊……老公……快……你们……快……快点……啊……啊……不要……不要……停……再快啊……快点嗯……”

　　“操……我们两个这么插你，你还不满足啊。”

　　“啊……啊……嗯啊……再……再啊……快点……啊……”

　　“你真是天生淫妇啊。”

　　“啊……嗯……”突然院前房子的窗户打出一片亮光，很快窗户里便传出爷爷的声音。

　　“是明娃么？”爷爷问道。

　　院内没有开灯，屋子里越亮就越难以看到屋外的景色。所以爷爷只是被声音吵醒，但并不知后院有如此精彩的表演。

　　“哦，爷爷，我出来上厕所。”赵大明立刻编谎话。

　　“哦，我咋还听见你和别人说话呢。”

　　“是我，爷爷，我也出来尿尿，下午的饭咸了，我们喝了不少水，这半夜就都憋醒了。”刘强帮忙圆谎。

　　“哦，是这么啊，我怕有贼娃子，这我就放心了。”说罢爷爷关了灯又去睡觉了刚才的事情发生得很突然，吓了妈妈一大跳，连下面都夹得更紧了，不过这份感觉只有刘赵二人才能体会到。不过确实令妈妈很刺激，他们说话时动作都没有停止，妈妈就只能一味的忍耐自己的快感，不然发出声来可就丢人喽。

　　虽然爷爷睡觉去了，不过妈妈依旧不敢再大声呻吟，只能尽量压低自己的声音。

　　赵大明和刘强可就没那么多顾虑了，放开心来使劲操，如此美肉岂能浪费。

　　刘强回转身体变为69式，鸡巴自然插进妈妈嘴里，双手掰开脸前的淫穴，晶莹的溪流在眼前闪烁，深入二指探入，肉璧紧紧的咬住，湿热的感觉让刘强难忘。

　　“阿姨，你这张嘴的吸力好大啊，手指都快被你吞了。”

　　“嗯……你……你就会……啊……笑……嗯……笑话……阿姨……啊……”

　　“呵呵，我说的是事实嘛，哦……你上面那张嘴也很厉害，啊……吃的我好爽，吞深点。”

　　“嗯……呜嗯……”这样的画面绝对不多见，教师的装束遮盖不了妈妈的淫荡，反而更添几分魅惑，黑色的丝袜令人着迷，更显放荡，而且还是在农家，可惜此时不会再多一个人来拍摄，如果记录下来肯定会对中国的AV界作出卓越贡献的……

　　这样的大战直至深夜，三人才个子得到满足，妈妈早已昏沉劳累至极，被二人抱到床上很快便睡着了，不过二人还算关心妈妈，帮妈妈把衣服脱完盖好被子才离开，也许他们是在乎自己的私人玩具吧。

　　一夜的劳累使三人第二天睡到快10点了才醒，爷爷奶奶还以为他们路途劳顿，所以没有去打搅三人的休息。

　　不过今日的调教赵大明也早有安排——“绳虐旗袍娘”

　　……

　
　
妈妈的沦陷 第十五章

　　翌日十点，赵大明醒来，看见身边的妈妈还在睡觉，不知什么时候被子已有部分滑落至床边，妈妈雪白的屁股暴露出来，但今日早有安排，所以赵大明就不打算此时再玩弄了，叫醒表哥和妈妈，匆匆去吃早饭。

　　饭桌上妈妈见到了赵大明的奶奶，奶奶得知妈妈是大明的老师，对妈妈也很热情。

　　饭后后院房内。

　　“阿姨，今天我们去村外玩，外面的风景很不错，出去玩感觉会更好哦……来吧，今天穿这身旗袍。”赵大明递给妈妈一件白色印花旗袍，花是很简洁的淡粉红色，下摆并不是很长。

　　妈妈穿上大明给的衣服，胸前再次出现了清晰的乳头浮点，感觉到了下摆不长，便问大明。

　　“这件衣服的下摆这么短，肯定要给阿姨内裤了吧？不然走起路来不光露屁股不说，侧面还可能看到那里呢，是吧？”

　　“呵呵，阿姨，说好了听我们的，所以我们觉得不需要内裤，就这一件，走吧，本来就起的迟了，再不走就快中午了。”

　　“哎，你们就爱这么玩……”妈妈无奈嗔道。随后刘强拿起一个大塑料袋的东西和大明、妈妈一起向外走去。

　　三人出门刚到院中，大明突然往院中菜地里看了看，又思考了下，像是想到了什么。

　　“阿姨，等我一下，我要再加个东西。”赵大明对妈妈说完便走入院中菜地里，东挑挑，西看看最后摘了两根鲜嫩的黄瓜，黄瓜上还带着细嫩的小刺，顶着朵小黄花。

　　“来，阿姨，撅起屁股。”赵大明指挥妈妈。刘强在旁边好奇的观看。

　　妈妈不知道赵大明又打算玩什么，但还是听话的双手扶住菜地边的矮围栏，撅起丰满的屁股。

　　暗红色的菊花穴和肉肉的小唇唇摆在了赵大明的脸前，赵大明从口袋拿出俩避孕套撕开，给黄瓜穿上薄薄的衣服，一根插入了妈妈的淫穴深处，另一根当然也进入了后挺的洞洞里，差的比前面那根还深。

　　“好啦，阿姨，站起来吧，就这样去村外吧。”

　　“啊？这样？这样我怎么走路啊？会掉出来的，不行，很难受的。”

　　“不能拒绝。答应听话就得好好执行，就这样走路去村外，另外还不许任意一根掉出来，不然会有惩罚的。”

　　“啊，别，大明，阿姨求你了，要不……要不就只插一根。”

　　“没的商量，再这样讨价还价我就只给你上衣让你往村外走了哦。”一听求饶没戏，妈妈只好妥协。

　　跟着他们两人身后离开爷爷奶奶家。

　　说实话，这是妈妈感觉生平最难的一次步行，下体前后各插着两根黄瓜，还穿着很短的旗袍。本来害怕暴露，尽量把步子放的很小，但是赵大明和刘强走路却不慢，还说：“如果跟不上的话，也要受惩罚……”妈妈便不得不走快点跟上他们，前面的黄瓜通过大腿走路的摩擦，不断刺激这妈妈的淫穴，黄瓜长驱直入在妈妈的淫穴深处，尖尖直抵花心，使得妈妈每走一步，阴道内都会受到一次刺激而收缩一次，再分泌出一股淫水。

　　淫水润滑阴道，又会使黄瓜掉出少许，妈妈又不得不使劲收缩下面，尽量咬合住黄瓜。后庭的黄瓜增加了些许压迫感，虽然快感并不强烈，但带给妈妈少许的耻辱感，使妈妈感到难为情，两颊一片淡红。

　　妈妈以为黄瓜在衣服下，不会显示出什么，其实站立起，后挺的黄瓜还是会略向外倾斜，自然会顶起一片后摆，本来衣着暴露的妈妈就引得村民纷纷侧目，后面的翘起只会徒增他们的好奇感和关注度。

　　朴实的村民除了少数几个色胆大的人一直盯着妈妈看，大部分人都是想看又不敢看的快速瞄一眼转过头，然后再重复。

　　小孩子们则没有顾忌，嘻嘻哈哈的在妈妈周围跑前跑后，充满好奇的眼睛使劲盯着能暴露出妈妈下身的旗袍开衩处。

　　走了好一段路程，终于快出了村子。这时有个好奇的孩子上前对这妈妈喊了句：“姨姨，你后面怎么还有一只尾巴。”赵大明一听也回头看妈妈的表情。

　　妈妈愣了一下便立刻反应过来了，脸上红成一片，满眼忧怨的看了赵大明一眼，赵大明知道妈妈肯定没法回答这问题，便对小孩吼了句：“去、去、去，一边玩去。”小孩也不知是被吓退还是突然懂了，但还是识趣的和其他小孩子们打闹着离开了。

　　小孩走后，妈妈便对赵大明说道：“大明，你真坏，居然让我那样子走了一路，别人肯定都看见了，哼。”

　　“呵呵，阿姨别生气，那没什么的嘛，他们又看不到里面，怎么会知道里面是什么，放心啦，赶快走吧，还有一段路呢，还是那句话，夹紧哦，掉了会有惩罚哦……”

　　“哎呀，知道了。”妈妈怨叫道。

　　出了村子又走了几里地，路边出现了巨大的沟壑，交错纵横，虽然这里是个开头，但是看不出哪里是尾。

　　赵大明在沟遍走了走，找到了一条下沟的小径。

　　赵大明在前面带路，妈妈小心翼翼的跟在他身后，刘强则走在最后面稍微护着妈妈，以防妈妈摔倒。

　　下沟的小路倾斜度倒也不是很大，所以路显得很长，路两边的草丛中夹杂着不扫小刺核，稍不小心还有可能扎到腿。

　　走着走着，走到一处沟的转折处，得向下跳一级土层阶梯才能继续走下去，阶梯并不是很高，约一米左右赵大明先下去，回转身子张开手准备接妈妈，前面的路已经相当不容易。

　　因为妈妈穿的是高跟鞋出来的，考虑今天是野外，还专门挑选一双只有5厘米的粗高跟鞋，妈妈很少穿平底鞋，所以带出来的也全是高跟鞋。

　　正当妈妈打算跳下时，一阵微风刮过，妈妈双腿内侧感觉一阵冷风刺激，稍微一软便失衡的跳下去，原来是由于一路的黄瓜刺激，淫水不知不觉都顺着双腿内侧向下流去，早已形成一线。

　　由于猛然的刺激，这样失衡的摇晃下去的结果就是——淫穴中的黄瓜掉了出来。

　　好在也就是一阵恐慌，妈妈并没有伤到，不过黄瓜的掉出，赵大明已经明确的告诉了妈妈一会肯定会受到惩罚。

　　再走了一小段路，路边出现了一片麦地，这里的麦子长得一米多高，看样子收获肯定不错。赵大明停了下来。

　　“哥，就在这吧，正好有麦子可以遮住，玩起来也不怕什么，沟里本来就很少有人来，可以放心的玩了。”

　　“嗯，行。”麦地里有个小棚子，看样子是夏季晚上用来看农作物防止贼来偷所搭建的，很简单的两个三角形木架子，下面四块砖搭个板子，两个三脚架合成躺着的空心三棱体，其余两头用来通风散热。

　　走了一路，妈妈早都被他们戏弄的腿软了，进入麦地就主动坐到小棚子里歇息。

　　大明看妈妈休息的差不多了，和刘强打个招呼，好戏开始。

　　赵大明和刘强上前把妈妈的旗袍脱下来，好在妈妈知道这里地形不错，无人来不会暴露什么，所以没有多扭捏就让他俩把衣服脱了，反而很配合，也许她也很期待。

　　刘强把妈妈后庭里的黄瓜也取了出来，看来后庭也会分泌出一些液体，附着在黄瓜上，当还同时也少不了一些黄色的污物，刘强拿黄瓜在妈妈面前晃了晃，顿时让妈妈感到一阵羞耻，脸红的不愿看他手上的东西。

　　刘强拿出一截土黄色的绳子，但并不是麻绳，为了追求麻绳的那种感觉但又不想伤害妈妈这个玩物，所以选择了颜色近似的绳子。

　　“啊？大明，你……”妈妈突然看到大明手中的绳子，惊异的问道。

　　但还没说完，就被大明打断。

　　“放心啦，阿姨，说好了都听我的，我肯定不会伤害你，这是新玩法，很刺激哦。”边说着，手上的动作也没有停下，他和刘强两人配合着，绳子先在妈妈脖子后绕道前方打个活结，然后交错穿过腋下，背后交替并打结在连接上上面的那个圈，然后分开绕到胸前八字的穿过妈妈饱满的双乳，双手反绑在背后。

　　继续相互交替绕圈连结过了肚脐后两节合起来从正前方穿下过了妈妈的淫穴绕回到上面的绳结上然后结束，下面的那股绳子是嵌进妈妈的阴唇里的，这样只要妈妈一扭动身躯，就会带动绳子的摩擦，使妈妈身体一阵阵的颤抖，享受到另类的快感。

　　赵大明和刘强对自己的手艺感到很满意，大明拿出相机在一遍开始拍照，刘强新拿出另一条绳子悬挂在小棚子正中间的横梁上，然后垂下来和妈妈背后的双手处绳结连结在一起，然后调整绳子长短，使得妈妈正好能爬跪在底板上，屁股撅向后方，双手后吊，这样的画面好不刺激，看过的人肯定都会冲动疯狂。

　　“小日本老说他们的SM技术一流，我看咱们也不差啊，这么棒的照片如果发到日本SM论坛上，肯定能让他们输的心服口服，哈哈，你说是吧，表哥。”赵大明一遍拍着照片还一边和刘强调侃。

　　妈妈可就不好受了，这样的姿势本来就很羞耻，而又屈辱的被脱光衣服绑着绳子，让妈妈有种异样的感觉。

　　“虽然这里是无人的田地了，却总感自己的一切都暴露在好多人的面前，好像自己心里还有一种刺激感，鼓励着自己的行为……”

　　“总觉得还少了些什么……”赵大明嘀咕着，突然想起来，从袋子里拿出一个电动按摩棒，中等粗细，长度大约20厘米，淡粉色的透明外壳，中间一段内部嵌慢钢珠，“咔嗒”一声，嗡嗡声顿时想起，按摩棒开始疯狂的扭动。

　　妈妈是屁股对着大明，低爬的姿势让妈妈无法转过头来看，但听声音也猜到了是什么，心中也充满了期待，期待着那根长长帮帮伸进自己的淫穴里，带给自己慰藉。

　　赵大明拿着按摩棒，让刘强帮忙把阴唇里的绳子分开，这时活结的作用就体现出来了，如果绑死结的话，绳子可不容易移动，还容易造成拉伤。

　　疯狂抖动的按摩棒一接触妈妈的阴户，立时引来妈妈的浑身颤抖，以这种屈辱的方式暴露在野外，还要被人淫邪的玩弄，这是何等的刺激感。

　　“嗯啊……呜嗯……嗯……”伴随着妈妈的低喘，按摩棒一路猛进，一直顶到妈妈的最深处才停下。

　　赵大明把按摩棒地步用绳子抵住，这样的固定使按摩棒不会滑出，看到如果美人以这种淫秽的姿势趴在自己眼前，赵大明感到无限的满足。

　　刘强看着妈妈，欲火不断的膨胀难忍，于是他走到妈妈前面坐下，两腿分开的往前坐了坐，拉开牛仔裤的拉链，把已经勃起的鸡巴往前凑，顶到了妈妈的嘴上。

　　妈妈立刻温顺的张开嘴把龟头含了进去，自觉的舔动着，努力的往嘴里吞了吞，用嘴巴把刘强的鸡巴包住，舌头在嘴里贴着龟头转动，让刘强一阵舒爽。

　　赵大明在旁边看的也忍不住，可惜妈妈已经被摆成这样的造型，后面都有绳子挡着，按摩棒不怕绳子的摩擦，赵大明自知自己的鸡巴是肉做的，如果不顾绳索的摩擦，在后面硬做的话最少要磨掉一层皮，还是等表哥爽完自己再上吧。

　　刘强用手按住妈妈的头上下活动，妈妈吃了七、八十下，刘强把妈妈的头狠狠的按下去，在妈妈的嘴里爆发出来，妈妈已经习惯了口交和吞咽，所以很容易的把刘强的精液都咽了下去，帮刘强继续舔弄干净。大明见刘强一起来就迫不及待的坐到妈妈面前。

　　“啊……嗯……哎，大明……嗯……你就……不能……嗯……等一下……阿姨……休息一下……然……嗯……然后……再……帮你……嗯。”妈妈看到大明坐在面前，赶忙说道。

　　“哦，行。”大明干脆的答道，把裤子褪下一截，先自己打手枪，保持鸡巴的坚挺。

　　看妈妈休息的差不多了，赵大明赶快把鸡巴插进妈妈的嘴里，妈妈哀怨的看了他一眼，然后埋头专心的吞吐赵大明的肉棒，刘强跑到妈妈的后面玩弄起按摩棒，激得妈妈屁股一阵颤抖，胸前的奶子也不断的晃荡。

　　长时间的淫乱，妈妈下面的水一直在流出，早就顺着肌肤上的绳子往下流，到了低点慢慢的滴到地板上，形成一片湿迹。刘强捏住按摩棒在妈妈的淫穴里进进出出，每次插进去都会再溢出更多的淫水，慢慢的妈妈的屁眼也分泌出一些液体，刘强就把手指也插进妈妈的屁眼里玩弄，刺激妈妈的身体，惹得妈妈呜呜的低吟。

　　好一会儿，赵大明也射了出来，妈妈同样照单全收。

　　看大明也玩完，刘强说：“该玩下一项了吧。”

　　“嗯，对，差点忘了，光顾着爽了，哈哈。”赵大明打哈哈道。

　　刘强从袋子里拿出两瓶水和一个很大的注射器，妈妈只听他俩在背后说下一项，并不知道是什么，自己又猜不到，索性不去想了，还是专心享受下体带来的快感。

　　刘强用注射器对住瓶口，吸了300毫升液体，让大明把妈妈屁眼的绳子扒开，按住屁股向两边使力，把妈妈的菊花最大限度的暴露出来，刘强拿着注射器对准妈妈的屁眼插了进去。

　　妈妈只感觉到一个硬硬的“小棍子”慢慢的塞进了自己的后面，不自觉的收缩肛门，夹得紧紧的，可依然阻止不了“小棍子”的进入，随后一股冰凉的液体顺着“小棍子”流出，冷水刺激妈妈的直肠开始抽搐，不由得哼出声来。

　　“呜嗯……大明……啊……阿姨……难受。”

　　“呵呵，阿姨，没事儿，只是帮你灌肠，忍着点儿，听话。”

　　“嗯……嗯……哦……好……大明……你……嗯……快点……”很顺利的一管液体就注射完了，刘强再次吸入了200毫升，再次的注入了妈妈的肠道中，拔出注射器，迅速的拿出肛门塞推进了妈妈的肛门口，这样就算妈妈有便意，想排泄也无法排泄出。

　　“呀，都下午2点了，我说么感觉有点饿。”给妈妈灌肠完赵大明看了看表说。

　　“哥，走吧，回去吃午饭去。”

　　“哎，行。”刘强道。

　　赵大明回身从袋子里那出个眼罩给妈妈戴上，在妈妈的屁股上揉捏两把说：“阿姨，我和表哥先回去吃饭，你先在这享受着啊，一会儿就回来哦。”

　　“嗯……啊……大明，别走嗯……别走啊……啊……你要把……呜嗯……阿姨……一个人留在这吗……嗯啊……别走啊……大明……嗯……”妈妈听到大明的话，显出一阵担心和焦急，但是无奈身子受着束缚，只能发出断断续续的呻吟和挽留的话语。

　　“放心啦，阿姨，不会有事儿的，我们一会儿就回来。”赵大明说着走出了麦田。

　　大明和刘强走后，四周立刻显得静了下来，唯独能听到两种声音，那就是妈妈的呻吟和按摩棒的嗡嗡声。

　　眼睛被蒙上，无法看清四周的情况，而大明兄弟俩又走了，妈妈心里不觉泛起一阵阵不安，生怕发生什么令自己恐慌的事情，不自觉的把自己的呻吟声也压得低低的，生怕引来过往的人，虽然这条路很少有人经过。

　　突然妈妈听到旁边麦田传来一阵窸窸窣窣的声音，神经立刻绷得紧紧的，想问喊又怕只是路过的人，如果闻声招来，反而更糟糕。

　　妈妈正在思考着，突然从妈妈身边传出一句话，吓到妈妈“啊”了一声，慌乱的问。

　　“姨姨，你一个人在这里干什么啊。”妈妈身旁发出了一个稚嫩的声音。

　　妈妈听到后，听出是一个孩子，稍微镇定了些，心跳也减缓了些，稍稍缓了下，柔声说道。

　　“你是谁啊……嗯……小朋友……哎。”虽然妈妈已经极力忍耐，但是依然会有快感从下体传来，刺激的妈妈说话也不得平静。

　　“我是村东头二住家的丁娃。”小孩子回答。

　　“哦……嗯……那……那姨姨就……叫你……丁丁……吧。”妈妈说话很柔，让小孩感到很高兴。

　　“丁丁……嗯……啊……帮……帮姨姨……嗯……把眼睛上的……哎……这个……东西……东西拿下来吧……嗯……嗯……不然……嗯，阿姨看不到……到你……”妈妈断断续续的继续说到。

　　“嗯，好的，姨姨。”小孩子很聪明，上前妈妈把眼罩推到额头上，然后卸下来。

　　妈妈睁眼看到一个大约10岁左右的小男孩，一脸的天真，穿着背心短裤和布鞋，身上还有些土，肯定是小孩子到处打闹玩耍沾上的。小男孩继续又问。

　　“姨姨，你一个人在这里干什么啊？为什么你不穿衣服啊，还被绳子绑在这里呢？”丁丁说话时不自觉看向妈妈下体间嗡嗡响的按摩棒，但是出于胆小并不敢主动去触碰妈妈。

　　小男孩的天真问题，让我妈妈脸上一片羞红，红的能透出水来，不好意思回答，但自己知道丁丁是小孩口无遮拦什么都不懂才问的，正在思考怎么回答。

　　“哦，我猜到了，姨姨你一定是犯错了吧，那两个哥哥惩罚你。”小男孩自故的说着。

　　“嗯……丁丁嗯……你认识……那两个……啊……大哥哥吗？”妈妈疑问。

　　“我知道大哥哥是村里槐树巷爷爷家的，上午你们一起出来的时候，我和狗娃、妞妞、大牛、壮壮看见姨姨和两个大哥哥拉，姨姨穿的衣服真好看，我还看到姨姨的屁股上插着一个黄瓜，我给狗娃他们说他们都不信，他们回家去了，我就自己跟来了。”丁丁继续天真的说着。

　　说道黄瓜那里，妈妈羞得恨不得找个地缝钻进去，都不好意思看丁丁了。

　　此时，凉水在妈妈的肚子里开始翻腾，妈妈能清楚的感觉到液体的流动，不一会儿就有一股股便意直冲妈妈的肛门出，妈妈难受的身体弯曲弓起，又俯下去扭动屁股。

　　“姨姨，你怎么了？你很难受么？”丁丁看出了什么。

　　“呜呜……嗯……姨姨……姨姨难受……丁丁……帮姨姨把。”妈妈实在不好意思说出“屁眼”那些字体，但是又不得不这样。

　　“帮……姨姨……嗯……啊……把……屁眼……那里的……哪个塞子……拔掉……吧啊……呜呜……快。”

　　“嗯？为什么姨姨要给屁眼那里塞个塞子呢？”丁丁继续问着。

　　“啊……因为……嗯啊……快帮帮……姨姨吧……姨姨难受。”妈妈难受的开始呜咽起来，泪水在眼睛里打转转，红红的眼圈看向丁丁哀求着。

　　“哦，哦，行，我马上就拔。”丁丁一看妈妈快哭了，马上答应着上前去拔肛门塞。

　　“扑”的一声，肛门塞被拔出来的瞬间，大量的黄色液体夹杂着粪便汹涌而出，与此同时妈妈也长长的舒了一口气，终于解了燃眉之急。

　　丁丁跑到一边说：“姨姨好臭啊，拉了好多屎尿啊。”妈妈又回想到赤身裸体在10岁男孩面前排泄出来，那份羞耻感让妈妈自己不知道该说什么话，语无伦次的说：“姨姨……嗯……姨姨……忍不住嘛。”声音细如蚊子，丁丁只是小孩子，并没有嘲笑之意，只是看到什么说什么罢了，但却让我妈妈感觉很羞人。

　　“姨姨，你的皮肤好白啊，你的奶奶和屁股也很大呢，嗯……嗯，姨姨，我能摸摸你的奶奶么。”丁丁鼓足勇气说出心中想法，话到后来声音也变得很小。

　　妈妈正在想怎样回答丁丁提出的羞人请求，突然听到了赵大明的声音，抬头一看，赵大明站在不愿的麦田中朝这边笑着说话。

　　“阿姨，你和丁娃玩的挺开心啊，哈哈，丁娃，摸吧，你刚才帮了姨姨的大忙，她肯定会感谢你的，想摸哪里都行。”同时跟我妈妈说刘强回去后很瞌睡，午睡去了，他一个人来的。

　　“啊？真的吗？姨姨。”丁丁显然不相信赵大明的话，转过头，望着妈妈确认，我妈妈看到赵大明已经答应了丁丁，就知道已经无法拒绝了，便红着脸向丁丁点点头，没说什么。

　　得到我妈妈的确认，丁丁迫不及待的伸手就摸向我妈妈的乳房，入手一片光滑，妈妈的皮肤本来就很光滑，长久以来的激情滋润，自然使身体得到更好的改善。

　　“姨姨，你的身体真光滑呢，摸着可舒服啦。”丁丁捏着妈妈的奶头开心的叫道，赵大明在一旁微笑的看着。

　　“姨姨，你的这里为什么有个玩具？”丁丁所说的当然就是那根按摩棒了，此时妈妈也才想起来下面还插着电动按摩棒，奇怪的是已经不动了，细细一想已经开了好几个小时了，早就没电了，只是自己一直没有察觉到。

　　“那个是你这个姨姨最喜欢的玩具，搭上电池就会自己动呢。”赵大明知道我妈妈不好意思回答，便主动跟丁娃解释说着。

　　“丁娃，你可以自己把它拔出来一点再插进去一点得来回动，你姨姨就会很舒服。”丁丁听了赵大明的话便动起手来，小手抓住按摩棒尾部开始拔出来插进去，此时也不顾妈妈排泄在旁边的污物，只知道玩妈妈的身体。

　　赵大明看丁丁什么都不懂，只知道拿着按摩棒瞎玩，便叫丁丁停下手。

　　“丁娃，你今年多大了？”赵大明问丁娃。

　　“我9岁了，已经上三年级了。”丁娃说。

　　“呵呵，丁娃，看你今天帮你这个姨姨的大忙，我就让她给你好好的上一节生理课吧，有不懂就问，你姨姨肯定给你讲的清清楚楚。”赵大明说着便把妈妈的绳子全部都解开，按摩棒也放到一边，给我妈妈把旗袍穿上，毕竟下午了，温度不像中午那么高，裸体时间长了容易感冒。

　　赵大明在离那堆污物远的地方坐下来，让我妈妈坐在他怀里，一只手搂着妈妈，另一只手隔着衣服摸妈妈的奶子，丁丁就坐在妈妈的对面。

　　赵大明把妈妈身体往前放放，然后妈妈躺倒靠着赵大明的，赵大明把旗袍下摆掀起来，妈妈的下体展现在丁丁的眼前，丁丁一动不动的盯着妈妈的下面，赵大明让妈妈开始给丁丁讲课，讲什么是阴户、阴道、阴蒂、性交、例假……

　　丁丁可能今生都忘不了，在他9岁那年的一个下午发生的事情，一个美艳的姨姨让他彻底的了解了女人，一直到好多年后都无数次的回忆那个下午，一直都期待也许某一天会再次见到当年的那个姨姨。

　
　
妈妈的沦陷 第十六章

　　“丁娃，讲了这么多你懂了没有？”赵大明问。

　　看到丁娃似懂非懂的点头，但是眼里还是茫然一片，赵大明觉得好笑，不过没关系，他也没指望小孩子能懂得多少，只是为了能羞辱妈妈得到这种刺激的快感。

　　“哥哥再给你讲讲不寻常的事情，哈哈。”说着，赵大明把妈妈向上抱起，让她翻过身调趴向自己，自己的阴茎对准妈妈的屁眼，慢慢的让妈妈坐下来，刚经过灌肠，所以也不怕脏。

　　妈妈主动的配合着，双手搭着赵大明的肩膀，身体上下的起伏，赵大明则不用费力，只用坐着就行。

　　“看到了吗，这就是肛交，就是把男孩子的鸡鸡插进女孩子的屁眼里，屁眼就是肛门，所以叫肛交。”赵大明一边享受着一边告诉丁丁。

　　在外人面前做爱的快感不同寻常，所以赵大明早早就缴了自己的子孙。

　　经过一下午的折腾，这会儿早已日落黄昏，赵大明把丁丁打发走，也打算带着妈妈回家。看见赵大明收拾完东西后，妈妈就打算跟着赵大明回去。刚抬脚赵大明脸就转回来，似乎想起了什么。

　　“嘿嘿嘿，阿姨，我记得咱们早上出发的时候我给你添加了两个小东西，还说掉了的话要惩罚的对吧？如果没记错的话，好像来的路上后面那根儿掉了吧？你没忘记吧？”妈妈本来以为赵大明都忘记这事儿了，没想到他又突然提起，心里一阵的惊慌，但又不敢否定断断续续的答道。

　　“嗯，是……是的。”

　　“呵呵，那我可就要说惩罚了哦……旗袍给我，暴露着走回去吧，到家门口再给你衣服。”

　　“啊！大明，这不行。”

　　“前面就说好有惩罚的，阿姨不能反悔哦。”

　　“换一个惩罚吧，大明，现在天还没黑，这样会被人看到的。”

　　“就这样决定吧，来，阿姨，我帮你脱衣服。”赵大明不由分说，上前把手抓住旗袍两边的插口，直直的向上提，妈妈也没法儿抗拒他，胳膊顺从的向上随着赵大明把旗袍脱下，雪白的肉体又展现出来，妈妈双手环抱在胸前，忸怩的站在那儿迟迟不肯移步。

　　“嘿，阿姨，别耗着了，你难道想等天黑啊？如果现在不走的话，明天白天再让你出来暴露走一圈哦，走吧走吧，赶快走吧，你出来也饿了一天了，咱们快回去好吃晚饭。”赵大明见妈妈不肯走，开始劝告和威胁。

　　妈妈听他这么说，只得无奈，开始跟在赵大明身后磨磨蹭蹭的走着，赵大明时不时的回过头过来催喊几句，在村外这截路还好说，妈妈只要稍微四处看看，确定没人就能大胆的走一段儿，但是越接近村口，妈妈就越紧张。

　　离村口还有几十米距离，远远的能看到各家开始做饭，炊烟从烟头中缓缓冒出，依稀能听到某些家院里的狗叫声。

　　还有一些老头老太太在家门口的台阶上坐着闲聊、打牌。

　　妈妈看到这些开始繁难了，停在了那里不知道该怎样，如果要走这条村口大道，人人都会看到她的美艳裸体，妈妈看看远处又为难的看着赵大明。

　　赵大明从妈妈的眼神中读懂了意思，但并不愿意取消这个惩罚，遍走到妈妈身边蹲下，用树杈画了个村子的简易地图，也就大致的几条巷道，然后抬头对妈妈讲。

　　“这是村子大致地图，爷爷家就在这，咱们现在在村东口大道上，还有6、7个大小路能进村子，村子的巷道里有柴禾堆和旱茅厕，你机灵点躲着人应该很容易吧，你大致记一下地图，我就先回去啦，阿姨你自己看着表，7点前回到家啊，不然明天还有惩罚哦。”说完这些，大明不等妈妈回过神，抬腿就往村子那边走去。

　　妈妈连话都没来得及回答，赵大明已经走出好远，又不敢追过去，追近了就被村口人看到了……

　　赵大明回来后，左等右等都没等到妈妈回去，直到了7点20多，自己也坐不住了，打算出去的时候，听见门的响动声，才看到妈妈裸着身体猫着腰钻回屋子里来，妈妈的身体不知被什么东西划出几个红印子，长长的几条在胳膊上和腿上很是显眼，头发也很凌乱，脸上还有泪痕。

　　赵大明上前想去抱妈妈，但被用手挡开了。

　　“我先回房去休息了。”妈妈的声音很低沉，赵大明能够听出妈妈很伤心，张着嘴关心了一句：“阿姨，你还没吃饭呢，我还给你留着饭菜呢。”妈妈没有回答他，径直走进屋内去了。

　　看到妈妈这么低沉，赵大明也感到有点儿玩的过分，没再去打扰妈妈。

　　半夜，赵大明辗转反侧的睡不着觉，打算抹黑去妈妈房间看看，来到门口，听到里面传来低低的啜泣声，于是赶忙进入房间。

　　“阿姨……你……在为今天的事情生气吗？”赵大明看到妈妈侧卧在床上，遍也上前侧卧与妈妈相对着，伸手去搂住妈妈。

　　妈妈并没有理赵大明，也没有拒绝他，就任由他搂着，还是继续的抽泣，一行行眼泪从脸颊滑过，滴落到枕头上。

　　手也一次次的抹去泪痕，但很快又会有新的泪痕出现。

　　赵大明看着妈妈不停地哭泣，说话又不理，也不知道再说什么好，就那么搂着妈妈，手轻轻的在妈妈背上来回抚着。

　　渐渐的，妈妈止住了泪水，赵大明看着妈妈终于止住了抽泣，两眼微微的红肿，心里也很难受，便又说道：“阿姨，下午可能我……做的过分了点，别再生气了，好不好？对不起，阿姨。”赵大明说话的语气显得挺诚恳，说完一直睁着眼看着妈妈等待回答。

　　良久，妈妈才有了回音：“大明，阿姨发现你变了，不知道该不该信你了，从你开始说喜欢阿姨的时候，那时阿姨也很高兴，虽然有家庭影响，但也是愿意和你偷偷在一起的。”那时阿姨很开心，感觉很幸福，你的好多要求不管多羞耻，阿姨也都愿意为你做到，和你在一起阿姨很快乐，但是你后来呢，你做的这些你有没有考虑过阿姨的感受。妈妈喘口气继续道：“阿姨为你做了那么多，你自己享受了阿姨的身体还不够，还把阿姨让你表哥玩，你们越玩还越过分，不在意阿姨的脸面，让那么多人看阿姨的身体，最后还变着花样的羞辱阿姨，你……”妈妈说着说着眼泪再次流了出来。“大明你说……你真的是喜欢阿姨么……阿姨该不该相信你……呜呜。”妈妈的话触动了赵大明，看着妈妈再次哭泣，赵大明慌乱的为妈妈摸眼泪，把妈妈搂在怀里，自己心里不断的反思着：“自己真的喜欢她吗，虽然最初的目的是想要一个泄欲的玩具，但是时间长了都会生出感情，人心又不是石头，看着她无助的哭泣，自己心里也感到一阵阵难受，自己该不该继续下去，还是就此止步，只享受属于自己的情人……”赵大明考虑了好久，终于下定决心。

　　“阿姨，我真的喜欢你，真的对不起，这段时间以来确实忽略了你的感受，让你受了好多委屈，阿姨，相信我，以后我不会再那样对你了，明天我会和表哥讲清楚的，以后好好和我在一起就是了，好不好，阿姨。”一口气说完这些，赵大明盯着妈妈等待答复。

　　听着赵大明的话，妈妈的眼神中又闪烁起一丝光芒，好像自己所有的委屈与不快已经消失，梨花带雨的俏脸上又染上了一丝红晕，像是热恋中的女孩一样，妈妈没有回答赵大明，直接把脸埋在了赵大明的怀里，这就是她的选择。

　　赵大明看到妈妈原谅了他，心里也很高兴，低头看着怀中美人，幸福的感觉充满全身，宽厚的大手顺着妈妈的秀发直直抚到背后。

　　妈妈感应到赵大明的目光，也抬起了头看着他，眼中写满了甜蜜和幸福，赵大明看着妈妈朱唇微张，性感撩人，低头就擒住了妈妈的小嘴，品尝起来。

　　妈妈突然受到赵大明的激吻，口中一声嘤咛，身体也颤抖了一下，不过很快就适应了下来，热了的回应着他，舌头主动的送入赵大明口中，与他的舌头相互卷动，交换着自己的津液。双手搂住赵大明的脖子，与赵大明湿吻起来。

　　赵大明的手不由自主的攀上妈妈的乳房，握着乳房手指的捏着乳头挑逗着，终于吻的妈妈喘不过气来，妈妈别过头大口呼吸，赵大明就转移阵地，亲吻着妈妈的粉颈，让妈妈舒服的仰着头呻吟。

　　再一路问下来，伸出舌尖轻轻舔舐着妈妈的乳房，用舌头拨动妈妈早已硬的立起的乳头，使绕着乳头打转转，一圈圈的快感由乳头散发向妈妈的全身。

　　“阿姨，你的奶子真的是越来越大了，我真是越来越喜欢了呢，要是再有些乳汁就好了，很想品尝阿姨的奶水呢。”赵大明继续埋头舔弄起来，张开嘴把妈妈的乳头含进去，一口一口的啜着，发出滋滋的声音。

　　“嗯……大明，别吸那么使劲……轻点儿……嗯。”妈妈忍受不了赵大明的大力吮吸，但双手还是去抱住赵大明的头，不知道是想让赵大明用力还是想把他的嘴移开，两个奶子上沾满了赵大明的口水。

　　“啊，大明……揉……嗯……揉阿姨的……奶子……嗯嗯……你揉吧……阿姨……好……啊……好……舒服……嗯。”妈妈忍不住呻吟起来。

　　乳房玩弄了一会儿，赵大明起身把妈妈平放在床上，脱掉自己的内裤扔到一边，分开妈妈的双腿。妈妈早已动情，下身一片泛滥，阴毛湿乎乎的泛着水渍，淫水顺着股沟流到屁眼。

　　分开妈妈的两片肉唇，赵大明把自己充血的鸡巴抵在妈妈的洞口，俯下身子双手撑在妈妈身体两旁凝望着妈妈，妈妈脸色红润，满眼春情。

　　“来吧……嗯……大明……进来吧……好好的爱阿姨……嗯……”赵大明不再停留，一口气就把自己的阴茎缓缓的推到低。

　　“嗯啊……等……一下……”这一击给妈妈的冲击很大。

　　“……嗯……大明……你今天……好大……嗯嗯……稍微这样等一下。”

　　“好的，阿姨。”赵大明俯下身子去亲吻妈妈的脸颊，还有后颈、耳垂，慢慢的使妈妈适应下来。

　　“啊……好了……大明……阿姨……下面……嗯……痒……你动一动吧。”得到妈妈的许可，赵大明开始挺动起下身来，速度并不是很快，但是每一下都是深深的插到低再拔出，每一下都发出“咕唧”的声音，妈妈也会回应赵大明报以娇喘。

　　“嗯……大明……阿姨……嗯……很……舒服……再……嗯……快一点……啊。”

　　“……再……快一点……唉。”听到妈妈的要求，赵大明开始加大速度和力度，挺动的频率也快了许多，妈妈的喘息也越来越急促。百十来下过后，赵大明把妈妈抱起，让妈妈坐在自己怀里，自己盘腿坐着，双手环着妈妈的腰部，妈妈盘着赵大明的身体，手搂着赵大明的脖子，两个人同时上下动着。

　　“嗯啊……嗯啊……恩……大明……你……好……厉害……嗯啊……啊。”妈妈的乳头随着两人的起伏上下乱颤。

　　“来吧，再换个姿势。”赵大明把妈妈翻过身，让妈妈爬在床上，双手吊住妈妈的胳膊，在后面驰骋。

　　“啊……大明……快……啊……阿姨……要……嗯啊……去了……啊。”不知为什么，今天的感觉异常的强烈，再插了有七、八十下，大明把自己滚烫的精液射进妈妈的身体里，妈妈也瞬间到了高潮，阴道一阵收缩，全身止不住的痉挛，尿道射出一股阴精来。

　　高潮过后，两人疲惫的身体抱在一起，都懒得再动弹，急促的喘息着。

　　“大……明……嗯……今天……是……阿姨……最最舒服……最舒服的一次了……感觉真的很爽呢。”妈妈满足的跟赵大明诉说着。

　　“阿姨，我也是……呼……今天……感觉……很强烈……我这么快……就射出来了呢。”

　　“嗯……阿姨……好像……迷恋上了……这个呢，嗯……阿姨是不是……很嗯……淫荡……啊。”

　　“呵呵……我喜欢阿姨这样，阿姨越淫荡我就越喜欢，不过，你只能淫荡给我看，呼。”妈妈开心的和赵大明说着情话，甜甜的睡去……

　　第二天一早，赵大明等妈妈醒了跟妈妈说了声，回房去和自己的表哥说自己的决定去。

　　约莫半小时才再次来到妈妈的房间，告诉妈妈一切都说好了，表哥以后不会再参与进来了，表哥还给了自己一盒“淫女膏”，说这个东西中有添加避孕药的成分，还有催情左右，以后再和妈妈玩的时候就一举两得了，惹得妈妈娇啐他几句。

　　由于赵大明有了新的决定，原来的计划就取消了，他们三人也就不打算继续在村里待下去了，中午吃过饭和爷爷奶奶告别后，下午就踏上了回T市的路。

　　一路上赵大明倒也循规蹈矩，没再和妈妈调情，刘强也真的不再参与，连说话都显得少了很多，想到很快就要回家了，妈妈开始想念起家里的儿子和丈夫。

　　“不知道老公这几天怎么样，没有自己做饭，吃的好不好，儿子倒是住校，不用太操心。”想起这些心中又泛起一阵负罪感，使劲的摇摇头，尽量的不去想这些，不然只会徒增自己的烦恼。

　　“唉，还是走一步算一步吧。”　