　　　　　　　　　　（一）                                       
　　「萌萌，起床喽，你的暑假已经结束了，今天要去学校报到可别赖床了。」
酥软的声音传进我的耳朵。「唔……」闭着眼睛伸手在枕边摸索了一会，终于找
到了手机「妈，这才7点钟你就叫我起床，今天只是报到又不是开学！！！」话
音落下没一会儿，我的卧室房门被推了开，伴随着脚步的靠近传来了一阵悦耳的
女声「从今天开始就不能让你睡到自然醒了，你难道一点也不期待高中生活吗？」 
　　「唰」——是窗户被拉开的声音，「空调开了一夜了，室内需要一些新鲜空
气。」刺眼的阳光从脸颊左侧照了进来，我不情愿的翻过身，朝声音的来源望去，
一席身着浅墨绿色睡衣的熟美身姿映入眼帘，以我的角度看到的是一个侧颜，吊
带款式的睡衣使其光洁的美背显露出了三分之一，如玉般白皙的手臂拉扯着窗帘，
可能是刚起床还未换衣服的原因，高耸的胸脯将睡衣顶的鼓鼓的，隐约还能看见
凸起的一点。但是此刻我的目光全部被妈妈的下身所吸引，睡衣下摆的蕾丝花边
随着微风轻轻的摩擦着光洁圆润的大腿，随着脚步移动到窗户另一侧，妈妈轻轻
的踮起脚尖挽起另一侧的窗帘，小巧的玉足踮起脚尖踩在淡粉色的凉拖上，由于
用力的原因，脚踝处的皮肤挤压在了一起，但是得力于保养得当加上天生丽质，
圆润白皙的脚踝透露出一丝红润，让妈妈的35码小脚显得格外的娇小动人。 
　　挽好窗帘，妈妈朝我走了过来，在床沿坐下轻轻的抚摸我的头「今天妈妈也
起的有点晚了，来不及做早餐喽，我们就出去吃吧」。还未完全从睡眠中清醒的
我本来有点迷迷糊糊，可这一会由于妈妈姿势的原因，整片雪白大腿的肌肤近距
离的暴露在我的眼前，混合着沐浴露洗发水的清新香味刺激我的感官，利马精神
一震，胯下本来就有些许晨勃的小兄弟瞬间直直的顶住了内裤。借助着空调被的
掩护，我瞧瞧的伸进手调整了一下下体的姿势使其不要那么难受。我朝妈妈说道
「好了妈，你先出去吧，我马上就起来」。 
　　妈妈看着我的样子噗嗤一下笑道「我们家萌萌是个大孩子了，知道害羞了，
好了好了妈妈不看你就是了。」说完俯下身在我脑门上亲了一口，一张绝美的脸
蛋近距离的出现在我面前，微笑使得杏眼眯成一条缝，小乔的鼻梁和微红的嘴唇
娇艳欲滴，不施粉黛却保养得当的脸庞白里透红，一头乌黑秀丽的长发下垂散落
在我的被子上，发梢处有些许大波浪的痕迹，是之前烫发的残留，但是我的目光
此刻被另外一处风景所吸引——吊带睡衣显然隐藏不住妈妈性感娇躯，胸口的衣
领略微下垂使得两颗硕大的半球显露出来，深不见底的沟壑引起了我无限的遐想
「糟糕，下体更难受了」，我微微的弓了弓身体「好了妈，我不是小孩子了，不
要老是这样对我！」我不满的对妈妈说道，妈妈轻轻的拍了拍我的脑袋「你就是
再怎么长大也是妈妈的萌宝，你每一次尿床妈妈可都……」不等老妈说完我赶紧
用被子捂住自己的头。只听妈妈俏皮的嗤笑了一下，拍了拍我的背，起身走了出
去。听着凉拖敲击着地板有节奏的声音，我探出了脑袋，看着两条玉腿交替消失
在房门外。 
　　掀起薄被，窗外的微风吹进来的热空气混合着房屋内的冷气，让我些许难受，
胯下的小兄弟还在向我示威。唉，不知道是什么时候开始起，我对我的妈妈开始
特别着迷，从小漂亮的妈妈一直是我的骄傲，每一次家长会妈妈的出席都会给我
带来一大票羡慕的称赞，但不知何时起，我居然不想要我妈妈再出席我的家长会，
那些男老师和男家长的目光让我非常的反感，尤其是妈妈娇声笑语的和他们聊天
让我格外的不舒服。「萌萌，你还没起床吗？」妈妈的声音从房外传了进来打断
了我的思绪，唉不想了，赶紧起床，不过下身小兄弟的抗议得想想办法。 
　　走到客厅没看见人影，厨房那边隐约的传来细微的交谈声，我走进一些。
「好了别闹了，我给你把牛奶热上，我们来不及吃饭了，等会出去吃点，你10点
才上班不去补一会觉吗。」耳边传来了妈妈轻柔的声线，这时爸爸的声音响起
「好老婆，我明天又要出公差了，半个月见不到你我会想死你的，晚上记得早点
回来哦，我们……」「哎呀你别乱摸，萌萌起床了小心他进来」「他还没洗漱呢，
没关系的，再说了孩子还小的很，懂啥，没听过夫妻越恩爱的家庭对孩子成长越
有利吗。」「你净是一些歪理，哎呀都说了别乱摸，啊……不要亲那里……」耳
边传来了啧啧啧的亲吻声音「老婆我爱死你这屁股和大白腿了……呲……啧……」
听到这里，我悄悄的退开，偷溜进厕所轻轻的关上门。 
　　「呼……」已经开始发育进入青春期的我，刚才的偷听到的桥段简直比看小
黄文还刺激。尤其是女主角是我性感美艳的妈妈，那高耸的胸部，圆润光洁的大
白腿……光想想就刺激的不行。一边因为罪恶感而自责，一边又被欲望所支配，
下身不但没有消退还有上扬的趋势。「不行，还是洗个澡吧，灭灭火。」进入浴
间随手关上了门，打开水龙头，温水淋在了身上，身体渐渐的平静，一边让思想
神游天外一边淋着，好舒服…… 
　　换好衣服的我，在客厅沙发上低头玩着手机，不一会儿逐渐靠近的脚步声让
我抬起了头。看到妈妈的装扮，即使我天天可以观赏也不由的失了神——一头黑
色的秀发盘了起来，略施粉黛的脸颊，犹豫天气的原因鼻梁上有点零星的汗珠，
樱桃小嘴涂了一点淡红色口红，不仔细看看不出来，大大的杏眼就简单的画了一
下眉毛，唔，果然是画了淡妆。穿着方面上身穿了白色短袖衬衣，下身一件黑色
9分裤，裸露在外的白皙小腿继续往下看去是一双被短款肤色丝袜包裹白嫩的玉
足，纤细的脚趾在淡粉色凉拖的衬托下显得特别的小巧，一身很普通的工作装在
妈妈挺拔的胸部和完美的腿部曲线支撑下也变得格外亮眼，难怪每次去买衣服别
人都夸妈妈是衣服架子，穿啥啥好看，就是有一点让我很郁闷，只要一上班妈妈
就穿的非常正式，永远都是衬衣西装加裤子，很少穿裙子，更别提热裤了，只有
在不工作的时候才会穿上好看的衣物……唔……也可以说是性感的衣物吧……
「走吧。」妈妈打断我的思绪转身往玄关走去，我也起身跟了上去。 
　　我就比较随性了，随手拿了一双运动鞋套了进去就完事。妈妈在鞋柜里扫了
十来秒，拿出一双黑色高跟鞋，款式很普通，我皱了皱眉头「妈，干嘛选一双这
么老气的鞋子。」妈妈转过头看着我，迷人的杏眼眼波微转，嘴角微翘道「那我
家萌萌觉得妈妈应该穿什么呢？」我走进鞋柜，看中一双浅灰色的坡跟凉鞋，根
不高，也就4-5厘米，拿出来递给妈妈「这双不错。」妈妈看到笑了笑「这双妈
妈买了就穿了一次，款式太装嫩了一些」听到这里我反驳道「哪有，妈妈本来就
年轻，大街上我还没加过比我妈妈漂亮的呢！」妈妈听到我的话不由莞尔「小马
屁精，行，妈妈就听你的」说罢接过鞋子，坐在玄关的小板凳上换起了鞋子，秀
气的玉足套进了鞋内，被丝袜包裹的纤细的脚趾露在了外面，轻轻的系上鞋扣，
整个换鞋的动作显得特别秀美，这就是气质吧。其实刚刚有一句话我没说出口
「我不是拍马屁，妈妈就是我见过最美的，大街上电视里我也没见过比妈妈还好
看的人啊……」 
　　跟随着妈妈的脚步，我们朝停车场走去，小区不算特别新，没有地下的停车
场，购买的固定车位离我们家还有100米左右，一路上的邻居街坊纷纷停下来和
我们打招呼「林老师，上班呢」「萌萌这是要当高中生了啊，据说还是一中是吧，
这可是重点呢，出息了……」「哪有哪有，这孩子其他的一般般，就死读书厉害
来着」……看着妈妈微笑着和街坊们说话，显得落落大方，温柔贤淑，关键还是
一位天仙般的人儿，大家一定都很羡慕爸爸能够娶到妈妈这样的老婆吧。 
　　等了一会，妈妈和邻居寒暄完了，我们坐上了自家的小车。说是小车，其实
一点都不小，我和我爸一致奇怪我妈这么一个温柔娇媚的可人儿怎么会喜欢开这
种大车，我妈当初要买普拉多的时候简直惊掉了我爸的下巴，在他想来我妈应该
是会选小轿车类型的。不过这些都不算什么大事，爸爸十分宠爱妈妈，虽然这车
价值不菲，我爸当时事业刚起步也咬牙买了下来。不过这七八年开下来确实不错，
没什么大毛病，这和我妈的用车习惯也密不可分。车辆缓缓启动，行驶到小区门
口停了下来，一对眼熟的父子站在门口朝我们招手，妈妈摇下车窗问道「大牛，
有事吗？」只见一位黝黑的汉子露出一口大白牙笑着说道「林老师，我家小勇也
是今年上高中呢，我寻思着看看你能不能帮忙带他一起去报个到啥的，我这乡下
人就不去了，免得……」听到他的话，妈妈打断道「大牛，你可别这么说，这么
多年街坊了，什么乡下人不乡下人的，你也一起上车吧，你总得见见孩子的班主
任吧。」看得出妈妈对这朴实的汉子印象不错，也是，家里啥水管坏了点灯换了
好几次都是这个大牛给帮忙换的，我也不知道他叫啥，妈妈叫他大牛每次我就叫
他大牛叔了，至于他的儿子，和我不是一个学校的学生，我就更不认识了。 
　　「大牛，你家孩子我记得叫王勇是吧」「对对对，名字简单好记，就希望他
以后勇敢坚强。」妈妈一边开着车一边和大牛拉着家常。「萌萌，你可以多和王
勇学习一下哦，能考上重点高中的学生都很不错的，而且看人家王勇体格多壮，
你也要多多运动，不要天天窝在家里打游戏。」唉，妈妈又开始说教了，虽然是
为了我好，但是当着别人的面这样说我面子上也有点过不去，我反击道「妈，我
还小呢，我再长两年也能这么壮的，而且你儿子也不差，我还是以前10名的成绩
考进去的！还有最后再说一次，不要在喊我小名了！！」妈妈听到这里笑着斜了
斜眼「嗯，也是，也不看看是谁的儿子！」唉，真是败给我的老妈了，怎么说都
能往自己脸上贴金，不过谁叫我们家啥都让着这个仙女老妈呢。 
　　由于爸爸长期在外出差，从小老妈就教育我勇敢大方一点，我转过头朝后座
的男孩伸出了手「你好，我叫张萌，今年15岁，马上和你一样要就读于市一中高
一年级。」后座的男孩看了看我，身手和我握住「我叫王勇，今年高一，我16岁……
「他顿住了，不知如何继续，不过他爸，也就是大牛接了过去「人家张萌可是以
一中前十名的优异成绩录取的，你以后要向别人多多学习知道吗」王勇下意识的
点点头，然后就盯着我看了一会。我被他瞧着有点不自在，摸了摸脸颊「怎么了，
我还没吃早饭呢，脸上应该没有饭粒吧？」妈妈噗嗤一下笑了开，朝我头打了一
下「你咋这么皮呢」。我知道我被大牛夸奖妈妈也是很高兴的，便继续和妈妈皮
「也不看看是谁生的……」我小声嘀咕道，妈妈听到了作势又要打我，抬起手下
吓我，我也装模作样的摆了一个害怕的表情……坐在后座的父子俩看着前座母子
的嬉闹，美丽的妈妈绝美的笑颜，伴随着笑闹耸动的胸脯及白玉般的手臂，那种
姿态，那种风情让他们看得痴了…… 
　　到了学校后门，停好了车，一行四人步行向学校大门方向走去。这边是妈妈
工作的地方，我来过很多次，曾经问过妈妈为什么要把车停在学校后门，妈妈说
好像是顾及影响，什么不能比学校领导开的车还要好啥啥啥的，我也不是太懂。
路过早点摊，还未进食的我便闻到了香味，妈妈问道「大牛，你们吃了早饭了吗，
这家早点不错的，我们经常吃，没吃的话就一起吃吧。」大牛有点不好意思「吃
到是没吃，那这顿我请……」妈妈摆摆手「街坊邻居的，一顿早点不至于。」说
罢给老板说道「葱花饼4份，4碗胡辣汤。」「好嘞！」 
　　刚好走掉一桌人，我们四个人正好坐下，不一会早点就端上来了。香味十足
的葱香饼就着胡辣汤真是过瘾，曾经只要跟着妈妈过来上班就是吃他们家的早点，
以后在这里上学我可以天天吃到了，我美美的想着。「呼哧……嗦……」对面传
过来的声音打断了我对未来美好生活的畅想，只见大牛吃的声声作响，一会儿便
干完了，再看王勇也吃得差不多了，我下意识的往妈妈看去，曾经因为餐桌礼仪
方面妈妈可没少训过我，吃饭这么大声放在我家可是要挨板子的。意外的是妈妈
却不以为意，笑着看着对面的父子俩「看来是我疏忽了，老板！再来两份葱花饼
和胡辣汤！」大牛不好意思的挠挠头「林老师你可别笑话我，咱乡下人就是能吃，
小勇长身体也挺能吃的，嘿嘿嘿……」妈妈摇了摇头「孩子长身体的时候能吃是
好事，能吃多少就吃多少，我还巴不得我家萌萌多吃呢，他是吃不了，呵呵」妈
妈的一席话化解了对面父子俩的尴尬，王勇看着妈妈微笑的脸庞愣了愣，随后低
下头看着桌面发呆。等早点再次端上上桌，妈妈已经吃完，起身去准备结账。
「唉，林老师，说好我请的……」大牛想起身结账，妈妈摆了摆手，径自走去把
账结了，大牛无奈的挠了挠头，又坐下来吃起了早餐。 
　　吃完早早饭后来到了学校——市一中，作为市重点高中，师资力量自不必说，
光能举办篮球比赛的体育场馆就有两座，各界名流所捐赠的各项设施更是不少，
当然也不是白捐的，子女考不进来自然就得花钱喽。校园内绿化极好，8月底的
烈日被葱郁的树叶遮住，一条条道路都被树荫覆盖，甚至操场都有小部分是可以
遮阴的，能在这样的学校就读让我也十分的自豪。后面跟着的父子俩人更是兴奋，
大牛一个劲的说书没白读书没白读，要王勇好好努力之类的话语。由于还未到开
学时间，只有高二升高三的苦逼学子在上课，这个点，教学楼顶层传来阵阵背诵
声，让我不由想起了初三那段复习冲刺的日子。 
　　跟随者妈妈来到了新生的报到处，得知王勇居然和我一个班。好家伙，这人
居然也是重点班的，差点小瞧了他，当真是人不可貌相。妈妈也有点意外，美目
盯着这个小男生「不错不错，王勇的成绩也这么好，又和咱们是邻居，萌萌你们
可要好好相处。」王勇被妈妈看着怪不好意思的，害羞的挠着头。知道分班情况
就好办了，妈妈带着我们到了班级教室，里面还有一些学生和家长在和老师谈话，
在外面等了一会会，见最后一位学生和家长离去，妈妈带着我们走了进去，只见
一位约莫二十三四岁的女性，肩头披着利落的短发，发梢末尾还带点微卷，一张
娃娃脸，显得挺可爱。哇居然是肖老师，肖老师是我妈妈的好姐妹，两人虽然隔
着十来岁的年纪，但很是投缘，平时逛街购物我妈都是经常约着肖老师一起。只
见肖老师愣了愣「林老师，你这是……」「肖老师，这俩位是我邻居，也是被分
到你班上的，王勇，你应该有名单，至于我儿子就不必介绍了吧，呵呵」肖老师
点了点头，拿起名册找到了王勇的名字，在上面打了一个勾「张萌我早就给他勾
起来了，就等着他过来报道了呢。」肖老师的声音很清脆，配上她可爱的娃娃脸，
非常的搭配，大牛王勇父子俩得知这位美女老师是自己儿子的班主任，还是自己
邻居的好友，也显得非常开心。「好了你先忙，过会办公室等你」妈妈留下了大
牛父子和肖老师谈话，领着我向外走去，出教室前我回头望去，和肖老师目光相
遇，就见她俏皮的向我眨了眨眼。 
　　我们教室在二楼，而妈妈的办公室在三楼，不算离得远。推开门，由于暑假
的原因，许久不曾使用的办公室有着些许不明的气味，地上桌上明显有着刚刚打
扫过的痕迹，窗户开着，坐北朝南的朝向避开了太阳的直射，微风轻拂窗帘，办
公环境非常的不错。偌大的办公室两两相对的放了8张桌子，妈妈的桌子我熟，
靠最里面左边这一张，径直走过去坐在了她柔软的椅子上「哇，真舒服。」妈妈
走过来从旁边拉过一张椅子坐下「怎么样，来了这么多次，现在要在这里开始你
为期三年的高中生涯，有什么想说的？」「唔……我以为要逃出妈妈的魔抓，没
想到还给我加了一个肖老师，这下我的好日子到头了……」我故作哭脸到，妈妈
看着我作怪，伸过手要给我一枣栗，却被门外的声音打断「好哇萌萌，亏姐姐那
么喜欢你，落入我的手中不好么，嗯！」只见肖老师，快步走了进来，还没等我
反应过来就快速的伸出出手捏住了我的脸颊，「嘶……妈，有人当着你的面欺负
你儿子呢」妈妈看到这一幕也不阻止，这对她而言也算是日常了，以往每一次带
着我出去，遇见肖老师，哦不对，肖老师全名叫肖敏，在我还没进一中之前，每
次遇见我都要我叫她敏敏姐，我自然都会反抗，叫她敏姨，然后我俩就开始掐架，
当然好男不跟女斗，每次都是以我的失败而告终…… 
　　「好了敏敏，你现在是她的老师，在学校可不能这个样子，让别得老师和学
生看见可不好。」妈妈见我们闹了一会才打断，见到妈妈发话，肖老师这才作罢，
放开之前还小小的掐了一下我的脸颊，我一摸，奶奶的，还留下了一点点指甲印。
只见她得意的看着我「哼……哼……和本仙女斗，萌萌你还嫩着呢！」典型得了
便宜还卖乖，我岂能助长她的气焰「我这是好男不跟女斗，再说了，在我仙女妈
妈面前，你也敢自称仙女……」眼看我们又要互掐起来，妈妈连忙站到我俩中间，
「萌萌你可得想清楚喽，以后三年你都在我班上，还不好好想想该怎么做？」肖
老师看着我眨了眨眼，长期和妈妈在一起对美色产生了一定的抵抗力，但是肖老
师这款可爱型的还是让我略微有点点失神，见我有点发呆，肖老师伸出手指在我
眼前晃了晃「怎么样，傻了吧，嘿嘿。」我定了定神，好汉不吃眼前亏，大丈夫
能屈能伸，赶紧走过去抱着肖老师的手臂「敏敏姐，我一定好好听你指挥，好好
学习，你让我往东我绝不往西。」 
　　妈妈也被我没节操的样子给逗乐了，在一边捂嘴偷笑。肖老师大获全胜，自
然是心满意足，调戏小正太的目的也达到了点了点我的额头「还算你机灵，以后
就看你表现啦。」我听到后非常狗腿的点点头，我这耍宝的模样又惹得两大美女
娇笑起来，尤其是肖老师，笑点过低的她笑声居然是鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅……要
是被外人听到估计这老师的威严是剩不下一星半点。 
　　在办公室听着妈妈和肖老师在那里叮嘱以后一定要好好的管好我，更加严厉
之类的话，我都快打起瞌睡了，我便拿起了手机玩起来游戏。过一会听到肖老师
离去的声音。我抬头发现果然人走了，便问道「妈，敏姨呢。」妈妈听到的话乐
了「你刚才敏敏姐敏敏姐叫的挺欢，这人一走你就敏姨了，挺市侩的啊，哪学的
的这是，肖老师还要去政教处处理一些事情，就先过去了。」嘿嘿嘿，我对着妈
妈打着哈哈，妈妈也不是在数落我，她已经对这现象见怪不怪了，刚才这只是调
侃。我突然想起了什么，停下了手中的游戏，对着妈妈问道「妈，我记得在我小
时候你对于用餐礼仪方面很是注重，怎么今天早上……」妈妈听到以后看着我，
顿了一会，表情有些许哀愁「你说的是大牛吃饭声音大的事情是吧，唉」妈妈轻
叹一口气接着道「我也是听街坊领居说的，大牛父母去的早，现在住的房子都是
他父母留下的，当时留下大牛和他哥俩相依为命吃了很多苦，后来娶了老婆，老
婆据说也走的早，就留下王勇这孩子，大牛又当爹又当妈，他没文化，一边做着
保安，下了班还会找一些零碎的体力活干，谁家水管电路坏掉了，一个电话马上
就过来了，咱们家好水管和灯泡不是也让他修过吗。」听到这里我心情也有些沉
重，下意识的点了点头。「大牛人很本分，善良，做街坊领居这么多年了，都说
他好，据说还有人给他做媒，都被他推掉了，说是要等王勇娶上媳妇儿再说，所
以对于这样的人，我没有理由苛求他注重礼仪之类的东西，毕竟他日子过得够辛
苦了……」看得出妈妈对大牛的遭遇很是同情，妈妈一直都是这样的善良，每次
听到别人家的不幸她都会心情低落，不过有我在，就必须逗妈妈开心「那是别人
做媒的对象不行，要是像妈妈这样的美女，大牛指定同意！」噗嗤一声妈妈笑了
起来「好啊居然敢拿你妈开涮了啊」说罢双手捏住了我的脸颊。唉，太可怜了，
为了哄妈妈开心，只好牺牲一下自己了。八卦得我好像隐约记得大牛有个哥来着？
去哪了？算了不管了，哄妈妈开心什么的最重要！ 
　　午饭是和肖老师一起吃的，吃的火锅，炎热的夏天吹着空调吃着火锅是一种
别样的享受，尤其是我，点的辣锅，那滋味甭提了，妈妈和肖老师两位女士则是
点的番茄锅。席间听着两位美女交谈，妈妈酥软的声音和肖老师清脆的嗓音交织
在一起，配上高颜值，让吃着火锅的我格外享受。吃到一半，妈妈接到一个电话
「什么？这么急吗？要不要我去送送你，衣服啥的早就给你收拾好了，就在箱子
里面，拎上就能走，哦好的，路上小心」说道这里，妈妈脸红的看了一眼我和肖
老师「Muma～好了吧，老夫老妻的总是来这套，嗯，家里有我的放心吧，挂了哈。」
挂完电话妈妈还显得有点羞涩，白皙的脸颊有些许红润，店内天气太热所以解掉
了衬衣的前两颗扣子，能看见四分之一的半球和深深的沟壑，路过的男服务员都
会在我们桌面停留几秒，妈妈居然还没意识到自己的走光，但是不允许别人占妈
妈的便宜，会朝那些人瞪过去，直他们悻悻的离开，哼，小心眼睛里面长鸡眼！
肖老师从妈妈的话语中好像明白了些什么，安慰道「林姐，刚哥这次走的很急吗，
没事儿，这不有我陪你吗，除了不能陪你睡觉……唔……唔……」妈妈看着肖老
师口无遮拦赶紧捂住了她的嘴，小声说道「孩子还在呢，你注意点……」殊不知
早已传入了我的耳朵。肖老师看了我一眼，嗤嗤的笑着，和妈妈在那里咬着耳朵
说起了悄悄话。唉，不听就不听吧，有什么了不起。 
　　下午我和妈妈回到家里睡了个美容觉，一觉醒来发现4点了，客厅立面传来
妈妈打电话的声音，天生八卦得我轻手轻脚的凑到门前贴上耳朵「嗯，你在那边
注意安全，可不准胡搞，哼！你还好意思说呢，那套性感内衣我都准备好了，早
上还喷了香水的，就等晚上的，结果你走的这么匆忙，如果你回来交不出存货的
话老娘让你好看！」挖槽，这是妈妈和爸爸的闺房密话啊，估计以为我还在睡觉，
而且妈妈声音也压得很低，哪知道我躲在门后偷听呢，只听妈妈继续说道「等萌
萌起床我就去旁边小区新开的健身房看看去，听同事都说挺不错的，啥？什么乱
七八糟的，才不是为了迎合你的变态嗜好……」只听妈妈声音压得很低，我一时
没听清，继续集中注意力才能断断续续听到一点「我那些性感的衣物还不都是你
买……只要上街就让我露多一点……你不就是喜欢别的男人馋你老婆身子……哼，
老娘我天生丽质，勾引这些臭男人还不是分分钟拿下……」只听妈妈声音忽然提
高「你怎么又提这事，想都别想，你就那么喜欢自己老婆被别人占便宜吗，真是
变态」不过妈妈好像忽然意识到什么，听见她起身向卧室走去的脚步声「你想都
别想……你……」后面的声音就听不到了，我有点懵，大脑一下子处理不过来这
些信息，不过一种强烈的刺激使我的心跳非常的快，我轻轻的来到床边躺了下去，
脑海里都是刚才交谈的话语，久久不能平息…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 
　　我叫张萌，今年15岁，不过很快就要16了，我有一个帅气的爸爸和一个非常
漂亮的妈妈，该如何去形容呢，唔，大概我所见过的人中还没发现比妈妈更有魅
力的女性吧，经常有人疑惑妈妈为什么那么看起来那么年轻，其实这其中有一段
故事。 
　　我爸叫张志刚，我妈叫林悦，爸妈是在校园里面自由恋爱认识的，爸爸大妈
妈3岁，是妈妈的学长。作为校花的妈妈当时拥有无数的追求者，爸爸凭借着过
人的情商和优秀的运动细胞赢得了妈妈的欢心，据说爸爸曾经还是校队的田径主
力，当时的妈妈对喜爱运动的男孩子特别着迷（当然现在也是）。在爸爸大四那
年，毕业季的到来，爸爸被老家的爷爷奶奶安排了地方的银行系统里面的工作，
这对恋人忍受不了分离之痛，一向作为乖乖女的妈妈，把自己毫无保留的献给了
自己的恋人，不想留下遗憾。不曾想爸爸回到老家每天苦思着的女友在三个月后
哭着给自己打来了电话，她怀孕了！ 
　　这下子妈妈家里炸开了锅，我外公在他们那一片算是数得上号的人物，非常
好面子，知道这个事情气得不行。外公外婆生了三个孩子，其中老大和老二是男
孩，也就是我的大舅和二舅，相隔一岁多点，但是我妈和二舅年纪相差了有10岁，
外公外婆都三十多岁的人了，生下这位小公主当真是宝贝的很，在我太姥爷--也
就是我外公的爸还在世的时候，最喜欢的就是我妈这个小孙女，当真就是整个家
族的掌上明珠。可现在，一边是自己含在嘴里怕化了的宝贝女儿，一边是家门的
丑事，外公高高举起的巴掌最终没舍得打在女儿的身上，重重的拍在了自己的腿
上，一下子给气晕了过去。等大舅和二舅得知消息跑回家，家里更是闹得鸡飞狗
跳，大舅是混道上的，那脾气上来拉都拉不住，直接打听到爸爸的工作单位，当
天就开着车带着二舅跑了一千公里的来回把爸爸领了外公住院的医院。 
　　人是早上匆匆忙忙离开的，到了傍晚大舅和二舅驾着鼻青脸肿的爸爸进了病
房，扬言要废了他。在场的护士也被我大舅那凶神恶煞的样子给吓得不敢动弹，
还是我外婆赶紧差人把我妈叫到医院来。跑进病房的妈妈看到被揍得鼻青脸肿的
爸爸当时就眼泪哗啦啦直流，急忙过去护着爸爸，不让大舅二舅动手，另一头哭
着对外公求情，她真怕她这个傻哥哥做出蠢事来。我爸当时到挺男人，对着外公
和二舅大舅说，我这一百几十斤肉随你们，要杀要剐都行，就是别为难悦悦和她
肚子里的孩子就好。据说外公和大舅二舅盯着爸爸看了有好几分钟，妈妈也吓得
不敢说话，就怕他们为难爸爸。最后外公叹了口气，说女生外向啊，大舅也对爸
爸说，还算有点种。外公叫外婆支开了妈妈，妈妈一步三回头，直到外公说不会
为难爸爸才离开了房间。 
　　里面的谈话不得而知，反正最后就是爸爸抱得美人归。往后听起大舅二舅他
们谈及此事，都说当时是给爸设了个考验，但凡他敢推脱不负责，当天估计就真
的出不了那屋了...至于如何善后，外公花了好大力气疏通各种关节给妈妈办了
休学，第二年一个小生命降生了，那就是我，取名张萌，是妈妈给取得名字，那
年的妈妈刚好20岁。年轻的身体恢复得特别快，妈妈生下我是在3月，到了九月
妈妈就恢复得很好，丝毫看不出有过生育的痕迹，便继续回到学校完成她的学业。
白天上学，下午放了学就急急忙忙的回到校外租的房子里面照顾她年幼的孩子，
白天帮妈妈带孩子的是我奶奶，当时奶奶没固定工作，索性就过来帮忙带孙子，
得知爸爸找了个这么漂亮的老婆，二老笑得合不拢嘴，对这个儿媳好得不得了，
再加上给家里添了个男丁，妈妈的家庭地位甚至比爸爸和我还要高。 
　　后来的事情就顺理成章了，在大学后面的时光中，曾经的校花妈妈深居简出，
没有人发现她还有一个孩子。毕业后妈妈和爸爸举行了婚礼，并不隆重，宴请的
都是亲戚，只有关系很好的同事才有接到邀请，为数不多的人才会知道，宴席中
最年长的太姥爷手中抱着的婴孩是正在举行婚礼的夫妻所生。在外公和大舅二舅
的「友好」建议下，爸爸辞去了银行的工作，和妈妈一起生活在了我们现在的城
市，挨着外公外婆比较近。外公和大舅二舅动用了不少关系给爸爸开路，让爸爸
拥有了自己的事业，据说其中太姥爷也出了不少力，二舅还偏心说自己当时出去
闯的时候怎么没这个待遇，被太姥爷给扔了一脱鞋。 
　　对于爸妈的过去，都是我和外婆及舅舅的聊天中得知，八卦的我逮着机会就
打听爸妈曾经的过往，外公顾及颜面，刚开始还不愿多说，不过随着我慢慢长大，
好像有些看开了，这些故事便一点点的讲给了我听。只是我觉得挺奇怪的，故事
里的大舅凶神恶煞，为什么他见到我都是笑眯眯的，还喜欢跟着我妈妈喊我萌萌，
尤其喜欢摸我头，不过除开这一点我到是挺喜欢我大舅的，爸爸工作忙经常出差，
我但凡有需要，只要找大舅那一定是有求必应。可能这也是外婆说的爱屋及乌吧，
他们把对妈妈的疼爱，延续到了我的身上，嘿嘿。 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　「萌萌，下车了，陪妈妈进去看看。」「萌萌，发什么呆呢？」直到妈妈叫
我第二声，才让我从发呆中回过了神，我转过头，妈妈疑惑的看着我，眉头微皱，
迷人的杏眼好像会说话一般在问我刚才想些什么，仔细看去眼角还涂了一些淡粉
色的眼影，使眼睛看起来更有神采，脸上涂了薄薄一层粉底，使其本来雪白的皮
肤显得更加的细嫩，淡红色的嘴唇不知道是用的唇膏还是唇彩，一头长发在头顶
扎了一个丸子头，很是减龄，耳朵上还带了一对珍珠耳环。比起平时上班就涂点
唇膏和画画眉，妈妈现在的妆容明显要更加养眼。我沉浸在妈妈的美貌中，妈妈
见我没有反应伸过手摸了以下我的额头「怎么了，中暑了么这是？」此时我才反
应过来「不是不是，虽然每天对着妈妈，但是只要妈妈一化妆，还是能轻易的迷
倒我。」这不是假话，但是妈妈又当成了马屁，妈妈轻笑道「哪儿学的这是，下
车！」好吧好吧，就算你认为是马屁，但是你嘴角掩饰不住的笑意已经出卖了你。 
　　妈妈在车上换下了平时开车穿的平底鞋才走了下来，这是她每次都必经的步
骤，女人就是这么麻烦，唉。不过我突然发现妈妈衣服也换掉了，上身一件V领
的鹅黄色短袖T恤，领口不算低，但是被妈妈高耸的胸部所撑起，看得到深深的
乳沟，雪白的肌肤在鹅黄色T恤的衬托下白的晃眼。下身一条牛仔短裤，大腿以
下的雪白肌肤一览无余，笔直的大长腿踩着一双银色高跟凉鞋，显得成熟性感。
我一边感叹于妈妈的美色一边想，刚才都干干去了，从出门到现在都没发现妈妈
化妆换了衣服，错过了好多风景。 
　　没走几步路就到了健身房的楼底下，这片小区叫景润花园，而健身房的名字
叫花园健身塑形美体中心。在小区外围有一圈三层楼的商铺，各类方便生活的店
面坐落于此，健身房的选址不错，左边就是超市，人流量挺大。妈妈领着我朝敞
开的大门走去，哒哒哒的高跟鞋敲击地面的响声很是清脆，路人的眼球无不被妈
妈的美腿所吸引，时不时有人停下或回头偷瞄，不远处甚至发现有人拿出手机拍
照。我转过头看了看妈妈，发现她神色如常，不过想想也是，曾经身为校花的她
对这种现象估计习以为常了吧。 
　　进到健身房里面才发现别有洞天，门口的走道两旁陈列着各种证书以及奖牌
奖杯，还配有一些瓷器之类的，不知道是不是古董。进到里面前台有两位年轻女
孩，看到我们的到来起身相迎「你好女士，您是要健身还是要做美容足浴？现在
做活动，办卡可以享受折上折哦！」听到这些妈妈有些意外，四下看了看，发现
这边一楼居然是做美容及足浴的场所，二楼三楼才是健身区域，接待小姐还准备
继续介绍，只见旁边一间办公室门打开了来。一位身材矮小的胖子走了过来，只
见这胖子带着微笑问接待小姐「这是？」「这位女士是来了解一下我们这边的项
目的。」胖子笑着点点头「那我亲自来吧，有些新上的项目可能你还不清楚，你
去忙你的。」接待小姐点点头回到了岗位上。这胖子对我们笑着说道「鄙人姓吕，
是花园健身塑形美体中心的老板，您有什么想要了解的，我们来这边坐下谈。」
说完指引着我们来到大厅边上靠窗的会客沙发上面，在茶几上拿出一些宣传册，
对着我们介绍，顺便还给我们一人倒了一杯茶。 
　　对于这些玩意我不是太感兴趣，便拿起出手机玩了起来。大概过了十来分钟，
手头的关卡终于闯了过去，我长呼一口气，发现妈妈和那个胖子好像也谈到了尾
声「女士你挺幸运的，我们这边刚开业不久正好做活动，您是我们第1888位办理
会员卡的会员，并且办理的是全套综合会员享受折上折，这边有一些赠品你可以
看看，选择一下您想要的，从赠送美容足浴项目到实物礼品应有尽有，并且由于
您是1888号特殊会员，可以选择一套美容养生加一件实物。」妈妈听到这些美目
一亮，看了一会以后选择了一双运动鞋外加一个啥美容养生套餐，我也不大懂。
胖子看到妈妈选的鞋子便问道「请问林女士您是多大尺码的鞋子呢，我们这边工
作人员去给你取。」说完眼睛不自觉的向妈妈那白嫩的玉足看去。妈妈迟疑了一
下说道「35码，或者34码半吧，我也不清楚，反正买鞋的时候时大时小，大概就
是这个样子。」哇，我现在才知道妈妈的脚居然连35码都不到。经理念念不舍的
从妈妈的玉足上收回了目光，笑着说「那我们现在就去给您拿一下，也是赶巧了，
库房里面刚还有符合您尺码的鞋子。」说罢起身离去，估计是去拿鞋子了吧。 
　　看着他离去的身影，我拿起了他们的宣传页，看了一会问妈妈「妈，你咋选
的鞋子，我看其余东西也挺合适的啊，比如这个，唔，这个也还可以。」妈妈笑
着对我说「今天出门我也没带运动鞋，正好他这里送了，我就想着换上然后上楼
去体验一下他这里的器材怎么样，然后做个美容再回去岂不美哉。」听到这里我
有点埋怨「妈，这都不早了，你做完美容我都饿死了！」妈妈俏皮的把指头顶在
下巴上，作思考状「唔，有道理，那我就体验一个时间短的吧，完了带你去吃烧
烤，可以不。」妈妈还真是知道我的软肋，在美食的诱惑下我只有服从了，唉。 
　　下午睡觉到现在我还没上过厕所，于是给妈妈说了声我就找厕所去了。问了
前台小妹知道了每一层都有，而且位置都很好找，只不过我运气不佳，找遍了一
楼发现门都被反锁。只好去二楼上厕所了。待到我下楼发现妈妈在那里换起了了
鞋子，不知道哪里来的白袜已经套了一只在脚上，现在在穿另外一只，妈妈穿袜
子的动作很美很柔，轻轻的，慢条斯理，这本是我该享受的风景缺被一旁站着的
胖子给分享了去，只见他目不转睛的盯着妈妈的玉足，看到玉足渐渐被袜子所覆
盖好像还有点惋惜，不过随着妈妈穿上鞋站了起来，这姓吕的胖子又微微的张开
了嘴，我也无暇观察他的表情，目光被妈妈所吸引，鹅黄色T恤加上牛仔短裤本
就对皮肤有着很高的要求，妈妈的雪白美腿下穿着一双白色的球鞋，不仅没有拉
低整体的分数，反而衬得肌肤更加雪白，娇艳的脸庞由于从室外进入室内汗渍没
有完全擦干，透着健康的红润。我转过头发现胖子也看呆了，嘴比刚才长得更大
了些，不过好像发觉我在看他，马上闭上了嘴巴「林女士，这是您的会员卡，请
您收好，您也可以把卡留在我们前台，留下您的手机号就可以进行消费。」听到
这里我有点疑惑「这样不怕别人冒充吗，记住手机号就能直接消费了？」老板听
到这里哈哈笑了一下「这种情况很少，如果出现了别人冒充消费我们这边也会全
权负责的，再说以林女士的美貌也没有人可以冒充吧。」说完胖子看了看我问道
「林女士，冒昧的问一下，这位是您的？...」妈妈朝着我扬了扬下巴「他啊，
我家傻小子，一个人无聊，叫出来陪我溜达的。」只见吕胖子露出惊讶表情，略
带一些夸张「Oh NO，您如果不说我还以为这是您的弟弟呢，真是看不出来...」
这一记拍的妈妈非常舒服，掩着嘴在那娇笑，那模样又让胖子片刻失神...... 
　　卡也领了，鞋也换了，妈妈带着我来到了二楼三楼仔细的看了看，之前光是
听他们介绍还不觉得，现在才发现这个健身房是真的挺大，二楼三楼居然都有泳
池，并且三楼是露天的，除冬天外都可以使用，这点倒是非常棒。妈妈踏着她新
收获的白色球鞋，在一些运动器材上面来回倒腾了半个小时，这时候健身房的人
不是太多，不过但凡是男性都被妈妈的身姿所吸引，或大胆观看，或偷偷张望，
妈妈也不以为意，到了下楼之前，还去了瑜伽项目那边了解了一下情况，便丢下
了我，去体验这边的美容项目了。我只好坐在打听的沙发上等待，不一会困意来
袭，就睡了过去。 
　　我是被尿意憋醒的，看来下午喝多了水，刚才进来接待我们也给我们倒了不
少水，拿起手机看了看时间，大概睡了有小40分钟。这次一楼男厕居然一个人都
没有，愉快的开闸放水，正准备出去，忽然听到外面洗手台传来说话声「你说咱
老板逗不逗，我们都5000来号会员了，居然今天冒出个1888，真是活见鬼了。」
这时另外一个女声说道「那是你没看到是给谁办的，刚才我值得前台班，我都从
未见过那么漂亮的女人，身材又好，皮肤又白，胸部目测和小丽的差不多了吧，
我要是老板也会给点优惠，这年头美女吃香啊」第一个女声又说话了「真的假的，
有那么漂亮吗，而且咱老板平时抠门的要死，加点工资难上加难的。」另外一个
声音接到「你别不信，我登记信息的时候看到她身份证都愣了愣，35岁人了看上
去和25岁一样，等下正好是你接班坐大厅，那美女做完美容出来你看得到的，真
的特别漂亮。」此时她们好像洗完手准备离去，声音渐行渐远「你说咱老板是什
么居心...」听着他们的谈话我追到门口看到两个穿制服的背影消失在转角。我
就觉得奇怪呢，哪来这么好运气正好遇到1888，原来是那个死胖子耍的花样，也
不看看自己长得什么熊样，居然还想泡我妈？不过他花钱我们得实惠，哼，不亏。 
　　在外头等了近一个小时，妈妈才出来，临走前一个穿制服的女性送我妈妈
「林姐，我的工号是08，如果下次有需要还来找我哦」妈妈笑了笑「嗯，不错，
下次肯定找你。」8号美容师听到肯定的回答笑了起来，不过顿了顿，又问道
「林姐您是怎么保养的啊，刚才不是您说我还真不敢相信你有这么大个儿子呢，
传授我一些诀窍呗。」这边的员工鬼精鬼精的，真是会拍马屁。忽然间我想到了
什么，看向大厅前台的位置，只见一个穿制服的女人一边朝我们这边张望一边和
她身边的女人咬着耳朵说话。哼，我心想这下见到真人了吧，妈妈的美貌可不是
吹出来的，服不服气？ 
　　离开的时候我走路都有点大摇大摆的感觉，妈妈在后面看乐了，问道「萌萌
这是咋了，我这做个美容你去哪打了个胜仗呢，这么得意。」我朝妈妈扬了扬眉
头「佛曰，不可说，不可说...」妈妈见我皮，身手点了一下我的脑袋，也没有
深究下去。 
　　晚饭是找了家老字号的烧烤饱餐了一顿，妈妈还在奇怪我这么喜欢吃肉怎么
就是不长肉呢。回到了家里已经是将近9点，我和妈妈随手把身上的东西丢在了
沙发边上，便坐了下去。妈妈伸出白嫩的双腿放到了茶几上，小脚一晃一晃的，
吸引着我的目光。我见妈妈脚上还穿着白袜，就蹲了过去「妈妈，我帮你脱袜子
吧，嘿嘿」妈妈头靠在沙发上，嘴里嗯了一声。我左手握住妈妈的小腿右手脱下
袜子，细腻的触感从左手传来，嗯，真光滑！待到两支袜子脱完，右手握住妈妈
晶莹的玉足放回了茶几。近距离的观察，妈妈每根脚趾都圆润如玉，脚趾缝之间
透出的红润让我有些口干舌燥。咽了咽口水我对着妈妈问道「妈，还有六七天就
要军训了吧，会不会很辛苦啊。」妈妈听到这里抬起了头，睁开眼睛看着我说
「辛苦是肯定有一些的，比如要在太阳底下站军姿，走方阵什么的，还有吃饭睡
觉都有时间限制。」听到这里我苦着脸「那能不能叫敏敏姐给我一点照顾啊。」
妈妈笑了笑「你这小滑头，有事求人家肖老师就叫敏敏姐了，妈妈希望你作为一
个男孩子要坚强一点，别人能做到的妈妈相信你也能做到的，是不是。」唉，妈
妈都说到这份上了，我总不能辜负她吧，只好苦哈哈的点了点头「就是这样，等
你军训完了可以给妈妈提一个要求哦，只要妈妈能够做到的，就帮你完成怎么样？」
「好嘞！」既然避无可避，只能去迎接军训了，还能附带一个要求，嗯，是不是
可以考虑把看中的那款PS4主机给带回来了，之前妈妈一直不同意我买呢... 
　　妈妈看着我思考的样子，起身摸了以下我的头「你好好想想提什么要求吧，
妈妈先去洗澡了。」一对雪白的双腿从我眼前走过，目送着妈妈走进卧室，我低
头看了看手边的白袜，偷瞄了一眼卧室那边，低下头凑近闻了一下，袜子上残留
着微微的沐浴露香味混合着新鞋的味道，没有汗味，看来妈妈下午出门之前是洗
过澡的。爸妈卧室里面隐约传来了水流声，看来妈妈已经开始洗澡了，我放下白
袜，眼角瞟过妈妈的手机亮了一下，我拿起手机看了一眼，上面闪过一条QQ信息
[鸟语花香请求添加好友：花园健身吕华]，我愣了愣，着难道是哪个吕胖子？他
加我妈妈QQ做什么，这胖子难道贼心不死还打我妈主义呢，我熟练的输入密码解
开了妈妈的手机，刚想拒绝，按下的手指停在了空中，收了回来。算了，妈妈自
有分寸，还是看看妈妈怎么说吧。 
　　我一边躺在沙发上玩手机一边想着事情等待，差不多过了半个小时妈妈才从
卧室走出来，一件蓝灰色吊带睡衣覆盖住了身体的大部分面积，但是还是难掩其
中的景色，大半截美腿露在外面，胸部也露出小半个半球，洁白的手臂用毛巾搓
着头发，卸过妆的脸蛋，水汽还残留在上面，衬得肌肤水润水润的。妈妈一边走
近一边拿起手机看了看，我对妈妈说道「妈，刚我听到你手机响了一下，估计是
有什么信息吧。」妈妈闻言放下毛巾，仔细的看着手机。我看了看妈妈表情没什
么变化，问了问「啥事啊，这么晚还发信息。」妈妈头也没抬「就是今天那美容
健身的，加了我好友，以后有什么优惠信息啥的可以通知到我。」听到这里我突
然想到了下午在厕所里面听到的话，想对妈妈说的，但是突然间又有我卡在了喉
咙口，我不知道该怎么说。不过妈妈低着头看手机没注意我的表情，不然应该会
看到我欲言又止的样子。唉算了，妈妈自有分寸，我就看那死胖子能耍什么花样。 
　　夜里，洗完澡的我躺在床上一边刷着游戏的日常一边思想开着小差，想着白
天发生的种种事情，尤其是下午妈妈和爸爸的通话让我尤其在意。想到这里，我
起身来到桌前打开了电脑，开机画面过后我急忙打开浏览器，刚开机浏览器打开
有点缓慢，等了近10秒终于完全打开，熟悉的搜索页面弹了出来，我输入「喜欢
老婆被人占便宜」，下面出现很多链接，什么医疗的，不知所云的，没一个能解
答我疑惑的语句。我灵机一动，打开了防和谐VPN，再次输入刚才的搜索词，这
回一大片链接映入我的眼帘。我点开其中的一条信息，进去以后是一个非常简洁
的论坛，打开的页面标题是《发现老婆被人吃豆腐，觉得很刺激》，过程中详细
讲了一个老公和老婆坐公交车，老公在一米开外看着一个色狼在后面偷偷摸着老
婆的屁股，甚至把手伸进了裙子里面，最后用下体顶着老婆的屁股全部射到了裙
子上，结果老公回家兴奋的不行，扒光了老婆就干了起来。 
　　我目不转睛的盯着电脑屏幕，里面的语句深深的震撼到了我。有些网友的留
言更是让我大开眼界，居然还有人叫别人回家干自己老婆，自己在旁边拍摄的，
还有什么参加换妻派对的。此时的我，想到了下午爸妈的通话，难道爸爸就是这
种情况吗，喜欢看着自己漂亮的老婆穿着性感的衣服，让别人眼馋，甚至是让别
人占便宜？我脑海中不由的浮现出妈妈姣好的身躯，那丰满的乳房和白皙圆润的
双腿，还有那娇小可人的小脚丫，如果这些被别人男人窥视甚至是把玩会是一副
怎样的光景。光一想，身体就老实的回答了我，坚硬如铁的小兄弟颤抖着顶起了
裤裆，甚至要喷薄而出，心跳极具得加快。不行不行，妈妈是属于我们家的，怎
么能让别人占了便宜，我自己对着自己说。手还是不自觉的滑动着鼠标，继续观
看着这些具有魔力的帖子。 
　　一篇高亮的帖子吸引了我的注意力，发帖者自称是一名公司高管，老婆是初
恋，很漂亮身材也很好，里面还附上了打了码的图片，只见一位身材姣好的女性
靠在一名男性身上，手里拿着包，包臀短裙下面露出穿着黑色丝袜的双腿，腿型
纤细，穿着一双黑色高跟鞋，身材没有妈妈丰满，但是不看脸也属于非常有魅力
的女性。再往下看，里面记录了他们从新婚的激情到婚后的归于平淡，随着工作
压力增大，男人产生了一定的勃起障碍，需要一定的刺激才能行房。开始老婆还
能配合的演戏，老公带入各种角色，有同事，有客户，甚至还有保安民工。后来
这都些都失去了效果，直到他老公了解到了淫妻这一说法，于是开始尝试各种暴
露，还让路人在不知情的情况下被她老婆诱惑占了她老婆便宜，不过始终没有踏
入最后一步。不过我看到帖子的评分里面写着恭喜作者圆梦XXXX之类的话语，意
识到了什么的我感觉到了一股强烈的刺激直冲脑门，赶紧往下翻看，由于留言太
多我翻了将近十页才在其中找打了了作者的续贴，几十张图片外加一个一分钟的
短视频出现在了其中，图片上的人物脸庞均打了码，环境可以看出是在一家档次
比较高的酒店，一胖一瘦两个男人中间，一具白花花的娇躯被他们肆意把玩，一
张是一个瘦子从背面抱着那个女人半躺在床上，从后面揉着她的乳房，而那个胖
子则趴在那女的两腿之间，这难道就是传说中的舔阴吗。我的手不知不觉把小兄
弟释放了出来，轻轻的揉搓着。继续向下看去，那具白皙的肉体躺在床上，侧着
头，口里塞着瘦子的肉棒，而双腿则被胖子架在肩上，胖子的屁股顶在女人的裆
部，看起来是已经插了进去。观看最后一条视频之前我用发抖的手带上了耳机，
将其点开——「老公...啊...太深了...老公...受不了...」只见屏幕中胖子双
手抱着女人的双腿，屁股顶住女人的胯下快速的耸动「啪...啪...啪...啪...」
裆部的撞击混合着液体溢出的声音响个不停，「你老公在厕所里面偷听呢，现在
我们才是你的老公」声音经过了特殊的处理，也不知道是胖子还是瘦子在说话，
胖子胯下的挺动到是没停过，只见瘦子凑了上去，扭过女人的脸，将挺起的肉棒
塞进了女人的嘴里「呵..真是骚...真会舔...」「啪..啪..啪..啪」「嗯~~唔..
.唔...嗯...」嘴巴虽然被塞住，但是女人的呻吟还是传了出来，而且变得更加
的具有诱惑力...只见那胖子突然把女人的两条腿分的开开的，身体压了上去，
瘦子见状也退了开来，胖子把手穿过女人的腋下，把头贴在女人的脸侧，胯下开
始大幅度的抽插，屁股每次拱的很高，又迅速的落了下去，「啪...啪...啪...
啪」性爱的声音比刚才更加的响亮，女人有些不堪忍受「哦，老公，太深了，顶
到了顶到了，啊，啊，啊，呜呜~~」到最后胖子吻住了女人的嘴唇越插越用力，
仿佛要把蛋都塞进去，强烈的刺激也使我的手越动越快，视频最后胖子疯狂的冲
刺了十来秒，接着抖了一下，发出一声「额哦」的呻吟，便压在女人身上一动不
动，接着屏幕便黑了下来。此时我也觉得下体一股刺激憋不住了，手也跟着动，
突然一阵酥麻从脊背传来，紧接着一股..两股..射的裤子上，键盘上到处都是,
此时有点疲惫的我拿起纸巾将战场打扫干净，鼠标往下滑了一下，看到留言说照
片和视频中的胖瘦二人均是论坛里面的网友，他们是被楼主所挑选出来的，在一
个合适的时机下约在了大家都陌生的城市见面，并举行了这场淫妻的盛会。看到
这里我刚刚疲软的小兄弟又有点上扬的趋势，赶紧关闭电脑，躺上了床。 
　　这下我明白爸爸是什么情况了，可能是由于长期在外出差，工作辛苦压力又
比较大，和妈妈的性生活之间需要寻求一些刺激感，不过远远不到刚才那个帖子
里面的地步。我闭上眼静了静，打算上个厕所睡觉，轻轻的推开房门，看到妈妈
卧室的门底还透着微光，应该是床头灯。走到门前听到里面传来说话的声音——
「还不错，嗯，我感觉挺便宜的，就办了一张综合卡，又能美容，还能做足浴健
身，挺划算的。哦对了，我还是第1888名会员呢，给了我折上折，厉害吧，哼哼。」
是妈妈的交谈声，看着情形应该是和爸爸在通话，因为只有和爸爸说话妈妈才是
这种语气，只听妈妈继续说道「嗯？过几天可以回来一趟吗，大概下周？那我等
你哟，好的，嗯..」只听妈妈停下了话语，我也准备离开了「你脑子里面都在想
些什么啊，你就那么喜欢我勾引别人吗，什么癖好不癖好的，我的身体还不够有
诱惑力吗，我不想听你这些胡言乱语...」说道这里妈妈又停了一会，应该是爸
爸那边在说些什么，这会我也比较好奇，看看妈妈会说些什么，过了有大概一分
钟，才听妈妈说道「什么趁着年轻尝试一下....这也算恩爱吗...」妈妈断断续
续的说道，估计在和爸爸争论「你在哪找的人，靠谱吗？真的只是带回来聊聊天？
你可别忽悠我，我可告诉你，真被别人占了便宜你可别哭...」什么？爸爸都要
带人回来了？什么情况呢，我还在思考当中，就听到妈妈说道「行了行了，我可
没同意，我要去问问是不是有这么回事，等我考虑好再说，你可别想骗我，哼，
就这样，挂了。」听到这里我才缓过气，还好妈妈没有同意，看来爸爸的淫妻症
状也开始加剧了，不过不知道为什么我听到这些也觉得心跳速度很快，强烈的刺
激感让我的小兄弟右边的坚硬如铁，唉，赶快撒了尿睡觉吧，你可别继续给我抗
议了。 
　　在马桶旁边占了半天，小弟弟也不见软下来，没办法，只好继续洗个澡了。
温水冲刷在我的身上，小弟弟居然也顺应着水流让我嘘嘘出来了。背对着花洒，
水从顺着头顶往下滴落，脑海里把下午和刚才的话语联系起来，爸爸应该是有淫
妻幻想的那一类人群，只是还未开始实施，我的我记忆中爸妈是很恩爱的，只要
两人一起出游，都会手牵着手，比较高的台阶爸爸还会把妈妈抱下来。不过刚才
论坛里面好像也说了，这种情结好像只有比较恩爱的夫妻才会产生，还真是矛盾
呢。不知道爸妈是什么时候开始进入这个状态的，嗯，要不要使用一下黑客技巧
呢，还从未在家里用过。我还在纠结着，但是我心中燃起的熊熊八卦之火，似乎
注定了我的决定......
　（三） 
　　「哦~ 好痒啊~ 不要……」 
　　迷迷糊糊之中，我好像听到了妈妈的声音，睁开眼睛摇了摇脑袋「不要，那里好脏……」这次的声音更加清晰了，我轻轻的起身，缓慢的走到门口，声音好像是从客厅传来。 
　　「嗯……呼……」我右手放在门把手上，轻轻的转动，尽量不让它露出一丝声响。 
　　随着门打开一条缝，客厅昏暗的灯光射了进来，在夜里有些刺眼，我眯着眼睛从门缝往外望去——门缝开的很小，只见一具雪白的肉体躺在茶几上，浅墨绿色的睡衣已被推至胸口，一对丰满的乳房随着喘息缓缓颤抖，一只手无力的捂着嘴巴，想遮掩住美妙的呻吟，可惜收效甚微。 
　　一头秀发从茶几边缘垂下，散落到地面，有一种凌乱的美感，我眯了眯眼，从黑暗过渡到光明的不适应逐渐褪去，女人的脸庞正歪向我这一头，是妈妈！ 
　　我心跳极速加快，还来不及细想，只见妈妈眉头轻皱，表情有些许痛苦，又有些舒缓「呃……嗯……」甜美的呻吟让我胯下的肉棒硬得发胀，左手缓缓的伸进了裤裆，安慰着自己的小兄弟。 
　　只见一只粗糙黝黑的大手从视线右边出现，慢慢的扶上了妈妈的腰身，轻轻摩挲着。这只大手有些许眼熟，但是绝对不是爸爸的手，爸爸的手没有这么粗糙和黝黑，我心跳慢了半拍，把门缝开大了一点，只见摸着着妈妈腰身手臂那侧的肩头扛着一只白皙的粉腿，顺着腿部往右看去，脚踝处挂着一条黑色的蕾丝小内裤，随着腿部的颤抖一晃一晃。 
　　一个短发的男人歪着头像小狗一样在妈妈的小腿肚上又啄又亲的，妈妈的另一条腿被男人抱在怀里，大大手掌捏住晶莹小巧的玉足细细把玩，时不时用妈妈的足底摩擦着他裤裆的突起。 
　　我感觉胸口发闷，呼吸都有点不顺畅了，这幅画面对我的冲击太大了。这什么情况？妈妈在家里和别的男人偷情？ 
　　男人的脸庞被妈妈的小腿挡住，看不清是谁，只见他把头凑到妈妈胯间，肩膀扛起妈妈圆润的大腿，头部缓缓的上下摆动着「哦~ 轻一点~ 不要那么用力别顶进来~ 哦~ 」看样子男人已经亲吻上了妈妈诱人的秘密花园。 
　　我看像妈妈的脸庞，她缓缓侧起身子，眉头皱得比刚才更紧，眼睛紧紧的闭着，一只手放在身侧支撑住身体，另一只手按着男人的头顶，不知道是抚摸还是推搡。 
　　我感觉胯下越来越刺激，左手也动的越来越快了，男人的一只大手顺着大腿慢慢向上抚摸，握住了妈妈丰满的乳房，缓慢并用力的捏着，手指头都深深的陷进了娇嫩的乳浪之中。 
　　「嗯……呜……唔……」 
　　妈妈的呻吟似啼似泣，有些不堪忍受，男人这边空出的另外一只手伸到胯下解开了自己的裤腰带，只见内裤被顶的很高，看来里面的尺寸一定不小。 
　　果不其然，随着内裤的褪下，一根大棒弹了出来，拍打在了男人的肚皮之上发出「啪」的一声。 
　　男人慢慢起身，一手把住妈妈的一条玉腿别在腰间，一只手握住妈妈的另一只脚踝扛在了肩上，胯下的粗棒顶着一颗大鸡蛋慢慢的贴在了妈妈的胯间，缓缓的上下摩擦。 
　　「别……奥……」 
　　只见妈妈一手撑住身子，一手推着男人的胸膛，美目终于睁开，迷离中带着化不开的情欲，眉头微皱，脸颊红润的似要滴下水来，轻咬的嘴唇让人想要俯下身去狠狠的咬住。 
　　男人仿佛也受不了妈妈这幅欲拒还羞的模样，大吼一声「大妹子，我来了！」此时男人的脸庞变得清晰起来，居然是大牛！只见他屁股向前一顶「啊~ 唔……」 
　　妈妈撑住身子的那只手赶紧捂住自己的嘴巴，怕自己喊了出来，另外一只手死命的推着大牛。 
　　「大妹子你真紧，才进小半个头就让我受不了，别急我马上就来。」只见他把妈妈的两只美腿全部扛起，屁股顶在妈妈的两腿间缓缓扭动。 
　　妈妈的有些不堪忍受大牛的挑逗，胯间传来的快感让她被扛起的双腿打着冷颤，脚尖都在颤抖「啊，别磨了，你快停下……」大牛磨了一会，屁股轻轻的上抬，有一种要突破的架势「大妹子，这次我全部给你了！」 
　　看到这里我忍不住了，妈妈真要被他给操进去了「不要！」我推开房门大声喊道，隐约间我仿佛看到了大牛的粗棒缓缓消失，小腹紧紧的顶在了妈妈的胯间。 
　　「噗嗤！」。 
　　一阵眩晕感袭来，感受到了光亮，眼睛缓缓的睁开，脑海里还浮现着刚才的画面，肉棒直挺挺的，把被子都顶出了一座小山丘。 
　　右手缓缓的握住自己勃起的肉棒，上下撸动起来，闭上眼睛，脑海里都是大牛舔弄妈妈的场景，手不由自主的动的更快了。 
　　我仿佛看到了妈妈绽开的嫩穴，被大牛粗黑的肉棒缓缓的顶开娇嫩的阴唇，露出里面粉红的嫩肉，大蘑菇头粗暴的碾压着这些美好，我再也忍受不住，赶紧用内裤捂住肉棒……一股……两股。 
　　十来秒后，疲惫的感觉袭来，我伸手从床边拿出纸擦了擦，把胯间和内裤上擦了好多遍，确保不被看出痕迹。我躺在床上，感受到依然快速的心跳，梦境中的画面仿佛幻灯片一般浮现在我的脑海，这该死的梦怎会如此的真实，都是昨晚看论坛惹的祸，再说妈妈怎么可能和大牛偷情，那种糙汉连妈妈一根脚指头都比不上。 
　　心里这么想着，但是刚才强烈的刺激感是怎么回事，为什么一想到妈妈被黝黑的大牛压在身下我就感觉魂都要飞出去一样。 
　　我有些不能理解我自己的想法，我问我自己，我爱妈妈吗，答案是肯定的。 
　　虽然我很喜欢偷看妈妈的身体，那是因为本能，人会对美丽的事物有所向往，妈妈白皙的皮肤、丰满的胸部、修长的双腿及晶莹小巧的玉足，甚至连脚趾都是那么的美，配上娇艳漂亮的脸蛋，天天相处下来我都偶尔会失神并沉醉其中。 
　　我对妈妈没有觊觎之心，这是青春期对性的渴望，爸爸长期出差，家里一个大美人天天穿着性感的睡衣在我眼前乱晃，对于青春期的我冲击力是极大的，所以我性早熟了，但是妈妈对我的爱与关怀，让我没有像某些人一样渴望和自己的母亲发生不伦关系。 
　　我对妈妈的爱是纯粹的，这样一个可爱善良并且美丽的人儿应该得到幸福，可以说我们全家从上到下，都宠着妈妈一个人。 
　　唉，怎么会做这种梦，暂时想不通的我，索性就先不想。 
　　拿起手机看了看时间，已经早上６点半了，既然和妈妈约定了不再睡懒觉，那就起床吧。一个挺身，我从床上拔了起来，推开房门，爸妈的卧室还关着门，看来妈妈还在睡觉，不忍心打扰，我洗漱好完毕换好衣服出了门。 
　　小区里面树木林立，已经立秋的天气，清晨的气温非常凉爽，走在阴凉的石板路上让我心中有了一丝清明——此刻我心中作了决定，我会无条件的支持妈妈，如果爸爸敢对妈妈不好，我一定会站在妈妈这一边。 
　　爸爸也是有点过分了，像妈妈这样的可人儿他居然舍得让其他人来把玩，虽然偶尔想起这些会非常的刺激，但是要这样做，想想我都觉得可怕。转头再一想，不是还有大舅吗，爸爸应该也不会太过分把，每次爸爸见到大舅就像老鼠见了猫一样的，嘿嘿。 
　　心念通透的我，放下了种种纠结，感觉到无比的轻松，轻哼着歌，脚步也变得轻快起来。 
　　回到家里刚关上门，只见妈妈从卧室内走了出来，睡衣还是昨夜的那件，刚睡醒的娇柔体态带着一丝慵懒，散发出成熟妩媚的风情。 
　　见她坐上沙发，习惯性的把脚放上茶几，白嫩的脚丫一晃一晃的。妈妈伸手怕了拍沙发示意我坐过去，待我走近就听到妈妈说「不错，昨天和妈妈约定好了今天就开始执行，是男子汉的样子，你出门的时候我看了看时间，看到时间还不到７点。」妈妈看着我，弯弯的眼中满是笑意。 
　　能让妈妈开心，也不枉我起个早床了「那是，美人母上有令，孩儿莫敢不从。」我知道每次我皮一下妈妈都会被我逗乐的。 
　　「你这孩子……」 
　　妈妈靠了过来，把我搂在她的胸口，手指温柔的顺着我的头发「不知不觉我家萌萌已经这么大了……」。 
　　美母的熟肉气息混着沐浴露的芬芳，其中还夹杂着一丝无法形容的香味，让我有些沉醉，我闭上眼睛的贪恋着妈妈的温柔。 
　　「妈妈不是说过无论我长多大都是你的萌宝吗。」「嗯」我们没有在言语，母子二人静静的享受着此刻的温情……下午妈妈接到电话去了学校，家里就剩下我一个人。 
　　我决定开始自己的计划，首先我得清楚的知道家里发生了些什么，为此决定在家里装上监控。 
　　网上找了大半下午，才找到我需要的型号，微型镜头负责拍摄，一个接收器链接电脑就可以显示画面，自己选择存储大小来决定保留的画面时间，看了买家的评论，里面拍摄的图片清晰度非常高，物有所值。 
　　为此我下了血本，拿出了平时积攒的压岁钱，买了７个微型高清摄像头，和大容量的储存器，卖家还附赠了接收器，不过消费大头就是摄像头和储存器，接收器也值不到几个钱，这些东西显示要两天才能到货，因为属于高端的设备，需要从别的地方调货。唔，还不算晚，赶在军训之前能到就行。 
　　我把收货地址选择了小区门口，名字用的虚拟名称，再三叮嘱要我本人签收，卖家那边做了我这笔大单，承诺说包我满意。 
　　晚上妈妈给我做了一桌好吃的，看着妈妈温柔的笑脸，我有些心虚和自责。 
　　不过这一切是为了保护妈妈，妈妈知道后会原谅我的，我自己安慰道。 
　　有着心事，桌上的饭菜也没有那么香甜，但为了防止妈妈看出端倪，我还是吃了一大碗饭。 
　　等待的日子有些煎熬，这两天我都起的很早，然后给妈妈带了早餐，上午就在家打会游戏，时不时还在论坛上研究一下所谓的淫妻嗜好的帖子，弄得小兄弟总是硬挺挺的。 
　　下午就陪妈妈去健身房健身，顺带还跟着妈妈一起做了一次足浴，我是没觉得有什么舒服的，但是看着妈妈眯着眼睛享受的样子，她倒是挺喜欢，而且做足浴的是女技师，我也挺放心的。至于健身的时候，身材姣好的妈妈就成了二楼的焦点，可以非常明显的见到她周围十米的人员比其他地方密集，那些男人在旁边卖力的展现着自己的肌肉和力量，偶尔发出夸张的呼哧声。 
　　不过让我郁闷的是妈妈还真就好这一款，那些散发着雄性荷尔蒙的男人如果礼貌的向妈妈点点头，妈妈一般也会微笑回礼，不过每当有人想要和妈妈搭讪或者要联系方式的时候，就轮到本宝出场了，那些男人见到我只得悻悻的离去，毕竟可以厚着脸皮当着别人儿子面泡他老妈的人还是很少见的。 
　　每天我都会盯着物流信息，终于看到它显示正在配送中，当天下午妈妈又要我去陪她去做美容，我装作想要睡午觉的样子蒙混过关，让自己一个人留在了家中。 
　　妈妈走后我时不时看下表，觉得时间格外的漫长，终于等到电话响起，我马上冲出了家门…… 
　　手里拿着一个盒子，我走路的时候都觉得自己鬼鬼祟祟的，直到进了家门，我才长舒一口气。盒子里面保护得挺好，每个设备都用塑料泡沫小心的包裹起来，我一件一件的拆开，小心翼翼的放好，拿起使用说明书看了看，安装挺简单的，一节微型电池可以持续使用半年，更换也简单，剩下的就是安装了。 
　　我从储藏室拿出折叠梯，在家里开始了我的偷窥大业——客厅一个，三个卧室每间一个，储藏间就免了，阳台上一个，然后客厅的厕所里装了一个，最后我在爸妈主卧的浴室边上停下了脚步。 
　　客厅的公共卫浴还有借口，这里如果装上了监控我自己都无法说服我自己了，最终我还是留下了这个摄像头当做备用。 
　　说起来简单，就这点活忙活了将近三个小时，一看时间妈妈也快回家了，赶紧打扫现场，清理了灰尘和其他痕迹。 
　　刚把折叠梯放回储藏间，就听到开门的声音，我心虚的到门口迎接「妈妈，我来帮你换鞋。」非常狗腿给妈妈递上拖鞋，妈妈开心的对我笑着「哟，事出反常必有妖啊，这样献殷勤，是有啥事想求我来着。」听到妈妈的前半句话，我的心跳都漏了半拍，直到听到后面我的心才放了下来「哪有啊，就是一下午没有见到我的仙女妈妈，想念得紧。」千穿万穿马屁不穿，妈妈对我的马屁很是受用，轻轻的点头，表示认可了我的说法。唉，妈妈也挺自恋的，不过的确有自恋的资本。 
　　晚上我一个人窝在卧室里面偷偷的调试着监控的设定，把清晰度调到最高，视频储存时间设定为１５天一个周期，超过就开始删除第一天的视频，完事了以后还试了试效果，的确非常棒，小两万的价格虽然很贵，但是确实值这个价。 
　　突然间我看着电脑屏幕愣了愣，鬼使神差的放大了妈妈卧室的画面，只见白天所穿的衣物放在了床边，妈妈身上只有一套内衣，手还在背后摸索着什么，不一会胸罩脱落了下来，饱满的的滚圆还轻轻的弹了弹，乳头为浅红色，乳晕不大，乳房的下端有些许下垂，不过这也是由于胸围过大所致，整体看上去还是挺在胸前而不是呈现下垂的状态，让人很想扑上去咬一口。 
　　好像从我入学起妈妈就没有在我面前完整的显露她的乳房，听爸爸说小时候我还是和妈妈洗澡的，幼儿园大班妈妈就开始教我自己洗了，所以我脑海中和妈妈共浴的场景非常模糊，只有一丁点印象，至于妈妈这对完美乳房则早已记不清了。 
　　视频中妈妈接下来的动作打断了我的思绪，只见妈妈轻轻的弯下腰双手捏着内裤的边缘，缓缓的褪下了黑色的蕾丝内裤。我忍不住拉近了镜头，聚焦在妈妈神秘的花园，小腹处有些许短小的毛发，看来是经过了精心的修剪，再往下一颗粉嫩的小红豆出现在我眼前，上面还有些水润，链接着小红豆的是两片微红的阴唇，唇瓣娇艳欲滴，细看还有些许晶莹的液体似乎要滴了下来。 
　　我感觉到鼻腔有一股热流喷涌出来，赶紧用手捂住，温一股热的液体流到了手中，我低头一看，流鼻血了，拿起手边的纸巾擦了起来，监控这边我也不敢再看，强烈的负罪感让我迅速的关闭了画面。低着头一边擦拭着鼻血一边大口的呼气——太美了。 
　　妈妈的身体实在是太美了，对于未经人事的我而言，这具身体的诱惑力太大，是我和妈妈之间深深的感情羁绊唤回了理智，否则我真有可能会出现思想偏差…我这边还在自责，耳边传来客厅里的声响，看来妈妈是洗完澡了，我拍了拍脸颊，起身走了出去。 
　　只见妈妈躺在沙发上，双脚交叠的放在茶几上左右摇晃，看得出妈妈心情不错。 
　　我坐到妈妈边上「妈，今天又什么高兴的事情呢，看你样子很开心嘛。」妈妈点了点下巴，笑着说「今天去做美容的时候，那边做活动抽到了一张３００块的油卡，还送了一次足浴，所以我今天才回的有点晚，趁着心情愉悦我把足浴也做了，唔……」 
　　说道这里，妈妈轻轻的咬住了下嘴唇，有些迟疑和犹豫，那模样俏皮又养眼，人说被宠着的女人永远都是少女，看来此话不假，妈妈这个年纪了，身上永远不乏娇憨俏皮的神情，这就说明她得到了足够多的宠爱。 
　　不过我看到妈妈迟疑的样子，也有些疑惑「还有呢？」妈妈有些苦笑「不过赠送的这个足浴套餐是需要男技师服务的，刚开始我是不同意的，但是他们前台小妹给我解释说，他们都是具有专业的资格证，业务水平顶尖，让我放心，而且男技师比起女技师有得天独厚的优势，比如力量方面。」妈妈看着我，顿了顿又说「他们都这样说了，我只好试试喽，刚开始还有点别扭，不过做着做着发现力量控制和穴位的掌握的确是比之前要好，挺舒服的，做完之后很放松，而且全程没有东张希望，我也就没说什么。」听到这里我也放下心来，妈妈在这方面还是可以把握分寸的。 
　　「萌萌你呢，就在家睡了一下午，是不是偷偷在家打游戏呢。」妈妈说完他的事情，就问起了我。 
　　提到下午，就让我非常心虚，我有点不敢看妈妈的眼睛「哪有啦，我就是睡了一下午而已……嘶……」 
　　左耳被妈妈提了起来，看着妈妈嗔笑的看着我「看你心虚成啥样了，指定是在家打游戏了，后面几天你得听我指挥。」 
　　「疼疼疼」我装模作样道，其实妈妈哪舍得下种手，这只是我们母子间的嬉闹而已。 
　　后面几天，我早睡早起调整着自己的作息，以适应军训的生活。 
　　临近军训前一天妈妈还拉着我去陪她和肖老师逛街，肖老师看到我乐的咧开了嘴「还是悦悦姐有先见之明，知道抓个壮丁来，这下不愁没有苦力了。」唉，人在屋檐下不得不低头啊，马上就要落入此女的魔掌，只得尽力讨好，不过女人逛起街来体力一定是得到了巨额的增幅，平时走路多一点都会喊累的她们，穿着高跟鞋走了一下午都没见歇会儿。 
　　而我每每跟着她们进入一个店面就找个地方坐下休息，哪怕是这样我都累得快趴下了，真是惊叹于她们的体力。 
　　不过跟着美女逛街也不是完全没有福利，两个美女，一个青春活泼，一个风情万种，路人见我和两位佳人逛街便用各种嫉妒的眼神盯着我，企图用视线形成实体刺穿我的心脏，嘿嘿，想多了吧你们！ 
　　散场后回到家已经将近九点，明天就要开始军训，妈妈叮嘱我早点洗澡睡觉便回房休息去了，而我对即将开始的高中生活有不小的期待，会遇见怎样的同学和怎样的老师呢。 
　　肖老师那可爱的娃娃脸不由自主的浮现在我的脑海，虽然我和她见面就掐架，但是不得不说我还是非常喜欢和肖老师相处的，很舒服很轻松，就像自己的姐姐一样。 
　　唔……不知道其余的老师会是什么样的人呢，会不会有地中海，或者是光头也行？哈哈哈……我一边傻笑一边进入了梦乡…… 
    （四） 
　　由于太过兴奋，第二天不到６点就醒了，在床上翻来覆去的我觉得越来越热，索性起床洗了一个澡，换好衣服的我坐在沙发上刷着微博等妈妈起床。 
　　听着妈妈卧室里面传来了水龙头打开的声音，看来是已经开始洗漱了。 
　　等到快７点钟，妈妈从卧室里面走了出来，上身一件浅绿色雪纺衬衫，衬衫下摆的一小节扎在了裤子里，使其耷拉在腰间，别有一番风情。 
　　下身着一条蓝黑色牛仔九分裤，修长的美腿曲线动人，臀部挺翘圆润，裤腿处露出一截雪白的小腿，脚上穿着白色的短款棉袜，踩在凉拖里的小脚显得特别可爱。 
　　头发依然盘了起来，脸上就简单的修了下眉毛，涂了唇彩，不过多了一副黑框眼镜，只要出现在学生面前，妈妈就会是这幅打扮，略显老气的眼镜遮住了小半个脸庞，让妈妈的容颜不会显得那么亮眼，这也是她所想要达到的效果，因为刚入职的时候妈妈班上的学生经常会因为她的美貌而走神，后来妈妈只得用眼镜封印了自己的颜值。 
　　女人都是爱美的，不过为了不影响学生，妈妈还是作出了牺牲，所以除开工作以外的时间，妈妈便会精心的打扮，显露出真实的自己「趁着年轻就多臭美一下，不然老了想打扮都没得资本了。」 
　　一般这个时候我也会送上一记彩虹屁「就算妈妈老了也一定是最漂亮的！」谁说红颜易老的，我咋觉得年岁渐长的妈妈愈发的有魅力了呢。 
　　在小区门口的早点摊上吃了点小笼包，期间不时有人和妈妈打招呼，妈妈也都微笑的回应着，那气质拿捏得死死的，爸爸可真是好福气。 
　　从我记事起我们家就住在这里，认识妈妈的人不少，相反爸爸由于长期在外反而不为人所熟知，只有少部分熟人才知道爸爸是妈妈这位绝色美妇的丈夫。 
　　等我们来到学校发现已经来了不少学生，学生家长则不允许进入校门，都留在门口驻足观望，有些熟人则聚堆在一块攀谈着。 
　　妈妈虽然尽力去遮掩自己的容貌，但是姣好的身体曲线和裸露在衣物之外的白皙皮肤还是显得特别显眼，吸引着家长们的眼球，小部分人还在拉扯着身边的熟人指指点点，好像是要让朋友赶快看美女的表情。 
　　没有过多的在意这些日常，我和妈妈穿过人群走进了学校的大门，学生们三三俩俩的在树荫底下聊着天，应该是初中的同学或者校友相遇在了一起。 
　　妈妈看到这里说道「萌萌你有看到初中的同学或者熟人吗。」我挠挠头「妈，我们那学校又不算特别好，考进一中的好像也就三四个，别的重点高中要多一些。」这是实话，我就读的初中排名不算特别好，当初我大舅还想给我转学来着，不过我成绩一直名列前茅，妈妈也怕我突然换个环境适应不了，最后也就不了了之。 
　　不过话落音没多久，身后传来了一个稚嫩的女声「张萌！」我回过头，只见一个娇小的身影小跑着靠了近来，「真是你呀，我那天看到名单里面有张萌还以为是重名的呢，不敢确认，不过我知道你报考了一中，能分进重点班的又叫张萌应该八九不离十了。」 
　　女孩笑着微微裂开了嘴，露出两只小虎牙。「唐梦婷，你也是考的一中啊。」我看着女孩，有点后知后觉。张梦婷是我初中同学，班上的学习委员，成绩优异，一直保持着年纪的前三名，她能考进一中也是情理之中，不过她说名单？ 
　　我有点疑惑「唐梦婷你在几班啊……」 
　　我还没说完，唐梦婷就接过了话「我在一班呀，和你一个班呢，那天我在肖老师那里看到了名册，就知道有个叫张萌的和我一个班，一直在琢磨是不是你呢……」 
　　她忽然发现有人在旁边微笑的看着她，她看向了妈妈，成熟的打扮配着曲线玲珑的身姿，她有点捏不住准「老师好……」 
　　她试探性的问了好，家长不许入内这点她也是清楚的。妈妈拍了拍我的肩膀「叫我老师也没错，未来三年我会教你们英语，不过我也是张萌的妈妈，私底下你可以叫我林阿姨。」 
　　哇，看来妈妈挺喜欢唐梦婷这个丫头的，居然告诉了她身份，要知道妈妈一开始还说要隐瞒来着。 
　　「不过这个关系我们不打算公开，你也要帮我们守住这个秘密哟。」妈妈俏皮的对唐梦婷眨眨眼，唐梦婷还在震撼于这个消息之中，不由自主憨里憨气的点了点头。 
　　一行三人朝教学楼走去，期间妈妈和唐梦婷交谈着，看得出妈妈很喜欢她。 
　　也难怪，唐梦婷家教良好很懂礼貌，并且成绩优异，能考进一中被分到一班就充分的说明了这一点，作为老师的妈妈肯定是非常喜欢这种学生的，而且唐梦婷长得挺可爱，皮肤白皙，虽然还未发育完全，但也看得出是一个活脱脱的美人胚子，听说初中就有不少男生给她写情书了。 
　　不知不觉来到了妈妈的办公室，唐梦婷本来要离开，也被妈妈邀请进去，妈妈来到办工桌前坐下，对我俩说道「这次的军训是不允许带任何电子产品的，包括手机、ＭＰ３、ＭＰ４及其他娱乐设备，你俩把手机放我这保存怎么样，免得到班上再交出去人员比较多，最后找起来很麻烦。」原来是这样，之前听肖老师和妈妈聊天说道这一块，所以这次我除了手机啥都没带，直接从兜里掏出来，放在了妈妈桌上。 
　　一旁的唐梦婷听到这个消息吐了吐舌头，从背后卸下书包，从里面掏出了手机，平板，甚至还有一个掌上游戏机，唐梦婷不好意思的看着妈妈「林阿姨，我带的东西可能有点多……」 
　　妈妈看到这些的东西不禁莞尔「你这是当郊游来着呢，东西带的还挺全。」说罢便将桌上的东西收进了她的办公桌抽屉锁了起来，完事后摘下眼镜拿起镜布擦拭起来。 
　　「没事儿了，你俩回班上去吧，离出发还有一会，你们可以认识认识新同学。」我还有点事和妈妈说，就没动，可是发现唐梦婷也站在身边没动弹，就有点疑惑，转过头看她，只见她张着小嘴，惊到「哇，林阿姨我好像见过你啊，就是一下子没对上号，原来初中家长会上那个漂亮的妈妈是您啊。」这憨妞，我也是醉了，居然现在才知道我妈妈是个大美人，唉。 
　　妈妈被她夸奖也很开心「你也很漂亮啊，这么小已经出落得亭亭玉立了，长大了一定也是个大美女。」 
　　嗯，看来是进入了商业互夸环节，唐梦婷叽叽喳喳了一会，就道别出去了。 
　　妈妈看我还没走，就问我「萌萌，还有事吗，不去见见你的新同学？」我有点迟疑，但还是问了「妈妈你怎么和唐梦婷说了我们的关系啊，不是说好保密的吗。」 
　　妈妈笑着用一种古怪的表情看着我「你难道看不出来唐梦婷喜欢你吗？」「什么！」 
　　我有点不敢相信「不会吧，初中的时候我但凡不交作业她老是抓着不放，还喜欢打我小报告。」 
　　妈妈笑着摇摇头「我不会看错的，她对你的关注都掩藏不住了，妈妈也是这个年纪回过来的，教了这么多今年书，小女生的心思我一眼就看出来了。」妈妈说道这里停了一下，接着又说「我主要是看这丫头蛮可爱的，刚打听了一下家庭情况，父母工作不错，她自己也是成绩优异，品行也端正，是个好姑娘。」我有点听不下去了「妈你打听这些干啥啊……」妈妈呵呵笑着「有人要追我儿子，我不得打听打听情况么，万一被一个小太妹把我儿子带坏了怎么办。」 
　　我急道「妈！我们只是普通同学关系啊。」 
　　妈妈笑的更开心了「好啦好啦，妈妈逗你玩的，不过唐梦婷喜欢你这件事，妈妈绝对没有看错，你真没有对她动心，我觉得人家小姑娘不差啊。」又来了，我真是服了我妈了「妈，我和她真的只是同学，我们是学生，现在的主要任务是学习！」 
　　妈妈盯着我看了一小会，点了点头「嗯，不错，我家萌萌还是懂事的，如果你真不喜欢人家小姑娘的话，拒绝的时候要注意分寸，不要伤害到人家。」妈妈真是没完没了了，受不了的我飞也似的逃出了办公室，背后还传来妈妈呵呵呵的娇笑…… 
　　回到教室遇见了王勇，我朝他点点头，找了个空位坐了下来。 
　　坐下没多久，唐梦婷就坐到了我的对面，小声的对我说「张萌，我现在才知道你妈妈这么漂亮啊，难怪……」 
　　见她笑脸微红，有些不好意思，我有点疑惑「难怪啥？」她看了看我，扭捏道「难怪你也挺帅的，原来是遗传了阿姨……」虽然我知道自己很帅，但是很少听到同龄女生承认这一点，这倒是挺意外的，忽然问我想到妈妈刚才说的话，卧槽，这妞不会真的喜欢我吧。我仔细看了看唐梦婷，小脸颊红扑扑的，说话间唇齿微张，露出两颗小虎牙，皮肤白白的，留着齐肩短发，唔的确是个小美女，妈妈说的没错，养个几年肯定是个大美人儿。 
　　看着她略微害羞的表情，我心跳有点加快，能被这样一个美女喜欢，说不得意肯定是假的，但是我真的没有做好准备，心情有点复杂。 
　　发现班上气氛有点怪异，我向四周看了看，发现不少男生看着我俩，表情戏谑，好几个人围在一起对着我们指指点点。唐梦婷也发现了这点，头低了下去，脸蛋更红了，似要滴下水来。 
　　还是肖老师走进了教室才解了我们的围「同学们，我们一周前已经见过面了，未来的三年我将陪伴你们的高中生涯，我姓肖……」肖老师在台上做着自我介绍。 
　　我却有点走神，唐梦婷早已转过身去，身材苗条的她背影看着很娇柔，周围的男生也会时不时的偷偷看她几眼，看来这位初中时代的小班花进了高中还是会继续延续这个称呼。 
　　发现旁边有人看着我，我向左看去，发现是王勇，我朝他笑了笑，他也朝我点了点头，然后看向了肖老师…… 
　　终于到了登上大巴的时间，一班二班人数较少，每个班只有３０个人，配有两名老师，男女学生各有一名老师负责监管，一辆大巴就足以装上所有人了，其余班级大概四五十人，需要２个班级公用三辆大巴。 
　　在大巴前排找了一个可以看风景的位子，我坐了下来，唐梦婷跟在后面，直接坐在了我身边「张萌，这边没人坐吧，嘻嘻」看着她那略带羞涩的表情，我也说不出拒绝的话来啊。 
　　直到所有人员到齐，老师才上了车，居然是妈妈和肖老师，这也太好了吧，我心中欢呼起来。 
　　妈妈看到了我身边的唐梦婷，嘴角露出一丝笑意，和肖老师坐在了第一排的座位上，坐下前还转过头向我眨了眨眼睛，好像在说——看，我没说错吧，这小姑娘肯定喜欢你。 
　　我被妈妈这表情弄得有点不自在，身边少女身上传过来的阵阵香味十分好闻，不知道是洗发水还是沐浴露的味道。 
　　大巴车一辆接着一辆行驶出学校的大门，两旁的家长们朝着自己家孩子挥手道别，目送着大家离去。 
　　在坐的都是同龄人，自然有很多共同的话题，不一会便都打开了话匣子，车里的交谈声此起彼伏。 
　　「诶，你说肖老师旁边那个女老师是谁啊，也是教我们的吗，看起来身材好像很不错的样子。」我听到后座上有人说话，是俩个男生。 
　　「好像是教我们英语来着，你也忒那啥了，穿成这样你都能看出身材不错？」「嘿，你知道的，我就喜欢皮肤白的，第一眼见到她就发现皮肤非常好，嫩的可以掐出水来了，喏，你看她腿多白……」 
　　「是吗，我看看……」听到这里我微微探出头，发现前排的妈妈把右腿交叠放到了左腿上，看得到裸露在裤腿外面的白皙小腿，脚上穿着白色的球鞋，随着车辆的行驶颠簸一晃一晃的。 
　　我右把头转向后面，正好看到一个留着短寸的男生，被我发现了他们的谈话好像也不显得尴尬，还朝我扬了扬眉头，我直接回过头没有理他。 
　　只听后座上又传来了声音「嘿，你别说，还真挺白的，皮肤是真的好，就是脸上带了个老气的眼镜，有点土，我觉得肖老师好看一些……」妈的，竟敢说我妈妈土，我气坏了，刚想发作，胳膊上传来了温软的触感。 
　　唐梦婷小手抓着我的胳膊，把头凑了过来小声道「不要生气，等他们发现林阿姨有多漂亮的时候，一定会惊掉下巴的……」耳边吹过来暖暖的风，少女的头发摩擦着我的肩膀，让我的我身体有点僵硬，这时唐梦婷也发现自己的动作有些大胆，红着脸缩回自己座位，我轻呼一口气，小声笑着对她说「嗯，你说的挺对的，我现在倒是很期待他们会是怎样一副表情，嘿嘿。」 
　　「嗯……」唐梦婷不敢看我，侧着脸看向窗外，我忽然觉得她现在的模样挺可爱的…… 
　　「张萌，张萌……」 
　　迷迷糊糊的正看眼，身边的唐梦婷摇着我的手臂……唔，我这是睡着了么，看了看四周，其他同学已经陆陆续续在排队下车。 
　　我拍了拍脸颊让自己清醒一点，笑着对唐梦婷道谢。 
　　路过的同学走到到了我们这儿都会多看我和唐梦婷一眼，我俩从教室再到车上都坐在一起，可能让他们有了一些想法。 
　　等人走的差不多了，我才和唐梦婷排着队下了车，习惯性的摸摸口袋，想看时间，才想起手机早就交给了妈妈，四下看了看，拉住前面的一个带了手表的学生问了问才知道居然坐了将近３个小时的车，这都中午了。 
　　妈妈和肖老师把我们分成两拨人，男生女生分别去了自己的寝室，男生这边是妈妈带的队。 
　　走在路上，发现了刚才后座向我杨眉毛的那个男生，他也看到了我，向我伸出手「你好，我叫吕晓楠，大家以后就是一个班的同学了，交个朋友吧。」我对他没有什么太大敌意，反而很期待他以后见识到妈妈的美貌而吃惊的样子，便伸出了手和他握到了一起「我叫张萌……」话还没说完，吕晓楠自来熟的靠了过来伸过胳膊揽住了我的肩膀「嘿，哥们，你挺有本事啊，班上最漂亮的一朵花开学第一天就被你摘去了……」我一时没反应过来，接到「啥？」 
　　他嘿嘿笑了笑「还装呐，你和唐梦婷从教室到车上都坐一起呢，这没多大一会就成了大众公敌了。」 
　　我晕，原来是这么一回事，我解释道「哦，没那回事，唐梦婷初中就和我一个班的，进了高中也没个熟人，所以和我在一起呢……」吕晓楠拍了拍我的肩「解释就是掩饰，没事儿，唐梦婷不是我喜欢的那款，我喜欢成熟点的，嘿嘿」说完还笑了笑。 
　　唉，解释了还没人信，我也懒得继续，只见吕晓楠又偷偷靠了过来，伸手指向前方「我比较中意那种，你看」 
　　我顺着他所指的方向看去，浅绿色的雪纺衬衣在阳光下有些透亮，朦胧中可以看见纤细的腰身，牛仔九分裤勾勒出挺翘的臀部及下身完美的修长腿型，光滑洁白的小腿在阳光下有些晃眼。 
　　难道他说的是妈妈？很快吕晓楠就解答了我的疑惑「你看林老师这种成熟丰满的女人是不是比唐梦婷更有味道，小姑娘要胸没胸要屁股没屁股的，没意思…」我有点疑惑，这厮不是说我妈土吗，我不由问道「你刚在车上不是说林老师土吗……」 
　　吕晓楠听到有点不好意思「嗨，马有失蹄啊，之前都没注意，我都不知道还有个林老师，以为就只有肖老师一个人带队呢，下车前我是跟在林老师后面下车的，近距离观察才发现林老师身材是真的棒，胸大腰细腿长的，皮肤还白嫩白嫩的，嘿嘿。」听到同学这样形容我的妈妈，我少见的没有生气，反而有种别样的刺激感，继续问道「你不在挺在意眼镜的事儿吗？」吕晓楠摆了摆手「这种极品炮架，还要啥自行车，再说林老师要是取下眼镜打扮打扮应该也是９０分美女。」 
　　听到他用极品炮架来形容妈妈，我感到下腹有股热流，心跳都漏了半拍，梦境中大牛扛起妈妈双腿准备冲锋的场景，不正是印证了这个词么。 
　　发现我有点走神，吕晓楠诡异的看着我「哥们，你咋还尴尬起来了呢，我说……」 
　　他停了停，我感觉有点莫名其妙，听他接着说道「我说，你该不会还是个雏吧，哈哈哈。」 
　　我有点不服气「什么雏不雏的，难不成你不是？」他看着我笑了笑「开玩笑开玩笑，大家都一样哈……」这哥们就一直这样很熟络的搭着我的肩膀一路走到了寝室。 
　　中午在大食堂吃的饭，饭菜搭配还行，就是味道实在不敢恭维，最关键的是只有１０分钟进餐时间。 
　　一声令下之后，就开始计时，好多人都没当回事，看着这种饭菜根本没有食欲，吃两口就不吃了。我心想你们怕是不知道接下来将要面对什么，我由于被打过预防针，直到下午就回开始艰苦的训练，强逼着自己吃下了一大碗饭。 
　　饭后有２个小时午休时间，３点钟集合，大家拿着分发的统一迷彩服回寝室进行更换。我们分配是８人寝室，４个高低床，吕晓楠自来熟的住在了我的上铺，而王勇居然也和我分到了一间，由于大家在车上都睡了一小会，精力正足着呢，于是乎睡不着的一群人就开始聊了起来。 
　　我反而是昨夜太兴奋没睡好，现在有了一点困意，就着他们欢快的聊天声中沉沉睡去。 
　　下午的训练果然和妈妈说的一样，先是按身高的高低分配站位，再到烈日下的军姿、学习走正步，而女生那边则有了很多优待，不光在树荫底下，而且基本大半时间都在休息，比不了啊，对了，由于一二班人数较少，是合并在一起训练的。 
　　一直折腾到６点才让大家去吃饭，这会大家都一个个累得不行，连我中午吃饱了饭的人都饿的够呛，中午没怎么吃的那帮家伙目光直直的盯着翻盘，就等吹哨了。哨响后，十来双筷子同时开始抢食，那场面，啧啧……吃完饭后半小时，就是夜里的活动，所有班级全部聚拢在一块操场席地而坐，有校领导的勉励，还有部队首长的训诫。 
　　完事以后，就走出一位教官开始教我们唱军歌，学生的学习能力都挺快的，很快整个军营中响起了稚嫩但洪亮的歌声…… 
　　夜里，洗完澡的我们精疲力尽的我躺在床上，虽然累，但是觉得一切都很新鲜，吕晓楠到是显得生龙活虎，坐在我的床沿，和其他同学吹着牛。 
　　突然吕晓楠拍了一下我的肚皮「张萌，就这训练量你就趴下了？明显缺乏锻炼啊，要不要以后叫上你一起练练。」 
　　我转过头看着他粗壮的臂膀，鄙夷道「你这叫肌肉发达，头脑简单，我是靠脑子吃饭的。」 
　　吕晓楠站起来摆了一个沉思者的ＰＯＳＥ，作怪道「看，这才是男人力量的美感……」 
　　我看到了坐在窗边的王勇，指着他对吕晓楠说「你去和王勇比比，看看谁比较壮。」 
　　吕晓楠顺着我指的方向看去，迎上了王勇的目光「哟，才发现这边也有个这么壮实的哥们。」说完一边了过去拍着王勇的臂膀赞叹起来。 
　　完事后挑起了事「要不要咱俩来掰个手腕。」 
　　在场的都是年轻人，便有人开始起哄，王勇腼腆的站了起来「我没玩过这个……」 
　　吕晓楠撇撇嘴「没事儿，就是靠力气，看你这样也不差，大家同学一场，玩玩而已，不伤和气哈。」 
　　话说到这个份上，王勇只好硬着头皮走到了寝室中央的桌前，吕晓楠也跟了过去，把右手放到了桌上「张萌，你来喊１２３，数到３咱们就开始。」「好。」 
　　年轻人都喜欢凑热闹，我也被调动起了情绪。王勇也伸出手握住了吕晓楠，只等我的口号。 
　　我没让他们久等「１……２……３！」整个寝室的气氛瞬间被点燃，睡在上铺的都跑下来围在了桌边，只见双发开始默默发力，有的同学甚至开始吹起了哨，这动静让旁边寝室的人也探出脑袋观望。 
　　而这边，吕晓楠太阳穴都鼓起了青筋，王勇则显得更加游刃有余，手臂纹丝不动，两人僵持了有小半分钟，我估摸着吕晓楠也该要输掉了。 
　　此时门口传来了敲门声，由于没有空调和电风扇，大家都把门窗开着睡觉，较量中的两人停顿了下来，转过头发现妈妈站在门口，还是白天那副装扮。 
　　这是８月下旬的夜里，女性体寒还是容易着凉，便披了一件西装外套在肩上，脚上已经褪去了鞋袜，踩着一双淡蓝色凉拖，似乎还有些水汽，看来是刚洗完澡，白嫩的脚趾从拖鞋里探出了头，透着红润。 
　　妈妈玉手一指「你，还有你，给我出来。」被点名的王勇和吕晓楠耷拉着脑袋跟着妈妈走出了寝室。 
　　「大晚上还不睡觉，隔老远都听到你们的声音，就没考虑过别的同学需要休息吗。」 
　　此时我们寝室好几个人偷偷探出了头—也包括我，看到王勇和吕晓楠低着脑袋靠在墙边，妈妈离着他们一米远，一手插着腰，一手对着他们指指点点。 
　　「看你们精力挺旺盛啊，要不要明天我向教官申请，给你们加点任务，嗯？」以我对妈妈的了解，这一定是吓唬他们的。王勇比较老实，没有吱声。 
　　吕晓楠就比较圆滑「老师我错了，没有下次了，我们马上回去睡觉，保证安安静静的。」 
　　妈妈无奈的看着他们「念在你们初犯，这次我就给你们记下了，下次再犯，就让你们去和教官说。」 
　　吕晓楠急忙点头，王勇也轻轻的嗯了一声，这时妈妈发现了我们的小动作，指向我们这边「下次在发现吵着其他同学休息，全寝室加练！」所有人吓得作鸟兽散。 
　　我躺在床上，想起妈妈刚才的样子，有点好笑。 
　　想不到在家里温柔的妈妈，展现在学生面前是这样一面，难怪要带上眼镜，不然学生估计都盯着她走神呢，谁会注意她说什么，呵呵。 
　　上铺的吕晓楠翻了一个身，床板吱吱作响「王勇，睡了么？」「嗯？」和我睡着头挨头的王勇那边传来了声音。 
　　这时上铺的吕晓楠探出脑袋「刚才咱俩的比试还未完成，就算个平手咋样……」听到他这不要脸的说法，我噗嗤一下笑出声，明眼人都看得出他是强弩之末。 
　　有些心直口快的同学忍不住了「吕晓楠你也忒不要脸了，都看的出王勇是让着你的，你还好意思说平局。」 
　　「就是就是」 
　　「吕晓楠你输了明天得请我们喝饮料……」 
　　吕晓楠接道「饮料没问题，但是我肯定没输……」这时王勇开了口「本来就没有结果，就算个平局吧。」「看到没看到没，人家王勇都说是平局了，你们争个什么劲……」吕晓楠见王勇默认了平局高兴坏了，其余同学也只好作罢。 
　　话痨吕晓楠又开起了话匣子「王勇，刚林老师把我们叫出去的时候，你有没有闻到林老师身上的香味。」 
　　「哇靠，吕晓楠想不到你是这种人。」 
　　「是啊，你也太好色了。」我也向王勇那边看了过去，正好和王勇的目光相遇。 
　　只见王勇顿了一下「没……没有……」 
　　「怎么可能闻不到，你不会是鼻子有问题吧，那你低着头总归看得到林老师的腿吧，是不是很白，那小脚丫子，嫩得出水啊。」妈的，这死混球又开始意淫我老娘了。 
　　王勇有点跟不上这厮的思维「没有没有……」 
　　其他同学这时炸开了锅「哇靠，吕晓楠你真是够了，居然会对老师产生想法，Ｉ服了ＹＯＵ。」 
　　「就是啊，居然喜欢看臭脚，这是有多变态啊。」听到这里我很想反驳一句，妈妈的脚一点都不臭。 
　　「叩叩叩」门口再次传来了敲门声，只见一个人影在站门口「我看你们是真想加练了，再不睡觉全体去操场跑十圈。」 
　　是妈妈的声音。 
　　忽然间寝室里安静了下来，一个个都会装的很，吕晓楠这厮还传出了鼾声。 
　　我好像听到了妈妈憋着笑，门口站了好一会，妈妈见我们不再出声才离去。 
　　听着脚步远去，大家才放松下来「林老师应该不会听到刚才我们说啥吧…」上铺传来了吕晓楠担忧的声音「应该不会吧，我们说话声音也不大……」「好了好了，明天还要早起呢，６点操场集合，迟到了还得围着操场跑步呢，我是不想跑的，睡觉睡觉！」 
　　「我靠，都快１１点了，都怪吕晓楠，搞得大家这么亢奋。」大伙终于意识到时间不早了，寝室逐渐安静了下来，呼吸声此起彼伏。 
　　第二天我们寝室八个人顶着疲惫的身躯艰难的完成了早上的训练，中午就围着吕晓楠叫他请客给大家买饮料，他到是很豪爽，每人两瓶。 
　　学生嘛，都很单纯，他这种豪爽大方的性格很快赢得了大伙的好感。头几天的训练实在难熬，渡过了前三天，后面大家都适应了，也不在觉得那么苦，反而在训练中结交了很多朋友，相处之间变得十分融洽。 
　　到了第四天中午，午休之前妈妈查寝时，把我叫了出去，说今天晚上她要回家一趟，爸爸回来了。 
　　我明白聚少离多的父母要回去过二人世界的心情，就叫妈妈放心，我在这边会乖乖的。 
　　妈妈轻轻的抚摸了我的头，人多眼杂的怕别人看见，就要我赶紧进去了。 
　　寝室里的还有同学问我是不是犯了事才被林老师叫出去，我打了个哈哈蒙混过关，只有王勇看着我，我对他做了个嘘的手势，他点了点头，便躺了下去。夜晚查寝的果然变成了肖老师，长着一张娃娃脸的她亲和力十足，好几个调皮捣蛋的男生都不是很怕她，甚至还追着问她有没有男朋友，肖老师只好摆出架子，但是那副样子除了显得可爱，倒是没有太多的威严。 
　　不过美女的面子大家还是会给，最后还是乖乖睡觉去了。 
　　只有躺在床上的我，感觉自己始终遗漏了什么，想不到就不想吧，明天还要军训呢，养好精神先。 
　　到了军训的第６天中午，我看到了妈妈和肖老师一起走了食堂，看着妈妈红光满面的样子，这俩天一定非常幸福。 
　　晚上总算换回了妈妈查寝，看到了妈妈的身影我觉得莫名的心安，那一晚我睡的格外香甜。 
　　第二天一早，谁的迷迷糊糊就听见吕晓楠在那里嘴炮「你们发现没有，林老师来查寝的时候，我看到她脖子上好大一颗草莓，本来被衣领挡住了，扭头的时候被我发现的」 
　　「你说你老盯着林老师看什么，别人都结了婚的，是不是有毛病」这位同学的回答神的我心，被我想说的说了出来。 
　　「你懂个毛，就是这种女人最好，不像小丫头都没发育完全，要啥没啥，算了不跟你扯，小处男。」 
　　卧槽，这句话引起了公愤，一群人围着吕晓楠「搞得你不是处男一样，处男很丢人吗？」 
　　「就是就是，还我们不懂，哥看过的片比你读过的书都多。」唉，又开始了吹牛时间，我和王勇相视苦笑一番，吕晓楠这活宝天天都让大伙有想揍他的冲动，每次都是请大家喝饮料摆平。 
　　不过吕晓楠的说辞让我记在了心里，白天看见妈妈的时候果然是吧衣领立的很高，难道真是爸爸给留下了一颗大草莓吗。 
　　不过在我的记忆中爸爸对妈妈一直疼爱有加，从未在她身上留下过疤痕，兴许是这次小别胜新婚，两人太过于激动所致吧。 
　　时间过得飞快，转眼间为期十天的军训落下了帷幕，大巴载着我们离开了军营，大伙回头看着这片留下了我们汗水和欢笑的地方，还有一丝不舍，这种纯粹的，没有任何其他目的和想法的单纯生活，其实也不赖。 
　　回到家中的我们，都很疲惫，到不是军训所致，后面几天的军训我反而不觉得辛苦，人是晒黑了，但是越来越精神。 
　　就是这三个小时的大巴车坐的我屁股都是疼的，妈妈也坐在沙发上，手放在身后轻轻的捶着腰。 
　　见状，我凑了过去，小手轻轻的给妈妈捶背，妈妈背对着我「往下一点，左边，再上边一点，哦对，就这里，用力。」唉，这就使唤上我了，不过为美女效劳这个福利可不是人人都有的，嘿嘿。 
　　家里的热水澡就是比军营里面爽，在那里大伙窝在一起，你冲完了还我冲，这边还往身上抹着沐浴露，那边就别人抢走了，不过回想起来也挺有意思的。 
　　洗完了澡换上了睡衣，觉得神清气爽。 
　　我打开了电脑，鬼使神差的点开了监控画面，长时间不启动，缓冲了一会才显示出画面，妈妈穿着一件浅粉色睡衣坐在书桌前，吊带的款式让我看到了光滑白皙的大片美背，犹豫坐姿的问题，睡衣下摆刚好遮住臀部，大腿以下的白嫩在微黄床头灯的照耀下散发着迷人的光泽。 
　　只见妈妈从书桌中拿出一个笔记本，在上面轻轻抚摸了一下。 
　　妈妈有写日记的习惯，这个我是知道的，我还偷偷看过，没什么精彩内容，不过妈妈好像有一两年没有写日记了，看这样子是又要准备开始写日记了？ 
　　但是过了一会儿，只见妈妈把笔记本又放回了抽屉，打开了电脑。我疑惑的看着妈妈，手指在键盘上轻点，瞬间另外一副画面以一个方格的形式呈现在我面前，我将其放大至全屏，没错，我用黑客技术连接了妈妈的电脑，这都是一两年前的事情了，当时觉得好玩，现在居然派上了用场。 
　　只见妈妈打开了一个网页，缓冲了一两秒，一个类似博客的界面弹了出来，妈妈输入了她的账号「林悦家的小萌萌」噗呲，我差点喷出一口水来，想不到妈妈的ＩＤ这么少女，关键是还把我给捎上了。 
　　我关掉了画面，没有继续看下去，突然我想到了一些事情，妈妈就是这两年不在日记本上写日记了，是不是和爸爸的转变有关系呢，这些东西如果写在日记本里，万一被我看到就不好收拾了，所以转到了网络上写，这种博客上写日记的人不少，只要不公开就和自己的日记一样的。 
　　嗯，一定是这样，我觉得自己的猜测应该是正确的。看着监控画面里妈妈敲击着键盘，我又燃起了八卦之火，看或者不看？这是个问题。我继续调取了妈妈电脑的屏幕画面，记下了博客的网址。 
　　大概过了二十分钟，妈妈关掉了电脑，上床睡觉去了。 
　　我搓了搓手，轻轻的敲下「林悦家的小萌萌」，突如其来的羞耻感是什么鬼啊喂。 
　　密码？我想了想，输入了妈妈的生日，错误！ 
　　爸爸的生日，错误！ 
　　我的？还是错误！ 
　　登录被锁定了，要一分钟以后才能输入，我陷入了沉思，难道要给妈妈那边种个木马才可以盗取密码么…… 
　　一分钟过去了，我试探性的输入了自己的生日名字首位字母ＺＭ，界面突然跳转，一个略显少女心的界面跳了出来，上方是年份，下方则是月份和其他的功能。 
　　我点开了去年５月的一篇日记，这是妈妈在这个博客写的第一篇。 
　　５月１３日晴 
　　变态老公讨厌死了！…… 
　　【待续】
(5) 
　　XX年5月13日星期日晴 
　　变态老公讨厌死了！ 
　　打开妈妈的第一篇日记，这种娇羞的语句映入了我的眼帘，我甚至可以想象
的到妈妈说出这句话时候的表情，一定是娇羞中低着一丝甜蜜，可惜这种场景只
有爸爸才有福享受了。我接着往下看到： 
　　（所有日记的内容都会以【】来进行分割，方便大家阅读） 
　　【XX年5月13日晴 
　　变态老公讨厌死了！回来之前还说什么给人家一个惊喜，结果带回了一堆色
情电影，要和我一起看。电影里怎么会有这样的女人，老公刚出门，老婆就和隔
壁的男人偷情。而且这个男演员长得好丑好老啊，这女人居然还闭着眼睛享受，
和这么丑的男人做还会有快感吗…… 
　　这个女人居然趁他老公洗澡，在厨房给丑男人口交，太淫荡了，难道她不怕
她老公突然从浴室出来么……而且这个男人的肉棒都没有洗吧……老公偶尔也会
要求我给他这样服务，但是都是经过了精心搓洗的，带着味道的我肯定不会接受，
可这个女人怎么含的津津有味…… 
　　好羞人啊，明明觉得很讨厌，但是为什么下面还是流出了水，都怪老公一边
看片一边抱着我又搂又摸的，居然还趁我注意力在电影上，偷偷掰开我的双腿，
亲我的下面。之前他也想亲，都被我拒绝了，这种感觉好奇怪，有点酥酥麻麻的，
他还含着我的小豆豆，现在想起来我又有点想要了…… 
　　昨天老公表现的好英勇啊，肉棒比之前硬了好多，都快把我顶起来了…… 
　　真是个有罪的人，这么漂亮的老婆丢在家里，又跑外地去了，下次回来可以
让他多亲亲……唔……想想就好羞人，老公会不会嫌我淫荡啊……】 
　　看着这些文字，我的大脑再次宕机。这居然是记录着妈妈和爸爸的性爱感受，
我仔细看了看其他日记的日期时间，都是隔了好几天或者十来天才写一篇，去年
总共也就不到三十篇。我还要看下去吗，我在挣扎，这简直就是再窥探爸妈的隐
私。但是我硬的发胀的下体在指挥我的思想，让我不自觉的点开了下一篇日记： 
　　【XX年5月24号晴 
　　老公又带着一盘光碟回来了，这次电影里讲的是一个老师，不穿内裤在学校
里到处走光勾引学生，然后和他们做爱，这个老师每天都换着不同的丝袜，诱惑
着这些血气方刚的少年。 
　　老公看到一半还拿出了一双吊带丝袜给人家换上，好像和电影里面那个女老
师身上穿的丝袜一样的，讨厌的老公，居然让我穿这么淫荡的丝袜。 
　　穿上了丝袜后，老公一边看着电影一边亲着我的咪咪说，如果我把眼镜取下
来，换上性感的丝袜，学校里面那些男生肯定都受不了，尤其是那些体育老师，
一个个身强体壮，说不定冲动之下会把我拖到学校操场的树林中，强奸我。我听
到他说这些把双腿假的紧紧的，可是坏蛋老公却把手伸到下面摸，还说我出水了，
啊，这个坏蛋。 
　　老公这次又亲我下面了，好舒服啊，小妹妹好痒，好想让老公往里面去一点
啊，坏蛋老公这个时候居然问我刚才是不是在幻想过被男老师强奸才会流那么多
水，我不想回答他，他居然可恶的停下来，只用嘴巴摩擦人家的小豆豆，可是小
妹妹那里好需要舌头啊，受不了了，我承认了我幻想过，老公又追着问，幻想中
的男老师壮不壮，说完还用舌头舔了一下我的小妹妹，啊，我说壮，很壮。老公
又追着问，男老师的鸡巴大不大，我说大，好大。最后老公自己也受不了，扛起
人家的腿就插进来了。 
　　老公这一晚居然要了两次，好久没有过了，除了新婚的那几年，老公每次行
房都可以来好几次，近几年已经很少有一次以上了。 
　　老公还问我舒服不舒服，刺激不刺激。这要我怎么回答嘛，我刚才居然说自
己幻想被强奸，我好怕老公说我淫荡啊。老公好像看出了我的顾虑，说妻子在床
上是越淫荡越好，老公简直爱死我刚才的样子了，听到老公这样说我也放心了……】 
　　喘着粗气看完了这篇日记，我发现小弟弟已经口吐白沫……不知不觉间，我
居然一边手淫一边看着妈妈的日记。我拿出纸张打扫战场，进入了贤者时间的我，
现在可以更加理性的去分析一下爸妈之间的转变…… 
　　我往后翻了几篇日记，都是爸妈看着小电影来构成刺激，没有很大的变化，
只是妈妈渐渐的习惯了被爸爸舔阴，每次把做爱前爸爸都会把妈妈舔得欲火难耐，
然后让妈妈说出一些淫荡的话语刺激爸爸，这样爸爸才会插入妈妈。 
　　鼠标扫着页面，发现有两篇日期是连在一起的，我好奇的将其点开： 
　　【XX年7月22日阴 
　　这鬼天气，车送去保养了，出租车也拦不到一辆，高峰期车少人多的。好在
地铁站离得近，还是坐地铁回去吧。 
　　地铁上人好多，旁边的家伙体味好重，是不是好几天没洗澡了啊，好难闻，
我还是站角落去吧。嗯，这个角落有个通风口，空气还算清新，将就一下吧，也
就半个小时就能下车了。 
　　怎么感觉有人在摸我的屁股，是不是错觉？早知道不穿这么性感的，呀，真
的有人在摸我，他在摸我大腿，这手上好多老茧啊。我想转过头，却发现这两站
是市中心，上了太多人，地铁上都快装不下了，后背被顶的死死的，身后的人呼
出的热气都打在了我的耳朵上。 
　　怎么办，他真的在摸我的屁股，手伸到裙子里去了，早知道就穿裤子了。啊
这是什么，一个硬硬的顶在我屁股上，怎么后面的人呼吸这么重，就是他在非礼
我吧。我要不要叫啊，要是被这么多人看着他手在摸我屁股好丢脸啊。还是算了
吧，忍一忍就过去了。 
　　他在拉我的内裤啊，他想干什么，他的肉棒顶到我屁股沟里了。不行，他想
插进去啊，我把手伸到后面握住了，好烫啊，怎么这么硬，好像比老公的要粗多
了。啊，这个色狼，他就这样在我的手里抽插起来了，黏黏的液体都沾到手上了。 
　　啊，他把手伸到我上衣里面了，不行，我赶紧用另一只手死死的护住自己的
胸部，他只好把手扶着我的腰，感觉整个人都压在了我的身上，头就靠在我的肩
膀上面，啊，这色狼在舔我的耳垂！他好用力啊，肉棒重重的穿插过我的小手间，
顶在屁股上，好大，好像变大了，啊，这色狼射了，好像都流到我内裤上了。 
　　终于到站了，我推开身后的色狼，跑下了地铁。回到家，看着内裤上面的精
液，我把身上的这套衣服丢尽了垃圾桶。呜……好委屈，都怪臭老公，叫你不在
家看着，你的漂亮老婆被别人轻薄了……】 
　　天哪，妈妈居然在地铁上被非礼过，那臭男人居然还顶着妈妈的屁股射了。
妈妈白嫩的屁股摸起来有多么的舒服我可以想象得到，这该死的色狼居然居然敢
在地铁这种公共场所上猥亵，胆子也太大了吧，万一妈妈反抗了怎么办。可恶，
只怪我们全家都把妈妈保护的太好了，让她不知道如何面对这种突发情况。近几
年这种公交地铁上的痴汉现象屡见不鲜，好像被称之为「顶族」来着，之前只是
在新闻和帖子上看到过，没想到居然发生在了妈妈身上。我来看看第二天发生了
什么。 
　　【XX年7月23号多云 
　　老公今天回来了，我犹豫了好久，把昨天地铁上遇到色狼的情况和他说了，
还说那色狼都射我衣服上了，老公听后好像很生气的样子，呼吸声好重，我好怕，
呜，老公是不是嫌弃我了。 
　　老公怎么发疯了，他还没洗澡呢，啊，怎么这么粗鲁，内裤还没脱呢，老公
把我内裤撕掉了，他今天怎么这么硬啊，老公好重啊，把我压得死死的，老公今
天来的好快啊，这么快就出来了。 
　　完事以后老公抱着我，问我色狼是怎么轻薄我的，还再三保证绝对不生气，
一边说一边亲着向我保证着。好羞人，这叫人怎么说，老公就叫我从头开始说，
呜，老公好讨厌啊，我就从色狼摸我腿开始说了，老公听到色狼摸我屁股的时候
就翻身压在我身上，把头埋在我脖子那里乱啃，喘着粗气叫我继续，老公亲的我
好痒啊，我一边娇喘一边回忆，说到握住色狼肉棒那里的时候，老公突然问我大
不大，这叫我怎么回答嘛，突然老公硬硬的肉棒顶到了我的小妹妹上，怎么又这
么硬，老公这次硬的好快啊，老公又插进来了，还说我水好多，是不是想起色狼
的肉棒了，臭老公好变态。 
　　老公这次时间好长，也好用力，啊坏人，还打我屁股，一边问我色狼的肉棒
大不大，我不说话，老公就不插了，捏我的咪咪，舔我耳朵，下面好痒啊，老公
又插了几下，再次问我大不大，个坏人，我说大，好大，说完我感觉老公插进来
的肉棒都变大了一圈。啊，老公开始重重的干我了，坏人，叫你调戏我，我在老
公肩膀上咬了一口。老公也受不了，死死的抱着我，开始冲刺了，下面的撞击声
怎么这么响啊，感觉水都溅到地板上了，好淫荡好羞耻。老公抱得太紧，我都快
不能呼吸了，但是好舒服…… 
　　两次性爱让我浑身软软的，不想动弹，老公把我侧过身体，就这样抱着我，
肉棒还插在我的身体里，慢慢变软。老公把我的一条腿抬起来夹在要上抚摸，好
喜欢老公这样宠我的感觉……老公摸了一会接着说，色狼摸我的时候我有没有会
感觉，我害羞的低着头不吱声，老公又问，你才刚怎么那么多水，是不是想着色
狼的大肉棒呢。啊，老公还没退出去的肉棒又大了，又开始动了，坏人，怎么这
么变态啊，一听到老婆被别人吃豆腐就硬了，老公一边干我一边问色狼到底有没
有插我，啊，这死老公，一问这个问题肉棒变的更大更硬了，我就故意使坏说，
色狼的大肉棒插进去了，色狼把你老婆干了，啊老公，色狼插得好深啊，我越说
自己越兴奋，老公也越插越用力，老公这次来的好快，前后不到5分钟就出来了。 
　　完事以后我回过了神，推开老公背对着他。呜……坏蛋老公也欺负我，自外
面被欺负了，在家里还要我说那么淫荡的话。老公听到我轻声抽泣吓坏了，赶紧
抱着我舔着我的眼泪，说宝宝不哭，都是老公不好，老公知道你没有被色狼插进
去，这都是闺房之乐啊。我还有点羞于刚才说的那些话，有点不想理他。老公继
续开导我，说什么这都是很正常的夫妻情话，只是我以前对于这些过于羞涩，而
且我们聚少离多，所以每次小别胜新婚都特别激情，但是一般结婚几年以后的夫
妻过性生活之前，如果能够有一定的刺激，会让过程更加的完美和谐。听着老公
说的话，我有点不信，见状老公打开手机，给我看了一些关于夫妻之间调情和前
戏的讨论，发现果然有很多花样，我们这种语言刺激还属于比较初级的。我有点
怕怕的问老公，会不会嫌弃我，我都让色狼这样欺负了，老公不等我说完就抱住
了我，温柔的亲着，说老公爱死我了，漂亮的女人本来就容易惹别人眼馋，遇见
色狼是很正常的事情，何况是他的仙女老婆。被老公宠爱的感觉真好！ 
　　第二天出门前老公居然还要我平时可以穿着更性感一点，偶尔坐坐地铁公交
上班……我听到这里抓着坏老公咬了一口，问他就那么先让我被别人占便宜吗，
他说这样很刺激啊，我把握度就好，我轻声说万一我控制不住怎么办，老公捧着
我的脸认真的说道，宝贝我不会怪你的，像你这样性感漂亮的大美妞偶尔有些婚
外情是再正常不过的事情。我捶打着老公问他是不是不爱我了，老公激动的抱着
我说就是因为爱我才想让我体验不同的男人，希望给我带来更多不同体验。啊，
臭老公怎么这么变态，我受不了老公了，又咬了他一口就出门上班了，只是一天
都觉得内裤有点黏黏的……】 
　　找到了！我找到了！原来这就是事情的转折点，爸爸居然会因为妈妈被色狼
轻薄变得这么兴奋，居然一连着要了三次。不过也不能完全怪爸爸，看完这篇日
记我也硬硬的。看来妈妈的身体相当的敏感啊，而且还有点骚浪骚浪的，闺房里
和爸爸也很玩的开。果然广大网友没有欺骗我，所有女人都是好色的，有喜欢帅
的，有喜欢年轻力壮的，有喜欢大叔熟男的，甚至还有偏好丑男的。据我的了解
妈妈也算是颜控，当初爸爸的帅气也是一个加分项，而且妈妈很喜欢身体强壮的，
不是那种健美类型，而是彭于晏那种穿衣显瘦脱衣有料的那种，还记得当时看
《邪不压正》里彭于晏露出上身的肌肉，配上那邪魅的脸庞，妈妈看得目不转睛，
整个脸庞红扑扑的。 
　　长呼一口气，接着往后翻了几篇日记，哦不对，这已经不算是日记了，是妈
妈记录的夫妻闺房密事。第一篇里面说爸爸回到家就急急忙忙的问妈妈这段时间
有没有穿的性感一点，有没有人骚扰她，妈妈说没有，爸爸好像表现的有点失望，
但是十来天不见自己老婆，还是和妈妈好好的恩爱了一番，只不过妈妈觉得爸爸
状态没有上次那么勇猛了。后面的几篇记录也是差不多，妈妈看着爸爸失望的表
情，问爸爸是不是真的不会怪她，爸爸认真的说，只要妈妈心里爱着他，其余都
不重要，趁着年轻要及时行乐，于是妈妈答应可以穿着性感一些试一试。 
　　后面两三篇记录着妈妈穿着热裤，或是低胸连衣裙，或是超短裙试着在早晚
高峰搭乘地铁或是公交，都没有在遇见色狼。但是爸爸居然在和妈妈做爱过程中
询问着妻子的穿着，幻想着妻子在公交和地铁上被色狼蹂躏着，妈妈也开始逐渐
的配合。看着这些文字，我想起了当时在论坛上的那片帖子，爸妈的过程已经渐
渐向那位发帖者的行为靠拢。爸爸，这样就行了，你可千万别把妈妈送到别人的
床上去了…… 
　　【XX年9月17日晴 
　　昨天晚上收到了老公给我网购的一套衣服，叫我今天穿上去地铁上试试，哼，
这个臭老公又在搞什么，这几周买了好多这种性感衣物，叫我穿出去给别的男人
看，自己老婆别人看到乳沟大白腿他还幻想着我被别人干，真是太变态了。 
　　一件红色低胸短袖体恤，一件短裙，还有一双黑丝，也不算夸张，就穿着试
试吧。天哪，这黑丝裆部怎么是空的，居然是个开档丝袜，太羞耻了，这……能
穿得出去吗。短裙刚好到膝盖上面，我走了几步，好像也不大看得出来……还是
好羞耻啊。 
　　怎么出门的我自己都忘记了，我不敢相信我居然穿成这样就出门了。在商场
逛了一下午脚都酸了，坐在商场座位上休息的时候我都是紧紧的并拢着大腿，好
怕别人发现了我的秘密……回去的时候是坐的地铁，这段时间没有再遇见色狼让
我对地铁不是那么抗拒了。晚高峰的时候人还那么多，尤其这里是商圈，每一站
都有很多人上下，不一会我又被人挤到了角落里。 
　　上乘的人已经完毕，地铁开始启动，怎么挤着我的人手还搭在我的腰上。背
后一个沉重的呼吸靠了过来，啊，是那个色狼！他轻声对我说，等了我我快两个
月了，天天都在地铁等我，终于等到了。怎么办啊，我又遇见哪个色狼了，他又
把手伸到了我裙底，我感觉到手在我大腿上游动，我听到他激动的对问我怎么这
么骚，穿了个开档的丝袜就出门了，是不是来等找他的。 
　　天呐，他把我屁股后面的裙子掀起来了，一根硬硬的东西塞进了我的两腿之
间。好烫好粗啊，他就这样抽插着，什么时候手摸到伸到我的上衣里面都没发现。
啊，伸进胸罩摸到我的咪咪了，他喘着粗气说我怎么咪咪都硬了，说我好软好大，
还说他刚才是闻着我的身上的香味故意把我推到角落里面来的，结果从后面看到
了我耳朵下面的那颗痣，他就确定是我，他使劲的揉着我的咪咪说他这近两个月
做梦都想着我，他想用他的大鸡巴狠狠的操我的屄。啊，这个色狼怎么这么下流，
怎么办，我好害怕啊，我又不敢喊，不然我穿着开档丝袜被他这样抱着摸被大家
看到，脸就丢光了。 
　　这色狼又在舔我耳垂了，好痒啊，我感觉腿都软了，他怎么知道我的敏感点
啊，我觉得咪咪好胀，他的大手上的茧抚摸在上面，有点痒又有一点舒服。两腿
间的大肉棒好像变粗了呀，怎么这么粗，这要是插进去会把人插坏的吧。呜……
我怎么会这么想，我好不要脸啊，居然一边被色狼轻薄一边还想着被他的大肉棒
插，老公你把我带坏了…… 
　　他从背后抱着我抚摸了一会，用力把我转了过来，好羞人啊，我不想看他，
我的脸上好烫啊，我好想感觉周围的人都在看着我，我想背过身去，色狼却按住
我的肩膀不让我动，色狼的呼吸声靠了过来，是一张中年男人的脸，长得有点像
古天乐，那副好色的样子看起来还有点小帅。呀，我在想什么啊，他在欺负我呢，
我低下头不想看他，但是却瞅见了他两腿间的大棒槌，好粗啊，我没见过这么粗
的，他不是很长，和老公差不多，但是太粗了，难怪我上次一手都感觉抓不住他
了，我撇过头不敢看他。可他却激动坏了，抱着我，捏着我的屁股，又把肉棒插
到我的两腿间顶着，他亲想亲我的嘴，我摇着头没让他亲，他喘着粗气在我耳边
说，没见过我这么美的妞，说日我一次少活10年也认了，说着一只手伸到我小妹
妹那里，想把我的内裤边缘扒开。我吓坏了，我对他说，不能插，他要是再扒我
裤子我就喊了。他看了看我，好像有点气愤，接着又狠狠的抱住我，肉棒用力的
来回顶，而且这次是故意向上顶的，每次都把我内裤顶着往里面陷进去一截。啊，
它好用力啊，内裤要被顶破了，我看他喘着粗气，动静有点大，好像有人注意到
我们这边了，我求着要他停下。他咬着我的耳朵说，停下来不行，可以慢点，还
要我亲亲他，为了不被别人发现我只好把头偏过来，他一下子就咬住了我的嘴唇，
舌头伸了进来，下面的肉棒又开始顶了，不过力度是比刚才小了一点。他亲了一
会，看着我说，美女你就给我吧，我下面快炸了，你看你裤子也湿了，我保证让
你舒服，尝过我这大鸡巴的女人都说好。我被他的下流话说的脸部发烫不敢搭话，
他见我说话，一只手起我一条腿，另一只手把着我的腰，我单脚着地找不到重心，
两只手下意识的抱住了她的腰，他看到我这样子受不了了，凑过来亲着我的脖子，
肉棒隔着内裤顶着我的小妹妹。 
　　啊，我感觉小妹妹都要被他顶化开了，里面好想让他填满。我死死的咬住嘴
唇，就怕自己真的发出声音叫他进来。哦～隔着内裤他都顶进来一点了，好想他
继续往里面顶一下啊，多一点点也好，里面好痒啊，他肉棒那么粗，肯定可以填
的满满的。啊，他顶着不动了，好烫啊，什么东西流到大腿上了，他射了吗…… 
　　他还死死的抱着我，舌头在我的脖子上舔着，一边喘着气一边问我结婚没有，
他说他结婚了，想和我做炮友，实在不行想他了就给他打电话，在地铁上这样弄
也行，说完还塞了一张纸片在我的内裤里。这人咋这么色啊，还想做炮友，我没
说话，推开他就下了地铁，这次他没有拦我…… 
　　回到家里我捂住自己的脸颊，觉得热气未没消退，两腿行走之间还觉得有些
瘙痒，大肉棒在腿间的摩擦抽送还能隐约感觉到，刚下如果不是周围太多人，他
最后要插进来我可能也不会拒绝了吧……难受的我赶紧去洗澡。洗澡的时候我自
慰了，脑海里都是那个粗大的肉棒…… 
　　不能再继续了，这个游戏太危险了，我不能保证下次我还可以拒绝他，他下
次如果坚持要插进来我就真的会失身给他了，老公，对不起，我是个坏女人了，
我快受不了，我不想玩这个游戏了……】 
　　我全程心脏扑通扑通跳着，艰难的看完了这篇记录，下身的小兄弟又硬起来
了，太刺激了！妈妈居然又遇见了上次那个色狼，由于这次穿的太过性感，差点
被那个色狼给插了，这个色狼好像很会把握女人的敏感点，居然能把妈妈挑逗成
这个样子，看来他的长相应该也不是妈妈讨厌的模样，加上娴熟的调情手法，弄
得妈妈春情勃发，差点失身于他了。我觉得好险，幸好地点不对，不然真的有可
能被这色狼得手了，但不知道为何心底却有一点惋惜，这是我自己都没觉察到的
…… 
　　我强忍着刺激点开了后面的记录，想看看爸爸这次会有多么兴奋……没想到，
这次再遇色狼事件妈妈提都没提，爸爸自然不会知晓。看来是妈妈怕爸爸知道这
件事情以后变本加厉，用更加夸张的方法引导妈妈去做出一些淫荡的事情，妈妈
上次虽然被挑逗出欲火而差点失身，但并不代表妈妈喜欢这些，良好的家教和多
年的教学生涯，让妈妈从心底认为这些行为是可耻的，她都快觉得自己是个坏女
人了。 
　　妈妈要停止这场游戏了，她害怕她控制不住自己，这次的事情让她明白自己
有多敏感。为了避免可怕的后果，她单方面的停止了。30多岁到了熟透的年纪，
妈妈也是有身体需要的，欲火上涌以后，如果真的失去了理智，她害怕自己会沉
沦，她不想做坏女人，她想做个好妻子，好妈妈，尤其是不想破坏在我心中的完
美形象，所以她退缩了……可是妈妈不知道，爸爸心中所谓的好妻子，就是希望
妈妈去和别的男人接触甚至是发生关系，让她在年轻时候多一些体验，不要留有
遗憾。而我觉得，只要妈妈开心就好，其他都不重要，妈妈的选择我都无条件的
支持。 
　　后面的记录就没有之前那么劲爆了，停止了性感勾引游戏的妈妈，无法给爸
爸提供强烈的刺激，爸爸值得亲自上阵。于是爸爸给妈妈买了更多的性感衣物，
只要带着妈妈出门，就让妈妈打扮的十分性感，走在大街上去享受他人视奸自己
妻子的快感。甚至是装作去买东西把妈妈独自一人丢在夜晚的公园中，躲在一旁，
想看看是不是有小说中的情结出现，有人过来淫辱他的爱妻，不过小说毕竟是小
说，爸爸没能如愿。偶尔几次遇见胆子大一点的，不过是在人群来往之中，摸摸
大腿，蹭蹭胸部。 
　　妈妈知道爸爸心里这些小九九，但是有爸爸陪在身边，妈妈相信自己的老公
不会让别人占太大便宜，最多就揩揩油而已。爸爸乐此不疲的进行着他的淫妻大
业，妈妈也尽量配合，但是再也没有独自一人穿着太过性感的衣物乘坐地铁。 
　　不知不觉，我翻看到了今年8月份，在这期间。爸妈的外出暴露逐渐的减少，
爸爸开始更倾向于说服妈妈专门找一个人试着接触接触，妈妈一直没有松口。爸
爸说他会找一个长得帅的，身材健壮的。妈妈就笑骂着说，不怕她被别人抢走吗，
爸爸激动的抱着妈妈，说哪怕你别人睡了，你也是我的好老婆，只要你的心在我
这里就行，我一想着别的男人用大屌插你我就兴奋的不行。妈妈刚开始对于爸爸
这种近乎病态的思想感不到不可思议，甚至还和爸爸吵了一架，说哪有正常男人
愿意把自己老婆送给别人睡的。于是爸爸开始给妈妈分享各种淫妻的帖子和小说，
妈妈看了这些以后三观都被颠覆了，知道了原来世上还有这么一群人，那些小电
影里面的情结在这世界上真实的存在着。 
　　妈妈虽然不再因为爸爸的癖好和他吵架，但是也从未松过口。但是我知道，
妈妈已经逐渐在转变，近年爸爸公司业务扩张，更大的压力和逐渐增长的年岁，
使得夫妻双方的性生活质量明显的下降，妈妈获得高潮的次数屈指可数，尤其是
今年，几乎每一次的高潮都是爸爸在过程中提及了地铁色狼，然后才能刺激到夫
妻双方，但是爸爸不知道的是，他印象里的是妈妈第一次遇见的色狼，而妈妈幻
想的可能是遇见那个色狼第二次的场景……以及那根粗大的肉棒…… 
　　唉，这可如何是好，爸爸的性能力已经开始衰退，而按照三十如狼四十如虎
的说法，妈妈现在应该是很渴望滋润的年纪。如果一切按照爸爸所愿，有其他人
来满足妈妈，这样不但可以刺激到爸爸还能让妈妈快乐，但是妈妈的坚持让这一
切无法实施。她不希望自己的家庭被破坏，虽然爸爸再三保证一定会一直爱着妈
妈，但是妈妈还是有着她自己的顾虑，她怕我会嫌弃自己有一个淫荡的母亲，当
她欲火难耐之时，心中默念着我的名字才能唤回自己的理智……感受到妈妈对我
爱，我眼眶有点发酸。我想对妈妈说：「妈妈，我也爱你，无论你做雏什么事情，
你都是我最爱的妈妈，不会因为任何事情而改变……」 
　　想到这里，我的欲火开始消退，小兄弟也逐渐低下了头。看了看监控，妈妈
那边已经熄灯，透过窗外的月光，看得到她微微起伏的娇躯，看来是睡着了，瞅
了眼右下角的时间已经将近12点，我点开日期最近也是最后的一篇记录： 
　　【XX年8月21日晴 
　　知道臭老公今天要回来，我前一天就找到了肖老师让她帮代班我管一下学生。
过了中午我就买了好多老公爱吃的菜，顺便还买了一瓶红酒，想晚上和老公来个
烛光晚餐。 
　　我穿上了性感的黑色蕾丝花边透明睡衣，长度只到我的胯间，里面穿着了和
睡衣同款胸罩，下身穿着一条诱惑的黑色丁字裤，就等着老公回家我们好好缠绵
一番。 
　　在卧室里我就听到了门被打开的声音，我迈着欢快的脚步去迎接老公，却发
现老公身边还有一位年轻人，老公低着头换鞋。那个年轻人微微张着嘴愣愣的看
着我，我这才发现自己这身打扮被他完全看了去，惊叫一声跑回了卧室，把房门
关了起来……】 
　　看到这段文字，我感觉心跳都快停止了，爸爸……他真的带了一个男人回来…… 
(6) 
　　爸爸，你终于还是迈开了这一步吗，你已经开始准备把妈妈分享给其他男人
了吗，你可以忍受你的美妻在别人胯下呻吟吗……我感觉我的心跳好快，口干舌
燥，拿起水杯喝了一大口，深呼吸几下，继续看向屏幕： 
　　【XX年8月21日晴 
　　知道老公今天要回来，我前一天就找到了肖老师让她帮代班我管一下学生。
过了中午我就买了好多老公爱吃的菜，顺便还买了一瓶红酒，想晚上和老公来个
烛光晚餐。 
　　我穿上了性感的黑色蕾丝花边透明睡衣，长度只到我的胯间，里面穿着了和
睡衣同款胸罩，下身穿着一条诱惑的黑色丁字裤，就等着老公回家我们好好缠绵
一番。 
　　在卧室里我就听到了门被打开的声音，我迈着欢快的脚步去迎接老公，却发
现老公身边还有一位年轻人，老公低着头换鞋。那个年轻人微微张着嘴愣愣的看
着我，我这才发现自己这身打扮被他完全看了去，惊叫一声跑回了卧室，把房门
关了起来。天呐，我上次只说了考虑考虑，老公竟然真的带了一个男人回来了。
他想干什么啊，真的只是聊聊天吗，可是我刚才的样子都被他看光了啊，下面还
穿着丁字裤呢，我看了看自己的下体，小豆豆周围的阴毛有几根都露在外面，呜……
羞死人了，这我还怎么出去见人呢…… 
　　这个年轻人叫季云，人长得还挺帅的，看得出体格挺好，看得到手臂上结实
的肌肉，做饭的时候老公还悄悄的咬着我的耳朵说这小伙子没准还是个处男，这
样的小帅哥吃不吃就看我自己了。老公好变态，居然还真要找一个年轻帅哥来家
里干她老婆，他就不怕失去我吗，哼。 
　　吃饭的时候小季经常偷瞄着我，看起来很羞涩呢，这个样子让我也不那么害
羞了，原来是个纯情小处男，呵呵。席间老公给他盛汤打翻在他身上，叫我去拿
纸巾给他擦。天呐，小季的下面硬邦邦的，时不时蹭着我的手，这裤裆都快顶破
了…… 
　　老公说他们要在家待两天，就让小季在家做客算了，不要出去住旅馆，我便
同意了。夜里老公问我摸到小季的鸡巴没有，我红着脸不好意思回答，老公看我
的样子就知道摸到了，兴奋的扛着我的腿就插了进来，好用力啊。我一边压抑着
自己的呻吟一边配合着老公，这一夜和老公来了两次，哼，变态老公，老婆被别
人看光，摸了别人的鸡巴就兴奋成这样。不过看着老公累得睡着的样子我又有点
心疼，老公，只要不是太过分的要求，我都依你……】 
　　看完了妈妈这最后一篇记录，我放下了心中的石头，还好，还比不上妈妈在
地铁上被色狼吃豆腐的程度。看来爸爸只是叫个男人回来和妈妈聊聊天，打算一
步一步来。不过我有点好奇这个小季长什么样子…… 
　　我点开了监控，调取了当天的画面，时间定格在了当天下午6点15分，看到
妈妈在卧室化妆。黑色的蕾丝花边透明睡衣紧紧遮住了妈妈半个胸部和腹部，两
个大大的半球裸露在外面，下身一件丁字裤在腰间系着，芳草萋萋之地一小片三
角形黑色的薄片让美好的花园若隐若现，想到这一副美丽的画面马上就要被另外
一个男人看到，我的下身开始发胀。 
　　我快进到了妈妈出门迎接爸爸的时间，看到了那个叫季云的男人，哦不对，
应该算是个大男孩，约莫二十一二岁左右，确实是个帅气的男人，小麦色的皮肤
加上胳膊上的肌肉线条让他很有阳刚之气，配上一米八以上的身高，这放在校园
里也绝对属于校草级别。卧槽，爸爸你这是在玩火啊，你明明知道妈妈是个颜控，
喜欢这类型男，你就照着模样找了这样一个小帅哥回来，还要妈妈去勾引他，要
是妈妈真的勾引了……忽然我想到这正是爸爸所希望的，他巴不得自己的美妻被
这个阳刚的帅小伙抱在怀里顶弄抽送，这是他近一年来一直努力的目标，从未放
弃…… 
　　这个叫小季的小伙子看着妈妈的穿着惊讶的合不拢嘴，从我的角度看去他的
裤裆迅速的鼓胀起来，只不过妈妈被羞回了房，而爸爸低头换鞋没有发现这些。
妈妈和爸爸在房间里面说的话我没怎么看，记录里面写的还算详细。我在观察这
个小季，看他是不是像妈妈所写的那样那么单纯，任何带着伪装接近妈妈的男人，
我绝对不会放过。小季坐在客厅立面，还有点没回过神，他发现了茶几玻璃下面
压着的一些照片，上面是大多是我和妈妈的亲子照，里面有妈妈年轻时候的样子，
那时的我还年幼，二十出头的妈妈抱着刚学会走路的我，笑的很甜。他估计也震
惊于妈妈的美貌，愣愣出神。 
　　我继续快进，拉到了他们吃饭的画面，看着爸爸那拙劣的演技，把烫洒在了
小季的裤子上，也只有单纯的妈妈会相信。小季估计也看出来了，但是没有点破，
如此美丽动人的少妇拿着纸巾给他擦拭裤子，为什么要拒绝，换了我也一样。我
找到了小季下体坚硬的原因，妈妈弯下腰擦拭的时候领口自然下垂，被蕾丝内衣
所包裹的胸部完全呈现了在他的眼前，是那么白，那么宏伟。爸爸坐在对面，自
然注意到了小季的目光，他狠狠的灌了一口酒，没有出声。 
　　爸爸拉着妈妈回房以后，显然很受不了，脱下裤子掏要出肉棒想要和妈妈做
爱，看到爸妈要行房我就关掉了爸妈卧室的画面，我还是过不了内心那关。因为
知道了小季要在家住两天，所以我一直拖动着进度条，想要直接快进到天亮。中
途突然客厅画面有动静，我停了下来，只见妈妈穿着睡衣出来喝水，往回走的时
候发现客厅的公共卫浴有动静，走过去推开了门——只见小季坐在马桶上仰着头，
混身上下只有一件内裤挂在脚跟，一只手拿着妈妈白天换下的胸罩放在脸上喘着
粗气嗅着，时不时还舔舔，另一只手拿着妈妈的内裤套在他勃起的阴茎上快速撸
动，妈妈被这幅光景惊呆了，一时间没有动弹。小季这边由于手里拿着妈妈的胸
罩遮住了眼睛，也没发现站在门口的妈妈，继续撸动着阴茎，我和妈妈都看得到，
小季的肉棒尺寸不小，见过了爸爸的，发现他的肉棒比起爸爸要大了一号，不管
是长度还是粗细，尤其是季龟头像一个大蘑菇一样，伞状的边缘据说可以在做爱
的时候给女人极大的快感，刮的人心痒难耐。 
　　妈妈就这样站在门口愣愣的看着这个阳刚的大男孩挥舞着自己的肉棒，脸蛋
慢慢变红，眼睛里面有了些许雾气。糟了，妈妈这是动情的先兆，唉，都怪爸爸，
性功能下降就算了，妈妈自慰还可以缓缓，你还领个大帅哥回来挑逗妈妈。只听
到厕所里面小季小声的喊道「嫂子……哦……你大腿好嫩……胸好白……」妈妈
这才回过神，羞着脸转身想要离去，可能是在厕所门口站着不动有一会了，让腿
有点麻，加上地上不知道为什么有了些许水渍，她不小心滑倒了「嘶……」妈妈
尽力不发出声音，但是这声响在安静的夜晚很是明显。小季被惊动到，跑了出来，
内裤已经穿在了身上，只是那直挺挺的突起还是在继续举枪敬礼，显示着它的不
满。小季见妈妈滑倒在地上，弯下腰想去扶她，结果因为妈妈好像崴到了脚不方
便用力，就索性伸手穿过了妈妈腋下，一个公主抱将妈妈抱在了怀里，快速走到
沙发前，将妈妈放到了沙发上。那夜的月光特别的亮，妈妈一条腿曲起，一条腿
放平，胸口压在曲起的那条大腿上伸手轻轻的揉着脚崴关节，但是经过刚才的动
作，右边的肩带因为面料太过光滑的缘故，不知何时悄悄的划落到了手臂上，右
边的整个乳房裸露在外，妈妈居然没穿内衣！是了，妈妈睡觉一向不穿内衣的，
说是穿着内衣睡觉会呼吸不畅。月光下的美人春色，让小季本就勃起的肉棒又在
内裤里面向上翘了两下，他坐到妈妈脚边，看到了妈妈纤细秀美的玉足，俏皮的
脚趾上还抹了大红色的指甲油，这是爸爸最钟爱的颜色…… 
　　高清的摄像头配着夜视功能让监控中的画面犹如白昼，每一个细节都清清楚
楚，我看到小季挺着肉棒坐到妈妈身边心中一突，但是想着这是监控录像便无可
奈何的继续观看下去。小季喉咙有些嘶哑「嫂子，脚崴了么，很疼吧……」说罢
居然俯下身子把嘴靠近妈妈的脚，对着脚哈气。灼热的气息让妈妈把脚往回一缩，
但是小季快速的握住了妈妈企图缩回的小脚，在上面揉了起来。妈妈被小季的动
作吓到了「小季……不用了……我回房休息一下就好……啊……你干什么」妈妈
话还没说完，之见小季突然张嘴含住了妈妈的脚趾，大口的吸吮着「呲溜～呲～
啧……」完了完了，看样子小季被欲火冲昏了头脑，场面有些失控。小季一手紧
紧握着妈妈的脚，一手顺着白皙光滑的玉腿向上抚摸，小季的呼吸声越来越重，
在幽静的夜晚仿佛一只野兽在嘶吼。妈妈娇羞的推着小季的头颅「小季，你停下，
你志刚哥还在房里呢，被他看见不好……」小季听到这句话像是被打开了开关一
样，站起身两手把妈妈从沙发上捞起，放到了自己大腿上，张开双手把她紧紧的
抱在怀里，一边喘着粗气在妈妈的脖颈上嘬着，一边用低沉嘶哑的声音说道「嫂
子，哥都给我说了，他说带我回来见见他漂亮的老婆，说如果我凭本事能哄你开
心，发生任何事情他都不管……」妈妈本来还推搡着小季，听到这里动作顿了顿。 
　　小季见妈妈停止挣扎，腾出一只手握住了妈妈早已不知不觉裸露在外的乳房，
轻轻的揉捏着「嫂子，你好美，你的奶子好软，嫂子……」小季已经有点不知道
自己要说什么了，妈妈美丽性感的身材让他无法自控，只想好要好享受这具美肉。
妈妈被他捏着乳房才反应过来，又开始压着嗓子挣扎「小季，你不要做傻事，嫂
子知道你这是冲动，你停一下……」可惜妈妈毕竟是女性，娇柔的身躯在小季高
大强壮的身体压制下，显得那么无力。小季突然抱着妈妈站了起来，一手一个，
握着妈妈粉嫩白皙的大腿，向两侧大大的分开，接着又坐了下去，使妈妈的两条
玉腿落在了他腰部两侧，让她双腿无法并拢。「哗啦……」小季扯掉了妈妈另一
条肩带，顺滑的睡衣由于重力关系滑落在妈妈的腰间，「呀！」妈妈急忙双手护
在胸前，小季见状向前探头，想要亲吻妈妈，妈妈本能的用手推搡着小季。狡猾
的小季见她的胸部失去了防护，一手伸到妈妈背后，揽过她的娇躯，紧紧的贴住
了他的胸膛，妈妈的乳房挤压在小季胸前，乳肉都有些变形。妈妈顾此失彼，有
些难以招架「小季，不要……小……唔……」原来小季腾出了一只手伸到妈妈胸
前，捏住她的乳头，妈妈敏感部位遭到袭击，赶紧用手捂住自己的嘴巴，害怕自
己叫了出来。 
　　小季见妈妈这么敏感，低下头深深的含住了妈妈另一颗乳头，整个嘴完全吞
没了包括乳晕在内的大块乳肉，脸颊的抖动可以说明他正在用舌头扫荡这甜美的
葡萄。「唔……唔……不要……」妈妈捂着嘴小声的呻吟着，直到现在她都还怕
吵醒熟睡的爸爸。妈妈的乳房被小季吸的声声作响，小季把妈妈的另一个乳头来
回轻弹着，时不时还捏一下，「嫂子……嫂子……」小季嘴里低喃着，嘴上和手
上的动作却没停。妈妈的娇躯在小季滚烫的怀中轻轻颤抖，轻声低吟「小季……
嗯……小季……你快停下……」渐渐的，妈妈的挣扎动作越来越少，双手时不时
抱着小季埋在自己乳房中的脑袋，可能发觉自己配合着小季的侵犯显得太过淫荡，
又转变动作，推搡着小季的肩膀和头部，妈妈的心理防线开始逐渐的瓦解…… 
　　视频看到到这里，我感觉妈妈可能已经失身于小季了，一个性感半裸的美艳
少妇，就这样被一个欲火焚身的健壮男子抱在怀里，后面的情形几乎可以想象的
出来……知道无力改变结局，我挺着发胀的肉棒继续盯着屏幕。此时妈妈一手伸
到了小季脑后抱着他的脑袋，一手伸到了小季的后背来回抚摸着他雄性且健硕的
背肌。少妇的魅肉体香让这个血气方刚的小伙沉醉其中，小季在妈妈丰满柔软的
乳房上流连忘返，妈妈的轻哼低吟刺激着他卖力的舔弄。小季轻轻的起身，两手
从妈妈玉腿下穿过，抱着妈妈的屁股把她端了起来，妈妈丰满性感的娇躯对高大
强壮的小季来说毫不费力。小季就这样抱着妈妈，朝着客房的方向走去，他要开
始品味今夜最为甘甜的果实。 
　　妈妈头靠着小季的肩膀，双手搂着他的腰身，轻声呢喃「小季，不要……」
此刻的小季怎么可能停得下来，他喘着粗气轻轻的将妈妈放在了客房的大床上，
低下了头，整个脸对着妈妈的脑袋压了下去，在靠到妈妈的脸庞不到10厘米才停
了下来「嫂子……你好美……」近距离的面对小季帅气的脸庞，在月光下的照耀
下，小麦色的皮肤配着上半身健壮的体型，混合着强烈的心跳让流淌着丝丝汗液
的健硕胸肌微微抖动着。妈妈也有些迷失……她满脸红晕，迷离的杏眼半睁半闭，
小嘴微张着「小季……不要……」小季忍看着妈妈这诱人的模样，喘着气吻向了
妈妈的嘴唇，这一次妈妈没有再推开小季…… 
　　就这样，一个美少妇躺在床上双手勾着一名健硕男子的头部，两腿交叠，雪
白的大腿相互摩擦着，而男子则在床边俯着身子一手摸着美丽少妇的乳房，另一
只手缓缓的褪下了他最后的武装——那条快要被肉棒顶破的内裤。小季站在床边
和妈妈接吻良久，两人嘴唇分开时还连着一条透明的丝线。小季颤抖着身子缓缓
的爬上了床，分开了妈妈的双腿跪在腿间，低下头在妈妈的大腿上轻轻的嘬着。
「唔……嗯……」妈妈一只手放在身侧紧紧的抓着床单，一手掩着嘴巴轻声低吟，
一双玉腿时而交缠时而放下，从小腹处涌出的欲望在焚烧着她的理智。小季这次
终于可以好好品尝妈妈的玉足，他跪在妈妈的脚边，双手抚摸着妈妈白皙小腿上
的细嫩肌肤，嘴巴含住了妈妈晶莹圆润的脚趾，品尝完这一只，又换另一只。
「啊……哦……小季……」玉足是妈妈的敏感点，要害被挑逗让妈妈发出了呻吟，
受到鼓励的小季更加的卖力，长大嘴巴将妈妈的五个脚趾全部含入口中，大力的
吸吮着。「哦！小季～小季～」妈妈的呻吟变大了，捂着嘴巴的手也放在了身侧
抓住了床单，屁股微微的向上顶起，又放下，来回反复着。小季吐出妈妈的脚趾，
伸出舌头在她的趾缝间里细细舔弄，时不时还用舌头顶一下妈妈的脚心。「啊～
唔～唔……」妈妈害怕自己叫的更大声，又用手捂住了自己的嘴巴，屁股向上抬，
滚烫的娇躯透着诱人的光泽轻轻颤抖着。 
　　小季直起身子，跪在床上缓缓向前挪动，轻轻抄起妈妈的两条玉腿，直直的
竖起，使妈妈呈现出一个L型。抱着妈妈的小腿，小季喘着粗气在小腿肚上来回
亲着，妈妈把头偏向一侧「嗯……嗯……」亲了有一会后，小季把手伸到了妈妈
腰侧，在腰间摸索了一会，拎出一条细小绳索，上面还挂着一小块布片——是妈
妈身上的丁字裤，布片上颜色出现明显的深浅区别，这是水渍的印记……小季挺
着胯下的粗大肉棒，慢慢的刺向了妈妈的花蕊，此时已经充血的诱人红豆和下方
鲜红的阴唇闪着水渍，随着妈妈身体的颤抖轻轻开合，小季看着这副绝美光景，
颤抖着用手握住硬到快要爆炸的肉棒顶了上去，蘑菇状的大龟头，亲吻在了妈妈
娇嫩的阴唇上「哦～小季，停下……」妈妈的矜持让她依然还在拒绝着，玉腿无
力的蹬着，却被小季云紧紧的抱在胸前，一只手起身体，另一只手推着小季的胸
膛，这是这些动作对于浑身发软的妈妈而言，是那么徒劳，反而显出一种别样的
诱惑，刺激着小季坚挺的肉棒朝上翘起，顶刮着妈妈娇嫩的阴唇。小季终于快要
完成今夜最伟大的事业——在一位绝色美妇的丈夫还熟睡于隔壁床上的美丽夜晚，
深深的占有她，用自己的粗大肉棒，好好安慰这个妩媚性感的尤物，让自己的精
兵攻入这个美妇的身体最深处。小季的声音更嘶哑了，身体兴奋的发抖「嫂子……
你好湿啊……你的小屄好嫩……我这就来疼你……」小季用自己的大蘑菇在妈妈
的娇嫩阴唇上上下摩擦，时不时顶一下那颗娇嫩的红豆。「啊……小季……快停
下……」妈妈推搡小季的小手无力的垂下，被他抱在胸膛的双腿微微颤抖，两只
小脚胡乱晃着，脚趾紧紧曲起。 
　　看着小季屁股上的肌肉紧绷在了一起，胯下的肉棒开始缓缓的向下顶去，我
闭上了双眼，妈妈就要迎来身体里的第二名来客了……「嫂子，我来了……」
「哦……小季……」我听到了妈妈和小季的呻吟，他们即将在这个美丽的夜晚，
合为一体。「老婆！水……我要喝水……」是爸爸的声音！是了，爸爸只要喝了
酒，半夜就会想要喝水，这次喝的红酒后劲比较大，现在还醉在床上起不来，呼
喊着妈妈帮他倒水。我睁开眼，看到妈妈推开小季慌忙起身，一边跑下床一边拉
起睡衣「来了……」 
　　我的心情就想过山车一样，前一秒还在悬崖，下一秒又回到了云端。生活就
是这么的戏剧性。亲自把小季邀请回来，并向他献出娇妻的爸爸，在小季即将得
手，将他粗大的肉棒深深的插入妈妈已经发情的身体之时，阻止了他。我心情复
杂的盯着屏幕，看到小季从床上拾起妈妈还来不及带走的丁字裤，深深的嗅了一
口，重重的倒在了床上。这一晚，一墙之隔的两人，在床上辗转反侧…… 
　　我躺在柔软的床上，满脑都是小季和妈妈交缠的画面，年轻力壮的小季，就
那样细细的品味着妈妈的美好，岁月带走了青涩，却把少妇成熟性感的魅力加倍
的还给了她。娇艳如花的妈妈，被她理想中的健硕美男抱在怀中轻拂揉捏，男子
强有力的臂膀和胸前滚烫的肌肉让妈妈的花蕊融化开来，流出了甘甜的汁水。小
季的温柔的动作，让妈妈觉得好像被恋人小心翼翼的呵护着，妈妈最受不了的就
是这种温柔的前戏，爸爸每次使用这招很快就能让妈妈进入状态。我怀疑小季是
不是被爸爸传授过经验，不然一个血气方刚的小伙子，怎么可能忍受得了妈妈的
魅力，扑上去大力蹂躏才符合情理。我抚摸着下身火热的龟头，幻想着小季继续
着他未完成的事业，大蘑菇摩擦着妈妈娇嫩的阴唇，朝里面慢慢的、用力的挤进，
啊……妈妈娇嫩湿润的阴唇随着大蘑菇的闯入，娇羞的包裹着健壮的来客，阴道
深处发出低吟，呼唤着雄壮的士兵对它发起冲锋。湿润的肉壁上，有无数双小手
对这闯入的陌生肉棒发出抗议，想将它推出自己的底盘，无奈这大肉棒太过于狡
猾和勇猛，慢慢的退出，再刺入，向深处继续开拓，碾碎这些抗议者，所过之处
变得泥泞不堪。「啊……」我心跳加速的闭着眼睛，疯狂的撸动着自己的肉棒，
脑海里小季压在妈妈身上，屁股上下起伏，用他的大肉棒尽情的品味这名美丽少
妇的滋味。「哦……妈妈，小季的大肉棒一定会让你很舒服吧，和他做爱一定很
舒服吧……不然你怎么会在他的身下婉转娇吟，就让他带你领略全新的性爱吧，
他会用他的大蘑菇把你送上绝顶的高潮……妈妈，我不怪你，你忍得的太辛苦了，
爸爸也不会怪你……啊」我流着泪激射而出，幻想中妈妈的失身让我的心被撕裂
开，我突然有点理解爸爸的感受了，爸爸也一定是这样，一边深爱着妈妈，一边
又希望自己的爱妻能够得到完美的性爱，所以找了一名妈妈心目中理想的性伴侣，
希望健壮帅气的小季能够用他坚硬的肉棒把妈妈送上性高潮，爸爸对妈妈的是深
沉的，也是变态的……而我，已经一只脚踏入了那扇的大门。 
　　「萌萌……萌萌……」我费力的睁开眼，看到妈妈担忧的看着我「萌萌，怎
么了，怎么这么晚还不起床，生病了吗？」我摇了摇头，披肩的长发垂落在胸口，
杏眼中闪着疑惑和担忧，红唇微张，透着红润的光泽，妈妈的完美容颜让我有些
恍惚，分不清是现实还是梦境。我起身用力的抱住妈妈「妈妈……妈妈……」我
低喃着，妈妈伸出手拍打着我的后背「做噩梦了吗，没事，醒了就好……」是啊，
醒了就好，我美丽动人的妈妈还在我身边，没有人能夺走，就算有人攻陷了她的
花房，蹂躏过她，妈妈还是我的好妈妈，不会改变。「妈妈，你不会离开我的对
不对……」妈妈爱怜的看着我「傻孩子，妈妈当然不会离开你了，你可是妈妈的
心头肉……」我感动的把脑袋压在妈妈胸前「妈妈，我也不会离开你，无论怎样
我都不会离开你，我想要幸福开心……」「萌萌……傻孩子……你怎么哭了……」
不知不觉间，我的泪水打湿了妈妈的睡衣「呜……妈妈……」我也不知道为什么，
泪水止不住的往下流。 
　　妈妈见我这个样子慌了神「萌萌，怎么了，发生什么事情了？」这时，我止
住了泪水，摇了摇头「就是做了个噩梦……」「什么噩梦让你这么伤心啊，能跟
妈妈说说吗。」妈妈安慰着我，我看着妈妈光洁的脸蛋，想起了一个网友在论坛
的留言「美好的事物之所以美好是因为它的时间是短暂的，所以就要在有限的时
间里，充分的品味和发掘，如果更博爱一点，就会拿出来让大家观赏，甚至是分
享——一位绿妻者的心底之声。」妈妈是美丽的，是可爱的，这样一位性感尤物
就像一件绝世珍藏品，被爸爸小心翼翼的保养呵护，现在，爸爸希望能让更多人
看到这件珍藏的美丽，甚至愿意让他人用身体去体验这美好，使这件珍藏散发出
更为艳丽的光芒。 
　　「妈妈，你遵从内心真实的想法吧，只要你幸福，儿子也会祝福你的……」
我心中默默的念着，对着妈妈说道「我做了一个梦，梦里好多怪兽追着我们，最
后一个大哥哥救了我们，大哥哥很喜欢妈妈，妈妈也喜欢大哥哥，但是妈妈为了
我离开了那个大哥哥，妈妈好伤心，梦里妈妈时常会想念着，我也很伤心，又希
望妈妈开心，和大哥哥在一起，又怕妈妈离开我。」妈妈听到我的话，娇躯轻轻
一颤，我感觉到妈妈的心跳都变快了「这是梦啊，萌萌，而且很少有两全其美的
事情，至少妈妈留在你身边了呀，不要那么伤心了……」我咬咬牙，做下了决定
「其实可以完美啊，妈妈可以留在我身边，也可以和大哥和一起啊，这样都不用
分开了，妈妈也可以开心幸福……」妈妈听到我的话愣了愣「傻孩子，瞎说什么
啊，妈妈只会留在你和爸爸的身边，哪都不去……」「嗯」我又抱住了妈妈，深
深的嗅着爸爸，我只能帮你到这里了……我嗅着妈妈的发香，心中的枷锁已经打
开，此刻的我无比的放松「爸爸，我只能帮你到这了，我的另一只脚，也随着你
踏进了那扇大门了……」

                              （七） 
　　夜里，我早早的洗完澡，坐在了电脑前，我记得小季好像在我家住了两天，
所以我一直很好奇第一天夜里就已经和他发生亲密接触的妈妈，在第二天将会如
何与之相处。我激动的点开了监控软件，发现妈妈坐在床上看书，看样子是在为
开学做准备了。 
　　我带上耳机，调取了第二天的监控画面。早上是爸爸最先起床的，妈妈由于
昨夜睡得太晚还在一旁沉睡着，爸爸没有吵醒她，爱怜的在她额头亲了一口，洗
漱去了。出门前爸爸敲了敲客房的门，听到小季应了一声，对他说「小季我今天
出去有点事儿，你还没起床就多睡会儿，中午就让你嫂子带你出去吃点东西，顺
便带你逛逛，晚上回来咱俩再好好喝点儿。」爸爸说完回头看了看妈妈的卧室房
门，走回去把门打开了一条缝，穿上鞋离开了家。爸爸又在玩火了，他在用他的
美妻去色诱睡在隔壁的男子…… 
　　小季被爸爸吵醒，感觉到尿意，来到厕所放水，回房的途中忽然发现爸妈的
卧室开着一条缝。他一瞬间睡意全无，想到了某种可能性，胯下的肉棒开始向上
顶起。偷偷的走近，轻轻的推开了卧室的房门，只见妈妈穿着昨夜的睡衣侧卧在
床上，背对着房门，美背上的大片雪白肌肤晃着小季的眼睛。他咽了咽口水，把
拖鞋落在房门外，踮起脚轻轻的走到了床前，妈妈一只手窝在胸前，一只手伸着，
丰满的乳房被挤出深深的沟壑，是那么白，那么软。小季慢慢的爬上床，趴在妈
妈身后，伸出舌头，在妈妈的大腿上慢慢的舔着，亲着，发出微微的声响「啧
…… 
　　啧……」睡梦中的妈妈，好像是梦见了情郎的爱抚，轻轻的「嗯……」了一
声，小季听到以后看了一眼，发现背妈妈对着他没有醒来，接着他把妈妈睡衣往
腰上掀起一部分，露出了白嫩的翘臀，妈妈居然昨晚回房以后没穿内裤！小季激
动的抱着妈妈的美臀，在上面边亲边啃，两只手抚摸着妈妈修长的玉腿，那爱不
释手的样子，好似品尝一杯绝世佳酿，要细细的、慢慢的品。「老公……不要
……」 
　　妈妈闭着眼睛，轻声呻吟着。小季见妈妈以为是爸爸在作怪，身体往床头挪
了挪，整个身体贴住妈妈的后背，把手伸进睡衣里，揉捏着她丰满的乳房，嘴巴
在妈妈的背上，后颈处，浅吻轻啄。一只手伸到腰间，拉下内裤，两脚配合蹬了
两下，小季将自己的内裤蹬到了床下，他握着粗壮的肉棒，顶在妈妈的屁股上，
在两片臀肉之间来回抽送。小季就这样喘着粗气，一边抚摸着妈妈的娇嫩乳房，
一边用他的肉棒冲杀在妈妈的翘臀之间，刚开始他还轻轻的抽送，嘴巴也紧紧闭
着不敢出声，怕被妈妈察觉到异样，过了好一会，他慢慢的开始加重力道，胯下
撞击妈妈屁股的时候发出了「啪啪啪」的轻微撞击声。妈妈就这样背靠着小季，
窝在他宽阔的臂弯里，酥胸半露，被一直大手握着她娇嫩白皙的乳房，抓出不同
的形状。 
　　「老公……嗯……轻点……」可能小季揉抓妈妈乳房的力道有点大，妈妈呻
吟着。 
　　小季听到后，力道稍稍减小，但是加上了花样，他时不时用指头捏住妈妈的
乳头，将它揉搓的挺立起来。「老公，小妹妹……你快舔舔小妹妹……」妈妈有
点受不了这种挑逗，祈求着情郎能够满足她下体的渴望，可她不知道的是，爸爸
早已出门，此时把她抱在怀里的是昨夜差点令她失身的季云。 
　　小季听到妈妈的低吟，欢喜不已。激动的将妈妈身体放平，趴到她的腿间，
看了一眼妈妈，似乎害怕妈妈醒来发现端倪，小季拉过睡衣下摆遮住了自己的脑
袋，对着妈妈的蜜穴就亲了下去，睡衣的遮挡让我无法看见其中的光景，但是从
妈妈时而抬起又放下的玉腿和无处安放的玉足，可以想象得到小季的本事应该不
错，妈妈被他舔得很有感觉，「呲溜～呲溜～啧」的声音伴随着水声，妈妈浑身
布满嫣红，高高的顶起屁股，渴望着情郎更深的刺激「老公，里面……里面…… 
　　舌头里面去一点……」小季聆听者妈妈的祈求，头部开始上下的抖动，妈妈
双手紧紧的扯住床单，低吟起来「老公……好舒服……老公你胡子刮着好痒…
…哦」 
　　「啊，别咬小豆豆啊……」「阴唇……哦……阴唇含进去了……」妈妈双腿
紧紧的夹住小季的头部，伸出手隔着睡衣在小季的脑袋上抚摸着。小季感觉到自
己肉棒快要炸了，他起身再次把妈妈摆放成侧卧，从背后抱住了她，一手抄起妈
妈的一条腿，挺着粗大坚挺的肉棒，向妈妈的胯下顶去，小腹撞击到妈妈的屁股
上发出响亮的声音「啪！」小季猴急的挺着肉棒在妈妈的蜜唇处蹭来蹭去，就是
不得门而入，大蘑菇头刮着妈妈的小豆豆和已经充血显得鲜红的阴唇，唇瓣微张，
蘑菇头上挂着从唇瓣中溢出的淫糜爱液。 
　　「老公……哦……你刮得小妹妹好痒……」「老公，你进去啊……」小季听
着妈妈的呻吟肉棒硬的不行，喘着粗气在妈妈的蜜穴处胡乱顶着，越急就越乱，
好几次都差点对准位置，而因为顶的太用力而偏了过去。妈妈也忍受不了这种煎
熬「老公，你今天好坏……人家自己来……」说着妈妈伸出了小手，握住了小季
粗壮的肉棒「老公，你今天怎么这么粗……你好坏啊……你想插坏我的小妹妹吗
…… 
　　「我被妈妈的话语惊呆了，想不到妈妈和爸爸在床笫之间这么开放，看来经
过爸爸的不懈努力，妈妈已经从一个羞涩的少女变成了一个风情万种的美丽人妻，
只是此刻这名美妇却要在不知情的情况下，去迎接一根陌生的粗壮肉棒。妈妈摸
着肉棒上湿润的爱液，又羞涩又淫荡「老公，好多水，小妹妹里面好多水，你快
进来啊……」小手握着粗壮的棒身，屁股轻轻挪动，双腿微张，把那颗粗大的蘑
菇头顶在了自己的蜜唇上「啊，老公你好烫啊，小妹妹要化掉了……」小季在身
后咬着牙，闭着眼睛，仔细感受着蘑菇头上贴住的嫩肉，滑溜溜的阴唇，亲吻着
他的大龟头，好热，好湿，好软……小季继续向里挺进，因为尺寸太大，卡在了
蜜穴入口「老公……好大啊……你今天怎么这么大……好胀……」 
　　小季小半个龟头被妈妈的阴唇包裹着，他绷紧屁股想把肉棒送入妈妈的花心，
想品尝这绝色美妇身体最深处的滋味，但是窄小的花径，使其不能轻易的进入。 
　　小季用力的把蘑菇头顶入，缓缓退出，再用力顶入。「啊，老公……好大
……被撑开了……老公你今天好大啊……」粗大的龟头带给了妈妈绝美的体验，
她开始不自觉的呻吟着，声音比之前大了很多。随着时间的推移，小季强忍着刺
激坚持了五六分钟，穴口被慢慢的顶开，整个龟头闯入了妈妈的蜜穴，小季感到
无数张小嘴在亲吻他的龟头，强烈的刺激让他不由自主的发出了低吼「嗯……嘶
……哦…… 
　　「他往外抽半颗龟头，准备继续向深处挺进。 
　　「小……小季？」妈妈颤抖的问道，她感觉到身后的声音并不是爸爸…… 
　　呻吟声像是被按下了暂停键，整个房间突然变得安静。小季感受到妈妈身体
变得僵硬，胯下的肉棒也停止了挺动。妈妈伸出手在下身摸了摸，那粗大的蘑菇
形龟头，是那么的容易分辨，妈妈羞愤的用脚踹向身后之人「小季！你到底把我
当什么人，昨晚那样轻薄我，今天早上又来，你当我是街边的妓女吗。」小季被
妈妈说的不敢吱声，坐在床上低着头。妈妈表情凄楚，伸手拉过被子掩住自己的
娇躯「呜……老公……你为什么要这样对我……为什么要把我送给别人……老公
…… 
　　我被他玷污了……」妈妈感到委屈，忍不住掩面轻声哭泣着。看到这里，我
眼角发酸，爸爸，这就是你要的结果吗，妈妈这么伤心是你想看打到的吗…… 
　　「啪」小季打了自己一巴掌，很用力，脸上瞬间起了红印。「啪！」又是一
声，是另外一边的脸「嫂子，我混蛋，是我色迷心窍，我错了。」「嫂子，打我
吧，用力的打我。」小季一边抽打着自己，一边跪在床上向妈妈道歉。「你走啊，
我不想看见你。」妈妈哭着说道，小季闻言跑出了门，不一会又跑了进来，手上
拿着一把水果刀。看到这幅画面，我被吓到了，如果不是这是好几天前发生的事
情，我几乎以为他要行凶。妈妈也被他这幅样子吓着了，哭声都停止了。 
　　「嫂子，你要是觉得不解气，你捅我，我绝对不躲。」小季说着拉过妈妈的
手把水果刀放到了她手上。以我的了解，善良的妈妈是绝对下不去手的，果不其
然，妈妈看着手上的水果刀，一时楞在那里，小季跪坐在床沿，闭着眼睛挺起胸
膛，一动不动。「啪嗒」水果刀掉在了地上，妈妈掩着面，呜呜的哭着「老公
…… 
　　我不干净了……我是个坏女人……」 
　　小季睁开眼，看着妈妈坐在那里哭泣。他急忙说道「嫂子，你不是坏女人，
你是我见过最美的女人，是我鬼迷心窍，占了你的便宜，你要骂就骂我好了。」 
　　说着抓住妈妈的手，拍打着他的胸膛。「我打死你！打死你！……」妈妈扬
起双手，重重的锤着他的胸口，捶打之间还留下了些许指甲印。「嫂子，你打我
吧，只要你消气，打死我都行，实在不行，你咬我……」为了缓和妈妈的情绪，
小季把他的肩膀凑近妈妈的脑袋，妈妈恨恨的看着小季，张开嘴一口咬住了小季
的右肩「嘶……嫂子……是我不好……你不要哭了……我不是人……我第一眼看
到你…… 
　　就被你迷住了……刚哥给我说她的老婆特别漂亮……我还以为是骗我的…
…」 
　　「是我的错……是我被你迷得不行……我满脑子都是你……昨晚能抱着你亲
热我简直乐疯了……」「我以为早上是刚哥给我留的门……他说会尽力给我创造
机会的……我看到了就情不自禁……」妈妈一直没有松开嘴，小季强忍着疼痛，
给妈妈讲述他的心理…… 
　　「别说了！」妈妈哭泣声变得微弱，松开了嘴唇「嘶……」小季的肩膀上的
压印很深，丝丝血迹渗出，妈妈刚才咬的很用力。「嫂子，你别难过，都是我们
的错，你一点都不放荡，是刚哥之前就告诉了我你所有的敏感点……」妈妈被小
季的话语惊呆了，不可置信的看着他。「嫂子，是真的，刚哥还教了我一些技巧
让我施展在你……」「好了你别说了……」妈妈害羞的打断了小季。我的天，我
真想不到爸爸居然可以做到这个地步，亲手送上美妻不说，连使用说明书都给附
赠了。 
　　妈妈害羞的低着头，不知道在想些什么。小季抓着继续说着「嫂子，当初刚
哥给我看过你的照片，我就惊为天人，但是这年头照骗太多了，我也没有完全相
信」「直到我进门的那一刻，我才意识到我错了，照片根本不能展现嫂子你的美
貌，我激动坏了，想着刚哥的话，我看着你那性感的装扮，当时我就……我就
……」 
　　小季一边叙述着一边翻着花的恭维着妈妈，妈妈也回想起了那夜她第一次见
小季是在什么样的一个情况下，那身装扮是何等的诱惑。「所以……你觉得我是
一个放荡的女人，你才会这么随便……」 
　　「不是的！嫂子」小季听到妈妈这么说，急忙打断道「刚哥给我讲过你们的
过往，从你们如何相识，怎么确定的关系，到你护着他，心甘情愿的嫁给了他。 
　　你这样的女人都是坏女人，天底下还有什么好女人。」「你又不知道那天我
会过来，你那身是打扮给刚哥看得，夫妻之间的情趣怎么能说放荡。」「而且
……而且你身体的敏感点刚哥都告诉我了，还教我如何去挑起你的情欲，所以这
都是我勾引你，不是你的错，嫂子。」妈妈又被他羞到了，抓起薄被捂住自己
「你别说这些了……」「嫂子，我只是在告诉你，千错万错都是我的错，你消消
气……」 
　　妈妈捂着被子对他说「你出去吧……把……把……裤子穿上……」这时我才
发现小季一直没穿裤子，软下的肉棒吊着一颗大蘑菇在腿间晃荡着。小季这才反
应过来，拾起地上的内裤，跑出了卧室。我盯着屏幕，看着妈妈起身关上房门，
回到床上侧躺着，神色变换，脸上青红交替，不知在想些什么。不一会，只见妈
妈捶打着爸爸的枕头「臭老公，下流老公，变态老公，差点让你老婆被人干了
……」 
　　「哼，既然你敢找个帅哥回来陪我，我下午就和他逛街去，我看你吃不吃醋
……」 
　　我呼出一口气，看到了妈妈的情绪趋于稳定，放下心来。善良的妈妈在明白
事情的缘由之后，不会不讲道理的把所有问题归结在别人头上，这些事情都是爸
爸引起的，妈妈清楚的知道自己的魅力有多大，小季一个血气方刚的小伙，能够
忍耐的住，及时刹车已经很不易了，所以妈妈把大部分的不满发泄到了爸爸头上，
我不禁为爸爸默哀，看来爸爸要吃苦头了…… 
　　小季回到房间后，坐在床头抓耳挠腮，不停的轻声叹气，时不时翻看手机，
显得心神不宁的。快到晌午，妈妈穿着一件红白格子的包臀连身裙，出现在了客
房门口，脚上穿着一双过膝黑丝，性感妩媚的装扮看得小季挪不开眼「走吧，吃
饭去，下午陪我去逛街。」小季露出惊喜的表情「嫂……嫂子，你不怪我了。」 
　　妈妈脸一红「就是因为没有原谅你，所以才要你帮我拎东西作为道歉。」小
季开心极了「好的嫂子，别说拎东西，就是要我背着嫂子跑１０公里都行。」妈
妈啐道「谁叫你背了……」说完转身走了出去，小季看着妈妈离开的背影，手舞
足蹈的，开心的像个孩子…… 
　　唉，真是一个看脸的世界，长得帅和长得漂亮的得到的待遇就是不一样。妈
妈被这样一个小帅哥苦着脸道歉说了一通之后，居然就这样揭过了此事，虽然这
其中大部分原因她怪到了爸爸头上，但是小季不是没有一点责任吧，看来小季的
优异外形还是给她加了不少分。 
　　时间快进到晚上，爸爸妈妈和小季是一起回来的，爸爸吐着酒气，看起来红
光满面「小季啊，招待不周啊，明天就要走了，下次再带你过来，把周边好玩都
玩到了。」我心想这还招待不周，妈妈都被他抱着玩了个爽了，就差临门一脚，
这是多少人梦寐以求的。 
　　爸爸搂着妈妈回到房间，在房间里窃窃私语，妈妈红着脸时而摇头，时而捶
打着爸爸的胸膛，最后把爸爸推进了浴室，爸爸进浴室之前对着外面喊道「小季，
快去洗澡，洗完了咱们搞点娱乐项目，着浑身都是汗臭难受得很。」妈妈脱下衣
服，坐在床边缓缓的褪下黑色丝袜，雪白的玉腿被黑丝衬托的更加亮眼，随着黑
丝的的剥离，整条光洁的修长美腿露了出来。只见妈妈来到了衣柜旁，打开柜门
在里面翻找着，拿出了一件黑色衣物和一个白色包装盒扔在了床上。爸爸这时已
经洗完了澡走了出来，走过来和妈妈说了几句悄悄话，看了看丢在床上的衣物，
抱着妈妈的吻了几下，妈妈娇羞的推着爸爸出了房门，走进了浴室。 
　　这边客厅里爸爸和小季聊着天，我把镜头切换过来，声音调到最大，听到了
爸爸和小季小声的交谈声「小季，住的还行吧，有没有什么不习惯的。」小季摇
摇头「挺好的，刚哥和嫂子都对我不错……」我心想岂止是不错啊，这是完全把
你当自家人啊，自己最心爱的老婆都要给你睡了。爸爸搓着手，低声问道「你
…… 
　　嫂子那里……有没有什么进展……你懂得……」小季听到爸爸的话语，身体
不自觉的立了起来「没有没有……嫂子仙女一样的，哪看得上我……」爸爸好像
有点失望「唉，没事儿，慢慢来，等下我再给你创造点机会，你可得把握住了
……」 
　　小季不好意思的点点头「那……好……好吧。」 
　　妈妈推开了卧室的房门走了出来，哒哒哒的高跟鞋声打断了爸爸和小季的聊
天。只见妈妈穿着一件深红色的低胸睡衣，下摆刚好遮住屁股，腿上被一双透明
丝袜包裹着，如果不是大腿上的蕾丝花边，都很难发现。脚上踩着一双银色高跟
凉鞋，涂着红色指甲油的脚趾配上透明丝袜，让妈妈的小脚显得特别精致。小季
被妈妈的这身熟美打扮惊呆了「嫂……嫂子……」爸爸用胳膊轻轻的肘了一下小
季，背着妈妈对他眨了眨眼，好像在说「福利我给你争取了，后面靠你把握了。」 
　　「来来来，小季明天就要走了，我这两天也没陪他，晚上陪他娱乐一下，咱
们玩点扑克怎么样，就来点简单的斗地主吧，仨人玩正好合适。」对于爸爸的提
议，妈妈和小季都没意见。爸爸回房去拿扑克，小季看着性感美艳的妈妈，情不
自禁道「嫂子……你好美……」妈妈红着脸瞪了他一眼「昨晚和早上的帐还没和
你算呢，你给我老实点，你刚哥还在家呢。」小季看着妈妈红晕的脸蛋，小声说
道「嫂子，你下午答应过我，晚上等刚哥睡着了……」妈妈娇羞的低声啐道「你
那是乘人之危，迷迷糊糊的让我答应你这下流的要求……」小季有些哀求的说道
「嫂子，我明天就走了，求你了……」妈妈看了一眼卧室，低声应道「快别说了，
我老公要出来了，这事儿看你表现……」小季听到妈妈的回答还留有地，看起来
很开心。看来妈妈和小季之间有了很大进展，下午发生了什么？我有点好奇，看
了一眼妈妈那边还在看书，我打开了妈妈的私人博客，发现记录还停留在上一次，
看来只有等妈妈更新了才能知道这其中的玄机。 
　　爸爸出来，看到小季和妈妈笑着说话，爸爸对小季和妈妈的关系进展非常关
心，看到妈妈和小季聊得挺开心，显得非常高兴「聊什么呢，这么开心。」小季
心里有鬼，一时不知怎么答话，总不能说他想夜会爸爸美丽的妻子吧……妈妈则
镇定许多「我和小季在聊下午逛街时候遇到的趣事，你又不在，还是人家小季陪
我的，你就别掺和了。」「好好，不掺和，为了答谢小季下午伺候你嫂子，第一
局就让你叫牌。」爸爸开起了玩笑，妈妈听出了爸爸话里的弦外之音，红着脸锤
了爸爸一拳「什么伺候不伺候的，说那么难听……」「哈哈哈，不要在意细节
……」 
　　开牌前，对于输赢的惩罚，爸爸和妈妈有了争议，爸爸提议「斗地主很简单，
不管地主还是农民，赢得一方可以要求输的一方做一件事情，不许出现太离谱的
要求，就简单的体力运动好了」爸爸把「体力运动」四个字咬的很重，接着补充
了一句「当然也可以拒绝要求，代价就是脱一件身上的衣物」妈妈听到大羞「不
行，小季还在家里，这种规则我怎么玩。」小季听到爸爸讲的规则，咽了咽口水，
盯着穿着性感的妈妈。爸爸见妈妈还是不肯同意，又说道「这样好不好，你输了
可以喝酒，就那种喝白酒的小酒杯，喝一杯红酒，怎么样，还有你身上有一件算
一件，丝袜高跟鞋都算衣物可以吧，头上的发卡也算，你一个人都顶我们俩人了，
这样你都不敢玩就没意思了哈，是不是怕输。」妈妈果然着了爸爸的道，中了激
将法「来，谁怕谁，看我不把你扒光！」爸爸哈哈笑道「把我扒光不算本事，有
本事你把小季扒光。」妈妈羞着脸笑骂了爸爸一句「臭流氓，没个正行……」 
　　爸爸拿出了拼接地垫，大家就在客厅席地而坐，妈妈捋着睡衣的下摆，坐了
下去，两腿交叠放在同一侧，性感的黑丝配上银色高跟凉鞋，把少妇熟美娇躯的
魅力展现的淋漓尽致。小季今天第几次咽口水我已经数不清了，爸爸看着他那失
神的模样，对着妈妈眨眨眼，妈妈白了一眼爸爸，红着脸说「你们俩个大男人可
得让着我，欺负女人可不算什么本事……」「哈哈，让，让，必须让，保证让你
舒舒服服的……哈哈哈」爸爸又开始口无遮拦了，妈妈羞得不行，拧了一下爸爸
的大腿上的肉「讨厌死了，小季还在呢，你别瞎说了……你看看你这几年，大腿
上的肥肉越来越多了……」爸爸对着妈妈努努嘴「哎呀，这不是年纪上来了吗，
要不……你摸摸小季的，他大腿上的肉可结实了……」「呀，你还说……」「嘶，
疼……」我看着爸爸不停的在引导妈妈去和小季发生身体接触，叹了口气，爸爸
啊，你这是多此一举了，他们早就已经接触过了，比你期望的还要多，等你知道
的时候该是怎样一种心情呢…… 
　　斗地主大家都会打，不用教。体力惩罚是深蹲，仰卧起坐，引体向上，另外
还说妈妈如果受罚，数量可以减半。爸爸说过第一把让小季叫牌，小季手气不错，
直接叫了地主，一个顺子一个大飞机，出了一张牌接上了王炸就结束了第一局。 
　　爸爸高兴到「王炸啊，不错啊，炸弹翻倍，这个大家都知道吧。」妈妈不依
「开始没说啊，不行，这把不算……」爸爸看着小季「你是地主，你说……」妈
妈闻言用一双美目看着小季，轻咬嘴唇，露出可怜巴巴的样子撒着娇「小季，第
一把就算了好不好……」小季看着妈妈这诱惑的模样，显然是败给了美人计「好
……好……这把就算了……」说话声有点结巴，难道又咽口水了。 
　　第二把牌局，由于小季上把赢了，叫牌的时候又拿了地主牌，这次小季虽然
牌型不是太好，还是拿下了第二局。爸爸主动的脱掉了上衣，曾经一身肌肉的上
身，已经松弛下来，由于应酬的增多，小肚腩也有了一些规模。妈妈这次没啥借
口了，只好认输，脱掉了一只高跟凉鞋，交叠的双腿配上透明丝袜，一只有鞋，
一只没鞋，脚趾上的红色指甲油散发着无穷的诱惑，小季时不时偷瞄一下妈妈的
美腿，一旁的爸爸把这一切尽收眼底，嘴角露出莫名的笑意。 
　　第三把小季运气不大好，妈妈拿到了地主，但是爸爸牌型很整，压上一对２，
两个顺子甩光了手上的牌。妈妈气鼓鼓的看着爸爸「你牌这么好，不拿地主给我
拿，你这是欺负人……」爸爸摊着手「我没一张王牌都没，而且这底下三张牌这
么差，基本是谁拿地主谁完蛋啊，愿赌服输哈，赶紧的，你是地主，惩罚双倍哈。」 
　　妈妈眼看推卸不掉，只得脱掉了另外一只跟高凉鞋，至于剩下的一次惩罚，
妈妈还没想好怎么办，爸爸给出了主意「可以喝红酒嘛，白酒你喝不了所以给你
准备的红酒哟。」妈妈白了爸爸一眼，拿起酒杯倒了一小杯红酒，一饮而尽。酒
精流淌过喉咙，让妈妈的脸蛋看起来红润润的，那一抹潮红一直延伸到了脖子上。
爸爸太坏了，知道妈妈一喝酒就上脸，还唆使妈妈喝酒。 
　　后面妈妈连胜两局，爸爸脱掉了一双袜子，妈妈连喊着爸爸赖皮，爸爸从未
在家穿过袜子，分明是早有预谋，但是面对爸爸的哈哈大笑也无可奈何。小季则
比较耿直了，输掉的第一把脱掉了上衣的Ｔ恤，露出了壮实的上身肌肉，发达的
胸肌鼓鼓的，八块结实的腹肌让整个身材显得非常有料，帅气的脸庞配上一米八
几的大高个，不输于妈妈所喜爱的彭于晏，唯一比不上的可能就是没有那种成熟
的感觉，但是年轻阳光赋予了他别样的男性魅力，我看到妈妈看着季云健硕的身
材，脸上红的快要低出水来，眼里仿佛也蒙上了一层雾。 
　　小季做完了他的第二套惩罚，抱着脑袋来了十个深蹲，很轻松，强壮的身体
毫不费力的做完了这套动作。看到他回到位子上，妈妈红着脸继续叫着地主。不
知道是疏忽还是别的原因，居然出错了牌，８张的顺子只打出了７张，最后一张
牌拿在手上，输掉了这把地主局。爸爸鼓掌表示「祝贺」，妈妈笑骂他作怪。妈
妈看着红酒，有点犹豫不决，不知道是喝酒还是脱下丝袜，体力惩罚对于妈妈而
言有点羞耻，引体向上做不来，深蹲姿势太过下流不予考虑，就是最简单的仰卧
起坐由于穿着的原因，也不是很想去做。爸爸此时看出了妈妈的烦恼「这样吧，
你腿上这双丝袜，就当你脱下了，但是你还是穿在身上吧，好看，左腿算我的，
右腿你看小季要不要你脱。」小季闻言大囧，妈妈的丝袜美腿整个晚上都吸引着
他的眼球，当怎会让如此美丽的风景离他而去「不……不用脱了。」小季被爸爸
看得有虚，像是自己的心事被看穿。爸爸哈哈一笑「嗯，好看，还是穿着丝袜好
看。」 
　　「变态……」妈妈轻啐一声。此刻客厅里的气氛已经变得有些微妙。 
　　接下来的牌局就在这微妙的气氛中进行着，三人互有胜负。爸爸和小季俩人
已经脱得只剩下内裤，肉棒把内裤顶的高高的，可以看出小季的突起更加的明显。 
　　妈妈由于比较喜欢拿牌，一旦输掉就是双倍的惩罚，已经十来杯红酒下肚，
爸爸和小季俩人喝的倒是不多，每个人就喝了三四杯。 
　　这一把妈妈又输了，我简直不忍心看，妈妈这是醉了吗，这么烂的牌还拿地
主，这是输红眼了吧，爸爸手里两个炸弹都没拿牌，显然是故意想让妈妈输。妈
妈看着酒杯，有些为难，撒娇起来「老公～我喝不下了，可以可以不喝……」醉
态迷人的妈妈，那娇憨的模样，惹得小季心痒难耐，大蘑菇头在裤子里好一阵跳
动。爸爸唆使道「老婆，要不你把睡衣脱了，就脱一件睡衣，一件顶四件……」 
　　妈妈大羞「那怎么行，我里面……」爸爸继续使着坏「你又不是没穿内衣，
去海边游泳你不也穿比基尼么，这有啥，我老婆身材这么好，就是要展现出来。」
小季在一旁激动的看着爸妈对话，那满脸期待的表情，让妈妈更加不好意思「那
…… 
　　那我进去换一件内衣……」爸爸拉住妈妈「别废话，愿赌服输，你不脱我来
帮你脱，嘿嘿……」说着作势要去脱妈妈的睡衣，妈妈两脚乱蹬不让他靠近，爸
爸对小季说道「小季，快，把你嫂子脚摁着，别让他乱动，愣着干什么，快啊！」
小季在爸爸的催促下，伸出颤抖的双手，抚上了妈妈的丝足，温热的大手让妈妈
的双腿一颤，停下了挣扎，爸爸趁势剥去了妈妈的睡衣「哈哈，继续继续，看你
还敢乱叫地主。」妈妈双手抱胸，咬着嘴唇娇羞的瞪着爸爸「你给我等着……」
原来妈妈穿的一件黑色镂空内衣，白嫩的乳肉若隐若现，隐约间还能看见突起的
乳头。「哈哈哈，用牌说话，眼睛没用的，我不吃你这套。」小季不舍的收回了
手，手指互相捻了捻，还在回味那丝滑的触感。 
　　下一局是小季赢了，地主双炸。小季有点为难，不知道该如何惩罚。爸爸对
着小季眨眨眼「要不这样，地主有炸弹的话，赢了就指定农民双人配合惩罚，这
把我抱着你嫂子坐１０个深蹲怎么样。」小季有点不明所以，但是还是点点头。
妈妈这边自然没什么问题，被自己老公抱着也没关系，只有我意识到了有些不对，
但是一时想不出是什么。爸爸虽然长年不运动，但是抱着妈妈做１０个深蹲也不
算困难，做完之后流了一些汗，对着妈妈说「老婆，有点渴了，去拿点饮料来吧，
给小季也带点，要冰的。」妈妈听到后起身去了厨房，小季眼睛顺着妈妈离去的
方向转动，迎上了爸爸的目光，脸上一僵。「你嫂子美不美？」小季腼腆的点点
头，「说心里话，你想不想上你嫂子，是男人就说实话，想不想！」爸爸对着小
季问道小季抬起头，抿了抿嘴唇「嫂子那么漂亮，没说不想是假的……但是嫂子
…… 
　　「爸爸打断道「你想就行，我先给你创造一点机会，以后你自己把握，来日
方长…… 
　　「说罢从身后拿好几副幅扑克，选出其中一幅，又把剩下的和地垫上正在使
用的一副牌收起来藏在了身后，对小季眨了眨眼，小季看到这里呼吸有些急促，
似乎明白了些什么。 
　　看到这里我也反应过来了，看来爸爸刚才的惩罚只不过是铺垫，这一把难道
他想……妈妈拿过饮料，大家喝了几口继续下一局，果不其然，这一局爸爸地主
三炸拿下牌局，他搓了搓手「刚才说了，地主两炸以上就可以要你们双人配合惩
罚，我也不提高要求，小季抱着你嫂子也做１０个深蹲吧，怎么样。」卧槽，那
能一样吗，爸爸果然如我所想的提出了这个要求，但是妈妈能答应吗。只见妈妈
红着脸瞪着爸爸，没有说话。爸爸笑着拉着妈妈「快快，愿赌服输，你当地主赢
了让我抱着小季做深蹲也行啊。」「这可是你说的，你给我等着……」妈妈走到
了小季旁边站定，小季还坐在地上，有些不知所措，爸爸催促道「小季，愣着干
啥啊，快接受惩罚！」「惩罚」俩字咬的很重，小季激动的站起身，伸出手，用
一个公主抱得姿势轻轻的把妈妈抱了起来。左臂上传来丝袜丝滑的触感，温热的
体温让他知道自己抱着的是一个美丽性感的少妇，右臂感受到少妇身上肌肤光滑
的触感，眼睛向下就能看到被挤压出深深乳沟的丰满乳房，自己曾经享受过那软
嫩和雄伟，想到这里，胯下的肉棒向上顶了顶，戳到了妈妈的屁股，妈妈不自然
的把屁股抬了抬。一个，两个……小季做的不快，但是节奏保持的很一致，是个
深蹲就这样做完了。妈妈羞着脸回到坐位「快发牌，看我怎么折腾你们。」 
　　此时爸爸早已换好了准备的第二幅牌，怎么可能会如妈妈所愿。爸爸又赢了
…… 
.
　　　　　　　　　　　　　　　　（八） 
　　拿到牌的妈妈很开心，牌不错，虽然没拿到地主，但是手握炸弹的她显得信
心十足，她期望着赢下这把，惩罚她的坏老公地主。可是事与愿违，这把牌爸爸
赢了……而且爸爸有三炸，妈妈一炸。妈妈气鼓鼓的丢下牌，瞪着爸爸，好像在
威胁他。爸爸不为所动「深蹲做过了，那就做引体向上把，老婆你去抱在小季身
上，把他腰缠着，让他带着你做５个引体向上。」什么！爸爸你玩的太大了吧，
你这样极限的挑逗妈妈，有必要这么急吗，可别把妈妈逼过头适得其反了。 
　　我家客厅很大，角落里面，从顶上吊着一根单杠，曾经爸爸经常在上面做运
动，已经好久不用了。爸爸指着单杠说道「就那，去吧，愿赌服输哈，想报仇下
把再来，小季，快过来，是不是没力气了，男人可不能说不行。」爸爸又把「不
行」俩字咬的很重，小季慢慢的来到单杠下，用期待的目光看向妈妈，妈妈咬着
嘴唇，丝足踏着地板发出很轻很闷的脚步声，踏在了三个男人的心上——也包括
我。 
　　妈妈身手搂住小季的脖子，脚尖轻轻一跃，双腿紧紧的缠住了小季的腰「开
始吧……」小季喘着气，伸手向上探了探，发现没够着，抬头看了一眼，双腿用
力跳起，握住了单杠。妈妈随着小季的身体跃起，又由于重力的关系下垂，手臂
和双腿同时用力紧紧的缠住小季的身体。小季的胸膛被妈妈性感丰满的乳房挤压
着，两人之间大片的肌肤亲密接触，腰间传来丝袜摩擦所带来的极致触感，他心
越跳越快，让贴身抱在一起的妈妈清晰的感觉到这个大男孩的激动。 
　　小季开始用力，即使身体强壮的他，加上妈妈的重量也不是那么容易，艰难
的完成了第一个引体向上。小季放直胳膊，呼出一口气，浑身肌肉绷紧，开始做
第二个，紧贴着小季的妈妈，感受到了这个帅气大男孩浑身肌肉的颤抖，紧贴着
妈妈乳房嫩肉的胸肌变得更加坚硬，妈妈感觉自己的身子都在变软，她看着这个
大男孩俊俏的脸庞，媚眼迷离，嘴唇轻吐「嗯……」坚硬健硕的肌肉所带来的阳
刚美感让妈妈心醉，不由自主的发出轻哼，小季听到妈妈轻微的呻吟，低下头迎
上了妈妈迷离的目光，瞅了一眼在一旁用鼓励的眼神看着他的爸爸，低下头想要
亲吻妈妈。妈妈看到眼前逐渐凑近的帅气脸庞，突然惊醒过来，双手用力，身体
收紧，把头靠在了小季的肩上。 
　　爸爸看到小季没有吻上妈妈，轻轻的摇摇头，叹了口气。小季神情一紧，又
开始发力来时做第三个，只是表情有些怪异，原来是妈妈在他的肩膀上轻轻的咬
了一口，留下了一排浅浅的牙印，似乎在责怪他的孟浪。第四个和第五个小季做
的很慢，看他的表情不是很费力，他是想能更久的和妈妈多亲密一会。 
　　五个已经做完，小季松开单杠尽量轻的落地。妈妈松开了小季的脖子，红着
脸，垫着脚尖落到地上，在这个过程中，小季裆部的突起，沿着妈妈的腿间，顶
到了她的蜜唇，直到小腹上面。妈妈瞪了小季一眼，回过头黑着脸对爸爸说道
「不玩了，睡觉！」看着妈妈已经生气，爸爸苦笑着看着小季「小季，你也早点
睡吧，客厅明天再收拾哈，我们先回房了。」说罢，追上妈妈跑进了卧室关上房
门。小季站在客厅里面一动不动，许久之后才轻呼一口气，慢慢的回到了客房。 
　　而这边，爸爸关上房门，看到妈妈虎着脸坐在床沿，便陪着笑脸凑了过去
「老婆，老婆大人，宝贝，宝宝？」妈妈闻言，抡起拳头就往爸爸身上打去「我
不是你的宝贝，你已经把我送给别人了，你就想让别人来睡你的宝贝，别以为我
不知道最后几局是你搞的鬼，你个死变态，臭老公……」爸爸激动的抱住妈妈，
一边忍受着妈妈的捶打，一边亲吻着妈妈的脖子「老婆，好老婆，我快炸了，你
摸摸，我真的快炸了……」一边说着一边拉着妈妈的小手摸进他的裤裆。「啊，
变态，你怎么这么硬啊，老公你越来越变态了……」爸爸抱着妈妈就滚上了床，
扯掉了妈妈的睡衣。看到这里我赶紧关闭了监控画面，但是保留的声音，我很想
知道爸爸妈妈之间会说些什么。 
　　「老婆，我好爱你，我看到你被小季抱着我快炸了，我当时就像把你扒光按
在地上当着小季的面干你……」 
　　「唔……老公……你好变态啊……啊……老公……别亲……」 
　　「老婆你怎么这么水啊老婆，老婆你刚才是不是发情了老婆，你是不是想让
小季干你……」 
　　「老公……呜……别说了……老公……哦……老公……豆豆……你舔下豆豆
……」 
　　「骚老婆……你今天好湿啊……老公爱死你了……」 
　　「老公……里面……里面……好痒……小妹妹里面好痒……」 
　　「老婆……好紧啊……你今天比平时还要紧啊……小季就在隔壁……要不要
喊他一起来干你啊……」 
　　「啊……老公……变态……我不要……我只要……老公的大鸡巴……干我
……」 
　　「哦……哦……老婆……你怎么听到小季干你缩的这么紧……哦……好紧
……」 
　　「呜……老公……你别说了……」 
　　「老婆……小季的大鸡巴……龟头像蘑菇一样……我见过……刮的你可舒服
了……让他来干你好不好……」 
　　「呜……老公……干我……老公……」 
　　「是老公干你……还是小季老公干你……小季老公会用他的大蘑菇干死你
…… 
　　哦……老婆你又紧了……你又紧了……你是不是想让小季干你……他就在隔
壁……」 
　　「啊……大蘑菇干我……老公……大蘑菇在干我……」 
　　「老婆……你今天好骚啊……哦……老婆……我来了……哦……哦……」 
　　「呜……老公……快……快……大蘑菇快……」 
　　「哦……老婆……」 
　　激烈的叫床声渐渐停止，两人的喘气声传了过来。 
　　「老婆，你今天怎么这么湿啊，还没做前戏就湿的不行了，是不是挺喜欢小
季的，嗯？」 
　　「老公，你别说了……」 
　　「老婆，没关系的，我保证不生气，还会更加爱你，我想看小季干你，用他
的大鸡巴干你，干的你骚水直流……」爸爸的喘气声逐渐变大。 
　　「啊，老公，你怎么这么快又硬了，想着别人干你老婆你硬的好快啊，老公
你好变态……」 
　　「哦……老婆……你好紧……我想看你的小屄屄给小季草……哦……小屄屄
含着他的大蘑菇头……」 
　　「嗯……老公……变态老公……大蘑菇在干你老婆啊……变态老公……你老
婆被别人干了……」 
　　「老婆……老婆……哦……你在吸我……你在吸蘑菇……哦……老婆……我
又来了……」 
　　「老公……快……快……」 
　　「老公，你今天怎么这么快啊……」 
　　「可能太兴奋了吧……呼……好爽……老婆……你还没高潮啊……要不要小
季过来，你过去也行啊，嘶……」 
　　「变态老公，我咬死你！」 
　　「嘶……老婆……疼……」 
　　「你再这样我就咬死你……叫你把我送人……」 
　　「老婆，我是真的很爱你，我现在连续来两次都不能满足你，我好想你能得
到高潮，我想让你开心，你需要一个更强壮地男人来干你……」 
　　「呜……老公你别说了……这样就很好了……我不要……」 
　　「好了，老夫老妻之间还害什么羞，你真不喜欢小季？他外形又好，身材又
壮，我可是照着你的喜好给你找来的。」 
　　「老公，你坏死了，你就不怕我被别人抢走吗？」 
　　「老婆，我相信你，我们的爱是久经考验的，我负责在生活和精神上疼你，
小季可以在肉体上满足你，不是很好嘛。」 
　　「呜……别说了……我不要……」 
　　「……我和小季明天就走了，要不你今晚去陪陪他，别人这两天被你弄得鸡
巴硬邦邦，怪可怜的……嘶……别咬……好好说……」老爸，小季一点都不可怜
啊，他的大鸡巴已经和妈妈的蜜唇亲密接触了…… 
　　「咬死你个坏蛋，小季也是坏蛋，看到别人老婆硬成那样，男人都不是好东
西。」 
　　「你可别怪人家小季，我老婆这么漂亮，身材又好，谁看到忍得住……老婆，
你真不去，明天我和小季走了，下次请不请得动就不一定了，不给自己留个美好
回忆吗。」 
　　「我回忆你个大头鬼，我不需要！」 
　　「大头鬼没有，大龟头到是有一个，就在隔壁，你快去回忆吧……嘶……你
又咬……我忍你好久了，看招！」 
　　「啊……老公……你别咬啊……痒……」 
　　爸妈的谈话声渐渐消失，屋里响起了爸爸的呼噜声，我睁开眼，看着监控。 
　　忽然发现小季的房里没人，仔细查找一番，发现他躲在阳台上，贴着墙角偷
听爸妈的谈话。我把画面时间往前拉，发现他回房坐了一会以后出来洗澡的时候
听到爸妈房里有动静，客厅可能隔音比较好，就跑到阳台上去了，初秋的夜晚，
还是有点热，所以爸妈窗户开着，就拉着窗帘，在阳台上可以很轻易的偷听到屋
内的谈话。爸妈开始做爱的时候，小季就掏出了他的大肉棒在那里打起了飞机，
听到妈妈要大蘑菇的时候，颤抖了两下，射了出来，射完以后继续听着墙角，直
到被我发现。 
　　一口气看完这么多录像，我有些疲惫，关掉了录像界面，画面切换到妈妈的
房间，妈妈正好在关电脑，收拾着桌上的键盘和鼠标。我突然来了精神，难道妈
妈刚才……我赶快点开了博客界面，熟练的进入了妈妈的账号，一个大大的Ｎｅ
ｗ让我的疲惫一扫而空。我激动的我这鼠标，点了下去： 
　　　　　　　　　　　　【ＸＸ年８月２２日晴 
　　直到现在我都不敢相信那晚发生的事情，我一直对我的婚姻保持着忠诚，但
是，在那一夜，我觉得我变坏了…… 
　　半夜我感觉到口渴，起床去客厅喝水，发现小季拿着我的贴身内衣在自慰，
还喊着我的名字，他的肉棒好粗啊，比老公大了一号，尤其是那个大龟头，居然
有这样的龟头，那个倒三角要是刮到小妹妹那里……想到这里，我感觉我下面已
经开始流水，都是臭老公害的，挑起我的欲火又不让我满足，啊，小季居然在喊
我的名字，我不敢惊动他，想瞧瞧的离去，地上什么时候有的水啊，脚站久了有
点麻了，我摔倒在了地上，脚也崴了。 
　　小季跑出来把我抱到了沙发上，他好强壮啊，毫不费力的就把我抱起来了，
小季肩膀好宽，胸部的肌肉硬硬的，好有安全感……他还替我捏脚，脚是女人的
第二性器，我怎么可以让他摸啊，他抓着我不放，我怕吵醒老公，不敢大声说话。 
　　啊，他在舔我的脚丫，好痒啊，他另一只手还不老实的摸我的腿，老公还说
他老实，怎么这么色啊。我给他说老公还在房里，让他停下，他像发了疯一样把
我抱起来了，亲着我的脖子，还说他就是老公带回来的，是老公叫他来睡我的
…… 
　　我当时脑子里面一片空白，小季什么时候摸到我的乳房我都不知道，他的手
好大啊，手心好烫，他摸完还想亲我，我躲开了，他又摸我，我不知道怎么就被
他端起来了，他好强壮啊，他把我压着他的胸前，把我身上摸遍了，他好温柔啊，
小心翼翼的呵护着，我一边怕老公发现，一边享受这种感觉。啊，下面的小妹妹
好痒啊，我不知道我是怎么把手放在小季腰上的，他的肌肉好结实呀，浑身都硬
硬的，他在舔我的乳头啊，还在用手捏，他好会温柔，好会玩。老公，我湿了，
救救我…… 
　　小季又把我抱起来了，他在把我往他房里抱，他想干我了，老公，我阻止不
了他啊……小季把我放在床上了，他动作好温柔好轻啊，就像老公一样，精心的
呵护着我，老公，小季长得好帅啊，还这么强壮，年轻的他比彭于晏还帅啊，我
好喜欢他，他开始亲我了…… 
　　小季的舌头在我口腔里追逐着，轻顶细弄得缠着我的舌头，我的心要化了，
我不知不觉的抱着他的头，我想让他多亲亲我，我下面好痒，我夹着腿，越来越
痒。啊，小季又在亲我的脚丫了，他还把我所有脚趾含进去了，好痒啊，他在舔
我的趾缝…… 
　　他脱我内裤了，老公，他要干我了，属于你的小屄屄要被别的男人干了啊。 
　　好烫啊，烫烫的龟头顶到小妹妹上了，我推着他，但是我又好想让他进来啊。
他对我说他要进来了，啊，我感觉我要飞起来了，我浑身都在抖，好大啊，顶开
了，小屄屄被慢慢的顶开啦，真的好粗好大啊，啊，他顶的好轻。啊，小季，用
力啊，用力顶进来啊，小季…… 
　　我已经放弃了挣扎，就等着小季贯穿我的身体，我感觉自己湿透了，体内的
瘙痒渴望着小季的侵犯……可是老公醒了，惊扰了我和小季，我急忙推开他，回
房给老公倒水去了……那一晚，我不知道是怎么睡着的，梦见了自己被小季抱着，
梦中的他好帅好温柔…… 
　　早上，我醒了，发现老公从背后抱着我，我被老公摸得浑身发软，我要老公
亲我的小妹妹，老公舔得好舒服啊，我受不了了，我想要老公插进来，老公今天
怎么对不准啊，小妹妹被他刮得痒死了，我受不了了，自己抓住老公的肉棒，老
公今天好大啊，从未见过老公这么大过，我更湿了，我迫切的想要老公的大鸡巴
插进来，老公顶进来了，啊，好大啊，小妹妹被撑开了。老公在背后低吼了一声，
他要冲刺了，可为什么声音这么像小季啊…… 
　　我试探的问了一声，老公不动了……我清醒了大半，我摸了摸卡在穴口的大
鸡巴，啊，这个蘑菇头的形状，是小季啊，小季又来了，他趁老公不在家又用他
的大蘑菇顶我来了。 
　　呜……好丢人啊……我又被他摸遍全身了，他差点插进来了……好委屈啊
…… 
　　我想着老公要把我送人，小季又趁机欺负我，我没脸见人了……我哭了…… 
　　小季在一边慌忙的道歉，看到他那急的乱抽自己的样子，我的气其实已经消
了大半了，我只是暂时下不来台，他还拿刀给我，叫我捅他，我都被他吓到了
…… 
　　我把刀丢下了，我终究还是让另一个男人轻薄了啊，我不干净了……我想着
想着又委屈的流泪了…… 
　　老公好讨厌啊，怎么把我的事情都给小季说了，还告诉小季我的敏感点，难
怪每次我被小季一摸就浑身发软，原来是变态老公搞的鬼。小季对我说着他如何
如何喜欢我，第一眼就被我迷住了之类的话，曾经我听过无数遍的句子，现在从
这个帅气的大男孩口中说出，我有种说不出的满足感。 
　　啊，我才发现小季还光着身子，他下面的龟头形状好奇特啊，真的是个大蘑
菇，刚才要是他真的插进来应该很舒服吧……我好淫荡啊，怎么在想这些事情，
变态老公，你真的把我教坏了…… 
　　臭老公，你既然不怕自己老婆被别人吃掉，我就和小季约会去了，看你吃不
吃醋。我不好意思承认自己原谅小季，只好说让他陪我逛街做道歉，小季看起来
好高兴啊，他笑起来好眼光，很可爱呢……】 
　　看到这里我心中百感交集，妈妈居然也开始喜欢小季，居然愿意让小季的大
鸡巴进入她的体内肆意驰骋。爸爸真是太会找了，按着妈妈心目中的标准，给妈
妈找了一位完美的情人，爸爸你就不怕失去妈妈吗，阴道是通往女人心灵的通道，
小季的大鸡巴应该可以轻易的将其打通，万一妈妈真的爱上了小季怎么办。想到
此处，我有点着急，接着往下看： 
　　【车被老公开走了，我和小季只有打出租了，讨厌的司机居然说我和小季是
俊男靓女，好般配，我看着小季笑的开心的样子没有否认，而且小季真的很帅啊
…… 
　　今天是周末，商场人好多啊，我们找了一家在商圈中心档次还算可以的餐厅，
里面全部都是包厢式的，环境比较安静，适合比较隐私的用餐。我和小季都没吃
早饭，看着他狼吞虎咽的样子，我觉得好真实，小季这么帅的男孩子以后会交个
怎样的女朋友呢，他老婆应该会很幸福吧，小季那么的温柔，她老婆将会独占小
季……想到这里，我心里很不舒服，小季发现了，还问我怎么了，是不是中暑了，
我有点害羞不敢看他，但是小季好细心啊，我应该没有表现出什么吧，居然被他
发现了一些细微的表情…… 
　　吃完饭小季抢着去结账，我去了趟洗手间，路过两个浑身酒气的大叔一前一
后的夹着我，也不走快一点，磨磨蹭蹭的。啊！其中一个拉着我，问我多少钱可
以陪他一次，说我这么漂亮的妞绝对不会亏待我，另一个摸着我的大腿说好水嫩，
还摸出一沓钱往我衣服里面塞，说只要让他们高兴了，钱不是问题。我被吓得大
声哭喊，他们要我拖进包厢了，小季，快救救我啊。 
　　门快被关上了，小季，我要被强奸了啊。小季来了，他喘着粗气用手卡住了
门框，门重重的压在了他的手上，他疼的脸都扭曲了，我捂着嘴，看着小季发疯
似的揍着那俩个人，两个酒鬼被小季打的哭爹喊娘的，我害怕出事，抱着小季让
他不要打了，小季反手抱住我，安慰我说没事了，没事了…… 
　　事后小季找前台理论，要报警，说他女朋友被两个醉汉侮辱了，差点要被强
奸。我不想事情闹大，拦着他，前台小妹也不断的鞠躬道歉，最后还是老板出面
给我们免了单，送了不少优惠券，老板的眼神让我很不舒服，我赶快拉着小季走
了。 
　　走在路上我还有点发抖，小季把我带到一个咖啡厅，找了个角落坐下，拍着
我的背，安慰我。我觉得好难受，刚才的一幕吓坏我了，我抱着他哭，说他再来
晚一点我就只有自杀了。小季吓坏了，手忙脚乱的，一会拿纸给我擦眼泪，一会
拍着我的背。发泄完了情绪，我有点不好意思，低着头我在小季的怀里，结实的
胸肌让我好有安全感。小季还在道着歉，说他不该丢下我一个人云云，我有点想
笑，真是个单纯的男孩，其实我刚才说的那番话，有一些故意试探，我就想看小
季会不会着急……小季这样子，应该很喜欢我吧，这幅模样，和老公当初一模一
样…… 
　　才哭完，我有点不好意思看小季，小季发现我不哭了，也没有在说什么，只
是抱着我一动不动，我趴在小季怀里听着他的心跳，觉得好舒服，但是怎么心跳
越来越快了呢。我听着小季在嗅着什么，抬起头，发现他闭着眼睛，一只手握着
我的头发，睁开眼小季看到我发现了他的小动作，有些尴尬。我小声对小季说叫
他放开我，我没事了。 
　　我听到小季咽了一口口水，他松开手，我想站起来，但是坐在他身上坐久了，
腿有点麻。一下没使上劲，又坐到他腿上了。啊，小季顶到我了，他好色啊，在
公共场合他想干嘛啊。小季有把我抱住了，他把头压在我肩上，对我说他好喜欢
我，他一和我相处就忍不住，他控制不住自己。听到小季对我这么着迷，我又害
羞又高兴，小季你好符合我心目中的完美形象，你是上天派下来的吗，通过老公
送到了我身边…… 
　　小季捧起了我的脸，对我说他想亲我，我看着他的脸逐渐贴近，提不起力气
来推开他，终于，我们吻上了，小季温柔的用舌头在我的口腔里面游走，他吸食
着我的唾液，他不嫌脏吗。老公，又出现一个人和你一样把我当做宝贝了，这是
你的决定吗，你已经决定和这个男孩分享你的老婆了吗。我感觉我已经沉沦了，
我享受着小季的温柔，小季抓起我的手，放在了他的肉棒上，天呐，小季在这种
场合把他的大肉棒给掏出来了，我想拿开手，却被小季紧紧的抓住，小季哀求着
对我说他好难受，就一会，让我帮他摸一会就行。 
　　我像是着了魔一样，任由小季吻着我，还用手摸着他的肉棒，好硬好粗啊，
老公十年前也是这么硬，这几年来再也没有这么硬过了，小季的坚硬让我的小手
发软，我快握不住了…… 
　　他的大蘑菇头上流出了一些液体，这是前列腺液吗，好滑啊，大蘑菇头好烫，
好大，我摸着蘑菇头的形状，想象着自己该如何去接纳这柄巨物，好羞耻啊，我
好淫荡。我每每拂过蘑菇头底冠的边缘，小季就激灵的直哈气，我调皮的时不时
用这一招逗一逗他，他很快就受不了了，紧紧的抱着我，在我的脖子上重重的亲
着，我看着小季满头大汗，另外一只手轻轻的抚摸他的后背，并且舔着他的耳垂，
小季抖得更厉害了，我感觉到蘑菇头在我手中胀大了，啊，小季射了，好有力啊，
我手都快被他的精液顶开了，好多啊，射的我满手都是。 
　　我拿起纸巾擦干了手上和被小季射到身上的精液，我的天，我都干了什么，
我居然帮小季打飞机让他射了出来，我这么放荡小季会不会瞧不起我啊，我正胡
思乱想着，小季又抱住了我，对我说，嫂子真好，然后又捧起我的脸亲了上来，
我在小季强壮的怀抱里，再一次软下了身子…… 
　　小季一边吻着我一边把我的裙子掀到腰间，手伸到我内衣里，摸着我的乳房，
滚烫的大手摸得我浑身发软，小季还把另一只手伸向了我的内裤边缘，想要解开
内裤，我被小季冲动的行为吓坏了，赶紧阻止他。小季用他坚硬的肉棒隔着我的
内裤顶着我，大蘑菇头撞向我的小妹妹，他这一撞，简直撞到了我的心坎上。好
硬啊，又硬了，这个坏东西怎么这么喜欢使坏。我心里虽然很喜欢小季，但是也
不能在这种场合让他脱我内裤啊。 
　　我们之间的动静已经惹得有人开始朝这边看了，我低声哀求着小季，让他别
摸了，小季不肯松手，一边咬着我的嘴唇一边提着要求，说除非我答应半夜去他
房里，我听着他提到的要求心里跳了一跳。但是眼看着服务生都开始往我们这边
走来，我只得答应了他的要求，小季这才放开了我，我赶忙整理好自己的衣物。 
　　服务生过来问我们有什么需要，我们说没有，服务生还不肯走，在那边磨蹭
着，盯着我看，小季站起身，驱赶着他，说他看什么看，没见过情侣约会吗，我
看着小季「护食」的样子，觉得他好可爱。 
　　下午我和小季逛着街，他耐心的陪着我，每试一件衣服，都变着法子说好看，
虽然知道有些恭维，但是我还是很开心。我也给小季买了一身男装，小季穿上西
装的样子好帅啊，比彭于晏还帅，我看到那些女店员一个劲的跨小季，看着他满
眼都快冒出小星星了，赶紧拉着小季结账跑了。小季居然还调笑这问我是不是吃
醋了，我被他戳破心事，害羞的不敢看他。我和小季就这样像一对情侣一样逛着
街，走累了就找个座位休息一下，小季会温柔的给我捏脚，这次他没有做出别的
动作，就坐在一旁轻轻的揉捏着，看着我的眼神里，满是爱意。我被他看的心里
发慌，老公，是你把我推到小季身边的，我快控制不住了，我已经无法拒绝他了，
老公，你告诉我，我该怎么办…… 
　　小季也是个坏东西，居然送给我一双丝袜，是非常性感的灰色薄款，还告诉
我，让我晚上穿给他看，哼，坏东西，我又没答应你…… 
　　晚上是老公来接我们去吃一家比较有名的粤菜，小季酒量不高，没喝多少，
老公喝了有半斤，还想再喝让我给拦住了，三十好几的人了，也不知道心疼自己，
不是必须的应酬就少点吧。 
　　晚上回到家，老公又唆使我去诱惑小季，让我穿的性感点，我讨厌死他了，
这么变态。最后我还是听了老公的安排，换上了丝袜和高跟鞋，我心里也有点小
期待，想看看小季的反应。 
　　小季看来很喜欢我的腿，老是偷偷瞄我，还以为很隐蔽，老公也看到了，还
偷偷对我眨眼，弄得我怪不好意思的。坏老公又作怪了，这种惩罚我们在家自己
玩就行了，小季还在呢，老公的淫妻心理又犯了……我看着老公哀求的眼神，心
软的答应了，但是心里也在扑通扑通的跳，我心底也想吧自己美好的一面展现给
小季看…… 
　　老公和小季两个都好色啊，居然输了还让我把丝袜穿在身上，男人都这么喜
欢丝袜吗。小季光着上身的样子好壮啊，穿着衣服看起来还挺瘦的，想不到里面
这么有料，那健硕的胸肌和八块腹肌，看得我心里扑通扑通乱跳。 
　　小季的裤子顶的好高啊，想不到我三十多岁了，还能让一个小帅哥这么着迷，
嘻嘻。老公的身材已经开始发福了，如果再年轻十岁，应该也不会比小季差多少，
就是没有小季这么帅了，老公真是太了解我了，找了一个让我无法拒绝的男人，
让他来攻陷我的心房…… 
　　运气太差了，一直输，我都喝了多少酒了，变态老公居然要我脱掉睡衣，啊，
小季的手好烫啊，他摸着我的脚，我就要没力气了……老公身体还是很棒的，虽
然开始发福，但是抱着我做了１０个深蹲也不怎么费力。啊，坏老公，居然叫小
季当着他的面抱着我做深蹲，看着变态老公的傻笑样，哼，抱就抱，你老婆便宜
被人占光了你可别心疼。 
　　小季的身体好烫，他真的好壮，轻轻松松就抱着我完成了１０个深蹲，我不
好意思看他们，牌怎么打的都没注意，没想到又输了。老公这次更过分了，居然
要我像八爪鱼一样盘在小季身上，好羞人啊，老公怎么一肚子坏水。我看到小季
期盼的看着我，心里有些发慌，我不知道自己是怎么缠都小季身上的，他浑身的
肌肉贴着我，我感觉我快化掉了，我只好用力的抱紧他。小季他想亲我，我差点
就让他亲上了，回想起老公还在一旁看着，我拒绝了他，还轻轻的咬了一口这个
小坏蛋。 
　　游戏我不敢再玩了，我怕变态老公想出一些更离谱的玩法，我跑回了房。老
公发现我湿了，他好兴奋，连着要了我两次，就是这两次都好快啊，我还想要
…… 
　　小季还在隔壁……我半夜要不要去呢……我很喜欢这个阳光大男孩，他对我
好温柔，和老公一样对我呵护备至，我能在他身上到类似老公的关怀，而且老公
也一直在鼓励我去接受小季…… 
　　小季，你爱我吗，我不希望和一个只喜欢我身体的人发生关系…… 
　　我决定考验一下小季，如果他能通过考验，我就让他做我的情人，完成老公
的心愿……】 
　　看完了妈妈的心路历程，我心情复杂，妈妈已经开始接受小季了，爸爸也即
将迈出他理想的第一步，希望爸妈幸福吧，妈妈，你的一切决定，我都支持，我
爱你，妈妈。 
　　博客上的记录到此为止，后续没有更新，看来妈妈还没有整理好思绪去叙述
自己的内心世界。「难道和半夜有关？」我打开了监控，把时间落在了当晚的凌
晨，看到小季时不时的翻看手机，在床上翻来覆去的。而爸妈的房间浴室亮着灯，
爸爸一个人熟睡在床上，打着呼噜。我把时间快进一些，看到了妈妈穿的性感至
极，推开了小季的房门…… 
                        【未完待续】
 妈妈林悦 
　　　　　　　　　　　　　　　（九） 
　　妈妈推开浴室的门，走了出来——透明黑色睡衣的衬托下，内里的雪白肌肤
显得神秘而诱惑，镂空的黑色胸罩，仅包裹住小半乳房，大片雪白的嫩肉挤出了
深深的沟壑，那是令所有男人心驰神往的地方，妈妈腿上穿着一双很薄的灰色丝
袜，丝袜很好的修饰了腿型，本就雪白修长的美腿在丝袜的衬托下显得性感妩媚，
用大家的话说，那就是「腿玩年」。腰间一条细细的绳索，连着一片细小的布片
罩住了腿间的秘密花园，布片材质很薄，紧贴身体，从而勾勒出了阴唇的形状，
那条小缝娇嫩而诱惑，呼唤着健壮的雄性对它发起冲锋。 
　　妈妈来到客厅，从鞋柜中取出一双凉鞋，套在了脚上，非常简单的款式，整
个鞋面只有两根细细的绊带，固定住脚面，让妈妈小巧的玉足能够完整的显示出
来。我看着妈妈穿着灰色丝袜的玉足，心脏扑通扑通的跳着，今晚的妈妈，特别
美。本就远高于常人的容貌，配上这身让人喷血的装扮，妈妈就要这样去私会她
的小情人了吗…… 
　　小季还在房间中焦急的等待着，高高顶起的内裤，说明这他此时的渴望，脑
海里浮现出妈妈的性感身姿，让他心痒难耐，可是妈妈没有给他明确的答复，这
让他只能一边看着手机一边期盼着幸运女神的眷顾——小季是幸运的，女神眷顾
了他，这位女神就是妈妈。 
　　房门被推开，小季听到动静转头望向门外，月光透过客厅照了进来，一个娇
柔的身躯出现在了门口，小季激动的蹦下床，冲了过去，紧紧的抱住妈妈。小季
使劲的嗅着她的头发，一双大手在妈妈的背上游走，抚摸着她的翘臀和背部光滑
的肌肤。「嫂子……你来了……我没有做梦吧……你真的来了……」妈妈被这个
大男孩抱在怀里，通过他剧烈的心跳声感受到他的激动和渴望，这个大男孩强而
有力的臂弯让她感到浑身无力。「门……小季……把门关上……」 
　　小季听到妈妈的吩咐，一手搂着她，一手把房门缓缓的关上，把妈妈压在了
门上，他拉起她的手，环在了自己的脖子上，两人像一对热恋中的情侣一样，开
始接吻「嗯……唔……」妈妈被小季激烈的索取着，贪恋着她口腔中的一切，小
季温柔的亲着妈妈，在她的嘴唇、鼻子、额头以及眼睛上留下了自己嘴唇的温度，
妈妈手脚发软，环在小季颈间的双手快要使不上劲了，只得靠在门上，任由小季
施为。小季很有耐心，他双手在妈妈的身上细细游走，用他火热的双手抚摸着妈
妈细嫩的腰肢和屁股，那光滑的触感让他爱不释手，他无法想象，同样是女人，
为什么妈妈的皮肤可以细嫩到这种程度，他双手托起妈妈的玉腿，夹在了自己的
腰上，妈妈很配的双腿交缠，夹住了他，那小巧玉足足尖处上翘的脚丫，显示着
妈妈此刻内心深处的火热。 
　　小季抱着妈妈的屁股，缓缓来到床前，而妈妈在他移动的同时，轻轻的蹬掉
了脚上的高跟凉鞋……小季小心翼翼的拥着妈妈，缓缓的倒在了床上，大床发出
轻微的吱吖声。小季深情的看着妈妈，捏住妈妈的小手放在了他的胸口上「嫂子……
你听听我的心跳……它跳的好快啊……我不是在做梦吧……你掐一掐我……」
「小季……」妈妈轻轻的呢喃，抚摸着小季胸前结实的肌肉，那种触感让她很享
受，她调皮的捏了捏小季硬突突的细小乳头，用指头掐了一下「嘶……」小季颤
抖了一下「嫂子……不是梦……嫂子……我一晚上都在等你……我好想你……」
小季对着妈妈倾诉着自己的心意，他低下头想要亲吻妈妈，却没能得逞「哦……
嫂子……哦……」原来妈妈张开小嘴，亲上了小季胸前的突起，调皮的吸着，另
一只手在另外一只突起上打着转。「哦……哦……嫂子……」小季闭着眼睛直哈
气，身下的美妇的娴熟技巧让他极为享受，他从内裤边缘掏出了他粗壮的肉棒，
在妈妈的大腿上，轻轻的顶弄着，少妇身上的每一处细嫩都让他爱不释手，妈妈
感受到了大腿上的火热，身体一颤，那只在小季胸口突起上面的打转的小手，向
下伸去…… 
　　「啊！……嘶……嘶……哦……」小季颤抖着轻呼……肉棒被妈妈温暖的小
手握住，轻轻的揉搓着他粗大的蘑菇头，胸口又处传来酥麻的快感，他感到脊背
发麻，身体开始颤抖「嘶……嫂子……停一下……哦……嫂子……停……要来了……
「妈妈听到小季的呻吟不仅没有停下……还加速了在小季蘑菇头上的揉搓，玉腿
也在小季粗壮的大腿上来回蹭着，胸部的酥麻，下体的刺激，再加上少妇玉足上
丝袜带来的触感，小季憋不住了，这一夜的渴望终于释放出来。妈妈感受到了手
中蘑菇头的滚烫发胀，她轻轻的揉搓着小季的棒身，让他尽情的喷射出自己的精
华…… 
　　「哈……呼……呼……」小季喘着气，看着妈妈，他没想到这位绝色美妇今
夜居然如此主动，就这样轻而易举的让自己交出了第一炮，他有点尴尬「嫂子……
我……我只是太激动了……」妈妈感受到了这个大男孩的窘迫，温柔的抚摸着他
的背「没事，小季……慢慢来……」小季听到后激动的看着妈妈「慢慢来……嫂
子……你不走吗……我还可以继续吗……刚哥等下万一又口渴了……」妈妈红着
脸「小季……我过来之前就给他喂过水了……你会不会觉得嫂子很放荡……半夜
跑来和你私会……老公还在隔壁……唔……」 
　　小季吻住了妈妈，不让她继续说下去，他手也没闲着，又开始在她的美好身
躯上游走。「唔……唔……嗯……」妈妈被小季火热的身体和滚烫的大手挑逗的
浑身发软，发出的呻吟被小季的嘴巴堵在了嘴里，只能从鼻中传出。亲吻了好一
会，小季松开了妈妈的嘴唇，妈妈面色潮红，大口的呼着气「哈……哈……」长
时间的接吻让妈妈有点缺氧，但是小季温柔的动作又让妈妈感到迷失，她觉得自
己有点晕晕的，好想让小季就这样一直抱着自己…… 
　　「嫂子，你一点都不放荡，都是我和刚哥的错，是我们用各种方法挑逗你，
勾引你，所有的错误由我们承担，你是我见过最好的女人……」妈妈痴痴的看着
小季，帅气的他，此刻认真的表情有着一股别样的魅力「小季……」小季看着媚
眼迷离的妈妈，他深情地对着妈妈说道「嫂子……我看见你的第一眼就被你迷住
了……我……我爱你……嫂子……我爱你……看到那两个流氓欺负你，我心都碎
了，我真想打死他们，他们欺负了我最爱的嫂子……我真想打死他们……」妈妈
听着小季青涩的告白，心化了……这种告白放在其他人身上，估计十有八九被当
做是笑话，但是此刻妈妈已经感受到了小季的心意，她看得出小季把她像宝一样
捧在心上，温柔的对待她，一个血气方刚的大男孩面对她的美色可以做到这样的
克制，这是爱她，是尊重她的表现。 
　　妈妈调皮的问着小季「小季，你是爱嫂子，还是爱嫂子的身体……」小季猴
急道「嫂子，我爱你，我爱的是你的全部，我看到你哭我心都碎了，我真想杀了
我自己，我如果骗你我天打……」妈妈温柔的吻上了小季，没让他说出后面的话，
主动伸出自己的舌头，在小季的口腔中追逐缠绵。小季惊讶于妈妈的主动，他激
动的抱起妈妈，让面对面坐在他的腿上。妈妈继续吻着小季，修长的玉腿紧紧的
勾在小季的腰后，两只手抱着小季的脖子。小季哪能受得了这种诱惑，刚软下没
多久的肉棒再次高高的举起，顶在了妈妈的屁股上。 
　　妈妈伸出一只手，向下摸去，屁股轻轻抬起，握着小季的蘑菇头，将它挪到
了两人的身体之间，轻轻的揉着着他「哦……嘶……」小季舒服的直哼哼，他闭
着眼摸索着妈妈的睡衣，想要将它脱下，妈妈配合的扬起了双手，随着睡衣的褪
去，一具雪白的肉体呈现出来，此时挂在高空的月儿也被这幅美丽的光景羞得躲
进了云端。妈妈手伸到胸前，啪嗒一声，胸前的镂空睡衣从中间打开，小季看到
这对丰满白嫩的乳房，哪里还能忍得住，捧起来，一口含住，这边一口，那边一
口，贪心的品味着。「哦……小季……轻点……」此时的小季由于太过激动，力
气有些大，但是听到妈妈的呻吟，他放缓了动作，身体也没有蹦的那么紧，继续
埋在妈妈胸前，把玩着那对迷人的乳房。妈妈一手搂着小季的脖子，另一手再次
摸向了一直顶着自己小腹的火热肉棒。 
　　「嗯……小季……嗯……」妈妈软糯甜美的呻吟从口中传了出来，时高时低，
婉转浅唱。小季埋头在妈妈胸前舔弄着，一只手还在妈妈的腿间抚摸，大腿根部
是细嫩的肌肤，往下是丝袜丝滑的触感，超薄的款式可以让他感受到妈妈玉腿上
的温度，那绝妙的触感让他爱不释手。 
　　「……哦……嗯……不行……小季……不行……」小季长时间的爱抚，挑逗
妈妈的同时，也在挑逗着他自己，他忍不住了，偷偷的解开妈妈腰间的内裤系带，
挺着粗大的肉棒，贴在妈妈的蜜唇上，开始缓缓的摩擦。 
　　「嫂子……我爱你……我好爱你……让我进去深深的爱你吧……」小季喘着
气在想妈妈求爱，渴望着用他粗壮的肉棒，插入妈妈娇媚性感的身体中，尽情的
释放他的欲望……妈妈也被小季磨的不行，蜜唇处流出的液体，早已打湿了小季
摩擦中的肉棒，滚烫的大蘑菇让她的心都在颤抖，期盼着这根强壮肉棒的进入
「嗯……小季……小季你真的爱我吗……」「爱……嫂子我爱你……我想深深的
爱你……嫂子，让我进去吧……」小季的声音近乎哀求…… 
　　「哦……小季，不要顶……别动……」妈妈娇吟一声，原来小季在摩擦的过
程中，充分湿润的阴唇，包裹着粗壮的蘑菇头，那种顺滑，出卖了妈妈，偷偷放
进了这雄壮的入侵者，让小季的大龟头顶进去大半个。「嘶……嫂子……你好紧……
好舒服……」「嫂子……你好湿啊……你也想我进去对不对，嫂子你让我进去吧
嫂子……我想疼爱你……我会让你舒服的嫂子……」小季一边把龟头顶在妈妈的
蜜穴中摩擦，一边诱惑着妈妈。 
　　妈妈忽然抬起了屁股，用手挡住了蜜穴「小季，你如果真的爱嫂子，就答应
嫂子一件事……」「答应，我答应，别说一件，一百件都行……」小季急了，他
连忙答应着，赶紧抱住妈妈，把她往下按，用他粗壮的肉棒顶着妈妈护在蜜穴入
口的手「嫂子，我答应你，什么都答应你，我爱你，嫂子……让我进去吧……」
妈妈浑身发软的靠在小季的肩头，放在下体的手却没有拿开「嗯……小季……你
如果爱嫂子……你就不能插进去……嫂子不能背叛你刚哥……我们现在这样已经
很对不起他了……如果让你插……插进去了，嫂子连最后的尊严也没有了，你说
你爱嫂子，能不能给嫂子留下最后的一丝尊严……」 
　　小季听到妈妈的话，身体一僵，抱着妈妈的手缓缓颤抖，但是他没有继续其
他动作，一直听到妈妈把话讲完。「嫂子……我爱你……嫂子……我……我答应
你……」小季紧紧地抱着妈妈，他激烈的颤抖显示出内心强烈的挣扎，脸庞都有
些扭曲「嫂子……我会证明的……」妈妈抬起靠在小季肩膀上的头，看到了小季
那艰难忍受的样子「嫂子……我不知道我什么时候爱上你的……你可以说我好色……
你好美……我见到你就硬的不行……我就是喜欢你……喜欢的不得了……我愿意
为你做任何事情……我也不知道怎么去证明……嫂子……」小季抱着自己心爱的
人，内心煎熬着，向妈妈诉说着自己的爱意。太难了，我都觉得太难了，美人在
怀，让摸不让吃，妈妈这是要折磨死小季啊，这样一个血气方刚的小伙子哪里受
得了。 
　　妈妈看到小季的咬着牙坚持的模样，亲亲的问着他的耳朵「嫂子只说不让你
插进来哦，其余地方没说不让碰，只要你忍得住，嫂子今夜都依你……」说罢，
护着蜜唇的小手，摸上小季的大蘑菇，轻轻的安慰这他，大蘑菇在妈妈的手中很
快恢复了它的斗志。「哦……嫂子……我爱你……嫂子……」小季听到了妈妈的
话，情绪有些缓和，他低下头，吻住了妈妈，两人的舌头在口腔中开始了交缠。 
　　妈妈一边安慰着小季的龟头，另一只小手不停的在小季的身上抚摸着，小季
满身健硕的肌肉，给了妈妈极大的满足感，她梦想中的情郎，就是这副样子，小
季完美的契合了妈妈的喜好。不一会儿，粗壮的肉棒胀的比刚才还要大，妈妈轻
轻的引导着它，顶住了自己的阴唇，来回摩擦着。「哦……嫂子……嫂子……我……
「小季被妈妈的挑逗刺激的不行，上身颤抖着。妈妈也因为小季火热龟头的顶弄
轻哼出声「嗯……嗯……」 
　　只见妈妈屁股轻轻的往下压，小季的整个龟头慢慢的挤进了妈妈的蜜唇。什
么！我挺着发胀的肉棒，看着这一幕目瞪口呆，妈妈不是不让小季插吗，怎么自
己忍不住了，前面都忍过来了，不应该啊…… 
　　「哦……嫂子！……我进来了……嫂子……你好紧好湿……唔……嫂……唔……
「小季的呻吟有点大，妈妈张嘴吻住了他，不让他出声，小季伸手撑在身后，把
屁股往上抬，想要更深的插入。妈妈感受到了小季的动作，屁股也跟着向上抬起，
用手抓住了顶在穴口的棒身「嗯……小季……这是奖励你今天救了嫂子……只准
插进这么多了……不能再往里了……哦……小季……别顶……你太大了……」小
季听到妈妈的话，咬着牙把头向后仰着，强忍着刺激，不敢继续往上顶…… 
　　妈妈看到小季这么听话，温柔的笑着，双手环住小季的脖子，两腿曲跪在小
季跨侧「小季，你别动，嫂子来奖励你……」妈妈咬着小季的耳朵「小季……只
要你今夜……能够不插进来……下次……我就让你做我的小老公……」屁股轻轻
抬起，在大龟头将要离开肉穴的时候，再慢慢的放下「嗯……小季……你怎么这
么大……哦……蘑菇……大蘑菇好舒服……」妈妈娇吟着，释放着自己内心的火
热，也在深深的刺激着小季，美人在怀，无法更进一步，肉棒上传来湿滑紧致的
触感，让他渴望这将自己粗壮的大蘑菇深深的刺入，去好好享受这个绝色少妇的
性感肉体，但是他居然忍住了，他双腿蹦的直直的，脚指头用力的曲起，身后支
撑身体的双手肌肉鼓起，显然，小季忍得非常辛苦，小季嘶吼着「哦……嫂子……
我不插……嫂子……啊……我可以忍……嫂子……多一点……嫂子你好湿啊嫂子……
」 
　　妈妈就这样两腿跨在小季的身上，双手搂着小季的脖子，将小季的头埋在自
己的乳房上「小季……咪咪……你快含住……咪咪好痒……」妈妈已经开始发浪
了，这样下去到底能不能控制住，谁也无法保证，房间里这对身体交缠的男女，
一边享受着对方的温柔爱抚，一边克制着自己内心深处的欲望。 
　　小季大口的吸着妈妈的乳房，双手在妈妈的大腿上来回抚摸，他爱死妈妈这
对雪白的玉腿了，那白皙嫩滑的肌肤，在月光的照耀下，格外的亮眼。小季额头
满是汗水，顺着他的含弄，流到了妈妈的乳房上，妈妈抱着小季的头，用手帮他
擦拭着汗水，这个帅气大大男孩苦心忍耐的模样，深深的打动了她，她快要控制
不住自己了，她好想这个大男孩不要那么守信，狠狠的插进她的蜜穴，阴道深处
的瘙痒在慢慢腐蚀她的意志。 
　　「小季，我好累……你来……」妈妈放开了小季，缓缓向后躺下，双腿弯曲，
并拢在一起。小季喘着气，看到这个美艳的少妇用这个极其性感妩媚的姿势，诱
惑着自己。「嫂子……」他低吼一声，朝着妈妈压了上去，他把着妈妈的粉腿，
向两边分开，胯下的粗壮肉棒，贴在了妈妈的肉穴上「哦……小季……慢点……
好胀……」妈妈娇吟着，睁着眼睛，看着小季的大蘑菇头，慢慢的顶入了自己的
蜜唇，她感到自己的阴唇紧紧的勒住了小季的蘑菇边缘，那颗蘑菇在轻轻抽动的
时候，阴唇可以清晰的感觉到它的雄壮和滚烫，蜜穴的深处流出了更多的爱液，
把蘑菇头涂的光亮光亮的。 
　　「哦……嫂子……你好紧啊……你的小屄屄好紧啊……好舒服……」就插进
一个龟头，小季就已经爽到快飞天了，他把玩着妈妈修长的双腿，从大腿摸到小
腿，抬起妈妈的一只玉足，轻轻的放进嘴里，慢慢的舔舐着……「啊……小季……
脏啊……哦……好大……小季……你好大啊……」小季粗壮的蘑菇头带给了妈妈
很强的快感，蜜穴已经慢慢适应了它的粗大，那倒三角的大蘑菇，刮着妈妈的穴
口，把妈妈刮的心痒难捱「啊……小季……爱我……小季……」妈妈情不自禁的
呼唤着小季，渴望情郎更深的刺入，小季听着妈妈的娇吟，少妇身体带来的绝美
体验让他又保持不住了，他颤抖的紧握住妈妈的玉腿，身体开始抽搐「嫂子……
我来了……」「小季……来……小季……」他抽出肉棒，大龟头顶着妈妈小红的
小豆豆开始了激烈的喷射，一股……两股……妈妈的腹部、乳房及下巴上，被小
季留下了生命的精华。 
　　小季喘着气，侧躺在妈妈身旁，把她揽在怀里，在妈妈的肩膀上亲亲的嘬着，
另一只手在枕头边摸索着，扯下几张纸巾，给妈妈温柔的擦拭着身上的精液。妈
妈很享受小季温柔的爱抚，她闭着眼睛，将自己侧过身面对这小季，窝到了他的
怀中，轻轻的嗅着小季身上散发出的阳刚气息，年轻结实的身体所带来的体验，
是现在已经发福的爸爸所不能给与的。怀中的佳人，全身上下仅剩一双灰色的丝
袜，是小季白天送给妈妈的那款，白皙的皮肤被衬托的更加白嫩，性感丰满的身
材，让小季的下腹又涌起一股热流，妈妈发现小季的肉棒又顶到了自己的大腿，
那一顶，顶到了妈妈的心里。妈妈软软的哼了哼「小季……你怎么又大了……」
小季有些自豪，挺着恢复雄风的大龟头在妈妈的腿间摩擦「嫂子，你太美了……
和你在一起的时候，我一直都是硬的……」妈妈被小季的话羞到了，一边惊讶于
这具年轻身体夸张的恢复力，一边又对于自己能够让这个帅小伙这么着迷感到自
豪…… 
　　小季亲吻着妈妈的脸，轻轻的说道「嫂子……我又硬了……你帮帮我……」
他把妈妈的手放到了他再次勃起的大肉棒上，妈妈看着小季满头的大汗，抽出几
张纸，温柔的给他擦了擦「你累不累……要不我回房……」小季紧紧的抱住妈妈
「嫂子……别走……我不累……嫂子……我还想要……」妈妈爱怜的看着他「已
经两次了……多了伤身体的……」小季抱着妈妈不松手「好嫂子……我可以的……
我可以为嫂子精尽人亡……」妈妈被小季的话语逗乐了「这么小就这么流氓，搁
哪学的……」小季不服气的顶了顶被妈妈握在手中的大蘑菇「嫂子，我哪小了……
你刚还嫌我太大来着……要我轻点……」「嘤……」妈妈被小季羞的不行了，一
口咬在了小季的脖子上「嘶……嫂子……你咋这么喜欢咬人啊……我也要咬你……」
小季也对着妈妈的脖子张开了嘴，但是要上去以后，没有用力，只是在那里吸着，
吸的很大声…… 
　　「……小季……轻点……」妈妈被小季吸的微微有点疼，但是更加让她感动
的是这个大男孩舍不得咬她，嘴巴张得大大的，最后还是轻轻的咬了下去，妈妈
感到很甜蜜，这是被爱人怜惜的感觉。小季坐起身，挪到了妈妈的腿边，妈妈以
为他又准备把玩自己的双脚了，脚心都开始冒汗……可是小季这次居然握住了妈
妈的脚丫，轻轻的放在了他的大肉棒上，用妈妈的脚夹住他的棒身，缓缓撸动着
「啊……嫂子……你的脚好性感……我第一次看到你那白嫩的脚趾就想把它含在
嘴里……特别是你穿着丝袜……看到我就受不了了……哦……嫂子……你的脚好
舒服……」妈妈靠在床头，羞红的脸蛋似要滴下水来，美目看着小情郎着迷的把
玩着自己的第二性器，她的心里也在慢慢融化，足端传来的火热，让她也跟着轻
哼「小季……嗯……你也是变态……喜欢玩人家的脚……男人都是变态……」小
季喘着气「嫂子……我是变态……我爱死你的这双大白腿了……好美……我真想
整天抱着它……我好羡慕刚哥……啊……我爱你……嫂子……我爱你……」妈妈
听着小情郎的呻吟，用一只脚轻轻的踩着小季的睾丸，脚指头在上面细细的挑着，
另一只脚的脚趾弯曲，形成一个窝状，按摩着小季的那颗大蘑菇。小季感到魂都
要飞出去了「哦……嫂子……你的脚好厉害……哦……好舒服……刚哥曾经给我
说过你的脚好厉害……我总算尝到了……」妈妈娇啐一口「他怎么什么都给你说……
你们男人真不是好东西……哦……小季……你的龟头好烫啊……」小季打着哆嗦
「啊……嫂子……你真会玩……嫂子……好舒服啊……」妈妈把按摩着小季的那
之腿收了回来，轻轻的褪下腿上的丝袜，将犹如艺术品的光洁美腿再次伸向了小
季的胯下，将打开的脚指头，按摩着小季的棒身，时不时的用足尖在大蘑菇上打
转。「哦……嫂子……好舒服啊……嫂子你的脚太厉害了……哦……」妈妈媚眼
迷离的看着自己的小情郎享受着自己的服务，她感觉自己湿透了……她一边闭着
眼轻轻的用双腿为这位新晋的小情郎细细的抚弄，一边发出轻哼「嗯……小季……
舒服吗……小季……你好大啊……好烫……」「嫂子……好舒服……就这里……
嫂子……这里多弄一下……对……就这里……」妈妈好似找到了小季的敏感点，
用脚趾轻轻的摩擦着小季的龟头顶端「小季……你也好变态啊……和老公一样……
都是大变态……你又变大了……小季……」「嫂子……好棒啊……哦……哦……
哦……」小季双手在后撑着自己的身体，脑袋高高的扬起，闭着眼睛一个劲的哈
气，妈妈的玉足带给了他极致的享受，在这个美妙的夜晚，他品尝到了爸爸每次
央求好久才能获得的特殊服务。 
　　肉棒火热滚烫，蘑菇头在妈妈伺候的下，胀的大大的，不停向外分泌液着液
体，涂满了妈妈的白嫩玉足。小季的低声哈气和嘶吼伴随着妈妈的低吟浅唱，使
房间中充斥着淫糜的气息。「小季……我好痒啊……小季……帮帮我……小季……
舔……舔舔我……的小妹妹……」妈妈已经敞开了心扉，开始用对待爸爸的方式
对待小季，小季听到妈妈的要求，抄起妈妈的玉腿，顺着玉足慢慢向下的亲着。
感受到了腿部传来的酥麻感，妈妈里面更需要了「小季……啊……亲的我好痒啊……
「小季看妈妈忍着难受，没有继续挑逗，对着妈妈的美穴哈了一口热气，亲了上
去，含住两片大阴唇，舔着里面的嫩肉。「哦……嗯……里面一点……舌头……
舌头伸进去……」妈妈甜美的呻吟鼓励着小季继续往深处舔弄，小季把舌头尽力
的往里顶，舌尖轻轻的顶着阴道四周的嫩肉，在里面搅动。「啊……小季……就
是这里……你在顶一下……啊……对……再顶……啊……你别出去啊……」妈妈
好似被小季找到了自己的G点，被他舔得双腿直抖，时而举起，时而放下，玉足
上脚丫紧紧的曲着。 
　　「小季！……啊……顶到了……顶到了……哦……来了……来了……」妈妈
在小季出色的口技下泄身了，浑身潮红，丰满的乳房随着呼吸微微颤抖，修长的
双腿一只穿着丝袜，一只裸足，散发着绝美肉欲气息的身体诱惑着身边的男子。
小季爬上妈妈的身子，双手穿过妈妈的腋下，搂着她亲吻着她的脸颊和下巴，双
腿厮磨着妈妈的玉腿。小情郎的爱抚让妈妈刚刚经历高潮的娇躯再度涌起了欲火，
她伸手握住了在小腹上顶来顶去的肉棒，扶着大蘑菇对准自己的蜜唇，双腿缠上
了小季的腰。「小季……顶我……你只准大蘑菇进来……就这样顶我……」妈妈
呼唤着小季的进入，湿润的蜜唇张开小嘴含住了小季的大蘑菇，轻轻一顶，大蘑
菇陷了进去，再用力，比之前进入了更多一些。「啊……小季……你不可以插进
来……你说过不插进来的……小季……」妈妈此刻既希望小季能够狠狠的插入，
用他粗大的肉棒来安慰自己的阴道深处，又不愿意说出口，她盼望着此刻的小季
能够不要那么单纯。小季强忍着刺激，只能在洞口缓缓的摩擦，每次就只有大蘑
菇能够享受到湿滑温润的蜜穴，他想到和妈妈的约定，他渴望能够做妈妈的小老
公，他希望可以长久的和妈妈在一起，他对这具性感熟美的肉体痴迷之极。 
　　小季一下又一下的缓缓抽送，就怕一下插入过多而不遵守约定，背上肌肉紧
绷而暴起的血管显示着他辛苦的忍耐，他开始快速的顶弄了「哦……嫂子……你
的小屄屄好软……好湿啊……嫂子……下次……下次我要深深的插……插进去……」
妈妈闭着眼紧紧的搂住小季的脖子，嘴里发出令人迷醉的呻吟「啊……小季……
你好大……烫死我了……小季……啊……小老公……小老公……你插啊……啊……」
妈妈被小季顶的花心乱颤，喊出了心底的声音，缠在小季腰上的双腿，开始用力
收紧，将小季的屁股向下压，渴望着小季更深的刺入。「哦……老婆……我爱你……
老婆……哦……好紧……里面好紧……舒服……太紧了……」小季听到妈妈娇吟
着喊他小老公，呻吟击中了他的灵魂，他控制不住自己，一边喊着妈妈老婆，一
边把肉棒往里面刺入了好几公分。「啊……小老公……好胀啊……你的大蘑菇进
来了……好胀啊……小老公……啊……」阴道里面湿滑紧致的触感和妈妈叫他老
公的精神刺激，小季感到脊背一麻，大肉棒就这样插了一段在妈妈的身体里面，
射出了一股股精液「啊……老婆……我射了……射给你了……」妈妈此刻也达到
了高潮，四肢像八爪鱼一样缠着小季，颤抖起来「啊……小老公……小老公我也
来了……啊……好烫啊小老公……」 
　　我看着屏幕里面终于释放出各自精华的男女，沉默良久，胯下的肉棒早已耷
拉下去，地上满是沾满精液的纸张，我在不知不觉间已经发射了好几次……妈妈
已经接受小季了，迎来了她生命中第二个在她体内留下印记的男人。妈妈，我爱
你，你和小季，还有爸爸要在一直性福下去啊…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　（十） 
　　经过激烈运动的两人，在床上躺了良久，小季尽量撑着自己的胳膊，没有将
整个身体压在妈妈身上。妈妈美目看着这个健壮的小老公，他粗壮的大蘑菇让她
很是受用，感受到蜜唇内的大蘑菇退了出去，过程中倒三角形的边缘刮着阴道内
的嫩肉，让妈妈轻哼出声「啊……」小季像一个做错事的孩子，愁着脸，看着妈
妈「嫂子……我……」 
　　妈妈没有理他，缓缓地拿起睡衣套在身上，走到门口时，转过了身，红着脸
沉默了一下「小老公，下次见面之前，你可不准打飞机哦……」说完，妈妈拧开
了房门，跑了出去。从我的角度看到妈妈回到房里以后，背对着房门，轻轻的拍
打着自己的胸部，看来说出这段话，妈妈鼓起了很大的勇气，妈妈走到了床前，
低下头在爸爸的脸上亲了一口「老公，我堕落了……你可要负责哦，你要是不要
我了……我就去找小老公了……」看来妈妈在小季那里感受到了满满的爱意，并
没有什么不适，这种甜甜的恋爱感觉让她对爸爸的愧疚冲淡了很多，毕竟这也是
爸爸一手策划的，只是他还不知道，自己的美妻，已经让他请回的大男孩彻底的
占有了，在妈妈的体内射出了精华。 
　　反观小季这边，他听到妈妈临走前的话语，有点懵懵的，过了一会才反应过
来，他剧烈起伏的胸膛显示着他的激动，他闭着眼笑着，双手用力的捶打着床面，
过了一会才重重的躺在了床上，露着满脸的笑意。他一定期待着和妈妈的下次相
聚，那时候，他就可以把自己储存的所有精华，注入妈妈的阴道深处，用他滚烫
的大蘑菇深深的去「爱」着妈妈。他手不自觉的撸动着胯下的肉棒，嘴里喊着
「哦……老婆……我爱你……老婆……」忽然间又想起什么，赶快松开了手。是
啊，妈妈已经叫他小老公了，他叫妈妈老婆也没什么问题，这是属于他和妈妈之
间的秘密。此时的窗外已经露出了微微白光，这个妈妈和小季奠定关系的夜晚，
结束了…… 
　　我关掉电脑，躺在床上，疲惫感袭来，忽然想到这都是四五天前发生的事情
了，如果按照爸爸的出差的规律，再有差不多5天时间就要回家了，爸爸这次会
带小季回来吗，小季一定很盼望再次和妈妈相聚吧…… 
　　不知道是不是我的错觉，妈妈这两天经常脸红，我偷偷观察了几次，都是她
看完手机以后才会这个样子。趁着妈妈洗澡的空档，我翻看起了妈妈的手机，一
个备注为「小老公」的ID置顶在最上方，下面是爸爸和我的，显然妈妈刚才跟小
季聊过天了，点开他们的聊天界面，发现里面是空的，我正准备关上手机，那边
弹过来一条信息【想念老婆的第6天：老婆，我下面都快炸了，憋不住了，我偷
偷来找你吧。】 
　　小季发来的信息很露骨，看来妈妈已经和他很亲密了，说话之间已经有了和
爸爸相处的样子。我思索了一下，偷偷将妈妈的消息记录调整到漫游模式，这样
我就可以偷偷的了解她的近况。唉，我也变得和爸爸一样变态了，从不偷看爸妈
做爱，到现在观看妈妈和别人做爱，还兴奋无比，但是我心底却没有想要和妈妈
乱伦的想法，我只希望妈妈快乐的去追寻她自己的幸福以及……性福，这一点，
小季已经给了他。 
　　我又看了到一个消息弹了出来，一个叫「小蜜蜂」的【美女，那首诗我找到
出处了，好家伙，这也太不好找了，说好的，你可得给我奖励哦。】嗯？这是谁？
我翻看了一下聊天记录，发现这个人是最近十来天才加的妈妈，一开始就瞎聊，
天南海北的，看起来很健谈，得知妈妈喜欢诗文以后，会弄来一些诗词在妈妈面
前卖弄，说是自己写的，哪知道被妈妈戳破了，也不尴尬，就和妈妈调笑，看起
来蛮会逗女人开心的，妈妈还会她分享一下我的趣事，都是我调皮捣蛋的事情，
哇靠，妈妈你这是搞什么鬼哦，我不要面子的吗。嗯，这个家伙记录一下，看看
他有没有什么坏心眼。 
　　放下妈妈手机，我自己拿起自己的玩起了游戏。妈妈出来以后，用浴巾搓着
头发，性感的睡衣让妈妈的白嫩肌肤在我眼前乱晃。妈妈，我也是快16岁的男子
汉了，你整天穿的这么性感在我面前秀你的大白腿像什么样子嘛。当然，这句话
我不会对妈妈说的，因为我真的很喜欢看妈妈的美腿…… 
　　妈妈拿起手机，红着脸偷偷看了我一眼。果然啊，妈妈你也太容易脸红了，
这哪藏得住事儿啊。我就坐在旁边偷偷的看着妈妈，她时不时的脸红一下，然后
手指在屏幕上敲打，两只脚并拢，曲腿坐在沙发上，白嫩的小脚丫时而翘起，时
而放下，显得顽皮可爱。 
　　回房以后，我通过监控盯着妈妈，看到她放下手机入睡以后，我的八卦之火
烧了起来。打开QQ登录了妈妈的账号，设置为隐身模式。我浏览起妈妈和她「小
老公」的聊天： 
　　小老公：【想念老婆的第6天：老婆我好想你，一想到你我就硬了，我偷偷
来找你吧。】 
　　小萌萌：【小季，要忍住哦，我们可约好了的】【不许偷偷跑来，等你刚哥
下次带你回来再说，你也不准和他说我们之间的事情，知道了吗。】真是败给妈
妈了，QQ名称居然叫小萌萌，我现在才发现…… 
　　小老公：【老婆，我不说了，我错了。】【老婆，万一刚哥这次不带我怎么
办啊，我好想你……（爱心）】 
　　小萌萌：【这个靠你自己想办法喽（调皮）】 
　　小老公：【好吧（哭）我会努力的，期待下次的相遇（色）】 
　　小萌萌：【乖，这才是我的小老公（调皮）】 
　　小老公：【看到你叫我小老公我就可以安心睡了，老婆晚安（亲）】 
　　小萌萌：【晚安（亲）】 
　　看到妈妈和小季之间的聊天像一对热恋的情侣，妈妈脸红害羞的模样，应该
很幸福吧，爸爸真是给妈妈找了一个完美的情人你呢，只是下次见面，面对小季
十来天的库存，妈妈你接得住吗……我接着看了看小蜜蜂： 
　　小蜜蜂：【美女，那首诗我找到出处了，好家伙，这也太不好找了，说好的，
你可得给我奖励哦（得意）】 
　　小萌萌：【哦？找到了？说说看？】 
　　小蜜蜂：【出自现代诗人Bgs的诗集，在XXX杂志刊登过，我找了好久啊，嘿
嘿（得意）】 
　　小萌萌：【不错不错，这次这么快就找到了（赞）】 
　　小蜜蜂：【美女，上次你说我如果找到了就爆照的啊（色）】 
　　小萌萌：【都三十多岁老太婆了，没什么好看的（调皮）】 
　　小蜜蜂：【不行不行，说话要算数啊（难过）】 
　　小萌萌：【好吧，我找找看（无奈）】 
　　小蜜蜂：【（色）】 
　　小萌萌：【（图片）找不到别的了，这是去年旅游拍的，我就说是老太婆吧
（调皮）】我看到妈妈发了一张去年我们去张家界旅游的照片，妈妈穿着一身旗
袍站在树下，侧着身子，一双丝袜大长腿踩着白色的鱼嘴鞋，鼓胀的胸部将旗袍
的性感风情表现的淋漓尽致，没有看向镜头，脸部被头发挡住，侧着身子看向远
方。 
　　小蜜蜂：【哇，这也太好看了吧，这腿，这胸……啧啧，真羡慕你老公啊（
色）】【美女，这不会是你网上找的吧，这也太漂亮了，真的是你本人吗（疑惑）】 
　　小萌萌：【当然是我本人了，信不信由你，哼，就知道盯着胸和腿看，色狼
（刀）】 
　　小蜜蜂：【信，我信，以后多给我发点照片哈（色）】 
　　小萌萌：【看你表现了，哼】 
　　小蜜蜂：【美女，认识你这么多天了，还没问你是哪人呢】 
　　小萌萌：【我江城人啊】 
　　小蜜蜂：【不会吧，我也是江城人呐，有缘啊】 
　　小萌萌：【这么巧？骗我的吧】 
　　小蜜蜂：【这有什么骗你的，我搞摄影的，以后要拍啥艺术照的找我哈，给
你打折（色）】 
　　小萌萌：【才不呢，一看你就不怀好意（调皮）】 
　　小蜜蜂：【（图片）（图片）（图片）你可不能侮辱我的职业，我给你看呢
我的作品！（怒）】仔细看了看这个小蜜蜂发过来的三张图片，确实拍的不错，
照片中的女人长得不算漂亮，但是通过光影，服装和姿势的结合，拍出了很棒的
感觉，倒是没说谎。 
　　小萌萌：【还不错啊，你真是摄影师？】 
　　小蜜蜂：【嗯，爱好吧，不是专业的，业余在时间搞这个弄点外快啥的（得
意）】 
　　小萌萌：【好了，我要睡觉了，下次再聊吧（图片）】哇，妈妈发给了他一
张坐在公园椅子上的照片，穿着包臀裙的妈妈，双腿并拢斜腿坐着，奶嫩修长的
玉腿没有任何的修饰，却能勾起男人心底的欲望，上身一件和包臀裙同色的圆领
体恤，紧身的款式将丰满的乳房勾勒出宏伟的形状，就是脸上做了模糊处理，看
不大清。 
　　小蜜蜂：【哇哦，好看，真好看，怎么还打码啊，是谁发明的马赛克啊，真
该拖出去毙了（怒）】【美女，在吗？】【美女？】妈妈没有再理他，我看了看
时间，应该是和小季聊完之后妈妈也准备睡了，看来妈妈和小季聊得挺开心，居
然还顺带给了这个「小蜜蜂」福利。 
　　临睡前我看了一眼妈妈的博客，没有更新内容。想着还有两天就要开学了，
有点小兴奋呢。第二天早上，我在厕所刷牙的时候，听到妈妈在打电话「什么，
这次要晚点回来？怎么这次这么久，要到九月中旬吗……」我听到妈妈关上了房
门，我偷偷的吐出口水的漱口水，悄悄的来到阳台，通过打开的窗户可以轻易的
听到里面的通话声「什么想不想小季，不想，我培养你和大头鬼……呸……你……
你真的还要带他回来……老公……你怎么这么变态……」「嗯……小季是长得很
帅啊……什么我喜欢的类型……嘤……我不跟随你说了……你好烦……我才不是
因为他湿了……」「你要带就带……别问我……」「就这样……挂了……不跟你
说了……等你老婆被别人吃了有你后悔的……」 
　　屋里的安静了下来，我瞧瞧探出脑袋向里看去，妈妈曲着腿坐在床上，下巴
垫在膝盖上，满脸红晕，对着手机发愣。不一会手机屏幕亮了起来，我看到妈妈
露出笑容，开心的回起了信息。唉，妈妈已经完全进入恋爱的状态中去了，我即
为妈妈感到高兴，又有种不舍，仿佛自己珍爱的东西被人抢了去…… 
　　下午妈妈带着我去做美容了，我在大厅里面玩着手机在等妈妈，背上被人拍
了一下，然后箍住了我的肩膀。「哈，张萌，怎么是你？」我不回头都能听得出
来是吕晓楠的嗓音，我想起了妈妈在里面做美容，等下出来要是遇见了吕晓楠，
嘿嘿。不知道他认不认得出妈妈。我转过头看了看他，没有说实话「我在等我姐
呢，她在里面做美容。」「哦，我说呢，来来来，大厅里有点热，去我老爸办公
室吹空调去。」这吕晓楠，力气还挺大，拉着我就走进了一间办公室，咦，咋有
点眼熟啊，这不是上次吕胖子出来的那个门吗，吕晓楠也姓吕，难道…… 
　　我还在想着，吕晓楠就把我按到了一张桌子旁边的椅子上「别说咱不够哥们，
这可是我爸专做，最凉快了，嘿嘿，要不要喝点什么，在这里我请客！」吕晓楠
的大方豪爽让我有点不适应，但是却不忍讨厌「就……可乐吧……」说完他跑了
出去。我坐在椅子上东张西望的瞧着屋内的陈设，很简单，一张会客大沙发，一
张办公桌面对面的摆着两办公椅，几个书柜竖在墙边。亮着的电脑屏幕让我燃起
了好奇心，我偷偷瞄了一眼，嗯！一个名称为【林悦攻略小组】的群聊在右下角
闪烁着，我看着这个心跳漏了半拍，这是什么，是说的妈妈吗…… 
　　这时候吕晓楠走进来，递给我一罐冰可乐，冰凉的口感驱走了我大半的热意。
我抿着嘴问了问吕晓楠「我能用下电脑吗，我刚游戏卡住了，想查下攻略，手机
打开全是广告，不方便。」吕晓楠一边喝着饮料，低着头玩着手机头也不抬「用
呗，客气什么，我爸这台破电脑，啥都干不了，游戏也不能玩，我是懒得碰，查
查资料应该没问题。」我见他没有看着我，强忍着心跳，点开了浏览器转到我的
邮箱，不一会儿，程序下载好了，我屏着呼吸点开了它，输入了一串命令，完成！
我感到自己后背都是汗，清了清嗓子「吕晓楠，这电脑怎么这么卡，是不是老是
不关机啊？」「别说了，我都说了我爸多少次了，我就没见他关过机，我也懒得
说了，他个电脑盲听不进去。」听到吕晓楠的回答，我心中长出一口气，成了！ 
　　我有点心虚，拉着吕晓楠坐到了沙发上聊天，男孩子之间永远不缺话题，一
个游戏就能让我们聊很久，由于我坐在靠门这一侧，吕晓楠面对着我，他忽然蹭
的一下站了起来，走到门边，背对着我招了招手示意我过去，我有点疑惑「哇，
这妞真棒，这大长腿，爱了爱了，卧槽，这长相太要命了，张萌你看，你们还说
我喜欢熟女，这种少妇谁特么不喜欢啊，让我抱着干一宿都不嫌累。」我走到门
前，顺着他的目光看去，发现妈妈在大厅四处张望，似乎在寻找我的身影，妈妈
发现我了，笑着向我走了过来「哇，张萌，她朝我笑了，这奶子也好大啊，啧啧，
不行了不行，硬了，等下去厕所来一发。」听着吕晓楠的粗鄙之语，我的心脏扑
通扑通跳着。妈妈走近「吕晓楠，你怎么也在这？」妈妈对吕晓楠的印象挺深刻
的，知道他调皮，军训的时候还对他训过话的，但是我一直都知道妈妈都不讨厌
调皮捣蛋的学生，因为这类学生往往都很聪明，而且都很喜欢运动，那些常年窝
着不动只知道死读书的，妈妈反而不是太看好。 
　　吕晓楠呆了呆，回头往着我「这……张萌，这是你姐姐么，是不是你说你在
等的姐姐，你姐咋认识我的」妈妈听到他的话噗嗤一声掩着嘴偷笑，她知道肯定
是我搞的鬼，笑着弯弯的美目瞪了我一眼，对吕晓楠说「吕晓楠，你记性是不是
太差了，这么快就把老师忘记了，嗯？」吕晓楠看了看我，又看了看妈妈「我，
我真不记得……」说着，他从上打下大量了妈妈一眼，突然看着妈妈的美腿出神，
过了一会才说道「你……你不会是林老师吧……」「你总算认出来了，你林老师
我就这么让人记不住吗，才几天功夫就不认识了……」「不是啊林老师，我……
我刚才是真没认出来，你现在和在学校里区别太大了……不是我从您的腿……啊
不……」妈妈听到他说道一半，狐疑的看着他「嗯？」吕晓楠打了个哈哈「啊，
没什么，我就是从感觉和气质上发现了您的共同点，像林老师这么有气质的，太
好认了。」夸妈妈漂亮的人不少，但是从学生的口中听到了夸奖，妈妈还是很高
兴的，没有追问，只有我知道这小子是个十足的腿控足控，军训的会后就盯着妈
妈的脚看，肯定是发现了共同点了。 
　　吕晓楠看了看我又看了看妈妈「林老师，您真是张萌的姐姐么，看上去好年
轻啊，才二十四五岁吧……」这小子，明知道妈妈都已经三十多了，居然不要脸
的拍起了马匹。妈妈撇了我一眼「别听着小子胡说，我是他妈，不过这层关系不
要再学校透露出去，知道吗。」吕晓楠长大了嘴巴，好半天都合不拢，忽然一下
子扑上来，勒住我的脖子「好你个张萌，瞒了我这么久，你欺骗了我的感情……」
他接着很小的声音在我耳边说「张萌，我错了，我不该说那些，你可千万别和你
妈说啊，不知者不怪……」妈的，这个肌肉发达的家伙，力气真大，手上的肌肉
捏都捏不动，我只有去掐他腰上的肉，才让他放开了我。 
　　妈妈就在一旁看着我俩嬉闹，她对我这么快就在学校交到新朋友感到高兴，
她总是嫌我运动少了，希望我多和一些爱运动的学生一起玩，妈妈说我长得已经
很帅了，如果能把身体练强壮一点，以后一定是个迷死人的小帅哥，妈妈想把我
打造成她心目中的白马王子形象，满足她的一点心愿，不知道小季的出现能不能
帮我转移一下注意力，不然老被催着做各种运动很烦的…… 
　　「林女士，小楠？」我们侧过头，看到吕胖子从楼上走了下来，看到我们站
在一起，脸上挂着惊奇的表情。「爸，这是我老师，姓林，教我们英语。」吕胖
子听到了满脸堆笑「原来林老师是我家小楠的老师啊，前几次招待不周啊，小周……
「吕胖子对着前台的一位小妹喊道「今天林老师的消费全部记我账上，以后林老
师来了全部打4折。」前台小妹张着嘴巴惊讶于自家老板的大方，点了点头在电
脑上输入着。妈妈却很不好意思「吕老板，真不用，你这样我都不好意思来了……」
俩人就开始在那里客气起来。我也是感叹于这个胖子的阔绰，妈妈做美容的次数
还算比较频繁，一周起码两次，还不算足疗等其他项目，一个月大几千块呢，这
一年下来，算上他给的折扣，可要大几万呢。「林老师，你要是不常来，那就是
看不起我吕某人啊」「没事啊，这都是很正常的人际交往，谈不上给老师送礼，
谁也干涉不了」「我家这小子皮得很，希望林老师您在学校包容包容……」吕胖
子在一边不停的说服着妈妈，头一次看到这种求着别人收下自己送的钱的，不过
咱家还不缺这点，爸爸这几年赚的钱让我和妈妈在物质方面一直都很宽裕，所以
妈妈显得很从容，一直笑着婉拒。这时候吕晓楠突然冒出一句「林老师，我英语
一直不大好，可以周末去你家补补课吗。」吕胖子听到大喜「就是啊，林老师，
就当是给您的补课费了，怎么样，我也正愁着，这小子的英语一直不好，还说自
己爱国啥啥啥的，高考考不好谁管你爱不爱国啊。」 
　　盛情难却，妈妈只得接受了他们的好意，但是提议吕晓楠既然来我家补课，
就在我家吃饭算了，也不需要伙食费了，毕竟这些折扣下来抵掉伙食费绰绰有余
了。对于这个结果大家都能接受，尤其是吕晓楠，笑的非常开心，这家里……是
不是又引入了一条狼啊，看这家伙严重的恋腿癖，我有点慌，不过想着他就这么
点年纪，应该不会出啥事，顶多就是意淫一下吧，有我看着呢。 
　　晚上是吕晓楠爸爸，也就是胖子吕华请的客，在一家还算高档的酒店里面吃
的，菜价不算便宜，还喝了几瓶红酒，妈妈本来开着车想推脱，但是这吕胖子连
代驾都给找好了，只好喝了点，连我也被灌了一点酒下肚。这个吕胖子像个暴发
户一样，又带着我们回到了他的花园美容去做足浴去了，本来想给我们来点高级
的技师，但是不巧都上了钟，最后几位女技师带着我们进了一间昏暗的房间，吕
胖子出去招呼其他客人了，而吕晓楠厚着脸皮留了下来。三人间的布局，三张大
床并排的放在一个方向，间隔一米左右，可以用帘子拉起来，留有一定的隐私，
床头正对面的墙壁上挂着一个电视，上面播放着综艺节目。 
　　吕晓楠一屁股坐到了中间的床上，把我和妈妈隔开了，我朝他瞪眼，他却跟
我笑嘻嘻的。妈妈看到也没在意，估计还以为我和他关系好。我真是服了他，咱
俩没认识多久吧，着也太自来熟了，但是我心底却不反感。一般做这种足浴套餐，
带上其他项目，比如拔火罐，按摩什么的，是需要换上浴袍的，妈妈在这边有专
门的浴袍，但是这次只打算做个足浴，就紧紧用块薄浴巾盖在腿上就行，如果不
是吕晓楠在这里，估计这块浴巾都不需要。 
　　我和妈妈都是躺在床上，两脚放在足浴盆里，温度适宜的水温，加上技师专
业的手法，让妈妈眯起了眼睛，酒后嫣红的脸颊，在昏暗的灯光下，显得特别迷
人，修长的美腿，已经褪下了丝袜，妈妈脱袜子的到时候，我看到吕晓楠的眼珠
子都快瞪出来了。妈妈把玉足放到盆中，女技师轻轻的给妈妈洗着脚，这个女技
师皮肤算白的，但是和妈妈相比还是有明显的差距，女技师的手臂明显比妈妈的
腿部黑了一些。 
　　足浴这类我没太大感觉，就是温热的水温让我有点困，我平时不怎么喝酒的，
今天喝了一杯红酒，现在后劲有点上来了。我看着吕晓楠坐在床沿，和妈妈在那
里瞎侃，夸她漂亮，简直不相信是我的妈妈，真把她当我姐了……我有点迷糊……
吕晓楠怎么不躺着啊，他看着哪呢，哦，这色胚在盯着妈妈的脚盆，估计又在馋
妈妈的玉足了…… 
　　唔……我睡了多久啊，怎么四周的挂帘拉起来了。「啧……呲溜……啧……」
我听到帘外传来的声音，这是？！我强忍着心跳，赤着脚，偷偷拨开了挂帘的一
角。墙上的电视早已关闭，只见吕晓楠捧着妈妈的一对玉足，跪在床边，慢慢的
啃着，一根根晶莹的脚趾上沾满了他的口水。我差点叫了出来，捂住自己的嘴巴，
他……他竟然敢非礼妈妈，胆子也太大了，不怕妈妈突然醒过来吗，那该如何收
场。但是吕晓楠的动作并没有因为我的担忧而停止，他一边含着妈妈的玉足，一
边伸出了手在妈妈大腿上摸着，他一边摸一边抖动，张着嘴哈气「哦……林老师……
啊……你这腿……我可以抱着玩一年……」我随着他的抖动，发现了他另一只手
在胯下撸动。卧槽，他还打起了飞机，这肉棒到是不小，很符合他的体格，龟头
不像小季那么夸张，包皮遮住了看不见，从未外观看上去也不小了，棒身像一根
香蕉弯弯的向上翘起，他缓缓的向后褪开包皮，一颗大大的椭圆形龟头露了出来，
充血成紫红色，马眼处溢出了液体，诉说着他的渴望。 
　　吕晓楠一边在妈妈的腿间抚摸，一边含住妈妈的玉足打着飞机，低吼和吮吸
的声音在安静的房间里回荡着。过了好一会，他站起身用妈妈的玉足夹住了她的
肉棒，屁股前后耸动起来，吕晓楠居然用妈妈的脚玩起了足交！ 
　　随着吕晓楠的耸动和床的震动，盖在妈妈腿上的浴巾滑落到地面，浴袍也从
中间分了开，妈妈的内裤露了出来。黑色的蕾丝内裤在雪白大腿的衬托下显得格
外的性感迷人，吕晓楠闭着眼睛用他胯下的粗大肉棒享受着妈妈玉足带来的绝妙
触感。妈妈怎么睡得这么沉，我感到有些奇怪。 
　　不停的挺动屁股的吕晓楠突然停下了动作，只见他看到了妈妈腿间的美景，
咽了一口口水，他轻轻分开妈妈的玉腿，趴在下身子，凑到妈妈的内裤上，使劲
的嗅着，他伸出舌头舔了舔内裤上不知是汗渍还是蜜液干涸的痕迹，激动的胸膛
都抖了起来「哦……林老师……你的骚屄……好好闻……」他隔着内裤继续舔着，
双手扛起妈妈的双腿搁在肩头，用手在妈妈的玉腿上来回探索者「哦……这腿……
太滑嫩了……啧……啧……」他一边舔着妈妈的内裤，时不时在她大腿上吸上一
口。我在一旁不敢出声，我感觉自己的心快要跳出来了，妈妈怎么还不醒啊，但
是看到妈妈娇嫩白皙的肉体被吕晓楠把玩着又觉得兴奋无比……吕晓楠这是要干
嘛！我看到他猴急的一手将自己的短裤和内裤脱下，一只手抱着妈妈双腿高高举
起，贴在他的胸膛，他一边舔着妈妈的小腿和玉足，一边握住胀的大大的龟头，
贴上妈妈的内裤，顶了两下，确定了方向，用手缓缓扒开罩住妈妈蜜穴的布片，
屁股向前一顶，软嫩的阴唇包裹住了入侵者，吕晓楠张着嘴巴哈着气，他要用他
的大肉棒玷污妈妈了，我不禁开口「妈！不要！」…… 
　　旁边愉快的交谈声戛然而止，妈妈和吕晓楠转过头看着我，我看了看屋内，
电视机还开着，里面传来了欢快的笑声，妈妈和吕晓楠坐在各自的床边，似乎正
在交谈。「萌萌，又做什么噩梦了？」妈妈看着我，轻皱着眉头，吕晓楠这厮就
比较损了「哟哟哟，做噩梦还要找妈妈呢」刚才梦境中他要侵犯妈妈的场景还历
历在目，我还没完全缓过神来，看到他的样子我气不打一处来，瞪了他一眼，没
有理他。 
　　缓缓的站起身，头还是晕晕的，唉，这酒真是难喝。妈妈带着我告别了吕家
父子，谢绝了他们送我们回家的好意，找代驾开着车往家开去。回到了家里，我
和妈妈由于都喝了酒，早早的洗了澡回房睡觉，我感到有点口渴，但是喝了酒又
想喝点温水，拿出电热水壶想烧点水兑着喝，电刚一通上，整个家里黑了下来，
居然跳闸了。我晃晃悠悠的开门来到一楼的电表旁边，够了半天没够着电闸开关。
这时一个人影正好走下楼梯「张萌？」我回过头，背着光只看到一个人影，看不
见脸「家里断电了？」凑到近前，才发现是大牛。「哦，我烧水就停电了，好像
是跳闸了。」我有气无力的回答着，大牛伸手够了一下，啪嗒一声电闸又跳了回
去。「看来是家里还在跳，我跟你去看看。」看我晃晃悠悠的，大牛扶住了我。 
　　回到家里，大牛查看了一下电热水壶，发现是底座进水了，造成的短路现象，
把水擦干就能用了。「我下去看看能不能送电哈」大牛跑了下去。 
　　家里的灯亮了，我晃晃悠悠的走进厕所，一低头哇的一下吐了出来，醉酒真
是太难受了。大牛闻声走了进来帮我顺了顺背「小孩子家的，怎么还喝酒了，醉
成这样。」「嘿嘿」我不好意思的笑了笑，想站起来，头还有点晕，又差点滑倒，
幸亏大牛扶住了我。 
　　大牛把我搀回房间，兑了点温水给我喝了下去「怎么没看见林老师，睡了？」
「唔……睡了……」我一躺上床就不想说话了，脑子里面还在打转。「那你先休
息，我走了，等哪天有空了再帮你看看电路还有没有其它问题。」「嗯……唔……」
我闭着嘴从鼻腔里应了一声。大牛轻轻关上房门走了出去，过了一会儿外面响起
了关门声，家里安静了下来，我沉沉的睡了过去……只是在半夜我好像模糊的听
见了些许呻吟……