　　书名：妈妈是AV女星
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　众所周知，日本是一个极度性开放的国家，从事拍色情片的人在日本同样受人尊重。本文即是以一个日本男孩的角度，讲述自已家的故事。




　　（一）让妈妈好好爱你

　　大田秀子从外面回到家，看了看表，儿子一郎还没到放学的时间，赶紧到一郎的卧室去收拾房间。大田一郎今年18岁了，是秀子和大田宽友唯一的孩子，今年正在读大学。一个月前丈夫大田宽友在一次事故中死了，家里的重担全压在了秀子的身上。一郎就读的学校是一个贵族的学校，费用很高，以前宽友在时，全家的日子过得很宽裕，可现在，秀子的收入只能弥补日常的收支而已。亲友们都劝秀子让一郎转到一个中等的学校，可秀子不答应，秀子是一个坚强的女人，她不能让一郎在学校里的生活受到影响。
　　想来想去，秀子决定明天去应徵一部色情片的女主角，可以用拍戏的收入供一郎读完大学。秀子虽然已经是近四十岁的人了，可是身材却保持的很好，面部也看不见皱纹，再加上成熟的女人风韵，应徵的可能是很大的。
　　一想到今後就要暴露在世人的面前，公开自已性的一面，秀子就有一点紧张和不安，自己除了丈夫外还没有和别人的性经验，自已这麽做，有点觉得对不起死去的丈夫、对不起大田家族。
　　秀子一边想着，一边收拾一郎的物品，在一郎的床脚，秀子发现了一本色情杂志，是专门讲述母子相奸的杂志，秀子感到震惊，难怪一郎这孩子最近老盯着自己看。翻开书，里面的照片都是赤裸的母子画面，秀子看着，自已的心里竟也有了一种异样的冲动，这孩子成熟了。
　　秀子开始忙着做饭，晚饭後一郎还要看今晚的足球比赛。不一会，一郎回来了，兴奋的告诉妈妈自已在测试中得了第一名。看着儿子高兴的样子，秀子心里感到很甜蜜，叫一郎先休息一会，过一会就可以开饭了。
　　饭後，秀子去洗澡，一郎坐在客厅看电视，洗完了澡，秀子只穿着睡衣就到客厅看电视，儿子一郎正沉浸在比赛中，时而欢呼，时而安静。儿子长大了，现在的一郎有1米75厘米高了，自然的卷发，像宽友一样　角分明的脸。一想到明天就要开始另一种生活，秀子的不安更加强烈了。
　　看完足球赛，秀子对着儿子说∶“一郎，妈妈有话和你说，你到妈妈的房间来吧！”一郎跟着秀子进了房间。
　　“一郎，自从你爸爸去世後，家里的收入已经入不敷出了。”
　　“噢！妈，我知道。要不，您还是让我转学吧，这样可以省下一笔钱。”
　　“妈妈不是这个意思，”秀子低下头∶“妈妈想做一份工作，但又怕你会反对，所以想和你商量一下。”
　　“是什麽工作？妈妈。”
　　“我见报上有一则广告，他们应徵色……情……片女主角……妈……想去试一试……”
　　“妈妈……您……您决定了吗？”一郎看着妈妈的眼睛。
　　“是的，我想这是目前唯一的办法，你同意吗？”
　　“既然妈妈已做了决定，我不反对，可……是，这对爸爸……”
　　“妈也觉得对……不起你的爸爸，”秀子把手伸向了睡衣的拉链，“……所以……”秀子慢慢的开始解开睡衣的带子，雪白高挺的乳房呈现在一郎的面前。
　　“噢……妈……妈……你……”
　　秀子脱下睡衣，身上只剩下黑色的吊袜带吊着黑色的丝袜，丰满的肉体散发着媚人的气息，“一郎，看着妈。从明天起，妈妈就要和任何剧本需要的男人发生性行为了，妈想把今天给你。一郎君，你好好的看看妈的身体。”秀子一面说着，一面转了个身。
　　一郎瞪大了眼睛，他还是第一次看到女人真实的肉体，而且，眼前的正是他梦想的妈妈。秀子见一郎没有动，就走到一郎的身前，用手去解一郎的裤子，颤抖的说∶“一郎君，让妈妈……好好的爱你……”用手脱去一郎的内裤，把小手握在儿子的鸡巴上。
　　一郎的鸡巴早就硬了，秀子故意挑逗他说∶“一郎的鸡巴……好大呀……妈妈……很高兴……”
　　一郎用手摸着秀子的脸∶“妈妈，妈……妈，我也爱你。”
　　秀子用手套了两下，看着一郎∶“一会妈要让一郎君的鸡巴操……妈的……
　　小穴、屁眼，能干的地方全给一郎君。“秀子这麽想，是为了在拍戏时可以去掉羞愧的心理，把能给的先给儿子。
　　“一郎君……你想……过妈妈吗？”秀子一面说，一面张开嘴，含住一郎的龟头。
　　“我想过，我想要妈妈很……久了……”看着妈妈舔弄着自已的肉棒，一郎说出了埋在心里很久的话∶“妈……是我的性……感偶像，我……经常幻想着您打手枪。噢……妈妈的嘴……妈妈的嘴……好……噢……”
　　秀子把大鸡巴吞进口中，用舌头扫撩，儿子的大鸡巴比宽友的要粗很多。
　　舔了一会，秀子用手搓了两下，轻轻的说∶“一郎，让妈妈看看你是怎麽想……妈妈的……”说完，秀子趴在床上，翘着自已的屁股轻轻的扭动着。“一郎君，”
　　秀子嗲声的叫着∶“秀子……要……一郎君插进来……”
　　一郎喘着粗气∶“妈妈，我……要进去了……”用手扶住妈妈的屁股，秀子从胯下伸出手来，摆正鸡巴，往後一挺肥臀，“啊……妈妈，我进去了！我进去了！”一郎兴奋的喊着。
　　秀子摇着屁股∶“一郎君，不要……急……让妈妈引导你……享受性……的乐趣……啊……”
　　“妈……妈的小穴……好紧啊……”
　　“一郎君……的肉棒太……粗了，妈的小穴涨死了……啊……慢慢的动……
　　啊……往里面挺……来回的抽动……啊……对，对了……啊……“
　　“妈……秀……子……是这样动吗？妈妈，噢……秀子的小穴好紧……”
　　“啊……大鸡巴……的一郎君，妈的……好儿子……操得妈……好舒服……
　　噢……噢……“
　　母子如此操了一会儿，秀子找来甘油，涂在屁眼上和儿子的鸡巴上，用手扶着儿子的大鸡巴，屁股扭动着插了进去。
　　“一郎君，干妈……秀子的屁眼……舒服吗？噢……轻点……慢点……涨死妈妈了！噢……噢……”
　　一郎一边干着妈妈的屁眼，一边用手抚摸着妈妈的屁股，“妈妈的……屁股好……美……儿子干的好舒服！啊……秀子，扭动你的屁股……对！对！噢……
　　噢……噢……“
　　……




　　（二）试戏

　　第二天，秀子到东宝映画公司去应徵，东宝映画公司是一家刚刚成立不久的新公司，公司的陈设也很简陋，秀子在秘书的带领下来到经理办公室。经理松本志男是一个二十几岁的年轻人，志男见到秀子进来，起身让秀子坐下，然後开始上下打量秀子。
　　今天秀子穿了一条紧身的连衣裙，裙摆短到大腿的根部，紧紧的包着臀部，胸前高耸的乳房倍添性感，秀子是故意穿成这样的，有好的身材，才有可能成为色情片的主角的。
　　志男看了一会秀子，满意的点点头∶“秀子小姐，请问你的年龄是多少？”
　　“38岁，先生，”秀子抬起头，看了看面前的志男，这个年轻人长得很英俊，明亮的双朦，健壮的体格，使人有一种安全感。
　　“您的家庭情况能介绍一下吗？”
　　“我的丈夫大田宽友在一个月前去世了，现在我和儿子一郎在一起生活。”
　　“请原谅我的冒昧，我不知道您先生的事。”志男朝秀子有礼貌的鞠了一个躬，秀子赶紧站起来，回了一个礼。抬头的瞬间，志男看见了秀子雪白的乳沟，秀子见志男惊奇的样子，故意挺高了乳房，两粒乳头的形状从衣服上显露出来。
　　秀子朝志男妩媚的一笑，重新坐下。
　　志男也发现了自已的失态，乾咳了两声嗓子，继续道∶“秀子小姐决定要拍色情片了吗？”志男舔着乾涩的嘴唇。
　　秀子也发现了志男的异样∶“是的，先生，我决定做色情片的女主角，还请志男君多多关照。”
　　志男心中一阵窃喜，她发现秀子在举首投足之间有一种奇特的媚力，“秀子小姐，你应该知道，拍色情片身材很重要。你的身高是多少？”
　　“一米59”（xmcx注∶这在日本已经算很高的了。）
　　“三围呢？”
　　“36.24.35.”
　　“噢！”志男心想，这种身材的成熟女人拍片子一定会很好看的。“那……
　　麽……您能不能让我看看你的身体？因为这部戏对公司来讲是很重要的。“
　　秀子羞涩的低下头，虽然心里早有了准备，可在陌生的男人面前裸露身体还是会紧张。
　　“可以吗？”
　　秀子看了看志男，又看了看秘书，娇羞不语，这更激起了志男的兴趣。
　　转身对妻子兼秘书的明子说∶“明子，你先出去一下。”老公刚才看秀子的眼神，明子早就看在眼里，可一想到为了公司的发展，点了点头，锁上门走了出去。
　　秀子瞟了志男一眼，心想∶为了得到这份工作，一定不能让志男不满，开始慢慢的摘下裙带。圆滑的香肩、丰挺的胸部、细细的蛇腰、平坦的小腹，一一的展现在志男的面前。
　　志男睁大了双眼，把秀子盯得更加害羞了，把手停在股部∶“志男君，还要我再脱吗？”秀子的嗓音沙哑的问道。这更助长了男人的欲望，志男呼吸急促起来∶“我……我想看到您的全部，请……请脱掉裙子。”
　　见到志男的窘态，秀子的心里产生了一种莫名的快感，对自已的身体更加自信，把裙子慢慢的往下拉，丰满结实的屁股轻微的晃动着。志男站了起来，眼前的女体是那麽的诱人，坚挺的双峰，由於乳罩又透又小，红嫩的奶头清晰可见；下身黑色的三角裤遮不住耻部的突起，几根细小的阴毛钻了出来……
　　秀子朝志男瞟了一眼∶“经理先生，我附合女主角的条件吗？”
　　“嗯……噢……”志男大口的吞着口水，把手放在秀子的屁股上，来回的摸索着。
　　“志男君……志男……君……”秀子轻轻的叫起来，屁股随着志男的手摆动着，刺激着志男的感官。
　　“秀子小姐的……身体太……棒了……太完美了！”
　　秀子抓住志男的左手，放在自已的奶子上，挑逗的说∶“秀子会被录用吗？
　　啊……啊……啊……“又把手放在志男的裤裆上，摩擦着挺立的鸡巴。
　　志男听到秀子的浪叫，激动的搓她的奶子∶“秀子……小姐已经被录用了，我想……我想……哦……哦哦……”
　　秀子的手加重了力气∶“志男君，在想什麽啊？……啊……啊……嗯嗯……
　　嗯……“秀子浪哼起来。
　　志男一把把秀子搂在怀里∶“我想……我们应该试试戏……哦……”
　　其实秀子被志男的手摸得也早就上火了，一听志男提出来，却撒娇的说道∶“今天不行的……噢……男主角不在呀……嗯……”
　　“让我来……代替一下……我……好喜欢秀子小姐的……身体……”志男忍不住秀子的诱惑，开始脱她的内裤。
　　秀子扭动着、躲闪着，却用手解开志男的皮带，把手伸了进去，握住志男的卵蛋，轻轻的揉捏着，志男则贪婪的摸着秀子的身体。一会儿，两人全身都光溜溜的，秀子撅着屁股，露出红润的小穴。志男一探，手上即沾满了秀子的爱液，笑着说∶“秀子小姐的花蕊好湿啊！”
　　秀子一听，羞红了脸∶“不要……逗我了……嗯……嗯……志男君请进……
　　来……吧！“一边往後挺动屁股，往鸡巴上套去。志男一闪，大鸡巴顶在了屁眼上，秀子”噢“的叫了声，缩回屁股，转过身来用手抓住志男的肉棒，用指甲扎他的龟头∶”志男君的坏家伙，不听话的坏家伙，咯……咯咯……“
　　志男的身子一颤，钻心的刺痛感传遍全身，紧接着却是一股快感。秀子把志男推倒在椅子上，捏了两下龟头，志男噢噢的叫着∶“秀子小姐，噢……噢……
　　别在动了……快试戏吧……“志男的鸡巴更加高耸了。
　　秀子爱不释手的把玩着志男的肉棒，然後扶正鸡巴，分开大腿套了上去，志男抱着秀子的腰，用嘴吸着秀子的奶头。
　　“哦……志男君……这样……舒服吗？……啊……”
　　“秀子小姐的……小穴……好紧……噢！夹的鸡巴很痛……很爽……噢……
　　噢……噢……“
　　秀子也开始浪了起来∶“是……志男的鸡巴太……太……噢……太粗了……
　　小穴涨的好……满……噢！往上挺……往上挺……“秀子的圆臀急速的抛送着。
　　“……大鸡巴的……志男君……狠劲的……操我……舔我的奶……噢……对了……再舔……啊……啊啊……”志男一边舔着乳头，一边用手搓弄着。
　　“秀子……这样摸好吗……啊……啊……还要摸吗？”
　　“志男君……我要……我好痒……请用点力……”
　　志男听了秀子的话，便用食指弹着秀子的乳头，一股又麻又痒的感觉顿时传遍全身。
　　“嗯……嗯……志男君好坏呀……轻点弄……轻一点……”受到志男逗弄的秀子全身振颤着，肥臀疯狂的扭摆。
　　“……噢……噢……慢点套……我要忍不住了……啊……啊……”
　　“志男……志男君要……坚持住……我还要……啊……”秀子放慢了套动的速度，用手捧着志男的脸，轻轻的搓弄志男的耳垂，开始和志男谈应徵的事情。
　　“志男君……我被录用了吗……噢……你快活吗？……”
　　“秀子姐……我代表……公司……录用你……从现在起……噢……你就是本公司的女主角了……噢……噢……我的……好秀子小姐……再好好的套我吧……
　　啊……啊……对……对……“
　　秀子见志男答应了自已的工作，放松心情，在志男的头上亲了一下，趴在他的耳边说∶“志男君，让姐姐教你……做爱吧……噢……”然後慢慢沉下圆臀，吸紧志男的鸡巴，屁股旋转着；两个大奶子顶着志男的脸，控制着志男的呼吸，享受在性爱的欢娱之中了……




　　（三）在家中“体验生活”

　　秀子与松本志男签定了演出的合同，先给了她一些预付的资金，秀子为一郎交了下个学期的学费，母子俩的生活暂时稳定下来。
　　根据合同的规定，第一部要拍的戏，是《淫夫荡妻》，反映夫妻之间的性生活，很普通的一种，志男想用此铺路，等赚了一些钱後再筹拍大一点情节的戏，为了节省费用，男主角亦选用新人，是一个二十八岁的年轻人，他叫板本浩，身材健壮，肌肉待别发达，和秀子在公司见面时就大胆的搂着秀子的身体，让秀子很不好意思。
　　志男说，为了两个人拍戏时自然和拍出来刺激，决定让她们俩先共同生活几天，以便双方能很好的配合，由於板本浩是独身，且离家里又太远，几经说服，加上板本放肆的挑弄，秀子终於同意让他住在自已的家里。
　　一郎每天都和妈妈睡在一起，精液的补偿令秀子的容颜更添艳丽，儿子一天比一天强烈的撞击使这虎狼之年的美妇得到了很大满足。
　　秀子穿了件透明的睡衣，对着镜子画好妆，回想着板本那强壮的身体，小穴竟然微微泛潮了，最近自已的需求越来越大，有时半夜起来也爬上一郎的身体，而一郎更是乐此不疲，一边叫着妈妈一边疯狂的抽插。
　　儿子在自已的引导下，已经可以控制射精的时间了，这孩子进步很快，现在已经超过他的爸爸了。
　　秀子正在胡思乱想，门铃响了。
　　秀子跑去开门，是板本浩来了。
　　“大田太太，打挠了。”板本一边说一边走了进来。
　　秀子把他带来的衣物放进自已的房间∶“板本先生，你先休息一下吧。”
　　板本坐在沙发上，眼前秀子性感的身体在透明睡衣的摭掩下更加诱人，秀子把板本的外套挂起来，伸直手臂的时候，迷人的屁股沟和圆翘的两片臀肉透过睡衣展现在板本的眼前。
　　挂好衣服，秀子站在旁边∶“板本先生，今後工作上的事情还请多关照。”
　　“大田太太，坐在这里。”板本指着自已的旁边，秀子紧靠着他坐了下来。
　　板本用手揽着秀子的腰，摸捏着秀子的奶子。
　　“板本君，不要这样嘛！”秀子娇羞的扭动着身体。
　　“大田太太，我们俩要像真的夫妻一样才行嘛，这样拍起戏来才不生硬的，嗯？”说完，放肆的把手伸了进去。
　　秀子从心里喜欢他这种直接的方式∶“嗯，不要嘛。”把身体更紧密的贴在板本的身上。
　　“从现在开始，我们就是夫妻了，我叫你太太，你叫我老公。大田，啊不，秀子，你同意吗？”
　　“嗯，这样不好吧？家里还有我的儿子呢。”毕竟一郎已经是大孩子了，秀子不无紧张的说。
　　板本搓捻着秀子的奶头∶“我们这也是为了拍戏，我想他会理解的，我的好太太。”然後把另一只手从秀子的睡衣下摆伸了进去，磨擦着她的大腿。
　　“噢，不要摸那里，噢……”秀子夹紧大腿，板本用手挑开三角裤，把手指按在小穴上，指头勾扫着穴肉，趐痒的感觉传遍全身。板本上下夹攻，手指探进穴里轻轻的摆动着，看着秀子羞红的粉脸问道∶“这里痒了吗？想要老公的东西吗？”
　　像这种上下都被侵犯的情况连宽友也没有做过，秀子把头靠着板本的肩膀，手自然的放在他的隆起部位，鸡巴隔着裤子仍然是坚硬无比。“别逗我，嗯……
　　嗯……坏蛋老公，嗯……“秀子娇声的呻吟，小手揉着他的鸡巴。
　　板本一边轻轻的抚弄阴核，一边说∶“太太已经流水了，是不是很想了，今晚我们……”
　　“不要再弄了……嗯……嗯……要受不了了……噢……”板本把秀子抱在大腿上，贪婪的抚摸着成熟的肉体，秀子轻笑着，任凭他的手在身上游移。
　　两人正在沙发上调情，楼梯里传来了脚步声。秀子急忙从板本的身上下来，板本用手揽住她的腰，让秀子紧贴着他坐在沙发上。
　　“板本君，不要。”秀子掰着他的手。
　　“要叫老公嘛，好太太。”
　　“好老公，我儿子要回来了，先别这样。”
　　“还是让他习惯了好，要不晚上怎麽行呢？”
　　一郎开门走了进来，见到一个陌生的男人正搂着妈妈坐着，很亲密的样子，“妈妈？”一郎大声的叫着。
　　秀子想挣脱板本的手却又被他抱住，“噢，一郎回来了？”
　　“你是谁？”一郎用手指着板本，板本看了看秀子。
　　“他是妈妈戏里的男主角，板本浩先生。”又用手指着一郎对板本说∶“这是我的儿子大田一郎。一郎，嗯，你就管板本先生叫叔叔吧。”
　　板本用手掐了一把秀子的腰，站了起来，对着一郎伸出手∶“你好，请多关照。”
　　眼见妈妈把男人带回家里，一郎有一种莫名的愤怒，不理板本的话，对秀子说了句“我还有功课要做”，就转身到自已的房里去了。
　　秀子跟着一郎进了房间∶“一郎，你听妈说……”
　　“有什麽好说的？”一郎背着脸。
　　秀子从後抱住一郎的身体∶“这是妈的工作需要，他还要在家里住几天。”
　　“他怎麽能在家里住呢？我去把他赶走！”一郎抽身就往外走。
　　秀子抱住一郎不放∶“不要那样嘛，一郎。妈还要工作，要不，家里怎麽生活？”
　　大田一郎瞪着眼，秀子用手揉着儿子的肉棒，轻轻的说∶“一郎要乖啊……
　　妈也是为了你……嗯……听话……嗯……听话啊……嗯……嗯……“随着秀子技巧的抚弄，一郎渐渐的平息下来，抱住妈妈的身体喘息着∶”你是我的，妈妈是我的……哦……妈妈……“
　　见一郎已经不再怪自己，秀子就把拍戏的事和导演的要求告诉了他，直到一郎表示接受了才走开。
　　晚上，板本早早的把秀子带进房里，两人脱光衣服，板本上下其手，挑弄着她的奶子和小穴，秀子娇哼连连。一郎听到妈妈的呻吟，悄悄的在门外听着。
　　“太太的屁股好美呀，又白又滑！”
　　“板本君……别逗了……快……快……进来吧……”
　　板本用手指插着秀子的小穴∶“太太忘了吗？”
　　“……老公！秀子的好……老公……快来吧……嗯……嗯……”
　　“我要太太自己放进去。”板本邪恶的说着。秀子用手抓住鸡巴，板本的鸡巴像西方人的一样，微微的向上弯着。秀子捏着肉棍往小穴里塞，板本一挺，大鸡巴狠狠的插了进去。
　　“……噢……好粗的鸡巴……噢……”
　　板本把秀子的双腿架在他肩膀上，缓缓的抽送起来。小穴被鸡巴干得严严实实，秀子张大了嘴∶“好老公……操我……噢……操我……”
　　“太太……我的老二怎麽样？夹紧点……”
　　“好，好……鸡巴……操的好狠……好……老公……噢……”
　　“哦……比大田先生的……还好吗？哦……”板本说着加重了抽插的力度。
　　“请不要提他……噢……好……噢……现在你就是秀子的……老公。噢……
　　好老公……好鸡巴……噢噢噢……“
　　“哦……摇动你的屁股……哦……好紧的小穴……哦……”
　　“亲爱的……老公……噢……操快点……噢……好……噢……”
　　门外的一郎听到妈妈放肆的淫叫，肉棒竟直直的挺了起来，把手伸进内裤里面，一边听着妈妈的叫声，想像着妈妈的姿态，打起手枪来。
　　床上，秀子已经跨在板本的身上，妖艳的扭动着身体，板本舔着她的奶子∶“太太的奶子吃起来好香，哦……小穴也够紧……哦……还要再摇……”板本用手拍打着秀子的屁股，每拍一下，秀子都夸张的扭一下，小穴里的鸡巴也跟着挑动。
　　“噢……大鸡巴……真好……秀子要出了……”浪臀压住板本的大腿根，穴心收紧，鸡巴头被一紧一紧的套啜着，阵阵快感使板本也浪叫起来∶“好穴……
　　哦……好太太……好姐姐……哦，哦……我要不行了……哦哦哦……“板本开始打起摆子来，大鸡巴在穴洞里疯狂的撞击着。
　　秀子浪臀紧抵着板本的大腿∶“噢……秀子也不行了……噢噢噢噢………”
　　房间里渐渐的静了下来，一会儿里面就传来了板本的声音。
　　秀子打开房门时，一郎抱住妈妈的身体，秀子握着一郎的肉棒∶“一郎，妈妈要先洗个澡。”
　　“不！妈，我现在就要。”
　　“妈里面还有那个人的东西呢，你不……”
　　“我不在乎。妈妈，我等不及了，快来吧！啊……”
　　秀子轻咬着一郎的耳朵∶“你真不在乎妈身体里有别人的精液吗？”
　　妈妈的这种挑逗更让一郎忍受不了，一郎抱着妈妈进了自己的房间，秀子趴在床上，用手掰开两片阴唇，洞口仍然流着混合的液体，回头对一郎说∶“好儿子，从後面来吧。”
　　一郎扶着妈妈的腰，火热的肉棒插了进去。
　　“还是妈的儿子好。”秀子淫笑着，屁股往後来回的顶耸，红嫩的穴肉包着鸡巴进进出出。
　　“一郎……妈的……好……儿子……干的妈……噢……噢……”
　　“妈妈……我要操死你……操烂你的浪穴……”一郎拉着妈妈的腰，肉棒次次插到花心的深处。
　　秀子扭过头∶“一……郎……别进太深……妈受不了……噢……你是生妈的气吗……秀子是一郎的……永远是一郎的……噢……妈怕你了……噢……”
　　听到妈妈的淫叫，一郎越发的猛了，“……妈妈是我的……我……哦……秀子是我的……妈，你再说……”一郎大声的叫起来，像是故意要让板本听到。
　　秀子怕一郎再喊下去，便屁股往後一靠，紧紧的贴住儿子的肚皮，左右
　　摇起来∶“我是一郎的……妈妈是大鸡巴儿子的……噢……噢……
　　……
　　一郎泄了以後，抱着秀子说∶“妈妈，你不要离开我，我好嫉妒，妈是一郎的。”秀子偎着儿子的脸，呢喃着∶“妈不会离开你的，好好读书，想要了妈就给你。”
　　看着儿子睡了以後，秀子才回到房里。躺在床上，回想着两个男人的不同，满足的笑了。




　　（四）妈妈变了

　　（本篇由大田一郎口述，作者整理）
　　自从妈妈拍色情片之後，我渐渐的觉出妈妈变了。
　　板本在家住的几天，妈妈每天都浓妆艳抹，穿着性感的内衣裤，即使是和我干的时候，也是嗲声嗲气的故意发骚。以前的那个善良、温柔的妈妈成了十足的荡妇，有几次我放学回家，见到妈妈只穿着她的小内衣、丝袜和高跟鞋，而那个叫板本的家伙，就只穿着一条内裤，两人在房里调情，夸张的开玩笑，甚至无视於我的存在。一次板本浩抱着妈妈从房里来回的走，而妈妈一边吃吃的笑，盘在他身上的腿还故意的扭动。还有一次妈妈在厨房里做饭，而那个男人在背後抚摸着妈妈的身体，而我的妈妈不但不生气，反而浪声连连，两人更是老公、老婆的叫着……
　　虽然在我需要的时候妈妈还是会和我做爱，可却渐渐的失去了往日的热情，而和那个男人做的时候，却让人妒忌的大喊大叫。板本和我的不同就是他那个东西像西洋人那样往上弯，在时间上比我持久，不过我见到过他吃药後抛弃的包装袋，见到妈妈每天沉迷在那个男人的怀里，我很耽心，毕竟，她是我们大田家的人，毕竟，她是我妈妈，是我心中不可替代的性伙伴。
　　今天我去了一家性用品商店，没想到售货小姐竟是同学明义的妈妈，丽香阿姨穿着职业的女装，可我发现她竟然没有穿内裤，这是我用手摸了後才知道的，丽香阿姨微笑的问我要买什麽，当我说要买强力的春药时，她的眼睛刹那间亮了起来，坐在我身边，好奇的问我要能持续多长时间的。直觉告诉我丽香阿姨也是一个不甘寂寞的人，我小声的说∶“阿姨，我对这不太懂，只是要最强的吧。”
　　见我的害羞的样子，她好像觉得很有趣，把手放在我的大腿上∶“那，你是不是做过呀？”
　　“阿姨，做过什麽呀？”说话间，丽香阿姨的手渐渐的移到我的肉棒上，不经意似的动着。
　　“一郎，你今年多大了？”
　　“我，我已经18岁了。”
　　“18，那你和我的明义同岁。”丽香阿姨呢喃着，小手则在我的肉棒上搓动，揉得我脸红心跳，不知该怎麽办才好。
　　“阿姨，您这儿有没有这种……药呢？”
　　丽香阿姨似乎在用手量着肉棒的长度，张开手掌，在肉棒上比划着，我更加不知所措，这是在店里，随时都有人可能进来。
　　丽香阿姨舔着嘴唇，说∶“一郎，这样的不用买药，唉，我们家明义……”
　　“阿……姨，明义怎麽了？”
　　“明义的东西太……唉！”丽香阿姨一边量着，不时的用手指捏一下，然後对我说∶“一郎，你买药干什麽呀？”
　　“我……我怕支持不住……”
　　丽香阿姨把一条大腿放在我的腿上，窄裙被分的很开，腿根处的肉缝露了一下，未穿丝袜的光滑大腿泛着白光。看着我吞口水的样子，她轻轻一笑，小手掐住肉棒∶“一郎，现在你有什麽感觉呀？”
　　“我……我……阿姨……”我不知该怎麽回答。
　　“其实，外面的不一定就比家里的好，像你妈妈那样的……也不多嘛！”
　　“阿姨，我听不懂。”
　　“爸爸去世以後，你就是家里的支柱了，别老在外面……妈妈也需要人昭顾嘛……”说到这里，丽香阿姨的脸红了。
　　“阿姨，我知道了，谢谢……阿姨……”我刚要伸手摸她，进来了一个50多岁的男人，丽香阿姨站起来，扭着身体。那家伙两眼放着光∶“丽香太太，我要的东西到了吗？”
　　“到了，先等一下，一会儿就给您试试。”丽香阿姨扭着身体，又娇声的说道∶“别急呀！”然後转向我∶“一郎，你先回去吧！”
　　“阿姨，把药给我吧！”我赖在椅子上不动。她从药架上拿了一盒药，递给我∶“你这个小孩子，就给你吧，可别用多了啊！”然後把我送出来。
　　“阿姨，您这儿可以试吗？”丽香阿姨点着我的额头∶“小家伙，有时间到阿姨家去玩啊！”说完，进去关上了门，还把厚厚的窗拉上了。
　　我在街上逛了一天，吃完了晚饭後我才回到家里，那个男人竟然不在。
　　“妈，他走啦？”
　　妈妈正斜靠在沙发上看着电影，她已经习惯了不穿外衣，只穿着黑色网眼的丝袜和高腰的三角裤，两个雪白的大奶子挺立着，影里放的是我租来的A片，或许，妈妈是想学点什麽吧？
　　“他在外面租了房子。”妈妈似乎有些话要说∶“一郎，我想明天也搬到他那儿去住，你自己……行吗？”
　　“妈，为什麽？”
　　“是……妈的工作需要……可以吗？”妈妈想和那个男人同居，看来她太迷恋那东西了。我脱掉衣服，在外面吃的药已经发生了效用，肉棒直挺挺的向妈妈走过去，妈妈盯着我的鸡巴∶“一郎，你……”
　　我站在妈的身前，把她的手放在鸡巴上∶“妈，我不想你走……”妈妈似乎发现了我肉棒的变化，用手把玩着。“妈妈！……”我挺动着肉棒，妈妈抬头看了我一眼，小手似乎握不住了，微微的颤抖∶“妈的……好儿子，妈……”
　　她张开嘴，把肉棒含了进去，舌尖扫着马眼，妈妈的口技已经今非昔比了。
　　我按着她的头，大鸡巴往她的嘴里插去，“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”妈妈鼓着嘴，红唇在鸡巴上来回的移着。
　　“噢……妈妈，噢……好嘴，噢……”妈妈的嘴紧紧的包着肉棒，快感阵阵传来。套了一会儿，妈妈吐出我的鸡巴∶“好鸡巴……妈的……好乖乖……”
　　一手揉着卵袋，一手摇着鸡巴∶“哦……哦……乖乖……”用舌尖上下的舔弄着龟头。
　　“妈，好妈妈……我要你……不要离开我……噢……噢……”
　　“妈的宝宝……哦……滋滋……宝贝……哦……”鸡巴在她口手的玩弄下更加强壮了，妈妈双眼闪着兴奋的光，“乖乖”“宝宝”的叫个不停。我坐在沙发上，妈妈褪去内裤，双腿分开，小手撸着鸡巴，“妈的……好宝贝……乖乖……
　　妈要……噢……“套住鸡巴一坐，大鸡巴直达穴心。”一郎，噢……大宝贝……
　　妈……妈……啊！……“
　　我扶着妈妈的屁股，往上挺着，妈妈只是套到一半屁股就往上抬，“妈的好儿子，妈……秀子受不了……宝贝……噢……”妈妈闭着眼，大声的呻吟，两个大奶子蹭着我的脸。
　　“你不是要大的吗？……哦……妈妈……一郎的够大吗？……哦哦哦……”
　　“够……好宝贝……妈好喜欢……啊，噢……”
　　“那你还要搬吗？……哦……妈你还走吗？”
　　“妈不搬了……噢，不搬了……好乖乖……大鸡巴啊！”
　　……
　　这一夜，我把妈妈干得直叫我“亲爹爹”，我们玩了大半夜，从客厅玩到床上，从床上又再玩到地上。妈妈的小穴、肛门都快活过了，而我的鸡巴竟然还不泄。妈妈是扶着我的鸡巴睡着的，而且，妈妈也没再提搬出去的事。




　　（五）首映日

　　经过几天的拍摄，妈妈的第一部电影拍完了，这种小制作的电影，只不过是在外面取一些风景，主要的内容是在窒内进行，几天拍摄下来，妈妈非但不显疲惫，反而更是娇艳迷人，性的满足或许是最主要的原因。
　　拍戏虽然简单，可是卖出去就要靠宣传了。松本志男请专业的摄影师为妈妈拍了一本写真的影集，里面的妈妈摆着各种姿势，尽情的展现她那姣好的身材，封面上妈妈穿着系带的三角裤，又小又薄，从画面上就可看到阴部的毛毛，上半身赤裸着，在奶头上涂了红艳的油脂，让人看见就想吃它们，妈妈微笑着，旁边的标题是“荡妇春情”，这是松本志男起的名字，据他解释，这样的名字可以吸引人购买。
　　为了第一部影片的发行成功，松本志男又租了一家电影院，邀请各界人士，主要是片商参加《淫夫荡妻》的首映式，在几家报纸上做了广告，并且还要妈妈在现场签名发售她的写真集。
　　松本志男为妈妈订做了几件晚礼服，样式个个新潮大胆，露背、露臀、透视等等，做为妈妈唯一的亲人，她要我陪她去电影院，以便在脱不开身的时候，我可以做妈妈的保镳。
　　当我换好衣服时，妈妈也从里面出来了，一瞬间，我甚至不能确定眼前的女人就是妈妈，她穿了那件露背的黑色晚礼服，又薄又透的料子，从前面看上去就可看到她里面的黑色小三角裤，高耸的双峰撑起两个尖尖的圆点，细细的腰身包裹在里面；身子後面，从脖子一直裸露到臀沟，纤腰上系着黑色的内裤带子，走动之时，从裙子的外面就能感受到她屁股的弹性，妈妈的一头长发往上挽起，透着高贵的神情，两臂套着黑色蕾丝的手套，脚下是长达五寸的高跟鞋……
　　我盯着她看着，妈妈对我一笑∶“一郎，妈穿这件可以吗？”
　　“妈妈，你太美了。”
　　“真的吗？”妈妈转了个身子，她那雪白的背部似白光一般，臀肉自然的滑动，隆起的屁股被裙子包的紧紧的。
　　“妈妈，你的电影一定会成功的。”
　　“是吗？”妈妈兴奋的走过来，挽着我的臂弯，我拥着她，从家里出来。
　　我们的车到达电影院的时候，立即就被人群围住了，海报上对妈妈的介绍是“性感明星大田秀子”、“第一次裸露上镜”、“日本新艳星今夜登场”……或许大家都想看看这个新人的样子，争着往前挤，有几家色情杂志的记者隔着玻璃拍照，妈妈摆出亲切的样子朝车窗外的人挥手，真没想到宣传的作用这麽大。
　　来到後台，休息室内坐着十几个人，这些都是松本志男请来的片商，他们见到妈妈进来，瞪着色眼从头到脚的打量着眼前的女人，有几个家伙好像能看穿衣服是的，瞄着妈妈的胯部，妈妈不但不慌，还像是有意的摆动腰肢，逗着那几双眼睛的方向。
　　松本志男看看了大家∶“这就是本公司的女主角大田秀子小姐，还请各位多多关照。”
　　一位四十多岁的男人站起来，握住妈妈的手说∶“大田秀子小姐，能不能问一个问题？”妈妈笑了笑，胸前的双乳颤动起来。
　　老家伙乾咳了两声∶“秀子小姐，保持这麽迷人的身材，秘诀是什麽？”
　　一名话出口，满屋子的人都笑了，妈妈更是用手掩着嘴，浑身夸张的扭动，逗得男人们更加开心，那男人直把脸往妈的胸前蹭，妈妈用手阻挡着。
　　这时，板本浩走了进来，揽着妈妈的腰，妈妈倚在他的肩膀上，和男人们有问有答的聊着，我站在旁边，心里怪怪的。
　　好像过了很久，出场的时间才到，板本浩搂着妈妈的身子朝前台走去，在妈妈转身的一瞬间，屋里的男人惊讶的看着她的身後，妈妈的光滑裸背和露出来的臀肉又一次吸住了他们的目光，我跟在他们的後面走上了演出台。
　　台下聚满了观众，灯光耀眼的打在舞台上，妈妈微笑着挽着板本浩的手臂，她那身性感的礼服在灯光的照射下，里面的春光乍隐乍现，台下传来阵阵的赞叹声。主持人为观众介绍∶“这位漂亮性感的小姐就是《淫夫荡妻》女主角大田秀子小姐，”妈妈走到台前，侧身向着主持人的方向，身後裸露的光滑脊背以及一小部分臀肉就展示在观众的面前，看台下开始躁动起来。
　　礼仪小姐在一旁举着妈妈的放大照片，那是一幅她趴在床上、面向镜头的照片，妈妈赤裸着全身，胸前的大奶子夹出深深的乳沟，後面的圆翘的屁股被薄纱盖住，脸上是引诱人的放荡神情。
　　主持人对着观众讲道∶“今晚，我们将看到又一位明星的升起，大田秀子小姐不仅为我们带来了她的第一部电影，而且，她的个人写真也将在这里首发。”
　　台下的观众开始拍起掌来。
　　妈妈对着看台上的观众致礼，然後说∶“谢谢大家的光临，希望大家会喜欢秀子的电影。”一位礼仪小姐把妈妈的一份写真递过来，妈妈伸手举起，娇声的说∶“还有这个，我的个人影集，也希望你们能喜欢它。”说着，妈妈用手翻了几页，灯光聚在她的身上，诱人的大腿和内裤清晰的显露出来，台下的观众站起了一片，叫喊声、惊讶声此起彼伏。
　　主持人又为观众介绍了板本浩，这个家伙摇头摆尾的，惹来一片嘘声，松本志男也代表公司讲了许多客气的话，可是观众注视的焦点还是在妈妈身上。
　　她不时的改变姿势，把身上能看到的部分尽情的展露出来，每当她故意展示背臀时，看台下就大叫大喊，致使松本志男的讲话不得不停顿下来。
　　接下来就是签名发售写真集了，观众排起长队，先在另一边买完书後再到前台，妈妈摆着优雅的姿势开始签名，刚开始的时候人们还很冷静，签完後就自动退下去。不久就乱了，签完的几个人不走，围着妈妈的身子看，後面的往上挤，场面难以控制了。有的人竟然伸手吃豆腐，我冲过去把他赶开，签到後来就根本不能再签名了，妈妈被围在人群中挤来挤去，无奈之下，松本志男让电影提前放映，而我和妈妈则在板本等人的护送下退到後台。
　　休息室内，刚才的几位片商正等着我们，看到妈妈进来，睁着色眼夸赞着妈妈的表现，由於刚才的拥挤，妈妈身上的晚礼服已经被汗弄湿了，本已很透的衣料紧贴在她的身上，妈妈卖弄风情，把几个男人逗的老二隔着衣服挺起来。
　　一个老家伙握着妈妈的手不放∶“请秀子小姐到舍下去一趟，我有很重要的礼物要送给小姐。”妈妈娇声的回答∶“谢谢先生的好意，改天我会去的。”
　　别的男人见妈妈这麽爽快就答应了邀请，纷纷上前和她订着约会的日期，板本那个家伙站在妈妈的身边，不时的动着手，我真想冲过去打他一顿。
　　为了怕出现更混乱的局面，松本志男要妈妈先离开，板本搂着妈妈亲密的说着，似乎要妈妈和他一块走；旁边的几位片商也等着妈妈的决定。我来到妈妈的身边，妈妈看到了我的脸色，对别人说要和我在家里庆祝，我赶紧带着妈妈从影院里出来。
　　车上，妈妈还回味着刚才那众人注目的时刻，兴奋的问我她今天的表现。
　　“妈妈，你真是明星了。”妈妈听了我的话，脸兴奋的放着光。
　　的确，她今晚的风情迷倒了很多人，也包括我。只是，妈妈拍戏似乎不只是为了赚钱那麽简单了。
　　“一郎，咱们要庆祝一下，到洒店去好麽？”妈妈拍着我的大腿。
　　我转头看了一眼，妈妈红艳的嘴微张着，脸上写满了期待。
　　来到酒店，我和妈妈要了一套客房，侍者走後，我端着酒杯∶“妈妈，祝您成功！”
　　妈妈看着我说∶“一郎，妈真的很性感吗？”
　　“是的，今晚连我都受不了你的诱惑。”
　　她舔着嘴唇∶“那等一会儿妈就要你……”她的情欲已经高涨起来。
　　我和妈妈都喝了一点酒，妈妈红着脸靠在我怀里∶“一郎君，妈要……”
　　我吻住她的嘴，和她的舌头交缠在一起，把手伸进妈妈的晚礼服，揉着奶子。
　　“呜……呜……”妈妈搂住我的脖子∶“呜……嗯……嗯……”
　　吻了一会儿，妈妈站起来脱掉晚礼服，又帮我脱光，小手把玩着我的鸡巴∶“一郎，来和妈妈洗个澡。”妈妈拽着我的鸡巴走进浴室，她一边放好水，一边搓着我的鸡巴∶“妈的好宝贝，一会可要坚持住啊！哦……大起来了。哦……”
　　“妈……噢……我要……”
　　“哦……好硬……好孩子……好家伙……哦……”
　　我们跨进浴缸，妈妈开始洗着鸡巴，我则用水冲着她的奶子，也许是丰乳油真的有效，她的奶子又圆又尖，白花花的奶肉滑滑的。
　　“哦……好儿子……用点力……哦……大鸡巴……”妈妈的手搓洗着卵袋，不时的用手套一下肉棒。
　　“妈的奶子真挺……摸起来好舒服……噢噢……”
　　妈妈洗完了肉棒，要我给她冲洗背部，她跪趴在浴缸里，细腰下沉，屁股翘翘的，我撩着水冲揉着她的背臀。
　　“一郎，妈……好看吗？”妈妈扭着屁股，臀肉蹭着我的鸡巴。
　　“好……看……噢……妈好迷人……”
　　听到我的喘息声，妈妈往後拱着屁股，碰撞着鸡巴∶“那，你想看妈的电影吗？……”现在她还在想着她的电影。
　　“我不……噢……”
　　妈妈的肉体还在紧逼着∶“一郎不想看？不愿看到电影里的妈妈吗？”
　　说话间，妈妈的穴口顶住龟头。
　　“不……妈我想……看……噢……妈妈！……”禁不住妈妈一再的逗弄，我抱着她的屁股，妈妈往後一套，鸡巴插了进去。
　　“哦……妈的好孩子……妈要一郎看电影……哦……妈要……”
　　“妈我愿意……我要看……噢……好紧的穴……夹的我好麻……噢……”
　　浴缸里的水在我们的挺送下哗哗的响着，妈妈摇着屁股，小穴紧夹着鸡巴。
　　“大鸡巴操的……小穴好舒服……哦……一郎再猛点……妈要，啊！……”
　　“我也是……噢……好妈妈……夹的好……噢……”
　　“哦……妈的好宝贝……好有劲……揉妈的奶子……噢……对……对……”
　　妈妈骚浪的扭过头，看着我，鼓励我干的更猛，在她的注视下，我不知疲倦的抽插着。
　　“噢……妈妈……好爽……”
　　“好儿子……妈的好宝贝……再加把劲……噢……要出了……噢……”
　　这一夜，我们住在酒店里，看着熟睡着的妈妈，很久都没有睡意，我们都在变，我默默的想着……




　　（六）万人迷

　　妈妈第一部电影取得了很大的成功，几日内，全日本的成人影院同时上映，观众空前。妈妈奔走於记者会与宴请之中，好事接连不断，而妈妈在众星捧月一般的关注下，风彩更加迷人，在衣着上也更加大胆，她成了知名的艳星。
　　她那本《荡妇春情》的影集刚摆上货架，就被人一抢而空，只得又加印了两次，在我们学校里，许多同学偷偷的带到学校，下课时几个人在一旁指指点点，有一次我去校长的办公室时，在他的桌子下竟也有一本，这个老色鬼，都六十多岁了还那麽好色。
　　这几天，明义老是缠着我，跟在我的身边问这问那，虽然不提妈妈的事，可我明白他心里的想法∶希望能听到一些关於妈妈的话题。我不理会他的愿望，最後，明义眨着眼说要我到他家去，并说丽香阿姨想见我，这家伙，为了得到一些情报竟然搬出自己的母亲，由於丽香阿姨的肉体的吸引，我才透露了一些妈妈的无关紧要的小事。明义在听到我说妈妈时，两眼痴痴的放着光，这小子沉浸在幻想当中了。
　　最近，妈妈越来越注重身材了，公司把她视为生招牌，松本志男说，要让日本十几岁的男孩到七十岁的色鬼都成为她的影迷，给妈妈请了一个专业的美容顾问。在她悉心的设计与保养下，妈妈的皮肤更加圆润，腰身更加纤细，胸部更加上挺，屁股也越发後翘了。她一天一天的年轻起来，以前文静的妈妈现在看起来充满了肉感，浑身上下透着诱人的风情。
　　妈妈最近回家的时候少多了，她说是工作的需要，每天都得陪着那些讨厌的男人，她的心里仍是把我放在第一位，嘴里虽然这麽说，可我发现她的眉语间显露出来的却是快乐。
　　昨天我回到家时，没想到妈妈竟然也在家里。
　　“一郎，今天回来的这麽早。”妈妈似乎有些不安。
　　“妈你今天不用出去了吧？”放下手袋，我向妈妈走过去，已经想了她一天了。
　　妈妈穿的是一条紧身的咖啡色筒裙，裙脚只到大腿根，她那穿着肉色丝袜的两条大腿好似赤裸一样的呈现在面前，妈妈很会选择衣服，这种装扮让她曲线毕露，纤细的腰肢、高耸的双乳、圆翘的臀部都很完美的展现出来，我紧挨着她坐下，用手揽着她的腰，妈妈靠在我的肩膀上∶“一郎，我一会儿要出去一下，你自己做饭行吗？”
　　“又有什麽事，妈我想你了。”我用力的搂着她的腰。
　　妈妈扭了一下身体∶“一郎，轻一点嘛！妈这也是为了你，乖乖的等妈回来啊。”说着，妈妈亲向我的脸，我不高兴的避开，她的手滑向我的裤子，小手拉开拉链∶“一郎，别生妈的气，我今晚会早点回来的。”一边说着，手伸到裤子里边，隔着内裤揉了起来∶“听妈的话，其实我也想一郎了……”
　　听着妈妈低声的挑逗，肉棒在抚弄下不受我控制的挺了起来。
　　“一郎是想要了吗？”妈妈的话随着一股热气传到耳边，她的手挑开内裤的侧边，直接捏住鸡巴。
　　“哦……是……妈，我想要你！”我大声的喘着气。
　　见到我激动的样子，妈妈笑着用手拉动包皮，鸡巴在她的手中一跳一跳的，“那就等到妈妈办完事，晚上一郎要怎麽弄都行。”
　　“真的……吗？”
　　妈妈红着脸附在我的耳边轻声的说∶“妈永远是好一郎的！”
　　我把手放在她那迷人的屁股上，轻轻的抚摸着，妈妈的呼吸开始急促起来，奶子像要撑开衣服一样上下起伏着。就在我们快要忍不住的时候，门外传来了汽车的喇叭声。
　　妈妈从兴奋中回过神来，站起身从露台往外面看，外面停着一辆浅绿色的宝马，“一郎，妈要出去了。”妈妈拿起手袋，对着镜子整理头发。
　　“妈，那我……”性意被突然打断，我悻悻的表示不满。妈妈从手袋里掏出一盘录影带，转身抛给我∶“你不是说要看妈妈的电影吗？先看看电影吧！
　　我会早点回来的。“说完，还未等我回答，妈妈就匆匆的关门走了。
　　我隔着玻璃往外面看，只见一个有五十多岁的老家伙为妈妈打开车门，妈妈笑着挽着他的手坐了进去。看着他们离去的背影，我恍然若失，妈妈已经不属於我一个人了。
　　吃罢晚饭，我拿出妈妈刚才扔给我的录影带，封面上印着淫夫荡妻的名字，旁边的小画面尽是妈妈和板本赤裸的性交镜头，底下的几行小字是剧情的说
　　明∶
　　“为了增加性爱的快乐，夫妻俩尝试各种性爱方式，挑战官能极限，性感艳星大田秀子倾情演出……”
　　打开盒子，里面还有一张妈妈的特写照片，就是那张写真集里封面上的那一幅，只是没有穿内裤，旁边标注着一行小字∶“请关注同期发售的写真集！”
　　看着妈妈动人的身体，刚才的不快早已忘掉，我脱光衣服，开始看妈妈的首部电影，电影里的妈妈化着浓妆，成熟的肉体透着妖艳，当看到妈妈舔舐着肉棒时，我不知不觉的打起枪来，随着剧情的发展，妈妈的叫声越发淫荡，而我套弄得更急。妈妈跪趴在床上，板本从後面操着她的小穴，她手抓着床单，屁股随着鸡巴前後的动着。
　　“噢……妈妈！……噢！妈妈！……”我不禁轻声的叫起来……
　　妈妈回来的时候，见到我沉浸在剧情中的样子，缓缓的脱掉裙子，站到我的身边，用手摸着我的额头∶“一郎，电影好看吗？”
　　“噢……妈妈……好看……”我一把脱掉妈妈的内裤，妈妈一边抬腿，一边娇声的呻吟∶“别急嘛，坏东西！嗯～～～～～～”“妈，快点！我……受不了了！”妈妈叉开双腿，背对着我坐下来，我分开她的屁股蛋对着小穴往上一顶，小穴含着龟头，妈妈前後摆了一摆∶“一郎，这样行吗？”“噢……我要……”
　　我两手按住她的跨骨，妈妈往下一沉∶“嗯～今天太粗了……哦……”妈妈轻轻的叫起来。
　　屏幕上，妈妈伏在板本的身上，正放浪的呻吟，我从後面爱抚着她的奶子∶“这样舒服吗？……妈你动一动嘛……”
　　“哦，舒服，一郎，你……你要妈……怎麽动啊……”
　　“就像电影里那样就行啊……”
　　屏幕上正是小穴套弄的特写，穴肉在鸡巴的撞击下开开合合，妈妈那迷人的臀沟处露出菊花似的肛门，在套弄的时候也跟着一松一紧的。
　　“嗯～一郎是在……笑话我。”妈妈不依的想站起来，我跟着她一起动，鸡巴仍深深的插在穴中。
　　“我不是的……妈，我不怪你的……”
　　“你看到妈和别人……不生气吗？……”妈妈往後顶了一下，小穴用力夹着龟头。
　　“噢……妈我好爽……我不生你的气……噢……妈再来一下……”
　　我们重又坐下，妈妈缓缓抛送起来，套到根部时，穴心就用力夹一下∶“妈的……好儿子……这样对吗……嗯……”
　　“对……我的好妈妈……浪妈妈……”
　　我和妈妈一边干着穴，一边看电影，随着屏幕上的起落，我们不断的达到高潮。
　　“嗯……嗯……鸡巴真又长了……哦，抱紧我……”妈妈紧坐在我的腿上，屁股开始前後扭起来，龟头紧抵着穴心，阵阵趐麻传遍全身，“噢……妈，我要受不住了……”
　　“先忍住……哦……我还没到……好儿子……等等妈……”
　　“噢……你的穴好紧啊……”
　　“大鸡巴……哦，妈泄给你了……”
　　妈妈瘫软在我的身上，向我说起她的愿望来∶“妈要给一郎挣好多的钱，然後买一处漂亮的房子……妈要成为真正的明星……”
　　看着妈妈在疲惫中睡去，我轻轻的把她放在床上，搂着她迷人的身体，睡梦中，好像一切都已实现。




　　（七）妈妈和我的同学

　　“一郎，我有事要和你说。”刚放学，明义就神秘晰晰的叫过我。
　　“什麽事？”
　　明义眨着小眼，附在我的耳边∶“我……我妈说要请你吃饭。”
　　“丽香阿姨？”眼前不由的浮现出一个多月前的情景，丽香阿姨那挑逗的眼神，技巧的手，圆圆的屁股……
　　“一郎，你去不去啊？”
　　回忆被打断，我没好气的回道∶“真的还是假的？你可别骗我啊！？”
　　“当……当然是真的啦！”他的小色眼放着光，脸兴奋得有些发红∶“我妈说很想和你……在一起吃饭。”
　　丽香阿姨和我吃饭干什麽？“那吃完饭呢？”一边想着丽香阿姨的身体，一边问道。
　　“那我就不知道了，我今晚不在家住，看通宵电影。”明义手里拿着电影票，那是一家专放成人影片的影院，看来他说的是真的。
　　“你真不回来吗？”明义这小子很坏的，可别设套让我钻。
　　“你要不信就别去好了，我回家。”明义做势要走。
　　“别……我去！”这麽好的机会不抓住，以後还真不易碰上。
　　“那我先走啦。”做了个鬼脸，明义欢快的跑了。
　　“妈妈，我今天不回去了。”我给妈挂了个电话∶“我今天看通宵电影。”
　　“那你在哪吃饭啊？”妈妈关切的问着我。
　　“随便吃点就行了，明天是周末了，嗯……您也要注意呀。”挂完了电话，我心里轻松起来。“丽香阿姨……丽香阿姨……丽香！……”心里反反复复的念着，一会儿，就到明义家了。
　　“一郎来啦，快进来。”丽香阿姨为我打开门，把我让到屋里，她穿着一件紫红色的小背心，两个圆鼓鼓的大奶子撑得老高，从外面就能见到奶头的样子。
　　腰上围着围裙，两条未穿丝袜的光滑大腿裸露着，“一郎，你先等一会儿，阿姨正在做饭呢。”安排我坐下，丽香阿姨又跑到厨房去了。
　　明义的家里布置得富丽堂皇，这不禁让人惊讶，以丽香阿姨的收入应该没有这麽多钱，单凭她做售货小姐的收入是远远不够的。
　　“一郎，来帮阿姨一下。”丽香阿姨在厨房叫我。
　　“阿……啊？！”跑进厨房，里面的景色让我惊叫起来，只见丽香阿姨正弯着腰做饭，她竟然没有穿裙子，撅起的臀部分开围裙，光滑的屁股中间，一条黑色的细带穿过臀沟，丁字裤！想不到丽香阿姨的下身只围了件围裙，随着她手的动作，臀肉微微的起伏，中间的细带似有摩力一般吸引着我的眼。
　　“阿……”看着阿姨的臀部，我说不出话来。
　　“一郎，”丽香阿姨回过头，见我吃惊的样子，嘴角露出笑容，屁股轻微的扭了一下∶“来帮阿姨把这个端上去。”丽香阿姨指着身前的盘子。
　　“噢。”我走上前，丽香阿姨一躲，屁股正好顶在我的肉棒上，“啊……阿姨……”虽然隔着裤子，她屁股的弹性仍让我不禁叫出声来。丽香阿姨并没有躲的意思，屁股往後撞着，媚声问道∶“现在就硬了吗？”
　　“阿……姨，你的屁股好软，啊……”我的手改去摸她的臀肉。
　　“喜欢吗，一郎？”
　　“我……我好爱她。”
　　丽香阿姨两手支在案板上∶“你可以尝一尝……”阿姨一边说，一边分开大腿，屁股撅起来。
　　“噢……天，我真要试一试。”我蹲下身子，两手扶着丽香阿姨的大腿，把脸靠近臀沟。
　　“一郎，可以舔一舔那里，明义很喜欢的。”
　　“啊……啊……”我喘着粗气，舌头在她的臀肉上来回的滑着。
　　“呀……呀……”丽香阿姨的叫声有些特别，她的手撩开细带，美丽的菊花瓣就在眼前。“一郎……把舌头伸进去……呀呀……”
　　可能是经常被插的原因，丽香阿姨的屁眼呈一个小小的圆洞，我圈着舌头刮着菊花瓣。“呀呀……一郎……往里面伸……用点力舔……呀呀……呀呀……”
　　屁股下沉，快坐在我脸上了，湿润的小穴发出骚味。
　　“呀呀……一郎的舌头……呀……先饶了阿姨吧……哎呀……呀呀呀……”
　　丽香阿姨推开我的头，转身说∶“一……郎君，饭快好了，吃过後再来吧。”
　　想到今晚可以住在这里，我听话的点了点头。
　　吃罢晚饭，丽香阿姨坐在我的腿上，和我谈起明义来∶“我们家明义其实也不错，只是家伙小一点。”丽香阿姨握住我的鸡巴，手指不时的挑逗龟头∶“要是能像一郎这样就好多了。”
　　“那我们现在就来吧。”我抱起丽香阿姨，往卧室走去。
　　“铃铃铃……铃铃铃……”
　　“一郎先放下阿姨，我去接电话。”
　　“喂，是直野先生呀……什麽？……您一会儿就到？今天……噢……方便，您来怎会不方便呢，我洗好了等您。”
　　“一郎，对不起，阿姨一会儿有客人来。”丽香阿姨婉惜的对我说。
　　“他什麽时候走？我可以等的。”熊熊的欲火烧了半天，我不愿离去。
　　“他今天会住在这儿，听阿姨的话，下次再来吧，嗯……”丽香阿姨给了我一个吻，帮我穿好衣服。
　　“那下次我什麽时候来？”
　　“只要阿姨没客人，什麽时候都可以的，半路上小心一点啊。”
　　从明义家里出来，心里恨恨的，不知是哪个老家伙偏这时候来。回味着阿姨的淫态，我用手掩着发胀的鸡巴，悻悻的往家里赶。
　　快到家的时候，正巧看见妈妈把一个人让进去，这麽晚了，难道妈妈又
　　……
　　我悄悄的走进院子，搬了个高凳爬上露台，房里的人让我吃了一惊∶明义！
　　他说好的要看通宵电影，没想到上了他的当了，我趴在墙角，往里面偷看。
　　妈妈似乎刚刚洗过澡，只穿了件半透明的睡裙，裙子的下摆将将盖住屁股，妈妈在明义的对面坐下，两腿交叉着，高根拖鞋的尖部是红艳的脚趾，从明义的角度应该可以看到她的大腿根。
　　“明义，这麽晚了，找一郎有什麽事麽？”妈妈的小腿轻轻的摆动。
　　“阿……姨！”眼前的春色让明义有些紧张∶“我是想找一郎借一本书，顺便请您……帮个忙……”明义两眼盯着妈妈的高根鞋，懦懦的说着。
　　“阿姨能帮你什麽忙呢？”
　　“我想……”明义从跨包中掏出一个东西来。
　　妈妈的“写真影集”！这家伙想干什麽？妈妈一定会生气的。
　　“我想请您在这上面签个名。”明义站起来，把写真集集向妈妈递过去，妈妈并没有接，仍旧摇动着小腿∶“淘气的孩子，你也看了麽？”
　　“我是您的……影迷，您能为我签吗？”
　　“你要阿姨的签名，是为了向同学弦耀吗？”
　　“不是的，我是想……把她收藏起来，请您……”明义朝妈妈行了个礼，两手前伸，保持着行礼的姿势。
　　“好吧，你把笔拿来。”明义把笔递过去，站在妈妈的身前，他的裤裆有些变形。妈妈把腿放下，鞋尖滑过明义的凸起部分，“阿……阿……姨！”明义打了个冷颤。
　　妈妈接过影集放在大腿上，身子往前一探，尖挺的奶头清晰的展现出来。
　　“阿……”他的裤子被撑得更高了。
　　“明义，你真喜欢这本影集吗？”
　　“是的，这是我看过的最过瘾的。”这种话他也敢说。
　　“那……你最喜欢哪一张呢？”妈妈竟然这麽问他。
　　明义往前移动脚步，紧靠在妈妈身边∶“是阿姨的照片我都喜欢，这张最刺激我……”明义翻开影集，在上面指指点点。
　　妈妈的脸渐渐红了，眼角瞟着明义的下身，拉着明义的手，让他坐在身边∶“那，你是怎麽过瘾的？”
　　“阿……姨！我……我……”没想到妈妈会这麽问，明义说不出话来。
　　妈妈把写真集放在一边，站起身来，坐在明义的腿上，手搂在他脖子後面，明义兴奋而又吃惊的看着妈妈。“像你这样的年龄，一定会想要妈妈的身体，你和丽香做过了吗？”妈妈用手拉开睡裙的带子，睡裙从肩膀上滑下来，她的上半身暴露在明义的眼前。
　　明义反到不敢抬眼∶“我和妈妈做过……几次，但……”
　　“但什麽？”
　　“但是我心里幻想的是阿姨的身体，每天我都要看着您的写真来打手枪。
　　阿姨！你……你是我的偶像！“明义抬起头，看着妈妈的脸∶”真的，我好想要阿姨的……“
　　站在窗外，眼见明义对妈妈的不敬，我心想∶只要妈妈反对一下，我马上就冲进去。
　　“那，现在阿姨就坐在你的怀里，你怎麽不敢呢？”妈妈用手抬着明义的下巴，直视着他的眼睛。
　　“我怕……怕您笑我。”
　　妈妈从明义的身上下来，抓着明义的手放在奶子上∶“来摸摸看，比丽香的好麽？”妈妈显示着傲人的胸部，小手拉开明义的腰带，掏出肉棒捏弄着。
　　“阿……姨，我的是不是……小一点……”明义不敢看妈的眼睛。
　　“是小点儿，阿姨还从未试过这麽大的。”妈妈一边说，一边除下明义的衣服，站起身，睡裙滑落地上。
　　“阿姨好性感，我……”
　　妈妈分开大腿，跨骑在明义的身上∶“告诉我，你是怎麽想阿姨的？”
　　妈妈把明义的手放在屁股上。
　　明义颤抖着说∶“我在梦里梦见您，您还给我……吹鸡巴呢！”
　　“真是坏孩子，来，像对丽香那样对阿姨吧。”说完，妈的臀部缓缓下沉，明义往上一挺，两人的性器结合在一处。
　　明义的手在妈妈的背臀上来回的移动着，妈妈按着他的肩膀，随着明义的手套起来，“啊……小鸡巴……好硬的小鸡巴……”小鸡巴也能让她快乐麽，我瞪大眼睛，明义的鸡巴在小穴的套动下红红的，“阿姨……我的好阿姨……操死明义吧……噢……”
　　妈妈把奶子压在明义的脸上，房里传来明义沉重的呼吸声“噢……噢……”
　　“阿……噢……太刺激了我……我要不行了……噢……”
　　“不行的……啊……明义……时间太短了……啊……小鸡巴……啊！……”
　　妈妈从明义的身上下来∶“你持久力太差了。”
　　“阿姨对……对不起，我太兴奋了。”
　　妈妈拿起睡裙，回头说道∶“这麽晚了，你先回去吧，丽香会着急的。”
　　“阿姨，请您再给我一次……”明义站起来向妈妈肯求着。
　　“你还行吗？”妈妈的语调有些轻蔑。
　　最好赶他走，我可以让妈妈满足的。
　　明义拿过跨包，取出一小瓶药来∶“阿姨，我今天不用回家，我吃了这个後就行的，我妈妈老让我吃。”为了求得妈妈的谅解，明义不惜吐露母子的秘密。
　　“是吗？”妈妈有些好奇了。
　　“吃了它，我能坚持两个小时的。”
　　“真的？”
　　“而且……能变粗很多……”
　　妈妈扔掉睡裙，眼睛里又回复了媚态∶“那你还不快把它吃了！”
　　明义把两个药丸扔进嘴里，过了有几分钟，他的鸡巴就有了起色，通红的棒肉尖翘起来，後来我才知道，这种药叫“伟哥”。
　　妈妈的媚眼死盯着明义的鸡巴，挑拨道∶“现在可以了吗？”
　　“还能再大呢……”
　　听了明义的话，妈妈握住鸡巴，刚才只有手掌大小的东西现在已经超过了手腕。“这样很好，来，陪阿姨到床上去。”
　　明义搂着妈妈的腰，妈妈拉着他的肉棒，相互牵引着到睡房去了。
　　这家伙是不会走了，我从凳子上下来，已经没有再看下去的念头了，不如就去看电影。




　　（八）淫荡的女明星

　　妈妈自从拍了A片後，家里的生活有了很大的提高，她的片酬涨了几倍，而且，对妈妈来说，不仅为家里的生活提供了保证，更主要的是她喜欢这份工作，喜欢被男人促拥着的感觉。
　　妈妈在性上放得很开，从来也不介意男人吃豆腐，甚至有时候还故意送上门去。在这个新人辈出的圈子里，她站稳了脚跟。有许多的戏在等着妈妈拍，有的宁肯推迟出片的日期来等着妈妈。的确，妈妈虽然已是四十岁的人了，但是她的身材，皮肤比二十几岁的豪不逊色，加上心情愉快，现在她的脸上甚至找不到皱纹。
　　她这次接的戏叫《欲求不满的主妇》，说的是妻子不满丈夫的性能力而偷食的故事。投资拍片的是一家大公司，导演是驰名色情界的小林和二，小林是一个认真的人，为了能把片子拍好，今晚特意请妈妈到他家里晚餐，同时谈谈对剧本的理解。
　　小林的家是一座独立式的别墅，我们到达的时候，小林迎了出来∶“秀子小姐，您好，感谢您的光临。”小林握住妈妈的手说。
　　妈妈美丽的指甲轻轻刮着小林手心∶“打扰您了，还请您多多关照。”
　　说完对着他抛了个媚眼。
　　妈妈今天穿了件乳黄色的裙子，细细的吊带裹身裙下是同色的丝袜，配上白色的高跟皮靴，这样的打扮使她看起来像是个风姿迷人的少妇。而且，除了这条裙子，妈妈的身上就再没有其它的了。
　　小林捏了捏妈妈的手，转头问道∶“这位是您的……”
　　“这是我的儿子一郎。”
　　“您的孩子都这麽大了，真看不出来。欢迎你，一郎！”小林一面说着，一面带我们到房里。
　　小林的客厅很大，雕琢的布局显示着主人的实力。
　　“是秀子小姐来了吗？”随着声音，一个美艳的贵妇人从楼梯上走下来。
　　高挽的秀发、浓妆的粉脸，她穿着一身黑色的晚装，紧紧的包裹着那玲珑有致的身材。
　　我想起来了，她叫宫田美花，是十年前有名的肉弹明星。而且有绯闻女王的称号，多次离婚再婚，没想到她现在做了小林的妻子。
　　“美花姐，原来您也在家呀！这真是太好了。”妈妈夸张的说着。
　　“欢迎大明星光临，请先坐下来吧！这是……”美花用手指着我问道。
　　“这是我的儿子一郎。一郎，快问阿姨好啊！”
　　“阿姨好。”我一边说一边细细的打量着她，姣好的身材配上特制的衣服，给人一种媚惑之感，她裙子的屁股後面是透明的，不愧是肉弹，雪白细滑的臀肉在黑色细丝的遮掩下给人很大的刺激。
　　见我看得发直，美花阿姨轻笑着走了过来∶“多大了？”从声音里就透着浪味。
　　“二十。”由於站得很近，已经可以看到两个奶头了。
　　“您都有这麽大的儿子了，真是好福气呀！来，坐在这里吧。”美花阿姨拉着我的手坐在沙发上，妈妈和小林坐在对面，大家闲聊了起来。
　　美花阿姨仍然握着我的手，她尖长的指甲轻轻的刺激我的手背，这个女人真是风骚，浓浓的香水味从她那边传来，我的下身开始有了变化。
　　对面，妈妈半坐在小林的腿上，两个人贴着脸在说着什麽。妈妈真是陷得太深了，在自己的儿子和对方的妻子面前就这样，看得我不由有些生气，可下面却和心理不一致，反而膨胀得更大了。
　　“你的妈妈真性感！”美花阿姨附在我的耳边，小手移到勃起的肉棒上。
　　“阿……阿姨！”我心里一惊，她要做什麽？
　　“这样舒服吗？”美花的手开始上下移动起来。
　　“舒服，但……但……”我指了指妈妈和小林，他们俩还在低语着，妈妈绯红的脸和小林贴在一处，两人的嘴越说越近，差不多要吻在一起了。
　　“但什麽？秀子和小林不也在……吗！来，让阿姨再给你一点刺激。”
　　美花说完，拉开我的裤链，把手伸进了我的内裤里，小手紧握住鸡巴，拇指一下一下的压着龟头。
　　我连忙用手遮掩着，小声的说道∶“阿姨……”
　　美花阿姨的手开始套弄起来∶“你妈妈真漂亮，还够风骚，看过妈妈的电影吗？”美花阿姨轻轻的咬着我的耳朵，我快疯狂了。
　　对面，小林的手已经伸进了妈妈的裙子里，被妈妈的大腿夹住，看来他已经探到里面了。
　　“阿姨漂亮吗？”美花一面说，两手往下一拽，大鸡巴被她拿了出来，“阿……您……别！”受到意外的刺激，我不觉的叫出了声。
　　“你们……”
　　“一郎！你……”
　　妈妈和小林双双看过来，美花阿姨的手还放在我的鸡巴上，而小林的手也还在妈妈的裙子里。小林的脸有些发红，不是生气，而是有些兴奋的样子，莫非看自己老婆和别人玩也高兴？
　　妈妈红着脸看了我们一眼，把小林的手从裙子里拿出来，倒是美花阿姨用手帕擦了擦手，若无其事的说∶“现在饭应该做好了，咱们先去吃饭好吗？”
　　大家一时都无异议，跟着她往餐厅里走。
　　“一郎！”妈妈叫我。
　　“妈！”
　　妈妈轻打着我的後背，小声的警告我∶“听妈的话，不要碰美花，小林生气的话就不好了。吃过饭後你先回去，妈妈今晚就住这儿了。”
　　住这儿，让人操吗？我心里不高兴起来。
　　吃饭的时候，气氛又热烈起来，大家好像没发生什麽不愉快似的，也许这个圈子的人就这样吧！妈妈和小林搂着喝起酒来，美花阿姨则是把我的手压在
　　她的屁股下蹭着……
　　饭後，妈妈吩咐我先回去，却被美花阿姨拦住了∶“你们谈你们的，很久没遇到这麽年轻的男孩了，让一郎陪我聊聊吧！”我心里一阵欢喜。
　　“这……不太好吧！”妈妈还想把我赶回去。
　　“这有什麽不好？美花也很寂寞。来，咱们要谈谈剧本……”小林拉着妈妈进了睡房。
　　“一郎，你先坐下来，阿姨要换件衣服。”美花阿姨拉我坐在沙发上，低头亲了我一下∶“别拘束啊，一会阿姨就回来。”
　　“您的好雄壮啊！”
　　“嘿嘿，我一向都是这样的……”
　　里间的睡房里传来妈妈和小林的嘻笑声，不知她们在做什麽游戏。
　　“一郎！”
　　“阿……阿姨……”
　　美花阿姨穿了一件薄纱睡衣走了出来，胸前的双乳清晰可见，下身也是赤裸裸的，刮光毛的小穴也能看得很清楚，她的里面竟什麽也没穿。
　　她在我的对面坐下来，两腿搭放在前面的酒台上，短短的睡裙被腿撑开，迷人的三角地带正对着我的视线。
　　“一郎，交女朋友了吗？”
　　“交过了，现在又没有了。”
　　“那是失恋了，喜欢什麽样的女孩子？”美花阿姨的腿轻轻的晃动，我的眼睛也随着看着。
　　“像阿姨这麽漂亮的。”
　　“还真会说话，听得阿姨很舒服，格格……”
　　美花阿姨喝了一口咖啡，两手把裙脚往上一撩，“阿……您……”我被她逗得语无伦次。
　　“阿姨的裙子好看吗？”美花阿姨盯住我的脸。
　　“好……看，真性感。”我开始进攻了。
　　“那……大腿呢？”她强烈的反问道。
　　我恨不得冲上去抱住她，但想到妈妈的警告，如果小林生气的话，妈妈拍戏的时候就要吃苦头了。还是自己放出来吧，然後就回家好了。
　　“阿姨，我要去一下洗手间。”
　　“格格……洗手间在睡房的隔壁。真是小孩子，格格……”美花放浪的笑起来。这个荡妇，真让人受不了！
　　我冲到洗手间里，原来她家的睡房到洗手间有一扇玻璃门，门虚掩着，从里边传来妈妈的声音∶“小林君用力，啊……啊……大鸡巴……小林君……”
　　“摇你的屁股，对了……秀子真是淫荡……爽啊……好紧的小穴……”
　　我偷偷的把门打开一条缝，只见妈妈跨骑在小林的身上，小林吸着妈妈的奶子，两手搂着妈妈的屁股，两人正在忙着……
　　“啊……您的鸡巴太粗了，胀得小穴……痒啊……嗯……”
　　看着妈妈的淫态，回味着美花阿姨的挑逗，我掬出鸡巴，急急的套了起来。
　　“哦，妈妈……哦……”我抑制不住兴奋，轻轻的叫起来。
　　“一郎，”美花阿姨推开门走了进来，她已经全身赤裸了，风骚的看着我的手∶“自己做舒服吗？”
　　我不敢回答她的话，两手拉起裤子要穿，“你不必害怕，来让阿姨看看。”
　　美花阿姨伸手握住鸡巴揉了起来。
　　“阿姨，让……我回去吧，妈妈让我回家的……”我近乎乞求的说道。
　　“你刚才是在偷看妈妈做爱吗？”美花阿姨根本不听我的分辩，两腿夹住我直立的肉棒，用手往下脱我的衣服。
　　“请不要……让我回去吧……啊……”
　　“不用怕，小林管不了阿姨的性生活。再说，秀子不也在做吗？”她放下坐便的盖子，让我坐在上面，用手套了套鸡巴∶“来，让阿姨教你做爱吧！”
　　现在，妈妈的话已没什麽作用了，我太需要了∶“阿姨快……快给我吧！”
　　我搂住她的屁股，把脸贴在她的小腹上。
　　美花阿姨站了起来，两腿叉开，把我的头按到她的小穴上∶“这才是好孩子嘛，先给阿姨舔舔吧……对……把舌尖舔在阴核上……噢……喔……好一郎……
　　好舌头……“
　　骚骚的小穴里流出了密汁，这更加强了对我的刺激∶“阿姨的……小穴真好吃……哦……我要……”
　　“好一郎……把浪水也吃了吧……噢……阿姨要受不住了……”美花阿姨兴奋的扭动着屁股，小穴迎凑在我的嘴上。不知是怎麽了，我有些发狂，真的把她的淫液吞了下去，心里叫着妈妈的名字∶“秀子……哦……我要秀子……”
　　舔了一会儿，美花阿姨把我推开，扶正我的鸡巴坐了下来∶“噢……一郎的鸡巴……好壮啊……摸我的奶子……吸我的奶子……噢……”美花阿姨抱着我的脖子，屁股狂乱的摇起来，小穴含着鸡巴吸吮着。
　　“阿姨好棒……啊……哦……真舒服！我要干阿姨……哦……”
　　“对……乖孩子，大鸡巴……干死阿姨了……噢噢噢……”美花阿姨大声的喊着。
　　一想到妈妈和小林就隔着一层玻璃门，我有些害怕又很刺激，两手托住美花的屁股，迎凑着她的套弄。
　　美花阿姨把玻璃门轻轻的拉开，睡房里，妈妈正对着洗手间趴着，小林在她身後冲刺∶“秀子……啊……再往後挺……好美的屁股啊……”小林两手揉着妈妈的奶子，一下下的往前操着。
　　妈妈低着头∶“啊……干得太重了……慢一点……啊啊啊……啊？！”
　　妈妈舒服的抬起头来，正好看到美花阿姨和我∶“啊？……别……啊爽啊…
　　…“
　　看到美花套坐在我的身上，小林兴奋的扶着妈妈的肩膀说∶“啊……好刺激……秀子小姐，你……看到了吗？……啊……请摇摇屁股……！”
　　妈妈看着我和美花呻吟着∶“啊……看到了……她们也在干……啊……大鸡巴再快一点……”
　　“一……郎，秀子她们很舒服……你加快一点吧……”美花阿姨把我的手放在她腰上，屁股像磨盘一样抖起来。
　　“阿姨……哦……太爽了……夹的好紧……！”
　　美花阿姨一边在套动，一边挑逗着我说∶“是秀子好……还是……阿姨……
　　好？啊……“小穴夹住龟头收缩起来，弄得我又麻又痒，转头只见妈妈正在
　　往後配合着小林的抽插∶“是阿……秀子好……阿姨好……都好……哦……
　　我要忍不住了……“
　　“等等……让阿姨再给你点刺激……啊……”话还没说完，我喷了出来。
　　而睡房里，小林和妈妈还干得正欢，小林还真是持久。
　　“一郎，你太快了，来……”美花阿姨意犹未尽的把我带到客厅里，从橱子里拿出一瓶药来，美花阿姨倒了两粒药出来∶“把它吃下去，咱们一会儿再玩一次……”
　　“阿姨，我不要……”
　　“没事的，你不见小林还在干着秀子吗？来，听话啊……”美花阿姨淫笑着把手伸过来。这种药上次明义用过∶“伟哥”。
　　“好了，好了，来陪阿姨坐下来……”
　　服过药後，鸡巴果真立刻就又挺了起来，看着眼前美花阿姨的胴体，我
　　要报复了……




　　（九）无法忍受

　　得益於上次在小林家的狂欢，妈妈成了小林所在电影公司的宠儿，在这个圈子里，小林是个专家，经他策划，这一年里妈妈又拍了好几部A片，在日本称得上金牌熟女了。我们买了一座漂亮的别墅，有了自己的花园，只是随着名气和收入的增加，她的性情也越来越让人难以理解了。
　　我毕业後到了一家汽车公司工作，事实上，我完全可以撑起这个家来，我劝妈妈息影，好好的享受生活。开始时妈妈也曾在家休息了一段日子，但到後来她不再满足於我一个人的能力了，开始往家里带舞男，几次争吵後，最後我做了让步，我爱妈妈，虽然她不再属於我一个人。
　　制片公司的人频繁的往家里来，她圈子里的同事也时常要约出去，妈妈的脸上又重现了昔日的光彩，又拍起了她的电影。而且这次复出後所拍的戏没有节制了，只要男主角能干，只要片酬够高，妈妈是来者不拒。
　　随着我职位的升迁，回家的时间也越来越少，大部分晚上都住公司，对於她的私生活从不干涉。妈妈也体谅我的辛苦，每每只要我一回家，她就推掉一切应酬，母子好好的在一起吃饭、上床。
　　又有好几天没回去了，上次回家的时候妈妈说接了一部新戏，据说片酬会更高，也许在赶拍吧！妈妈做得也很累，不是她自己要求的话，我真想让她休息下来。
　　我正在胡思乱想，桌上的电话响了起来。
　　“一郎。”电话里传出妈妈的声音。
　　“妈，您在哪里？您还好吧！”我站起身，激动的握住听筒。
　　“我很好，今晚你能不能回来？”妈妈半是问询半是希望的问道。
　　“那我看一下吧，您有什麽事吗？”手头上还有一些事情需要整理，明天做的话应该没多大妨碍。
　　“你都五天没回来了，你不想家，不想我吗？”妈妈嗔怪起我来。
　　“那好吧，我今晚回去，不过可能要晚一点。”放下听筒，我竟有些激动，这麽长的时间，妈妈还是第一次要我回去。
　　下班後，我奔向超市，很久没送妈妈东西了，不是不想，工作忙得我顾不过来。走了几家後，我已给妈妈挑了一件紫色的套裙、一条肉色的裤袜、一件情趣内裤和一双白色的高跟拖鞋。奔驰在回家的路上，已是华灯初上，满眼的车海人流，我很快乐，一会儿就可见到妈妈了。
　　停好车，我用阴匙轻轻的打开门，慢慢的走过院子，我要给妈妈来个从天而降。
　　客厅里没人，妈妈一定是在厨房里忙碌，我换好脱鞋，只穿了件短裤跑向厨房，厨房里也没有，莫非妈妈在床上等我？
　　想到这儿，我连内裤也脱下来，抱起买给她的礼物，快步跑上楼去，明亮的走廊里听不到半点声音，妈妈一定是在房里等我！
　　我的心跳加速了，心里念着妈妈的名字，推开厚厚的隔音门，手里的东西随之滑落。
　　大床上有四个人，确切的说是四个赤裸的人，妈妈跨骑在一个男人的身上，正在套穴，两个年青人站在她的两侧，妈妈一手一个的揉着他们的鸡巴，身下的男人两手抱着她的屁股，上下来回的抚弄，站立的两个男子正红着脸看着妈
　　妈的嘴……
　　床边也有三个人，只着内裤的是小林导演，一个家伙扛着摄影机在拍摄，他的手在自己的内裤里摸索着，另一个人见我进来也抓起摄影机……
　　他们在拍戏！在我们的床上拍戏。
　　妈妈拍戏我不反对，但是在家里拍却绝对不行，我无法克制住心中的怒火，“STOP！你们马上给我出去！”我大声的嚷起来。
　　所有人都看过来，妈妈惊了一下想要起身，小林打了个继续的手势，她身边的男人们把手放在她的身上，妈妈又套起身下男人的肉棒，甩头含住左边男孩的鸡巴∶“嗯……啊……嗯……真好吃……啊啊啊……”
　　我冲了过去，小林拦在我的身前∶“一郎，请不要激动，我们在工作。”
　　小林的眼里闪着异样的光芒，似乎我的到来使他有些兴奋。
　　“马上停下来，立刻！”我挥舞着拳头。
　　小林无奈的转过身，打了个停的手势。
　　“导演，这……”摄影师一手掩着勃起的下体∶“正是一个高潮……”
　　“先休息一下，”小林对着妈妈说∶“秀子小姐先下来，咱们和一郎说说戏吧！”
　　妈妈仍在亢奋中，嘴边还流着男人们的淫液，她光着身子走下床来，另一个摄影的家伙顺手摸了一把她的屁股。接过小林递过来的毛巾，妈妈擦着身上的汗水∶“一郎，妈妈在拍戏。”妈妈往後理了理头发，若无其事的说。
　　“您……拍戏就不要叫我回来！”我第一次向妈妈大吼。
　　妈妈并没有生气，用手捉住了我的肉棒，缓缓的揉搓着，我惊异於妈妈的行动，竟不知该怎麽办？所有的人都围了过来，小林指挥着摄影师扛起相机，对着妈妈的手拍特写。我明白了，这是一个圈套！
　　我回过神来，推开妈妈的身子∶“请你不要这样，我要回去了。”妈妈的眼里闪过一点失望的神情。
　　小林拍了拍我的肩膀∶“是这样，一郎，我们这次的戏有一部份要你和妈妈共同来完成。”小林一边说着，一边示意妈妈继续她的动作。妈妈低下头来，小手套了套我的肉棒，然後含在嘴里。
　　鸡巴受到妈妈的挑逗，要是在平常我早就忍不住了，现在却面对着一旁视奸的众人、小林不怀好意的笑脸，我一拳打在他的身上∶“完成什麽？！不要做梦了，你们都给我滚！”
　　众人散去之後，我把妈妈搂在怀里∶“妈妈，不要拍了好吗？这个家不用您再工作了。”
　　“一郎，妈是想给你再赚些钱，这部戏的片酬很高，你既然不意妈也不会怪你，好一郎，不要生妈的气好麽？”妈妈半是乞求的劝慰我。
　　“嗯嗯！……”我紧紧的搂着她，妈妈的手又滑向我的鸡巴，小声的语道∶“这几天想过妈没有？小东西？”
　　听着妈妈在耳边低声的娇语，刚才的不快已忘了大半，我拾起地上的衣服∶“妈，这是我送给您的礼物，穿上看喜不喜欢？”
　　妈妈看了一眼衣服，妩媚的扎在我的怀里∶“谢谢儿子，妈不要礼物，妈要一郎。”
　　妈妈逗得我春心大动，我抱着她奔向大床，妈妈让我平躺在床上，她爬下来用嘴含住鸡巴。
　　“先等一等，妈妈，先等一会儿……”
　　妈妈吞了几下之後，抬头说道∶“先和妈妈做完後再说吧，我这里需要你的鸡巴。”妈妈用手指了指小穴，她那里已湿滑滑的了。
　　“那我也要吃你。”
　　“好啊！”妈妈转过身，倒着趴在我的身上，我两手抱着她雪白的屁股，舌尖抵住阴核，轻轻的在里面搅动，“噢噢……好舒服……噢噢噢………”妈妈的反应异常的激烈，受到她的感泄，我搅动的频率更快了，妈妈抓紧我已经勃起的鸡巴，用舌头舔着龟头上的马眼，她的两瓣臀肉在我的攻击下抖动起来。
　　“噢噢……再往里舔……真是妈的好一郎……噢噢噢……我要吃掉你的
　　大鸡巴……“一边说着，妈妈的嘴往下移动，我感到龟头已经到了她的喉咙处，她的嘴紧紧的含住，来回的抽搓。
　　“哦，妈妈，我爱你！”抚摸着妈妈光滑的粉臀，我把脸探进她的股沟，仔细的挑着她流着浪汁的小穴，我迷茫了！
　　妈妈从我的身上起来，一边用手套着肉棒一边说∶“一郎，和妈妈玩个游戏好吗？”
　　妈妈很少这麽和我说话，以前想和她玩一些刺激的东西她都不肯，可能是最近拍的片子让她有些改变了吧。
　　“好啊，您想怎麽做？”
　　妈妈拿起一块红布∶“我听说把脸上的感觉很刺激，想不想试试？”
　　原来只是玩这麽小儿科的东西，但从妈妈嘴里说出来，我还是很兴奋∶“好啊，您现在就来吧！”我闭上眼睛，妈妈把红布在我的脸上∶“现在你看不到妈妈，妈妈却能把你看得很清楚。”妈妈的话里满是兴奋，就像是孩子似的了。
　　我摸索到妈妈的胳膊，用力的一拉∶“现在我做好了，你还不快点把它放进去？”
　　妈妈用手捉住肉棒把玩着∶“看来的确有效，一郎的鸡巴硬起来了，妈妈要进来了。”话还没说完，鸡巴已被热乎乎的小穴肉壁包围。
　　妈妈拽过我的手∶“好一郎，妈妈的奶子在这儿，你给妈好好揉揉，我要套你的宝贝了，噢噢……妈妈最喜欢儿子的鸡巴了。”妈妈浪哼着，小穴用力的夹着肉棒摩擦，“滋滋”的叫着。
　　套了一会儿之後，妈妈从我身上下来，扶着我站起∶“这次从後面干妈妈，不过不许偷看啊！”她的臀部左右晃动，把我的手放在她的腰上，往後一顶，鸡巴插进了妈的屁眼。
　　“真舒服，大鸡巴一郎，用力干妈妈，噢噢……”
　　“妈的屁眼好紧，夹得人又麻又爽，你摇摇屁股，啊！对，我还要……”
　　我跪伏在妈妈的身上，心里的欲火随着抽插发泄着，这种感觉真好！
　　正当我要更进一步冲刺时，耳边传来男人粗重的呼吸声，“谁？！”我拉下红布，原来小林他们都已经回来了，两个家伙正在拍摄我和妈妈的做爱场面。
　　我明白了一切，妈妈给我上红布的目的一定和他们有关，为了拍她的戏，妈妈又一次骗了我！
　　我气愤的下床，一把夺过摄影机摔在地上，“这……”小林的嘴张的大大的说不出话来。
　　“一郎，先别走……再一会儿就行了……”妈妈恳求的说道。
　　“妈妈，您骗了我两次！”我重重的说完，转身夺门而出。
　　“一郎回来，妈错了……妈不会了……”
　　我不理会妈妈的呼唤，穿好衣服，径直的从家里出来，我不再过这种生活了，妈妈！




　　（十、完）爱的新生

　　奔驰在夜晚的大街上，眼前不断的浮现出刚才的一幕，小林那邪恶的笑、拍摄的两个家伙涨红的脸、以及妈妈若无其事的神情……在脑海里久久挥之不去，我需要一种解脱！
　　深夜的街道上车少人稀，不知不觉中我把油门轰到最大，在高速的行进中，我渐渐的放松了一点压力。
　　前面是我熟悉的一个弯道，就赌一赌吧！我握紧方向身子一倾，车子在转弯处划出一道美丽的弧线，当我发现前面的三菱重货时，刹车已经失灵了。
　　干！！！这回完了，哈哈……
　　我没有丝毫的留恋，大笑着向路旁的护栏冲过去，这也许是对妈妈最好的惩罚。
　　“砰……”的一声巨响之後，世界离我远去了。
　　当我再次睁开眼时，我又回到了童年时代，洁白的床褥、洁白的墙，这里不像是我的家，我要上学了吧？爸爸呢？妈妈呢？我挣扎着坐了起来。
　　“一郎，你不要动。”一个很美的阿姨阻止了我，她红肿着眼睛，样子有些憔悴，她真的很美，看起来很像妈妈，是妈妈的姐姐？可妈妈没有姐姐呀？
　　“阿姨，我妈妈在哪儿？”一个人留在陌生的房间，我有些害怕。
　　“阿姨？啊……孩子！”眼前的阿姨两眼里挂满了泪珠，两手捧着我的脸，哽咽着问我∶“你不认识妈妈了吗？”
　　我躲避着她的抚摸，“你别骗我，我妈妈比你年青，比你还漂亮！”
　　她的眼泪顺着脸流下来，湿透了她的衣领∶“天啊，这是为什麽？”她伸开手臂，将我抱在怀里，她的身上传来我曾经熟悉的乳香，那是妈妈的气味，可是她绝不是妈妈。我低头看了自己的手，它也变了，怎麽变这麽大？我在做梦吗？
　　我挣扎着想站起来，被阿姨压住∶“一郎不要动，你要休息。”
　　“不，我要回家，我要妈妈！我要……”眼前的一切都使我惊奇，我狂乱的喊着。
　　“不要闹，再闹护士阿姨就给你打针，听话，你先躺下来。”她怎麽知道我怕打针？还有这一切是怎麽回事？想着想着我大叫着躺在床上。
　　一会儿门开了，一个穿着白衣服的阿姨走了进来，她可能就是什麽护士吧！
　　“我不要打针，我要妈妈！”尽管我大声的呼叫，可她们还是给我打了一针，一会儿之後，我又睡着了。
　　我在这个洁白的房子里住了好多天，可我没有见到爸爸妈妈，倒是那个自称是我妈妈的阿姨整天的陪着我，一直到有一天……
　　穿着白色衣服的叔叔、阿姨们给我从头到脚的做了一遍检查，告诉阿姨说∶“他的身体已经没有什麽问题了，至於以後他的记忆能否恢复就看运气了，你们可以出院了。”
　　阿姨握着医生的手，流着泪不住的点头∶“谢谢你们，我一定会好好照顾他的。”说完她扶着我起来∶“一郎，跟妈妈回家去。”
　　“可你不是我的妈妈呀？”
　　“我带着你去找啊，来吧孩子。”她不由分说的挽着我的手，坐上汽车，把我带到了一个陌生的地方。
　　这个房子比我家里的可好多了，又宽敞又舒适，我跑上跑下的找着家人，可房里除了阿姨和我之外就没有其他的人了。
　　我偷偷的跑到门外，可是找不到熟悉的路，只得悻悻的走了回来。阿姨给我做了我最爱吃的饭菜，这一点上她还真有些像妈妈。
　　“阿姨，你是我妈妈的姐姐吗？她怎麽不来？”
　　阿姨看着我天真的脸，她的泪水又流了下来。
　　一年以後。
　　在阿姨的陪伴下，我回忆起了一些事情，可是她说的我没有全信，因为我还没有找到妈妈。
　　开始的时候，家里的客人来得很多，都带着不怀好意的笑，还有的想在阿姨的身上动手动脚，阿姨严厉的斥责他们，说什麽不会再拍片子了。难道她是一个女明星？可我怎麽没见过她拍的片子呢？
　　每到晚上，我就躺在床上发呆，在我心里的深处不住的想着一些事情，根据我的身材，我应该是一个成年人了，可是眼前的一切怎麽解释？那个自称妈妈的阿姨到底是谁？妈妈和爸爸到哪里去了？但有一点我觉察到了，这个阿姨很关心我，真的像一个妈妈对孩子那样。
　　阿姨每天教我一些东西，这天我写完作业之後，大脑乱了起来，我是上过学的，而且是一个很大的学校。
　　带着这个想法我走下楼，阿姨正在厨房里忙碌，在熊熊的炉火旁，她的脸上挂着汗珠，我拿起一块毛巾走过去∶“阿姨，我帮你擦擦汗好吗？”
　　阿姨转过身，俏脸伸过来∶“一郎真乖，今天想吃什麽？”
　　“阿姨，我想问你一些事情。”
　　她高兴地停下手头上的活儿，抓紧了我的手∶“什麽？你又想起什麽来了？
　　快告诉妈妈。“尽管我不承认她是妈妈，可她一直这麽称呼我。
　　“我上过大学，还有一个同学叫明……”我拍着脑袋，刚才的思絮又跑了，她抓得我更紧，两个漂亮的大眼睛瞪得很大∶“叫明义！还有呢？不要急……”
　　“我妈妈是拍电影的，确实……”我不敢看她的眼睛。
　　“确实什麽？”她期盼的等着我说下去。
　　“确实有点像你！”
　　“啊……！太好了！”她像孩子似的跳了起来，我从未见过她这麽高兴的时候。她两手绕在我的脖子後面，继续问道∶“一郎，你还想到什麽没有？”
　　“没有了。”我觉得有些对不起阿姨，低着头细声的回答道。
　　“没关系，一郎很棒的。来帮妈妈把菜端上去。”
　　餐桌上，阿姨高兴的看着我吃，她的脸上满是笑意，像是得到了什麽宝贝似的。
　　饭後，阿姨从储藏室里搬出来一个大皮箱，里面装满了录影带，都是不穿衣服的封面，看得我有些脸红，“你看看这些电影吧，妈去洗澡！”阿姨甩下这句话後，走到楼下去了。
　　看着眼前的录影带封面，我有些激动，小心的把它放在录影机里，打开了电视，一个美丽的女人光着屁股在屏幕上扭动着，她美丽的腰身、甜甜的脸，都是那麽熟悉。
　　“妈妈！这是我妈妈！”我跑到电视机前大声的喊着∶“阿姨，我找到妈妈了！你快来！”
　　阿姨的脚步声急促的响起来，我也快步的向楼梯口跑去。阿姨吓了我一惊，她赤裸着身子从楼梯走上来，身上还挂着水珠，我不知她要做什麽，慢慢的往回退。
　　“一郎，你想起来了吗？”阿姨走到我的身边。
　　“我……我…啊……”我看了看电视上的妈妈，又看看身後的她，一时间，我的记忆恢复了。
　　“啊……不，妈妈，你真是我的妈妈！”我忘情的向她扑过去，一行行热泪从妈妈的脸上淌下来。
　　“一郎，妈可怜的孩子！”妈妈两臂紧抱着我的身体，头枕在我的肩膀上。
　　“妈妈！我可找到你了！”我像迷路的孩子，找到了家的感觉，放声的大叫着，泪水顺着脸庞滑下来，流到妈的脖子上。
　　我们紧紧的拥着，任由泪水肆意的流淌……
　　过了很久，我捧起妈妈的脸，仔细的端祥着，这一年来妈妈的眼角已经有了皱纹，这都是因为我！妈妈也看着我的眼睛，渐渐的把嘴贴过来∶“一郎……”
　　“妈妈！”我搂住她的脖子，吻上了她的嘴，妈妈把香舌伸进我的口中，任由我吮吸着。“嗯……嗯……”我的手抚摸着妈妈的裸背，缓缓的下移。
　　“嗯……你摸到妈的屁股了，嗯……嗯……”妈妈红着脸推开我的头，身子轻轻的扭动，脸上的那朵红晕更添俏丽∶“想妈妈吗，嗯？”
　　“想。”我贪婪的抚摸着妈妈的胴体，她的脸越来越红，用很小的声音对我说∶“一郎，妈也想你，抱我到床上去。”
　　“是，妈妈！”我抱起她，妈妈甜蜜的看着我，任由我在她的脸上亲吻着，她的两臂缠着我的脖子，喘着气说∶“一郎好坏！先把我放下来。”
　　妈妈帮我脱下衣服，用手握住了肉棒，妩媚的说∶“等会儿妈要好好补偿一郎，你可把妈吓坏了。”
　　我低下头含住妈妈的奶子，过了这麽长时间，她的两个乳峰还是那麽坚挺，我含吸着乳头∶“妈妈，你有没有想过会不要我？”
　　“嗯……你这个坏孩子，你要再说，妈……嗯……妈就真不要你了！嗯……
　　要命的孩子……“
　　鸡巴在妈妈的手里渐渐地膨胀，久未有性生活的妈妈似乎忍不住我的舔弄∶“这个小家伙儿硬了，快……快……嗯……”
　　我扶着妈妈躺在床上，从她的乳房往下面吻去，一年未曾接触妈的身体了，她的胴体到处都是诱惑！
　　我的舌头好像刷子，刷到妈妈的肚脐时，她全身扭动起来∶“一……郎，要命的一郎，啊……”
　　“妈妈……再等一会儿，我还要吃你的小穴。”小穴依旧红嫩，我用手指分开两片阴唇，把舌尖抵在阴核上，猛烈的侵袭着∶“好香的小穴，妈妈的穴汁流的好多啊……”
　　“啊……再往里面一点，一郎的舌头好会折磨妈，啊……对了……”妈妈的浪声不断的鼓励我前进，她把手放在我的头上，两条大腿左右摇动∶“妈的好一……郎！快……快……”
　　“快什麽？”我故作不懂的问道。
　　“快给妈妈……插进来！”妈妈大声喊道。
　　不能再让她等了，我把妈妈的小腿架在肩上，下身往里一挺，“嗯，一郎，妈可等到了……嗯……好好的干……”妈妈的手扶着我的腰，下身配合着我的动作。
　　“妈，你等到什麽了？噢……还是那麽紧……妈妈真棒！”
　　“等到……等到……妈偏不说。”
　　我往前倾着身子，妈妈的屁股跟着上扬，这回插得更深了∶“是不是等到一郎再……干你了？”
　　妈妈的脸红红的，用手拍打着我的胸膛∶“你这个坏孩子，知道还问……嗯……大鸡巴的坏孩子…”
　　“妈，我也要好好的补偿你，今後我每天都和好妈妈干穴，哦……摇得我真舒服！”
　　妈妈伸长手臂，扳着我的肩头∶“好孩子，再……用力……用力……”
　　狂风暴雨过後，妈妈满足地把身子伏在我的怀中，虽然以後的路一定还会有些挫折，但无论什麽也不能把我们母子分开了。
　　我捧起妈妈的脸，看着她的眼睛，一字一字说道∶“妈妈，嫁给我好吗？”
　　妈妈的眼又有些湿润∶“你……确定了吗？”我肯定的点了点头，“一郎！
　　妈……“妈妈再次扑到我的怀里……爱，是甜蜜的，请相信我！


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
