妈妈帮我手淫惹的祸【完】（作者：不详）


    

　　我今年二十八岁，已参加工作五年。初中时我就不可自拔地迷恋上了黄色小说和电影，那时的社会还没有现在如此开放，想找个小 女生尝尝荤太不容易了，召「鸡」呢？没钱！也没门路！

　　每次看了黄色小说和电影后只好一个人偷偷躲起来幻想着女人的身体手淫，直到射精。多年的手淫使我的阴茎黝黑粗长，让日后与我有过性交锋的女人个个都能得到近乎虚脱的快感和满足，这也许是手淫的另一大好处。

　　到了高 一下学期时，我第一次看了一本乱伦小说，看完之后我心里得到更强烈而迷乱的刺激，与幻想夫妻或男女友之间的性爱相比，那是一种充满罪恶的快感。我心底最原始的欲望被充分的释放出来，第一次幻想着母亲的身体连续手淫了两次。

　　也就是从那时起，我开始注意并抓住每个触碰母亲身体的机会。那时侯家里经济条件很不好，我的大姐大学刚刚毕业到处托人找工作，父亲又从运输公司下岗了，幸好很快被舅舅雇去开长途货车。

　　母亲当时四十六岁，因为只有初中文化，她一直在一家服装厂当工人，为了补贴家用她每天下班后又在家里为周围邻居的大妈大婶做衣服，长期的超时加班使她过早地衰老，眼角开始出现明显的鱼尾纹。但是常年的室内工作她皮肤显得细腻白皙，而且她的乳房和屁股丰满肥腴，看起来别有一股成熟的撩人风韵，我总是偷偷的盯着她的衣领开口和裙底，可惜母亲的穿着一向很传统，内衣总把关键部位裹得严严实实，但只是看到她乳房和阴户凸显的轮廓就令我激动万分了。

　　两个月后，我和母亲有了第一次比较亲密的接触。那天我拿到期末考试第一名的成绩单飞快跑回家里，母亲拿着一套新裙子正准备进房间换，我走过去把成绩单高高举在她眼前，高兴的叫着：「妈，您看，我又拿第一名啦，怎么奖励我啊！」

　　母亲看了也很高兴，紧紧抱着我在脸上亲了一口，「好儿子真给妈长脸了，等妈换了衣服就做好吃的让你补补身体啊。」

　　母亲丰满的胸部贴着我，我第一次感觉到有些异样，也抱紧她亲了一下说：「好啊，好久没吃好的啦，妈您快点哦……」

　　母亲进房一会儿就听见她叫我进去，原来母亲新裙子上身的一半穿好了，下身的裙子后边拉链卡住了。

　　「儿子，帮妈把拉链整一下，妈弄了老半天了，你轻一点，别拉坏了哦。」母亲转过身体背对着我说。

　　「小问题，妈您放心，很快就好。」我漫不经心的答应着，眼睛盯紧母亲浑圆的臀部。母亲今天没穿长裤袜，屁股上的内裤很宽大，但是大概穿的时间很久了洗得只剩薄薄的一层，隐约可以看见肥白的臀肉。

　　我的手在弄拉链的时候，刚好抵在深深的臀沟里摩擦着，母亲的屁股很有弹性，我兴奋的手都颤抖起来，忙了好一会儿也没弄好拉链。母亲屁股被我磨擦可能有点痒了，不停的催促我。

　　「快点哪，还没好啊，还说很快就好。」

　　我一时兴起，干脆不弄了，伸手抓着母亲屁股上的肥肉捏了一把说。

　　「妈，要怪只能怪您的屁股太大了，把拉链撑变形啦。」

　　「噢……坏儿子，敢这样说老娘，回头再找你算帐，认真再弄好。」母亲扭了扭屁股嗔怪着。

　　小时候母亲假装打我屁股时我也经常揪她屁股回应她，所以她并没有怀疑到我的不良居心，还以为我逗她玩呢。

　　我继续摸着她屁股说：「要不你缩一缩大屁股，把裙子拉下来修吧，拉链实在太紧了。」

　　「那……行吗？你都说妈屁股太大撑坏的嘛，裙子怎么拉下来？你先轻轻拉着试一试，新裙子呢别拉裂了。」

　　于是，我一手拉着裙子下摆一手使劲按住母亲的肥臀，慢慢的把裙子拉了下来。母亲整个裹着薄内裤的屁股露了出来，我忍不住轻拍了一下，臀肉就颤悠悠的动着。

　　「妈，您的屁股真的好大啊，真……性感。」

　　母亲一下子转身看着我，「你说什么，小孩子一个懂什么性感，嘻嘻。别这样说妈，啊。」

　　母亲似乎很高兴我夸她性感，说完还瞄了一眼自己的臀部，表情有些得意。

　　我也上下扫瞄着母亲的身子，很快目光停留在她的阴部，透过薄薄的内裤，母亲稀少但乌黑的阴毛清晰可见，有几根甚至刺穿内裤露在外面，整个阴部鼓鼓的凸起像座小肉丘，我马上激动的脸红了。

　　母亲见我目光有些异样，顺着往自己下身一看，连忙用裙子遮住阴部，羞急的指着我的头说：「你这孩子，对妈都不老实，你才多大呀看着妈都会脸红。快出去了，妈自己来。」

　　我本以为母亲会狠狠教训我一顿，没想到母亲更多的是害臊。也许我考了好成绩令她太开心了不忍心太责怪我，我也赶紧见好就收出了房间。

　　吃晚饭的时候只有我和母亲二人，因为大姐已经找到工作住在单位里，父亲开长途货车一个月最多回家一两次。母亲似乎忘记了下午的事情，和平常一样告戒我学习要继续保持，不要贪玩之类的话。

　　我的学习成绩向来都很优异，就一边叫她不用担心我的学习，一边还是控制不住自己有意无意往她胸脯上瞟游，下午到现在母亲的大屁股一直在我脑海里晃动着，好几次我想着想着，阴茎就硬了起来，我明白这样幻想自己的母亲是不对的，可是与黄色小说相比眼前的母亲带给我的是更强烈的刺激，这种念头赶也赶不走。

　　吃过晚饭母亲收拾好家务就洗澡去了。我回到房里三两下做好了功课，躺在床上又拿出今天才拿到的乱伦小说欣赏起来，小说中描写了一个单身母亲和独生子在出去旅游时同住一房，如狼似虎的母亲性欲很旺盛，半夜里儿子无意间摸了她阴户，母子俩就迷迷糊糊的发生了肉体关系，旅游回来后他们就更亲密的在家里每个角落做爱。

　　我不禁幻想着如果我和母亲同床而睡一定也会发生这种事，抱着她肥白的大屁股和她做爱……那该……我用力的套着阴茎想像母亲的阴户、母亲的淫叫，很快「哦」的大叫一声射精了，大量的精液喷射到床单和内裤上。

　　没想到母亲刚好洗完澡出来，听见我突然那么大的叫声以为出什么事了，慌忙问着：「怎么啦？」并朝我房间走过来。

　　这下糟啦，平时我手淫都是等母亲睡了才躲在被窝里弄，刚才以为母亲洗澡还要一段时间所以没反锁门，母亲推门进来的一刹那我飞快拉着被子盖住下身，却又忘了小说还床头，慌乱的拿过来一把塞进被窝里。

　　母亲一脸着急走到床边，「怎么啦儿子，哪里不舒服吗？让妈看看。」

　　「没……没有什么……妈，我没事。」

　　「是么？那你叫的那么大声？来，让妈看一下。」

　　母亲伸手要揭开被子，我紧紧捂住，心想被母亲发现就完蛋了，就支支吾吾的说着：「妈……没事了，刚才我……我……下面突然痛了一下，现在好了。」

　　「哦，小鸡鸡痛啦，让妈瞧一下，小家伙，别不好意思了，你是我生出来的嘛，你小的时候妈还不是经常帮你洗澡，来。」

　　接着，母亲拉开我的手把被子揭开，我无奈的闭上眼睛等待母亲的教训。

　　「啊……你……你在手淫，这么小的孩子就……还把床单衣服都弄脏了……真是……那是什么书……」

　　我正想把书拿开，母亲迅速抢到手里，翻开念了出来：「母子同床，故事简介……单身母亲和独生子在出去旅游时同住一房……发生了肉体……哎呀你……你怎么看这种肮脏的书，难怪学坏了。」

　　「妈，我……我……」

　　「唉，起来穿好衣服，妈要好好跟你谈一谈。」

　　我穿上裤子和母亲一起坐在床边，低着头不敢望母亲，母亲又叹了叹气，拉着我的手，我紧张得手都微微发抖起来，母亲感觉到我的不安后口气倒是松了下来。

　　「儿子啊，爸妈整天忙着工作，没好好教导你，所以才导致你……别这么紧张，妈不会骂你的，老实告诉妈你手淫有多久了？」

　　「一……一年多了。」我不敢说实情，母亲要是知道我三年前就手淫了一定会更生气。

　　「哦，妈知道现在的孩子要比以前早熟，许多青春期男孩子都会像你这样。

　　但是你要记住，学习放在第一位，这种事不能太频繁不然身体要弄坏的，学习也会没精力。还有不许再看这种……母子内容的书了，妈收走这本书，你还小没有自制力，这种书是大人看的，知道吗？」

　　母亲像是老师教育学生一样对我说着，一点都看不出生气的影子，我暗暗松了口气，连忙点头，「妈，其实我也知道这样不对，但是我们班级里好多同学看这种书，有些同学还互相说对方的妈妈更漂亮更性感，说要像小说里写的那样摸一摸呢。」

　　「是么，现在的孩子真是……咳，难怪你下午也说妈的……屁股……性感，以后不许这样了。你坦白说你有没有像你同学那样对妈的身体感兴趣？手淫时有没有幻想妈的身体？」

　　「我……我……」我还是担心母亲生气说不出口。

　　「那就是有啦？告诉妈实话，妈不怪你，以后注意点就是。」

　　「我边看书边手淫时常常照书里写的乱想，可是我只见过妈您的身体，只好想着您了。」母亲的话给了我极大的勇气，我一口气说了出来。

　　「咳，你这孩子。其实你幻想妈的身体就是因为没见过真正的女人身子，等长大有女朋友了就不会再想妈这种老太婆了，呵呵。」母亲像个心理学家一样分析着。

　　听她这么说这样幻想似乎挺正常，于是我胆子渐渐大了一些，握住母亲的手对她说：「妈，我觉得您比任何女孩都漂亮得多，我……以后手淫的时候还可不可以想着您？」

　　「呵呵，小鬼嘴巴还真甜，妈脸上都有皱纹了，跟小 女孩没法比啦。你要答应妈手淫次数不能太多，一个月最多两次，嗯……想着妈也可以，不过咱们是母子，你绝对不要对妈乱来哦，等你长大了就不用再想着妈了。你一定要节制啊，这么瘦的身体。」母亲脸有些发红，爱怜的摸着我的手。

　　我心里一哆嗦，提出一个更大胆的要求：「妈，您可以帮我手淫吗，我好想您帮我一次。」

　　母亲愣住了，「妈帮你……手淫？不行，你这么会这样想呢？」

　　「妈，就一次嘛，我想试一下是什么感觉。我保证好好学习，将来好好报答您。」我脑子一发热，瞎灌迷魂汤来了。

　　母亲立刻笑出声来，「好吧，只要你好好学习，妈答应你。不过今天不行，你才手淫过，嗯……再过两个礼拜吧，好吗？」

　　「好好好，一言为定了妈，啊。」我差点跳了起来，搂着母亲啧的亲一口。

　　然后我就去洗了澡睡觉了。

　　漫长的两个礼拜终于过去了，这天我兴冲冲的回到家里准备感受母亲第一次帮我手淫，回到家里心一下凉了大半节，因为父亲和大姐都回家了。

　　吃饭时我显的无精打采，他们都问我是不是身体不舒服，我借口头有点昏大口吃了点饭先回房了。过了好一会儿父亲和大姐进来看我没大问题就都各自去休息了，母亲这时才收拾好杂务也进来了。

　　「儿子，你头还不舒服吗？要不要去看大夫？」

　　一见母亲进来，我立马跳下床把门关紧后拉着母亲坐下，「妈，您上次答应两个礼拜后帮我手淫一回的，现在时间到了，您开始帮我弄嘛。」

　　「你疯啦，你爸和你姐都在家。这种事千万别让他们发现，懂吗。明天他们都要走了，明晚妈再帮你。早点乖乖睡啊。」母亲压低声音说完就要走。

　　我已经把内裤拉下了，阴茎微微的翘着，我不管三七二十一抓住母亲的手握住了我阴茎。

　　「啊……不要……妈答应你明天的嘛……」

　　「妈，我好想哪，您就现在帮我嘛，他们又看不见。」我的阴茎被母亲柔软的小手一握，急剧的膨胀起来。

　　「哦……小鬼，这么大……比你爸爸的还大……天哪，嗯……妈明天好好帮你弄……放妈走，万一他们发现不好，乖一点，啊。」母亲直盯着我肿胀的阴茎轻轻摸了几下龟头，然后起来往门口走去。

　　我跟着站起来从身后抱住母亲阴茎顶着臀沟，手刚好按着母亲鼓鼓的阴部，但是不敢乱动，母亲身体颤抖了一下。

　　「啊……别……儿子……放开妈，乖了。」

　　我伸出舌头舔了舔母亲的脖子，「好吧，妈。」然后不情愿的松开手。

　　母亲回头很快亲了我一下说道：「好好睡儿子，明天见，晚安！」

　　那一刻我看到母亲的眼神充满妩媚，像是在和情人告别一样。我心里也充满一种说不出的满足感，躺在床上久久回味着那一幕无法入睡。半夜起床上卫生间时，听见父母房里传出母亲低低的哼叫声，不由得走过去凑近房门仔细倾听，原来父母正在做爱，父亲的喘息声和母亲的哼叫夹杂在一起，母亲不断催促着要父亲用力点，没多久里面突然一下子没了动静，缓了一会儿才听见父亲说话了。

　　「孩子他妈，对不起啊，我又不行了，明天你再去买个自慰器回来用吧，我身体不行而且经常不在家太苦了你。」原来父亲不能满足母亲的身体需要，奇怪的是，听到这些我不但不替父亲难过，反而心里暗暗窃喜，母亲性欲无法得到满足或许我真的有机会和她……淫亵的欲念又一次清晰的冒出来。

　　接着就听见母亲安慰父亲说：「哦……没……没事的，我快老了，没做这事也过得去。你一定太劳累了，好好休息吧。嗯……要不你用手再摸我一会儿……我很快就好了……噢……」

　　母亲明明很想要却无可奈何，我心里那股莫名的窃喜更旺盛了，偷偷回到房间手淫起来了。

　　第二天吃过早饭父亲和大姐就走了。我整天坐在教室里心不在焉，只盼着早点放学。一回到家就看见母亲穿着昨天那套新裙子在厨房忙碌着，白白的小腿露出一节，今天母亲又没穿裤袜啦。我走到她身后轻轻搂住腰部，母亲的腰上有些赘肉软绵绵的。

　　「啊，放学啦，乖乖坐着，饭马上好了。」

　　「不，我就这样看你做饭，我学会以后就可以帮您做啦。」

　　「嘻嘻，好吧你学会了妈就不用这么辛苦了。」

　　「妈，您的腰好软哪！」

　　「哈哈，真没见识，妈老了腰上才长赘肉，自然软了。还是年轻好，腰细细的穿什么衣服都好看。」

　　「妈您现在还是很好看啊，又不是真的很老，反正我就喜欢您这样。」我揉了揉母亲的粗腰，母亲痒的扭起来，屁股磨擦着我阴茎又硬了。

　　「咳，你又不老实，抱着老妈……下面……都会硬，好了别再动，吃了饭妈就帮你……一次。」

　　吃过饭，碗筷还没收拾我就急急拉住母亲到我房间里，两下脱光裤子躺在床上。母亲有些羞涩的看着我，我主动牵过她的手放在阴茎上。

　　「啊！你怎么这么急，长大一定是个大色狼。」

　　「妈，我已经长大了，但不是大色狼。您上回都说了男孩子都这样的嘛。嘿嘿……」

　　「嗯……好吧……小坏蛋……妈只帮你这一回，不要得寸进尺哦，也不准说出去。」

　　「我知道，好妈妈。开始嘛。」

　　母亲的手缓缓在我阴茎上套弄起来，手法很熟练，她一定这样帮父亲弄过，我的阴茎涨的有些生疼，比昨天更粗大了

　　「妈，您昨天说我的阴茎比爸爸的还大是真的吗？」

　　「哦……是的，你才十六 岁就这么大，以后还得了。」

　　「妈……那阴茎大有什么好处呢？」我装糊涂问她。

　　「嗯……大一点……以后你老婆就舒服喽。」

　　「跟老婆有什么关系呀，我不懂。」

　　「你还小当然不懂了，长大后你就会明白啦。哦，真的好大……」

　　「妈说明白一点嘛，求您了……」

　　「嗯……阴茎大呢……插入女人的……穴……穴里就会更……充实而刺激，更舒服……容易得到满足……哦……」

　　母亲的手越来越快，表情也越奇怪，像喝了很多酒似的，嘴里情不自禁的叫着，我觉得这种场面太淫糜了，跟着的叫出声来：「哦……妈……您真会摸……我好舒服……比我自己手淫舒服多了……要不您当我老婆算了……我让您也舒服舒服……我的好妈妈……」

　　「噢……不许这么想……妈帮你手淫已经不对了……妈也老了不能耽误你的前途……再说我们是亲母子……那样就乱伦了……要遭世人唾骂的……」

　　「妈，没有人会知道的。爸又不行了，您一定很需要吧，就让儿子满足您好了。」

　　「你……你怎么知道你爸爸不行……哦……坏儿子……一定昨晚偷听爸妈在房里谈话了……唉……你爸是工作太辛苦了把身体累垮的……我们可不能做对不起你爸的事情出来……儿子你明白吗？」

　　提到父亲后母亲情绪低落了许多，只有手随着惯性继续套着。我正快要射精了……担心再胡言乱语惹妈生气跑了就什么都没了，就抓着母亲的另一支手摸我的阴囊，然后说：「好吧妈，我不乱说话了，啊……你手快点……我要射了……噢……」

　　母亲手加速套弄起来，我很快控制不住射了出来，「哦哦妈妈……好舒服啊妈妈……」

　　母亲似乎被我感染了，又恢复兴奋，呼吸也急促起来，眼盯着我阴茎，手指在龟头部位刮弄着。我阴茎持续跳动着精液不停流出来沾满母亲的手，过了一会儿母亲见我阴茎停止抖动不再流精了，就体贴的拿纸巾把我粘湿的阴茎擦得干干净净，直到这时我的阴茎还是硬邦邦的，母亲两手把阴茎包了起来看着我说。

　　「儿子，你都射精好一会儿了怎么还没软下来，以前也一直这样吗？」

　　「嗯，差不多，我自己手淫射精后比现在要软一点点吧，怎么啦？」

　　「哎，年轻人就是不一样……唉……你爸每次都还没射精就软了……害得我不上不下难受的要命……」

　　母亲初次见识到我无穷的精力忍不住说出心里话，我不由的同情起她了，由于刚刚射了精我心底那股乱伦欲望降低了许多，变得很真诚的对母亲说。

　　「妈，那你可以像爸说的去买个自慰器满足自己嘛，这样压抑自己一定很难受。」

　　「唉，你爸爸以前买过一个给妈用，上个月坏了，妈总觉得……那东西冷冰冰的还没有……自己手淫……刺激……」

　　「啊？妈您也可以……手淫……？」

　　母亲低着头轻声说：「是……是啊……女人和男人一样可以手淫到高潮的，妈没别的办法只好……」

　　母亲声音越来越小，手却越来越用劲捂着我阴茎，说了这么多她越发不好意思了，粉脸含羞气喘吁吁的又带着一点哀怨，真像个深宫怨妇，我看了不禁有些心疼，只想着能帮她什么，可是她已经说的很清楚了不许我对她乱来。

　　我坐了起来抱住她的头靠在我肩上，「妈，我能帮您什么忙吗，您尽管说，我是您的儿子，真的希望您能天天开心。」

　　母亲也移开手抱住我，拍着我背部说：「妈知道你孝顺，但这种事情除了你爸谁也帮不了，你现在只要好好学习，将来能出人头地有出息点妈就最开心了，妈的事你别操心，妈也习惯了。唉……不说这些了，你今天舒服了吧，可以让妈出去收拾碗筷了吗……你也该做功课了……坏儿子……小色狼……」

　　母亲调皮的用手指弹了一下我的阴茎，我心里一激灵定定的看着她的脸，母亲妩媚的脸上带着迷人的笑意，眼角的鱼尾纹更增添一股成熟的韵味，如果她不是我的母亲而是我情人该多好，那样我就可以任意抚弄她丰腴的肉体，一起享受美妙的性爱……

　　母亲被我看的有些不自在了，摇了摇我胳膊说：「看什么呢？又不是没见过妈的脸。」

　　「妈，你真的好漂亮，我在想您要不是我妈妈做我的情人那多好，我们就可以……」

　　「嘘……别说了，妈会受不了的，刚才妈帮你……手淫时就很……难受了，心想要是你爸这样就好了……可惜我们是母子，无论如何不能再进一步了。」

　　原来母亲也……我感到激动万分，也许再努力几次母亲就会冲破心里顾忌跟我真正融为一体了。这么一想我又兴奋起来，装着镇定的亲了她一下分开搂着的身体，母亲给我的第一次手淫体验结束了。

　　那次母亲帮我手淫之后，我又几次提出让她帮我手淫都被她婉拒了，但是我们的母子关系就比以前更亲密了许多，我们变的无话不谈，甚至我问她最近有没有手淫她都会红着脸告诉我。

　　我常藉机摸母亲的大屁股和乳房，母亲总是假意躲开而后又任我为所欲为。

　　只有一次我帮母亲按摩到大腿根部时故意按到她阴户上，母亲抑制不住舒服的呻吟出来后又马上拉开我的手，也没有生气，又和我长谈了一回，还是说那些我们是母子不能乱了伦理之类的话，我见她不生气胆子也更大了，以后也多次触碰她的阴户，只是手法更隐秘，装着是无意间碰到的。我发现母亲的阴户每次被我碰到都会有反应，就更加乐此不疲了。

　　转眼间一年多过去了，我上了高 三，学习更繁忙了，为了应付好高考我搬到学校寄宿学习，一个月才回家一次。这一年下来家里经济条件好了，生活质量也提高了不少，学校食堂的饭菜我吃不太惯，两个月后就瘦了一圈，回家后母亲看了心疼的差点哭了。

　　其实我上高 三后因为学习紧张又住集体宿舍，很少手淫，反而感觉人也精神了很多。当然每次回家我对着母亲丰满诱人的身体，就会欲念重生，手淫几次。

　　母亲和我见面的机会少了，对我也更纵容，我一回家她就忙着做好吃的菜给我补身体，我憋了一个月才见到她，就更放肆了，经常调皮的飞快揉几下她的阴户，明目张胆的开玩笑说最近又痒了没，要不要安慰，母亲不再躲闪，总是怜惜的望着我，叫我别调皮。

　　我和母亲的关系不断的亲密发展，直到高考前三个月的一天我和母亲的关系再次得到升华，差点就发生了肉体关系。

　　那天高考前的摸底考试成绩公布了，我再一次考了第一名。回家后母亲高兴的一连亲了我几分钟，我的手自然是和往常一样抱着她的大屁股摸着不停，母亲穿着裙子，我摸了一会儿干脆把她的裙子掀了起来，隔着薄薄的内裤摸她屁股。

　　母亲也没反对，我就慢慢把手从内裤边滑进去直接抚摩她屁股上的肥嫩肉穴，还不时的在她屁眼周围抠着，母亲被我如此直接的挑逗刺激得哼叫起来。

　　「哦……别这样啊……好儿子……妈难受死了……快拿开你的手……噢……再不拿开妈要生气了……嗯……」

　　母亲嘴里这么说身体却一动也不动，反而更贴紧我身体，大屁股扭动着像在配合我，她的哼叫声就如同那夜和父亲做爱时叫的一样。我的阴茎立刻充血膨胀起来，顶在母亲的阴户上。

　　母亲似乎更兴奋，大屁股依然扭动不停，肥满的阴户就和我肿胀的阴茎磨擦着挤压着，嘴里叫得更大声了，也许她的阴户已经很久没受到这样的刺激，久久不愿挪开。我更加放肆起来，手往前一伸摸着母亲的阴户，那里已经一片湿滑，我摸着母亲肥厚湿暖的阴唇然后稍微一用力，手指就没入阴户里……

　　「噢……儿子你好坏……越来越不像话了……敢摸妈的……小穴……看妈不把你屁股打烂……喔……嗯……」

　　「妈……您的小穴都流水了……想要儿子的大鸡巴么……我们来一次嘛……没人会发现的……嗯……大屁股妈妈……肥穴妈妈……我的骚妈妈……」

　　我学着黄书中的内容挑逗母亲，这一招似乎挺有效，母亲也跟着淫浪起来：「嗯……大鸡巴儿子……妈的穴里好痒……妈想要大鸡巴……哦……但是儿子的大鸡巴不行……啊……哦……手别插的太深……妈今天要痒死了……被大鸡巴儿子弄死了……哦……」

　　听母亲这么淫叫我以为她已经答应我了，就用力把她的内裤拉到大腿上，然后掏出阴茎凑近她阴户，谁知母亲一下躲开了，捂住阴部说：「儿子，妈忍不住才让你摸……下体，你不许再胡来，不然妈真的不理你了。」

　　母亲坚守着最后一道防线，我无计可施，只好作罢，但是摸母亲阴户的快感还是让我欲罢不能，于是我又搂住她撒娇起来，「好妈妈，我答应您不这样了，那您让我再摸一摸总行吧，好嘛亲妈」

　　不等她开口我的手就上下活动起来了，母亲放心了许多，很快又进入状态，主动的移开手抱着我，「坏儿子……坏儿子……妈真拿你没办法……哦……今天妈就让你好好摸摸吧……妈也好久没舒服过了……噢……」

　　母亲抬着头，媚眼如丝的看着我，小嘴微微张开对着喘息。我心里一荡低头吻住母亲的小嘴伸出舌头舔着，下面一手摸着母亲大屁股，一手磨着肥穴，接着把手指插入她穴里快速抽插起来……

　　母亲遭我突吻，开始时紧闭着小嘴唔唔叫，我两手齐动几下她就剧烈扭动下身，自动张开嘴和我亲吻起来。把舌头伸进我嘴里吸吮着，我没接过吻，母亲这样我还不太适应，牙齿相互碰撞了好几次，母亲就慢慢引导着我，一会儿我们就配合默契了，闭着眼睛互相吞食对方的口水。

　　我得到一种全新的体验，把初吻献给风韵犹存的母亲，感觉太美妙而迷乱，心灵一阵阵颤抖，手指更深入母亲的阴户里一进一出。

　　母亲身体突然痉挛起来，然后用力贴紧我的手像要把我手指吞进穴里一样，移开小嘴娇喘吁吁的啊啊淫叫，紧跟着阴户里一阵收缩，冒出一股滚烫的淫液。

　　「啊……啊……妈出来了……舒服死了……」

　　母亲终于到达高潮，她紧紧抱着我头，靠在我的肩上，静静享受着高潮的余韵，很久才回过神来，抚摸着我的脸说。

　　「好儿子，这么久以来妈今天最舒服……浑身都舒畅了。」

　　我的手指还在母亲阴户里，轻轻又扣了扣。

　　「妈，您喜欢的话我以后可以经常帮你这样，嗯。」

　　「哦，手别再动了妈的……穴里……都酸了。嗯，咱们母子又更错一步了。

　　不过……妈喜欢今天这样……但是你千万要记牢别让任何人知道咱们母子今天的事。」

　　「妈，我明白，您不用太担心，虽然我们是母子，可是我们并没有乱伦，只是互相抚摸身体来满足性欲，又没人知情。也许这样有些对不起爸爸，但是他不能满足您，我做为儿子帮他一把也算是父债子还，天经地义的嘛，嘻嘻。」

　　「哼！胡说八道什么呀！你爸知道了还不把你吃了……专吃老妈的豆腐……真是坏儿子。」

　　「我的亲妈妈，骚妈妈，我们是各取所需嘛。我不用出去鬼混，您也不用红杏出墙，大家都满足了，多好哪。」

　　「哎，你还叫我骚妈妈，我再也不理你了。」

　　母亲嘟着嘴好诱人，我又伏下头亲吻着她小嘴，母亲马上酥软下来，小手轻柔的环抱住我脖子……整整过了十分钟之后，我和母亲才依依不舍的分开身体，草草整理了衣服后母亲就进厨房忙着张罗晚餐去了……

　　我一个人看了一会儿电视实在觉得无聊，就熘进厨房想陪母亲聊聊。母亲见我进来，朝我笑了笑显得有些羞涩，大概是因为刚才被我摸了阴户又在我面前放荡浪叫，现在回想起来不好意思了。我刚刚和她进行了那样前所未有的接触，对她已经没有丝毫顾虑了，靠近她自然的搂住腰，手探入裙子里隔着内裤摸她的阴户。

　　母亲继续忙着做饭任我抚弄。她的内裤还没有换，刚才的高潮流出的淫水使内裤湿了一大片，和阴唇粘在一起，我能清晰的感觉到两瓣阴唇的轮廓。才摸了几下我的手都沾满了母亲的淫水。

　　我突然想起黄书里儿子舔母亲阴户的内容，不由性起也想尝尝母亲的穴味，于是把手从母亲内裤边伸入在阴户里刮满淫水，然后拿到嘴里舔了一下，味道有些酸咸，不是很美味，但是中间夹杂着那股淡淡的腥骚让我异常兴奋，最重要的这是我亲生母亲穴里流出的淫水，我不禁又把手指插入母亲阴户里再抽出放在嘴里吧唧吧唧吮吸着，母亲听到响声转头一看，见我把摸了她阴户的手放在嘴里，惊愕的叫起来。

　　「哎呀……儿子你……怎么舔妈的……水……脏死了……快拿开……」

　　我用力吸了一口，才把手拿开，又使劲吞了吞口水，淫邪地对母亲笑着说：「妈，您的穴水味道真不错，难怪黄书里都写舔穴又舒服又刺激，我舔了您的穴水就感觉过瘾的要命，真想再多喝一点。嘻嘻。」

　　「咳，你又瞎编了，那么脏的东西用嘴……多恶心。」

　　「妈，好多书上都写了互相舔下体呢，只要身体健康的人都不脏，而且据说女人的淫水和男人的精液都很有营养，吃了养颜补身哪。」

　　「哼，哪本书这么写了？妈才不信，你不许再这样了。」

　　「妈，您不信就看看那天把我收走的那本书，里面都写的有。」

　　「啐，妈才不看那么下流的书。」

　　「妈，我说的都是真的，今晚你就看一下就明白啦。如果我撒谎的话，以后都不吃您豆腐了。」

　　「真的？那妈就看了再找你算帐，哼！好啦，快去洗手准备吃饭，脏鬼。」

　　说完母亲用肥腴的大屁股顶了顶我。

　　这个暧昧的举动再度刺激了我，我了蹲下来从她背后捞起裙子，把内裤往下拉了一截，嘴巴凑在白屁股上舔扫起来，母亲痒的咯咯直笑，大屁股左右摆动躲着我，不停的呼叫求饶：「呵呵呵……痒死啦！别逗妈了……乖儿子……再……再不听话……妈要放臭屁熏倒你了……哎呀……天哪……」

　　我越舔越起劲根本没理会，一边舔着屁股，一边摸到母亲穴缝揉弄阴唇和阴蒂，母亲穴里又冒出一股股骚水，这下母亲真的受不了了，用力挣扎了几下摆脱了我的戏弄，躲在一旁大口喘气。

　　「唔……唔……你这个小坏蛋……妈迟早要被你折磨死啦……天哪……」

　　「妈，我的好妈妈，我怎么会舍得折磨您啊，疼您都来不及呢。您的嫩屁股又白又肥，儿子我实在禁不住诱惑想多啃几口，嘻嘻。来，妈您乖啊，让我再吃一口我就不用吃饭了，嗯？」

　　我站了起来向母亲靠近，母亲连忙抓住我双手不让我动，「喔……别再顽皮啦……乖啊……吃了饭再玩啊……来洗了手就吃饭……我儿子最乖啦……」

　　见母亲还在紧张的喘息着，我就顺从的点点头，然后准备一起吃饭了。

　　吃饭的时候母亲不停的给我夹菜，说是我瘦了这么多该好好补一补，我开玩笑说：「妈，我觉得您的穴水补身体最有效啦，刚才我只尝了一点现在就觉得浑身有劲，精神也饱满起来，您该让我多喝一点。呵呵。」

　　母亲的脸马上红了一片，「咳，别瞎说，好好吃饭，妈还没有找你算帐呢，把那么脏的东西放到嘴里……」

　　「妈，我就是从您肥穴里生出来的，照您这么说，那我整个人都脏了？」

　　「你……越来越不像话了……说的那么难听……妈生你……那不一样……总之就是脏……」我说的这么露骨母亲听了除了害羞似乎并不生气，让我摸了穴后就是不一样，呵呵，我彻底放开淫念了。

　　「亲妈呀，您是世界上最美丽最性感最干净的女人，您身体的每一部分我都不觉得脏，如果您愿意，我会用心呵护您的一切，包括用我的嘴、我的阴茎让您满足性欲，您一定会喜欢那种感觉的。」

　　「啊，你……刚刚才摸了妈的……穴，又想得寸进尺了……不……那样妈岂不成了……荡妇，妈已经是老女人了，你真的这么喜欢？」母亲被我貌似真诚的语言感动了，说话温柔了许多。

　　我想起母亲肥穴遭我抚弄时的浪态，恨不得马上把大鸡巴插入她淫穴里感受一下真正的性爱，赶紧趁热打铁攻击她的心里防线，轻轻握住她小手深情的说：「妈，其实我从开始懂事起就喜欢着您了，刚开始也许是儿子对母亲的依赖和亲情多一些，慢慢长大了我就发觉除了母子之爱外，还有一种男人对恋人的期待和爱恋，在我眼里您比那些小 女生漂亮几万倍。

　　「只是因为您是我妈妈，我不敢放肆，我知道母子乱伦是社会不容的；那天晚上我偷听您和爸爸在房里做爱，发现爸爸那方面已经不行了，知道您很久得不到满足，我就有股更强烈的愿望希望能帮您做点什么，我看过很多黄书包括新闻资料里都报道过不少悲剧，多数是您这种年纪的女人因为性欲强又得不到满足，结果红杏出墙造成家庭破裂，甚至家破人完；而您却一直压抑着自己的欲望，为了这个家终日劳累得人都憔悴早衰了。

　　「我现在长大了，希望能够好好照顾您，为您分担一点。首先，我会继续努力念书，将来考个名牌大学找份好工作多赚点钱，那样您就不用天天加班；其次呢，如果您需要身体上的满足，我可以进一步帮您，爸爸和姐姐经常不在家，我们在家里无论做什么都不会有人知道，我们依然是母子，只是关系更亲密一层，而且做为我们母子间永久的秘密，就不用有任何顾虑了。妈，您能答应我吗？」

　　「哦……儿子……妈没想到你……这么懂得体贴……妈很高兴……只是妈还是觉得母子之间那样……不好……也对不起你爸……让妈再好好想想……嗯……等你高考过了再说……好吗……」

　　「好啊，妈您想清楚了再回答，我不会勉强您的。我爱您，不会让您受到任何伤害。」

　　「嗯……好儿子……你怎么突然间长大了……妈有你这个儿子真是好福气，呵呵……」

　　母亲坐到我身旁把我侧身搂在怀里，我的脸刚好压在丰满的乳房上，母亲身体散发出的那种诱人体香使我心猿意马，我伸手进入裙底，轻轻的在她大腿上抚摸，又慢慢的滑到阴户部位轻柔的在上面划圈，母亲很配合的分开大腿，一手轻抚着我的头。

　　「嗯……儿子……嗯……妈刚夸了你……又不老实了……哦……」母亲显然很敏感这种刺激，很快内裤更湿了，我身体往下挪了挪，捞起裙摆把头靠在母亲嫩滑的大腿上，看到她贴着阴户部位的内裤上渗出丝丝透明的淫液，不禁伸出舌头舔了起来。

　　「啊……不要……痒……坏死了……儿子……妈都说了那里脏……」

　　母亲欲推还就，手紧紧抓住我肩膀，阴唇微微蠕动着，我摸索着她内裤边缘往旁边撑开，终于看见母亲肥满的阴户。两片暗红色的阴唇微微裂开，狭长的肉缝中间湿糊糊的，有些白白的小圆点，大概是母亲的白带。

　　凑近母亲的肥穴，有股更浓烈的骚味冲着我鼻子。我张口就凑在肉缝上用舌头舔扫着，吸吮着吞吃母亲的淫水。母亲大声的浪哼出来，用力按住我的头，抬起大屁股把阴户凑紧我的嘴磨动。

　　「啊啊……好舒服……好痒……儿子你真有花样……舔的妈穴里又痒……又麻……比用手舒服多了……哦……哦……用力舔……别把妈的穴水吞下去……啊啊……」

　　我又把舌头慢慢撑开肉缝伸入母亲阴户里刮弄着，母亲大半片阴唇含在我嘴里，我一边舔着阴户里的肉壁，一边用牙齿轻咬母亲的阴唇。母亲亢奋得全身发抖，屁股扭得更欢了，手更使劲的按着我的头，像是恨不得把我整个头都按进她穴里。

　　「啊……好儿子……妈的大鸡巴儿子……妈要你以后天天舔妈的骚穴……噢噢……快磨呀……快……妈要出来了……啊……妈舒服死了……啊……」

　　听到母亲快要高潮了，我更卖力的舔弄起来，两手抱着她的肥屁股死命的往嘴边挤，母亲呜呜呻吟了两声身体忽然停住扭动，紧接着一股热乎乎的淫液冒了出来，我张大嘴巴一滴不漏的吞进嘴里。

　　母亲长长的舒了口气松开手，身体变的软绵绵靠在椅背上，我继续舔扫着母亲阴唇上的淫液，嘴角四周都被淫液沾得粘糊糊的，心里得到巨大的满足……母亲歇了好久才缓过气来，轻轻扶起我的头，看到我满嘴湿乎乎的全是她的淫液，不由低叫了一声「哦……」淫糜的盯着我说。

　　「好儿子……你真孝顺……那么脏地方你还用嘴……满足妈……妈爱你……亲儿子……」

　　望着母亲满足又骚乱的眼神，我意乱情迷，占有母亲的渴望达到了极至，爱抚着她眼角的鱼尾纹轻声的请求。

　　「亲妈，今晚我们一起睡，好吗？」

　　母亲身体震颤了一下，「哦，不要嘛，妈还没考虑好……你想要的话……妈用手帮你……行吗……」

　　「妈，我只是想抱着您一起睡，不是想用大鸡巴侵犯你的肥穴；上了初中以后我们就没有一起睡过，我想重温那种温暖的感觉。」

　　「嗯……妈担心控制不住自己……和你……乱伦了……还是等你高考完了再说，好吗，」

　　母亲大概认为除了性交，我们母子这样互相亲热的抚弄身体还不算乱伦，我暗暗在心里发笑，天下间哪对正常的母子会互相手淫，哪位母亲会让自己的儿子舔吻自己的肉穴？

　　高考很快就要到来，我想来日方长，还是让母亲自愿接纳我的大鸡巴进入她体内会更刺激，那样才能真正完全享有她肥满诱人的肉体。于是我不再勉强她，母子俩又亲热了一会儿就去清理秽物了。

　　清理收拾好一切后已经晚上九点多，母亲和我搂着一起看了一会儿电视就觉得困倦，先回了房间。我却睡意全无，接着一个人看电视，大约过了半小时我见母亲房里的灯还亮着，走过去轻轻一推，门就开了，原来母亲换了睡衣坐在镜子前按摩眼角的皱纹。母亲没穿乳罩，透过薄薄的睡衣，丰满的乳房轻度下垂，两颗乳头清晰的凸起。

　　我从背后一把抱住她握住她的乳房，母亲低吟一声继续按摩她的脸部。我突然一眼看见母亲上次把我收走的那本母子乱伦小说就放在梳妆柜里，连忙拿过来央求母亲和我一起看，母亲有些犹豫，见我一脸乞求最后同意了。

　　一按摩完毕我就拉着她钻进她的被窝里，利索的脱光衣物，母亲以为我要跟她一起睡，想让我出去，我赶紧解释看完书就回自己房间，母亲这才安静下来。

　　接着，我把手放在母亲阴户上和她一起起了小说，小说里露骨淫荡的描写极大刺激了母亲的欲望，看到书中的母子开始互相舔下体时，母亲的阴户已经淫水横流了，她认真盯着小说里的每一个字，生怕漏掉任何细节。

　　当书里写到儿子把阴茎插入妈妈的淫穴，他的妈妈疯狂浪叫起来配合儿子的抽动时，母亲满脸通红，情不自禁拉着我的手揉磨她的阴蒂和穴缝，摸着母亲细长的穴缝。

　　我试着同时把三根手指插在她穴口试探着，想不到手指藉着滑熘的淫水轻易的进入了，虽然除了母亲外我从未摸过其他女人的穴，但是依照书中的描述我还是觉得母亲的穴有点宽，我这么大的鸡巴塞进去应该都不会太紧凑，更不会像有些书里写的紧的可以把阴茎夹断。

　　和母亲在一起的时间似乎总是过的很快，不知不觉中她已经看完了黄书，脸红耳赤的叫喊着太热了，然后把被子掀开，我紧跟着解开她睡衣的带子，母亲已经被淫欲冲昏了头脑，顺从的让我依次脱光睡衣和内裤。

　　就这样，一个中年妇女成熟诱人的裸体展现在了我面前，尽管丰满的乳房已经松弛，略粗的腰部有了几道肉褶，母亲的身体依然给我带来强烈的冲击，我贪婪的上下扫瞄着呼吸重了起来，双手在她白花花的肉体上开始细细的触摸。

　　母亲也许是忍受不了我火辣的目光，嗔怪一声后连忙关掉了灯。黑暗中对母亲身体的摸索令我依旧血脉喷张，母亲温顺的躺着享受我的爱抚，偶尔低低的呻吟两声。

　　我低下头从母亲的嘴唇往下舔舐着，直到肥穴停在那里，同时双手温柔的抚摸着肥软的大屁股和乳房……

　　没过多久占有母亲的欲念狂袭而来，我摸索着压在母亲的身上，直挺挺的肉棒在她肥穴外面横冲直撞，却怎么也插不进阴户，从来没有过性经历的我急的气喘吁吁。母亲没有料到我会有此举动，伸手开亮灯挣扎着想推开我，一边用力的夹紧大腿，「哦……不行啊……儿子……妈还没想好……你不能这样……」

　　我把肉棒抵着母亲湿滑滑的肉缝用力顶动，始终还只是在她阴唇上磨擦着。

　　母亲见我不理不睬只顾蛮撞，觉得又好气又好笑，用力打了一下我屁股说：「乖儿子……看来你真的不懂这种事……别白费力气了……哦……妈不配合你是进不来的……」

　　我一听顿时泄气了，抓住她屁股上的嫩肉哀求她：「妈……我的好妈妈……来一次嘛……我真的忍不住……来嘛」

　　说话间把肉棒紧紧贴着母亲穴缝处上下磨擦个不停，之后又亲吻住她的嘴唇吸吮起来。双手自然也没有闲着，狠命地抱紧母亲肥臀挤弄揉搓……

　　没多久，母亲就被我挑逗得心神具焚了，主动地张开了双腿，让肥软湿热的肉穴迎接亲生儿子的滚热肉棒，我的肉棒丝毫没有阻碍地滑入了母亲的阴户……

　　「啊……」

　　「唔……」

　　我们母子俩几乎是同时呻吟出来。

　　那绝对是我出世以来感觉最消魂的一刻，我的思绪刹那间空白如洗，本能地快速挺动起下身，让肉棒在母亲的阴户里来回抽送，直把母亲插弄得浪声急喘淫语不绝……

　　我接连和母亲弄了大约二十分钟后才射了精，无法表达出那个瞬间的感受，只记得母亲闷声哼了一下后死命地抱住我。接着我们母子俩都虚脱了似的，彼此没有再说一句话，就那样赤身楼在一起沉沉睡了，直到天明。

　　吃早餐的时候我问母亲昨晚感觉怎么样，母亲吃吃的笑着了，「你呀，未经人道的毛头小子一个，想女人想疯了，连妈这种老女人也不放过。」

　　我淫亵的摸了把她阴户说：「妈，我是很想女人，不过我没疯……妈您虽然是半老徐娘，可浑身肥肥白白，骚肥穴更是湿滑柔暖，有您这么一位风韵犹存风情万种的骚妈，儿子不用再出去找别的女人了……省事呀。」

　　母亲笑得更欢了，媚媚地斜了我一眼，「你呀，小畜生一个……」

　　我也不示弱，「亲妈呀，您是老淫妇一个……咱娘俩绝配哩……嘻嘻……」

　　母亲听完就扬手装着要打我，却被我一把拉过，搂在怀里浑身上下地摸弄起来……

　　【完】