　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　从小家人朋友都喜欢叫我的小名：鑫鑫。我今年10岁，正在读四年级。父母
在我很小的时候就不断争吵，最终在一次大打出手之后，两人离婚了。这里要说
一下我妈妈，我妈妈名叫闫开慧，今年37岁，身高158 ，身材丰满，34B 的胸部
比一些底围小的C 杯女人还要大，屁股又大又白又圆，加上妈妈皮肤白皙，长相
也算得上漂亮，即便离婚之后，妈妈的身边也围绕着不少追求者，只可惜这也养
成了妈妈眼高于顶，蛮横泼辣的性格，除了孙叔叔曾经上过妈妈之外，便再没有
人成功过了。

　　今年的假期，本来妈妈是说和姨妈一家、姥姥一家、舅舅一家一起去海边的，
可是看了不知道哪里写的文章，说有征服欲的人都喜欢大山，妈妈向来自视甚高，
觉得自己是一个有欲望无比优秀的人，于是坚决的带着我改成去东北的长白山一
带，玩农家乐。

　　我呸，什么有欲望优秀，就只是一个每天欲求不满性骚扰我的离异女工罢了。

　　到了当地，妈妈带我住在了一户农家小院中。院子里有三大间平房，靠近路
边的被这家人改成了一个小卖店，中间的给来玩的游客住，另一边的是这家人自
己住的。

　　我们住的这户人家，一共有三口人，一对儿夫妻和男方的妈妈，男方的妈妈
赵奶奶看上去大概有五十多岁，那对夫妻，男的看上去也就三十出头，皮肤粗糙，
因为长久的劳作身体非常壮实，脸上有着农村人特有晒伤红，女方则就是普通的
东北女人长相，比较白胖。

　　这家人男主人叫王庆有，自我介绍说大家都叫他大有哥，三十多岁了，他妈
妈张奶奶今年五十多了，老婆艳姐刚满30，他们的儿子13岁读初中，在镇上的中
学里假期要补课，所以现在不在。大有哥比较面善，张奶奶的面相却有点凶，还
好她不爱说话，也不会觉得尴尬。

　　妈妈和大有哥谈好价钱之后，大有哥就帮着妈妈把行李搬进房间，顺便看妈
妈有什么需要的，过程中，大有哥和妈妈聊得很开心，妈妈便让大有哥叫她开慧。

　　可大有哥每次都是「开慧妹砸、开慧妹砸」的叫，颇为喜感。

　　妈妈和大有哥聊得开心的时候，我则在打量四周，扫过窗户的时候仿佛看到
了张奶奶的脸，仔细回看时，却又不见了。这时大有哥开始开慧妹砸、开慧妹砸
的叫，我的注意力一下就被吸引到了那边。

　　边听着两人的对话，我边仔细打量着两人，妈妈来旅行，上衣穿的是一件蓝
色修身款T 恤，正面有着黑蓝两的图案，高耸的双峰将胸前的衣物撑起，领口出
隐约能看到一对儿肥奶挤出的乳沟。下身则是一件浅白色七分裤，也是修身款的，
勾勒出了妈妈肥大屁股的诱惑曲线，同时内裤的两道勒痕浮现在屁兜位置，简直
是把欲求不满写在了屁股上。

　　大有哥上身穿的是一件紧身的弹力T 恤，结实的肌肉将T 恤撑的紧绷绷的，
加上一米八几的身高，十足的猛男形象。下身是一条比较宽松的花纹短裤，看来
大有哥虽然因为开农家乐的原因能跟上一部分城里的审美，但是还不能全部跟上
啊。

　　两人说笑着便拿着东西走进了房间，大有哥本想帮妈妈一起收拾大坑，但是
妈妈说自己来就行，让大有哥在旁边等一下，如果缺什么的话可以直接说。

　　大有哥在一旁看着妈妈，我则是打量着房间，头转回炕边的时候，我看见了
令我无比难忘的一幕：妈妈正背对着大有哥撅着屁股忙活，浅白色紧身的裤子同
时勾勒出了内裤和肥臀的曲线，随着妈妈移动吸引着大有哥的眼神，大有哥的裤
腿被什么东西撑起，我定睛一看，裤腿位置的大龟头若隐若现。我的妈呀，这哪
儿是人鸡巴！这简直就是根驴鸡巴！

　　妈妈收拾好之后并没有注意到大有哥的异样只是继续攀谈着，大有哥让我们
记得晚上六点之前回来，那时候吃晚饭，现在可以在村子周围逛逛。

　　和妈妈在村子周围逛了逛，不得不说，这个村子的风景着实不错，只不过偶
尔会看见类似于小土地庙一样的建筑（后来我才知道这是供奉某位希腊神系的神）。

　　晚上回去时，晚饭已经做好了。席间，妈妈和大有哥夫妇拉家常拉的很开心，
赵奶奶也时不时会插几句话，气氛十分融洽。我边安静吃饭，边偷偷看着妈妈。

　　由于酷热的天气，妈妈身上堪称大汗淋漓，浅蓝色的T 恤紧贴在肥白的双乳
上，腹部、臀部、和大腿内侧都出现了湿痕，十分肥熟诱人。乡间没有空调，一
旁的大有哥上身赤裸，展示着强壮的肌肉，下身穿的还是白天那件花短裤，想到
下午时的那一幕，我不由得再次确认了那根粗大堪比驴子的鸡巴是否被内裤封锁
住了，答案如我所料般的没有。正打量着两人，忽然感觉还有视线与我交会，我
循着方向回望，吃惊的发现竟然是赵奶奶！

　　赵奶奶的视线反复打量着妈妈的奶子和屁股，宛如在欣赏什么完美的祭品，
时而还会偷瞄妈妈的胯下和脸蛋，布满褶皱的脸上出现一抹阴笑，我看的很惊讶，
同性之间竟然还有这种事情，这时，赵奶奶突然站起来说道：「姑娘，你看俺这
记性，俺们这儿还有特色的自家酿酒呢，你来的正是时候，有一罐正是好喝的时
候，度数也不高，俺去拿来给你们尝尝。」说完，便不顾众人的反应转身去拿酒
了，一旁的大有哥夫妇先是吃惊了一下，然后便如常和妈妈聊天，妈妈的注意力
也很快就被吸引过去了。

　　不一会儿，赵奶奶拿着两个杯子和一个碗回来了，两个碗一个放在大有哥面
前，一个放在妈妈面前，赵奶奶边给两人倒酒边说道：「姑娘，不好意思，俺们
这儿的规矩就是这个自己家酿的这种酒，自家女人不能喝，喝了不吉利，招大仙
闹宅，只能是俺儿子陪你喝了，多担待啊。」

　　「没关系的大娘，我酒量一般，就喝一杯，而且我也不是很在意这个的。」

　　妈妈恋恋不舍地将眼神从大有哥的胸肌上移开后笑着说道。

　　「来，开慧妹砸，我们一家敬你们娘俩儿一杯，欢迎你们来到我们村儿。」

　　大有哥说着端起了杯子站了起来，旁边的老婆和赵奶奶也拿着杯中的饮料站
了起来。

　　「儿子，你也站起来」妈妈先回头对我说道，紧接着也站起身来说道：「哪
儿啊，能来咱们这里玩我们也很开心，咱们干杯。」

　　当妈妈的舌尖刚触及到杯中的液体时，妈妈只觉得有一股浓郁的腥臊味直冲
脑门，宛如禁欲几个月没有洗澡后连续发射了无数次的男人的阳具的味道，而当
这酒经喉咙进入胃中，妈妈只觉得这是自己这辈子喝过的最美味的东西，情不自
禁的将杯子递给了赵奶奶，想要再来一杯。

　　等妈妈意识到时，赵奶奶已经笑着把杯子满上了，妈妈刚想开口说话，赵奶
奶便抢先笑着说道：「姑娘没事儿的，很多人啊，都喜欢俺们这个酒，好喝不醉
人，你就可劲儿喝吧，咱们这儿呀，管够！」妈妈不好意思了一下，便继续和大
有哥他们喝酒拉家常了。

　　赵奶奶在一边笑得无比开心，宛如看到了进入陷阱的猎物。饭已经吃得差不
多了，天色也开始黑下来了，可酒桌上的气氛依旧无比热烈。我则有些奇怪，妈
妈平常至多只能喝一杯酒便会大叫着醉了之类的话，可今天却已经喝了罐子里将
近一半的酒了，妈妈几乎是每说几句话就会不自觉的拿起酒杯喝一口，即便没有
说话，是在听大有哥说话也是如此。

　　酒桌上的人都堪称满身大汗了，赵奶奶和大有哥老婆的白色上衣已经湿透了，
两对奶子的紫黑奶头清晰可见，大有哥的短裤则湿哒哒的贴在他的腿上，龟头几
乎全露出来了，而妈妈却视而不见。

　　「姑娘，俺们乡下没空调，你如果不嫌弃的话可以把外边这衣服都脱了，俺
们实在热得受不了了，就先脱了啊」说完，赵奶奶和大有哥的老婆一起脱下了上
衣，一对儿苍老的奶子和一对儿熟美的奶子同时暴露在了空气中。

　　「没事儿没事儿，不嫌弃的」说着还没等我反应过来，妈妈便脱得只剩内衣
了，连下身的七分裤都脱了下来，身上只穿着黑色镂空花纹的乳罩和正面蕾丝镂
空，背面普通式样的黑色内裤。我目瞪口呆的看着眼前发生的一切，妈妈白皙肥
美的身体上布满了汗珠，透过下身内裤半透明的蕾丝能隐约看到胯间也有着水光
闪烁。

　　「开慧妹砸，你们也累了吧？我们这儿农村洗澡也不方便，只能是烧水洗，
待会儿我妈她俩收拾桌子，我来给你烧水。」大有哥说道。

　　「好嘞，那就麻烦大哥了。」妈妈几乎是立刻边回答道。

　　我在一边则为这荒诞的一幕终于结束了松了一口气，虽然我也想继续欣赏妈
妈的身体，可刚刚的一幕实在是太诡异了，万幸终于结束了。

　　洗澡的地方就在我们住的屋子里，烧水的地方却在外面，妈妈先带我进了浴
室，妈妈先把自己的乳罩脱下免得弄湿自己，便开始先给我洗，妈妈肥白的双乳
上下跃动着，让我大饱眼福，可惜还没欣赏够，妈妈便叫我去外面等她洗完。

　　隔壁的大炕上，我不断回忆着妈妈肥熟诱惑的身体，试图趴在窗户上偷看，
手指一用力，竟将窗户戳了个洞！原来这窗户是纸糊的！我连忙将眼睛贴上去，
仔细看起来。

　　浴室里的妈妈已经脱下了内裤，走进了浴桶里。以往妈妈从来都是嫌这种共
用的洗浴用品脏，不肯洗的，今天却仿佛很急一样的走了进去。

　　这时我听到背后传来了脚步声，赶紧转过身来用身体挡住窗户装作在发呆，
同时看看是谁过来了。

　　赵奶奶手里捧着一个木盆，里面装满了很多药草一样的东西，最底下有个黑
乎乎的大概和小孩子手掌大小的东西，因为被盖住了，所以看不到全貌。

　　「姑娘，我给你拿了点我们这儿的药草，这是我们这儿特色的药浴，给你在
水里放点对身体好。」赵奶奶边开门边说道。

　　「好嘞，谢谢大娘了」妈妈在浴桶里答道。

　　赵奶奶进去后，先让妈妈在桶中站起来，肥白的双乳，白皙的皮肤带着热气
暴露在空气中，看得我两眼发直，赵奶奶跟妈妈说要把药草放到水底，最好让妈
妈用身体压住，这样药效才能彻底发挥，妈妈顺从的将屁股转向了赵奶奶，看着
妈妈肥白的屁股，黑乎乎的阴毛，我感觉下身开始充血，这时赵奶奶开始将药草
向浴桶里倒，我终于看清了桶里的东西是什么：那居然是一根小孩手掌大小的双
头鸡巴！我在窗后看的愣住了，那根几把的样子栩栩如生，看上去简直和真的没
区别。后来我才知道，那根鸡巴是希腊生殖器之神普阿里普斯的神器，而赵奶奶
则是他的祭司，普里普斯的鸡巴已经很久没有遇到妈妈这么好的宿主了，能有现
在的婴儿大小，都是赵奶奶榨光了自己的阴精进行祭祀得来的，赵奶奶后来没过
几天就因为脱阴而死了。

　　双头鸡巴进水后，便立刻沉进了水底，赵奶奶则仿佛行将就木一般的和妈妈
客套了几句，就出来了，经过我身边的时候，赵奶奶的脸色完全和死人没有区别。

　　妈妈小心的坐着药草下去了，从晚饭喝完酒之后，妈妈就觉得浑身发热，下
体的淫水宛如水库泄洪一般的疯狂分泌，粘稠的液体浸湿了内裤一直流到了大腿
上，不论怎么做都止不住。目光不由自主地盯着大有哥，其实妈妈早就发现了大
有哥异于常人的驴鸡巴，脑海里已经想象了无数次，被大有哥草的死去活来的画
面，事实上，如果当时酒桌上不是还有赵奶奶他们在，妈妈很可能已经禁受不住
诱惑主动向大有哥索吻了，如果可以的话妈妈想要脱个精光，让大有哥好好看看
自己的每一寸身体，然后再用那根巨大的驴鸡巴刺进自己的子宫，用精液将那里
灌满。

　　妈妈坐到底后，下体依旧在分泌着淫水，水底的双头鸡巴迅速的游到了妈妈
的阴门处，轻轻一挤，便沿着妈妈的阴道冲进了她的子宫里。妈妈只觉得身体突
然发热，心里想的、眼前看到的、全部都是各式各样的男人的阳具。

　　「啊~ 要~ 」妈妈情不自禁的发出了无比淫荡的苏媚的声音。

　　「大妹砸，咋地了？要啥东西吗？」外面传来了大有哥疑惑的声音。

　　「大有哥~ 我要你进来帮我一下~ 」妈妈故意用撒着娇的语气说道。

　　「行，你等下我这就过来。妹砸，我开门了啊」大有哥说着，便推门进了小
浴室，迎接他的是一双饥渴的唇和迫不及待的双手。

　　妈妈面色潮红，整个人像八爪鱼一般的缠在了大有哥的身上，大有哥的大裤
衩已经被扒了下来，两人进行着浓密的口水接吻，两人口腔中的唾液在混合和充
分搅拌之后，沿着嘴角滑落。大有哥一只手死死的抓着妈妈的头，一只手紧紧的
搂着妈妈的腰，跨下的驴鸡巴自]]]] 挺立下便对准了妈妈的阴道口，大有哥双
手一松鸡巴便插入了妈妈的骚穴中，妈妈爽的直接仰头张嘴，却没有一丝声音发
出，仔细看的话，会发现妈妈已经翻白眼了。

　　在药酒的作用下，妈妈几乎是立刻便达到了高潮，子宫下沉，宫颈口打开，
宛如小嘴一般吮吸起了大有哥的龟头。大有哥几乎是立刻就开始射精了，精液的
量堪比在尿尿一般，寄宿于妈妈子宫的双头鸡巴疯狂的吸收着大有哥体内的精华，
变大的同时也变得更加有光泽。

　　两人的下体几乎是吸在了一起，一股来自妈妈体内的吸力使得两人的下体不
留一丝缝隙的结合在了一起，由于下体完全动不了，大有哥只能是把妈妈抱到木
桶边，大手不停揉捏着妈妈的奶子和屁股，嘴巴则一直在和妈妈舌吻。

　　大约过去了半个小时，两人一直在保持这个姿势，新鲜感过去之后，我便开
始困得打哈欠了，不知不觉的便睡了过去。

　　第二天一早醒来后，妈妈叫醒了我，大有哥不知所踪，妈妈带着我提前回到
了家。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　回家后，我发现妈妈身上开始产生了一些很明显的变化，首先是年轻了，皮
肤状态和气色都变得很好，其次是身上有了一种骚媚的感觉，和妈妈睡觉的时候，
闻着妈妈身上的味道，我的鸡鸡会不由自主的勃起，顶在妈妈的屁股上，每当这
时妈妈就会用她的两条大白腿夹紧我，现在还会不由自主的在我身上磨蹭，有时
能感受到黏黏的液体蹭到我的大腿上，说到这里，就必须要说说最后一点，妈妈
内衣的改变了。以前妈妈穿的都是很普通朴素的大妈款，可现在妈妈每天在房间
里的时候穿的都是一整套的紫色或黑色蕾丝内衣，有些则是丁字裤，有些则是透
明蕾丝的款式，能清楚的看到妈妈毛茸茸的下体。妈妈也经常外出，一整个下午
或是一整天，每次回来都能感觉到妈妈似乎又年轻骚媚了几分，同时也能明显的
感受到妈妈的奶子变得越来越大，屁股也越来越圆。后来我知道，妈妈那时候经
常勾搭到了附近郊县的男人，就去外面和人做爱，每次做爱之后，那个男人都会
和大有哥一样神秘消失。

　　妈妈体内的双体鸡巴随着妈妈做爱获得的精液越来越多，也开始恢复到了原
来的力量，最后只需要一次祭祀，便能恢复到当年的全盛期了。为此，妈妈悄悄
找到了孙叔叔、王叔叔和吴叔叔三个人一起来家里，名义上是做客，实际上是为
了被他们三个草。

　　三人一起悄悄在周末来到了我家，为了防止被人发现，妈妈提前给他们三个
留好了门，三人进来后再悄悄把门关上。

　　三人在妈妈的带领下一起进入了家里的客房，妈妈则在门后嘱咐我不许出来
之后，便将门关上了。可是妈妈并不知道，我悄悄在门锁处贴了透明胶，一推就
会开一个小缝。

　　我在门口看得真切，吴叔叔那率先动了手，他一只手摸在了我妈的大屁股上。

　　妈妈只穿着黑色蕾丝内裤的大屁股真是无比性感，白嫩肥圆，手感一流，吴
叔叔的手在我妈的屁股上狠狠揉搓了几把，手指已经勾到了阴户流出的淫水，我
妈才发出一声淫叫。

　　「嗯~ 厌恶~ 」

　　我妈的双眼亮晶晶的瞪着眼前的三个挺着胯下巨物的大老爷们，几天前，他
们还那么斯文的聊着工作和生活。

　　可现在……王叔叔紧紧捂住了我妈的嘴巴，不让她再叫出声来，另一只手则
在我妈的大奶子上揉捏。

　　吴叔叔已经将脑袋埋在了我妈的臀肉之间，舌头舔着阴户与屁眼，发出啧啧
的水声。

　　我妈的大眼睛在黑夜中闪出了黑宝石一般的光芒，她似乎想挣脱屁股上那个
脑袋，可是她的扭动却让屄里淫水分泌的更多，吴叔叔舔的声音更响了。

　　孙叔叔蹲下身来看着我妈，脸上挂着征服者的笑容，轻轻在我妈耳边说「小
点声，你儿子还在另一间屋子里呢，知道你骚想要了。」孙叔叔说完，还在我妈
的耳垂上轻轻舔了一下，这让我妈这个骚货流出了更多的淫水。

　　我妈似乎还想继续挣扎扭动，脾气最为火爆的王叔叔用力握紧了我妈的奶子，
一巴掌扇在我妈的的脸上。

　　「再闹，我们不肏你了。你自己摸吧。」

　　天知道为何，我竟然一点都不生气，而且我竟然掏出了自己还没完全发育的
鸡巴，撸动起来，王叔叔扇我妈的一巴掌，愣是让我兴奋地龟头直颤。

　　另一边，王叔叔的黑脸似乎唱的更加成功，三人作势要走，我那被性欲已经
控制了心神的老妈毫不犹豫的握住了王叔叔的鸡巴。

　　用蚊子哼哼异样的声音说：「别走……」

　　老妈妥协的一句话，卧室里的气氛顿时融洽了许多。

　　三人带着胜利者的笑容转过身来，我妈依然是用女人们觉得最羞耻的狗交的
姿势趴着，这时也羞涩的把脸埋在枕头里，不敢再看他们三人。

　　一副任由三人宰割的骚模样。

　　三人丝毫不顾及我就在房间的隔壁，王叔叔毫不客气的把我妈转了个身，开
始扯掉我妈的黑色乳罩，我妈反应不及，一下就被扯烂了。

　　不过这下，老妈也已经转过身来，脸上已经红得发亮。

　　双手不由自主的想要遮住赤裸的双峰，可是被第二炮的孙叔叔和第三炮的吴
叔叔联合按住了双手。

　　两个比小黄瓜还大了几圈的大奶在空气中微微颤动，两颗紫葡萄早已经立起
来。

　　第一个肏我妈的重任落在了王叔叔的身上。

　　王叔叔倒是毫不客气，直接跪在床上，双手扶着我妈的膝盖，用力分开，我
妈的两条粗腿摆成了巨大的M 形。

　　淫水打湿了老妈的阴毛，黑森林湿哒哒的贴在我妈的阴户上，现在已经根本
分不清哪是我妈流出的淫水，哪是刚才吴叔叔跟我妈的阴户接吻留下的口水。

　　孙叔叔打开了我妈卧室的床头灯，借着微弱的灯光，王叔叔好好欣赏着我妈
的阴户，胯下的大鸡巴又长又粗，足足有十八厘米，龟头呈三角形，像毒蛇一样。

　　此刻这龟头正在我妈的阴道口来回摩擦。

　　这似乎更刺激了我妈的性欲，我妈的身体扭动的那么厉害，但绝对不是在拒

　　绝这三个身高体壮的男人而是在用无声的身体语言去迎合被吴叔叔双手搓揉的左

　　边奶子，在迎合孙叔叔忘情的舌吻，在迎合王叔叔的大鸡巴，希望那根大鸡
巴快点插进自己的身体里。

　　「嘿嘿，母狗想要了吗？」

　　王叔叔是个玩女人的老手，他知道我妈已经到了最需要鸡巴的时刻，几乎已
经被性欲摧毁了理智，这种时候的我妈，是最容易控制的，龟头蹭着我妈的阴户，
我妈的淫水流满了他的龟头。

　　「嗯……」

　　我妈继续用蚊子哼哼的声音回答，不过这次声音是从鼻腔哼出来的。

　　我妈的舌头已经被孙叔叔的舌头缠住了。

　　王叔叔拨开孙叔叔的头，由上而下俯视着我妈。

　　「让她自己说。」孙叔叔与我妈的嘴唇连起一道银线，我妈喷出一口热气，
仰着头呼吸急促，好像已经到了高潮边缘，可偏偏就差那临门一脚。

　　「我……要……给，给我……我是母狗……」

　　「给你什么啊？」

　　王叔叔脸上笑意更浓的问。

　　「别问了……快，快给我……」

　　我妈要不是两只手都被控制住了，估计已经抓住王叔叔的鸡巴，自己塞进骚
屄里。

　　「快说！不然一会儿你儿子听到了，看你这副样子……」「……」

　　王叔叔作势推了推房间的门，我在门外，一动也不敢动，生怕被发现。

　　这下可真是把我妈吓坏了，我妈立即用高了一个分贝的声音说：「给……给
母狗……鸡，鸡巴……大鸡巴……」

　　「叫我老公。」

　　「老公，给我大鸡巴……」

　　我妈哼哼着说完。

　　王叔叔向我这边投过来一个得意的眼神，眼神里的意思很明显，这下我可真
是你爸爸了。

　　「好了。好了，快点肏，我都快软了。」

　　吴叔叔不耐烦了，他已经摸够了我妈的左奶，现在已经换到了右边的奶子。

　　并且拿着鸡巴去顶我妈的奶头，一边说还一边用自己的鸡巴当鞭子，抽我妈
的奶子。

　　王叔叔不满的瞪了吴叔叔一眼。

　　「下面才是最重要的。」

　　「你现在是我们仨的骚母狗了，知道吗？以后必须叫主人。」王叔叔没理吴
叔叔，转而对我妈说：「我们三个的任何需求，都不许拒绝。，懂吗？」

　　「是……主人……」

　　「这就对了。」

　　王叔叔更得意了，腰一沉，王叔叔的大鸡巴正式分开我妈肥厚的阴唇，捅进
我妈的我妈的阴道当中。

　　我妈发出一声低低的呻吟，身体轻轻地颤动了起来。

　　眉头轻轻皱着，口中喷出潮湿的热气。

　　当她再次睁开眼睛的时候，眼神中的屈辱已经荡然无存，只剩下心满意足和
臣服。

　　另一边王叔叔抱着我妈的两条粗腿，轻轻抚摸，感受我妈白花花的肌肤带给
手掌的快感。

　　下半身却丝毫没有停顿，不紧不慢的在我妈的阴道里面抽插着。

　　速度不快，但是每一次插进去都十分用力，力求插进我妈阴道的最深处。

　　大约抽插了二十几下之后，王叔叔猛的一挺腰，龟头已经顶到了我妈的子宫
口。

　　不论是我，还是孙叔叔和吴叔叔，都以为王叔叔这个动作是射精的表现。

　　都愣愣的看着王叔叔，心中暗暗感叹这家伙速度怎么这么快。

　　另一边，我的手在鸡巴上狂撸几下，一股热流传遍全身，精液喷发在爸妈卧
室的门上。

　　王叔叔终于发话了「我操，这骚娘们的屄太爽了，不像一些老女人的屄已经
松弛，这骚娘们阴道又柔又紧，特舒服。而且越往里面肏越紧，跟用嘴嘬似的」

　　王叔叔并没有射精，而是龟头顶住我妈的子宫口，舒服的享受着。

　　我妈那边可受不了了，她的阴道难得被人插得这么深（之所以说难得而不是
从未，因为我相信我妈绝对不只是被我爸肏过，可能在我妈屄里射过的人多了去
了。比如我大爷叔叔了，爷爷了，邻居们了，路人甲乙丙丁了……），现在突然
停下来而又不是在射精，我妈为了延续这种快感，竟然主动扭动腰肢，让王叔叔
的鸡巴主动的在她的阴道里观光旅游。

　　这下王叔叔更高兴了，他万万没想到我妈竟然这么骚。

　　用力抱进了我妈的一双肥腿，在肉多的大腿上用力的捏着，同时腰肢也加强
了冲击的力度。

　　顿时我爸妈的房间中传出一阵阵响亮的肉体撞击声。

　　不知不觉间，我的鸡巴再次硬了起来，我也不争气的跪在地上，远远地瞻望
着一个陌生的男人是怎样用他的大鸡巴征服我的妈妈。

　　而我这个当儿子的，竟然用欣赏的眼光注视着这一幕的发生，并且自慰。

　　一开始，我妈似乎还在努力克制自己，只是眉头紧皱，呼吸急促，但并没有
浪叫出来。

　　可是王叔叔的动作越来越大，大鸡巴在我妈的屄里抽插的越来越深，越来越
快，肉体撞击的「啪啪」声几乎连成一片，我妈终于控制不住自己了。

　　轻声地呻吟起来。

　　「嗯……舒服嗯……，要出来了……要来了……要来了……主人……」眼看
我妈似乎有了喊叫的冲动，孙叔叔真怕一不小心我过来了，赶忙用自己的嘴巴堵
住了我妈的嘴吧。

　　也就是此时，王叔叔也是一声低吼，挺腰猛撞在我妈的阴道深处，龟头顶着
我妈的子宫口，感受着我妈阴道内喷涌而出的热浪，滚烫滚烫的精液尽数发射在
我妈的引到最深处……王叔叔的鸡巴刚从我妈的阴道里拔出来，我妈还在回味那
高潮时刻的滋味。

　一根长短粗细丝毫不亚于王叔叔的十八厘米大鸡巴的巨物再次插入了我妈的

　　阴道当中。

　　急色的孙叔叔早就等的不耐烦了，丝毫不顾我妈的阴道里还在往外流着王叔
叔的精液。

　　就开始了飞快的抽插。

　　王叔叔留在我妈阴道中的精液倒是帮助孙叔叔提供了润滑。

　　让孙叔叔的鸡巴在我妈阴道中抽插的更加顺利。

　　王叔叔翻了翻眼皮，走到又被孙叔叔接茬而来的一波剧烈冲击搞得高潮再起
的我妈面前，不由分说就把沾了自己精液和我妈淫水的鸡巴赛进了我妈的口中。

　　他和孙叔叔两人一头一腚，一个抱着我妈的脑袋，一个抱着我妈的屁股，拼
命地晃动腰肢。

　　王叔叔的鸡巴虽然有些软化，但是残存的坚硬已然足够让自己的鸡巴在我妈
嘴里兴风作浪。

　　我妈被他腥味十足的鸡巴搞得性欲勃发，浑身像触了电一般酥麻，王叔叔的
鸡巴疯狂的在她嘴里抽插，每一下插入都会顶在我妈的嗓子眼，妈妈努力的吞咽
着，恨不得将这根大鸡巴一口吞下。

　　不一会儿，王叔叔的鸡巴重振雄风。

　　从我妈嘴里抽出来，让我妈稍微喘口气。

　　孙叔叔两只手抄在我妈的屁股底下，鸡巴在我妈的阴道里毫无规律的冲刺着。

　　相比于王叔叔肏我妈时候的有条不紊，孙叔叔的鸡巴在我妈屄里的冲刺则毫
无章法。

　　我在门口看着吃惊，孙叔叔的体力还真是强悍，一直保持着冲刺的速度，不
单是体力，竟然还能一直保持不射。

　　吴叔叔左看看，右看看，孙叔叔还在抱着我妈的大屁股冲刺，王叔叔则把我
妈的嘴巴当成了新的驿站。

　　抱着我妈的头，每次都龟头深深的都在我妈的喉咙上。

　　当他大发慈悲鸡巴从我妈嘴里抽出来之时，鸡巴都会与我妈的嘴唇连上一条
银线。

　　吴叔叔低头看看我妈随着两人的夹击而不断颤动的奶子，爬上床来，骑坐在
我妈的肚子上。

　　「这么大的奶子。乳交一定很爽。」

　　吴叔叔笑嘻嘻的把鸡巴塞入我妈的乳房当中，用两个豪乳夹住奶子，享受着
我妈的乳交。

　　我妈的身体也许是第一次承受三个人的夹击，而且这第一次就是发生在自己
的丈夫身边。

　　虽然身体上传来的一阵阵快感几乎将我妈的意志击溃。

　　可最后一丝理智还在生死线上挣扎着，若有若无的冲击着我妈的羞耻心……

　　我妈终于又一次的高潮了，而且这次高潮还来得那么强烈。

　　炙热的洪流从阴道中喷涌而出。

　　孙叔叔的鸡巴感到一股强烈的冲击，差点让他把持不住，精关已经有了松动
的迹象。

　　孙叔叔赶忙抽身，让快感稍微延后。

　可是一阵银线就在孙叔叔的鸡巴脱离我妈身体的那一刻从我妈的阴道口喷涌

　　而出。

　　我妈喷潮了。

　　我妈喷潮的范围竟然如此之大，三个正在肏我妈的人都吃了一惊。

　　不由自主停下了身体的动作，傻愣愣的看着那道银线洒落在床上，嘶……三
个肏我妈的野爹同时倒抽一口凉气，因为我妈的此刻已经完全沉浸在了他们三人
联手织就的性爱高潮当中。

　　我妈已经完全顾不得别的，满脑子都是性爱带来的欢愉。

　　孙叔叔抱着我妈的大白屁股，鸡巴就停在距离我妈阴道口几厘米的地方。

　　他就这样愣在了那里，一只手握着自己的大鸡巴，龟头还瞄准着我妈阴道口
的方向。

　　另一只手还压在我妈的屁股底下手指紧扣着我妈的臀肉，根本来不及抽出来。

　　孙叔叔之所以会愣住，是因为他发现了妈妈的痴态，这个女人似乎对于精液
有着异乎寻常的渴望。

　　干脆，一不做，二不休了！孙叔叔腰一挺，龟头将我妈的阴唇顶开，整根鸡
巴长驱直入，没入我妈的阴道当中。

　　而且再次开始了他毫无规律的抽插。

　　抱着我妈大白屁股的双手，紧紧抓住我妈的臀肉，右手中指已经分开了我妈
紧闭的屁眼，一根指节没入我妈的屁眼。

　　妈妈早已爽得屏住了呼吸，却只能任由自己的身体继续被孙叔叔侵犯。

　　「可恶，吓我一跳。」孙叔叔输了口气。

　　却是精关一松，精液再次灌入我妈的阴道最深处。盘踞于我妈体内的神秘双
头鸡巴迅速地将这大量的精液吸收。

　　接力棒的第三棒为吴叔叔。

　　他可不像吴叔叔一样急色。

　　趁着孙叔叔让我妈用嘴巴帮他清理鸡巴的时候，他本打算好好欣赏一下我妈
的阴道内精液流出的景象，然后用手指沾上混杂了王叔叔精液，孙叔叔精液，还
有我妈的淫水的混合液体，送到了我妈的嘴里。

　　可是我妈的下体虽然湿的一塌糊涂，却并没有精液。吴叔叔没有在意，只当
是都射进了子宫里。

　　虽然王叔叔很想体验一下我妈乳交的感觉，可是吴叔叔残酷的剥夺了他的机
会。

　　他再次把我妈的身体，摆成了最早的狗趴式，大屁股撅起来，将饱满的阴户
和含苞待放的屁眼最大限度的展现出来。

　　我妈顺从的撅着大白肥屁股，吴叔叔这个与我有的一拼的肥臀控本想抱着我
妈的大白屁股好好亲舔一番，可怎奈无论是我妈的屁股上，还是下阴部，都被大
量的体液流满了，就连床上我妈的屁股底下，都已经湿了一大片。

　　吴叔叔恨恨的从床头柜的抽纸中抽了几张，帮我妈把大屁股擦干净。

　　这才好像恶鬼见了面包一样扑在我妈的大屁股上。

　　他的双手用力的抓着我妈肥美的臀肉，用力的捏着，我妈雪白的臀肉溢满了
他的指缝。

　　吴叔叔的舌头则在我妈的巨大臀部上画着地图，他小心翼翼的舔过我妈的每
一寸臀肉，最后才好像揭幕式一样，双手掰开我妈的臀峰，将我妈深深隐藏在臀
肉下面的小菊花露了出来。

　　我妈的屁股又肥又厚，臀肉十分足。

　　臀缝足有四指并排着那么深。

　　吴叔叔用力的掰着我妈的屁股肉，灵巧的舌尖在我妈的菊蕊上蜻蜓点水一下。

　　我妈刚刚被孙叔叔抱着屁股肏，孙叔叔这个坏家伙手指竟然往我妈的屁眼里
面伸，我妈都没什么反应，吴叔叔这轻轻地一舔，我妈倒是浑身抽搐了一下，脸
上再次浮起了红霞，嘴里还叼着王叔叔的鸡巴，眼神却不断往后飘，似乎想说什
么，可嘴巴被王叔叔和孙叔叔的鸡巴轮番把持，根本说不出话来。

　　吴叔叔的眼中闪过一道不易察觉的神采，但他并没有表达什么，而是继续对
我妈的屁眼展开舌战。

　　当我妈的小屁眼已经被他舔的非常湿润，吴叔叔绷紧了舌尖，试图用舌尖突
破我妈依然紧闭的小屁眼的防线。

　　此刻我妈依然在用嘴巴应付着王叔叔和孙叔叔的鸡巴，只能任由吴叔叔肆无
忌惮的对她的屁眼发动袭击，同时屁股肉也被吴叔叔揉着，我妈此刻全身的快感
神经都集中在了屁股上。

　　此刻略微闲下来的小骚屄泛滥出越来越多的淫水，随着吴叔叔对臀肉的爱抚，
我妈的淫水涂抹在大屁股上。

　　突然，我妈的身体再次猛颤了一下，原来是那吴叔叔成功用舌尖突破了我妈
菊门的防线。

　　此刻他正努力的想让自己的舌头在我妈的屁眼中前进更多，整个脑袋都贴在
了我妈的屁股上，牙齿与嘴唇紧贴着我妈的臀肉，随着他卖力的舔舐，下巴也随
着颤动，看上去就好像吴叔叔在啃我妈的屁股一样。

　　而我妈也很不争气的，被吴叔叔活生生舔屁眼就给舔到了性高潮。

　　我妈白眼连翻，就要失神。

　　却被吴叔叔抓住了这个空子。

　　预谋已久的吴叔叔早就看准了这一刻，起身扶住自己的大鸡巴，龟头对着我
妈的屁眼，猛的一沉腰，吴叔叔那十八厘米长，直径在4 厘米以上，还略微成上
翘状的鸡巴尽根没入了我妈的屁眼。

　　我妈的高潮仍未结束，屁眼突然传来一阵撕裂般的痛楚，不由得叫出声来。

　　两汉眼泪也随之流出。

　　就连王叔叔和孙叔叔都被吴叔叔这突如其来的一击给震惊了。

　　吴叔叔抱着我妈的大白屁股愣神，并不急于开始抽插，一方面也是让我妈渐
渐适应。

　　当我妈的喘息声渐渐恢复平和，吴叔叔才慢吞吞的开始了抽插。

　　也该当我妈这几天心血来潮要减肥，吃东西很少，肠道里倒也干净，吴叔叔
抽插了几十下，拔出鸡巴来却也没见到黄色踪影。

　　「里面太干燥了。」

　　吴叔叔冲另外两人吐了吐舌头，径自将鸡巴插进我妈的阴道当中，开始享受
久旱逢甘霖的快感。

　　我妈的屁眼终于稍微清闲一下，但仍会随着吴叔叔在我妈阴道里的抽动而一
张一合。

　　吴叔叔很有心的将鸡巴在阴道里抽插挤压出来的淫水抹在我妈的屁眼内，一
边问我妈。

　　「骚货，谁帮你的屁眼开的苞？」

　　王叔叔已经在我妈的嘴里再射一次，现在正在休息。

　　我妈吐出孙叔叔的鸡巴，很顺从地回答道：「之前有个混混，我看着很能打，
总想和他做，他说他喜欢我的屁股，我就给他了。」吴叔叔发出一阵淫笑，抽动
的幅度逐渐加大，两人交合的地方发出啪啪的脆响。

　　「我早就看出你屁眼不是第一次被开苞了。不过那个混混说的没错，你这么
大的屁股，屁眼不给人肏实在是浪费。我就再发发慈悲，奖励你一下吧。」说完，
吴叔叔从我妈的骚屄里拔出自己沾满了淫水的鸡巴，没怎么费力，就再次插入了
我妈的屁眼当中。

　　虽然吴叔叔非常想要在我妈的屁眼里发射他占领这个女人全部的第一炮，可
是王叔叔和孙叔叔以三人要和谐统一为借口。

　　吴叔叔抱着我妈的大白屁股疯狂的撞击了几十下，才火急火燎的拔出来，飞
快的插进我妈的阴道当中。

　　射精了。

　　吴叔叔一脸享受的神情，感受着鸡巴在我妈屄里的温存。

　　另一边孙叔叔则不出好点子的说「你射精的时候多抽插几下，这样更容易怀
孕。」

　　我在门口甩了甩手上的精液，咧了下嘴。

　　这三个野爹太狠了，把我妈的三个洞都占有了不说，还想着让我妈怀孕。

　　三个人都在我妈的身体里发射过了，最初的迫不及待已经消退。

　　现在三人坐下来休息一下，让我妈趴在床上也喘口气。

　　这场从10点半开始的盛宴已经持续了一个多小时，我妈侧着脸趴着，头发凌
乱，嘴角的涎水混杂着精液，打湿了枕头。

　　另一边我妈的阴道口还流着大量的淫水，被吴叔叔成功开发的屁眼依然没有
扣合，孙叔叔正无聊的伸出一只手，用中指扣我妈的屁眼玩。

　　王叔叔最先恢复了力气，鸡巴又有了勃起的迹象，遂拉着孙叔叔和吴叔叔一
起把我妈拉起来，让我妈跪在床下，三人将我妈围起来，让我妈轮番给予口交。

　　此时此刻的我妈就算没有双头鸡巴的效果，也已经完全被三人征服，对于我
这三个野爹的要求根本不可能会拒绝，我妈很是卖力的含着面前孙叔叔的鸡巴，
来回舔弄，拼命不让自己的牙齿碰到鸡巴，惹了主人们不高兴，同时手里还握着
吴叔叔与王叔叔的鸡巴上下撸动着。

　　多年的经验让我妈对男人哪些部位最受用很清楚，所以孙叔叔很快就有了精
关把持不住的感觉，赶紧让位给吴叔叔，自己扶着鸡巴，去玩我妈的大奶子去了。

　　吴叔叔很享受自己鸡巴在我妈嘴里的感觉，时不时给我妈来个深喉，倒也爽
的一比。

　　不过他貌似爱上了我妈的巨臀，那肥美雪白的臀肉他离开一会儿都会受不了，
从我妈嘴里抽出湿淋淋的鸡巴，又扑到了我妈的臀肉上。

　　王叔叔突然说「哎，我还没怎么试过女人屁眼呢。喂，骚货，我们来试试三
明治的感觉吧。」孙叔叔积极响应着，并且首先躺在床上，鸡巴竖着像一根旗杆，
然后让我妈跪坐在他身上，骚屄把孙叔叔的鸡巴自上而下吞了进去。

　　王叔叔则来到我妈身后，握着我妈的两片肥臀来回揉动，一边揉还一边嘟囔：

　　「怪不得吴叔叔你小子爱不释手，这骚比的大屁股果然好摸的很，又滑又软，
最适合扇巴掌了！」

　　说完，啪啪两巴掌扇在我妈的肥臀上，我妈闷哼一声，臀肉上浮起两个鲜红
的掌印。

　　「果然白屁股和红掌印是天生绝配。」

　　王叔叔嘟囔着，龟头顶在了我妈的屁眼上，微微用力，龟头已经突破了我妈
屁眼的防线。

　　「果然比骚屄紧多了。」

　　王叔叔低头盯着自己鸡巴和我妈屁股的交合处。

　　用力的抽送起来。

　　王叔叔这边鸡巴在我妈屁眼里翻江倒海，可苦了下面当床垫的孙叔叔。

　　两人的重量全压在自己身上。

　　孙叔叔用力耸动，也只能在我妈屄里进出很小的距离。

　　但这已经足够让我妈爽翻天了，前后两个洞都被大鸡巴填的满满的。

　　她已经顾不上我还在旁边房间了，反正我玩游戏玩的入迷，我妈也就大声的
呻吟起来：「嗯……嗯……好满，主人，嗯……奴婢好舒服……」「我了个去，
这还是我妈么？」

　　我目瞪口呆的瞪着房间内发生的一切，甩了甩手上的精液。

　　我真的不敢想象，我竟然在父母的房间内看到了只有在AV里才看得到的画面，
而且还多是丰乳肥臀的欧美派AV.

　　更让我心潮澎湃的，这从的女主角，还恰恰是我最熟悉的女人，我的母亲。

　　虽然晚上靠着想象撸管的日子无数次想象过我的妈妈被人用这种姿势狂肏.

　　但是当梦想成真，真说不清是震惊多一些，还是兴奋多一些了。

　　「要是我妈嘴里在塞一根鸡巴，那我妈能肏的洞就全占满了。」我轻声地嘟
囔着。

　　也许是为了迎合我的爱好，我亲爱的野爹吴叔叔背对着我站在窗边，一手扯
住我妈的头发，将她的脑袋靠近自己的鸡巴，然后开始享受我妈的嘴巴。

　　不过这个姿势下，我妈已经被前后夹击的兴奋连连，根本顾不上吴叔叔的鸡
巴还插在自己的嘴里，老妈的神智已经完全被一波接一波的快感所占领，吴叔叔
在我妈嘴里的深喉，还不如王叔叔的巴掌扇在我妈的肥臀上来的反应大。

　　对于这个姿势，孙叔叔的意见是最大的，他肏我妈的风格向来是不拘一格，
猛肏一气，可是现在倒好，王叔叔和我妈的体重都压在他的身上不说，他只能无
奈的让自己的鸡巴深深插在我妈的阴道里，不要说猛抽狠插了，就连最基本的抽
插都得不到满足。

　　只能无奈的感觉着王叔叔的鸡巴在我妈屁眼里隔着一层腔璧大肆开垦。

　　而且每次王叔叔的巴掌抽在我妈的屁股上，我妈的阴道和屁眼都会紧缩一下，
孙叔叔真是被动死了。

　　王叔叔已经快到了射精的关头，一波波快感已经在冲击他的神经，王叔叔扶
着自己健硕的腰肢，每次撞击在我妈屁股上的力道也越发强劲，必然的，快感也
是越发的袭人，终于，王叔叔似乎使尽了全身的力气用力抽插了几下，就在我妈
的屁眼里射精了。

　　我远远地看着王叔叔伏在我妈的背上大喘粗气，而我妈的小腹也是起伏不断，
我暗暗的赞叹，我去，王叔叔射的可不少。

　　王叔叔舒服了，承载了两人重量的孙叔叔可不干了。

　　王叔叔这一趴，差点把孙叔叔压得背过气去。

　　他好容易喘匀了气，大声骂道：「你还不快下来，想压死我啊。」王叔叔嘿
嘿笑着从我妈的屁眼中拔出鸡巴，此时我妈的屁眼经过再次的洗礼，变得更加娇
艳欲滴，肛门口微微开着，张成了一个黑洞，隐隐还有液体流出。

　　吴叔叔可不管孙叔叔是死是活，瞅准了时机丝毫不给我妈休息的机会，抱住
我妈的屁股腰一顶，胯下巨物瞬间淹没在我妈的臀缝当中。

　　又是新的一轮暴风骤雨。

　　我妈一直高潮不断，身子软软的贴在孙叔叔的身上，两个大奶子在孙叔叔的
胸前随着两人的抽插蠕动着，被孙叔叔尽情感受熟女大奶的软嫩。

　　孙叔叔不失时机的抽出手一边一个握住我妈的大奶，用力的揉弄起来。

　　吴叔叔刚刚就被我妈的口交弄得精关松动，现在换了更紧更滑的屁眼，吴叔
叔把持不住，很快就丢盔卸甲。

　　孙叔叔再次感受到两人同时鬼压在自己身上的「快感」。

　　不过，现在享受我妈肉体的，就只剩孙叔叔自己了，孙叔叔一人专享，让我
妈依然摆着这个淫贱的姿势，他却从我妈身下抽身出来，跪在我妈身后，鸡巴也
插进我妈的屁眼当中。

　　孙叔叔不紧不慢的在我妈的屁眼里抽插着，突然从我妈体内拔出了鸡巴，然
后拉着我妈站了起来，自己站在床头，两腿分开正好站在门口的正前方，同时把
我妈转过身来，抬起我妈一条肥腿抱住，让我妈的阴户大大的张开，鸡巴顺势插
入我妈的阴道当中。

　　这下我妈可吓坏了，被操无所谓，可万一一会儿孩子打开房门看见了自己的
这副痴态，可就坏了。

　　可偏偏嘴巴又被孙叔叔这个无赖堵住了，下半身的嘴巴又被这个无赖尽情的
贱淫着，后面还得紧紧地闭住屁眼，不让精液流出来。

　　我妈真是哑巴吃黄连，有苦不能言啊。

　　孙叔叔越肏越舒服，不断地变换姿势，一会儿又让我妈转过身去，他抱着我
妈的屁股猛肏.

　　「嗯……嗯……不要，慢点……会丢的……主人……」我妈娇声恳求着孙叔
叔，求他不要肏的那么用力。

　　可她的求饶偏偏助长了孙叔叔嚣张的气焰，他开始在我妈体内冲刺的更用力
了。

　　我妈终于耐不过他的冲刺，在我爸的头顶上，在孙叔叔的冲刺中，与他一起
达到了高潮。

　　旁边被这淫靡的气氛所感染的王叔叔和吴叔叔，也已经继续硬了起来，两人
宛如梦游般的走到妈妈和孙叔叔面前。

　　孙叔叔还在继续射精，妈妈则主动张嘴含住了王叔叔的大鸡巴，用自己的舌
头疯狂的进攻着王叔叔的肉棒。吴叔叔则直接插进了我妈的骚穴，一插进去就以
一种几乎是癫狂的状态开始疯狂抽插。

　　王叔叔已经开始抱着我妈的头，当作是阴道一样的疯狂抽插了。他完全没有
注意到最下面的孙叔叔不知为何已经没了声音。

　　我在门口看的真切，下方的孙叔叔一直在保持着射精的状态，除了鸡巴之外
的身体部分，全部都飞速的缩小着，最后整个人消失在了我妈的屁眼里。

　　吴叔叔也已经达到了高潮，精液宛如洪水般喷射，神奇的是妈妈的肚子完全
没有变化。操着我妈嘴巴的王叔叔也在进行着最后的冲刺，能清楚的看到王叔叔
全身上下飞舞的汗珠和他隐没在我妈嘴里的大鸡巴。伴随着王叔叔的射精，妈妈
也成功地将王叔叔的大鸡巴整根吞入了喉咙。

　　两人的身躯都在飞速缩小，直至消失在我妈的身体中。

　　将三人全部吸收掉之后，妈妈下体之中缓缓地探出了一个巨大的龟头，紧接
着这个龟头便向着妈妈的嘴巴前进，一直深入到喉咙中，妈妈躺在床上，任由这
根神器的双头鸡巴联通自己的嘴巴和子宫，宛如睡着了一般。

　　我看了一会儿也觉得很累，便也回房间休息了。