妈妈和姨妈的丝袜


第01章
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
    各位读者！在下混迹原创区已经半年了，因为看了众多老前辈的作品，所以心中难耐，因而写了已下的拙作！有何不好的地方还请多多指教！在下一定及时改进，如果觉得还算过得去，就请各位读者支持一下在下吧！
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
    我的名字叫钱文超，今年18岁。
　　当我还懵懵懂懂的时候，就一直以为我有二位妈妈，当我上一年级的时候去学校办理入学相关手续的时候，我还天真的问妈妈为什么别人有爸爸、妈妈而我却有二位妈妈，我的爸爸呢？
　　妈妈的樱唇轻轻的颤动了几下，说道“宝宝阿，爸爸去了很遥远的地方，暂时回不来欧”等过了几年后，我才明白爸爸在我二岁的时候便应肝癌去世了，而我姨夫在我三岁时在出差途中因车祸去世，只是温柔的妈妈和姨妈深怕我在知道了事情的真相后心里会产生心里阴影，所以只好隐瞒了事情的真相。
　　没了爸爸和姨夫，这多年来妈妈和姨妈的日子过的很艰难。
　　听我姐姐说，妈妈和姨妈是一对双胞胎，在她们刚上大学的时候，便因为相似的面容和温文尔雅的气质便被一同封为校花，还非常年少的时候便被当时英俊非常的爸爸和姨夫追上了，还在上大学二年级的时候变一同怀了孕生了孩子，当时便一齐修了学，生了我们姐弟俩。
　　为什么叫生了我们呢？当然是因为我和我姐，这对姐弟拉！
　　虽然我们不是同一个母亲生的，但非常奇怪的是我们姐弟俩长得非常相似，五官上几乎并无太大的差别，小时候做满月酒的时候连亲朋好友以及双方的父母都看不出，直到三四岁时姐姐开始留长发的时候才能分辨。
　　可能是我们姐弟俩都遗传了双方父母的优良基因吧！小时候说我们长得漂亮的人不胜枚举，说实话那时候的我非常不高兴，好歹我是男生哎！不过随着年龄的增长，我也开始有了男子气概，总算是了却了我的一桩心病。
　　爸爸和姨夫去世后妈妈和姨妈全心全意的投入工作来抚养我们姐弟俩，虽然妈妈和姨妈的身边有着众多的追求者，但妈妈和姨妈却决然的拒绝了，可能是因为在她们的内心深处除了我们姐弟俩以外已经容不下他人了吧！
　　妈妈的工作是外资高管，而姨妈的工作则是模特公司的总监，因此她们必须上班时穿着职业套装出门上班。记得我年幼时总喜欢跟在妈妈和姨妈的屁股后面跑来跑去，每次看到妈妈和姨妈每次出门上班总要往腿上穿上一种奇怪的东西，像袜子又像裤子，有亮亮的，有白色的，有黑色的，有肉色的，总之五颜六色都有。
　　有一次我好奇的问妈妈和姨妈“姨妈，妈妈，你们脚上穿的是什么呀？”
　　姨妈刚套到一半的裤袜停了下来，开口笑道“这是裤袜欧。”
　　我天真的问道“我可不可以摸一摸呀？”
　　姨妈和妈妈相视一笑，然后姨妈说道“当然可以拉，不过只能摸姨妈和妈妈的欧，千万不能摸其他的女孩子，不然警察叔叔会把你抓起来的欧。”
　　“嗯，我明白了！”
　　然后我的小手一手一个就黏上了妈妈和姨妈裹着丝袜的美腿，那时候的感觉简直无法用言语来表达，我想之后我为什么会那么迷恋丝袜，可能这就是原因所在吧！
　　然后我的小手简直像不是我的一般，不受控制的上上下下不间断的抚摸，我从小腿摸到了妈妈和姨妈的丝袜小脚，然后又一直往上摸，就当我的小手快要伸入妈妈和姨妈短裙里的时候，妈妈和姨妈却同时伸手制止了我。
　　“小宝贝不可以再往上摸了欧。”
　　我迷茫的看了看她们二人，问道“为什么不行呢？”
　　“为什么不行？”
　　姨妈的食指点了点自己的下巴想了想后回答道“因为这是性骚扰欧，所以不能摸！”
　　我好奇抬起头问道“什么叫做性骚扰阿？”
　　姨妈不假思索地回答道“性骚扰就是不经过她人同意就触碰她人身体的行为欧！”
　　我非常委屈的说道“可是刚才姨妈你和妈妈都同意了呀！那我为什么不能摸呢？”
　　这时候妈妈终于忍无可忍面红耳赤的说道“不行就是不行！”
　　这时候我突然哭了起来说道“你们骗人，你们刚刚明明同意让我摸的，现在又反悔了，你们骗人。你们以前还跟我说好宝宝不能骗人的，现在你们自己却骗人了！”
　　妈妈和姨妈顿时手忙脚乱，连忙安慰道“宝贝，不哭，不哭，我们怎么会骗人呢！妈妈和姨妈最喜欢你了。”
　　我胡搅蛮缠的哭道“不嘛，不嘛，我就是要摸，我就是要摸嘛！呜！呜！呜！”
　　姨妈利忙说道“姨妈刚才和你妈妈在跟你开玩笑呢，我们说到的事一定会做到的，怎么会不让你摸呢！”
　　我顿时开心的鼻涕冒泡的说道“真的？”
　　妈妈终于无可奈何的说道“当然是真的。”
　　然后妈妈和姨妈在沙发上坐了下来，姨妈轻轻的把当时很年幼的我放在她的丝袜美腿上，叹了一口气说道：“宝贝，摸吧！”
　　说完便拉着我的二只小手分别放在了自己和妈妈的腿上，“我看你这小色狼长大了怎么办呀！真为你担心。”
　　得偿所愿的我终于高兴的咯咯咯的笑了起来，手继续在二个人的丝袜美腿上摸了起来，虽然不知道当时我为什么会做出这种举动。但说实话当时我并没有对妈妈和姨妈产生其他的欲望，只是感到很好摸仅此而已。
　　因为我姨妈的工作是模特公司的总监，所以姨妈经常会戴我去她公司，所以经常会看到模特们她们那婀娜多姿的身体以及那最让我喜欢的丝袜美腿。有一次正当姨妈抱着我去视察模特的更衣间的时候，我突然向姨妈问道“姨妈那些漂亮的大姐姐们为什么没有小鸡鸡啊？”
　　姨妈瞬间呆了一下，想了想后说道“她们的下面没有小鸡鸡是因为那是她们生孩子的地方阿！”
　　我天真的问道“可是她们怎么才能够生孩子呢？”
　　姨妈粉脸微红的说道：“那得用男孩子的硬起来后的小鸡鸡放入女孩子的下面以后，然后再把白色的黏黏的东西放入女孩子的里面以后，女孩子就能生孩子了。”
　　可我又继续问道：“可是超超的小鸡鸡一点都不硬啊！那怎么才能够放进去呢？”
　　姨妈一脸拿你无可奈何的表情说道“宝贝你现在还小，等你长大一些的时候你的小鸡鸡就能硬起来了，然后就能放进女孩子的身体里了。”
　　“哦，原来是这样啊！”
　　我恍然大悟的说道。
　　时间飞逝很快便到了我五年级的时候。
　　一天早晨，正当我睡的迷迷糊糊爬起来尿尿的时候，我突然觉得内裤里有一个很大的东西，当我揉着睡眼惺忪的双眼查看的时候，突然发觉我原本细小的小鸡鸡竟然突然变得又红又粗又硬，看这模样最起码比以往大了至少6 、7 倍，而且胀痛非常，从来没碰见过这种情况的我顿时惊恐了起来，飞一般地跑向了姨妈和妈妈的房间，边跑边喊“姨妈、妈妈，不好了，我、我、我，生病了。”
　　当我推开姨妈和妈妈的房门的时候（因为姨妈和妈妈是睡在一个房间的）却突然发现妈妈和姨妈并不在（因为正巧妈妈的公司要开早会，所以很早便去公司了）这时候，姨妈急急忙忙从厨房跑了过来，连忙抱住我，问道“宝贝，怎么了，你那里不舒服，快告诉姨妈啊！”
　　“姨妈，你快看啊，我的小鸡鸡突然变得又肿又大，而且很涨，怎么办啊，我会不会死啊？”
　　姨妈看到我脱下内裤后露出的小鸡鸡，内心深处吃了一惊，暗想道“虽然我已经明白宝贝最近的身体变化，虽然还有点软，但好歹已经能够勃起了呀！”
　　（姨妈不知道的是我刚刚在奔跑以及惊恐中阴茎已经软化很多了，不然姨妈看到我的阴茎完全勃起的样子，不知道还会吃惊成什么样呢！
　　“还记得以前姨妈和你说过的吗？你的小鸡鸡大了以后就说明你现在已经是个大人了欧！”
　　姨妈温柔地摸了摸我的脑袋后说道。
　　听了这话，我想起了几年前姨妈对我说的话。我突然惊喜的对姨妈说道“既然我的鸡鸡大了，那不是说超超把鸡鸡放入姨妈你的下面，姨妈你就可以生孩子了吗！”
　　姨妈听了这话，顿时面红耳赤，支支吾吾起来“这个、嗯，这个”而当姨妈支支吾吾的时候，我的小手也习惯性的放在了姨妈的黑丝长筒袜上来回抚摸起来，这不摸还好，一摸我的阴茎居然在短短几秒钟内成180 度勃起，直冲天花板，而且又红又大，半个龟头也伸出了包皮。
　　而姨妈看到了我阴茎的这种变化，顿时芳心乱颤，暗说道“这、这、这、小宝贝的阴茎怎么会变得怎么大，而且好像比阿成的还要大（阿成是姨妈对已故姨夫的昵称）最起码有16公分，可他还是个孩子啊！小宝贝要是长大了岂不是会更大。如果被这根东西给放进去了，那肯定很，啊！呸、呸、呸，你在想什么啊！他可是你最疼爱的侄子阿。”
　　而这时候我却突然说道“不好，我差点忘了我还要去尿尿呢！”
　　姨妈此时也趁机下台，她慌乱的说道“姨妈不跟你多说了，你快去尿尿吧！姨妈也要去做早饭了”
　　说完便急急忙忙的走了。
　　而我此时也来到了厕所间，我把阴茎对准马桶正要尿的时候，却突然发现尿不出来，这时我急的满头大汗，小腹也越来越来涨，我这时终于忍不住了，急忙喊道“姨妈，你快来，快来帮帮我。”
　　姨妈这时也走了过来，奇怪的问道“宝贝啊！你又怎么了。”
　　“姨妈，我尿不出来，而且我的小肚子很痛”此时我眼泪汪汪的说道。
　　姨妈毕竟是过来人，一看到这种情况便了然了，她轻轻地叹了一口气后，走到我面前，直接蹲了下来，用她那芊芊玉手轻柔的握住了我的阴茎。姨妈用右手握住了我的茎身，而左手则轻柔地把玩着我的2 颗巨大的睾丸。
　　几分钟过去了，而我还是没有射精的欲望，可是我的小腹则越来越痛。而姨妈看到我此时痛苦的表情，也非常心痛。所以姨妈直接用她那白洁的左手食指扣弄着我的马眼，而右手则绕到我背后，用右手的食指以及中指按摩着我的肛门，最后姨妈更是把她那洁白无瑕的食指和中指直接插入了我的肛门，按摩着我的前列腺。姨妈的左手激烈的套弄着我的阴茎，而右手则拼命的扣弄着我的肛门，果然没过一会一种前所未有的感觉涌上心头。
　　我急忙对姨妈说道“嗯、嗯、啊！姨妈、姨妈，好像、好像有什么东西要出来了！”
　　姨妈则温柔地笑着对我说“没关系，宝贝，要出来就让它出来吧！”
　　“啊！啊！啊！尿、尿了……”
　　抵达巅峰的同时，我的全身像似没了骨头一般，直挺挺地倒在了姨妈的娇躯上，而我的阴茎也同时脱离了姨妈的左手，更是重重的顶在了姨妈的脸上，双手也同时紧紧抱住姨妈美丽的头颅，阴茎更是不自觉地不停的顶弄姨妈娇艳的脸颊，瞬间就激射出了10年来的第一发童精，一道又一道量多又浓稠带着刺鼻气味的精液直接射在了姨妈的面庞上。致命的快感像抽干骨髓一般，使得我的大脑一片空白，而我的双手则用力的抓住姨妈的脑袋，然后下体拼命的前后顶弄着。而这时姨妈也反映过来，用右手紧紧地抓住我的阴茎，不让它胡乱顶弄。
　　射精完成后，我的阴茎也迅速疲软，不一会一股淡黄色就从我的马眼飙出，直接尿在姨妈的黑色职业套装以及黑色长筒袜上，过了半分分钟才全部尿完。
　　我直接被吓呆了，只能静静地靠在姨妈身上，过了很长时间姨妈说道“宝贝，现在舒服了吧！”
　　这时我才害怕地抬起头看着姨妈问道“姨妈，你难道不生我的气吗？我刚刚可是把尿尿在你身上了。”
　　姨妈温柔笑着道“你可是我的宝贝啊！姨妈怎么会生你的气呢！”
　　然后姨妈掏出随身的湿纸巾温柔地帮我擦干了我那被精液和尿液弄脏的阴茎，随后才开始清理被我尿脏的身体。
　　姨妈就当着我的面脱掉了被我弄脏的黑色职业制服，露出了那一对被包裹在黑色蕾丝胸罩，然后又脱掉了黑色短裙，我看到了那明显和胸罩一套的黑色蕾丝短裤。看到这里我那原本疲软的阴茎又剧烈地跳了跳，我连忙捂住内裤，不然自己出丑。随后我又看到了让我口干舌燥的情景，只见姨妈单手扶住墙壁，一条腿优雅的弯起，然后用右手轻柔的褪下自己的黑色透明长筒袜（看到这里，我的心脏剧烈的跳动了一下，等到几年后我才明白这叫做女人味）随后便露出了一对白嫩无比，并且没有一丝老皮的玉足（后来姨妈告诉我她的脚居然只有32码，所以穿的高跟鞋之类的都是专门制定的。这真是一个奇迹啊，要知道当我10岁时我的脚就有34码了。
　　姨妈转过头问道“姨妈等会要洗澡了，宝贝啊，你要不要跟姨妈一起洗啊！”
　　“嗯！”
　　我深怕姨妈反悔似得，飞快的脱掉了我的内裤以及背心。姨妈看到我的动作后顿时笑道“真是个坏宝宝，那么急干什么，姨妈又不会跑。”
　　“趁浴缸的水还没放满，姨妈先帮你用淋浴洗一下吧！”
　　姨妈说道。说完姨妈就让我坐在小凳子上，然后就用沐浴露挤在海绵上，就帮我擦了起来。姨妈在帮我擦着背的时候，不知怎么的我的阴茎居然开始慢慢的挺了起来，我自然是用双手捂住了，而我过大的举动也引起了姨妈的注意，姨妈想了一会便了然了，然后便笑着走到了我面前，蹲下后拉开了我捂住阴茎的双手，调戏道“哎呦，宝贝啊！你现在居然知道害羞了？刚才姨妈用手帮你套弄的时候，你怎么不知道害羞呢！”
　　听到姨妈的话后，我面红耳赤的撒娇道“姨妈，你别说了拉！”
　　“好啦、好啦，姨妈不说了。”
　　姨妈笑道。随后姨妈突然握住我挺拔的阴茎对我说道“宝贝啊！你以后就是个大人了，所以必须得学会自己洗小鸡鸡欧，现在你一边看一边学偶！知道了吗！”
　　“嗯！”
　　我答道。
　　姨妈一边说一边将沐浴露摸在我的阴茎上，说道“首先前面大蘑菇一样的东西叫做龟头”然后姨妈将手移到我的阴茎下摸着我的睾丸对我说道“下面2 颗像鸡蛋一般的叫做睾丸，而包着睾丸外面的这层皱皱的皮叫做阴囊。那具体要怎么洗呢！首先把包着龟头的包皮拉下来。”
　　而受到巨大刺激的我呻吟了一声，随后便看到我那被包着10年的龟头渐渐地探了出来，随着姨妈手里的动作，我突然感到了一阵强烈的酥麻感，随后我便看到我那粉乎乎的大龟头在姨妈的手心中完全探了出来。
　　“首先把龟头露出来以后，然后将龟头的后面，也就是龟棱处的污垢洗干净。”
　　随着姨妈手里的动作，我那原本粉红色的龟头瞬间变成了让人心惊肉跳的深红色，看起来怪可怕的。姨妈将我的龟头洗干净后，又将手摸到了我的阴囊上，说道“还有阴囊也必须洗干净，因为阴囊上全是皱纹，这些皱纹里很容易藏污纳垢，还有宝贝你以后必须得自己认真的洗干净，因为男人的阴茎不干净的话，很容易患上炎症的！”
　　而姨妈还没说完，我就再也忍耐不住，没一会，我的阴茎更加的胀大，瞬间一大股腥臭浓白的精液不间断的喷射在姨妈的脸上以及雪白的巨乳上。
　　“哎呀！”
　　姨妈惊叫了一声，双手连忙放开了我的阴茎，从地上迅速地站了起来，过了一会姨妈才笑骂道“小色狼，真是的，要射也要提前说一下嘛！”
　　而这时浴缸的水也已经放满了，姨妈说道“快去把身上的泡沫冲一下，姨妈先进浴缸了，你快一点阿！”
　　“嗯！我马上来。”
　　等我冲洗完后，立马便跳到了浴缸里，我直接将头靠在了姨妈那巨大的乳房上，姨妈也顺势搂抱住我，良久我们俩都没说话。
　　这时我突然说道“姨妈，我能不能看一下你的下面啊？好不好嘛！”
　　“好。”
　　过了一会姨妈才意识到我说了什么，瞬间面红耳赤的说道“不、不，不可以阿，我们可是姨侄啊！这、这，这是不行的。”
　　我立马抽泣了起来说道“姨妈，你骗人，你刚刚明明同意了的，呜！呜！呜！”
　　姨妈并没有立即安慰我，而是红着俏脸低着头考虑良久之后才终于慢慢吞吞得说道“好吧！宝贝你别哭了，姨妈同意了。”
　　我终于眼泪蒙蒙笑道“太好喽！我就知道姨妈你不会骗人的”姨妈此时终于笑了起来露出一副那你无可奈何的表情，伸手点了点我的额头笑着说道“宝贝啊！你真是一会哭一会笑二只眼睛开大炮，真是的。”
　　说完后姨妈便离开了水面，丰臀便坐在了浴缸的边缘，而粉背则靠在了瓷砖上，粉嫩的双腿双双分开后对我说道“坏宝宝，还不快过来，你不是想看吗。”
　　我顿时兴奋地来到了姨妈的身前，然后直接跪在了姨妈的双腿前，双手用力地撑开了姨妈的双腿，我的面部距离姨妈的阴部只有20公分左右，仔细的看了一会后才说道“原来女人的下面是这样的啊！真好看，而且姨妈你的下面是粉红色的耶，跟我的龟头一样的颜色哎，还有姨妈你的下面怎么没有毛啊！我现在都有一些毛了啊！真奇怪。”
　　（直到我数年之后才明白，原来姨妈和妈妈都是白虎啊！
　　而这时候姨妈终于忍受不了了，害羞的说道“坏宝宝，别那么一直盯着姨妈的那里看啊！”
　　“可是姨妈的那里真的很好看嘛，而且姨妈你的那里有一种好闻的气味，还有姨妈你告诉我一下女人这里的名称是什么好不好。”
　　我满不在乎的说道。
　　“小冤家，真不知道我前世是不是欠你的，唉！”
　　姨妈无可奈何的说道。
　　姨妈随后说道“好吧！姨妈说的时候，宝贝要好好的看着欧！”
　　“嗯！嗯！我一定会仔细的看着的”
　　我重重的点了点头后说道。
　　“外面二个大点的像鲍鱼一般的叫做大阴唇，而里面二个小一点的叫做小阴唇，而阴唇上方有一个黄豆大小的叫做阴蒂，阴蒂很敏感的，所以宝贝你不能乱摸欧！”
　　姨妈羞涩的对我解说道。
　　姨妈居续说道“宝贝啊！你自己用手分开姨妈的阴唇再仔细看看里面还有什么吧！”
　　我照姨妈所说的分开了姨妈的粉穴，我仔细的观察了一下后问道“姨妈，你的阴唇里面有一大一小2 个洞耶！那这叫做什么呢？”
　　姨妈微红着脸说道“上面的小洞叫做尿道口，而下面大点的洞叫做阴道，如果被男人的阴茎放进去射精的话呢，女人就会怀孕的欧！”
　　我这时突然说道“姨妈，我能不能舔一下你的阴唇啊！”
　　“啊！不行，宝贝，你不能舔啊！”
　　不等姨妈说完，我就用双手分开姨妈的阴唇直接舔了上去。我无师自通得直接含住了姨妈阴蒂，就像是含着母亲乳头的婴儿一般。
　　然后我更是把舌头深入了姨妈的阴道里来回舔弄、吮吸，我一边舔弄姨妈的阴道和阴蒂一边说道“姨妈，你这里气味又香而且还酸酸甜甜的真好吃，嗯、嗯、嗯。”
　　而这时姨妈已经浑身颤抖地说不出话了。不一会从姨妈的阴道里就喷射出一大股香甜中带着一丝酸味的透明的爱液，这股液体更是直接一股脑的喷射在了我的脸上。
　　而我则满不在乎地随意抹了一把脸上的爱液，问道“姨妈，我能不能把我的阴茎放到你的阴道里啊！”
　　可姨妈并没有回答（这时候姨妈还在失神中呐，当然不可能回答我了）我见姨妈并没有回答，便误以为姨妈默认了，所以直接用右手扶住又大又红的阴茎，对准了姨妈的阴道口，我鸡蛋般大的龟头慢慢分开了姨妈的2 片阴唇，就当我准备一鼓作气把整根大鸡巴插入姨妈粉穴的时候，姨妈却突然惊醒了，连忙撑住我的身体，急忙说道“不可以，我们不可以这么做，只要你不把阴茎插入姨妈的阴道里，宝贝你要姨妈做什么都可以！”
　　这时我说道“那好吧，既然姨妈你这么说那我就不插了，但是你要帮我舔一下我的阴茎欧，刚才我可是帮姨妈你舔过了，这次该换姨妈你帮我舔了。姨妈你可不能耍赖欧，刚才可是你自己说过只要我不把阴茎插到姨妈你的阴道里，我要怎么做都可以的。”
　　姨妈的话刚说出口就后悔了，既然已经说出口了，姨妈只好无可奈何的答应了。
　　我见姨妈同意后，就急忙将雄姿勃发的大鸡巴伸到姨妈的面前，姨妈只好伸出小手轻柔的握住我的肉棒套弄了一会，说道“先说好，姨妈可是从来没有帮男人做过这种事欧，所以那里做得不好，可别怪姨妈我欧！”
　　我突然兴奋地追问道“姨妈，你难道和姨夫都没做过吗？不可能吧！”
　　姨妈白了一眼我然后说道“小坏蛋，你这么兴奋干嘛，还有这当然是真的喽！姨妈可从来不会骗你的，再说了你的姨夫可没有你这么得色。”
　　说完便不再看我，低下头仔细的打量起了眼前的大鸡巴，姨妈在犹豫了一会后，终于伸出了小舌头舔了舔眼前的龟头后，确定味道不是太过古怪后，终于将整个樱唇包裹住了我鸡蛋大的龟头，同时，嘴里的小舌头也舔起了我的马眼，随后便开始前后套弄起来，因为我的阴茎有16公分长，而姨妈也初经此事，一时间根本无法整根吞入，只能吞进3 分之2 左右，但就算这样也让我爽的呻吟了起来。
　　随后我低下头看着我的龟头和阴茎慢慢地进入姨妈的二片粉嫩的樱唇之间，我突然对姨妈说道“试一试，看看能不能把整根都吞下。”
　　姨妈随即点了点头后，双手抱住我的臀部，而姨妈的樱唇则不断缓慢向前。
　　终于我的阴茎整根被姨妈给吞没了，我看到姨妈圆润的下巴已经紧紧地贴在了我的阴囊上，而我只有几根的阴毛则骚弄着姨妈的鼻尖，我的小腹也能够感受到从姨妈鼻子里呼出的阵阵热气。
　　我的龟头前端感受到一阵阵接连不断的压迫感，好像是姨妈正在极力避免喉管和龟头接触后所带来的不适感。突然我发现姨妈的双颊以及耳垂早已因害羞而变得粉红。
　　过了一会之后，姨妈开始慢慢的做起了吮吸运动，虽然在此期间姨妈的贝齿会时不时的擦到我的肉棒，而在我表露出痛苦的神色后，姨妈总会聪明的避免她之前的错误，没一会姨妈的吞吐动作越来越熟练。
　　突然姨妈把腰弯得更低了，我惊讶的看到姨妈居然歪着脖子开始舔弄和吮吸我的阴囊，哇！姨妈居然将我一只睾丸吸到嘴里后开始了轻柔的咀嚼，这又带给我一种别样的快感。姨妈似乎也感受到了我的舒爽，她那一双美丽的丹凤眼弯了起来。
　　姨妈舔舐完我的阴囊后，在我的龟头上轻轻地舔弄起来，过了一会便张开她那美丽动人的樱唇将我那巨大的龟头重新纳入口中，开始了剧烈的套弄，而且一边舔一边嘴里的小香舌不断的舔舐我的茎身以及龟头，接着姨妈刻意用樱唇剧烈的吮吸着，而我的龟头前端传来一股巨大的吸力，吮吸了几分钟后，姨妈突然将我的肉棒抽离的她的樱唇。
　　只见她剧烈地喘息起来，过了好一会才使得剧烈的心跳平复下来，然后又将我的肉棒吞入口中，开始了更加猛烈的套动，接连不断的快感不断的袭来，经过了几分钟的激烈口交后，我再也忍受不住这强烈的快感，猛地将我的肉棒全部给顶入了姨妈的喉管，我的双手也紧紧的抱住了姨妈的头，然后开始了激烈的冲刺，而姨妈也被我野蛮的冲刺给弄的翻起了白眼。我抱着姨妈的头开始了接连不断的冲刺，几十下之后，我终于向姨妈的喉管内射入了巨量的精液，射了几十秒后才全部射完。
　　“姨妈，对不起，我刚才居然这么粗暴的对你，而且还让你喝下了我的精液……”
　　“没关系，你可是我最疼爱的小宝贝啊，我又怎么会怪你呢！还有这下你该满足了吧！”
　　姨妈温柔的摸了摸我脑袋后笑道。
　　有一就有二，尝到了甜头的我怎么会这么简单就满足了呢！所以我就常常要求姨妈帮我发泄欲望，只要姨妈不同意，我就哭闹。所以姨妈也久而久之的默认了我们之间的这种关系。
　　时光飞逝，转眼间便来到了高中时期。


第02章
　　时光飞逝，转眼间便来到了高中时期。
　　进入高二后，我的班上总有一群进入青春期的同学流传许多不知道从哪里偷来的黄书，不过我猜应该是从他们的男性亲友或是小书店里偷来的吧！说实话我其实蛮看不上他们手里的黄书，因为毕竟这几年我和姨妈除了没发生性关系以外，除了某些姨妈因害羞不肯帮我做的动作之外，其他的该发生的都发生了！但说心里话，他们手上的那些黄书或多或少的给我增长了一些知识。
　　当我走在放学的路上，看到路上那些下班的OL以及在路中央指挥交通的女警她们那五颜六色的丝袜美腿，我裤裆里的肉棒又再一次地把我的裤子给顶出了一个巨大的蒙古包，我瞬间弯下腰双手捂住裤裆，狼狈的小跑着回了家。
　　当我回到家的时候，姨妈早已经做好了晚餐，坐在沙发上看着电视等我、妈妈和姐姐回家一起吃饭。
　　我蹑手蹑脚得走到姨妈背后，突然伸出我的那双大手一手一个的抓住了姨妈那一对巨乳，“啊！啊！啊！”
　　果不其然姨妈毫无准备得被我吓到发出了一连串的尖叫声。而我看到姨妈被我吓到苍白的俏脸后，急忙把姨妈抱在怀里，懊悔道“涵涵，对不起！我只是想给你一个惊喜而已，但没想到……我，我，真是对不起！”
　　而此时姨妈听到是我的声音后，僵硬的身体终于软了下来，扑在了我的怀里，眼泪蒙蒙的对着我哭道“小坏蛋，你坏死了，吓死哲涵了，我还以为是最近的流窜强奸杀人犯呢！”
　　我此时姨妈的这话后，心中暗道“钱文超啊！钱文超，你真他妈不是个东西，居然把自己心爱的女人吓成这样，我今后一定要给涵涵带来幸福。（姨妈的名字叫做王哲涵，而妈妈的名字叫做王芯茹）”
　　过了好一会，等到姨妈的心情平复下来后。我用食指挑起了姨妈圆润的下巴后，重重地吻在了她的樱唇上。然后用我宽大的舌头撑开了姨妈的贝齿后，和姨妈那香柔甜腻的小香舌搅拌在了一起，我的舌头把姨妈的小香舌卷到了我的嘴里后，便重重的吮吸了起来。就这样我和姨妈拥抱在一起湿吻了5 分钟后，才双双分开了彼此，剧烈的喘息着。
　　我和姨妈深情的对视了良久后，双双默契的紧握着双手走向了我房间的大床，我和姨妈脱掉了衣服后双双倒在了我的床上，当然姨妈可没有脱掉我最喜爱的丝袜。这时姨妈用她那芊芊玉手抚弄起了我那长达26公分的巨大肉棒，问道“喜欢这样吗？宝贝。”
　　我把头伸到姨妈的耳边说道“涵涵，你光是这样我怎么可能满足呢！还有你站起来一下，我们有几个从来没做过的姿势，我现在想和你试一下，好吗？”
　　“什么姿势啊！”
　　姨妈皱着她那双柳叶眉好奇的问道。
　　“涵涵你坐好，我现在就教你。”
　　说完后，我让姨妈坐在床上的同时我也坐在了姨妈的对面后，举起了姨妈那穿着黑色透明长筒袜，然后放在了我的肩上，接着我那红肿粗大的肉棒直接穿过了姨妈那粉嫩的双腿之间，然后开始了极速的抽插了起来。随着我接连不断的抽插中，姨妈那原本只有绿豆大小的阴蒂最后充血到了黄豆大小。在此期间，姨妈的阴道之中也流出了大量清澈黏滑的爱液，这更方便了我的抽插。
　　“哎呀！宝贝你从哪里学到这种事的呀，真是羞死我了！”
　　姨妈急忙用双手捂住了她那早已羞得通红的粉脸。不敢再看那长达26公分的巨大肉棒在自己的黑色长筒袜间极速抽送的淫荡画面。
　　“呵呵，涵涵你真可爱！这叫做腿交欧，这可是我从同学的黄书上学到的，不错吧！嘿嘿。”
　　说完后被姨妈那细滑雪白的双腿夹住的肉棒又开始了激烈的抽送，我开始闭上了双眼痛快的享受起了那无上的快感，过了几分钟后，我的动作停了下来，改用姨妈那只有32码的黑丝小脚夹住了我的巨大肉棒后开始了足交。
　　“哎呦，这样也行啊！宝贝你花样真多，这也是你从你同学的书上学来的？”
　　姨妈羞红着脸问道。
　　我满不在乎的说道“是啊！这叫做足交欧，怎么样，不错吧！欧，欧，姨妈你的丝袜脚夹得我真爽，再用力一点啊！”
　　我一边说一边淫荡的呻吟了起来。
　　姨妈听到我那淫荡的呻吟声后，红着俏脸撒娇道“讨厌，宝贝你真是坏死了！还有姨妈我的丝袜小脚真的就让你这么舒服吗？那好吧！嘿！”
　　姨妈说完便用她那柔软丝滑的脚尖去拨弄起了我那垂挂着的阴囊，只见她轻轻的踢弄起了我那2 颗硕大无比的睾丸，当我那2 颗鸭蛋般大小的睾丸和姨妈穿着黑色透明长筒袜的脚尖接触的时候，一股巨大的刺激感从我的睾丸处直冲大脑，爽的我昂起头大声的呻吟道“涵涵，你真是一个天生的小淫娃啊！没有人教你，还是第一次你就已经这么熟练了，哎呦！真是爽死我了！”
　　姨妈听到了我那淫荡的鼓励，微红着俏脸轻声说道“姨妈才不是什么小淫娃呢！再说了就算我真的淫荡，也只会对宝贝你一个人淫荡，别的男人碰都别想碰涵涵一下。”
　　这时一大股黏滑的前列腺液从我的马眼流了出来，打湿了姨妈那双黑丝小脚。
　　随着姨妈双足的不停套动，我的腰部也开始把姨妈的黑丝小脚当作女人的粉穴一般，开始抽送起来，过了好一会我终于低吼一声，再也忍受不住了。而姨妈也看到了我此时的表情和身体的反映，也明白我就快射了，所以也加快了自己丝袜玉足的套动速度，终于我的欲望已经达到了顶点。
　　随着一连串“噗！噗！噗！”
　　的声音。
　　一股又一股腥臭的浓精从我此时大开的马眼疯狂的激射了出来，射在了姨妈的那双黑丝美腿上，随后慢慢的流到了姨妈那涂着淡粉红色指甲油的脚尖上。
　　房间里一时充满了暧昧和淫靡的气息。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊虽然还是没有发生性关系但我和姨妈之间的不伦行为却越来越多，比如像是口交，手交，足交，腿交，乳交，臀交，舔肛。在这其中我最喜欢的，当然还是足交拉！特别是让姨妈穿着丝袜帮我足交，那感觉真是爽翻天了。最近我开始喜欢上了让姨妈一边舔着我的肛门一边用手伸到前面帮我手淫，肛门被舔肉棒被套弄的双重快感简直快要逼疯了我，再加上姨妈不时的用她那小香舌伸入我的肛门内部，不停的舔弄着我的肠道，经常一射便射了5 ，60毫升的浓精，而姨妈这时也会及时的把我的阴茎吞入口中，然后用力一吸，把我阴茎里的浓精全部吞了下去。而每当我看到姨妈的这副淫荡的表情和动作后，我的内心深处便会涌起一种巨大的成就感。
　　而我总会趁着这时候趁机的扣弄姨妈的嫩穴，想引起姨妈的性欲，从而让我们之间的关系得到进一步的发展，而这时姨妈总会拒绝我，我也只好可惜的放弃了。
　　就这样过了一个多月后，一件事的发生，从而彻底的改变了我和姨妈之间暧昧不明的关系。
　　那一天，正当我走在回家的路上的时候，就在我路过一个小胡同时，我忽然听到了一个熟悉的声音，仔细的分辨后，我终于肯定这就是姨妈的声音，而且还从小胡同中传来，这时候姨妈不是应该在家做饭吗！我没有细想下去，转过身体向小胡同深处跑去，不一会，我便看到了……
　　“臭婊子，张开嘴，快帮老子舔鸡巴，你再不舔的话，老子刮花你的脸，如果你不想你那漂亮的小脸蛋被刮花的话，就张开嘴帮老子吹，快一点”一个满身横肉的彪形大汉凶狠的说道。
　　此时姨妈正跪在地上咬着嘴唇倔犟的怒视着他。只见这彪形大汉左手拿刀抵在了姨妈的脸上，而右手握住了从裤子拉链里伸出来的肉棒，用肉棒指着姨妈的俏脸。
　　而看到这种情况的我，目呲欲裂的冲了过去，左脚快速的踢飞了男子左手的刀子，而我的右肘带着离心力重重的打在了男子的面部，只见男子的鼻骨深深的凹陷了下去，顿时晕了过去。还好我从初一开始便学习了散打，不然的话我根本不可能这么迅速的解决他。
　　此时姨妈看到刚刚威胁自己的男人被我给打晕了，顿时扑倒在了我的怀里，再也忍受不住，开始嚎啕大哭起来。过了良久我等到姨妈的心情平复了下来后，问道“姨妈，你怎么在这里啊？还有你怎么会被这个男人给抓到这里的？”
　　姨妈梗咽的回答道“我今天本来是早下班，所以我就想到你学校来等你放学一起回家的，可没想到快走到你学校的时候，突然这个男人从我背后捂住了我的嘴，然后把我拖到了这个小胡同里。”
　　“欧，原来是这样啊！啊呀，对了，我们赶快报警把这个男人抓起来吧！”
　　我如此说道。
　　十分钟后，警察来到后，把那个男人和我们一起带到警局做了记录。而在警局里我们终于知道了那个男人的真实身份，他竟然就是近段时间新闻上一直反复报道的强奸杀人犯，要知道他可是奸杀了21个人啊！对了，新闻上可是说过举报的话就能获得20万元的奖励，而抓到的话便能获得120 万元的奖励啊！
　　做完记录后，警察局的局长拍了拍我的肩膀后，笑着夸奖道“小伙子，不错啊！真是少年英雄，很好，很好啊，哈哈哈，以后要是有困难的话，直接打我手机”说完把他的手机号给我后便笑着走了。走到一半时突然回过身对我说道“对了，差点忘了，下个星期你或者是你的家人来警局领取奖励，千万别忘了！”
　　等我们晚上回到家后已经是6 ：30分了，我们随便吃了一点速冻食品后，便在客厅里吻了起来（或许有人要问了，妈妈和姐姐呢？那我告诉你们妈妈去了外地谈一笔数额巨大的企划案，最起码需要2 个星期才能回来。而姐姐则被学校派往了美国当一个月的交流生。我撬开了姨妈的樱唇将我的舌头卷住了姨妈的小香舌，一时间客厅里响起了一阵阵的水渍声。
　　过了好一会，我们才气喘吁吁的喘了起来。姨妈突然将玉手我的裤裆处隔着我的裤子抚摸着我那早已勃起的肉棒，妩媚的说道“我决定了，今天我要把我的身体彻底的交给你欧！因为进过今天的事，我终于明白了只有珍惜自己眼前的才是最重要的。”
　　听了姨妈这话我顿时惊喜交加起来，呆呆的看着姨妈那娇艳的容颜傻住了，不一会我立马回过神来立即把姨妈横抱了起来向姨妈和妈妈的房间冲去，随后把姨妈往床上一扔，而我也重重的压了上去。
　　压在姨妈身上的我激动的心脏都快蹦出来似得，而裤裆里的肉棒也几乎把我的校裤给顶破了。而此时我也不急着动手，毕竟等会姨妈就是我的女人了，我从上而下的俯视着姨妈那娇艳的面容。
　　“呵呵，小坏蛋，你还傻愣着干嘛！以前你不是要求和我做爱的吗！”
　　姨妈笑嘻嘻的对我说道。
　　听了姨妈这话，我终于忍不住，开始和姨妈激烈的湿吻起来，一边吻着一边我的阴茎不停的顶弄着姨妈那没有一丝赘肉的小腹，然后我的双手粗暴的扯开了姨妈的衬衫，大力的肉着姨妈那雪白到几乎可以看到筋脉的巨乳，一边搓揉巨乳一边用双手的拇指和食指搓弄着姨妈那粉嫩的乳头，姨妈则被我玩弄的昂着娇首，小声的发出了诱人的呻吟声。听到姨妈那勾人的呻吟声，我更是欲火中烧，直接扒光了她白色的衬衫以及下身的黑色超短裙，然后开始抚弄起了姨妈那穿着黑亮色透明裤袜的丝袜美腿。
　　随后我弯下身体开始抚摸起了姨妈的黑丝小脚和脚踝，然后把脸直接贴在了姨妈的脚心上开始闻了起来，顿时一股女人的体香以及高跟鞋的革香居然一丝汗臭味都没有，这更让我胯下那长达26公分的巨型肉棒涨的更加的粗大。
　　然后我把嘴放在了姨妈那穿着黑丝裤袜的脚尖上，轻轻的舔舐了起来，随后力度慢慢的大了起来，到了最后我几乎开始疯狂的撕咬起来。
　　“哎！哎！不要这样，不要这样嘛！哈哈，好痒，哈哈，真的好痒，饶了我吧，饶了姨妈吧！”
　　姨妈几乎就要笑到流泪的讨饶道。
　　我并没有理会姨妈的讨饶，依旧舔吻着姨妈的丝袜美腿。不一会，姨妈的黑丝裤袜已经被我啃咬出了许多洞洞，露出了丝袜下那雪白到晃眼的美肉，而我居续把舌头伸入了丝袜里，更加疯狂的舔弄起了那洁白的美肉。
　　片刻之后，姨妈的大腿，小腿以及丝袜小脚上几乎被我的口水给濡湿了，这时我才恋恋不舍的放过了姨妈那勾人的丝袜美腿，用手轻柔的分开了姨妈的大腿，我的嘴从姨妈的小腿内侧舔到了大腿内侧，然后用双手把姨妈的黑丝裤袜的裆部给用力的撕扯开了一个大洞，随后把姨妈的黑色蕾丝内裤拨到了一边后直接用嘴舔了上去，我从姨妈的肛门舔到了阴唇，我一边舔吸着姨妈的阴蒂一边用右手的食指和中指插入了姨妈那粉嫩的阴道中不停的扣弄和抽送以及用左手的中指按摩着姨妈那小巧而粉嫩的肛门，而姨妈早已经被这三重快感给刺激的失了神，嘴角处也流下了透明的口水。
　　不一会姨妈的全身就开始了激烈的抽搐，这时一大股爱液便喷在了我的右手上，而我也抽出了姨妈阴道里的手指，随后把手指放入了嘴中眯着眼睛细细的品尝着。一分多钟后，我才昂起头感叹道“姨妈，你真不愧是个绝世大美人啊！连你的爱液也是甜的。”
　　等到姨妈的阴道已经足够湿了以后，我便伏在了姨妈的娇躯上，用右手握住大鸡巴上下来回的挑逗起了姨妈那二片粉红的阴唇。
　　“宝贝不要，不要在戏弄我了，我好难受，快，快帮帮我”姨妈淫荡的呻吟道。
　　“呵呵，如你所愿。”
　　我对准姨妈的粉穴，阴茎用力的向前一顶，分开了姨妈的2 片大阴唇顶入了姨妈那已经15年未经人事的阴道，我那长达26公分的巨大肉棒直接顶到了妈阴道深处的子宫颈。
　　“啊！……”
　　在我进入阴道的一瞬间，痛苦的叫声从姨妈那张粉嫩而性感的红唇中发了出来，姨妈顿时感到比初夜还要痛苦的多的巨大疼痛感从下体中传来，（毕竟我的阴茎可是比姨夫的大了将近一倍了，再说了姨妈毕竟15年未经人事了，会痛才是正常的。我的手这时也开始在姨妈的娇躯敏感的部位上爱抚起来，同时我也不断舔吻着姨妈那雪白的脖颈和耳垂，借此来分散姨妈那犹如破处般的疼痛。
　　果不其然，在我不断的爱抚和挑逗中，姨妈渐渐的感觉到已不再像一开始那么疼了，而诱人的呻吟声也渐渐的从姨妈那性感的小红唇中穿了出来，同时她那丰满的雪臀也开始随着我的动作渐渐的迎合了起来。
　　而我的左手也慢慢的抚摸着姨妈耳边因激烈的性交而被汗水打湿的黑色长发。
　　而我在抚摸的同时，我胯下的阴茎也在姨妈的粉穴中，轻柔的抽动着。
　　随着我不停的抽插，自己的肉穴里传来的快感也使得姨妈的呼吸慢慢的急促起来，而姨妈那穿着黑丝裤袜的双腿也紧紧地盘在了我的腰间，我的双手也紧紧地抱住了姨妈那丰满的雪臀，同时我的嘴唇也贴在了姨妈的樱唇上，发出了唔唔的声音，我用舌头撑开姨妈的贝齿后立马便和姨妈的小香舌搅拌在了一起，我拼了命的吮吸着姨妈的香舌，像是要把姨妈嘴里的津液全部吸干似得，而我也把分泌出的唾液喂给了姨妈，而姨妈也小口小口的把我的唾液全部吞下肚去。
　　而与此同时我的阴茎也不断的草干着姨妈的肉穴，由于我的阴茎实在太过于粗长根本无法整根插入姨妈的阴道，而并不满足的我只好在姨妈的肉穴里胡乱的左冲右撞，只把姨妈给顶干的爱液直流，同时姨妈的阴道也紧紧地裹足我粗长的肉棒，但着更加激发了我心中的欲火，使我越发激烈的奸干起来，而我一边抽插，一边摸索着姨妈的子宫位置，经过100 多下的抽送后，我也慢慢发现了姨妈的子宫口。我利忙用我那鹅蛋大小的龟头，对准了姨妈那细小的宫颈口，我突然用双手按住了姨妈那洁白无瑕的肩膀用力的往下一按，而同时我的阴茎也用力的往上一顶，终于我那鹅蛋般大小的龟头穿入了姨妈那细小的子宫口，直接进入了姨妈从来没有男人进入过的子宫，我的心中顿时产生了巨大的成就感。而姨妈同时也痛的昂起了头翻起了白眼，暂时失去了意识。
　　此时我那长达26公分的巨大肉棒终于整根插入了姨妈的阴道里，而姨妈的宫颈实在是太过于细小，因而整个子宫口像是一个巨大的橡皮圈一般，紧紧地箍住了我那鹅蛋般大小的龟头，我顿时感到一股巨大的快感涌上心头，但一时之间又动弹不了。
　　过了老长一段时间，姨妈终于恢复了意识，幽怨的责怪道“小坏蛋，你想弄死姨妈啊！我刚才差一点还以为我死了呢！就算要插，也要通知我一下嘛！真是的！”
　　我顿时懊悔的说道“涵涵，真抱歉，我刚刚只顾着一时痛快，居然没考虑到你的感受，我真是……”
　　“算了，算了你别露出那副可怜样，你可是我最宝贝的人了，我又不是在怪你，还有你刚刚把龟头顶到我的子宫里的时候明明痛到好像快死掉一般，可现在却有种很奇怪的感觉。”
　　姨妈面色羞涩道。
　　我听到了这话和姨妈露出的羞涩表情便知道姨妈已经有感觉了，我连忙用双手紧紧地抱住姨妈的雪臀，开始了对姨妈的子宫新的冲击。
　　我用双手用力的抓住姨妈的丰臀拼了命的向上挺动，而同时我巨大的肉棒也不断的向下操弄着，姨妈顿时感到阴道内的肉棒简直像是要顶破子宫，直插入内脏一般，随着我勇猛的抽插，姨妈的子宫颈也总是紧紧地包裹住我那硕大的龟头。
　　每次随着我的顶入姨妈那没有一丝赘肉的小腹也随之突起一个巨大的肉包，而当我抽出时姨妈那雪白的腹部也随之凹陷。姨妈随着我接连不断的抽插，也一次又一次的突起和凹陷。同时我那巨大的龟头也连续不断的抽插着姨妈那粉嫩娇柔的子宫壁，用力的插向了姨妈子宫的最深处用力的碾磨着，此时姨妈娇柔的身躯开始激烈的抽搐了起来，同时也大声的娇呼起来“姨妈舒服死了，啊啊啊！好棒啊！爽死我了，姨妈从来没这么舒服过，宝贝儿，再来，居续干我，快干死姨妈我，姨妈的子宫好热好烫好舒服欧！”
　　随着我和姨妈激烈的性交着，我们的胯部之间也随之发出了一阵又一阵响亮而淫靡的啪唧啪唧声。
　　姨妈也将她那穿着黑丝裤袜的美腿紧紧盘绕在我的虎背上，两手来到我身后用她那芊芊玉指紧紧地抓住我的臀部，同时阴户也不停的向上蒙顶着。“不要，千万不要拔出来，居续干，居续干死姨妈我，把精液射满我的子宫，姨妈我要帮你生一个女儿，把她养大成人后，居续给你干啊！”
　　姨妈如此淫荡的呻吟道。
　　听了姨妈这话后我一边喘着粗气一边不停地奸干着姨妈那美妙的粉穴时说道“偶，原来涵涵你想帮我生一个女儿，居续给我干啊！那也好我就来一个母女全收，我也快要差不多了，涵涵你可要用你那美妙的肉穴给我接好了。”
　　不一会，我便！
　　“啊啊啊！涵涵！涵涵！我不行了，我要来了，我要射了！”
　　“射进来！快射进来！射在姨妈的子宫里，姨妈要你的精液啊！”
　　姨妈她那小巧的子宫颈剧烈的收缩吮吸着，像一把老虎钳似得紧紧地箍着我那硕大的龟头后的龟棱，同时姨妈的阴道，阴唇，子宫口以及子宫壁开始了剧烈的蠕动和收缩，一股有一股爱液从姨妈那小巧的子宫深处喷射在了我那硕大的龟头上，我顿时感到一大股爱液浇在了我整个龟头上，又麻又酥，好不爽快。到了此时我终于再也忍受不住，浑身剧烈的抽搐了十几下，立马将我那长达26公分的巨硕肉棒全部塞入了姨妈的粉穴内，在姨妈那香柔的子宫内极速的抽插了起来，不一会我便感到一股强烈的快感从我肉棒根部传来，龟头涨的更加的巨大，把那本就没有多少空间的子宫彻底的撑满了，顿时一股又一股大量浓白而腥臭的精液从我的马眼处激射在了姨妈的子宫壁上，好似要把姨妈的子宫给射穿似得，这就带给了姨妈前所未有的强烈快感，姨妈的子宫什么时候被我这样强劲有力的精液给射过啊！我那又侬又热的精液顿时便把姨妈给射的魂飞魄散似得，而此时姨妈也又一次的达到了高潮，瞬间一大股爱液便和我的精液混合了一起，热流开始在姨妈的子宫内壁慢慢的扩散开来。这时候，我阴囊里残留的精液又再一次的激射了出来，这可把姨妈给射的全身酥软，而我的精液则接连不断的激射着，直射的姨妈瞬间失了神昂着头翻着白眼，嘴角处也流下了香甜而清澈的津液。就连高耸挺起的阴户也重重的砸在了弹簧床上。
　　“啊啊啊！好热，好烫，爽死我了！”
　　姨妈下意识的说道。而我的肉棒依旧还在接连不断的射精。虽然我看不到，但我也能够肯定我那浓稠而腥臭的精液正从我那不断收缩的阴囊里源源不断的射进了姨妈的子宫里，而我几乎可以看到的是我那射进姨妈子宫里的精子部分精子正疯狂的游向了输卵管进入了姨妈那最隐秘的卵巢，此时姨妈那细小的卵巢已经全部浸在了我那浓厚的浓精里。
　　我的精子正在迅速的寻找着姨妈卵巢里的卵子，找到后便开始疯狂的轮奸着姨妈的卵子，以便让姨妈怀孕，生下我们共同的后代。
　　姨妈的子宫口就如同一个肉壶口，子宫口正紧紧地死咬着我的硕大龟头后面的龟棱不放，我的龟头也整个被包裹在了姨妈那紧小的子宫里，而从我的马眼里喷射出的浓精被我姨妈那香柔的子宫不断的吸收着。
　　原本我那圆润而硕大的犹如鸭蛋般大小的睾丸也因为在短时间内射出了大量的精液后极速的收缩着，很快的，我的睾丸很明显的缩了一小圈，外面的一道又一道丑陋的褶皱也显露了出来。射精持续了一分多钟，射了足有100 多毫升，而这如此之多的精液也全部被姨妈那小巧的子宫给全部接纳了，而姨妈的小腹则被我的精液给射的慢慢的胀大了起来，不一会姨妈的子宫已经开始渐渐的接纳不了如此量多的精液，粉脸上则慢慢的渗出了许多细小的汗珠。这时我上万亿的精子早已全部射入了姨妈的子宫内部。我此时便用双手轻柔的不断按摩着姨妈那鼓胀的雪白小腹，好让精液更加快速和方便的被面前这个我心爱的女人更好的吸收。
　　而这时终于射精停止了，但我此时的阴茎依然坚硬如铁，我小心而轻柔的从姨妈的子宫里慢慢的拔出龟头，刚刚拔离了子宫后又迅速的堵住了姨妈的子宫口用以防止子宫里的浓精倒流出来，过了数十分钟后，姨妈那被我撑开的子宫颈也开始慢慢的闭合了，直到这时候，我才从姨妈的粉穴中彻底拔出了肉棒，随后我便利忙将姨妈从床上拉了起来看看射进去的精液到底会不会流出来，果然我的精液一滴没剩的全部待在了姨妈的子宫内。
　　“涵涵”过了好久，我将依旧坚挺的肉棒插到姨妈那穿着黑丝裤袜的双腿之间，享受着那柔滑无比的感觉，问道“涵涵，你刚才舒服吗？”
　　“小坏蛋，你明明知道的，还要问我。好啦！好啦！我说就是了，你的鸡巴又硬又粗又烫，特别是你那粗大的龟头，顶的我爽死了。后来你居然顶到了我的子宫里，虽然一开始痛得要死，但后来却是舒服的要死。而且你一连射了好几次，把姨妈的子宫都快胀破了，没想到小宝贝你居然这么能干，比你死去的姨夫强十倍都不止啊！特别是你的精液量，姨妈从来没想到男人的精液居然能够射那么多，真是太不可思议了！姨妈以后真是再也离不开你了！你可千万不能抛弃姨妈欧！”
　　姨妈抚摸着自己那胀大的小腹羞涩道。
　　“哈哈哈哈！你可是我心爱的女人，我怎么可能会抛弃你呢！除非我瞎了眼睛，才可能啊！”
　　我哈哈大笑着说道。虽然我幻想今天的场面已经有数年了，可真正发生了的时候，我却感觉像是在做梦一般。几年里我只敢作为幻想对象的姨妈，居然自己主动地投怀送抱，这乱伦的快感真是让我无法自拔。
　　“涵涵，我们以后还能在这样吗？”
　　我忐忑不安的问道。“呵呵，真是个小笨蛋啊！姨妈既然和你发生了关系，就已经做好了成为你女人的准备啊！怎么，你难道不愿意吗？那姨妈可要投到别的男人的怀中喽！”
　　姨妈笑嘻嘻的调笑道。
　　“不不不，不是的，我不是这个意思，我只是感到很不可思议，涵涵你终于成为了我的女人”我慌乱的摆着手摇着头解释道。
　　“呵呵呵，姨妈跟你开玩笑的拉！就算你不要姨妈了，姨妈也不可能再跟第二个男人的拉！”
　　姨妈如此笑着说道。
　　“嗨，这样啊！欧，对了，我刚刚在你的子宫里灌满了精液，涵涵你会不会怀孕啊！要不要我现在帮你到药房买一点避孕药啊！”
　　冷静下来的我问道。
　　姨妈认真的对我说道“没怀孕的话那当然最好，如果真的怀孕的话呢！我就帮你把她生下来，还有我可不吃什么避孕药。”
　　我感动的紧紧地抱住了怀中那绝世美人的娇躯，心中充满了一种巨大的满足感和成就感，口中喃喃地说道“涵涵，我今后一定会带给你快乐和幸福的，绝不会再让别人欺负你了！”
　　“嗯！”
　　姨妈靠在我怀里闭着眼睛幸福的答道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊又是个放学后的下午，我直接从学校跑回了家，在家门口飞快的踢掉了脚上的皮鞋，冲进了家里的厕所一把抱住了姨妈那正在尿尿的娇躯，把姨妈那还穿着黑丝透明长筒袜的美腿举了起来夹在了肩上，舔起了姨妈那还滴着淡黄色尿液的粉嫩的阴唇。“啊啊啊啊啊啊！宝贝快放下姨妈的腿，不要再舔了拉！那里，嗯，那里，嗯，那里好脏的，嗯，不要啊！”
　　姨妈惊慌而羞涩的挣扎道。我抬起头满不在乎的笑着道“你的尿液在我喝起来简直像是甘泉雨露啊！好喝极了，怎么会脏呢！”
　　说完后我又低下头舔吸了起来。
　　我把嘴移到姨妈的肉穴前，伸出粗大的舌头，往姨妈那紧紧闭合着的阴唇上舔了下去，同时宽大的舌头绕着阴唇的四周不停地舔吸着，把残留的尿液全部吸到嘴里咽了下去。随着我的舔弄，姨妈的阴道里也流出了清澈而香甜可口的爱液，我也全部吸进了肚去。
　　我突然把姨妈左半边的大小阴唇一起含进了嘴里，时快时慢的吮吸了起来，这个地方可是姨妈全身上下除了阴蒂，小脚以外第三敏感的地方，我必须的着重关照一下，嘿嘿！接着我便把姨妈那颗晶莹剔透的阴蒂给含入嘴中舔舐了几分钟后，最后把目标定在了姨妈那白洁无毛的嫩穴上。
　　我先是用双手的食指轻轻的分开了两片粉红色的阴唇，顿时姨妈那幽深阴道内部的景象映入了我的眼帘。我直愣愣的盯住了里面湿漉漉亮晶晶的散发着诱人的香味，看到这里，我裤裆内的鸡巴顿时把裤子顶出了一个巨大的蒙古包，我的肉棒硬的简直像用电锯都据不断似得。
　　我直接用粗大的舌头插入了姨妈那香柔的阴道内，着重舔弄着阴道内的G 点。
　　“啊！真他妈的太紧了，真不可思议啊！涵涵明明已经和我干了那么多次了，居然还是那么的紧，姨妈可真不愧是个天生尤物啊！等会我一定要好好的犒劳一下她。”
　　我心中暗暗欣喜道。
　　姨妈那嫩滑的阴道内壁在我粗大的舌头的刺激下，剧烈的抽搐了起来，我的舌头瞬间就感受到了阴道内巨大的压迫感，我的舌头也像被挤断了似得。
　　此时姨妈双眼迷离，樱嘴微张，却没有一丝声音，过了良久才终于失神的叫喊起来“啊啊啊啊啊啊！不行，不行，我快不行了，我，我要泄了，我要泄了，啊啊啊啊泄了，我泄了！”
　　随着一声悠长凄婉的哀鸣，姨妈的娇躯突然痉挛了起来，终于一大股带着浓郁芳香的爱液，从子宫深处全部喷射在了我的口中。我大口大口的吞咽着香甜可口的爱液，只觉得犹如喝到了甘泉雨露一般。
　　这时我站起身，掏出了裤裆里肉棒，轻轻的在姨妈的粉脸上拍打着，说道“涵涵，既然我已经帮你舔过了，那现在该轮到你帮我舔了吧！
　　姨妈抬起头用她那迷离的看着我说道“臭死了，一股尿臊味，我才不帮你吹呢！先去洗干净，再说吧！”
　　“涵涵，乖嘛！就帮我吹一下嘛，好不好！”
　　我故意装出一副可怜样后撒娇道。
　　“那，那好吧！”
　　姨妈怯生生的望着眼前这根散发着巨大恶臭的肉棒，虽然姨妈心中依旧还是不太愿意，但姨妈太在乎我了，怕我真的生气，只得暗自鼓了鼓气壮着胆子用她那双芊芊玉手将我胯下的巨型肉棒轻轻的握在手里，随后便蹲在厕所间的瓷砖上，慢慢的把自己的樱唇凑了过来。
　　姨妈伸出了她的丁香小舌慢慢的把我龟棱处淡黄色的污垢给卷到了嘴里，随着津液一同咽下了肚，随后便用她那软软的粉舌在我那硕大的龟头上轻柔的舔弄了起来。
　　“哦……对，对，就是这样，做的太好了，我的小涵涵，哦，真是太舒服了，继续！”
　　姨妈看到我脸上露出了陶醉的表情，心中也越发的欢喜起来，于是越发的温柔细心的舔弄起来。
　　姨妈舔弄了一会后，开始尝试将我肉棒的前半段给吞入口中，只见她整个粉腮被我硕大的龟头给撑满了，那种柔软而滑腻的感觉使得我的肉棒变得更加的粗大。
　　随着连续的吮吸和舔弄，我那龟头前端的马眼处分泌出了黏黏的前列腺液。
　　可姨妈并不在乎，像是在舔冰棍一般，而双颊则凹陷了下去，拼了命的吮吸着，像婴儿吸奶一般，可姨妈这副奇怪的表情并没有影响她的美丽，反而带给我一股新鲜感。
　　我低头看着我胯间巨大的肉棒在姨妈的樱桃小嘴中不断快速的穿梭着，同时感受着滑润细腻的小香舌在我茎身上来回的挑拨和舔舐，心中涌起一股巨大的成就感。姨妈那湿润反光的樱唇和秀美绝伦的俏脸与我那根巨大而丑陋的肉棒形成了一种巨大的反差感，则更加的突显出姨妈那惊人的美貌。
　　突然我那粗长的肉棒直挺挺的的顶在了姨妈那娇嫩无比的口腔上，这下可让姨妈一阵反胃，可又不能吐出来，生怕惹得我不高兴。在那更加湿滑狭窄的口腔内，因为我那硕大而敏感的龟头死死地顶在了姨妈那娇嫩的口腔肉壁上，而姨妈那湿滑且柔软的小香舌不停地在我的茎身上来来回回的舔舐着，还有大美女的一双小手不停地爱抚着我的阴囊以及扣挖着我的肛门，着四处传来的快感瞬间涌上了我的脑髓，真是别有一番快感。
　　渐渐的我感觉到我的龟头正慢慢进入到了一个未知的领域，被一股巨大的吸力向下吮吸着。虽然姨妈口口声声的说不想帮没洗过的我口交，但我明白，姨妈却在全心全意的服侍着我，她一边大力的吮吸着我阴茎的前半段，而一边则用双手快速的套弄着我阴茎的后半段，这为我带来了更为剧烈的快感。
　　在姨妈那尽心尽力的吹舔下，突然一股闪电般的快感从我的睾丸处直冲龟头，我立马便知道了我快射了，我看着姨妈她那张红润而湿润的樱唇认真吮吸的样子，淫荡的笑容渐渐的在我的脸上浮现出来，然后伸出双手按住姨妈的小脑袋，更加快速的在她樱唇中极速的抽插起来，顿时停留在姨妈嘴里的大量津液随着我剧烈的抽插而从我的茎身流向了阴囊，最后滴在了洁白的瓷砖上。
　　终于随着我的低吼声，双手紧紧地按住姨妈的娇首不让她乱动，肉棒里大量的精液不停地喷射在了姨妈的樱桃小嘴中。但是我的精液量实在是太多了，姨妈只好大口大口的吞咽着我那腥臭的浓精，一连吞了十几口后才终于吞完，但由于精液实在是太多了，一些乳白色的浓精从姨妈的嘴角处流了下来，这情形看起来非常的淫靡。
　　此时我们突然听到了开门声，姨妈急忙的推开我奔向了自己的房间内，而我则慌乱的拉上了校裤和内裤，随后装作什么事也没发生过一般，脸色平常的走出了厕所间。
　　“宝贝，妈妈回来了，你想不想妈妈啊！”
　　本来应该去外地两个星期左右的妈妈却只过了不到一个星期就回来了。我笑着脸利忙迎了上去，我看着穿着乳白色职业套装和白色亮丝长筒袜的妈妈，那与姨妈几乎别无二致的俏脸，我忽然把妈妈的倩影和姨妈所重叠了起来。
　　“妈妈，你怎么这么快就回来了？”
　　我笑着问道。
　　“当然是妈妈想你了嘛！所以妈妈做完了企划案后，就立忙赶回来了。”
　　妈妈温柔的看着我笑着说道。说完便脱了高跟鞋拉着我的手走进了客厅。
　　我转过头看着妈妈完美的侧脸，暗想道“既然姨妈已经是我的女人了，那妈妈是不是也……”


第03章
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
    幸福小区一栋楼的顶层，面对着街道这一面的阳台上，一个穿着乳白色职业套装，看上去只有25，6岁的清纯少妇正扶着阳台的扶手，用她那明若秋水的丹凤眼像楼下张望着。突然少妇那抚媚的双瞳亮了起来，顺着她的目光望去，一个身高足有1米95的俊美少年从小区大门口缓缓的走了进来。
　　年轻的少妇看到少年慢慢的走进了自家的楼后，小嘴边挂着一丝诱人的笑容，轻声说道“这小坏蛋终于回来了”说完便踏着白洁的玉足走进了房间内，将地上的一双已经穿过的灰色亮丝裤袜捡起来，随手的扔在了椅子上，并从衣橱里拿出了一双干净的白色蕾丝长筒袜套在了自己那雪白到晃眼的美腿上，随后便来到客厅里等起了起来。
　　“姨妈，我回来了！”
　　我一边开门一边说道。
　　当我关上门刚转过身便看到姨妈正站在不远处的走廊里笑眯眯的看着我。
　　“宝贝，刚刚姨妈在阳台上就看到你了，你累不累啊，看你额头上都流汗了，快把书包给我，今天都36度了，你还穿那么多衣服。”
　　姨妈温柔的看着我，嘴角处带着一丝淡淡的笑容，伸出白洁无暇的玉指，细心而仔细的帮我擦了擦额头上的汗珠。
　　“姨妈，看到你我突然就觉得不累了，对了，晚餐做好了吗？我肚子有点饿了。”
　　说道这里我的肚子也配合的发出了几声咕噜声。
　　听着我肚子里发出的咕噜声，顿时就让姨妈摇着头轻轻的笑了起来，犹如盛开的莲花，明媚而又芳香，伸手摸了摸我的肚子，然后才轻笑道“早就做好了，小笨蛋，快去洗洗手去吃饭吧！”
　　“嘿嘿，姨妈，我这么急着吃饭还不是为了你嘛！每天和你做爱，如果不吃饱的话，那我岂不是要瘦成排骨了吗？再说了姨妈你听没听到一句老话，只有耕死的牛没有耕坏的地，如果我不吃饱，那怎么来喂饱你这小淫娃呢!”我拉着姨妈那摸着我腹部的小手后说道。随后把姨妈的小手握在手心里，感受着姨妈那柔软的手掌，她的手掌几乎要比我的要小了将近一半，我将我的五根手指插进了她的指缝中，紧紧地握着，顿时感觉很柔滑，娇嫩，还有一种家人之间的温馨。
　　“讨厌死了你，姨妈才不是什么小淫娃呢！”
　　姨妈羞涩的撒娇道。
　　看着姨妈那娇红的双颊，心动不已，突然走过去，伸出双臂紧紧地环抱住了姨妈那纤细的腰肢，把头伸到姨妈的雪颈处，猛地嗅起了她身上好闻的香水味，随后抬起头看着姨妈那吹可弹破的娇颜，淫笑道“晚上等妈妈睡着后，姨妈你到我房间来一趟，我们已经有两天没做爱了，真是想死我了，每当我看着你的大奶子，丰满的臀部和你那丝袜小脚，我裤裆里的大鸡巴都快胀破了。好不好嘛！既然姨妈你不说，那我就当你默认了，好！既然这样，说好了，姨妈你晚上一定要来我房间哦！”
　　姨妈羞红着俏脸咬着嘴唇用她那媚眼白了我一眼，羞答答的说道“小坏蛋，你脑子里怎么总是这种色色的东西啊！你还要姨妈我趁着姐姐睡着了再到你房间来，万一我们之间的事万一被她知道了怎么办啊！”
　　“没关系的拉！不会被妈妈知道的，就算妈妈知道了，那我把妈妈也变成我的女人，不就可以解决了嘛！再说了，姨妈你自己不也很想要的嘛，你看你下面都流水了哦！”
　　我一边摸着姨妈那穿着丁字裤的下体一边说道。
　　“好啊，我就说嘛！你怎么会突然让我晚上到你房间来，原来你是吃着碗里的望着锅里的啊！你有了姨妈我还不满足，你还想着把你妈也变成你的女人！”
　　姨妈轻声的责怪着，但表情和语气并不严厉。
　　我连忙说道“姨妈你看，爸爸已经去世16年了，妈妈就算现在不找男人，今后也有很大的可能改嫁啊！如果妈妈也成为我的女人的话，那也算是肥水不入外人流嘛！而且我看的出来，妈妈也对我有很大的好感，姨妈你说对不对！”
　　“唉！宝贝你说的没错，这十几年来姐姐确实过的很辛苦，身为妹妹的我也看着很心痛。还有，姨妈告诉你一个秘密，你妈妈不是对你有好感，而是她早已经爱上你了，因为你妈妈在晚上睡着的时候，一边抚摸着自己的乳头，嘴里还会时不时的说“哦……儿子，别离开妈妈，哦……宝贝，妈妈真的好爱你，只要你不离开妈妈，妈妈甚至可以帮你生个孩子！”
　　姨妈皱着眉低叹了一口气说道。
　　听了这话，我顿时又惊又喜，连忙追问道“妈妈她真的这么说过，这么说起来我把妈妈变成我女人的几率也大大的增加了啊！”
　　“咯咯，这下你终于开心了吧！还有啊，如果你真的把姐姐给变成你的女人的话，你可不能喜新厌旧哦！”
　　姨妈担忧的说道。
　　“放心，如果妈妈真的成了我的女人后，这可是姐妹同收啊！这可是每个男人都梦寐以求的事啊！所以，姨妈你放心，我可不会傻到冷落了你。哦，对了！如果我要尽快的收了妈妈的话呢！还要姨妈你帮我个小忙。”
　　随后我就在姨妈的耳边嘀嘀咕咕的说了起来。
　　听了我的话后，姨妈顿时羞涩起来，说道“那好吧！为了你，姨妈豁出去了！”
　　皎洁的月光从窗帘外印了进来，姨妈突然慢慢的睁开了双目，听着耳边传来轻微的呼吸声，嘴角边带着一丝淡淡的笑容，慢慢的从床上坐了起来，脱光了睡衣，然后来到了衣柜前，从衣柜里拿出了一双黑色长筒袜慢慢的套在了美腿上，随后轻轻的打开房门，向我的房间走来。
　　与此同时本因该还在熟睡当中的妈妈却眯着美目看着姨妈那鬼鬼祟祟的动作，暗想道“妹妹这是在干吗！为什么半夜三更脱光了衣服，穿起了丝袜出去了。难道是妹妹得了梦游症？可我怎么从来不知道!不行，我得跟上去看看，免得她发生什么以外。”
　　“姨妈，你终于来了，我还以为你不来了呢！”
　　等了许久的我终于等来了姨妈。
　　妈妈这时悄悄的走到我那虚掩的房门前，从门缝间望去，大吃一惊，这顿时让妈妈的世界观瞬间颠覆了。
　　我低头亲吻着姨妈柔嫩的脸蛋，渴望道“我的好姨妈，你侄子下面的肉棒快要胀破了，快用你那樱桃小嘴帮我吹一下，让我消消火吧！”
　　姨妈娇媚的白了我一眼，松开了搂着我脖子的双臂，随即蹲下身低头张开她那红润而又性感的双唇，含住了我那根傲然挺立的肉棒，然后伸出粉嫩湿滑的小香舌在我的龟头上舔弄起来，舔弄的同时，紧握着肉棒的双手也没空闲着，随着香舌的舔弄前前后后不停地套弄起来。
　　随着龟头和茎身处传来的强烈的快感使我闭上了双目享受起来。享受的同时，我的右手也伸到姨妈无毛的粉穴里抽插着，一股股透明中带着芳香的爱液被我那粗大的手指给带出了体外，滴落在了我房间的地板上。
　　突然，姨妈停下了动作似乎察觉到了什么，眯着眼睛向门缝外偷偷摸摸的打量着。只见妈妈正脸色苍白的跪坐在门外。
　　正享受着快感的我，察觉到姨妈嘴里和手里的动作突然停了下来，睁开双眼柔声的问道“姨妈，你怎么停下来了？”
　　听见我的问话，姨妈那张湿润的红唇轻轻的吐出了我那巨大而坚挺的肉棒，抬起头娇羞的看着我轻声说道“宝贝儿，你妈妈已经在门外看着我们了，我接下去应该怎么做啊？”
　　姨妈的话使得我将头微微的转向了门缝处，当看见妈妈那张不可思议的脸，玉手紧紧捂住自己那樱桃小嘴不敢发出任何声音的模样，看到这里，我转过头弯下身在姨妈耳边轻声说道“就按照我们计划那样，我们就当作没看到，还有，我的精液快要射出来了。”
　　娇羞的横了我一眼，姨妈低下头，继续舔弄起来，吮吸着我那巨大而坚挺粗硬的肉棒。
　　低头看着姨妈那双玉手紧握着自己那根粗大，坚硬的鸡巴，随后张开那张性感而又红润的双舔吸肉棒时脸上流露出来的淫荡表情，看的我心里顿时感到激动不已，而我的双手也在姨妈雪白的娇躯上来回的抚弄起来。
　　“怎么会这样，他们怎么能这样，他们可是姨侄啊！我这时候不是应该生气的冲进去，狠狠地把他们两个人给分开的嘛！可为什么本因感到生气的我却没有我预想中那么生气呢？难，难道我在羡慕着妹妹吗？那我又为什么要羡慕妹妹呢！莫非我爱上了……不，不会的，他只是我的儿子，我们可是母子，这是被伦理道德所不容的，可他们姨侄之间都可以发生这种关系，那我们母子之间又为什么不可以呢！”
　　想到这里，妈妈那原本苍白的娇脸也慢慢变得红润了起来。
　　突然我感觉到了从我那硕大的睾丸处传来一股静电般的快感，就知道我快要爆浆了，这时我低下头仔细的看着姨妈用她那双芊芊玉手紧紧地握着我那根暴露着众多筋脉的丑陋阴茎，同时还张着她那张红润的樱唇剧烈吹吸着的浪荡模样，我的脸上也顿时浮现出了淫荡的笑容，而我那插在姨妈嫩穴中的手指也开始不断的扣挖着姨妈的G点，不一会儿，姨妈便将一大股清澈黏腻的爱液喷在了我的手指上。
　　门外。妈妈双眼迷离的从门缝处看着我和姨妈的淫行，而左手则用两根手指抽插着自己的樱桃小嘴，右手则伸到睡裙的底下揉弄着那无毛的粉穴，同时嘴里还含糊不清的说着什么“嗯，……宝贝，不要只干姨妈嘛！也来干一干妈妈啊！嗯，……哦，宝贝快干我，妈妈的小穴流了好多的水哦，宝贝，快把妈妈干到怀孕……”
　　在我们两人同时抽插舔吹下，我和姨妈终于一同泄身了，一股有一股浓臭的精液从我的尿道里源源不断的激射在了姨妈的喉咙里，只见姨妈的喉咙不断的上下起伏，把我那大量的浓精全部给咽下肚去。这还不算完，姨妈突然伸出一双玉手紧紧的握住我那依然坚硬无比的鸡巴，同时还用嘴唇牢牢地包裹住我那硕大的龟头，激烈的吮吸着，不一会儿，那残留在我睾丸里的浓精也被姨妈那张勾人的小嘴给全部吸进了肚去。
　　然后姨妈慢慢站起身，把头靠在了我的肩上，微笑的看了我一眼后，闭上了双眼，急促的喘着粗气，脸上满是幸福的表情，静静的享受着刚才那份强烈，刺激的快感，细细体会着……
　　此时我的脸上满是舒爽的笑容表情，美女姨妈刚才的口交使我胯下的肉棒感到无比的过瘾，真想让姨妈再来一次。细细的品味着姨妈刚才口交时的那份背德的快感，淫荡的笑容渐渐的浮现在了我这张俊美的脸蛋上。
　　良久，姨妈从我的肩上抬起头突然说道“啊！累死我了，姨妈要回房睡觉了，明天早上还要起床帮你们做早饭呢！接下来，你们两个就慢慢玩吧！”
　　说完对我眨了眨媚眼便打开房门扭着那丰满的粉臀从跪坐在地上妈妈的身边走了出去。
　　“哎呀，妈妈，你说现在我们应该做点什么有意义的事呢！毕竟良宵一刻值千金嘛！”
　　不知何时我来到了妈妈身边弯下腰在她的耳边说道。
　　说完我突然将还傻坐在地上的妈妈给横抱了起来，走到床边把妈妈轻轻的的扔在了床上，重重的压了上去，这时妈妈终于回过神来，并不太激烈的挣扎道“不可以，我们不可以这样，我们可是母子啊！”
　　“唉，已经到了现在这种时候了，妈妈你还在害羞什么啊！我可是看见了哦，妈妈你不是在门外一边看着姨妈帮我口交，一边又在自慰吗？而且姨妈可是和我说过了，妈妈你在睡梦中喊着我的名字还一边自慰哦！吼吼，这不是充分的说明了妈妈你对我有不良意图哦！”
　　“不，不是这样的，妈妈只是，只是。我，我……我真的好爱你啊！我知道你肯定看不起妈妈，妈妈真是个不知廉耻的女人，居然会一直希望和自己的儿子发生那种关系，我，我呜呜呜……”
　　说着说着妈妈居然茵茵的哭了起来。
　　这让毫无准备的我顿时急了起来，慌忙安慰道“别，别哭啊！我并没有看不起你的意思啊！其实，其实我也从很久以前就爱上妈妈你了，只是你并不知道罢了！”
　　“真的吗？你真的不会看不起妈妈！”
　　“当然是真的啊！再说了，像妈妈你这样的绝世大美人爱上了我，我简直幸运的就像在一个星期内连中7次500万彩票一般啊！又怎么会看不起你呢！我真是求之不得啊！”
　　“扑哧，哪有你说的这么夸张啊！还有，还有，妈妈真的这么美吗？可我今年都已经36岁了，已经是个老太婆了，你真的不是在安慰妈妈吗？”
　　妈妈忐忑不安的说道。
　　“这怎么可能，虽然妈妈你已经36岁了，但看上去完全只有26岁一般，走出去的话，外人绝对会以为你是我的姐姐，绝不可能把你当成我的妈妈，而且你身上有一种独属于成熟女人的气质，这更是那些年轻女人所无法比拟的，所以，妈妈你完全不必往薄自非！”
　　“真的吗？妈妈真的有你说的那么美吗？”
　　妈妈摸着自己那娇柔的双颊，绯红着脸蛋轻声的说道。
　　过了一会儿，妈妈终于平复下心情又问道“宝贝儿，你是什么时候和姨妈发生那种关系的啊？”
　　“在好几年之前，我们就很暧昧了，口交啊！丝袜足交啊！手淫啊！基本除了性交和肛交以外，我们都已经做过了。发生性关系的话呢！那也只是近期。”
　　“好了，好了，别再说了，真是羞死人了！这么说起来，姨妈已经和你上过床了，那妈妈能不能求你一件事啊！”
　　妈妈羞红着俏脸用她那双勾人的媚眼期待的看着我说道。
　　“嗨，妈妈，你在说什么呀！你可是我的妈妈啊，只要在我力所能及的地方，你尽管开口。”
　　“那妈妈说了哦，你不是说已经和姨妈发生性关系了嘛！所以能不能也和妈妈做一下那种事啊！因为妈妈不想输给姨妈太多啊！好不好嘛！”
　　“哈哈，妈妈你真是太棒了，我在几年前，就白思夜想着怎么和妈妈你做爱了，可是总找不到机会，所以只能放弃了，但没想到，今天真是得来全不费工夫啊！哈哈哈……”
　　“啊！几年前，你就想和妈妈发生性关系了，那时候你才几岁啊，你真是个天生的小色狼啊！”
　　听了我的话，妈妈顿时惊讶的感叹道。
　　我这时打开床头柜，从里面数十双的丝袜里，拿出了一双白色蕾丝透明长筒袜递给了妈妈，妈妈这时顿时目瞪口呆，问道“你，你的床头柜里怎么会有那么多的丝袜啊！”
　　“嘿嘿，妈妈你还记得吗？几年前，你不是经常说阳台里晾着的丝袜怎么突然没了，其实着全都是我拿的，怎么样啊！很壮观吧！这可是我这几年最大的成果之一哦！”
　　“呵呵，你这个小色狼，原来那么久以前就这么色拉！妈妈还一直以为那时候的你是个好宝宝呢！”
　　妈妈用她那如玉的手指点了点我的额头后笑骂道。
　　“好了啦！妈妈你别说了，你快把丝袜穿起来把，你难道不知道良宵一刻值千金嘛，再说下去的话，天都亮了！”
　　妈妈优雅的穿好了丝袜，坐在床上娇羞的白了我一眼说道“妈妈今晚马上就要属于你的女人了，那么急色干嘛！”
　　而这时我已经管不了那么多了，让美女妈妈平躺在床上，将大美人儿的一双喷香的白丝小脚微微抬起，然后用面部摩擦着美人儿那细长的脚趾和足背，丝滑而柔顺的白丝让我顿时性欲高涨。
　　我轻柔的舔弄着妈妈那完美无缺的丝袜脚尖和玉背，又将每一个晶莹剔透的脚趾一个个的轻轻的吮吸，然后，舌头顺着美人儿那优美弯曲的足背，舔到了丝袜下那光洁圆润脚踝，停顿了一会后继续往上亲吻舔弄，最后停留在了妈妈的小腿肚上，同时还用双手紧握着妈妈那白丝小脚，轻柔的将妈妈的白丝美腿慢慢的往两边分开。
　　顿时我的眼睛直了。
　　原来随着被我拉开的美腿，我目不转睛的看着妈妈胯下那没穿着内裤的白虎粉穴，嘴里还念念有词的淫笑道“桀桀，妈妈你可真骚啊！你居然在睡裙里没穿内裤，你是不是故意来勾引我啊！这可真是良辰美景啊！”
　　“宝贝，不要这样嘛！好痒，好羞人哦，你别再看了拉！”
　　妈妈那明若秋水的美瞳紧紧地逼着，俏脸羞的粉红。
　　“嘿嘿，妈妈你可别急嘛！我们的时间还非常的充足，等一会保证把你干到淫水直流向我讨饶啊！所以再让我玩会儿你的白丝小脚。”
　　他握着美人儿妈妈的丝袜小脚：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在我的眼前：丝袜下，粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　绝色妈妈那穿着白丝的性感双足，加上丝滑柔顺的白色蕾丝透明长筒袜，让我那长达26公分的巨型鸡巴不由自主的跳了几下，龟头处顿时传来一股过度勃起引发的胀痛感。我立即把鸡巴插入两只足缘的中间，开始像奸干女人的粉穴似得奸淫起了妈妈那双性感的白丝小脚。
　　我然后把绝色妈妈的脚掌相对，穿着白丝的脚弓夹住了他那竖得很直的鸡巴，让爽滑的白色蕾丝透明长筒袜更大面积的包裹住了我那硕大的龟头，轻轻的摩擦，我的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的房间内，我完全能听见自己那粗重的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时我的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　随着白丝足弓不停的套弄着，我的大鸡巴已经硬到不能再硬的样子。我见自己的肉棒已经硬得不能再硬，就要射出来时，他停止了手中白丝美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的大鸡巴。
　　我微微使妈妈的一只白丝小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的白色蕾丝透明长筒袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了女人丝袜特有的丝滑感觉。
　　平躺在床上的妈妈看着自己的儿子如此淫荡的玩弄自己美丽的丝足，心中真是羞涩难忍，隐隐有些抗拒，如玉娇躯的娇艳欲滴，仿佛醉酒一般。此时的妈妈，虽然已经已经是个成熟的女人，但毕竟与我尚未发生性关系，所以对于我这种怪异的癖好一时还不能接受。
　　接着我控制住绝色妈妈的反抗，又握着她的另一只丝足竖起来，把坚挺粗大的鸡巴向前推按，肉棒被推按到那只横撑着的那只白色蕾丝透明长筒袜的脚面上，用那丝柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根鸡巴，一种说不出的舒爽感觉通体而来，让我很是享受。
　　时不时的我还收回妈妈那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那两颗硕大的睾丸，睾丸与白丝脚的触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎我要叫出声来。
　　一大股滑腻的前列腺液不受控制的涌出尿道，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片白色和红色。
　　随着我的腰部激烈的前后摆动，我的肉棒把绝色妈妈的那双柔滑的白色蕾丝透明长筒袜完全当作是女人那处鲜嫩的肉穴，在里面进进出出，种种刺激使得我低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的肉棒上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于到了快沉没的边缘。
　　随着“噗哧……”
　　一声。
　　一股股浓精从我的龟头马眼处汹涌的喷射出来，把妈妈的白丝脚尖给射满了一层厚厚的精液，有几股精液更是射在了妈妈那丰满的乳房上。
　　“妈妈，快帮我清理一下，还有我的鸡巴有点软了，妈妈你在帮我吹一下吧！对了，以前爸爸还活着的时候，你有没有帮他做过？”
　　我蹲在妈妈的巨乳上，用半软的肉棒顶在妈妈的樱唇上说道。
　　“你爸爸以前虽然跟我提过，但我拒绝了，因为那很脏的！”
　　说完妈妈便一口吞入了我那沾满了精液的龟头。
　　“哦，真舒服！不过妈妈你既然怕脏不愿意帮爸爸口交，那为什么会愿意帮我口交呢？”
　　“滋溜……嗯……当然是因为比起你爸爸，妈妈更爱你啊！唔……滋……再说了，宝贝你全身没有一处是脏的……扑哧，扑哧……”
　　妈妈一边吞吐着我的龟头，一边含糊不清的说着。
　　“妈妈你要注意千万不要用牙齿碰到我的鸡巴，一边吮吸，一边也要用你的小舌头舔我的龟头和马眼，哦！对对对，就是这样，妈妈你真聪明,一教就会。
　　还有，手也不要闲着，一只手帮我套弄鸡巴，另一只手按摩一下我的阴囊。哦！
　　就是那里，我的龟棱很敏感的，真是太爽了，哦……嗯……妈妈难道我的鸡巴就那么好吃吗！看你一脸淫荡的样子，啊……哦……!”妈妈听着我淫荡的呻吟声和那放肆的挑逗声，更是羞红了俏脸，用那水汪汪的丹凤眼羞涩的看着我。但嘴里和手上的动作却越来越快，小香舌更是调皮的不断舔弄着我龟头后面的龟棱处，右手激烈的帮我手淫着，而左手则用力得揉捏我那两粒硕大的睾丸，好似要把里面的浓精给全部挤出来似得。
　　“啊啊啊！妈妈别那么舔我的龟头啊，我都说了那里很敏感的！你再这样的话，你儿子我就快要射了，哦哦哦……不好！”
　　我及时从妈妈的樱桃小嘴里抽出了我那根红肿之极，满是香津的大鸡巴。
　　“你这只小母猫，真是太可恶了，差点让我射出来！待会，我非得操死你不可，等着吧！呵呵呵……”
　　我拍了拍妈妈那雪白的肥臀，淫笑道。
　　我快速的脱去妈妈的睡裙，用力分开妈妈的白丝美腿，趴在大腿根处，仔细的欣赏起了妈妈那神秘的私处。
　　“哇塞！妈妈你居然也是个白虎啊，跟姨妈一样耶！而且你的粉穴里流出了好多爱液啊，是不是刚才妈妈你帮我足交和口交的时候，也感到很兴奋啊！不然的话怎么会流出这么多的爱液，嘿嘿！妈妈你可真骚啊！”
　　而我说话时呼出的热气打在妈妈的粉嫩的阴唇处，这让妈妈娇躯一震，又溢出了一大股黏腻的爱液。
　　看着眼前这诱人的无毛嫩穴，闻着香气四溢的爱液，我终于忍受不住心中的渴望，伸出舌头舔上了眼前的阴唇，把上面一层黏滑的爱液给全部舔舐的干干净净，然后用舌头用力的顶开妈妈那紧闭的阴唇，舔弄起了阴道肉壁，我的手指搓揉起了妈妈敏感的阴蒂，而我的嘴唇则不留一丝缝隙的包裹住了妈妈的粉穴，开始用力的吸了起来，大口大口的吞咽起了妈妈那酸甜可口。
　　“哦……嗯……不要……不要那么舔嘛……不要……不要玩弄妈妈的阴蒂啊……啊……不，不要吸啊……啊啊啊……你，你要把……妈妈的子宫给吸出来啊！”
　　妈妈用那纤纤玉手无力的推搡着我的头，而双脚的脚趾则全部用力的弯曲在了一起。
　　而我此时根本不理会妈妈那无力的挣扎。这时我又看到妈妈那被爱液弄湿的亮晶晶的粉色肛门。我又将目标转向了这里，低下头舔弄着妈妈那小巧无一丝异味的诱人肛门，舔弄了一会后，将舌头用力的钻入肛门内部，开始仔细的来来回回舔弄着妈妈娇嫩的肠壁，而我的手则一边搓揉阴蒂，一边轻柔的抽插着妈妈那紧窄的阴道。
　　“不要啊！嗯……不要舔……妈妈的肛门……哦……宝贝你再这样……的话……妈妈……妈妈就快泄了……啊啊啊……妈妈要泄了……泄了呀……嗯啊啊啊啊……”
　　不一会，妈妈就像天女散花一般喷射出了一股又一股清澈的爱液，最远则喷到了三、四米之外的地板上，而洁白的床单立马就被打湿了一大片。
　　“妈，妈妈，你，你居然可以潮喷！这可是百里无一啊，哈哈哈，老天待我不薄啊！哈哈哈……”
　　我得意的大笑起来，因为我知道，等会这个绝色尤物就将成为我的女人了！
　　“你个小坏蛋，居然把妈妈弄得这么狼狈，不过妈妈还是第一次这么舒服呢！”
　　妈妈平躺在床上红着俏脸感叹道。
　　“啊！妈妈听你的意思，这还是你第一次潮喷喽！那以前爸爸就从来没有使你潮喷过？”
　　我疑惑道。
　　“当然没有拉！你爸爸以前别说没有让妈妈潮喷，就连高潮都从来没有过。而且一到房事，我还没湿呢！他就插进来了，所以经常弄得我很痛，到后来我就不太愿意跟你爸爸做爱了！而且你爸他完全没有夫妻情趣，除了有一次要我帮他口交，但我拒绝后，做爱的频率就越来越少了，到了最后我们几乎完全不做爱了！”
　　妈妈皱着眉头，回想着过去感叹道。
　　“唉！原来是这样啊，妈妈你真可怜。不过，话又说回来，爸爸他可真是暴殄天物啊！居然放着妈妈你这绝世大美人，不作为。如果是我，我绝对会天天干你，哪怕死在妈妈你肚子上，精尽人亡，我都无怨无悔啊！算了，妈妈你就别再感慨过去的事了，人毕竟得向前看嘛！”
　　“还有，妈妈你看我的鸡巴硬到现在，你看是不是，嘿嘿嘿！”
　　我指了指下面，腆着脸笑道。
　　“呵呵，你这小色狼，真拿你没办法啊！快来吧！”
　　妈妈分开了白丝美腿，无可奈何的笑道。
　　得到妈妈允许的我，一只手抚摸着妈妈的白丝美腿，另一只手扶着自己那粗长的鸡巴，用硕大的龟头轻轻分开了妈妈那两瓣紧闭的粉嫩阴唇，顿时阴道里的爱液濡湿了我的龟头，使我的龟头油光粉嫩的，看起来比以前更大了。
　　巨大的龟头刚刚顶开阴唇，妈妈感觉到我就快插入了，顿时紧张的闭紧了美目，双手紧紧地攥着床单，雪白的肥臀也微微挺起，虽然只插入大半个龟头，但妈妈的娇躯依然剧烈颤抖起来，阴道口也随即紧缩起来，把我的龟头给紧紧夹住，不一会，一大股爱液又从阴道里涌了出来，将我的整根肉棒给全部浇湿，使我的肉棒变得更加湿润黏滑起来。
　　我并没有急忙将肉棒给整根插入，而是慢慢的让龟头在妈妈的阴道口反复的来回进进出出，使妈妈的阴道口慢慢的送了起来，而在我又一次插入时，妈妈的阴道口终于又强烈的抽搐起来，就在阴道抽搐的一瞬间，我终于腰部用力一挺，鸡巴用力的插入了妈妈的粉穴。
　　“噗哧！”
　　一声，我滚烫粗长的鸡巴挤开妈妈粉嫩的阴唇，阴毛划过妈妈那肿胀的阴蒂，一大半的肉棒插入了妈妈紧滑无比的阴道内，而我的龟头也重重的顶在了妈妈的子宫口，终于我插入了曾经把我生出来的阴道内。
　　“嗯……”
　　突如其来的胀胀的感觉使得妈妈闷哼一声，妈妈咬着嘴唇默默忍受着，而我那粗长的鸡巴插在妈妈的紧穴中，就像是一根粗长的钢筋插入了水泥地一般，妈妈的小穴可真紧啊！真不像是一个生过孩子的女人。
　　“哦！妈妈，我进来了，你怎么样，嗯，难道很痛吗？”
　　看着妈妈的神情，我担心的说道。
　　“不痛，只是有一点胀罢了，毕竟妈妈已经十多年没做这种事了，一时间有点不习惯，你别太用力，先轻一点，让妈妈稍微适应一下就可以了！”
　　妈妈看着我担忧的神色，宽慰道。
　　若不是我事先准备充分，还没真正插入就把妈妈弄得淫水直流、飘飘欲仙的话，妈妈可能早就痛的受不了了，怎么可能只是有点胀呢！
　　随着我轻柔的抽插，妈妈的阴唇慢慢膨胀起来，幽长的阴道也越来越热，爱液也随着抽插变得越来越多，妈妈的阴道真的好热，好紧，好滑，好柔软，而且非常湿黏滑腻，皱褶密布的阴道内壁把我的肉棒不留一丝缝隙的层层包裹着。
　　加上我的肉棒又长又粗，抽插的技巧也非常娴熟，抽送之间还不停的用龟棱刮蹭着妈妈阴道上方的G点，插到最深处时，还用我那硕大的龟头碾磨着妈妈柔嫩的子宫口，这把妈妈给弄得慢慢欲火难抑起来，在我身下痴态毕现，小嘴中不时发出娇吟，呻吟连连，全身的皮肤也从原来的雪白变成了淡粉色。
　　我感到肉棒已经过度勃起，胀痛起来，就好像全身的血液都全部集中到了肉棒处一般。过了一会，我观察着妈妈的神态和动作，便知道妈妈已经适应了我那粗长的肉棒，才开始慢慢的加快了一点抽插的速度。
　　每一次抽送，我都屏住呼吸，仔细观察着妈妈的面部表情，我唯恐弄痛了妈妈，望着我身下的这个女人，我的心里有一种说不出的感觉，因为她是我心爱的女人，她更是我的亲生母亲，是我发誓要陪伴她一辈子让她成为世上最快乐，最幸福的女人啊！此时我的心里根本没有一丝一毫的罪恶感，现在的我只想感受着此刻乱伦所带来的刺激感，这世上还有什么比母子两人在床上赤身裸体性交更刺激的呢！
　　我能够明显的感觉到妈妈那香汗淋漓的娇躯正紧贴着我健壮的身躯，颤抖着，扭动着，显得是那么柔弱无助。随着我不间断耐心的抽插，妈妈的阴道已经慢慢适应了我的粗长肉棒，胀痛感早已消退，我们两人的性交已步入良进。
　　看着妈妈已经适应了我的肉棒，我一边在妈妈的阴道里抽送着，一边架起了妈妈的白丝美腿，将她那风韵的娇躯用力的一下抱了起来，在房间内来回的走动起来，随着我的步伐，妈妈原本还低声的娇吟着，可没想到我却边走边干，干的这么激烈，妈妈被我抽插的从阴道里给带出了大量的爱液，四处飞溅着，溅得房间地板上到处都是。
　　刚走了几步，妈妈就发现我走动所带来的好处了，随着我步子跨出，原本我的龟头只是有一下没一下的蹭着柔嫩的子宫口，而现在却是走一步顶一下，每次都重重的捣鼓着妈妈的子宫。
　　可我却还不满足，双手抱住妈妈的白丝美腿，用力的往空中抛去，随后妈妈的娇躯又随着地球引力重重的掉在我的鸡巴上，一连干了四、五十下，直把妈妈干的娇吟不断，因为妈妈的背后没有任何的支撑物，所以只好用酥软的娇躯依偎在我的怀里，双臂环住我的脖颈，一双白丝美腿则紧紧地盘住我的腰间，耻骨更是紧贴我的小腹。
　　过了几分钟，我终于气喘吁吁的将妈妈平放在床上，俯下身把妈妈的屁股紧紧抱住，更加深入，更加有力的抽插起来，每次都用力撞击着妈妈的子宫口，随着我长时间的撞击，妈妈的子宫口裂开了一道裂口，随着“噗哧！”
　　一声，我的整根鸡巴瞬间插入了妈妈的粉穴里，而我那硕大的龟头也如愿以偿的插入了妈妈的子宫里。
　　“嗯啊……好酸……好麻！你这小坏蛋，从哪里学到的呀，还有你这个方法怎么会这么的熟练，是不是也是在你姨妈身上试了许多遍了啊！”
　　妈妈娇羞的问道。
　　“那当然了，姨妈被我破宫时，可是痛的死去活来的！对了，爸爸有没有插到你的子宫里过啊？”
　　“你爸的阴茎只有12公分，别说插进妈妈的子宫了，就连想碰到子宫都是一件奢望的事啊！”
　　妈妈感叹道。
　　“哦！是吗，既然这样的话，那岂不是说妈妈你的许多第一次都是给了我嘛，比如口交啊、足交啊，以及第一次插入你的子宫里啊！比起爸爸来，我们才像是一对夫妻啊！”
　　“啊呀，讨厌了啦！宝贝你别再说了，妈妈的子宫里面好瘙痒欧，快用你的大鸡巴帮妈妈止痒嘛，快点了拉！”
　　听着妈妈的话语，我顿时更加兴奋的在妈妈的紧窄肉穴里开始了又一轮抽插，我就像是一头准备捕猎的雄狮一般，粗壮的双腿用力的蹬着床，膝盖顶开妈妈的美腿，胯部完全陷入妈妈的大腿根，把全身的重量都集中在鸡巴上。
　　我在妈妈那风韵的娇躯上，尽兴的的，疯狂的，狂野的发泄着我那高昂的性欲，一阵又麻，又酸，又痒的快感从我们结合处向我们的全身扩散着，就像是那一浪高过一浪的巨浪，妈妈在疯狂呻吟着，我在喘着粗气闷声低吼着。
　　激烈的性交使我们两人越发疯狂起来，我用膝盖将妈妈的白丝美腿撑得更开，以便我的肉棒插得更深。在此期间，我的鸡巴也毫不停歇的猛烈抽插着，我那硕大的龟头也一次又一次的撞击着子宫内壁，只见妈妈雪白无一丝赘肉的小腹被我的龟头给顶得一会凸出，一会凹陷的，这几乎让我以为我已经插进妈妈的内脏了。
　　此时的妈妈早已敞开心扉，没有一丝保留的迎向那激烈的冲击，虽然在这种体位下，无法挺身迎合，但妈妈还是用尽全力的拱起柳腰，好让我每次都插入子宫。
　　无论是谁已臀部用力，大力的抽插下，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非我这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了某些经验少的人只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧！
　　但我还没满足，我上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得妈妈阴道口的嫩肉不住外翻，爱液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让妈妈完全失去了矜持，她快乐地呼喊着，只知痛快迎合，享受我所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，没几下便阴精狂泻，浑身酥软的任我宰割。
　　“啊……泄了……宝贝……妈妈……妈妈不行了……啊……”
　　妈妈那淫荡的呻吟声，越发让我感到欲火中烧，我轻声说道“妈妈，你用双手扶住床沿，弯下腰，然后把你的屁股翘起来。”
　　这时候妈妈像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把穿着丝袜的美腿向左右两边分开。我一只手紧握住妈妈丰满的乳房，一只手扶着妈妈的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，妈妈流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　我清楚的感觉到在我巨大的肉棒的抽送之下，妈妈下体的阴道又跟着迅速抽搐起来，加上全是香汗的乳房被我不时的揉搓，妈妈全身僵硬的向后挺起，我从肉棒上感受到妈妈已快要达到高潮了。
　　妈妈的美穴连续的痉挛着，大量的爱液一股又一股喷撒在我的龟头上，润滑着我的茎身，溢出妈妈的粉嫩阴唇，浸湿了我的阴毛，顺着我的阴囊和妈妈的肛门滴落在床上。
　　妈妈被我上下一起抽插着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。妈妈的呻吟声逐渐升高，我的粗长肉棒早已与妈妈的粉穴溶为一体，妈妈的两瓣阴唇紧紧的咬着我鸡巴的根部，我的龟头深深的插入妈妈的子宫，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都把龟头用力的钻入妈妈的宫颈里，妈妈的阴唇也随着我肉棒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，我的鸡巴愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，妈妈的柳腰扭动的幅度越来越大，妈妈的屁股翘得越来越高。
　　妈妈的美穴也随之急速收缩，把我的粗大的鸡巴越吸越紧，阴唇也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；妈妈的爱液也越流越多，妈妈的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着我激烈的抽插，我的肉棒不断地刺激她最敏感的G点和子宫，我的小腹早已沾满了妈妈的爱液，妈妈已经完全的坠入乱伦的深渊。
　　我的鸡巴每一次向下插入，妈妈就迫不急待的迎了上来；每一次向上抽出，妈妈就缩紧美腿期望吸住我那粗大的肉棒，妈妈的两只手更加无法克制的紧抓我的头发，白丝小脚用力蹬着地板，一头乌黑亮丽的头发左右摆动着，整个娇躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　“宝贝……妈妈……妈妈不行了……妈妈又要泄了……泄了呀……啊啊啊……”
　　“妈妈你在忍一下，我也要射了，我们一起！”
　　“嗯啊……一起……不行啊……妈妈真的……忍不住了拉……啊……”
　　我用双手把握住妈妈的柳腰，在她柔嫩的子宫里冲刺起来，与此同时，妈妈也用她那双白丝美腿紧紧地盘住我的熊腰。我又冲刺了几下后，终于再也忍不住低声怒吼到“哦！妈妈我要射了，我要射在你的子宫里，老子射死你啊！”
　　“咿呀！快射进来，射满妈妈的子宫啊！妈妈要帮你生孩子啊,啊啊啊……”
　　一声尖叫从妈妈的小嘴中发出，一大股爱液从妈妈的子宫深处喷射在我那硕大的龟头上。可因为子宫口被我的龟头给堵住了，所以根本无法流出，一时间，我的龟头就像是泡在了温泉中一般。
　　在妈妈温润爱液的刺激下，我也终于怒吼一声，也跟着射了，一股股浓浊的精液从我的马眼里射入妈妈的子宫，跟妈妈的阴精交汇在了一起。
　　“宝贝，妈妈累死了，我们一起睡觉吧！”
　　泄了好几次后，妈妈那张典雅高贵的俏脸满是疲倦之色，看着我柔情说道。
　　微笑的看了她一眼，低头在她的额头亲吻了一下，随后我便把头靠在妈妈的胸口，闭上眼睛不一会便睡着了。
　　看见心爱男人把头靠在自己的乳房上，妈妈心里顿时不由害羞不已，随后雪白柔嫩的素手搂抱住了我的头，闭上美眸渐渐的也睡着了。
　　明媚的阳光从窗外照射进了这间房间里，随着温度的逐渐增高，给人带来一种温暖的感觉。低吟一声，妈妈从睡梦中清醒过来，感受到胸前传来的异样快感，缓缓的睁开紧闭的美眸，入眼的是一张闭着双眼，嘴角流露出淡淡微笑的俊美男子，丝丝温馨笑容出现在了妈妈的脸上，伸手轻轻的抚摸那张俊美的脸，情不自禁回想着昨天的两人的欢爱的羞人情景。不知过了多久，我从睡梦中清醒过来，感受到一双柔弱无骨的玉手在自己的脸上抚摸，睁开眼睛看去，见妈妈此时一脸温柔之色注视着自己，雪白柔嫩的素手轻柔的抚摸着自己的脸庞，我那俊美的脸上顿时露出了迷人的笑容，伸手抓住了那只雪白柔嫩的素手。
　　此时妈妈才意识到我从睡梦中醒过来了，看见自己的小手被紧紧的抓住，自己的儿子微笑着看着自己，妈妈的心中不由的涌现出一阵羞意，雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸，放在身旁的另一手随后捂住了羞红的小脸。
　　这时门外传来了姨妈的声音，“你们两个快起床，吃早饭了拉，都快7点了，你们难道不准备上班、上学了吗！”
　　我和妈妈对视一笑，妈妈说道“以你姨妈的急性子，我们再不出去的话，她就该冲进来，把我们两个给拎出去了！”
　　我和妈妈两人梳洗完毕，三人坐在桌子上吃着早饭时，姨妈突然说道“对了，差点忘了！宝贝啊，你姐姐她下个星期五就要从美国回来了，而我和你妈妈都要上班没空去接她，而你学校不是早放嘛！所以就由你去接她了，好吗？”
　　“当然没问题啊！这事就包在我身上了。”


无限风流 序
　　星期五的下午，我正躺在学校天台闭目养神着，毕竟昨晚和妈妈以及姨妈三人玩了大半宿。而就在此时，我突然感到头痛欲裂，这把我给痛的双手紧抱脑袋，咬紧牙关说不出话来。过了好一会随着头痛的散去，我急忙用手在头上摸来摸去，可奇怪的是脑袋上并没有一丝伤口啊！
　　“难，难道！我，我生了脑部恶性肿瘤？我不会这么倒霉吧！我才17岁啊，而且家里还有两位大美人儿啊。如果我死了，那妈妈、姨妈、姐姐三人不要哭死啊！”
　　想到这里，我顿时感到人生无望起来，欲哭无泪啊！
　　“DNA永久锁定，精神体永久锁定，灵魂永久锁定，认主初始化开始——5、4、3、2、1、0。”
　　一道妖媚的声音在我的脑海中凭空出现，当说道0时，我发现脑海里竟然出现了一名身穿白色长裙晚装，腿着两条白色裤袜，脚踩一双白色细跟高跟鞋，如同妖女一般集妖娆与抚媚与一身的绝美靓影，那是一种诱人犯罪的美丽，我的心开始剧烈的跳动起来，这是我对于这世上第六个女人的心动。只不过——“为什么这么小啊！”
　　我失望的说道，可不是嘛，这女人美则美矣，却只有20厘米左右。
　　“呵呵，我的小色狼主人，你是不是感到很失望啊！我不能和主人你做爱，真是对不起哦！”
　　这时，这名妖娆的少女竟然说话了。
　　“你怎么知道我的想法，难道你会读心术？”
　　我诧异的问道。
　　“当然不可能拉！我是不能窥视主人您的内心的，至于为什么我能看透主人的想法嘛！当然是因为主人你的鸡巴都快把裤子给顶破了呀！”
　　“啊……”
　　听到少女的话，顿时我尴尬得弯下腰用手捂住那高昂的裤裆。
　　不一会，我突然想到了什么，后知后觉的大吃一惊，“你，你，你是怎么到我的脑袋里去的，还有你刚刚说的永久锁定是什么，还有你到底是什么东西，还有你为什么要叫我主人，还有你到底准备对我做什么？”
　　我一口气问出了一连串的问题，问完后我终于开始大口大口喘起了粗气。
　　少女不发一言的听完了我的提问后，才慢悠悠的说道“主人还记得您小时候六岁的时候，一天傍晚，有一道黑色的闪光飞入您的大脑吗！”
　　这事我当然记得，那时候我可是昏迷了一天一夜啊！就这事可把妈妈，姨妈，姐姐三人吓得半死，我突然明白了“你是说，你就是那道黑光！”
　　“嗯，没错！至于我的来源嘛，就要从头说起了，在宇宙还是混沌一片的时候，那时身为混沌第一宝物的我慢慢有了一丝最初的意识。后来混沌世界爆裂开来，化为了数以兆计的宇宙，而我在这众多宇宙中漂流了无数年。随着时间的流逝，我的能量也逐渐耗光，最终只能随便找了一个大千世界，也就是主人您所在的这片宇宙，用尽最后一丝能量进入了主人您的体内，随后进入了沉睡中。”
　　这把我给听的目瞪口呆，恢复神智后，又追问道“既然你的能量耗尽，进入了沉睡，可你又是怎么苏醒的啊？”
　　“那可是主人您和主母们的功劳了，因为我的能量源很奇怪，必须得靠男女性交所产生能源，而经过主人您这些年的不断努力，终于让我恢复了意识，不然的话，随着主人您的老死，我也必将陨落。至于主人您说的永久锁定嘛！是因为我将伴随主人您的一生，永不背叛！”
　　少女感激的说道。
　　“原来是这样啊！对了，既然你说你曾经是混沌第一宝物，那你有什么能力啊！还有，你叫做什么名字啊？”
　　“我，我并没有名字！”
　　少女神情低落的说道。
　　看着眼前妖媚少女的神情，我隐隐约约得想起了小时候隔壁的小女孩，她的名字好像叫做夏若怡，可惜后来搬走了,“那你就叫做夏若怡吧！”
　　“啊！谢谢，谢谢主人，嘻嘻，我终于有了自己的名字喽！还有主人，不是我自夸，我可是潜力无限的幻想型宝物，只要主人您的想象力够丰富，我就能把幻想变成现实哦！”
　　第一次有了属于自己名字的少女又恢复了一开始的妖娆，笑道。
　　“是嘛！既然这样，我先看看自己的身体素质吧！”
　　“明白了，主人！”
　　顿时映入我眼帘的是：(括号内是常人的身体素质）智商：127 （95）爱因斯坦的智商根据美国政府部门报告是156，并没有常人所想象的非常高。
　　精神力：23 （10）细胞强度：14（10）细胞活力：13（10）神经反应速度：12（10）魅力：16（5）血统：无功法：无能量：无技能：散打2阶“哇塞！我的各项数值都比常人高出许多耶，特别是精神力和魅力，更是比别人高出了2倍多了，哈哈哈，那岂不是说我天赋秉义嘛！”
　　我嚣张的大笑起来。
　　而这时若怡突然给我洒了一盆冷水，认真的说道“主人您千万别得意得太早，其实括号里的只是没有进过训练的普通人的平均值，只能够作为参考！比如说大力士的细胞强度的数值最起码是普通人的3倍以上，再比如说棒球运动里的棒手的神经反应速度最起码也是普通人的3倍以上。其实还有许多运动员的数值都是普通人的数倍以上，但我怕打击到主人您的自信心，所以就不说了！”
　　“若怡，你已经打击到我了！那这么说起来，我岂不是一无是处嘛！”
　　“主人您千万别自暴自弃啊！您看您的精神力是普通人的2倍，精神力可是后天很难锻炼的。特别是主人您的魅力更是普通人的3倍以上，有百分之1的几率使得精神力低于您的女性对您一见钟情啊！即使现在主人您的其他数值不高，但可以从我这里实现变强啊！”
　　“主人您别急，我还没说完。首先从我这里兑换东西，必须要有足够的色欲额度。主人您现在的色欲值是12896，色欲值可以从宇宙里的任何女性身上交配得到，就算是二次元里的女性都可以哦！”
　　听到这里，我的心开始砰砰乱跳，不过我心里有一个疑问，那就是怎么进入二次元世界啊。
　　“只要在脑海中想象您需要进入的二次元世界就可以了，您还要注意一点，每进入一个次元宇宙或二次元，他们对您生命的威胁程度都决定了您能否穿越成功，需要消耗不同的色欲值，如果色欲值足够的话，就可以进入，反之，则不行，我建议主人您先从可进入的世界吸收色欲值，然后实力变强后，再进入高等级次元，辨别可进入世界的方法很简单，查看脑海中动漫世界的名字是否光亮或黑暗，还有只要主人您的色欲值足够的话，几乎什么东西我都能帮您实现哦！”
　　“是嘛！那首先强化一下我的肉体吧！”
　　我迫不及待的说道。
　　“主人，我建议您不要直接强化肉体，因为这样不划算，您如果兑换一个强力血统的话，对您未来发展才是最有利的！”
　　若怡建议道。
　　我意念一动，所有血统类强化出现在我的脑海里，想了想我只挑出了色欲值5000以下的血统强化，不过即使是这样也有多达数千种的血统。
　　选了好久后，我竟然发现了一个非常熟悉的逆天血统“处拥冰眼狮子王变异血统：可变身，当血统开发率达到百分之3就能变身。血统评价76分，适用于所有次元宇宙，拥有适者生存的究极进化血统。该血统可锻炼强化，强化上限不可预测。”
　　而唯一的小缺陷是今后只能生女儿，这或许对某些男人来说，是一种巨大的缺陷，但我对于这种缺陷真是求之不得啊！而兑换这种血统只需要色欲值4966点。
　　“这，这不是X战警里的绝世大变态嘛！他的肉体能够在恒星爆炸中心毫发无伤，无需空气、无视宇宙射线的在宇宙空间生存，被吸进黑洞也能逃出来，他可是被毁灭肉体，只需一滴血，便能够瞬间滴血重生的存在啊！还有他那能够无限进化的能力，最重要的是他在2000多年里，有数以万计的美女向他投怀送抱。就是他这种变态般的能力和魅力，被欧美漫迷誉为史上最强的超级英雄！”
　　虽然冰眼狮子王血统一开始并不比其他血统强大多少，但其他的血统绝大多数都是没有太大的成长空间。比如野蛮人，狼人等等，后期的成长需要依靠机遇或兑换来得到变强。总的来说以4966点的色欲值来购买冰眼狮子王这个能够无限进化的血统还是非常划算的。
　　“若怡！我就选这个了。”
　　就在我说完的瞬间，无数常人无法看见的粒子融入了我的肉体中，我慢慢沉浸在肉体变强的快感中。
　　过了一会，强化终于完成了，我急忙查看起了身体素质，智商210，精神力78，细胞活力98，细胞强度98，神经反应速度88，魅力47，血统开发度0.0064。这顿时把我吓了一大跳，没想到只是初次拥有冰眼狮子王血统，就让我变化这么大。
　　“主人，您最好在兑换一点技能，毕竟您还有许多色欲值呢！只需留三、四千点作为备用就行了。还有主人请您记住千万不要用光色欲值，因为色欲值低于500的话，我就会陷入沉睡，而再次唤醒我，则需要20000。”
　　“嗯，我明白了！”
　　最终我选了观察术（只要对方的精神力低于我，我就能观察对方的数值，随着对方精神力的强大，我消耗的精神力也就越多。和6阶的网球技术（技能的熟练度从低到高是一阶到九阶）以及把我的散打技能升级到了6阶，这又花了去了我1850色欲值，当我兑换完成后，一大股知识在我脑海中浮现，就像是我早已学会很久了一般。
　　这时我突然想到，我还要去机场接姐姐呢！我急忙冲到学校门口打车赶往机场。
　　当波音747终于抵达机场，远远地看到赵婉晴袅娜而来，不染一丝凡尘气息，看到她那恬静优雅的笑容，我那迫切的心霎那间平静了下来。
　　长及腰间的如漆长发，柔顺而带着笑意的眉眼，温润地泛着耀眼光泽的嘴唇，如仙子一般圣洁美丽不可方物的赵婉晴。身段修长，每一寸玉肌都在流光溢彩，不食人间烟火。穿着黑色的丝绒短裙，纤细小腿穿着黑色亮丝长筒袜，脚踩一双红黑相间的鱼嘴高跟鞋，踢踏着机场光亮可鉴的地板，发出的声音却不似她神色般的平静，分明有着一丝急切。
　　“弟弟，姐姐回来了！”
　　姐姐走到我跟前，不等我说话，一下扑在我怀里，玉璧紧紧地搂住我粗壮的脖颈，踮起脚尖，笨拙的亲吻着我的嘴唇。
　　我惊讶的在脑海里问“若怡，这是怎么回事？我姐姐以前虽然很疼爱我，但绝不会像现在这样突然吻我啊！”
　　“主人，您用观察术看一下就明白了！”
　　姐姐的数据是，S级美女（处女）智商148，精神力16，细胞强度14（姐姐可是学校网球社的主力，多次拿到全市网球比赛冠军）细胞活力12，神经反应速度12，魅力16，特殊血统：无，功法：无，技能：网球4阶，爱情值89（一共有四个感情值，分别是爱情值、友情值、亲情值、仇恨值）“咦！姐姐怎么可能对我有这么高的爱情值啊！难道是因为我有一见钟情属性的缘故！”
　　“您猜的没错！主人您只要跟您的姐姐发生性关系的话，爱情值绝对会上升到90以上，到了那时，无论主人您如何打骂，她也会对您至死不渝，绝不背叛。”
　　发现原因的我，放心的反手抱住姐姐的柳腰，舌头在姐姐的樱唇上舔弄起来，姐姐顿时会意的张开小嘴，我的舌头立刻和姐姐的香舌搅拌在一起，我拼命的吸着姐姐的香舌，像是要把姐姐的香舌给吞下肚一般，然后嘴里抿了几下，把分泌出的唾液喂到姐姐嘴里，姐姐的喉咙立马上下起伏，把我的唾液全部咽下。
　　吻了良久，我才放开了气喘吁吁的姐姐。
　　“姐姐，我们回家再说吧！”
　　听着我的话语，姐姐瞬间回过神来，脸红红的，心想“我怎么会吻弟弟呢！而且我的心跳好快呀，我到底是怎么了？难道，我……!”
　　我看着周围男人羡慕的神情，心中顿时一阵自豪，看姐姐红着脸轻轻的点了点头，心满意足地牵着姐姐的小手走出机场。
　　由于到了下班的高峰，我和姐姐选择乘坐地铁，这样既省钱又快捷。电梯还没来，外面就挤满了密密麻麻的人，而且除了我和个别的男人以外，其他的竟然都是年轻漂亮的OL，我偷偷的打量着她们那五颜六色的丝袜美腿，忍不住直吞口水。
　　“啊！地铁来了。”
　　不知是谁叫了一声，漂亮的美女们顿时一窝蜂的涌了进去，我也赶忙拉着姐姐向门里挤去，而我混在人群中吃尽了豆腐。
　　此时地铁门已经关上，我和姐姐两人被拥挤的人群给挤到了一处角落中，连转身的空间都没有了。当地铁启动，在惯性的作用下，姐姐的上半身压在我的胸前，使得她那丰满的美乳挤压着我壮硕的胸肌。
　　随着电梯的开动，姐姐胸前那两团丰满的乳房随着地铁的晃动在我的胸口轻轻揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，我清晰的感觉到姐姐那加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却发现根本无法后退，因为我的身后就是车厢，行车中的摇晃姐姐的鼻尖时不时的触碰着我的下巴，我甚至能够闻到姐姐身上的处女体香。
　　因为天气太热，所以我上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着姐姐的黑色丝质长袖衬衫，使我能感觉到姐姐美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在我的胸膛上揉磨着，美女姐姐的乳尖在磨擦中好像早已经变硬了。
　　这时我与美女姐姐紧贴的胸部都能感受到对方肉体的温热，姐姐羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得我脖子痒痒的，这时我那没出息的肉棒在薄薄的校裤中挺立了，我不敢让姐姐发现我的生理变化，将臀部向后撅起，不敢碰触到姐姐的下体。
　　姐姐大概看出了我的苦衷或是对我产生了异样的情感，所以两人的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽然非常害羞，但也没有一丝责怪我的意思。没想到这时地铁突然紧急停下来，人群惊叫声中，将姐姐的下体推挤过来与我的下体挤压的完全贴实。
　　姐姐本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，阴户的部位恰巧与我的肉棒同高，我坚硬的大鸡巴已经顶在了美女姐姐小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的校裤与姐姐的薄短裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　我清楚的感觉到姐姐年轻的处女肉体的魔力，姐姐下意识的想移开我们密实相贴的生殖器，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。
　　这时地铁再次启动了，又颠又晃的，使我已经坚硬挺立的大鸡巴与美女姐姐的阴户产生剧烈的磨擦，两人性器官经过密实的厮磨，姐姐清澈的眼神不由自主的透出一丝对情欲的渴望，而此时我的忍耐限度也终于到了顶点！
　　趁着背后人群涌动的势头，我将一只手环在姐姐的腰上，用力地抱住姐姐和姐姐迅速的互换了一下位置，另一支手迅速地撩起姐姐的黑色超短裙，插进姐姐修长的两腿之间。
　　“啊！……弟弟……你怎么……”
　　突然的袭击，使姐姐发出短促的惊呼，可是姐姐的声音瞬间淹没在周围的嘈杂声中。
　　还来不及作出反应，姐姐已身不由己地被我挤压在地铁的拐角处，身前和左侧都是车厢。人群一层层压过来，背后的我已经完全密合地贴压住姐姐曲线优美的背臀，姐姐被挤压在墙角，连动都不能动，我在姐姐裙内的手已经覆上了姐姐那圆润滑嫩的美臀。
　　为了避免超短裙上现出内裤的线条，姐姐在校外一向习惯裙下穿T字内裤，以及丝袜。对自己信心十足的姐姐，总认为这样才能充份展现自己的圆润丰臀，和修长美腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的美臀，正无知地向已全面占领着它的入侵的色手显示着丰盈和弹力。
　　“弟弟，他想对我做那种事，怎么办！我应该阻止弟弟吗？”
　　一瞬间的大脑空白后，姐姐立马反应过来。可就是这要命的一瞬间，已经让我从背后完全控制了姐姐娇嫩的处女娇躯。
　　姐姐不是没有过在坐地铁时遭遇色狼的经历。通常姐姐会用严厉的话语和，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。可是现在，姐姐却没有一丝抵抗的意思，反而有一种欲语还休的感觉。
　　双手撑着车厢的姐姐羞红着俏脸，从没有与任何一个男人有过如此亲密的接触，此刻竟然被自己的亲弟弟用手揉弄着美臀，想到这里，姐姐的俏脸愈发的红了起来。
　　姐姐此时羞涩无比的想要阻止，可不知怎么的居然并不想阻止，反而有一种淡淡的期待感，姐姐被自己的想法给吓了一跳，越发的羞涩起来。而我占据着姐姐美臀的手指，开始隔着黑色迷你丁字裤揉弄着姐姐的阴唇，我想要更加深入的探索姐姐的私密部位。
　　“嗯啊……弟弟不要啊……我们不能这样……别这样啊！”
　　我用一只手揽着姐姐的柳腰，另一只手从衬衫和超短裙之间的空隙探入，从姐姐无一丝赘肉的细滑小腹摸到了姐姐那丰满的乳房。
　　我抚摸的同时胸口和腹部也紧贴着姐姐的背臀，姐姐立即感觉到一根坚硬灼热的粗大棒状物，重重的顶弄着自己的美臀，并越发深入的探索着臀沟。没吃过猪肉也见过猪跑的姐姐，顿时便明白顶着自己美臀的是什么。
　　“弟弟……这……这真的不行啊！……别这样……好吗?”火热硕大的龟头隔着裤子，已经顶入了姐姐的臀沟。我满是腹肌的腹部，正紧紧贴住姐姐的美臀，感受着那丰满细滑的美臀。姐姐凭想象就能知道，背后的坏弟弟，正在用他那粗长滚烫的肉棒猥亵自己的美臀。
　　可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚硬的顶弄下，鲜明地感受着一根阴茎的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那肉棒的形状。
　　“那是……弟弟的阴茎……怎么回事……难道弟弟他把阴茎给掏出来了？”
　　姐姐心中惊慌的暗道。
　　这时，我突然松开了一点姐姐的娇躯，紧揽着姐姐腰部的手也放下了。
　　姐姐从慌乱中松了一口气的同时也感到了浓浓的不舍，难道出现了什么以外？
　　当我从拉链里困难的掏出我那粗长的肉棒，顶着姐姐臀部的时候。突然感到不太对劲，低头一看，顿时吓了我一大跳，原本我那长达26厘米，粗达6厘米，鸡蛋般大的龟头，2粒鸭蛋般大小的睾丸。竟然变成了长大约28厘米，粗8厘米，一只大手竟然都握之不住，龟头比原来大了近一倍，看上去像一只硕大的松茸，阴囊则变成了小西瓜大小。这别说女人了，就连身为男人的我看上去也怪可怕的！
　　“唉！我说冰眼狮子王怎么会有那么多女人爱上他，原来是拥有这么一根大屌啊！这世上又有哪个女人不爱呢！”
　　我心中暗自感叹道。
　　想到这里，我的自信心越发的爆棚起来，又紧紧的搂住姐姐，伸入裙内的右手已将姐姐的内裤变成了真正的T字形，赤裸的臀部在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。姐姐知道，我是在用她丰盈的臀部的肉感，增加肉棒的快感。
　　姐姐娇颜绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着我那淫邪的侵犯。充满弹性的臀肉抵不住坚硬肉棒的冲击，我的肉棒正无耻地一寸寸挤入姐姐死命夹紧的双腿之间。好像在夸耀自己强大的性功能，我的鸡巴向上翘成令姐姐吃惊的角度，巨大的龟头已经紧紧地顶住姐姐臀沟底趾骨间的私密之处。
　　最要命的是，姐姐不像一般的东方女人那样上半身比较长，下半身比较短，而是拥有像西方女性那样的修长下半身，所以臀部的位置也同样非常高，而我只需要微微膝盖弯曲一下就能够紧紧地顶住姐姐的美臀。过去姐姐一直以此为傲，可是现在，却是她的缺点啊！
　　隔着薄薄的短裙和内裤，我火热坚硬的肉棒在姐姐修长玉腿的私密部位顶弄着。两层薄薄的布根本起不到作用，姐姐感觉着我那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁阴唇在摩擦。从未经历的火辣挑逗，姐姐的芳心砰砰乱跳，想拒绝却使不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶弄摩擦着粉嫩的阴唇，像要给姐姐足够的机会体味这无法逃避的羞涩。
　　“天啊！弟弟才几岁啊，他的阴茎，怎么会这么粗大。如果现在被弟弟给破处的话，那我岂不是要痛死啊！”
　　想到这里，姐姐被自己的念头给吓了一跳。现在自己正被弟弟顶弄着臀部啊！
　　怎么可以有这种想法，难道自己对弟弟果然有着特殊的感情？
　　这样想的时候，一丝热浪从姐姐的阴道内升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的阴唇，也不自主地收缩了一下。
　　就在姐姐想着心事时，我的粗大肉棒，和姐姐的裸露的大腿根和臀部，已经完全赤裸地亲密接触了。
　　姐姐全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的铁棒，我的肉棒用力插入姐姐紧闭的美腿之间。这次比刚才更甚，赤裸的越发亲密的紧贴在了一起，姐姐清晰地感觉到了我肉棒的坚挺和粗大。
　　姐姐觉得自己的美腿内侧和阴唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从姐姐的下腹扩散开来。
　　“这是什么样的感觉啊！又酥，又麻，又痒，又热的，这难道就是被男人玩弄所带来的快感吗？果然和自己一个人的自慰的感觉不一样耶！”
　　我的腿也同时贴了上来，左腿的膝盖用力想挤进姐姐的双腿间。我也发现了姐姐的下半身非常的高，所以我想把姐姐摆成双腿叉开的站姿，用肉棒直接挑逗姐姐的阴唇。
　　发现了我那下流之极的企图后，姐姐用尽力气夹紧自己那修长的美腿。可惜的是，没一会儿，姐姐就发现自己的抵抗毫无意义。
　　把姐姐紧紧地压在车厢上，一边用身体紧贴着姐姐那性感无一丝赘肉的背部曲线，一边用双手紧紧固定住姐姐的柳腰。我开始前后扭动，在姐姐拼命夹紧的美腿之间，快速地抽送着肉棒，品味着姐姐细滑无毛的阴唇和充满弹性的丰臀夹紧肉棒的无上快感。
　　“啊！弟弟不要啊，你的阴茎这样用力摩擦姐姐的阴唇的话，姐姐会……会……”
　　“会怎么样啊！姐姐快说啊，是不是忍不住了！”
　　“姐姐……姐姐我快要……快要……”
　　“哦！姐姐你是要高潮了是吗？没关系，想泄就泄吧，我不在乎！”
　　“啊……你不在乎……可姐姐我……在乎啊……嗯……弟弟你别再……那么用力的摩擦……姐姐的阴户啊……姐姐真的……要泄了……啊啊啊啊……”
　　话没说完，姐姐的娇躯剧烈的颤抖起来，不一会，一大股清澈透明的黏滑爱液从姐姐的子宫深处喷涌而出，瞬间打湿了胯间我的整根肉棒。
　　剧烈高潮泄精后的姐姐，浑身酥软的靠在了我健壮的胸口，紧闭的美腿也不由自主的松了开来。我立刻乘虚而入，左腿马上插入两位姐姐松开的双腿间。
　　“呀……”
　　姐姐顿时发觉大事不妙，可是，被我的左腿插入胯间，姐姐的美腿再也无法夹紧。
　　我一鼓作气，右手改绕到姐姐的腰前紧搂住姐姐的下腹，右腿也硬插入美女姐姐的美腿之间，两膝用力，姐姐“呀！”
　　的一声，两腿已被大大地分开，这下姐姐已经被我弄成了彷佛正被我从背后插入性交的姿势。
　　这时，我的脑海里传来了若怡的声音“主人，恭喜您完成一次臀交，获得40色欲值！”
　　“若怡，你能不能别再我关键时候说话啊！还有臀交一次是40色欲值，那其他动作是多少色欲值啊！”
　　“主人，您放心！在您用意念与我说话时，外界时间几乎是不变的。还有，我会详细的告诉您色欲值的获得分数。首先手淫一次20色欲值，腿交一次30色欲值，臀交一次40色欲值，乳交一次50色欲值，口交吞精一次60色欲值，丝袜足交一次70色欲值，肛交一次80色欲值。而帮s级美女破处一次500色欲值，A级美女破处一次400色欲值，B级美女破处一次300色欲值，C级美女破处一次200色欲值，D级美女破处一次100色欲值，之后不管和哪个级别的非处美女性交一次都是100色欲值。还有主人您只要破处10名处女就能完成（处女采集者）的一阶成就奖励100000色欲值，之后将自动升级为2阶处女采集者，而到了二阶必须得破处20名处女才能升级为3阶。而后一阶的成就奖励和破处数都是前一阶1倍哦！”
　　“是这样啊！我明白了，还有下次遇到这种关键时刻，等到我完事之后再说吧！当然特殊情况除外。”
　　“明白了，主人！”
　　结束与若怡的对话，我又将注意力转向了姐姐。我用肉棒直接顶着姐姐暴露的阴唇上，隔着薄薄的丁字裤，硕大灼热的龟头下流地摩擦姐姐那粉嫩的阴唇。
　　“不要这样啊……”
　　姐姐呼吸粗重，咬着下唇，忍受着阴唇处传来的快感。
　　我的肉棒远比一般人粗长许多，轻而易举的就能摩擦姐姐的整片阴唇。随着我的缓慢抽插，粗长的茎身一下又一下地压迫着姐姐隐秘私处的纯洁阴唇。仿佛一股电流从下体直达大脑，姐姐拼命踮起了她的黑丝小脚，强行忍住了那几乎要脱口而出的呻吟。
　　而我仍旧不知满足得用肉棒抽插着姐姐的阴户。用力的插到姐姐阴唇的最前端，突然姐姐的娇躯一颤，那是姐姐最敏感的阴蒂，像是要揉弄出姐姐的爱液一般，我控制着我那火热粗大的龟头不断的挑逗着。
　　“不行！再这样……的话……我会变得……很奇怪的呀！”
　　姐姐的内心深处发出了惊叫声，娇躯轻微的扭动着，仿佛像是躲避着我对阴唇的抽插一般，剧烈的扭动美臀，但我的龟头就是紧贴着不放。
　　下流的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着姐姐泄身完还没恢复之际，从姐姐背后绕过腋下的左手，飞快地把姐姐的胸罩推了上去。
　　“不要啊！弟弟居然把我的胸罩给推上去了，如果被其她人发现怎么办啊！”
　　因为怪异的心理因素作祟，又害怕被人看见如此窘迫的模样，姐姐双手放弃了扶住车厢，企图隔着超短裙拼力阻止我的手，可是姐姐的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。
　　“啊……”
　　姐姐低声惊呼。还没来得及作任何反应，我已经将她的胸罩向上推起，美乳裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的丰满乳房马上被完全握住，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳头。
　　“呀……”
　　美女姐姐急忙抓住我的手，可是我的双手早已先她一步握住姐姐那两个雪白巨乳。
　　我把握着姐姐的巨乳感受着乳房的惊人的弹性，随后贪婪地玩弄起了姐姐的巨乳，在我不断的揉捏挑逗下，姐姐能感觉到被玩弄的乳头开始微微翘起。
　　“怎么会这样啊！仅仅是搓捏乳头就让我又要泄了，我以前也尝试过抚摸乳头，可并没有引起身体的反应啊！可为什么弟弟一摸就使我脊椎发麻呢？啊……乳头硬起来了，不要啊！如果被弟弟发现的话，那我……我……”
　　姐姐吃惊的想道。
　　姐姐俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开我的色手。
　　虽然姐姐装作没有任何异样的情绪，可这怎能瞒过老练的我呢？
　　“嘿嘿！姐姐，你可瞒不了我，因为你的小乳头已经勃起了哦！”
　　“不是的！这，这是你在搓弄姐姐乳头的缘故，这是不可抗力啊！”
　　我一边搓弄着姐姐的乳头，另一边用姐姐阴户之间的粗长肉棒，借助着股间的爱液不断的快速抽插着。
　　“啊！……不行了……姐姐又要……泄了啊……啊啊啊……]听了姐姐这话，我急忙从姐姐的臀沟里拔出肉棒，左手把姐姐的丁字裤往一边拨开，“这个小色狼弟弟……当着这么多人的面……竟然敢这么玩弄自己的亲生姐姐……实在是胆子太大了。不过，为什么我却并不反感呢？”
　　紧窄的阴户中肉棒肆虐着，阴道早已爱液涌动。我正在拥挤的人群中，以无耻的行为，公然地对纯洁美丽的美女姐姐，进行着肉体上的猥亵。全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬。姐姐的全身被羞涩和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。单凭撑在车厢上的手已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，姐姐虚脱般的倚靠在背后我的身体上，才勉强不倒下去。
　　“各位乘客，由于前方轨道发生故障，所以本地铁要暂时停运十分钟，请各位乘客呆在车厢里不要乱动，以免发生危险！”
　　地铁内无情的播音声，在姐姐的脑海中轰隆隆作响，更何况连喘口气，换个心情的时间都没有，我的侵犯变得更加变本加厉起来。
　　我抱住姐姐的腰肢，一用力，姐姐那轻柔的娇躯就被向上抬起，我的双膝利忙穿过姐姐分开的美腿顶住前面的车厢，美女姐姐只有两只穿着黑丝的脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在扶着车厢的双手和脚尖上。形成了一种姐姐身体抬起，美腿分开坐在我大腿上的淫荡姿势。
　　姐姐猝不及防下，来不及站稳，只好微微的坐在我那粗壮的肉棒上，两片阴唇立刻被我的滚烫龟头给大大的撑了开来，灼热的硕大龟头挤入阴唇，顿时一种极度强烈的快感涌上心头。
　　但更可怕的是，并不是只有乳房在遭受蹂躏。姐姐贞洁的阴唇已经屈服于我那硕大灼热的龟头下，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随着时间的流逝，阴唇被压挤摩擦，化成温润的爱液，开始沿着我龟头的光滑表面流下。硕大的龟头在阴唇内脉动着，姐姐全身的快感更为上升。
　　对我来说，姐姐那紧皱的细眉和羞红着俏脸的样子，这更加的激发了我的性欲，粗热的龟头在姐姐的阴道里又更加兴奋的脉动了起来。只是这样简单的挑逗，就已让姐姐羞涩的快晕过去了。自己纯洁的阴唇正紧紧地吸着亲弟弟的灼热龟头。
　　虽然还没有被真正的插入，姐姐的阴道已经被我磨蹭的像燃烧一般。
　　“虽然在口头上拒绝我，但你的阴唇拼命的吸着我的龟头哦！还有你的爱液已经把我的鸡巴给整根弄湿了，你可真可爱啊，我的美丽姐姐！”
　　一边说着，一边还不断地挑逗着姐姐的阴唇，我硕大的灼热龟头紧紧抵在姐姐紧窄的阴道口示威似的跳动着。虽然知道自己的拒绝只会增加我的快感，可是听到自己被如此下流地评论，姐姐还是忍不住微微扭头否认。虽然姐姐在学校里经常被男生告白，但听了我的赞美，姐姐的芳心开始了人生第一次的为男人而跳动。
　　就在姐姐胡思乱想时，我双腿一用力，姐姐轻巧苗条的身体就被我轻而易举的顶了起来，只有脚尖还勉强维持着自身的体重，全身的重量瞬间下落，姐姐紧窄的阴道立刻感觉到粗大龟头的进迫，灼热的肉棒开始挺入阴道。姐姐突然集中全身的最后一丝力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地下落，但立刻被粗大的龟头阻止，姐姐痉挛般地绷紧了修长的美腿。
　　“姐姐你也很想要，不是吗？我还知道姐姐你对我有着姐弟之外的感情，而我也同样非常的爱你，既然这样，姐姐你就把你的处女之身交给我吧！我一定会对你负责的。”
　　“难道正如弟弟所说的我爱他？而且弟弟他对我表白了，我，我该怎么办啊！”
　　虽然姐姐在学校里经常被男生告白，但是听了我的告白，姐姐的芳心开始心跳加速起来。
　　这时姐姐突然感觉到粗大的龟头已经碰到了自己贞洁的处女膜，巨大的压迫感从下腹直逼喉头。姐姐触电般的全身陡然僵直挺起，粗长的肉棒稍微退出。
　　“刚插进去就忍不住要动啦？姐姐……慢慢来，我会给你爽个够的……”
　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳我故意下流的曲解。姐姐全身的力气都集中在如跳芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长美腿已经开始剧烈颤抖起来。
　　硕大的龟头撑满了姐姐湿润紧凑的阴道口，不住地脉动鼓胀，我已下定决心，要让这矜持端庄的美女姐姐自己将贞操献给自己。
　　“真的快不行了，我的脚趾好像快断了，难道今天我就要将自己的处女之身献给弟弟吗？”
　　而就在这时，地铁突然又开始启动了，这就像压死姐姐的最后一根稻草，纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，姐姐苗条的身体终于落下。我的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入姐姐从未向任何男人开放的纯洁的阴道。纯洁的阴道立刻无知地夹紧侵入者，姐姐强烈地感觉到粗壮的肉棒满满地撑开自己的娇躯，深深的插入了体内。
　　我的肉棒无情地彻底贯穿了姐姐纯洁的处女膜。处子紧窄的阴道完全被撑满贯穿。我扭动腰肢用尽全力大开大合的干起了姐姐，我的肉棒快速的抽插着，每一次抽出，都是来到姐姐的阴道口才停止，而每次插入则都是不插到子宫子宫颈决不罢休。速度极快！力道极猛！在嘈杂的地铁里顿时“扑哧，扑哧！”
　　声大作。
　　这可让姐姐吃尽了苦头。
　　虽然姐姐的阴道已经足够的湿润了，但是处女的阴道实在是太过狭窄，而我的肉棒又太过粗大。随着我肉棒的大力抽插，硕大的龟头不停的剧烈摩擦着姐姐的阴道肉壁。疼痛使得姐姐的声音都变了调“啊……不要……好痛啊……弟弟……求求你……慢一点……让姐姐……缓一下啊……姐姐求求你了……啊……”
　　听着姐姐的惨叫声，我顿时从肉欲中清醒过来，缓缓的压在了姐姐的娇躯上，双手也紧箍着姐姐的黑丝美腿，随即不再乱动。我那硕大的龟头顶在了姐姐那细小的子宫口上，我并没有直接粗暴的整根插进姐姐的子宫，因为清醒过来后的我知道以姐姐刚刚破处的阴道，根本无法承受我的破宫，如果我强行破宫，这将导致姐姐的子宫会受到严重的伤害。
　　虽然我已经非常的小心了，可我那粗长灼热的肉棒所带来的压迫感，仍然使得姐姐好像快要窒息一般。我的肉棒不仅仅只是大而已，那像钻石一般的硬度，像岩浆一般的灼热感，对于姐姐来说还是生平第一次。
　　过了好一会，姐姐才从痛楚中解脱出来，眼泪汪汪的说道“你这小坏蛋，这么不心疼姐姐我，居然这么用力，你想干死姐姐我呀！”
　　突然姐姐感受到自己的子宫明明已经被我的龟头给死死顶住了，可臀部却还没碰到我的小腹，这顿时让还眼泪朦胧的姐姐惊讶的长大了小嘴，心想“怎么可能！弟弟的阴茎居然有怎么长，如果全部插进去的话，我岂不是要被插死啊！”
　　过了数分钟，当我察觉到姐姐的娇躯开始慢慢的扭动起来，而阴道里也越发的湿滑，灼热起来。我顿时明白了姐姐已经度过了破处的疼痛感以及适应了我肉棒的尺寸，我立即开始小幅度的抽送起来，我的龟头越发深入的探索着姐姐阴道最深处的神秘，而姐姐也被我插的喉咙深处的闷哼声愈发的清晰起来。如果弟弟真的插入自己的子宫的话，姐姐真怕会控制不住，当场大声的呻吟起来。
　　我低头看着自己那硕大红润青筋暴露的阴茎在姐姐的湿润无毛阴唇里一进一出的淫荡样子，真是有一种说不出的感慨，我的亲姐姐从今往后就是我一人的女人了！
　　虽然并不想承认，但自己的阴道内早已经爱液泛滥了。姐姐惊讶的发现自己的美臀正不由自主的向后挺弄着弟弟插在阴道内的巨硕肉棒。
　　那一直在自己体内有规律抽插的肉棒，突然开始向更深处挺进了。但并非是那种胡乱粗暴的抽插，而是有目标的小幅度的慢慢向前抽送着。
　　“啊！……已经顶到了子宫颈了……大概插不进去了吧！……”
　　连姐姐自己也觉得奇怪的是，她丰韵的娇躯竟然会逐渐激烈地迎接着我的肉棒。那前几分钟的规律抽插，好像是为了现在的热身运动一般。被我硕大灼热的肉棒更深入直接的抽插后，姐姐明显感到自己的身体好像快飘起来了。我那在姐姐阴道内抽送了足有数十分钟的肉棒，更加努力的想要让姐姐彻底的屈服在我的胯下。
　　“嗯啊……哦……呜……弟弟……你这么激烈……的话……姐姐会……啊……”
　　这时，虽然还没有整根插入，但我的小腹也抵住了姐姐的美臀，姐姐的美臀和我的小腹已经紧密的贴在了一起，而姐姐也终于感受到了那种子宫会响的奇妙感觉。弟弟也是第一个让有着坚强意志的自己违背了底线，肉体自己不可控制的去迎接着弟弟的肉棒吧！
　　姐姐简直不敢相信，那么硕大粗长的肉棒，竟然能够轻松的抽插着自己刚刚破处的美穴。从插入到现在，已经过了20多分钟，弟弟的肉棒抽插速度居然丝毫没有减慢，反而越发的坚硬，灼热，抽插的力度和速度也逐渐的加快了。
　　当龟头顶到子宫后，我的小腹正好坎坎贴住姐姐的美臀，这时我们两人的结合处也会发出响亮的“啪啪!”声，但是瞬间便淹没在车厢那嘈杂的杂声中。
　　姐姐听着自己的美臀被亲弟弟给撞得发出了一阵又一阵响亮的“啪啪！”
　　声后，顿时一股浓浓的羞涩感涌上心头，连忙红着脸开口央求道“弟弟，你这样太激烈了拉！姐姐的屁股都被你给撞的发出了那种声音，如果被其他的乘客发现怎么办啊！被发现的话，姐姐都没脸做人了！”
　　“嘿嘿，姐姐你在害羞什么啊！我们周围可全都是女乘客，如果真被发现了，也不要紧嘛！哦哦哦，姐姐你嫩穴又夹又吸还会裹，真是爽死你弟弟我了！怎么样姐姐，弟弟我插得你爽不爽啊！姐姐你里面的爱液好多哦！把我的整根鸡巴给弄湿了，我的鸡巴是不是很粗，很长，很硬，很热啊！要不然的话，姐姐你肉穴里怎么可能会流那么多的水呢！”
　　我一开始还趴在姐姐的玉背上安慰着。可后来姐姐的肉穴实在是吸的我爽死了，便开始一边猛插，一边用淫荡的言语挑逗着姐姐那敏感的神经。
　　“别说这种下流的话嘛！什么鸡巴，肉穴的，弟弟你真是讨厌死了拉！”
　　我的话可把姐姐羞得恨不得钻入自己那深渊的乳沟中一般。
　　“姐姐你别这么害羞嘛！在这么多乘客的面前，你现在是不是很过瘾啊！而且还是跟自己的亲弟弟。呵呵！现在就让弟弟我来教你怎么才能更爽，姐姐你说，我们在干什么啊！”
　　“不行！如果我说了的话，只会让弟弟更加兴奋罢了！”
　　姐姐羞红着脸，咬着嘴唇，暗道。
　　“唉！姐姐你可真不乖啊，嗯……快说啊……姐姐……”
　　粗长而坚挺的肉棒猛地插入了一大半，我这次要彻底的征服优雅高贵的美丽姐姐。
　　“啊！……好痛……”
　　子宫快要被整个撑开的剧烈痛楚，让姐姐瞬间惊呼起来，明白发生了什么事后，急忙用小手紧紧捂住自己的樱桃小嘴，不敢让它发出任何声音。
　　“嗯……啊……呀……”
　　一次又一次的激烈抽插，让姐姐的惊呼在已经变成了连绵不绝的呻吟声。
　　姐姐高挑丰满的娇躯已经扭成了弓形，还好我揽着姐姐的柳腰才没让她软倒在地。粗长的肉棒缓缓的抽了出来，阴道内部的软肉也随着我的抽出而翻了出来。
　　硕大的龟头已经退到阴唇口，准备再次用力的插入姐姐的子宫颈。
　　“啊！……不要……不要这么激烈嘛！……嗯……啊……”
　　“哦！难道姐姐你是想要叫给大家听啊！既然这样的话，那你早说嘛！”
　　“你……你欺负人！……弟弟你……你明明知道的……啊！……”
　　“那你快说啊！我们在干什么？”
　　粗长的肉棒缓缓的插入姐姐的阴道里，直到硕大的龟头死死顶住了姐姐的子宫颈这才罢休，姐姐那满是爱液的阴唇无力的被迫挤向两边。
　　“我……我们正在……在……发生……性关系……”
　　“在换一种说法啊！姐姐你不是优等生嘛！快说啊！”
　　“不行啊！……姐姐……真的说不出口……咿呀……不要……那么用力……磨蹭姐姐的子宫啊！……别这样……姐姐……姐姐说就是了……”
　　“说得火辣风骚一点！”
　　“你在……干我……操我……弟弟你……正在……操姐姐……的骚逼……”
　　闭着眼睛靠在我身上说出了从前无论如何都不会说出的下流话，姐姐连雪白的脖颈都羞涩的潮红起来。全身火烫，子宫深处却不自主地溢出了更多香甜的爱液。恨不得想挖了洞钻下去的巨大羞耻感，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，阴道的嫩肉随着肉棒的每一下抽插敏感地痉挛着。
　　来到姐姐的视角被弟弟给插得欲仙欲死，淫水直流的我迷迷糊糊间好像听到了一阵轻微的说话声。“啊！这是……”
　　当我转过头去时，顿时我那迷离的美目惊讶的恢复了清明，只见我们周围20多位女乘客都是双颊绯红，转过头不去看我们，但她们却眯着眼睛用余光打量着我和弟弟之间所发生的淫行，她们的丝袜美腿也同时并拢摩擦着，一股股爱液从她们的子宫深处涌出，弄湿了她们腿上所穿的各色丝袜，就好像是集体尿裤子了一般。
　　这时轻微的交谈声又传了过来，我随着声音望去，只见不远处2名穿着黑丝裤袜的制服美女正偷偷摸摸的打量着我们，并双双贴着对方的耳朵窃窃私语着。
　　我仔细的听着她们的对话，顿时便听到左边的那个美女说道“哎！小静，看到没有，那个帅哥的鸡巴好大哦！刚刚他从那个女人的肉穴里拔出来的时候，最起码有20公分以上耶！而且那么粗，我看至少有6、7厘米吧！怪不得把那个女人给干成了那副摸样。”
　　“对了！小文，你不是有一个男朋友嘛！那你男朋友和这个帅哥比起来怎么样啊！是比他大，还是比他小啊！”
　　右边的美女好奇的询问道。
　　“唉，别提了！我男朋友的阴茎又小又细的，跟那帅哥比起来，真是蚯蚓和巨蟒的差别啊！而且每次时间都很短，只有2、3分钟，根本无法让我得到高潮。我可是用手表帮这个帅哥计时，他已经连续不断的抽插31分钟了。而且这个帅哥是我见过的最帅的男人了，如果被他白玩，我也愿意啊！我的男朋友和他真是一个天上一个地下，人比人气死人啊！”
　　“小静，说实话就连身为女人的我也觉得那个女人真的很美啊！怪不得那个帅哥会克制不住直接在地铁上干了起来。”
　　“哼！她有什么了不起的，不就是长得骚了点，腿长了点,胸大了点，屁股翘了点嘛！我……我也……不错啊！”
　　说道最后，这位叫做小静的美女开始底气不足地声音越来越低。
　　听到这时，我心里有一种说不出的滋味，我突然发现弟弟在其他女人眼里居然是那么的优秀，我的心里终于彻底接受了我已经成为弟弟女人的事实。想到这里，我心中的一块大石头终于落地了，我也不再克制自己的呻吟声，像是向周围的女人示威，我是他的女人一般。
　　回到我的视角我根本无法明白，为什么刚刚还一脸不愿意的姐姐，怎么突然像是放下了心中的包袱一般，大声的呻吟起来。想了一会后，我终于放弃了，又开始激烈的抽插起来。
　　姐姐毫无保留的大声呻吟起来，我那粗壮硕大的肉棒使姐姐几乎快要窒息了一般。
　　前面的性交中，只有精神上的不乐意和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗熊熊燃起。起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那“扑哧！”
　　声变得愈发强烈，将姐姐身上所仅剩的羞涩、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
　　我一边激烈的抽插着，一边用左手的中指插入姐姐细小的肛门里扣挖起来，“哦哦哦！姐姐，我玩弄着你肛门的时候，你的阴道里变得又紧又热的，还会收缩呢！把我的鸡巴夹得好爽啊！姐姐你是不是很喜欢弟弟我一边玩你肛门，一边插你肉穴啊！”
　　“不……不是这样的……姐姐……我……只是……”
　　“姐姐,你可真骚啊！嘿嘿！”
　　姐姐俏脸绯红的转过头去，不再回应我！
　　到目前为止，每当随着我的挺进时，屁股还会扭动几下，使得茎身剧烈摩擦着阴道嫩肉和用龟头顶弄着那柔嫩的子宫，可现在却开始大开大合一插到底，次次用力的抽插着姐姐的子宫颈。起初肉体好像要被撑开撕裂的痛楚已经完全消失，姐姐的芳心深切的希望身体里的那根大鸡巴能够更加激烈的操弄着自己，那每次插入姐姐子宫颈的硕大龟头，都会使得姐姐大声的发出呻吟声。
　　“嗯……好棒……好硬……啊……”
　　肉体被完全的占有，姐姐放开了身心用右手向身后伸去，紧紧的反抱住我的腰部。当硕大的龟头次次抽插着自己的子宫时，身为一个优等生和学校里的第一美女的骄傲和优越感，已经完全被我剥去，剩下的只是身为一个绝美少女的丰满娇躯。丰韵的肉体从子宫开始瘙痒，抽搐起来，最后扩散到了阴道，阴唇和阴蒂。
　　我粗壮的肉棒一边激烈的抽插着，一边双手握住丰满的美乳，手指轻柔的搓捏着姐姐那小巧粉红的乳头。
　　“咿呀……”
　　两个雪奶在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被我那粗糙的手指不停玩弄着，快感由乳头开始一直传遍了整个身躯。
　　“喔……嗯……”
　　下意识地发出陶醉的声音，姐姐丰满修长的娇躯开始摇摇晃晃起来，阴道里充盈的爱液源源不断的流出已经湿润至极的阴唇，最后再次流到了我的茎身和阴囊上，弄湿了我的裤裆。
　　当性福笼罩时，女人的这种反应，姐姐虽然知道一点，但过去从未经验过。
　　这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大肉棒不停抽插的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被弟弟深深的插入阴道的之时，两个奶子被又揉又搓，弟弟的阴毛还时不时的磨蹭着阴蒂时，那四个敏感地带，就同时发生一种无法抗拒的欢愉之中，原本纯洁的姐姐已经永远深深地堕入了乱伦的深渊中。
　　“怎么样，弟弟干得你爽不爽啊！我的美女姐姐，接着像刚才那样说！”
　　“啊……你在操着……姐姐的……肉穴……姐姐……好爽啊……”
　　“我的什么在操你啊！”
　　“你……你的阴茎……在操我！……”
　　“再换几种名称来听听！”
　　“嗯……啊……鸡巴……肉棒……还有大屌啊……”
　　“我的鸡巴大不大啊！姐姐”“大……很大……大鸡巴……哦……姐姐爱死……你的……大粗鸡巴了……”
　　“嘿嘿！姐姐你怎么会知道这么多淫荡下流的话啊！说啊……嗯……操死你个小婊子……”
　　“姐姐是……从储藏室里……的妈妈的……箱子里……无意间找到了……许多三级片和……黄色小说……我偷偷看了……一点……所以姐姐才知道的拉……”
　　“原来如此，这还真像是姨妈的作风啊！”
　　随着我猛烈的抽插，姐姐的意识渐渐的飞离了肉体，眩晕的脑海里一片空白，世界似乎早已不存在，只有紧滑的阴道中那灼热粗壮的肉棒不断抽动，一波又一波的快感涌向全身。
　　姐姐觉得十分的口渴，当巨乳和阴道愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，姐姐好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的红唇。
　　虽然在心里上，姐姐早已经接受了我，但姐姐还是无法相信，这个放荡的扭着屁股的女人居然会是自己。在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，女人就会变得较为积极了。扭动着小蛮腰，咬着性感的红唇，而且有时候还会主动地向男人索吻。如果现在像我索吻的话，那就没有什么借口可说了。但如果吻我的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再事后责备我了。
　　姐姐觉得弟弟的肉体简直像是一块钢铁一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己丰满胸部的手以及趴在自己玉背上的上身，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且性功能又是如此的强悍，这些都使得姐姐彻底地屈服在了我的胯下。
　　“啊……啊啊……”
　　姐姐被我干地发出了一连串的惊叫。
　　达到欲望最高点的大鸡巴，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本还在暗暗期待接下去想要获得更大的快感，姐姐的肉体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　“不要……拔出来……快操姐姐啊……快啊……”
　　抽出来的大鸡巴又再次的插入。
　　“哦……哦……对就是……这样……姐姐好爽啊……”
　　虽然我现在以慢速度抽插着，但比起先前所有的奸干都要来得强烈，使得姐姐的官能开始彻底得恍惚起来。在此同时，被抚弄的两个大奶子，也似乎快要被揉的溶化开来了。由于子宫，阴道，阴唇和奶子都已经被燃烧着的情欲给点燃了起来，娇嫩性感的红唇特别显得饥渴。
　　我将插入的速度放慢。随着抽插所点燃的欢愉，姐姐的肉体更加强烈地追求着激烈的抽插，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　张开眼睛时，唇已经和我只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要吻一次就好了，姐姐将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着我腰的手更移到背后去，姐姐的身体微微颤抖着，但仍将唇温柔地贴上了上来。
　　“嗯嗯……滋滋……咝咝……”
　　我们的舌头迅速的搅拌在一起，姐姐的手指紧抓着我的后背。而在此时，我仍将那大鸡巴，在姐姐紧夹收缩的阴道内激烈的抽插着。
　　淹溺在快感的波涛中，姐姐更抬起了身，将唇送上去。大概是太激烈了吧！
　　甚至觉得自己的脑髓中心，有一点甘美的麻痹状态。姐姐过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是自慰也都很有自制力。但那自制力，现在居然在我肆无忌惮的蹂躏下早已消失迨尽。
　　从小孩一直到学生时代，然后被称为学院第一美女，对自身的行为总有一份严格的道德标准和底线。但现在居然在载满人的地铁中，一边和亲弟弟激烈的性交着，一边还主动回过头和弟弟激情的舌吻着……内心深处的底线早已被彻底摧毁，此刻姐姐已经沉浸在欲望的漩涡中不可自拔了！
　　姐姐主动伸出小巧的香舌。以前从没有和任何男人如此激烈的舌吻过，而今天自己却第二次主动地向弟弟索吻了，而且还主动地伸出小香舌搅拌吸弄着弟弟的舌头。唇和唇相接后，香头就伸进了进了我的嘴里去，而我当然欣喜若狂的也急急忙忙地伸出舌头回礼。
　　“哦，嘶！美女姐姐，弟弟我快要射了，你是希望我射在你的子宫里呢！还是希望我射在你的屁股上呢！二选一，希望你快一点选择，我快忍不住了！”
　　“别拔出来……啊……弟弟你直接……射在姐姐……的子宫里吧……姐姐会用子宫……好好的接住……弟弟你的精液的……啊啊啊……弟弟你的鸡巴……干的姐姐好爽啊……快……快把姐姐的肚子给搞大吧……啊啊啊啊啊……”
　　两个高挺的丰满美乳被我大力的搓揉着，粗糙的手指用力的拉扯搓捏着姐姐的粉嫩乳头。修长的黑丝美腿被大大的分开，肥硕的美臀被我激烈抽插的小腹给拍打出一阵阵诱人的臀浪。粗壮的肉棒开始了更加激烈的抽送，硕大龟头每次都重重的顶撞在姐姐娇嫩的子宫上，被痉挛的腻滑阴道肉壁给紧紧的层层裹住吮吸着，这使得我每次拔出都需要极大的力气。
　　“嗷！姐姐，我要射了，我要射在你的子宫里了！”
　　终于激烈抽插了几十下的我再也忍不住，趴在姐姐的玉背上，一手紧紧揽住姐姐的柳腰，一手不停的抚摸着姐姐的黑丝美腿，粗壮的肉棒又插了几下，用硕大的龟头顶开了子宫颈，使马眼微微插入子宫里，随后便在姐姐的子宫里射出了一股又一股浓浊灼热的精液。射了几十秒后，我的精液还在源源不断的射入姐姐的子宫。
　　“啊！弟弟……别再射了……姐姐的……子宫都快被你……撑破了呀！”
　　可陷入射精快感中的我，根本没有听到姐姐的话。居续在子宫内射精，不一会，姐姐的肚子就以肉眼可见的速度隆了起来，就好像是怀孕了3个月一般。终于又射了几秒钟，我的龟头在姐姐的阴道深处抖了几下，这才射完。我又急忙用硕大的龟头死死的抵住子宫口，不让一丝精液流出来。过了几分钟，姐姐的子宫口终于闭合了，把我所有的精液给全部保留在自己的子宫内。
　　这时候，我突然发觉姐姐怎么没有声音，我急忙把姐姐的头扳了过来。只见姐姐媚眼上翻，嘴角处流下了一丝透明的津液，这顿时吓了我一跳，急忙轻声的呼唤着姐姐的名字，过了好一会，姐姐才终于恢复了神智。
　　姐姐已经高潮了数次，身体早已经疲软无力，而我又在姐姐的子宫里激射出了大量的精液，也难怪姐姐会被我射的短暂的晕了过去，这时，地铁到站了，我赶紧半搂半抱着姐姐从那群淫水直流的OL美女中跑了出来。
　　“弟弟，你坏死了啦！你要射死姐姐我呀，真是的！还有你这是强奸知道吗？”
　　“姐姐，你原谅我啦！我又不是故意的，再说了可是姐姐你自己让我把精液全部射到你子宫里的啊！姐姐你一开始并没有严词拒绝我，到了后来更是主动套弄着我的肉棒，所以这不能算是强奸，只能算是通奸罢了！”
　　“你再说的话，姐姐以后就在也不理你了，哼！”
　　“好好好！这全是我的错，行了吧！我的傲娇姐姐。”
　　“哼，这才像话嘛！还有你说的傲娇是什么意思啊？”
　　就这样，我和姐姐两人打闹之间不知不觉就回到了家，当我打开房门，走进客厅时发现早已下班回家的妈妈和姨妈两人正坐在餐桌上，两双眼睛紧紧盯住了我身边姐姐的肚子和步伐。
　　两人看着姐姐那突起的小腹和踉跄的步伐，经验丰富的两人顿时便知道我对姐姐做了什么好事。……
　　从这篇开始我将尝试写一下其他的类型，请各位读者给我一点意见，如果反响不好的话呢！我将在下一篇结束这系列。……


无限风流 第01章
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
    这天晚上，我们全家举行了一场家庭会议。把我、姨妈还有妈妈三人之间的关系全盘告诉了姐姐，姐姐虽然一开始听到了这事并不能接受，但经过几天来姨妈和妈妈两人的动之以情晓之以理，终于姐姐还是接受了我们之间的关系，但是有一个要求，那就是如果我、姨妈、妈妈要做爱的话，必须得经过姐姐的同意，妈妈和姨妈两人绝不能偷吃。
　　虽然姐姐已经接受了我们的关系，但这几天来姐姐还在破身的痛楚中，当然不可能和我怎么样，而我也没有与姨妈和妈妈发生任何关系，因为自从星期五晚上，当我脱光衣服准备洗澡的时候，我惊讶的发现镜子里的我居然变成了一个十足的肌肉男，有着强壮无比的筋骨和肌肉，从前只有6块腹肌的变成了8块，比起壮年时期的施瓦辛格来也差不到哪去！
　　以前的我虽然也很精壮，但因为身高过高的缘故，所以从外表看起来有一点文弱，现在看起来和文弱没有一丝一毫的关系了。
　　虽然我兑换了冰眼狮子王血统之后，就感觉到了身体的变化，可因为我故意把校服买成了超大号的，所以从外表根本看不出任何的变化，但是即便这样，身为相处了十多年的姐姐从机场出来的时候却并没有发现我外表的变化，而回到家妈妈和姨妈也同样没有发现，这虽然使得我十分的疑惑，但我还是不敢向她们问出我心中的疑惑，这两天在家中我一直穿着宽大的衣服，不敢让她们发现我身体的变化，当然这就使得我不敢与姨妈和妈妈发生关系！
　　可我憋了两天后，在星期天的晚上我终于再也憋不住了，我总不能因为身体的变化，一直憋着不和姨妈、妈妈发生关系吧！
　　我突然想到了，“嗨！我真是太笨了，我不是还有若怡嘛！她一定知道的。若怡，若怡！”
　　我急忙在脑海中呼唤起来。
　　这时，从我脑海中一栋豪华别墅里，若怡正睡眼惺忪的揉着美目，穿着一件透明的粉色睡裙，走了出来，问道“主人，您有什么事吗？”
　　我虽然有一点惊讶我脑海中什么时候突然出现了一栋别墅，但此时的我并没有心情在乎这些，问道“若怡，事情是这样的！两天前我兑换了冰眼狮子王血统后，体形变化的非常大，可我姐姐、姨妈、妈妈三人都没有向我询问过，甚至没有一丝异样，所以这几天，我并没有和她们发生关系。我想问一下，这到底是怎么回事啊！”
　　“啊啊啊！好困啊……原来主人您就是担心这种鸡毛蒜皮的小事啊，其实您的妈妈她们没有发现您身体的变化是很正常的，因为主人您从现在开始已经是超脱因果的存在了，您的变化在其他人看起来都和您原来没什么两样！所以您不必有什么顾虑。”
　　“哈哈哈，原来是这样啊！”
　　我听了若怡的话顿时醒悟过来，暗道“钱文超啊，钱文超！你要记住你现在已经不是普通人了，只要给我一点时间的话，我必将立于所有次元宇宙的顶点！如果再这样因为一点小事就前怕狼后怕虎的话，那还怎么泡尽天下的美女啊！”
　　“呃，那个！若怡，我没什么事了！”
　　“是嘛！那主人，若怡去睡觉了哦！”
　　若怡一边说着，一边打着哈欠回去睡觉了。
　　放下心的我打开房门，顿时一股浓郁的饭菜香味扑面而来，我微微一笑，立马便知道是谁在做晚饭了，我迈开步子向厨房走去。
　　来到厨房后，我立刻看到了正在忙着做着晚餐的姨妈和妈妈两人，两女都穿着一件白色透明的丝质性感睡裙，乌黑光亮的柔顺长发，如同瀑布一般的齐臀长发正披散在圆润白洁的香肩上，透过外面宽松的丝质透明睡裙，我能够清晰的看到两女里面雪白丰韵的酮体，妈妈和姨妈的身材都非常的妖娆和抚媚，纤细的柳腰，肥硕的美臀被性感的睡裙包裹着，丝毫不影响她们的魅力，若隐若现中更是有着一丝朦胧诱惑的意味。
　　姨妈的蕾丝裙边的下面是一双诱人的黑丝美腿，而妈妈的下面则是一双白丝美腿，虽然是在家中，可妈妈、姐姐、姨妈三人都知道我的性趣，所以在家中一律穿着性感诱人的丝袜，好博取我的欢心。两女都穿着一双粉红色的卡通拖鞋，穿着丝袜的足跟暴露在外面，令我忍不住想把它们抱在怀中，好好的仔细舔弄一番。
　　此时，妈妈和姨妈两人正专心得为心爱的儿女做着晚餐，完全没有察觉到身后正有一个全身只穿着四角内裤的强壮男人，正在一步步的向她们靠近。
　　看着两女正专注的做着晚餐的模样，我的心中顿时感到一片温馨，但当我看到两女透明睡裙下的性感丝袜美腿时，我憋了两天的欲火再也忍受不住了，我的脸上露出了浓浓的猥琐之色，嘴里也喘着粗气，一边偷偷摸摸的靠近她们，一边伸出双手分别向妈妈和姨妈的肥硕挺拔的美臀摸去。
　　正当专注做着晚餐的两女，突然感觉到正有人在她们的美臀上来回抚摸和揉捏着，顿时惊恐起来，连忙回过头向后望去。当看见我正一脸淫笑的，双眼色迷迷的看着她们的美臀时，两女突然松了一口气，随即两女洁白无瑕的俏脸瞬间浮现出淡淡的红晕，“小色狼，你什么时候从房间里出来的呀！到了我们身后竟然一丝声响都没有，你是属猫的啊！”
　　姨妈带着红晕的娇颜，看着我娇嗔得说道，说完拍了拍自己那高耸的巨乳。
　　“嘿嘿！你们不是太美了嘛，所以我想给你们一个惊喜！怎么样，三天没干你们了，你们是不是很想要我的大鸡巴啊！”
　　说完我不等姨妈说话，已迅雷不及掩耳盗铃之势搂住姨妈那性感妖娆的娇躯，张开大嘴把姨妈那性感粉红的樱唇，并用舌头伸入姨妈的小嘴中，不停的在姨妈那洁白的贝齿上舔舐起来，同时右手把姨妈的睡裙解开，随后握住她那丰满圆润的巨乳轻轻的揉弄起来。
　　姨妈娇躯一阵，因为身旁有妈妈的存在，所以根本没有像我们两人在一起时那么开放，姨妈那闭月羞花的俏脸一片羞红，不过姨妈的性格本身就比较的开放，但在我那熟练的挑逗下，姨妈只是象征性的躲闪了几下后，不一会就瘫软成了一团肉泥的倒在了我的怀中。
　　敏感部位传来的阵阵快感，使得姨妈的呼吸声急促起来，那湿润性感的诱人红唇也开始慢慢的娇喘起来，雪白娇嫩的芊芊玉手，紧紧地环住我粗壮的脖颈，同时姨妈的黑丝小脚也踮起脚尖踩着我的脚背。
　　我用舌头不断舔舐着姨妈的贝齿约一分钟后，姨妈的娇颜也开始面红耳赤，娇喘吁吁起来，樱桃小嘴正当要张开喘气时，我的舌头也终于趁虚而入，伸进了姨妈的小嘴中，我立即开始用我的舌头探寻起来，不一会，我便找到了姨妈那正不断躲闪的小香舌，随后立即缠绕起来，不停地舔弄、吮吸着姨妈嘴中那源源不断分泌着的津液，大口大口的吞进肚子里，同时一只手还在姨妈的性感睡裙里，不停的抚摸着姨妈那丰满细腻充斥着一股浓浓奶香味的雪白巨乳，另一只手则抚摸着姨妈那丝滑的黑丝美腿，细细品味着那修长美妙的诱人触感。
　　妈妈在一旁看着自己的亲生儿子和妹妹搂在一起，激烈拥吻的样子，不由得回想起了几天前，自己在我胯下放荡呻吟的淫荡样子来，绝美的脸庞顿时变得红晕遍布，急忙转过头，装作什么事都没看到一般，继续做起了晚餐。
　　我和姨妈湿吻了好长一段时间后，姨妈才推开我。看着媚眼如丝，娇喘阵阵的姨妈，那美艳妖娆的模样令我鸡冻不已，我把嘴贴在姨妈的耳垂边笑道“姨妈，怎么样啊！刚才的湿吻。”
　　我紧抱着姨妈那柔软的娇躯，让姨妈的一对巨乳更加紧紧的贴住我的胸肌，又说道“姨妈，怎么就你和妈妈两人在这做饭啊！姐姐呢？”
　　“你姐姐她在房间里复习功课呢！哪像你啊！一天到晚只知道和我们做爱、上床，难道你的脑浆全是精液做的吗！”
　　正在做菜的妈妈正巧转过头，看见了我早已偷偷摸摸脱去的内裤，露出了胯下那根粗长、硕大、青筋暴露的狰狞肉棒，那张性感红润的双唇发出了一声惊呼后，绝美的俏脸顿时变得通红，仿佛用过胭脂一般，反应过来后又继续当作没看见，连忙转过头又低头做起了晚餐。
　　姨妈看见我正一脸淫笑目不转睛的盯着自己和妈妈的丝袜美腿，不由举起了自己的小粉拳轻轻的敲打着我的胸口，娇嗔的说道“小色狼，你怎么一直喜欢看着我们的丝袜啊！你难道就那么喜欢女人的丝袜吗？”
　　“嘿嘿！那当然了，每次我看见你们的丝袜美腿，就忍不住想好好的舔一遍，然后用你们的丝袜小脚帮我足交一次，姨妈你看我的鸡巴已经变得又硬又粗了，快点安慰一下它吧！”
　　纵使是比较开放的姨妈，听了我那淫荡的话语，也不由的羞红了脸，内心的羞涩使得姨妈想挖个洞钻下去，但现今姨妈的一颗芳心早已紧紧地系在我的身上，根本不会拒绝我的要求，抚媚的丹凤眼扫了我一眼后，就把小脑袋靠在了我的肩膀上，伸出一只软弱无骨的纤纤玉手握住了我胯下那根又粗、又长、又热的傲人鸡巴，随后轻柔的套弄起来。虽然这没有口交，足交，性交之类来的爽快，但是这依然让我爽的直哼哼，毕竟这比自己辱管子要爽好几倍啊！
　　鸡巴上传来的快感，使我嘴里不由自主的发出一阵阵的呻吟声，我低下头，看着姨妈一脸专注的盯着自己那根越来越粗大的鸡巴时的样子，我的脸上慢慢浮现出一股猥琐的淫笑，双手开始在姨妈那对雪白细腻的巨乳上揉捏起来，甚至连巨乳最顶端的两颗粉嫩的小奶头也不放过……
　　妈妈在一边看着身旁这淫靡的情形，绝美无暇的俏脸也不由得慢慢羞红起来，性感红润的双唇里呼出了一股股灼热的香气，穿着白色性感丁字裤的下身也早已被子宫里喷涌而出的爱液给濡湿了，渐渐的妈妈感觉到了自己的美乳居然也酥麻起来，这让妈妈娇羞不已，急忙转过头不再看我们，深怕我发现了自己身体的变化。
　　乳头上传来的快感使得姨妈的呼吸变得急促起来，低促的呻吟声不断的从双唇中穿了出来。在我接连不断的搓揉下，姨妈嫩穴深处的爱液疯狂的喷涌而出，穿过了性感的黑色丁字裤，顺着两条丝袜美腿滴落在了厨房的大理石上，不一会，就出现了一个小水洼。
　　随着乳房上快感的慢慢增强，姨妈的呻吟也从一开始的低吟变成了放声浪叫，同时握住我粗硬鸡巴的小手，套弄的速度也是越来越快，龟头的马眼处也流出了一股黏滑的前列腺液，这使得姨妈套弄时发出了一阵阵的“扑哧！扑哧！”
　　声。
　　姨妈的浪叫声和帮我手淫时发出的淫靡声，传到妈妈的耳朵里后，这让妈妈浑身燥热不已，使得妈妈真想逃离这个地方。
　　我看着娇喘吁吁帮我手淫着的姨妈，姨妈的脸上流露出一股饥渴难耐的模样，我笑的越发的猥琐起来，说道“姨妈，你就怎么喜欢我的大鸡巴吗？一边帮我手淫，一边流了那么多的爱液，搞得像瀑布一样，厨房都快要被你的爱液给淹了，不知道的人，还以为姨妈你尿失禁了呢！看你一脸淫相，哈哈！”
　　听了我的话，姨妈本就微红的俏脸变得更加红润了。姨妈睁开迷离的双眼，看见我一脸猥琐望着她的模样，不由得白了我一眼，好像要报复我一般，手上套弄的速度越发的激烈起来。
　　我低着头看着这个绝美妖艳的女子卖力的帮我手淫的模样，那妖媚淫荡的样子看得我激动不已，而我的鸡巴也变得更加的硕大粗长。
　　突然我转过头看着身旁羞红着俏脸，装模作样做着晚餐的妈妈，邪恶的一笑，说道“妈妈，到我这边来，反正你晚饭也做的差不多了。”
　　听到我的话，正不知道干什么的妈妈娇躯一阵，心里暗道终于轮到我了，本来脸上的红晕已经消下去一点了，又变得红云密布起来，只见妈妈扭扭捏捏的走到我身边，低着小脑袋看着地面，小手紧紧地攥捏着裙边，就好像正被爸爸教训的犯了错的小女孩一般。
　　看着妈妈一脸娇羞的模样，我邪笑着蹲下身，双手捏住妈妈丁字裤的两边，缓缓的脱下了那件早已湿透了的白色半透明丁字裤，随后把它拿到妈妈的眼前，不怀好意的问道“嘿嘿！妈妈，你看这是什么啊！”
　　妈妈不用看也知道我放在她眼前的是什么，本就通红的小脸愈发的羞红，好像一只大闸蟹一般，妈妈慢慢的睁开了紧闭的双眼，看见我手里拿着那件沾满了爱液的性感半透明丁字裤，内心的羞涩使得妈妈的两只小拳头不停地敲打着我的胸部，娇羞道“你坏死了啦！小色狼，小色狼，气死妈妈了，哼！”
　　我任由妈妈敲打着我的胸口，一脸淫笑着看着旁边手足无措的姨妈，把妈妈那条湿透了的白色半透明丁字裤放到了姨妈眼前。
　　看着我猥琐的眼神，姨妈立刻便知道我那邪恶的心思，心里顿时娇羞不已，脸色越发的红润了，娇嗔抚媚的白了我一眼，还是慢慢的张开了性感红润的双唇，伸出小香舌，在那条异常湿润淫靡的白色半透明丁字裤上舔舐起来。
　　看着姨妈舔舐着妈妈那条沾满了爱液的性感内裤，我脸上的笑容变得更加的淫荡起来，两只大手分别在妈妈和姨妈的那两对巨乳上搓弄着，一边还欣赏着姨妈那淫荡的样子。
　　“小色狼，小坏蛋，你一直欺负我们姐妹俩，真是坏死了拉！”
　　妈妈看着妹妹舔舐着自己那沾满了爱液的内裤，顿时感到羞涩难当，一边再次用小粉拳敲打着我的胸口，一边娇嗔道。
　　我看着妈妈那娇羞的样子，转过头对姨妈说道“大美人儿，你先舔一会妈妈的内裤，我先帮妈妈解解渴，然后在轮到你。别急哦！很快的。”
　　姨妈没有说话，只是对我咋了眨眼睛，示意我知道了，随后姨妈又拿起了妈妈湿润的内裤，继续舔舐起了上面清澈的爱液。
　　说完后，我转过头，左手把妈妈穿着白色丝袜的美腿放在了我的左肩上，右手握住肉棒的根部，屁股慢慢向前移动，胯下的鸡巴开始一点一点的插入了妈妈那温暖潮湿的紧穴里。
　　靠在我身上的妈妈当然感觉到了我胯下那粗长火热的鸡巴慢慢的进入了自己的嫩穴里，阴道里传来的阵阵快感使得妈妈的呼吸变得急促起来，同时强忍着尽量不发出淫荡的呻吟声，可随着我肉棒的挺进，性感红润的双唇里还是不免发出了一点娇呼声。
　　看着我们之间的不伦行为，姨妈的脸上并没有露出一丝一毫的嫉妒、吃醋的表情。只是渴望的看着我那插入妈妈阴道里的大鸡巴，能够快一点插入自己那早已爱液泛滥的嫩穴，娇小柔嫩的玉手也不知何时放在了胸部，隔着半透明性感睡裙搓揉起了自己那对巨乳，不一会，姨妈的脸色变得愈发的红了，美目也变得迷离起来，嘴里也不时的发出一些诱人的呻吟声。
　　看着妈妈一脸舒适的表情，我的腰部开始前后摆动起来。
　　肉棒剧烈的摩擦着阴道内壁带来的强烈快感使得妈妈再也克制不住内心深处的渴望，终于开始放声的娇呼起来“好舒服，妈妈真的好舒服啊！宝贝你已经三天没碰我们了，妈妈和姨妈还以为宝贝你嫌弃我们了呢！现在宝贝你终于碰我们了，妈妈真的好开心哦！嗯，啊！宝贝用力，快一点，用你那根又长、又粗、又热的大鸡巴操死妈妈我吧！”
　　听着妈妈淫荡的浪叫声，看着妈妈放荡的舒适表情，抽插的速度也在妈妈放荡的浪叫声的刺激中越发的快了起来，一股股透明的爱液被我抽送中的鸡巴给带了出来。
　　同时左手不停地揉弄着妈妈的巨乳和顶端的乳头，右手则伸到了姨妈那分开的美腿间，撩起姨妈那白色透明睡裙，隔着黑色性感内裤搓揉起了姨妈那早已充分湿润，不停流出爱液的白虎嫩穴。
　　美腿间传来的阵阵快感刺激着姨妈那骚动的内心，那张性感的双唇里发出的呻吟声变得更加响亮了。同时手里扔掉了妈妈那条性感的丁字裤，纤纤玉手伸到妈妈雪白娇嫩的娇躯上，来回抚摸起来，姨妈胸前那对暴露在空气中的雪白巨乳上下晃动着，我甚至可以看到姨妈巨乳顶端的粉红乳头也早已经勃起了。
　　看着眼前着淫荡的情形，这更加激发了我的性欲，抽插的速度越来越快，渐渐的甚至能够看到一点淡淡的残影。
　　妈妈完全能够感受到随着我每次的抽出之后，又狠狠地插进自己那柔嫩的紧穴里，把自己的阴道给完全的撑开了，鸡巴和阴道内壁的剧烈摩擦带来的强烈快感使得妈妈有了一种快要升天的感觉。
　　在我的剧烈抽插下，妈妈早已失了神，媚眼上翻，津液从嘴角处流到了圆润的下巴处，最后滴落到了白色半透明的性感睡裙上，不一会，睡裙的胸口处就湿了一大片。
　　在我不断的用力抽插几分钟后，妈妈突然高亢一声，终于泄身了，一股又一股黏滑清澈的爱液从妈妈那深渊的子宫深处喷射出来。
　　可由于妈妈的阴道口被我那粗长硕大的鸡巴给完全堵住了，绝大多数的爱液根本流不出来，一些少量的爱液只能够通过一些缝隙才能流出。
　　看着妈妈一脸满足的靠在我的胸口，脸色微红不停喘息的模样，这极大的满足了我的征服欲望，有什么比儿子征服了自己的亲生母亲更为自豪的事呢！
　　过了好一会，快感慢慢从身体上消退时，妈妈终于缓缓睁开了双眼。顿时看到了我一脸猥琐扫视着妈妈肉体的模样，原本已经慢慢消褪的红色又浮现了出来，抚媚的白了我一眼，娇嗔的说道“大坏蛋，你看什么嘛！妈妈都已经快是个老太婆了，有什么好看的啊！”
　　“妈妈，你怎么可能象是个老太婆呢！妈妈你可不知道啊！你上次去我学校观摩教学质量的时候，我的许多男同学都在暗地里说（钱文超的妈妈还真是个绝世大美人儿啊！如果被我们操一次的话，减寿二十年都愿意，之类的。后来放学后，我还把那些人给揍了一顿呢！”
　　我的脸贴在妈妈的耳垂边说道，可说道后面，我真是越说越生气，发泄般的伸出双手在妈妈的巨乳上又搓揉起来。
　　细心的妈妈看到了我脸上的表情和手上的动作，立刻便明白我这是吃醋了，随后温柔的宽慰道“还真是个爱嫉妒的宝宝呢！连别人幻想一下都不行啊！怪不得那天你脸上有几块乌青呢！你还骗妈妈说这是不小心摔跤后形成的。不过，宝贝你放心哦！妈妈今生今世都只是你一个人的小女人，所以，别再生气了好吗？”
　　说完两只雪白娇嫩的玉臂紧紧地环抱住了我的腰，把娇首深深的埋在了我的怀里，静静体会着我那强而有力的心跳声。
　　过了一会，妈妈听到我的心跳声从急促慢慢变成了平缓后，便知道我的心情已经平复了，妈妈抬起头，羞涩的看着我说道“今天妈妈会让宝贝你快乐的，所以，宝贝你就好好享受吧！”
　　说完便上下摆动起了自己的小蛮腰，主动套弄起了我那插在妈妈粉穴里，依旧坚硬无比青筋暴露的大鸡巴。
　　阴道里传来的阵阵强烈的快感使得妈妈的呼吸又急促了起来，性感红润的樱桃小嘴慢慢张开，放荡的呻吟声和浪叫声从里面不停的传出……“啊……宝贝，你的……大鸡巴……好粗、好硬哦……妈妈的骚逼……被你的……大鸡巴……摩擦的……好爽哦……啊……妈妈最爱……宝贝你一个人的……大鸡巴了……”
　　听着妈妈的淫言浪语，我立刻便知道妈妈这是在另类的方式宽慰着我。因为，妈妈平常绝不会主动的说出这种淫荡的话语来，明白了妈妈行为的缘由后，我顿时感动了，心中暗叹“美母如此，教子何求啊！”
　　我的两只大手抱住妈妈的美臀，不让她乱动后。我的鸡巴开始主动的在妈妈那紧窄湿滑温润的美穴里抽插起来。
　　妈妈感觉到了我的动作后，急忙说道“宝贝，你不需要动的，妈妈会好好的服侍你的。”
　　“呵呵，妈妈不必了拉！如果你想服侍我的话，待会好好的帮我吸一下鸡巴就可以了。而现在这种事就由我来吧！”
　　说完，我又挺动了起来。
　　这时，身旁姨妈的俏脸早已是红的不能再红了，下体的阵阵灼热感使得她那两双纤纤玉手不知何时爬上了自己那对高耸入云的巨乳上，不停的抚摸搓揉着，小嘴里时不时的发出一阵阵的低吟声。
　　姨妈一脸渴望的看着眼前这个不停大力抽插着的俊美男人，姨妈此时真希望这个被我奸淫着的女人不是妈妈，而是她自己。陷入幻想中的姨妈，促使她的子宫深处溢出了更多的爱液。
　　看着趴在我怀里，迷离着双目，娇喘吁吁，一脸舒爽淫荡表情的妈妈，倾听着不停从她的樱桃小嘴里传出的浪叫声。这顿时把我的鸡巴刺激的更加坚硬了，同时我胯下鸡巴的抽插速度也越来越快，我的大鸡巴每次抽出时都只是退到妈妈的阴道口，然后用尽全力插向妈妈美穴的最深处，每次都重重的撞击着妈妈那娇嫩的子宫口。
　　“啊……好酸……好麻……不要这么……用力嘛……妈妈的子宫……都快被你……插坏了……可是……可是妈妈……的子宫……好热……好舒服哦……快插……宝贝插死妈妈我吧……把你那……又浓又热又臭……的浓精……灌满妈妈……的子宫吧……妈妈真的……好像帮……
　　宝贝你……生一个……属于我们……之间共同……孩子啊……”
　　听了这话，我抽插的动作顿时停了下来，我有点疑惑的问道“妈妈，你跟我发生关系以来，为什么怎么想要怀孕啊!”“因为妈妈已经三十六岁了嘛，现在还不晚，可是如果现在再不生的话，在过几年，妈妈就要四十岁了，到了那时候，妈妈就是一个高龄产妇了，而且这样的话呢！对宝宝也不好。所以，妈妈才这样急切的想要孩子啊！”
　　虽然听了妈妈的话，我已经充分的明白了妈妈的忧虑，可我还是不太放心，因为我害怕这只是妈妈一时的冲动，所以我小心的问道“可是，妈妈你就不怕我们生下一个畸形儿吗？”
　　“呵呵，宝贝啊！妈妈其实完全明白宝贝你的顾虑，你是害怕妈妈只是一时的心血来潮是吗？放心吧！妈妈可早就是一个成年人了，怎么可能就怎么冲动呢！妈妈早就已经考虑过了，未来可能会发生的各种情况。所以啊！宝贝你完全不必担心，妈妈是真的想帮你生一个孩子哦！”
　　听了妈妈的话，我更是感动的说不出话来。因为要看一个女人是不是真心爱你，就要看这个女人是不是主动地想要帮你生一个孩子，所以我知道妈妈是真的爱我，而不是简单的一时心血来潮，更不是喜欢我的大鸡巴，以此来满足自己空虚的身体。而且所出这种话的还是自己的亲生母亲，有什么比这个更加让我感动的事吗？
　　“好了，傻小子，别一副傻乎乎的模样了，快继续啊！”
　　妈妈用她那如玉般的玉指点了点我的额头，娇嗔的对我说道。
　　“嗯！”
　　看着妈妈抚媚的样子，我又再次开始卖力的抽送起了我那还插在妈妈美穴里的大鸡巴，同时还舔着妈妈放在我肩头的白丝美腿。
　　而当我抽送时，我每抽插几次后，还扭动胯部，使得我那大如松茸的巨型龟头重重的摩擦着妈妈的子宫，促使着妈妈的子宫分泌出更多的爱液。
　　果不其然，不一会，妈妈的子宫就泄出了一股又一股清澈黏滑温润的爱液，顿时我的大半根鸡巴就浸在了那仿佛温水的液体中，这让我爽的闭上了眼睛，可我的动作却丝毫不停，随着我的抽出，妈妈阴道里的爱液就趁机喷泻而出，而当我插入时，妈妈阴道里的爱液又被我给塞了回去。
　　就这样不知插了多久，妈妈的娇躯又是一阵剧烈的颤抖，我那还插在妈妈阴道里的鸡巴，顿时又感到一阵汹涌的潮水冲击着我那敏感的大龟头，一股股乳白色的阴精像是火山爆发一般，源源不断的喷射出来。
　　我知道妈妈又再次被我干到高潮了，我再接再厉继续冲刺了几分钟，终于我的尾椎骨处一阵静电闪过，我顿时便知道我要射了，又大力挺动几十下后，大吼一声“妈妈，我要射了，哦……来了！”
　　妈妈也同时抱住我的健腰，娇喘吁吁的说道“来吧！宝贝射进来吧！把妈妈射到怀孕吧！”
　　“哦哦哦……射了！”
　　可就在这时，不知何时蹲在我背后的姨妈，姨妈那双芊芊玉手伸向了我的股间，左手捏住了我的两颗硕大的睾丸，而右手则来到我的身前用虎口处紧握着肉棒根部不放。
　　我本已经快射出来的精液，顿时又缩了回去，我和妈妈都不解的看向了姨妈，而我急忙问道“姨妈，你这是在干嘛呀！姨妈你快放手，我的精液都已经到尿道口了，你这样捏住的话，我还怎么射啊！”
　　“这可不行，如果你那又浓又烫的精液射到你妈妈子宫里的话，她一定会怀孕的，所以姨妈可不允许哦！”
　　姨妈一脸认真的说道。
　　这时，妈妈居然先急了，急忙说道“妹妹，你这是干嘛！姐姐我是自愿想要帮他生孩子的呀！”
　　“姐姐！虽然我知道你迫切想要帮阿超生一个孩子的心情，可这世上不是想怎么样就怎么样的，姐姐你想过没有，你们两个毕竟是对母子，就算你生下了孩子，这个孩子也有很大的可能是一个畸形儿！”
　　“这我当然想过了，就算生下了一个畸形儿，姐姐也能接受她。再说了，也有很大的可能生下一个健康的婴儿啊！”
　　妈妈立即辩解道。
　　“嗯！对啊！妈妈说的没错！”
　　我也在旁边插嘴道。
　　“小兔崽子！你给老娘我闭嘴！”
　　姨妈的眼里瞬间闪过一道寒光。
　　“嗯！”
　　看到姨妈一幅凶狠的表情后，我顿时屈服在了姨妈的雌威下，知趣的不说了。
　　看到我闭上了嘴，姨妈满意的露出了一丝微笑，可转眼间又恢复那冷若冰霜的模样，转过头双眼直视着妈妈，又说道“这不行，就算有可能生下一个健康儿，但也有可能生下一个畸形儿，这只不过是百分之五十的几率罢了，我们不能赌！”
　　“可是，可是！姐姐我真的想要帮他生个孩子嘛！妹妹你说怎么办啊！”
　　妈妈说着说着开始垂泪欲滴起来。
　　姨妈看着妈妈一脸委屈的模样，终于心软了，无可奈何的说道“既然这样，姐姐你看这样行不行！”
　　“妹妹，你想说什么？”
　　妈妈急切的问道。
　　“哎哟！姐姐你急什么嘛，听我说完！姐姐你平常不是很沉着的嘛！怎么遇到这种事就变得这么急了。唉！既然姐姐你想听，妹妹就说了。如果姐姐你不生孩子的话，能不能由妹妹我来生呢！这样的话，我生下的孩子总比你们母子俩生下的健康的几率要大许多吧！”
　　听了姨妈的建议后，妈妈的双眼突然划过一道亮光，可随后又黯淡了，低声说道“虽然妹妹你的想法很好啦！可是姐姐我也想要帮宝贝生一个啊！”
　　“这没关系啊！等到妹妹生完孩子后，如果这个孩子是健康的话呢，妹妹我就把这个孩子过继给姐姐你就可以了啊！”
　　“这……这样可以吗？妹妹你难道就不心疼吗？”
　　妈妈疑惑的问道。
　　“我当然不要紧了啦！毕竟姐姐你开始可是我在这个世上最重要的人之一啊！况且妹妹我把孩子过继给你后，还可以再生一个嘛！”
　　姨妈说到这里后，虽然脸上有一丝心痛之色，可马上又平静了下来。
　　妈妈又不是瞎子，她当然看到了姨妈脸上那一丝心痛，立刻就明白了姨妈的言不由衷，顿时有点感动道“妹妹，姐姐我……我不知道怎么感谢你，我……我……”
　　“好啦，好啦！姐姐你不必说了，我们可是亲姐妹嘛！”
　　姨妈装作一副无所谓的样子，轻描淡写的说道。
　　说完，姨妈转过头看着我说道“你这小色狼，还傻乎乎的呆着干吗？还不快把你那丑陋的鸡巴从姐姐的阴道里拔出来啊！”
　　“啊！哦，哦！”
　　我赶忙把我的大鸡巴从妈妈紧窄的美穴里费力的拔了出来，拔出时，还伴随着“啵！”
　　的一声，就像是把一个木塞从一个小巧的瓶口处拔出来一般，这淫荡的声音可把姨妈和妈妈两人羞得脸红的像个螃蟹似得。
　　随着我肉棒的拔出，双手也紧接着从妈妈的柳腰处松了开来，可妈妈突然双腿一软，一下子，跪坐在了厨房的大理石上，一时间，竟然站不起来了。
　　我急忙问道“妈妈，你没事吧！”
　　“哼！你说这是谁害的呀！妈妈刚才可是被你操得高潮了两次，更为重要的是，你一边操，一边还把妈妈的左腿夹在肩膀上，现在妈妈的腿都麻了，根本动不了了啦！”
　　妈妈一边娇媚的说着，一边还揉弄着自己那白丝美腿。
　　看着妈妈那抚媚的模样和手上的动作后，我的鸡巴又不受控制的跳了几下。
　　而这时，我身后的姨妈脱掉了身上的性感睡裙，只留下了一双近乎透明的黑色性感长筒袜。随后，丰满的美臀一扭一扭的走到了厨房的柜台上，然后性感的黑丝小脚轻轻一掂，就一屁股坐在了上面，随后两条丝袜美腿轻轻的张开，用左手的食指以及中指两根手指轻轻的分开了自己那早已湿透了的晶莹剔透的两片大阴唇，最后，姨妈对我眨了眨她那抚媚的大眼睛，樱唇缓缓张开，从里面飘出了一句话“嗯哼！小色狼，还不快过了啊！快用你那粗大的鸡巴狠狠地操我啊！嗯……来嘛！”
　　我傻傻的看着姨妈那诱人心魄的妖媚身姿，看着她那淫荡的动作，我的大鸡巴已经硬的不能再硬了，马眼处更是流出了一大股黏滑的前列腺液。最后，姨妈那勾人的呼唤声，终于彻底引爆了我内心深处的邪恶欲望。
　　我急忙上前几步，右手握住粗壮的茎身，用我那硕大的粉色龟头摩擦起了姨妈那两片粉嫩的大阴唇，随着我龟头的磨蹭，姨妈的两片大阴唇也被我磨的一会向两边分开，我的龟头也随之凹陷下去，一会随着我龟头向下滑动时，姨妈那两片粉嫩无毛的大阴唇又紧紧的闭合起来，恢复了原状。
　　不一会，姨妈就被我的龟头给磨得流出了大量的爱液，姨妈再也忍受不住我如此的折磨了，疯狂的晃动的小脑袋，放声娇呼道“宝贝，快……你快插进来啊！别戏弄姨妈我了，姨妈都快疯了……”
　　我听到了姨妈主动求欢的要求，终于忍不住内心的得意感，猥琐的笑道“嘿嘿！姨妈你终于忍不住了，那好！既然姨妈你这么要求，我又怎么能不满足你呢！好……姨妈，我来了！”
　　随着我话音刚落，我那粗长布满青筋的巨型鸡巴伴随着“扑哧！”一声，就插进了姨妈那紧窄湿滑的美穴里。
　　随着我的插入，姨妈就像一只被射中了的白天鹅，雪白的脖颈瞬间向后挺起，“哦……”
　　樱桃小嘴里，发出了一声悠长的呻吟声。我可以清晰的感受到，姨妈的声音里，并没有一丝的痛苦，反而有一种欲望被满足的兴奋。
　　我开始慢慢的向姨妈阴道的内部探索起来，而且有意识的用龟头的棱沟处摩擦着姨妈那敏感的G点。同时屁股也扭动起来，使得我的肉棒不停的在她阴道里左右翻滚着。
　　这更是把姨妈给刺激的淫水直流，只见我的大鸡巴在姨妈美穴里抽送时，姨妈阴道里的爱液不时的被我鸡巴的抽出而从美穴里带了出来。一股股清澈黏滑的爱液慢慢的顺着会阴处，流到了姨妈那粉嫩小巧的肛门上，姨妈小巧的肛门顿时变得晶莹剔透起来，真让人忍不住想细细的舔一遍。随后，爱液从姨妈的肛门处顺着美臀下柜台的表面流到了厨房的地面上，最后慢慢的在地面上汇聚成了一片小水潭。
　　“啊……宝贝……好棒……姨妈的……小穴都快……烫化了……”
　　姨妈的小嘴里一阵阵满足的呻吟声，媚眼如丝的娇呼道“啊……宝贝……姨妈……要泄了……要泄了啦……啊啊啊啊啊……出来了……”
　　姨妈话音刚落，我突然发觉我的屁股被姨妈的两双小手紧紧地抓住，姨妈的雪臀用力的向前挺起，微微凸起的阴户紧紧地贴在我的胯部，用力的磨蹭着，使得我粗壮的鸡巴与姨妈美穴的结合处几乎没有一丝的空隙。而我那硕大的龟头也不停的揉弄这姨妈敏感的子宫。
　　“啊……不行了……姨妈要泄了……抱紧我……出来了……啊啊啊……”
　　姨妈被我的龟头给磨得娇喘吁吁起来。不一会，我的龟头处就明显的感到姨妈的美穴里开始剧烈的抽搐起来，紧紧地包裹着我粗长的肉棒，她的阴道肉壁最后抽搐了几下后，终于，姨妈的子宫深处喷出了一大股滚烫的爱液，直接浇在了硕大的龟头上，烫的我浑身剧烈颤抖了起来。滚烫的阴道极速的收缩着，好像不把我的鸡巴给夹断，就不死心一般，我那粗长的巨型肉棒在姨妈湿滑紧窄的美穴的夹磨吮吸下，姨妈的美穴就像一个自动口交器一般，爽的我浑身的肌肉颤抖起来，闭上了双眼，感叹起来。
　　“嗷……姨妈，你的爱液烫的我爽死了，你的小穴也好棒，又吸、又夹、还会裹，真是个天生的小淫娃啊！”
　　“哼！你说这是谁干的好事啊！”
　　姨妈媚眼如丝的娇嗔道。
　　“嘿嘿！姨妈，说实话，我也没想到你居然这么快就泄了！”
　　我淫笑着将双手紧紧抱住姨妈的小蛮腰，我的鸡巴没有丝毫的变软，反而因姨妈爱液的刺激变得更加坚挺了，我又将肉棒用力的插进了姨妈那刚刚高潮完，还十分敏感的小穴内。
　　我一边大力抽插着，一边低下头欣赏着姨妈那被我插得淫水直流的美穴，看着那让我引以为豪的粗长肉棒在姨妈这个绝世性感尤物的两片粉嫩的阴唇内不断的进进出出，把一股又一股清澈透明的爱液给插得四散飞溅开来。
　　最关键的是，我现在的视力是原来没强化前的数十倍以上，所以，姨妈那两片被我粗长的肉棒给操的一会翻出，一会凹进的粉嫩阴唇的样子，清晰的引入我眼帘，就好像日本色情动作片里女主角私处的放大版、超清晰的特写镜头。
　　姨妈的两片大阴唇全都因充血而从原来的粉色变成了深红色，两片大阴唇紧紧地裹着我那青筋暴露的粗长鸡巴，渴望得到更多的快感。阴蒂外的包皮被我肉棒的抽插而带动，被反复挤压、搓揉着。令姨妈那小巧的阴蒂变得越来越硬，越来越红，到了最后肿大的变成了黄豆大小，几乎碰到了我插得不亦乐乎的肉棒上。
　　我插得兴起，干脆把姨妈那两条裹着半透明性感黑丝长筒袜的美腿给架在了肩上，使得我可以插得更加的深入，更加的爽快。
　　而姨妈也和我心有灵犀一般，只见她上半身几乎半躺在了柜台上，雪臀尽量的抬高，使得我能够插得愈加方便和深入。
　　果然，这样我的插入比刚才轻松了很多，而且可以插得更加的深入了。我的两双大手撑在桌面上，双臂把姨妈的两条性感的黑丝美腿压向了胸部，两条黑丝美腿直接把姨妈那丰满的性感巨乳给压扁了。而同时我的鸡巴也从上而下重重的插进姨妈那湿润紧窄的美穴里，我那两颗硕大的睾丸也一下又一下的拍打着姨妈那丰满的美臀，直发出一阵又一阵淫荡的“啪啪！”
　　声。
　　一时间，厨房里春声大作，除了睾丸拍打美臀的“啪啪！”
　　声，还有爱液被挤出美穴的“哧哧！”
　　声，更有激烈性交时的“扑哧！扑哧！”
　　声。
　　姨妈一边听着那淫靡的声音，一边感受着自己阴道内部传来的快感，以及自己的美臀被我睾丸拍打的轻微刺痛感和灼热感，不免越发的春心荡漾起来，小嘴也发出了一阵阵的呻吟声“啊……
　　宝贝……姨妈的屁股……被你那两颗……大睾丸给……拍的好热哦……
　　嗯……啊……你的那颗……大龟头……刮得……姨妈我……好爽……不行了……姨妈我……又要……高潮了……不……来了……嗯……啊啊啊啊啊……”
　　说完，姨妈又把一大股爱液喷射在了我那不断抽送的龟头上，这又把我给激得浑身一颤。可这次我并没有停下来，反而加快了我抽插的速度。
　　这可把姨妈给刺激的，“啊……不行……宝贝你……慢一点……姨妈我……刚刚高潮完……我的小穴还……还……很敏感啊……你在这样的话……姨妈又要……泄了啊……啊不行……又来了……”
　　就这样，我连续不断的抽送下，姨妈在短短时间内又被我给干得高潮了三次。姨妈泄了好几次后，全身就像没了骨头一般，瘫软在了柜台上，慵懒的动都不想动了。
　　这时，姨妈的大脑早就一片空白了，迷迷糊糊间只有一个念头“怎么会这样！宝贝的性能力好像比以前要强了许多啊！以前，我还能够坚持好一会的，怎么现在那么快就被送上了高潮！不过，这样也不错耶！”
　　姨妈可能永远也不知道，我不单只是性功能变强了，我的鸡巴的长度、粗度、以及变化最大的龟头的大小都远非从前可比的。
　　不过，因为因果律法则的原因，我身边的熟人根本发现不了我肉体的变化。
　　我见美艳姨妈被我几乎给操的升上了天，心里越发的得意起来，干的更加起劲了，一下又一下把肉棒插到尽头，次次撞在姨妈阴道深处的子宫上，恨不得把我那两颗硕大的睾丸也塞进姨妈那迷人的美穴里。尽管我不停地重复着打桩一般的动作，可我却丝毫不觉得厌烦和无趣，反而希望我的鸡巴能够永世插在姨妈的美穴内，享受着那无穷的快感。
　　姨妈刚才就差点被我操到晕了过去，现在再一次承受着我那狂风暴雨一般的狠抽猛插，根本无一丝抵抗之力，只能乖乖的任我摆布，只有阴道内的爱液源源不断的流出体外。
　　其实我也觉得非常奇怪，姨妈哪来那么多的爱液，姨妈的子宫深处难道连通着异次元吗？
　　这奇怪的想法只在我的脑海里停留了一会，就被我抛出脑外，继续大力的抽插着，直把肉棒抽插的越来越挺，硬如钢块，热如火棒，在姨妈那湿润柔滑紧窄的美穴内飞快的穿梭着。一连插了几百下，直至龟头涨到深红色，茎身硬到发麻，睾丸热到灼烫，才一下用力，使得我硕大的龟头破开姨妈那娇嫩紧窄的子宫口，深深的整根插入了姨妈那深渊的子宫内。
　　我立即明白了我快射了，低吼道“吼！来了，老子要射了！哦，快射了……”
　　姨妈迷迷糊糊间听到了我的低吼声，同时也感受到了自己体内，那根粗大的肉棒开始剧烈的跳动。顿时不知从哪生出了一股力气，用尽最后一丝力气，双手勉强撑起了上身，两条黑丝美腿也紧紧地盘住我的熊腰，使得我的肉棒能够更加深入自己的子宫内。
　　这时，我垂死挣扎一般，强忍着快感，又在姨妈的子宫内抽插了几十下。终于，在姨妈那深渊的子宫内，射出了一股有一股又烫、有多、又浓的腥臭浓精，“哧！”
　　的一声溅射在了姨妈的子宫壁上。我那又浓又烫的浓精顿时把姨妈给射得娇呼连连，一股急促的高潮呼啸而来，立马也阴精狂泄，姨妈又再一次高潮了。
　　我的射精不断持续着，一连射了七八十下才渐渐停了下来。
　　可这时，姨妈却并不罢休，小手伸到我的胯下，用力抓握着我那两颗硕大的睾丸，不断揉弄着，好似要把我的精液给全部压榨出来一般。
　　果然不一会，又一股强烈的射精感涌上我的心头，我那插在姨妈子宫里的龟头又开始剧烈抽搐跳动起来，随着我肉棒每一次的跳动，我那腥臭的浓精从阴囊处被排出，通过输精管抵达尿道口，伴随着我那硕大睾丸的每一次收缩，通过我那插在姨妈子宫里的龟头，开始向她的子宫里，源源不断向里面灌入了大量浑浊的浓精。
　　姨妈的子宫口如同女人的小嘴一般，双唇处紧紧地裹着我龟头后面的冠状沟上，而我的龟头被包裹在姨妈的子宫里，伴随着肉棒的每一次跳动，龟头前端的马眼处激射出了一股股滚烫的浓精，不断的溅射在姨妈娇嫩的子宫壁上。
　　我的部分精液已经流入了姨妈的卵巢里，至此姨妈的卵巢已经完全浸泡在了我那浓稠精液中。我的无数精子争先恐后的在姨妈的卵巢里寻找着它们梦寐以求的东西——卵子。终于，一些最强壮的精液抵达了卵巢的最深处，找到了卵子后，顿时开始一边大打出手，一边找准机会钻入姨妈的卵子内，不断强奸着它，以便让姨妈生下我的后代。
　　射精持续了几分钟之久，姨妈的肚子也伴随着我的射精而变得滚圆起来，渐渐的姨妈的额头处渗出了点点香汗，可是她并没有呼痛，而是用贝齿咬紧嘴唇，苦苦忍耐着。最终，我慢慢放缓了射精的量，而姨妈的肚子也不再大了，可是这时候，姨妈的肚子早已变得像一个怀孕了五六了月的孕妇。
　　看到这情形，我也不可思议的心里暗暗嘀咕道“怎么回事！我以前不可能射出这么多的精液啊！就算在三天前的地铁上，我的精液也没有多到把姐姐的肚子给灌成这么大呀！难道，这也是因为冰眼狮子王血统的关系？”
　　这时，射精终于停止了，这立刻打断了我的疑惑。此时，我肉棒依然坚硬如铁的，我小心的从姨妈的子宫内拔出了我硕大的龟头，不给里面的精液任何流出的时间，我又用龟头上前堵住了被我撑开的子宫口，以防止子宫里的精液流出来，等了大约五分钟后，感觉到姨妈的子宫口已经恢复到被撑开之前的状态后，才从姨妈的阴道里慢慢拔出了有点疲软的鸡巴。
　　看着姨妈被我射的挺着个大肚子的诱人模样，我的心里有一种说不出的刺激感和兴奋感。我胯下的肉棒有开始蠢蠢欲动，又勃起了。
　　这时，我突然想到直到现在为止，我还没看过妈妈和姨妈两人的数据呢！我顿时非常期待的发动观察术，首先，我的目光看向了妈妈处。
　　妈妈的数据是：S级美女（非处女）智商：136精神力：14细胞强度：9细胞活力：10神经反应速度：10魅力：16特殊血统：无功法：无技能：倾国倾城（此乃隐性技能，技能状态：未开发。
　　｛特注：此技能能够极小概率使得男性对自身瞬间大幅度提高好感度。｝ 评价：此技能乃是一个非常可怕的能力。
　　好感度：爱情值-99而姨妈的数据是：S级美女：（非处女）智商：141精神力：14细胞强度：10细胞活力：10神经反应速度：11魅力：16特殊血统：无功法：无技能：人间尤物（此乃隐性技能，技能状态：未开发。
　　｛特注：此技能能够极小概率使得男性对自身言听计从，变为自身的奴隶｝ 评价：此技能乃是一个非常可怕的能力。
　　好感度：爱情值-99而我一边感叹着两女的能耐，一边看着姨妈被我射的挺着个大肚子的诱人模样，我的心里有一种说不出的刺激感和兴奋感。
　　我胯下的肉棒有开始蠢蠢欲动，又瞬间勃起了。
　　可这时，身后传来的一道冰冷的女声差一点把我给吓得阳痿了。
　　“弟弟，你又背着我和妈妈、姨妈两人做出这种事，你怎么总是说话不算数呢！”
　　我僵硬的转过头，看到姐姐带着一脸光彩照人的笑意，可嘴里说出来的话却如此的冰冷，这种巨大的违和感让我的上下两排牙齿都开始打起架来，瞬间一股来自北极的寒流席卷我的全身。
　　我知道姐姐真的生气了，深吸了一口气，带着一脸僵硬的笑容说道“嗨！姐姐，你怎么出来了，你不是在房间里复习嘛！”
　　“哼！你别打岔。说，你为什么被着我和妈妈、姨妈两人做这种事，你不是答应我了嘛！做这种事前要进过我的同意，才可以的。再说了姐姐又不是反对你们做这种事。”
　　姐姐皱着眉头生气的盯着我的双眼道。
　　“那个，我不是忘了嘛！姐姐你就原谅我吧！我知道错了。”
　　我可怜兮兮的看着姐姐说道。
　　姐姐看着我表情，沉默了很久后，才说道“咳！姐姐并没有怪你，只是有点生气罢了！”
　　听了姐姐这话，我心里顿时嘀咕道“姐姐，你生气了，不就是在怪我嘛！”
　　虽然我心里这么想着，但我的脸上并没有露出任何一丝异样。
　　看到姐姐有点心软了，我连忙上前抱住姐姐的娇躯，趁热打铁的说道“姐姐，这次我真的错了，我下次觉不会不通知你，就做这种事，姐姐！你就原谅我吧！好吗？”
　　最终，姐姐还是原谅了我。
　　正当我松了一口气时，姐姐突然用她那纤纤玉手抓握住了我那粗长的茎身，轻柔的套弄起来。
　　“哦……”
　　而我也被姐姐这突如其来的手淫给刺激的发出了一声淫荡的呻吟声。
　　“哼！弟弟，你的肉棒是不是只要女人刺激你一下，就会硬啊！你还真是一个下流的色狗啊！”
　　姐姐不满的扫了我一眼，带着点不削的样子。
　　对此，我只能装作没听见，抬着头看着天花板，好似在看着一个绝世美女一般。因为我知道姐姐虽然嘴上原谅了我，可心里还是有着一点怨气，所以，现在还是不要说话为好。
　　突然，我感觉我的肉棒好像陷入一片温暖湿润紧凑的地方。
　　我立马低下头，顿时便看到姐姐的樱桃小嘴里正含着我那沾满了爱液的粗壮青筋暴露的鸡巴。姐姐吸了一会后，吐出了嘴里的肉棒，双眼从下而上抚媚的看着我，不怀好意的说道“今天，姐姐就吸干你的精液，不让你，随便祸害别人了！”
　　说完，便“啊呜！”
　　一口又吞下了我粗壮的肉棒，随即姐姐的小脑袋就前后吹吸起来。
　　这时，身旁早已恢复的妈妈和姨妈也双双跪在我身前，舔弄起了我的肉棒。
　　“啊！妈妈、姨妈，你们两个已经和弟弟玩了这么长的时间了，现在还和我抢弟弟，你们太过分了！”
　　姐姐看到妈妈和姨妈的动作后，气得要死，顿时不满的鼓起了双颊。
　　舔着我龟头的姨妈立即满不在乎的说道“哎呦！女儿哎！你这么喜欢嫉妒的话，就算你弟弟现在不说什么，但以后时间长了，他一定会嫌弃你的！所以啊！作为一个女人必须要聪明，不能这么斤斤计较！”
　　说完，用小手握住我肉棒的后半段，又仔细的舔弄起了我的龟头。
　　而这时，妈妈也说道“对啊！侄女，你妈妈说的没错，女人的心胸应该大度一点！”
　　听到妈妈和姨妈的劝说后，姐姐顿时有点迷茫了，她不知道到底该怎么做，暗道“我这么做，真的会引起弟弟的反感吗？我到底应该怎么办啊！”
　　过了一会，姐姐双眼里闪过一道精光，好像做了什么决定一般，抬起头，看着我的双眼，认真的说道“弟弟，虽然姐姐还一时没办法像妈妈和姨妈一样大度，但是，姐姐一定会改变的！”
　　说完，也低下头，继续舔弄着我的茎身。
　　听到姐姐终于有点改变了，顿时高兴的对姨妈可妈妈眨了眨眼睛，意思是感谢你们的劝说。而两女也回了个不用谢的表情。
　　我的两双大手分别在三女的小脑袋上不断的抚摸着，赞许道“嗯，你们舔得我好爽哦！如果，你们能再激烈点就更好了，哦！对，就是这样！”
　　三女听到我的赞叹后，同时加快了舔弄的速度，争抢着，都好像要把其他两人给比下去一般。
　　“啊！你们别这样用力啊，我的鸡巴被你们弄得好痛，轻一点啦！不然的话，我要生气了！”
　　我嘶牙咧嘴道。
　　三女看着我的表情和话语，顿时担心起了在我心中的地位，立即便同心协力的舔弄起来。
　　首先，姨妈用她那樱桃小嘴不停的吹吸着我阴茎的前半段，嘴里的小香舌也同时卖力的舔着我硕大的龟头。而妈妈和姐姐两人则一左一右的跪在我身体的两侧，用她们那薄薄的樱唇按摩着我茎身的两侧。
　　我低头看着三女同时舔弄吹吸着那让我引以为豪的粗壮鸡巴，这顿时便让我心中涌起一股巨大的成就感和满足感，嘴里舒爽的感叹道“哦！姨妈，你做得不错，你的小嘴真像是一个吸尘机啊！吸得我好爽，再吸快一点，哦，哦，哦，就是这样，姨妈！我真是太爱你了……”
　　而这时，本来舔得好好的姐姐，听到我赞许姨妈的话语后，又有点吃醋了，立即推开正帮我口交着的姨妈，自己一口吞下了我的鸡巴，飞快的前后吞吐起来，同时媚眼上翻，盯着我的双眼，好像在期待着什么。
　　“哎呦！你这小妮子，真是的……”
　　被推开到一边的姨妈无可奈何的看了一眼姐姐，只好和妈妈一起舔弄着我的茎身。
　　而我看着姐姐的动作和那邀功似得眼神，我不仅没有感到任何不满，反而有点感动，毕竟，这也是姐姐爱我的一种方式嘛！接着，我有点忍俊不禁的笑道“姐姐！你也干的不错哦，吸的我好爽，和姨妈一样！”
　　说着，还用一只大手抚摸起了姐姐那黑亮的秀发。
　　而姐姐顿时满足的眯上了双眼，可姐姐嘴里的吞吐的动作却没变慢，反而越发的激烈起来。
　　我看着姐姐满足的表情，心里暗道“其实，姐姐是一个非常容易满足的女人啊！我……”
　　突然一阵阵强烈的快感打断了我的思绪，这立马把我爽的昂起了头，淫荡的大声呻吟起来。
　　“哦！姐姐，你太棒了，居然能够吞下我整根鸡巴，你的喉咙都快把我的精液给夹出来了，哦！姐姐，你真不像一个才口交了第二次的样子啊！啊……哦……姐姐，你再吸快一点……哦……对，对，对！就是这样……哦哦哦……”
　　本来，我身体的两侧舔着我茎身的妈妈和姨妈两人，现在只能渴望的看着我和姐姐的淫行。因为，我的整根肉棒都被姐姐的樱桃小嘴给吞没了，所以姨妈和妈妈两人根本无处可舔。
　　看了一会后，发现姐姐并没有吐出肉棒的意思后，两女只好把目标投向了别处。
　　首先，姨妈把目光转向了我的屁股，然后便来到我的身后，蹲下了身，姨妈看了一会我的屁股后，突然伸出丁香小舌舔了一下。
　　而我被这突如其来的异样的感觉给刺激的臀部肌肉猛然缩紧，胯部不自觉的向前一顶，我那粗长的肉棒直接整根顶进了姐姐的嘴里，龟头处更是插进了姐姐紧窄的喉管里。而没有任何心理准备的姐姐顿时被我硕大的龟头给塞住了喉管，立即便呼吸困难，满脸通红起来，嘴角处也不自觉的留下了津液。可姐姐又不想吐出我的肉棒，深怕我的肉棒被姨妈或者妈妈给趁机偷走了。所以，姐姐只好调整呼吸，放松喉部肌肉，以此来使得自己不那么难过。
　　而这时候，我身后的姨妈见我臀部的肌肉崩得那么紧，嬉笑着拍了拍我的屁股道“你的屁股干嘛崩得像块石头一样啊！放松一点啦，你这样，姨妈还怎么帮你舔啊！”
　　“哦……我知道了。”
　　我也不是一个菜鸟了，我当然明白姨妈所说的舔是指舔哪里，所以，我深呼吸了几下后，有意识的控制着尽量放松我的臀部肌肉。果然，不一会，我的肌肉就送了下来。
　　姨妈见我终于放松了，满意的又拍了拍我的屁股，笑道“这才乖嘛！那既然这样，姨妈就要开始了哦！如果，你受不了的话呢，你完全可以叫出来的，姨妈完全不介意哦！呵呵……”
　　说完，姨妈就用她那双纤纤玉手分开了我的屁股，看了一会，里面的景色后，姨妈的小脑袋就向我的屁股处慢慢凑近。
　　最终，姨妈用她那条温暖细腻柔滑的小香舌慢慢舔上了我的屁眼。
　　姨妈的小香舌在我的屁眼上慢慢的划着圈，舔舐着我屁眼上的皱褶，滋润着我干燥屁眼的表面。姨妈耐心的等到我的屁眼完全湿润后，然后，姨妈把她的小香舌卷成一个圈，缓缓的钻入我柔软的肛门内，同时姨妈的樱唇还不停的吸着我的屁眼，好像要把里面的秽物给吸出来一般。
　　而我也被姨妈这又吸、又舔的高超技巧给弄得不停的发出舒爽的呻吟声“啊……哦……啊姨妈，我的屁眼被你舔得又麻、又痒，哦……姨妈，你好会舔哦……真是太爽了……哦……”
　　而这时，身旁无事可干的妈妈看着我们三人淫荡的行为，妈妈不停的舔着自己性感的双唇，可她又不知道该舔哪里！突然，妈妈惊喜的看到我胯下那一晃一晃的巨大阴囊时，终于忍受不了内心的渴望，立即爬到我的胯下，歪着小脑袋，凑上了性感的双唇，舔舐起了我那两颗硕大的睾丸。
　　我低着头看着妈妈竟然会做出如此淫荡的动作，顿时惊讶的张大了嘴。毕竟妈妈可是从来没有舔过我的睾丸啊！可现在妈妈居然主动舔上了我的睾丸，这能不让我感到惊讶嘛！
　　不一会，更让我感到惊讶的事发生了。妈妈居然把我的整个阴囊给全部吸到了嘴里，还发出了一阵阵淫荡的舔吸声。而我的阴囊和肉棒相比，更显得巨大无比，而妈妈为了吞下我的阴囊，只好拼命的张大自己的樱桃小嘴，整个小嘴都因过度的张开而变形了。在此期间，妈妈的双眼都直视着我，好似希望得到我的肯定一般，我连忙对妈妈露出了一个感谢的目光，妈妈的眼角处顿时露出了一道弯弯的月牙。
　　看了一会，妈妈对我的服务后，我开始闭上了双眼，享受起了这无上的快感。
　　过了几分钟，我开始紧紧地感到一丝射精的欲望，连忙开口说道“啊！我好像快来了，你们能不能再快一点啊！”
　　听了我的要求后，原本还沉浸在帮我服务中快感的三女，顿时瞪大了双眼，连忙加速了口中的动作。其中，让我感到最爽的，还是我身前的姐姐。
　　我看着姐姐一会儿将我的肉棒插进了喉咙的深处，当我的龟头顶到姐姐喉头的软肉上的时候，姐姐的喉咙处还会发出一阵阵的“咳咳！”
　　声，声音的震动感带给我龟头一种更加强烈的刺激感。
　　一会儿又刻意用粉嫩的樱唇包裹住我龟头后面的冠状沟上，吮吸着我那硕大的龟头，好似要把我的精液给全部榨干一般。
　　我肉棒的前端明显感到一股强烈的吸力，因为剧烈吮吸的缘故，姐姐原本丰满的双颊处瞬间凹陷了一大片。
　　最后，姐姐的鼻翼处和额头上伸出了点点香汗，可姐姐并没有吐出我的肉棒，只是停下了动作，姐姐高挺的鼻子，急促的呼吸了好一会后，又再一次吹吸起来。这次，姐姐好像忘了形象一般，不断的狂吹猛吸，摆明了要我赶快投降。而我则狡猾的调整着呼吸，避免太快射出，我还想继续享受这不可多得的服务呢！
　　就这样，经过了五分多种的激烈口交后，姐姐早已经是满身香汗淋漓了，姐姐的美目不断飘了上来，眼里满是爱慕和敬佩之色。对此，我只能咬牙切齿的回了个僵硬的笑脸，因为，我就快不行了，快被姐姐高超的唇舌之技给吹出来了呀！我真怕我一开口，就射出来。
　　当姐姐看到了我脸上难看的笑容，顿时便明白了我这是在强撑啊！刘海阴影下的美目中瞬间闪过一道狡黠之色，心中暗道“哦吼！原来弟弟是在硬撑啊！好，姐姐就让你一口气射出来！”
　　姐姐立即开始把小嘴里粗长的肉棒抽出，直到龟头处为止，然后，在一口气吞下我的整根肉棒，龟头直抵喉咙，就这样，姐姐开始大开大合的吹吸起来。没一会，我的脚跟处就颤抖起来，两只大手紧紧抱住姐姐的小脑袋，支撑着我摇摇欲坠的身体。终于，我大吼一声“嗷！我要射了，哦……来了……啊……”
　　这时，姨妈和妈妈赶忙来到我的身前，跪坐在我的胯下，张开小嘴，伸出两条小香舌，等待着我那将喷之欲出的精液。
　　而姐姐也急忙吐出了我的肉棒，一边伸出了小香舌，一边用双手飞快的帮我打着飞机。
　　终于，我的身体一阵抽搐，屁股向前一挺，在姐姐小手里的肉棒也不断跳动着。而姐姐也顿时发现了手中肉棒的异样，连忙松开了小手，同时樱唇也凑了上去，包裹住了我的龟头，嘴里的小香舌也不断挑逗着马眼。
　　“啊……射了！”
　　在姐姐的挑逗下，不一会，从我龟头的马眼处就喷射出了一股又一股腥臭的浓精，凶猛的激射在了姐姐喉头的嫩肉上。
　　而姐姐也急忙吞咽着这大量的精液，吞咽了二三十下后，“咳咳咳！”
　　突然，姐姐从嘴里抽出了肉棒，小手捂着樱唇，剧烈的咳嗽起来。因为，姐姐吞咽的速度和我射精的速度明显不成比例，所以，一些少量的精液难免不小心被我给射到了姐姐的气管里，也难怪姐姐会咳成这样了！
　　就当姐姐从嘴里抽出肉棒时，姨妈突然趁机用小嘴叼住了我的肉棒，之后，也像姐姐一样大口大口的吞咽着我的浓精。
　　显然，姨妈的经验可比姐姐要来的丰富的多，只见姨妈的喉咙不停的上下鼓动，每一次都咽下了我大量的浓精，可姨妈却并没有像姐姐一般不幸。
　　而我这时，心中也不免暗叹“姨妈不愧是姨妈，和刚刚破处的姐姐一点都不能比啊！”
　　就在我如此想的时候，“咳咳咳！”
　　姨妈也突然从嘴里抽出了我的肉棒，和姐姐一样，也同样剧烈的咳嗽起来。我顿时有些汗颜起来，暗道“看来，我的精液量还真不是普通女人能够承受的啊！
　　而我身旁的妈妈看到了姨妈和姐姐这两个前车之鉴后，顿时担心起了自己，会不会也像她们两个一样被呛成这样。妈妈在经过了一度剧烈的思想竞争后，还是毅然决定拼了。因为，妈妈并不想让自己的儿子感到失望。
　　就当妈妈含住我的龟头时，比起姨妈和姐姐来还要更加的不堪。因为，妈妈刚含住时，就被我喷涌而出的浓精给射到了气管处，和前面两女一般，也同样捂住樱唇，剧烈咳嗽起来。
　　而我也同样无语的看了看面前的三女，“嗨！”
　　我重重的叹息了一声后，只好把目标转向了三女那娇艳的容颜上。
　　我突然一手按住姨妈的后脑勺，另外一只大手则握住我那粗壮的肉棒，对准了姨妈那足以让这世上所有正常男人动心的美艳脸庞。
　　瞬间，输精管里残余的精液又开始喷射出来，一道道浓稠的精液激射在了姨妈的脸庞上，接着是射在了姨妈那雪白的美乳上，再来是姨妈那两条修长的黑丝美腿上。
　　而我也被这大量的精液给惊呆了，这已经不是射精了，而是喷精啊！只见我龟头的马眼处喷射出了一股股浓浊的精液，好像水龙头一般。虽然，我早已知道了我的精液量，在几天前的地铁上和刚才的柜台上，我的精液都把姨妈和姐姐的肚子给灌成了孕妇一般。所以，知道归知道，可我并没有任何直观的了解啊！而在刚才，姨妈和姐姐都已经吞咽下了我大量的精液。
　　而现在，我居然还能够射出如此大量的精液，这已经完全超出我的想象了。
　　就在我惊呆了的时候，我的身体却下意识的动了起来，我在姨妈之后，接二连三的在妈妈和姐姐的娇颜上喷射出了我那大量的精液。
　　等我回过神的时候，只见妈妈、姨妈、姐姐三人的脸上都已经是看不到五官了，因为脸上，全是我的浓精。说实话，这还真有点像是奶油，当然，要排除上面那刺鼻的腥臭味。
　　这时候，三女都已经从刚才剧烈的咳嗽中缓了过来，看着对方脸上的精浆后，纷纷在彼此的脸上，同时舔舐起了那腥臭的浓精。只见，她们脸上都露出一副陶醉的表情，好像这是人间美味一般。
　　当三女舔完了彼此脸上的浓精后，姐姐却好像并不满足一般，咬着嘴唇，双眼迷离的盯着我依然挺拔的肉棒，欲求不满的说道“弟弟，你能不能插一下姐姐的逼啊！姐姐的那里好痒哦！”
　　正当我欢喜的点头同意时。身旁的妈妈却说道“不行，你弟弟他以及射了两次了，今天不能在做了，否则，这样，会很伤身的！”
　　而姨妈也赞同道“对！女儿啊！你们今后的日子还长着呢！不必急于一时嘛！而且，你也必须为你弟弟的身体着想啊！”
　　“嗯！”
　　姐姐顿时爽快的答应了。
　　其实，姐姐也并不是，不关心我的身体，只是一时没想到那么多罢了！这就是成熟女人和少女的区别啊！
　　我这时，虽然很想和她们解释说，以我的身体，别说射两次了，就是再射个十次，也不会危害到我的身体。但另一方面，我又感动与她们三人的善解人意和体贴，只好不说什么了。
　　这时，我下意识的看向了墙壁上的钟，我突然瞪大了双眼。
　　因为从前到后，我居然只在妈妈、姨妈、姐姐三人的夹攻下坚持了区区不到半小时，就缴械投降了！
　　而妈妈也顺着我的目光望去，“啊！居然已经八点了，我们还没吃饭呢！快，吃好饭以后，你们三个看一会电视，就洗澡，上床睡觉去吧！”
　　妈妈都已经下了指令了，我、姨妈、姐姐三人只好乖乖的洗完手，吃饭去了。
　　* * * * * * * * * *
    次日一大早，我和姐姐两人一路小跑着，来到了学校。姐姐看了看手表，才发现居然只小跑了六分钟就到达了学校。而平时，我和姐姐两人最起码要跑十二分钟左右呢！姐姐顿时惊讶的说道“咦！弟弟，你的体力什么时候变得这么好了，居然才花了六分钟就跑到学校了，平时不都是你每次跑得气喘吁吁，要我等等你的嘛！怎么现在连一滴汗都不出啊！”
　　嗨！说来也惭愧，虽然我已经学了六年的散打了，散打的技巧也非常的熟练，可是因为我并没有每天进行基础体能训练的缘故，所以，体能和耐力一直都是我的弱项。其实，我非常的佩服姐姐的毅力，毕竟姐姐从小学四年级开始学习网球时起，除了生病和某些极端天气以外，姐姐每天都会花一个半小时来进行基础体能训练。
　　姐姐的疑问使我不知怎么回答才好，想了一会后，装出一副镇定的神色回答道“其实，我在姐姐你去美国的这一个月内呢！每天都会着重的锻炼体能，所以，才会变成这样的！”
　　“哦！原来是这样啊！姐姐就知道，以弟弟你的天赋，只要再努力一点的话，很快就会得到成效的！”
　　姐姐顿时恍然大悟，欣慰的笑道。
　　看着姐姐骄傲的笑容，我的心顿时有点刺痛，毕竟我又一次欺骗了姐姐，随即，在心中暗暗发誓道“我以后不会再用这种手段欺骗姐姐了，我会让姐姐、妈妈、姨妈真真正正的为我感到骄傲，自豪！我一定要努力！”
　　“弟弟，我们进去吧！别傻站在学校门口了。”
　　“嗯！”
　　我和姐姐漫步在校园里的时候，我则偷偷打量着学妹们的着装。
　　我们SZ市私立惠林高等中学的校服是非常漂亮的，在我个人看来，就算在全国那也排的进前十位。
　　女生的上身穿着一件简单收腰的白色长袖衬衫，外面套着一件无袖黑色小马甲，胸口打着一个红色或黑色的领结，下身是一条黑色超短百褶裙，女生的美腿则裹着白色或黑色的超薄长筒袜，当然，也有裤袜啦！脚下踩着一双黑色学生皮鞋。男生则是长衬衫、黑领带、一条黑色西裤以及黑色皮鞋。
　　我一边和过往的学妹们打着招呼，一边和姐姐向教学楼走去。我看着学妹们穿着诱人的校服在自己眼前晃来晃去，那成群的超短裙，一阵微风吹过，吹起了少女们的裙角，露出了点点裙底春光，以及那一双双修长的丝袜美腿，挑拨着我闷骚的心。
　　“怪不得，我们学校会有那么多早恋的呢！不过，这还真是制服诱惑啊！只可惜没有高跟鞋！”
　　我心中暗叹一声，压制住了我那蠢蠢欲动的色心。
　　由于快到暑假了，所以，老师们也不再管那么多了，校园里充斥着一股轻松愉快的氛围。而我和姐姐都已经被FD大学提前录取了，免试高考，所以更加轻松啦！
　　当我走到学校西边的凉亭时，我的双眼突然射出一道精光。
　　是相原京子老师，我们学校的日籍教师。
　　她虽然已有二十六岁了，但看上去既有少女的青涩和御姐的成熟，有一股浓浓的知性美，宛如那红尘中盛开的雪莲一般。
　　她披散着又黑又亮的秀发，几缕青丝被微风吹到了眼前，她轻轻的用葱指把眼前散乱的秀发给重新掳到了脑后。双眉如烟似黛，黝黑的睫毛又弯又长，清纯的瓜子脸上，不着一点脂粉，身上不见任何饰品，朴素之极。她身穿一件普通的白色连衣裙，美腿上裹着一双超薄肉色丝袜，脚上一双肉色的凉鞋。可能她身上唯一昂贵一点的就是她腿上那高档的肉色丝袜了吧！
　　京子老师安静的坐在凉亭里的石椅上，平静的看着微波粼粼的荷塘，如清风抚体，好似这世间万物都无法动摇她的本心一般。
　　看到她，我的心顿时激动起来，我刚想上前，突然想起姐姐还在身旁呢！
　　姐姐这时，突然淡然说道“弟弟，既然你想过去，那就去啊！”
　　听了姐姐这话，我立即转过头疑惑的看着姐姐，问道“姐姐！你怎么……”
　　“呵呵！不要这么奇怪的看我嘛！难道在你心里，姐姐就是一个爱吃醋的女人吗?”姐姐反问道。
　　我下意识的点了点头，说道“是啊！”
　　可刚说完，我就立马感到后悔了。
　　可奇怪的是，姐姐并没有生气，反而笑道“哦吼！弟弟，你说实话了哦！咦！你干嘛捂着头啊，姐姐又不会打你。弟弟，你……嗨！其实，说实话，姐姐不吃醋是不可能的，但昨晚，姐姐听了妈妈和姨妈的话后，突然明白一个真正聪明的女人是绝不会这样做的。所以，姐姐决定一定要改变，而现在，就是姐姐改变的第一步。弟弟，你等着吧！姐姐是不会输给这世界上任何一个女人的，哪怕这个女人是妈妈或姨妈。所以，弟弟去吧！姐姐在班上等你哦！”
　　说完，姐姐左右看了看，发现没有人注意到后，踮起脚尖，在我的唇上轻轻的一吻，然后轻笑着向教学楼跑去了。
　　而我看着渐渐跑远的身影，顿时感动的不知说什么才好，过了一会，我的心慢慢平复了后，才向不远处京子所在的凉亭跑去，一边跑，一边喊道“京子，京子！”
　　而正端坐在石椅上的京子，听到身后传来那熟悉的声音后，再也保持不住原来那淡然的神情，急忙转过头惊喜的望向了我。
　　“钱君！”
　　我们两人顿时抱在了一起。
　　相原京子可是我们学校里两大绝色美女老师之一，自从三年前，来到我们学校后，就担任了我们班的音乐老师。而我从那时起，就经常下课后，跑到她的办公室里向她搭讪。久而久之，我和京子就混熟了，我在不经意间，知道了她的过往。
　　没来中国以前，京子是日本一家豪门的大家小姐，而因一些变故，继而离家出走，独身一人来到了中国。
　　而我又非常的好奇，就开始和她详聊。
　　可能京子也把这事憋在肚子里很久了，同时也看在我当时年龄还小的份上，就原原本本的把自己的过去全盘托出。
　　因家里严格祖训的缘故，京子从小除了上学以外，没有任何的放松时间，在家必须学习插花，剑道，茶道之类的许许多多的东西。而在京子十二岁时，京子的妈妈因病过世，而她爸爸的性格也越来越古怪，经常会向当时年仅十二岁的京子提出各种稀奇古怪的要求，比如说，让京子在家必须得穿各种各样性感的丝袜啦！让京子每天亲自喂他吃饭啦！让京子每天都要换不同的制服给他看，比如护士服，女警服，OL服，兔女郎服，赛车女郎服，水手服之类的。
　　而非常孝顺的京子也总会温顺的勉强答应了父亲那已经渐渐变态的要求，直到京子十八岁时，京子每天放学回家后，都会发现自己衣柜里的丝袜上满是黄色的干枯了的东西，京子也没在意，只是以为丝袜没洗干净罢了。可有一次，京子居然发现衣橱里的丝袜上满是刺鼻腥臭的白色浆状物，上过自然课的京子顿时便明白了以前自己丝袜上，黄色的东西到底是什么了，那是男人的精斑啊！
　　想到这里，京子顿时感到一阵恶心。聪明的京子当然明白这精液是谁的了，毕竟自己的房间除了自己和父亲以外，绝不会有哪个胆大包天的下人干闯入自己的闺房。
　　可因顾及到父亲的颜面，京子并没有指责自己的父亲。而京子的父亲发现了自己女儿的小心思后，顿时变得更加色胆包天起来，每次当京子洗完澡后，她的父亲都会拿京子刚穿过的内裤和丝袜，包住肉棒，手淫起来，然后把精液给全部射在他亲生女儿的裤袜上。
　　而京子发现自己的父亲并没有悔改，反而变本加厉的时候，又伤心又难过。可京子又不想伤到父亲的面子，只好把自己的房门给换了，果然，从那以后，京子都没发现自己的内衣裤上发现精液。
　　正当京子满心欢喜，以为自己的父亲已经悔改了的时候，却不知道自己的父亲，正在谋划着更加禽兽的行为。
　　在京子从早稻田大学跳级毕业的晚上，京子的父亲居然已女儿毕业为由，把山庄内所有的下人给请到外面的酒店内吃饭。此时，山庄内只剩下了京子和她父亲两人。
　　在客厅内，正当京子想问“为什么就我们不去吃饭呢！”
　　的时候，京子的父亲突然跳了起来，疯狂的在京子的衣服上撕扯起来，一边撕扯，一边面容扭曲的叫道“你这臭婊子，居然敢在二年前换掉了门锁，害的老子我憋了两年了，现在终于让我抓到机会了，桀桀！老子今晚，非破了你的处女身不可。老子把你养这么大，现在，就是你回报老子的时候了，哈哈哈……”
　　京子见自己的父亲狂笑着撕扯自己牛仔裤的模样，恐惧的用莲足在他的脸上，拼命的踢着。
　　“啊……”
　　京子的父亲痛苦的放开了双手，用手在被京子踢得满是鲜血的脸上一摸，一看，顿时发出了更加响亮的咆哮声，“啊！你这臭婊子，居然敢踢老子，老子待会非操烂你的骚逼不可！”
　　京子摆脱了束缚后，赶忙站起身，跑到一旁的墙上，拿起了上面的一把锋利的武士刀，握在胸前，双手颤抖着用刀指向了自己的亲生父亲，京子的眼里饱含着泪花，梗咽道“您别过来，父亲大人，您应该明白，您不是我的对手，别过来，别过来啊！别过来……”
　　可京子的父亲早已失去了理智，面目狰狞的依然大步向京子走了过去。
　　看到自己的父亲已经走到了自己身前两米处，京子闭上了双眼，京子知道如果再不反抗的话，自己的清白就要毁在自己父亲的手里了，只好闭着眼睛，向前用力的一挥。
　　“啊！……”
　　听到父亲的惨叫声，京子急忙睁开了眼睛，顿时便看到自己的父亲痛苦的倒在地上，大声惨叫着，原来他的右臂已经被京子给整个斩断了。
　　京子看着自己父亲那痛苦的神情后，慌忙跑出了山庄，拨打了911急救电话。当京子看到自己的父亲被救护车送去医院了，才从山庄内的一处墙角后，走了出来。
　　随后，京子趁着山庄内空无一人的时候，把自己房内的护照、身份证、银行卡、衣物之类的塞进了旅行箱之内，慌忙打车到了机场旁的旅馆内，第二天，便乘飞机来到了中国。
　　还好京子在大学内是中文系的，所以，到了中国，才不至于走投无路。
　　而我也十分同求京子老师的遭遇，每次下课后，总是会来到她的办公室，安慰着她。
　　期间，我还陪她打游戏，陪她去游乐园，陪她看电影，到了最后，我们之间的关系很亲密了以后，甚至，还写情书给她，情书的内容嘛！大致就是，京子老师，你不要难过，其实这个世界上，还有真正爱你的人啊！比如说我。
　　而每次京子看到我的情书后都会面红耳赤，毕竟这可是京子的初体验啊！
　　一年多后，京子终于忘记了那件事。虽然一开始京子还会觉得十分的愧疚，可经过我的劝说后，京子也渐渐的不再对她爸感到愧疚了，反而涌出一股浓浓的恨意。
　　现在，我们两人已经是一对红颜知己了。
　　虽然我几乎每个星期都会给京子写一封情书，可每次京子都会伤心的拒绝。我可以看出，京子是愿意的，就是不知什么原因会导致京子这样。
　　抱了良久，我们终于分开了彼此。
　　看着京子那羞红的清纯小脸，我的再一次剧烈的跳动起来，说道“京子，你能不能做我的女朋友啊！我发誓以后一定会对你好的！”
　　听着我的告白，京子的眼里闪过一道欢喜之色，可瞬间又黯淡了下去，京子轻轻的摇了摇小脑袋，低声道“不，不行，老师不能做你的女朋友，这是被道德伦理所不容的，所以，我……”
　　看着京子复杂的神情和话语，我终于再也忍不住了，双手按住京子的小脑袋，使她的双眼直视着我，说道“你骗人，我知道，京子你是一个不畏惧流言蜚语的人，所以，告诉我，告诉我你真正的原因！”
　　看着我认真的表情，京子的那双清澈的大眼睛的慢慢涌出了一点泪花，京子终于坦白道“我，真的，真的好爱你，虽然，我知道你并不在意，可是，可是，我过不了心里的那一关啊！虽然我的肉体并没有被玷污，但我的丝袜，内裤都被那该死的男人给玷污了啊！钱君，我对不起你，我本来想把所有的一切都完整的留给我未来的夫君的，可现在我已经是一个肮脏的女人了，我根本配不上你啊！呜呜呜呜……”
　　我顿时明白了京子心中的心结，看到京子满是泪水的小脸，我连忙心痛的安慰道“不，不是的，京子，你怎么会是一个肮脏的女人呢！你是那么的纯洁，美丽，简直是现代版的大和抚子啊！你完全配得上这世界上的任何一个男人，我拥有了你，做梦都会笑醒了啊！”
　　“钱君，你不用安慰我了，其实你心里是看不起我的对吧！”
　　“啊！我什么时候，看不起你了！”
　　“钱君，你还记得吗？在去年的夏天，你突然到我宿舍里去玩，而我睡的迷迷糊糊就帮你开了门，后来，我忘记关了厕所门，居然当着你的面就脱下裤子，尿尿了。可当我惊醒的时候，却发现你故意装作没看见。就通常而言，普通的男人恨不得瞪大了眼睛，仔细的看清楚呢！你的行为充分的说明了，你是在讨厌我！不是吗？”
　　听着京子这话，我顿时听得目瞪口呆，反应过来后，急忙说道“不是的，那天，我其实也很想看啦！可我又不希望降低在你心目中的印象，所以，我故意装出一副正人君子的模样。我并没有讨厌你啊！”
　　“不可能，钱君，你一定是讨厌我的！”
　　京子依然固执的说道。
　　就这样，我解释了好几分钟都没能打动京子，急的我满头大汗，说道“京子，如果我真的讨厌你的话，干嘛还要向你告白呢！我肯定不会再和你说话了啊！”
　　京子听了这话，虽然也有了一点松动，可还是坚持着自己的观点，道“钱君，你就别安慰我了，虽然我知道你讨厌我，但是我觉不会怪你的！”
　　看到京子钻入了牛角尖，出不来的固执模样，也不由的有点上火了，我顿时把心一横，暗道“拼了！”
　　我突然伸出双手，紧紧抱住了京子的美臀，同时用我裤裆内坚挺的肉棒，顶弄着京子的私处，说道“看到了吗？我的鸡巴因为你变得那么大了，这不是充分说明了，我对你是有感觉的嘛！所以，京子，你就别再钻牛角尖了好吗？”
　　“呀！钱君，你别这样，我，知道了，你快放开啦！哦……别顶啊！”
　　说到这里，京子突然反映过来，说道“钱君，难道你真的没嫌弃我，不讨厌我！”
　　看到京子终于从牛角尖里出来后，这时，我才松了一口气，无奈的说道“京子，我都过说了，我一点都不讨厌你，只是刚才，你听不进罢了！对了，京子，你到底决定没有，做我的女朋友啊！”
　　这时，京子终于可以肯定，我没有厌恶她后，急忙点了点小脑袋，深怕我会反悔似得。
　　“既然，京子你同意了，那我们能不能做一点男女朋友之间该做的呢！”
　　我笑着，挺了挺京子私处的肉棒。
　　正当京子满脸羞红，不知怎么决定时，我们的身后突然传来一声妖媚的声音。
　　“哟！两位在这里卿卿我我的样子，让我都有点嫉妒了呀！”
　　而这时，京子突然用力的推开了我，羞涩的向来人望去。
　　“啊！是凯瑟琳老师，你今天怎么这么早就到学校了，你平常不是应该下午才来的嘛！”
　　听到京子的惊呼声，也转过头望向了她，“啊！是你。”
　　只见来人是一位长相十分酷似摩洛哥王妃，格蕾丝.凯莉的绝美女人，但她身上却并没有格蕾丝.凯莉的雍容华贵的高贵气质，反而给人一种她是个骚货的感觉。她今年和京子一样，也同样是二十六岁，瓜子脸，深蓝色的桃花眼泛出一种水汪汪的光泽，脸上化着淡淡的妆。
　　她穿着一件深红色的长袖上衣，裤子则是一件黑色皮质超短裙，修长的美腿上裹着一双薄到几乎透明的性感裤袜，脚踩一双红色鱼嘴高跟鞋。
　　她的身材很高，足有一米八八，胸前一对高耸入云的丰满巨乳挺拔耸立着，走起路来，上下剧烈摇晃着，腹间看不出一丝赘肉，肥硕的美臀把紧身的超短裙给撑的好像快爆了一般，从后面可以清楚的看到她美臀的形状和那惊人的弹性。
　　她的一笑一颦，一举一动，都自然而然，毫不做作的散发出一种随时随地勾引男人的媚态。
　　她就是凯瑟琳，我和姐姐网球社的教练。
　　记得当初，就是她的极力推荐，我才能够破格进入我们学校的网球社。因为，我们学校只有女子网球社，所以我的入社还引起了学校里许多男生和老师的反对，其中还包括了校长，可后来不知这个女人使出了什么手段，竟然使得校长当着全校师生的面，笑嘻嘻的特别允许我的破格入社。
　　我当初第一次见到凯瑟琳的时候，简直是震惊了！这女人的长相，居然和我唯一欣赏的好莱坞女星也同样是摩洛哥王妃的格蕾丝.凯莉，竟然是那么的相像！
　　而当她可以说一口流利的普通话和我们当地的土话时，我甚至怀疑这个风骚的金发波斯猫，是不是格蕾丝.凯莉复活了，两人简直跟双胞胎差不多。
　　按道理来说，有凯瑟琳这种绝世美人当老师，我应该很爽才是。可接触时间长了，我就有些厌恶她了。因为，这女人，那实在是相当的骚啊！
　　我曾经许多次，亲眼目睹了，凯瑟琳在那些色迷迷的男老师和校长面前，那股子搔劲啊！真是恨不得那些男老师们当场把她操翻。
　　而等那些男老师一离开，就厌恶的鄙视道“真是一群精虫上脑的猪！”
　　凯瑟琳，完全可以说，她是一个风骚的妖精。把各种各样的男人耍的团团转。
　　在两年前，凯瑟琳突然向我告白了。当时我就义正言辞的拒绝了，因为，如果我接受她的话，还真指不定她会给我戴上多少顶绿油油的大帽子呢！所以，对于这种女人，我一向是敬而远之的。
　　可她却毫不气馁，只要我上学，每次都会大胆的，言辞夸张的向我告白。虽然我一开始，每次心里都会带有偏见的拒绝她，可后来，我慢慢发现，其实凯瑟琳并不是，我所想象的那种女人，而且，她是真的对我有好感，并不是来戏弄我的。
　　但是，我还是对她的性格有着某些顾虑。所以，我还是没有答应她。
　　“怎么，你们好像对我早来学校有意见嘛！”
　　凯瑟琳如此说道。
　　“不，不是的，我并没有对凯瑟琳老师你感到有意见！”
　　京子急忙摆着小手，解释道。
　　凯瑟琳不一会，就走到了京子的身前，从上而下的俯视道“京子老师，你是不是很失望啊！我打断了你们之间的事！”
　　“我，我只是……”
　　京子刚想解释着什么，我就打断了她。
　　“够了！”
　　我把她们给分开后，立即转过头对京子说道“京子，你先回去吧！接下来的事，就由我来吧！”
　　“可是！……”
　　“好了，别可是了，听话，好吗？”
　　“……嗯！那我先走了……”
　　最后，京子还是勉为其难的答应了，一步三回头的走了。
　　“好了，现在就只剩下我们俩了，你到底是什么意思，凯瑟琳！”
　　我严肃的问道。
　　“哎呀！不要摆出一副可怕的表情嘛！至于我的意思，那就是--我吃醋了！谁让宝贝你和那日本女人那么亲密嘛！宝贝你的鸡巴都因那个女人而勃起了，她就那么好吗？”
　　凯瑟琳说着说着，自然而然的就用她的纤纤玉手摸上了我的裤裆，套弄起了里面的鸡巴。
　　“啊！你干什么，快放手！”
　　我飞快的打掉了自己裤裆上的小手。
　　凯瑟琳见我居然如此激动的表现，眼中顿时闪过一丝悲伤，可转眼就消失了，她装作满不在乎的笑道“呵呵！宝贝，你干什么这么紧张嘛！姐姐的小手又不是毒蛇！”
　　“哼！总而言之，你别再烦我了，我们之间是不可能的！”
　　说完，我扭头便走。
　　这时，凯瑟琳再也维持不住自己那妖媚的笑容了，急忙抓住我的衣袖，说道“你为什么就不能接纳我呢！如果，我有那里不好的地方，只要你说，我一定会改的！”
　　虽然我犹豫了一会，但还是甩开了她的小手，向远处的教学楼走去。
　　凯瑟琳的脸上顿时变得一片绝望，喃喃自语到“为什么，为什么，你就不肯接受我呢！为什么……”
　　顿了一顿，凯瑟琳又低声呓语道“其实，我明白的，你认为我是个放荡的女人是吗？可我，我真的不是那样的人啊！只要你再等我一会，等我把那件事解决了，我就会把我的过去原原本本的告诉你。呵呵！你还记得吗？我曾经说过，我们一定会在一起的，一定……”
　　说话间，她的眼睛变得越来越抚媚多情，如梦似幻……
　　当我踏进班里，和姐姐打了个招呼后，就向最后一排我的座位走去，在我一屁股坐下来后，才向身旁的美女班长打起了招呼“嗨！嘉玲，两天没见我了，你想不想我啊！”
　　我一边打着招呼，一边则用我的咸猪手抚摸起了她的白丝美腿。
　　我身旁的这个和我关系暧昧的绝美少女是我的班长，名字叫做倪嘉玲，是我们班的班长。她和我以及姐姐三人都是网球社的社员，而她和姐姐两人是我们学校网球社的主力，更是连续三次拿到了全省的高中生联赛里的单打第一，双打第一，可谓是文武双全的才女啊！
　　按道理来说，以嘉玲的成绩和身为班长的身份，她应该坐在前几排的，可是因为嘉玲的身高比班里绝大多数的男生还要高，足有一米八六。所以，只好和我一样坐在了最后一排。
　　而我和嘉玲从幼儿园就认识了，完全可以说是青梅竹马，更是在初中开始就是一个班的。因此，我们之间的感情那可谓是深厚之极啊！
　　从初二开始，我就向嘉玲展开了疯狂的追求。而嘉玲也一直以未成年为由，既没有答应我，也没有拒绝我。所以，经过时间的推移，我们之间的关系也越来越暧昧，虽然没有实质性的关系，但比如，我要求和她接吻，帮我手淫之类的，嘉玲都会爽快的满足我。
　　所以，现在我抚摸着嘉玲的白丝美腿的时候，她并没有惊呼或者反应强烈，只有一种习以为常的淡然，只见她白了我一眼，说道“你怎么总是喜欢摸我的腿啊！万一被其他人看到怎么办，你让我这班长的脸往哪搁呀！”
　　“嘿嘿！嘉玲，你又不是不知道我最喜欢女人的丝袜美腿了。再说了，就算被别人看到了又怎么样，反正过完这个暑假后，我们班里的人就要各奔东西了！”
　　“你当然无所谓了，毕竟你的脸皮要比我厚嘛！”
　　“咳！对了，嘉玲你不是在今年的上半年说过，只要考完高考，就把处女身交给我的，所以，那个，嘿嘿！嘉玲，你什么时候准备给我呢？”
　　“这，这个，我，我……”
　　嘉玲顿时吱吱唔唔起来。
　　“莫非，嘉玲，你想要耍赖！”
　　知道嘉玲弱点的我，立即使出了激将法。
　　果然，被我一激，嘉玲就恼羞成怒的说道“怎么可能！我倪嘉玲，说的话，一向是言出必行的，等着吧！这几天，我就会给你的！”
　　可说完，她就后悔了，顿时明白中了我的激将法，可话已出口，又不能反悔，只好气呼呼的瞪了我一眼。
　　听到嘉玲终于同意了，我差点高兴的跳起来，我连忙追问道“那嘉玲，你准备什么时候给我呢？”
　　“反正就这几天啦！不过，我想向你提出一个要求，可不可以啊！”
　　我还哪里管什么要求啊！一个劲的点头，“不管什么要求都可以啊！嘉玲你说吧！”
　　看着我急色的模样，嘉玲的眼里闪过一道狡黠的神色，“那就是，今天下午，必须得你一个人同时在网球上打败我和婉晴姐的组合，我才同意把我的处女身交给你！我随便你怎么样都可以哦！”
　　我顿时便明白了嘉玲在打什么鬼主意。要知道，在以前，别说我一人同时打败她们两人了，就算和她们其中的任何一人对打，也是从来没赢过啊！嘉玲这是在故意拖延时间啊！
　　我心中暗笑道“嘉玲啊！嘉玲，如果在以前，你的拖延战术肯定就成功了。但是现在，我已经和过去完全不同了，你就等着把自己的处女身乖乖的献给我吧！”
　　于是我，毫不犹豫的答应了。
　　看着我一脸兴奋的样子，嘉玲的心里顿时闪过一丝不安。
　　可由于对自己实力的自信，嘉玲也并没在意。
　　时间很快便到了下午一点，许多同学已经陆续回家了。
　　而我，姐姐，嘉玲三人换上了网球服，慢悠悠的走向了网球社，毕竟我们可是网球社的一员啊！放学后，到网球社训练已经是我们的本能了。
　　我看到操场上有一些正在跑步的学生，显然是学校田径部的，我完全忽视了男同学，只把注意力放在女生身上，她们穿着蓝色的安全裤，白色短袖衬衫，在操场上挥洒着青春的汗水。
　　不得不说，我们学校的美女真多啊！虽然只是一个小小的田径部，但里面的美女依旧是让我看花了眼。
　　我们三人穿过了操场，绕过几栋建筑物后，我们终于来到了被铁丝网围住的网球场地，铁丝网里有四个网球场，我们来到其中一个后，我顿时看到里面有一些和姐姐，嘉玲一样穿着网球服的少女在活动，有的在做挥拍训练，有的在做发球训练。我顿时看直了眼，和刚才的田径部相比，网球社才是真正的美女如云啊！
　　“啊！我真想留级一年，我不想毕业啊！我不想离开这个男人的天堂啊！”
　　我、姐姐、嘉玲三人是网球社最后三名社员了，因为高中三年级是人生的巨大转折点。所以这时候，几乎所有的三年级社员都会退社，专心学习。
　　这时，凯瑟琳远远的就看到我们三人了，高兴的挥舞着手臂向我们打着招呼“你们终于来了啊！快过来……”
　　“凯瑟琳老师，我们来了。您久等了！”
　　姐姐和嘉玲异口同声的向她回礼道。
　　此时，我不发一言的打量着凯瑟琳，她早已没有了早上的妖艳感，反而有一种纯洁小女生的青涩。因为换上了网球服的缘故，她的身材显得愈发的火爆，特别是她胸前那对乳量惊人的巨乳。
　　“好啦！好啦！不必这么客气，姐姐可是把你们当作妹妹来看待的！”
　　说完，便转过头对我说道“已经一个星期没和你打球了，就让老师我来看看，你这几天好没有偷懒吧！”
　　“好！”
　　而我也十分想测试一下，我现在的实力，继而就答应了。
　　“喂！你们听说了吗？旁边网球场上凯瑟琳老师要和钱文超那家伙比赛了耶！”
　　“哦！是嘛，那还等什么，我们快去看看呐！”
　　不一会，我和凯瑟琳比赛的消息就一传二，二传三的就这么传开了。而网球场附近许多男生还没回家，因为他们还在铁丝网外对着网球场内的美女们品头论足着。场内的美女们则完全无视了他们的存在，因为她们也习以为常了。
　　当男生们听说凯瑟琳老师要和我比赛后，全都蜂拥而至。
　　在铁丝网外围了好几圈，密密麻麻的，好似一群群嘈杂的乌鸦。
　　就在男生们围过来的时候。比赛已经要开始了，正当我要发动观察术的时候，突然发现居然启动不了。正当我疑惑的时候，脑内突然传来“叮！”
　　的一声。
　　接着，若怡出现在了我的脑海里，恭喜道“主人，恭喜您！您的观察术已经自动升级为二阶了，二阶的观察术会有非常巨大的变化哦！主人，您快试试吧！”
　　“哦！原来如此啊！我还以为观察术突然失灵了呢！若怡，谢谢你啊！”
　　“主人，不用客气，这是我应该做的。如果，主人您有事的话，请随时呼唤我！”
　　“嗯！我知道了。”
　　脑内的对话，在现实中只是一瞬间而已，并没有任何人注意到我的异样。
　　接着，我直接向凯瑟琳发动了观察术，可马上凯瑟琳的数据就使我惊呆了。
　　凯瑟琳的数据是：S级美女（处女）年龄26岁，身高1米86，体重55KG智商：156精神力：15细胞强度：46细胞活力：52神经反应速度：48魅力：16特殊血统：无功法：无技能：枪械7阶（熟练度66%）自创搏击术6阶（熟练度89%）魅惑术4阶（熟练度32%）驾驶技术5阶（熟练度54%）药理学6阶（熟练度11%）暗杀术5阶（熟练度46%）黑客技术5阶（熟练度49%）网球技术7阶（熟练度65%）……
　　好感度：爱情值——90这里面的信息量实在是太大了。首先，第一点，明明看起来如此风骚的凯瑟琳居然还是了处女！这简直不敢想象，我原先还以为她是一个千人骑，万人跨的放荡女人。现在，我终于可以肯定了，我原先绝对是看错了，其实她还是一个处女。怪不得，有时候，她无意间会露出一丝少女般的青涩呢！
　　第二点，凯瑟琳的细胞强度、细胞活力以及神经反应速度三项居然是普通人的四五倍以上，这其中意味着什么，不言而喻。她在普通人的眼里，完全就是一个超人啊！
　　现在，再说最惊人的第三点，凯瑟琳的技能数居然多达二十多个，其中，没有一个是低于四阶的。而且其中有许多可置人于死地的能力，这充分说明了凯瑟琳，绝不是我们学校里的一个普普通通的老师，她非常有可能是别国的间谍或者杀手。
　　在我看到最后时，我的心竟然开始有点激动了，我知道凯瑟琳并不是在玩弄我，而是真正的爱上我了！虽然，我有点奇怪为什么她会无缘无故的爱上我这个普通的学生！但这丝毫改变不了我心中的欣喜和激动。
　　就在我胡思乱想的时候，身为裁判的姐姐吹响了比赛开始的哨音。
　　由我先发球，因为思绪还没平复的原因，我的发球理所当然的失误了，球出界了。
　　“出界！”
　　坐在裁判椅上的姐姐的眼里闪过一丝失望和可惜，但凯瑟琳却明白，刚才的发球是多么的可怕，凯瑟琳顿时更加的认真了，心中暗道“刚才的发球，居然快到我的眼睛都差点捕捉不到网球的轨迹。可既然，他有如此强悍的力量，那为什么这几年里，一直不表现出来呢？难道他是在故意藏拙！呵呵呵！有意思，他果然不愧是我所爱的男人啊！”
　　在球发出的瞬间，我便知道，我用力太猛，这个球一定会出界的。
　　第二发的时候，我故意压制了许多力量，一个高抛，重扣，顿时黄色的完全便如一道闪光瞬间划过了半场，精确的落在内角处。
　　“啊！好快的螺旋发球！”
　　凯瑟琳娇喝一声，身体向左移了两步，膝盖弯曲，一个反手就轻松的反击了回去。
　　“啊！教练的切球好漂亮，这是我一直想学的啊！”
　　“是啊！不过，钱学长的网球技术什么时候变得那么强了？”
　　网球场外的少女们议论纷纷，而场内的我和凯瑟琳两人，正打的难解难分，各种各样的高难度技巧，不断的从我们两人的手上使出，让网球社的少女们发出了一阵阵的惊呼声。
　　“他们两人都使用着大开大合的步伐，可我却只能使用小碎步,我好羡慕啊！”
　　“你们看，教练的每次回击和发球，看上去既优美，又凌厉，而且姿势好漂亮哦！”
　　“没错啦！虽然老师的技巧比钱学长要强很多啦！但是，钱学长也很厉害啊！你们看，他的正拍快如闪电，而反拍直塞教练的死角。而且，钱学长的体力明显要比教练强很多诶！所以，鹿死谁手还不知道呢！”
　　就在这时，我那优于常人数十倍的听力，却听到了铁丝网外那些男生的议论声。
　　“哇！你们看到没有，凯瑟琳老师的小背心上突起两个小点哎！她肯定没穿乳罩啦！而且，跑动的时候，那一对大奶子还上下不停的摇晃，难道这就是传说中的摇乳！实在是太性感了！哦！我硬了……”
　　“嗯，嗯！在哪里啊！哦，对，我看到了，真的耶！”
　　“哦！我刚才看到凯瑟琳老师的内裤了，他妈的，居然是白色的！我听说，穿白色内裤的女人是很纯洁的，难道凯瑟琳老师还是一个处女？”
　　“喂！兄弟，你是不是新来的啊！你难道就不知道凯瑟琳老师是个什么样的女人！你看看，学校里，几乎所有的男老师都被她给迷得团团转。你可能没注意这个女人平时那股子骚劲哦！以我的经验来看呢！这女人肯定被被许多男人给操过！”
　　“哎！你们看到没有，那凯瑟琳老师，婉晴学姐，嘉玲学姐的美腿上，居然到现在还穿着性感的丝袜耶！哦……如果我能被她们其中一个，用丝袜小脚帮我足交一次的话，我真是减寿二十年都愿意啊！”
　　“是啊！是啊！如果，凯瑟琳老师帮我足交就好了，以她那丰富的经验，一定会把我伺候的爽到天上去！”
　　“嗯！嗯！”
　　听着那些人的话，这顿时使得我怒火中烧，恨不得把他们的舌头给全部割掉。
　　这时，我决定，我要马上结束比赛，不让凯瑟琳再被那些人给视奸了。
　　我突然全力打出一个势大力沉的旋转球，而本身力量就没我强的凯瑟琳，没想到我竟然还有这么强的力量没有使出来，一个不慎，网拍顿时飞了出去。
　　“40比30！”
　　“1比0！女方发球。”
　　“2比0！男方发球。”
　　“5比0！女方发球。”
　　网球社的女生们都屏住了呼吸，因为，她们知道这是教练的最后机会了。
　　“6比0！男方获胜。”
　　而我终于等到比赛结束了，赶忙丢下了手里的球拍，在姐姐、嘉玲以及其他人不解的目光中，拉起凯瑟琳的手腕，向不远处的网球社的休息室跑去。
　　一边跑，一边向身后的姐姐等人喊道“姐姐、嘉玲，你们不必跟过来了，我和教练有点事要说，我们很快就会回来的！”
　　在我把凯瑟琳拉进休息室后，便立即关上了门，然后，用双手把凯瑟琳给死死地压在墙上，酝酿了一下后，才向她问出了我心中的疑惑“凯瑟琳，你告诉我，为什么你的身体素质会这么强，你到底是谁？你为什么到我的学校里当一名普通的教练，你的目地是什么？”
　　听了我的话后，凯瑟琳顿时露出一副迷茫的表情，说道“你到底在说什么啊？老师怎么一点儿都听不明白啊！”
　　“够了！凯瑟琳，你别再装傻了！如果，你真的爱我的话，就把你的目地和缘由全都告诉我！”
　　看着她依然一副装傻的样子，我真是气不打一处来。如果不是我了解她，还真有可能被她给蒙过去呢!看着我的神情，凯瑟琳顿时明白我真的生气了。虽然一开始，她有点犹豫，但最后她还是坚定的摇了摇头，说道“虽然，我不知道，你是从哪里知道了一点我的信息。但正因为我爱你，所以，我更不能自私的把我的故事告诉你，至少，现在不行！毕竟，你现在只不过，是一个普通的小男生罢了！我不能连累了你。”
　　我看着凯瑟琳说话间，那哀伤的神情后，我心中的怒火也随之消退了。因为，她可能真是因某些重要的原因，不能告诉我，但我依然想弄清楚事情的原因“凯瑟琳，这你可就弄错了，我可不是一个普通的学生哦！不信，你看！”
　　说着，便走到网球社女生们的衣柜前。然后，双手一用力，就轻松的把两个重达250KG以上的巨大衣柜给举了起来，保持了十几秒后，这才轻松的放回了原处。接着，又拿起了旁边一把实心的铁质椅子，一捏，一撮，一揉，就把好端端的一把椅子给揉成了一团圆圆的铁球。
　　扔掉了手中的铁球后，我转过头看着目瞪口呆的凯瑟琳，得意的说道“怎么样啊！你口中所谓的小男生！”
　　回过神来后，凯瑟琳冲到我身前，用她的纤纤玉手不断的在我身上抚摸起来，不可思议的说道“怎么可能！这已经是超出人体的极限了啊！”
　　“怎么样！现在，我能够知道你的秘密了吗？”
　　“呵呵！现在，当然可以了。只是，没想到，我原来以为的小男孩，居然这么强大，真不愧是我所爱的男人啊！不过，你得保证！绝不能告诉第二个人！”
　　“当然！我的嘴可是很牢的！”
　　看我保证了以后，凯瑟琳终于把她的过去原原本本的告诉了我。
　　凯瑟琳从小父母双亡，和自己的弟弟，妹妹三人流落街头。而在凯瑟琳六岁的时候，她那患有先天性心脏病的弟弟因没钱治疗，继而去世了。只剩下了凯瑟琳和她妹妹两人继续在街头乞讨。
　　直到凯瑟琳七岁的时候。有一天，一名妖艳的金发女子，突然出现在凯瑟琳和她妹妹的眼前。而这名女子对她们说，只要跟着我，就可以每天有饭吃。
　　听了这话，当时早已饿成皮包骨头的姐妹俩，立即便答应了。可姐妹俩却不知，这就是她们地狱生活的开始。
　　而这名金发女子给姐妹俩吃饱饭后，便带着她们乘上了一艘快船，经历了三天，才终于来到了一座四面朝海的孤岛。
　　而在荒岛上，姐妹俩也见到了许多自己一样的小女孩。
　　凯瑟琳凭借着良好的口才，从那些小女孩身上问出了许多有用的信息。
　　原来，这座岛是一个杀手组织在孤岛上的训练基地，主要就是向组织提供大量经过训练的优秀女性杀手。
　　而孤岛上的小女孩们全都是一些无父无母的孤儿。而组织，正是看上了她们孤儿的特点，才会诱拐她们。毕竟，这世上失踪的儿童实在是太多了，又有多少人，会为了这些失踪的孤儿而报警呢！
　　就这样，凯瑟琳和她妹妹两人，过上了艰苦的训练生活。
　　而组织的训练分为两大类，一是主要训练，二是选修训练。
　　每天的主要训练中，所有人必须得训练，枪械，暗杀，追踪，反追踪，毒药学，语言学，搏击，水性训练，基础体能，力量训练，记忆术，以及诱惑男人的魅惑术。
　　其中，魅惑术是每个人必须训练的。魅惑术中包括表情训练，化妆，衣着，足技训练，口技训练，臀交训练，腿交训练，等等等等。到了最后，每个人都把魅惑术化为了自身的本能，无时不刻的诱惑着男人的欲望。
　　这一训练就是七年，很快，凯瑟琳和她妹妹两人就以训练生第一和第二的好成绩进入了组织。
　　然而，在几年的职业杀手生涯中，姐妹俩看到了从前许多要好的姐妹都靠着魅惑术，接近目标，然后以自己的肉体俘虏目标，接着，趁着对方射精的瞬间，杀了他。
　　而凯瑟琳和她妹妹两人都因自身强悍实力的缘故，没有必要，使出这种手段。所以，才把处女身留到了现在。
　　看到从前的姐妹们纷纷堕落的样子，姐妹俩慢慢的感到了空虚和寂寞，纷纷生出了想要逃出组织的想法。
　　就在姐妹俩计划着如何逃离组织的时候，组织却不知从哪里得到消息，知道了姐妹俩的计划。派出了，众多的杀手，想要彻底让姐妹俩人间蒸发。
　　而被打乱了计划的姐妹俩只好约定好在英国的一处咖啡厅会和，之后，便分开了。
　　而当凯瑟琳躲开组织的追杀，抵达和妹妹约定好的地方后，等了好几天，都不见妹妹的身影。
　　这时，凯瑟琳的脑海里瞬间闪过一丝不安。又等了几天，还是不见妹妹的身影后，凯瑟琳终于等不了了，冒着被组织发现的威胁，联系了自己原来组织里最好的一个朋友，向她打听自己妹妹的下落。
　　而凯瑟琳的朋友，也遗憾的告诉了她，一个噩耗。
　　原来，凯瑟琳的妹妹在逃离组织的追杀时，不幸被活捉了。接着，便被押送到了组织的老板处，当着组织绝大多数杀手的面，让数十个大汉轮奸了凯瑟琳的妹妹，之后，便被分尸了。借此，来警告组织里的杀手们，这就是，反抗组织的下场。
　　说道此处时，凯瑟琳眼眶通红，面目狰狞的说道“我一定要让杀了我妹妹的人血债血还！我一定要毁了组织！我一定要……”
　　看着凯瑟琳痛苦的神情，我的心也痛了起来，顿时伸出双手把凯瑟琳揽在了怀中。
　　虽然，凯瑟琳并没有哭出声，但我能够感受到，我身前的衬衫已经湿了一大片，她的肩膀也不断颤抖着。
　　就这样，过了几分钟，凯瑟琳慢慢的平复了下来，离开了我的怀抱，不好意思的擦了擦眼睛，低声道“你是不是很怕我啊！毕竟，我是一个杀手！我……”
　　“好！我决定了，我要帮你报仇！”
　　听着我答非所问的话，凯瑟琳顿时有点傻眼了，“咦！你，你为什么要帮我报仇啊！毕竟，我又不是你的什么人！”
　　“哼！就凭我是你男人，我的小姨子，被那些杂种给杀了，身为姐夫的我，又怎么能不报仇呢！”
　　“我的男人？难道！你……”
　　凯瑟琳顿时惊喜交加的说道。
　　“嗯！没错，从现在开始，你就是我的女人了！如果，有人再敢欺负你的话，老子就杀了他！”
　　“嗯！嗯！呜……”
　　看着凯瑟琳喜极而泣的样子，我不由得向她问出了我心中的疑惑“凯瑟琳，为什么你会喜欢上我啊！我只不过是一个没钱没权的屌丝啊！”
　　凯瑟琳一边擦着脸上的清泪，一边答道“因为，老公你长得很像我那早已死去的弟弟嘛！但是，请相信我，我绝不是因为，老公你长得像我的弟弟，我才爱上你的！虽然一开始，是因为老公你长得像我的弟弟，我才对你有了好感，但慢慢的，跟你接触时间的变长，我开始喜欢上了你，而现在，我已经深深的爱上你了！”
　　“嗯！我相信你。”
　　这时，我下意识的看了看墙上的钟。
　　“啊！时间过得好快，已经过去一个多小时了，我们快出去吧！不然的话，我姐姐她们就该过来了！”
　　“嗯！”
　　当我们来到网球场后，我发现铁丝网外的男生们几乎已经全部回家了，场上只剩下了网球社的社员。而这时，不远处的姐姐看到我过来后，奔到我身前，说道“弟弟，你怎么和凯瑟琳老师说了那么长的时间啊！哦！对了，在你和老师去休息室的时候，嘉玲和我说了，只要你赢了我们两人，嘉玲就随便你怎么做，是吗？”
　　“嗯！姐姐，你不会是生气了吧！”
　　“如果是其他的女人的话呢！我或许会吃醋啦！但对方是嘉玲的话，就另当别论啦！不过，待会儿，你帮嘉玲破处的时候，姐姐也要在一旁观看哦！”
　　“求之不得！”
　　* * * * *
    啪！啪！啪！
　　“加油啊！婉晴学姐，嘉玲学姐。”
　　网球场上，我以一敌二和姐姐以及嘉玲对抗着，虽然我在不久前和凯瑟琳已经比过一局了，但以我强悍的体能和超快的反应速度，依然把姐姐两人压得抬不起头来。
　　“6比1，比赛结束，男方获胜。”
　　“哇！居然婉晴学姐和嘉玲学姐以二敌一都输了，钱学长的体能太强了！”
　　“我看钱学长都可以参加世界性的网球比赛了！”
　　网球社的女生们议论纷纷，话题的焦点都是我，首先，我打败了她们心目中无敌的老师，接着又打败了姐姐和嘉玲的黄金组合，最后，轻而易举的获得了胜利，让本就对我有点好感的少女们，看我的眼神都变得异常的暧昧。
　　我的观察术可以清楚的看到在场所有女生对我的情感值，瞬间飙升了三四十点，变成了爱情值——20到60左右，这意味着，我可以随时随地的摘取她们的处女之身。
　　“钱学长，你辛苦了，擦擦汗吧！”
　　一个非常清纯美丽的少女递上了毛巾，我接过来，擦了擦头上的汗水，连续两场的比赛让我的体能也消耗的很大。汗水湿透了我的衣服，我索性脱掉了外套，只剩下里面贴身的白色背心，露出了我那壮硕的身体。
　　“哇！钱学长好强壮，你看，他好象有八块腹肌耶！”
　　“真的耶！而且他身上的肌肉看上去都像是钢纹了，钱学长到底是怎么练的啊！”
　　整个网球社男女的比例是36比1，所以，我的耳边全是女生那嘈杂的交谈声。
　　但我却丝毫不觉得烦，反而有一种浓浓的自豪感和满足感，听着身边少女们的赞叹，我更是绷紧了身上的肌肉，使得它们变得更加的健硕。
　　“哇！钱学长的肌肉好像变得更壮了耶，如果被钱学长给干一次，我还不得没命了呀！”
　　“呵呵！小骚货，你居然发春了，你害不害臊啊！”
　　“哼！你也没脸说我，你不也是嘛！你的爱液都顺着你的大腿滑下来了！”
　　“呀！……”
　　这时，姐姐发话了，“好了，好了，我们打了这么长的比赛，都快累死了，我们去休息室洗完澡后，就回家了。你们也看了这么长时间的比赛，都没好好练习，你们就继续训练吧！”
　　“啊，学姐，我们还想和钱学长再说一会呢！”
　　“是啊！是啊！”
　　“不行！你们难道没看到他是多么的累吗？再说了，明天我们还要来呢！又不是不来了。”
　　“嗯！好吧！不过，钱学长你明天一定要来喔！”
　　“嗯！知道了。”
　　我，姐姐，嘉玲三人告别了网球社的少女们向休息室走去。这时，嘉玲不发一言的羞红着俏脸，羞答答的跟在我身后。
　　姐姐：“好了！到了，弟弟你在外面的休息室等一会，姐姐和嘉玲洗完澡后，随你怎么做喔！”
　　我：“要记得穿一双干净的丝袜！”
　　嘉玲听着我们之间如此暧昧的话语后，狐疑的在我和姐姐两人的脸上来回打量着。
　　在两女洗澡的时候，我百无聊赖的在外面等着，突然我看到身旁的椅子上有一双不知是哪位女生穿过的黑色长筒袜。
　　我拿起了这双长筒袜，放在脸上，用鼻孔仔细的嗅起了上面的味道。顿时，一股浓郁的脚香味参杂着一丝淡淡的皮革味传入了我的鼻孔中，我顿时陶醉的更加用力的嗅了起来。
　　为什么我敢拿起一双丝袜就闻呢？难道我就不怕这是一双丑女的丝袜？
　　因为，我知道我们网球社里除我以外，全都是一些清纯靓丽的青春美少女啊！不然的话，我怎么会这么傻，随便拿起一双丝袜就往脸上放！
　　我嗅了一会后，飞快的脱掉了运动短裤，浑身舒展的半躺在休息室里的沙发上，用手里丝袜的袜脚处套弄起了，我那早已坚挺的肉棒，随着快感的增加，手里套弄的速度也是越来越快，就这样套弄了数十分钟。
　　就在这时，“咔嚓！”
　　一声，浴室的打开了，姐姐和嘉玲刚走出来，就看到半躺在沙发上的我，用丝袜套弄着肉棒的样子。
　　“呀！”
　　看到这种情形的嘉玲顿时羞得用小手捂住了双眼，不敢在看了。
　　而姐姐却毫不在意的迈着性感的猫步走到我跟前。
　　随即，便趴在我怀里，在我耳边说道“弟弟，姐姐刚才在浴室里，已经把我们家的事全部告诉了嘉玲。虽然嘉玲一开始接受不了这种事，但经过姐姐的劝说后，她已经彻底接受了我们了。她说，只要你不抛弃她就行了。”
　　听了姐姐的话后，我感动的说道“谢谢你，姐姐。”
　　姐姐笑了笑，转过头向嘉玲说道“嘉玲，你快过来啊！你刚才在浴室里是怎么答应我的！”
　　姐姐的这话，使得嘉玲只好无奈的放下了捂住面部的小手。紧接着，便看到嘉玲满脸羞涩的脱光了身上所以的衣物，除了美腿上的超薄白色长筒袜。
　　我看着嘉玲如此诱惑的动作后，我的喉结不断的上下滚动，我已经是欲火难耐了，冲嘉玲招了招手，示意她赶紧过来。
　　看到我的手势后，嘉玲只好慢吞吞的走了过来。
　　我突然站起身，躺在了地上，对她们说道“现在，你们坐到沙发上去，先用你们的白丝小脚帮我足交一会儿，让我消消火！”
　　躺在地上的我，看着姐姐和嘉玲两人，坐在沙发上，伸出两双性感的白丝美足夹着肉棒的样子，见她们不知接下去如何是好的神情后。
　　我顿时想起了，不管是姐姐还是嘉玲都没有足交的经验啊！只好，出言提点道“你们一人一个，用白丝小脚一左一右，夹住我鸡巴的两侧，然后上下套弄起来，哦……对对对，就是这样，不错！”
　　闭着眼睛，享受了一会后，再次出声提点道“接下来，用你们的脚弓夹住我的鸡巴套弄，不对，不是这样，嗨！你们怎么这么笨啊！就是用你们的脚心帮我套弄啊！嗯，这才对嘛，哦……”
　　随着我的教导，姐姐和嘉玲也慢慢发现了足交的诀窍，不用我的教导了，两女肆意的用她们的丝足在我的茎身上默契的套弄着。
　　毕竟，姐姐的经验可比嘉玲丰富多了。首先，用自己脚尖拨弄起了，我胯下那两颗巨大的睾丸，而另一只脚则伸到了我的胸口，揉弄着我那粒敏感的乳头。
　　“哦……姐姐你好聪明……你的美足让我好爽哦……嗯……真舒服……”
　　而因姐姐的小脚离开了我的肉棒，嘉玲只好独挑大梁，用自己那双白丝小脚不停的套弄着我的肉棒。
　　过了一会，嘉玲也慢慢知道了哪里是我的敏感区，顿时便重点的关照起了那里。
　　只见她把脚趾弯曲起来，用尖尖的的脚趾甲，从龟头处一直挂到肉棒的根部。而我也被这突如其来的强烈快感给刺激的说不出一句话了，胯下的鸡巴也因此变得更加的粗壮了。
　　然后，在用脚趾从肉棒的根部一直撸到冠状沟处。
　　最后，将自己的左脚横放在我的腹部，使得我的鸡巴靠在脚背上，再用右脚的脚弓处来回套弄着我鸡巴背面，而我的龟头也顿时被包皮给弄得，一下包住，一下露出。
　　不一会，我的鸡巴就剧烈的跳动起来，喷射出了一股股大量的浓精，几乎把姐姐和嘉玲的白丝美腿给全部染上了。
　　过了一分多钟，我才终于射完。而这时，姐姐却用手，把自己脚背上的精液一挂，随后便放入自己的樱桃小嘴中，津津有味的品尝起来。
　　而姐姐身旁的嘉玲看到姐姐的动作后，也有样学样的，把自己丝足上的精液给挂下来，放入嘴中。
　　看着两女淫荡的行为，我那有点变软了的鸡巴又瞬间恢复到了坚硬如铁的模样。
　　我情不自禁的将手摸上了嘉玲的娇躯。当我的手触碰到她那洁白光滑的肌肤时，我能够明显感受到嘉玲的身躯开始剧烈的颤抖起来。
　　我的双手从嘉玲圆润的双肩开始游走，接着划过她柔嫩的玉璧，然后来到她细腻的柳腰上来回抚摸起来，最后，从腰上滑落到她那性感的白丝美腿上。
　　当我看到嘉玲原本雪白通透的肌肤慢慢变成了淡粉红时，我明白嘉玲已经是情动了。
　　看着嘉玲双手捂住自己那赤裸巨乳的娇羞模样，我的心里满是怜爱之意。
　　我将嘉玲那两条白丝美腿给架在肩膀上后，我缓缓的低下了脑袋，把头钻入了嘉玲的私处，仔细的欣赏起了那迷人的景色。
　　只见嘉玲的两片粉嫩的阴唇处没有一根毛发，甚至看不出任何毛孔的迹象，只有在她的耻骨处，才有着几十根稀疏的阴毛。
　　“啊！实在是太漂亮了，也只有处女的阴唇才能够这么好看吧！”
　　“呀！老公，你不要看啦！我都快羞死了。”
　　我接着，用两手分开了嘉玲那两片紧闭着的粉嫩阴唇，使得阴道里面的景色，顿时暴露在我的眼前。
　　“哇塞！嘉玲，你阴道里面都已经湿漉漉的了，哦！都可以看到里面的处女膜了耶，我要舔了喔！嗯……滋滋滋……”
　　“不要啊！不可以……呀啊啊啊……”
　　这时，我已经舔上了眼前，湿漉漉，亮晶晶，的粉嫩可口的阴唇。
　　一开始，我用我那粗糙的舌头，舔舐着嘉玲那粉嫩雪白的阴唇表面。接着，我把舌头卷起来，钻入她敏感的阴道里，直接，刮蹭起了嘉玲的阴道肉棒和那透明的处女膜。
　　而我呼吸时，灼热的热气也不断喷在了她那敏感的阴蒂上，顿时把嘉玲给刺激得美腿一颤，瞬间把一大股浓郁香甜的爱液，喷射在了我的口中。
　　我当然也毫不客气的大口吞咽起了口中的琼浆玉液。
　　看着嘉玲那原本紧紧闭合着的阴唇，现如今，却大开着，不断抽搐着往外溢出爱液的样子。我知道，嘉玲已经做好了被我硕大鸡巴洗礼的准备了。
　　“嘉玲，我要来了喔！”
　　“嗯，老公，来吧！”
　　随即便用双腿分开了嘉玲那雪白的白丝美腿，右手握住肉棒的根部，使它对准了嘉玲的小穴。屁股慢慢向前，使得龟头分开了嘉玲的两片大阴唇，可突然，一大股爱液又从嘉玲的阴道里溢了出来，瞬间打湿了我的整根鸡巴。
　　为了使嘉玲长痛不如短痛，我一下子，将肉棒插入了嘉玲的小穴内，突破了处女膜，直接一插到底，顶住了那无人触碰过的娇嫩子宫。
　　瞬间，一道红色的液体，从我们俩的结合处，顺着嘉玲的会阴，流到了身下的沙发上。
　　“嗯！”
　　可能是因为前戏的缘故，被我破处时，嘉玲只是轻哼一声便完事了，并没有任何异样。
　　而我也顿时放心的用我那粗长的鸡巴在嘉玲那滑腻的阴道里缓慢抽插起来。
　　就在我抽插的时候，嘉玲却抬起上半身，清楚的看到了我们结合处的淫靡的模样，嘉玲心中暗道“啊，老公的肉棒才到的小穴里了呀！不过，怎么不痛呢，我听说，女人的第一次可是很痛的啊，……呀！我的阴道里都能感受到老公龟头的形状了，好舒服呀……这可比自己自慰舒服多了……可是如果老公能够在快一点，就更好了……”
　　虽然，嘉玲心中如此想着，但表面上却咬着嘴唇，红着俏脸，默默地承受着我的冲击。
　　而这时，我们身边的姐姐，看着我们淫荡性交着样子，也不由下意识的分开了双腿，小嘴中不停哼哼着，自慰起来。
　　当我看到身下的嘉玲，满脸春情，不带一丝痛苦的神情时，我顿时加快了抽插的速度和频率。
　　这时，嘉玲再也忍受不住心中的欲火，开口大声的呻吟起来，“啊……老公，你插得我好舒服啊……嗯……啊……你顶到我的子宫了……我的子宫……好酸……好麻哦……在快一点……啊……”
　　同时，嘉玲的双手也抱住了我的脖颈，浑圆精致的美臀也不停上下挺动着，迎合着我的抽插。
　　看着嘉玲一脸舒爽享受的样子，我也不禁挑逗道“嘉玲，你还真是淫荡啊，我的睾丸都被你的爱液给打湿了，水还真多啊，既然要我在快一点，你就要再大声的叫一次，越淫荡越好，快说啊！”
　　“好……老公你的……大鸡巴……操得我……好爽啊……求求你了……老公……快操烂……我的骚逼吧……”
　　听着嘉玲那淫荡的话语，我更是兴奋的加快了抽插的频率，从原来一秒钟一次，加快到了一秒钟三次。
　　我的鸡巴每次在她紧滑湿润的阴道里，猛抽猛插，每一次，都是抽出到阴道口为止再插入，而插入，则是不插到子宫颈绝不罢手。
　　我不断加快着肉棒抽插的速度，粗长的肉棒疯狂的摩擦着嘉玲湿滑的阴道肉壁，龟头次次重重的撞击着她那柔嫩的子宫颈。我双手握住嘉玲的柳腰，疯狂耸动着下体，硕大的睾丸不停拍打着嘉玲雪白的美臀。
　　一时间，休息室里充斥着“啪、啪、啪”的回音声。
　　就在我趴在嘉玲娇躯上拼命冲刺的时候，我那听力惊人的耳朵里却听到了数十米外的网球场上传来的声音。
　　“啊，好累，我们在练一会儿后，就去休息室洗完澡后，回家吧！”
　　“嗯，好！”
　　听到这里，我明白必须得速战速决了，又冲刺了几十分钟后，突然，我的睾丸一麻。
　　我又挺动了几下后，腰部一颤。终于，一股股滚烫的浓精从龟头的马眼处激射而出，灌满了嘉玲的整个阴道，最后从我们的结合处溢了出来。
　　而嘉玲也顿时攀上了第六次的高潮。
　　完成射精的我，看着嘉玲的私处一片狼藉的样子，心里顿时感到一阵激动和满足。
　　这时，我转过头，看到姐姐居然还陶醉的自慰着的样子，无奈的说道“姐姐，你别自慰了啦！现在都快五点了，网球社的女生们也快进来洗澡了，姐姐你快和嘉玲一起洗澡去把！把身上的精液给全部洗干净，而我把外面的休息室给弄赶紧！”
　　而陶醉在自慰快感中的姐姐，听到我的话后，顿时不满的说道“哼！你满足了自己的欲望后，就想打发姐姐我，姐姐还以为轮到我了呢,真是的！”
　　虽然姐姐如此不满的说道，但姐姐还是搀扶起了浑身瘫软的嘉玲，进了浴室。
　　当我们三人洗簌完毕后，刚出了休息室的门，就碰到了刚刚结束训练的网球社社员们。
　　“钱学长，你们洗完澡，要回去啦！”
　　“是啊！”
　　“钱学长，每天，你一定要来网球社哦！”
　　“嗯，我肯定会来的，明天见。”
　　“嗯，明天见，钱学长。”
　　“拜拜！”
　　“拜拜……”
　　告别了网球社的少女们，走了很远后，我隐隐约约的听到了休息室内传来的声音。
　　“呀！休息室里的味道，怎么这么怪啊！好难闻哦！”
　　“是啊！真难闻，快，快打开窗户，透透气！”
　　“嗯！”
　　在我和姐姐把嘉玲送回家后，才一起回了家。
　　和三女吃完晚饭后，我以累了，想早一点休息为由，进入房间后，反锁了房门。因为今晚，我已经迫不及待的想要进入二次元世界了。
　　“若怡，我想要进入二次元世界了！”
　　“好的！主人，您想进入哪个位面呢？”
　　“缘之空！”
　　“好的，主人！不过事先，我先把穿越位面的规则告知主人您。”
　　“首先，各个位面一共有五个等级，分别是：黑铁位面，青铜位面，白银位面，黄金位面以及最强的钻石位面。”
　　“而进入其中每个位面必须付出一定的色欲值。其中永久进入黑铁位面时，必须得付出一万点色欲值，永久进入青铜位面，必须得付出十万点色欲值，以此类推。”
　　“每个位面和主人您所在的位面的时间转换是1天等于100天。”
　　“若怡，能不能一次性进入某个位面啊？”
　　“当然可以啦！比如，进入黑铁位面一天需要五百点色欲值，二天一千点色欲值。而进入青铜位面时，进入一天需要一千点色欲值，二天需要二千点色欲值，以此类推。”
　　“那若怡，我现在的色欲值是多少啊！”
　　“主人，您现在的色欲值一共是28466点。”
　　“那既然这样，若怡，帮我永久性打开缘之空位面的通道。”
　　“嗯！明白了……好了，现在位面通道已经打开，您随时可以进入。进入时，只需点亮脑海中缘之空位面的图片就可以了。”
　　“谢谢！在我进入缘之空位面前，若怡你帮我把我的手表改造一下吧！就是可以看到两个位面的时间，以免到时候，我忘了我的世界的时间。”
　　“叮！好了，主人您的手表已经改造完毕了。”
　　“好，那我们出发吧！”
　　“嗯！”
　　瞬间，我便消失在了房间中。


无限风流 第02章
　　呜呜呜呜呜呜……咔嚓咔嚓咔嚓……
　　我无聊的坐在火车里，听着窗外传来的轻微的声响。我对面的座位上，坐着一位银发美少女，她也同样一脸无聊的看着窗外，嘴里不停的咬着一根巧克力棒。
　　少女的肤色非常白，白的很不健康，但这却带给了她一种柔弱，傲娇的别样魅力。
　　她身穿一件白色连衣裙，靓丽的银色秀发上，系着两条黑色的发带，格外的引人注目。
　　她身旁的座位上放着一只黑色的兔子玩偶，可见这个家伙是非常受少女的宠爱的。但是，我对于这家伙却非常不感冒，特别是这家伙的那双猥琐的眼睛……
　　因为，它居然敢藐视我，真是岂有此理！
　　我对面座位上的少女，是我在这个世界的亲生妹妹，而且我们还是龙凤胎，她的名字叫做春日野穹。
　　而我在这个世界也不叫做钱文超，而是春日野凌天。之所以会这样，是因为我穿越时，选择了因果替换法则。所以，现在的我，除了头发从原来的黑色变成了银色以外，我的肉体和相貌都是我从前的。
　　至于我名字的更变嘛！则是因为，在我穿越时，若怡建议我别再其他的次元宇宙，使用我原来的名字，因为这样的话呢，很容易会被某些强大的土著，用因果法则，以我的真实姓名，来达到抹杀我的目地。
　　所以，我便起了个假名，也就是绯夜凌天。而因为在这个世界，我使用了因果替换法则的缘故，我的姓名也自然而然就变成，春日野凌天了。
　　而这个世界在我的世界的名字是《缘之空》是一个比较有名的美少女游戏，至于游戏的内容嘛！就是一个关于后宫男的励志故事啦！比如，上了自己的亲妹妹，收了御姐，调教萝莉，之类的。
　　“喂，穹，你别光吃零食啊，这样对身体不好。”
　　我看着零食被自家的妹妹以优雅而迅速的速度消灭着，我心中感慨着，“不愧是二次元有名的美少女啊！连吃东西的样子也这么的美。”
　　“咔嚓！”
　　而穹的小嘴却继续不停的咬着嘴里的巧克力棒，脸上一副淡然的模样，很明显……她完全无视了我的存在啊！
　　穹的这个表现，使得我不由自主的摸了摸自己的俊脸，心想：“怎么回事？我的脸和原来也没太多变化啊！怎么穹却看都不看我呢？”
　　我开始回忆起来，从记忆中知道，我们的父母出了交通事故，而死亡了。而悲痛欲绝的兄妹俩在十多天的时间里，也慢慢的接受了父母已经再也回不来的事实。终于，身为长兄的春日野悠决定，离开东京这座带给兄妹俩伤痛的城市，回到自己已经去世了的爷爷奶奶的乡下定居，在兄妹俩乘上火车，前往乡下的时候。
　　而与此同时，我也正好因，因果替换法则的缘故，替换了春日野悠的存在。
　　可能对面座位上的穹永远也无法知道，自己熟悉的哥哥，其实早已不是她所认为的哥哥，而是一个为了泡女人，才来到这个世界的邪恶男人。
　　“穹，我先睡一会儿，到了的时候，你再叫醒我。”
　　火车到达爷爷奶奶生活的小镇——奥木染，还有一个多小时，所以，我准备小睡一下。
　　就当我快睡着了的时候，我的脑袋好像被什么东西给打了一下，瞬间，我的睡意全无，立即睁开了双眼。
　　“嗯，这个……”
　　我发现，刚才打了我一下的东西，竟然只是一盒巧克力棒。
　　我疑惑的望向了穹，问道：“穹，你难道不吃了吗？”
　　“那些，哥哥你吃吧！”
　　穹瞟了我一眼，淡淡的说道。
　　穹明显就是不想让我睡觉嘛！
　　我无奈的笑了笑，只好拿起巧克力棒吃了起来，说实话，我一点儿都不讨厌穹的这种小傲娇。
　　而睡意全无的我，一边吃着巧克力棒，一边看着窗外那呼啸而过的景色。但是，只要留心注意的话，就能够明显发现，我的瞳孔早已是没了焦距。显然，我已是神游天外去了。
　　这时候，我的意识早已进入了脑海中，和若怡随意的闲聊起来。
　　话说回来，自从若怡认我为主以来，我还从来没有与她好好的交谈过呢！想到若怡独自一人，在我那狭小的脑内生活着。而她却没有一丝的怨言，想到这里，我的心里不由得产生出一种愧疚感。
　　“若怡啊，我说你能不能别叫我主人，叫我的名字就可以了！”
　　“不行的，因为这是全宇宙法则的规定，像我这种宝物，只要和他人签订了契约后，必须得叫契约人为主人，否则会有很严重的后果的！”
　　“喔！原来是这样啊，那若怡，你难道就只能够一辈子待在我的脑中吗？”
　　“并不是这样的，只要有一具足够强大刚刚死亡的生物，只要她能够承受我庞大的能量，我就可以重生了。但是现阶段，这还太遥远了。”
　　看着若怡寂寞的神情，我知道若怡其实还是非常渴望自由自在的生活的，而不是一辈子待在我的脑中，我突然开口说道：“若怡，虽然我现在还没这个能力，但是将来我一定会找到一具强大生物的肉体，帮你得到重生的！”
　　若怡顿时感动的说不出话，过了一会，才梗咽的说道：“谢谢你，主人，我，我……”
　　“好了，好了，既然你都喊我主人了，那身为主人的我，帮一下自己的小女仆，不是天经地义的事嘛！”
　　我满不在乎的说道。
　　我又说道：“既然要帮你找一个强悍的肉体，而且还必须是刚死的，那就必须得要强大的实力，才能做到。那若怡啊，有没有一个可以使我快速得到变强的机器之类的。”
　　“有啊，主人，我推荐你一个很实用的训练基地，而且只需要12000点哦！”
　　若怡话音刚落，一个训练基地的详细说明浮现在了我的脑海里。
　　｛可升级的异空间训练基地，目前等级：1，最高等级：3，评价86分。内部的空间有100万平方公里，内部设施有：几乎现实世界存在的，空间内都有，空间内可随意调节重力，以此来达到快速增强实力的效果，缺点是，大幅度的剪短寿命。空间内与外界时间的对换是1比100。评价：总体来说，这是一款非常实用的训练基地，而且还是江湖仇杀的必备逃命法宝哦。｝“好，就是这个了，若怡我要了。”
　　“好的，主人，你要的异空间训练基地已经兑换好了！异空间训练基地是无法被任何人所看到的，只要，主人你想进入，就在心中默念一声，进入异空间训练基地，就可以了！”
　　“嗯，明白了，谢谢你，若怡。”
　　就在这时，我突然感觉我的身体，被晃了一下，接着，身体就被更加剧烈的摇晃起来。同时耳边似乎有人正不停的呼喊着我的名字。
　　“若怡，对不起啊，穹在叫我了，我们下次再聊吧。”
　　“嗯！”
　　“哥哥，你怎么了，别吓我啊，哥哥……快醒醒啊。”
　　当我回过神来后，出现在我眼前的是一张焦急的绝美脸庞。
　　“穹，你怎么了！”
　　穹看到我的双眼终于恢复了神采，终于再也忍不住，趴在我怀里，双手紧紧地抱住我的腰，浑身颤抖的说道：“你还问我怎么了，哥哥你知不知道，我看到睁着眼睛，而且连呼吸都没有了，真是快吓死我了，如果你有什么以外的话，我还真不知道该怎么样才能活下去。”
　　看着眼前这个趴在我怀里，不断颤抖着的绝美少女，我的心顿时被一股异样感包围了。说实话，在一开始，我选择来到这个世界，更多的还是因为泡妞而来的，但是现在，我还真有点爱上了眼前这不断颤抖着的傲娇少女。
　　而这时，我却发现穹正以一种非常暧昧的姿势坐在我的腿上，我甚至可以感受到我趴在我胸前的那对，属于穹的小巧乳房。
　　因为穹坐在我大腿上的缘故，所以那紧致的美臀正紧紧地贴在我的裤裆上，下意识的摩擦着。而我也被穹这诱人的姿势给刺激的，胯下那根巨大的肉棒，瞬间从冬眠状态中苏醒过来，一下子顶在了穹的美臀上。
　　而原本还趴在我怀里颤抖着的娇躯，瞬间僵硬了，我的余光甚至可以看到穹那雪白的俏脸也慢慢变得红润起来。
　　看到穹并没有反抗后，我的胆子也慢慢大了起来，双手在穹那丰满充满弹性的美臀上，不停的揉弄起来，还时不时的用肉棒在穹的阴户上挺动着。
　　看着穹那气喘如兰的红润嘴唇，我不由得吻了上去。虽然一开始，被我封住双唇的穹，欲语还休的推搡着我的胸口。但随着时间的推移，穹也渐渐的放弃了抵抗，闭上了美目，仔细体会起了接吻时的独特快感。
　　我吸了一会儿穹那粉嫩的双唇，然后用舌头慢慢顶着穹的贝齿。而穹发现我的意图后，也赶忙张开了小嘴，时刻迎接着舌吻的到来。终于，我们的舌头相遇了，瞬间交缠在了一起，互相缠绕着，吸取着对方的津液，感受着对方舌头的柔软和细滑。过了一会后，我慢慢的不再对此感到满足，蛮横的用双唇把穹的那条香甜的小香舌给吸到了嘴里，吮吸起了穹那可口的嫩舌。
　　过了好一会，被我吻到大脑一片空白的穹，使尽全力推开了我，急促的吸取着新鲜的氧气，以此来舒缓着怦怦乱跳的小心脏。
　　看着穹一脸红润的娇羞模样，我又吻上了她那张性感的红唇，直到穹再次因为脑缺氧而推开了我。
　　就在我想要第三次吻上穹的小嘴时，火车上的广播响起了，“旅客们，火车马上就要到站了，请各位旅客整理好随身物品，以免落下。”
　　当我和穹两人，拿着随身包裹走出车站时，彼此都没说话，我们此时还沉浸在刚才舌吻的快感中。
　　我们两人凭借着孩童时期的记忆，在烈日下的马路上，向远方的爷爷奶奶家中走去。两人走了几分钟后，我的身后传来了穹的不满声：“哥，你怎么这样啊！我都快累死了啦！你还不快来帮我一下，不然的话，我就不走了。”
　　听了这话，我只好无奈的回过身，走到了穹的面前，蹲了下来“快上来吧！哥背你，你不是说累了吗。”
　　穹这时却有点不好意思起来了“不，我都这么大的人了，这样多羞人啊！”
　　听着穹那扭扭捏捏的话语后，我神经大条的说道：“有什么好害羞的啊，反正我们刚才在火车上，亲都亲过，摸都摸过了。”
　　说话间，我背后的双手还向穹招了招，示意她快上来。
　　这话，顿时使得穹那原本因烈日的暴晒而显得通红的脸，越发的红了，虽然穹的双唇动了动，想说着什么，可最终，还是没有说出口。穹慢慢的挪动着步伐，缓缓的趴在了我的背后，同时，双手也轻轻的环住了我的脖颈。
　　我确定穹已经趴好后，双手从身后抱住穹的那两条性感白皙的美腿，双腿一用力，便轻松的背起了她，大步向前走去。
　　走了半个多小时后，我们俩终于抵达了目的地。这是一处面积极大的日式住宅，虽然院子里常年无人打扫，但是第一眼看上去却丝毫不显脏乱，显然是有人经常打扫的，院子的后面，还能看到一大片的树木，顿时便让人感到神清气爽。
　　这处住宅是爷爷奶奶在生前的住所，原本还是一处乡村医院，主要是接生的，这个小镇上几乎三十岁左右的人，都是在这里出生的，所以，小镇上的居民都十分的爱戴爷爷奶奶。而自从爷爷奶奶，爸爸妈妈去世后，这处房产也就由我们兄妹俩，继承了下来。
　　“好了，已经到了，快从我的身上下来吧！”
　　“嗯！”
　　我蹲下身，把穹轻轻的放在了地上，随后便用钥匙打开了房门，说道：“穹，从今以后，这里就是我们的家了。”
　　推开门后，一股霉味扑面而来，显然是因为常年无人打扫而引起的，我皱了皱眉头，快步走到窗前，打开了窗。过了一会，房间里的霉味就消失了。
　　我转过头，看着跟在我身后的穹，说道：“现在，家里什么都没有，所以我想要出去买一点晚餐用的食材，而等一会呢，搬场公司的人就要把家具给送来了，穹你就在家里等我吧，好吗？”
　　“嗯！”
　　穹一边回答着我，一边在家里转了起来，很快，便找了一间看起来不错的房间，走了进去，关上了房门。
　　就在我走出家，几十步之后，我口袋里的手机突然响了起来，我急忙拿出来一看，上面只有两个字。
　　“零食。”
　　我无语了一会儿，心中不由暗叹道：“还真是傲娇啊！明明刚才在家里就可以说的。”
　　把手机放回口袋里后，继续向前走去。
　　在刚刚来的路上，我就已经仔细的观察过了，这个小镇是一个地广人稀的地方，居民的房屋都是稀稀落落的，来的路上，只发现了一个小型超市，连商铺都不见多少。而我现在要去的地方，就是那个小型超市，距离我家最起码有三公里，如果是穹的话，可能要走上二十分钟吧！
　　走了一会儿后，我仔细观察了一下四周，发现没有人后，双腿猛的一蹬地，身体便如离弦的弓箭一般，窜了出去，周围的景色呼啸而过。
　　以我现如今的身体素质，可是普通人的七八倍啊！就在一个路口，从旁边突然出现了一名推着自行车的年轻巫女，就当我想要停下脚步时，发现因为巨大惯性的缘故，一时间根本停不下来，最后，还是重重的撞在了那辆自行车上。
　　只见，那辆自行车连带着那名巫女，被我撞的飞上了半空，看到着情形，我急忙用力的一跃，抱住了那名漂亮的巫女。最后，我们一起和那辆倒霉的自行车一同落到了地上。
　　“你没事吧！”
　　放下了手上的巫女后，我急忙询问道。
　　只见女孩并不像其他女孩那样惊慌失措，而是眨着那双明亮的大眼睛，看着我笑道：“没事啊，不过，你刚刚跳的好高，好厉害哦！”
　　这时候，好像不该是这种反应吧！我无语的想到。不过，看到她没有受到伤害后，心里还是松了一口气。
　　这时，我开始仔细的打量起了这名眼前的巫女，灰色的短发，一双亮晶晶的大眼睛，瓜子脸，小巧的鼻子，粉嫩的樱唇，两边的头发上，还绑着黑色十字形发卡，看起来有一种娇小可爱的感觉。
　　她身穿一件红白相间的巫女服，虽然我在动漫里看到过许多的巫女，可现实中还是首次遇到，着带给我一丝难得的新鲜感。凭借着动漫里和记忆里的回忆，我知道，这就是众多女主角之一的天女目瑛。
　　“瑛，好久不见了！”
　　明白了她的身份后，我主动的打起了招呼。
　　“凌天，原来你还记得我啊！我真是太高兴了。”
　　此时，知道我还记得她后，瑛顿时高兴的跳了起来。
　　高兴中的瑛，向我询问道：“凌天，你怎么会突然会到这里了呢？”
　　我淡淡的回答道：“因为，我的爸妈出了车祸去世了，所以，我和穹只好回到奥木染生活了。”
　　原本高兴着的瑛顿时便沉默了，“对不起啊，凌天，我没想到伯父伯母竟然会去世了！”
　　“没关系，毕竟已经过了几个月了，习惯了。”
　　沉默了良久后，瑛没话找话的说道：“对了，凌天，你现在去哪里啊！”
　　“喔，我要去前面那个超市，买一些晚饭用的食材，毕竟我今天刚刚搬过来嘛！”
　　“是嘛！好巧哦，我也同样要去超市，帮邻居的老爷爷老奶奶们，买东西。”
　　“既然这样，我们就一起去吧！”
　　“凌天，我用自行车载你过去吧！”
　　“那不行，这事怎么能由女人来呢，我来吧！”
　　说完便扶起了地上的自行车，搂住瑛的细腰，将她轻轻的放在了自行车的后排座位上，骑上自行车，快速的向超市驶去。
　　当我买好了生活用品，然后把瑛送回了在山上神社中的家后，才拎着几个塑料袋快速的跑回了家。
　　当我打开门后，就发现穹正坐在玄关的地板上，直愣愣的盯着我，说道：“好慢，真是太慢了！”
　　“对不起啊，因为超市毕竟离我们家比较远嘛！对了，搬场公司的人把家具送来了吗？”
　　“送来了。”
　　“那家里整理好了吗？”
　　“当然没有了，毕竟这种活只有身为男人的你才干的，我又怎么会干呢！”
　　穹一脸理所当然的说道。
　　当我走进家里，看着铺天盖地的纸箱子，顿时眼前一黑，我可怜巴巴的向穹求助道：“穹，你就帮帮哥哥我吧！这实在是太多了，难道你想看到哥哥英年早逝的样子吗？”
　　“哼，不要，好麻烦。”
　　“就当哥哥求求你了，这个世界上最美丽，最可爱的妹妹！”
　　我哭丧着脸，央求道。
　　穹顿时红着脸，轻哼了一声，但还是蹲下身帮我整理起了房间内众多的纸箱。
　　果然，只要好好的哄哄她，这个傲娇的妹妹就会乖乖听话。
　　经过我们兄妹俩一个多小时的整理和打扫，家里早已是天翻地覆，焕然一新了，对于喜欢把事情统统抛给哥哥的穹来说，这已经是一个不可思议的重大改变了。
　　“穹，谢谢你了，多亏你的帮忙，不然的话，我还真不知道得干到几点了。”
　　我一边夸奖着，一边在穹那迷人的银发上抚摸着。
　　而穹却并没有打掉我的手，而是红着脸，眯着眼睛享受着我的夸奖。
　　“我先去做饭了，你就去洗澡吧！可别忘了衣服哦，不然还要我帮你送进去。”
　　不知是想到了什么，穹的小脸一红，说道：“知道了啦，我又不是小孩子。”
　　“嗯，是啊，就年龄来说，确实不小了。”
　　我看着穹的那对，无论怎么看都显得营养不良的小乳鸽，意有所指的说道。
　　穹的俏脸不由更红了，咬着嘴唇，羞涩的白了我一眼，拿起了换洗的衣服，跑进了浴室里。
　　我隐隐约约的还能听到浴室里，穹的嘀咕声：“哼，大色狼，你难道就那么喜欢大胸部的女人吗？不过没关系，迟早有一天，我的乳房也会变大的。到了那时侯，我非把你的眼珠子给震出来不可，嘻嘻！”
　　当我做完晚饭时，穹也正好洗完了澡，穿着一件衬衫和一条白色的短裤从浴室里走了出来。看着穹的那双白晃晃的美腿，胯下的肉棒不由得有些硬了，为了不让穹发现我的异样，我深呼吸了好几下，才压制住了我那不断勃起的肉棒，使它慢慢重新变软了。
　　“我们开动了。”
　　我们俩说了一句，边吃了起来，当穹吃了一口菜后，不由的变了脸色，因为实在是太好吃了，原本穹还以为我做的菜是多么的难吃呢！本来还想吃完后，违心的夸奖我两句，可没想到居然会这么好吃，手中的筷子夹菜的频率慢慢快了起来，十五分钟后。
　　“我吃饱了。”
　　看着穹的脸上粘着的几粒米粒，我温柔的笑了笑，把餐桌上的纸巾递给了她。
　　“擦一擦嘴吧，待会消化一下后，就去睡觉吧，毕竟网线还没开通呢。还有，晚上别开窗户，免得虫子飞进来，实在是热的话，就开空调吧！”
　　“嗯！”
　　想到恶心的虫子从窗外飞进来，爬满身体的情形，穹的娇躯不由得颤了一下，连忙答应了。
　　* * * * * *
    床头的闹钟已经显示，现在都半夜十二点了。可我在床上翻来覆去的就是睡不着，我的脑海里不断的浮现出早上火车上的情形，小手也不由得伸向了内裤里，搓揉起了自己的两瓣粉嫩阴唇，同时心中暗道：“火车上，哥哥居然把他的肉棒不停的顶弄着我的阴户，他的双手还揉弄着我的屁股，呜，好羞人哦！没想到以哥哥那么俊美的外表，他那胯下的肉棒却是那么的粗长，肉棒热的好像都快要把我的小穴给烫化了一般！”
　　想着想着，我的脸也变得越发红润起来，同时我私处的小手也加快了搓揉阴唇的速度，不一会，我阴道里流出的爱液就把整条内裤给弄湿了，我又想到：“而且，我们还接吻了，我的初吻居然会被自己的亲哥哥给夺走了……不过，我好像也不吃亏耶，毕竟哥哥是那么的俊美，还有哥哥的吻技好熟练哦，把我吻得都快飘飘欲仙了！”
　　回想着早上和哥哥的激吻，我的娇躯不由得一震……我高潮了。
　　感到下身湿漉漉，凉飕飕后，我只好爬起身换了一条新的内裤，可刚想睡下去，突然感到一阵口干舌燥，我知道这是因为刚才欲火焚身的后遗症。
　　来到客厅喝了一杯水后，突然看到哥哥房间的门并没有关严实，我不知怎么回事，身体好像不听使唤似得，踮着脚尖，轻轻的来到哥哥的房门前，向里面打量着，发现哥哥早已经熟睡了。
　　我顿时放心的打开了房门，轻轻的来到了哥哥的床沿边，瞬间我便发现哥哥的裤裆被顶起了一个巨大的帐篷，我的双手不由自主颤抖着伸向了它。终于，我的双手轻轻的握住了它，感受着上面惊人的热量，我的心中不由得喊道：“啊，好热，好长，好粗，我的双手都不能完全握住，好粗啊！如果，被哥哥这根肉棒给插入我的小穴的话，我岂不是要被插死啊！”
　　感受着手里这根肉棒的狰狞后，我却慢慢不再感到满足，我想要一窥它的全貌，我的小手拉住哥哥四角短裤的橡皮筋，轻轻的把它拉了下来。
　　突然间，一根粗长的黑影从哥哥的短裤里蹦了出来，重重的打在了我的小脸上。我借着窗外的月光，睁大了眼睛仔细的观察起了眼前这根属于哥哥的巨大肉棒。
　　只见，肉棒的顶端有一个好似松茸的巨大凸起物，上面还有一个小口，下面的茎身处则是布满了青筋，还一跳一跳的。我不禁惊叹道：“好大啊，这都有二三十公分了吧，好像比我在网上看到的那些欧美男性的肉棒都要大啊！”
　　在我说话间，一股异味从哥哥的肉棒处传到了我的鼻子里，这是一股又腥，又臭，又骚的恶心气味，按正常逻辑，我应该躲得远远的才是啊，可不知怎么的，我的小脸却不知不觉的贴上了眼前这根散发着恶心气味的肉棒，贪婪的嗅着上面的气味。
　　嗅了好一会，我突然想知道这根肉棒到底是什么滋味，所以伸出了小香舌，从哥哥的茎身开始舔了起来。
　　我的小香舌刚触碰到哥哥的肉棒，肉棒就跳动了几下，这可把我吓得，连忙停下了口中的动作，观察起了哥哥的脸，发现并没有醒后，才松了一口气。
　　因为刚才的突发情况，我突然的有些退缩，深怕我的动作惊醒了哥哥。但还是没禁住诱惑，又舔上了哥哥的肉棒，这次我可比第一次小心多了，一边舔着哥哥的肉棒，一边则观察着哥哥的脸，只要哥哥有一丝异状，我就停下口中的动作，等到危险过去后，再继续舔弄。
　　舔了一会儿后，我从哥哥肉棒的根部，舔到了哥哥那硕大的阴囊处，舔舐着上面的皱褶，然后再把阴囊里的两粒肥硕的睾丸轮流吸到了嘴里，舔弄起来，最后，从阴囊处舔到了哥哥的龟头上。
　　而距离龟头越近，我就越发清晰的闻到龟头上传来的臭味。寻找了一会后，我翻开了哥哥的包皮，使得哥哥的整个红通通的龟头瞬间暴露在了我的眼前，我终于发现臭味原来是从哥哥龟头下的冠状沟里散发出来的，我还能看到冠状沟里还有许多黄白色的污垢。
　　“啊，哥哥真是的，怎么每天洗澡还这么脏啊，还要麻烦妹妹我来帮你弄干净……啊呜！”
　　我一口吞下了哥哥的整个龟头，巨大的龟头顿时塞满了我的口腔。
　　同时，我还用我的小香舌舔舐着哥哥的冠状沟，灵巧的小香舌立即便把里面的污垢给卷到了我的樱桃小嘴里，污垢伴随着津液一同咽下了肚。
　　清理完哥哥的整根肉棒后，便吐出了嘴里的肉棒，看着眼前这根沾满了津液的亮晶晶的大鸡巴，我的心里充满了得意和刺激感。
　　欣赏的一会后，我又一口吞下了哥哥的肉棒。因为不熟练的缘故，一开始我还慢慢的吞吐着哥哥的肉棒，可没过一会就因为掌握了一点技巧，快速的上下摆动起了小脑袋，吞吐着哥哥的肉棒。左手还不断的套弄着肉棒的后半段，而右手则爱抚着哥哥胯下那两颗硕大的睾丸。
　　随着长时间的吞吐，我低着的头摆动的速度开始越来越慢，此时我的颈椎越来越痛，而我的小嘴也越来越麻。不得已，我只好无奈的吐出了嘴中的肉棒，用双手套弄起了手中的肉棒。
　　随着我小手的套弄，哥哥龟头的马眼处也流出了一股清澈的前列腺液，瞬间便弄湿了我的小手。看着眼前着淫荡的场面，我也变得更加兴奋起来，手中套弄的速度也是越来越快。激烈的手淫不断的发出一阵阵淫荡的【扑哧，扑哧】声。
　　随着时间的推移，我慢慢的感觉到手里的肉棒开始变得越来越硬，越来越烫，以我多年偷看的爱情动作片的经历，我知道，哥哥就快射了。
　　我又低下了头，用我的樱唇包裹住了哥哥的龟头，香舌还不停的舔弄着马眼，而同时双手套弄的频率则丝毫不减。
　　终于，哥哥的阴囊剧烈的收缩起来，一股股腥臭的精液激射在了我的小嘴里，射了几十秒后，我发现哥哥的精液居然还源源不断的从马眼里射进了我的小嘴里，发现了这种情况后，我不由惊讶的睁大了眼睛。可我又不敢吐出嘴里的肉棒，因为势必会让精液射在床上的，哥哥起床后，一定会发现的。我只好大口大口的吞咽着哥哥的精液，不一会儿，我那原本平坦的小肚子也被哥哥那大量的精液给灌得滚圆。
　　终于，哥哥的肉棒抽搐了几下后，停止了射精。直到此时，我才吐出了嘴中的肉棒，抚摸起了自己那滚圆的小肚子，心中暗道：“好大的精液量哦，难道哥哥就是传说中的汁男或者潮喷男。我听说这样的男人可是万中无一啊，而且还会让女人的怀孕率大大提高……”
　　想着想着，我的俏脸不由得更红了。
　　我观察了一下，发现哥哥的精液并没有弄脏房间后，就想离开了，正当我轻手轻脚的打开哥哥的房门时，我突然毫无预兆的打了几个饱嗝【嗝，嗝，嗝】而且，打出来的嗝中，还满是精液的腥臭味。我惊慌的捂住小嘴，回过头看了看哥哥，发现哥哥还在睡觉时，才松了一口气，走出了哥哥的房间。
　　* * * * * *
    听到房门关上的声音后，我慢慢的睁开了双眼，坐了起来，看着自己的裤裆，心想，“穹竟然会做这种事，真是人不可貌相啊！不过，还真是爽啊，如果穹能每晚帮我这么做的话就好了。”
　　第二天早上吃饭时，虽然穹以一种非常紧张的神色看着我，但我却不露声色，就当作没看懂她的表情，脸上不露一丝异样。看到我似乎真的没发现昨晚的事后，穹大大的松了一口气，心中暗道：“我今晚绝不能再做出这种事了！”
　　可到了半夜，穹又再次失眠了，不由自主的来到我的房间，看着我的肉棒把宽松的内裤顶起一个大包的样子，自欺欺人道：“今晚，这是最后一次了，嗯！真的是最后一次了！”
　　穹一边想着，一边迫不及待的脱下了我的内裤，一口吞下了我的肉棒，吞吐起来。最后，喝下了我又浓又烫的精液，心满意足的回到了自己的房间，不一会，就睡着了。
　　就这样有一就有二，每晚，穹都会轻手轻脚的来到我的房间，在吞下我的肉棒前，每次都会自欺欺人的自我宽慰，但第二天却还会再次来到我的房间。
　　经过穹的几次口交后，我会在每晚睡觉时，故意不穿内裤，以此来让穹能够更为轻松的帮我口交。
　　可穹又不是傻子，在看到我睡觉时居然不穿内裤，就立马明白了，自己的哥哥其实早已发现了自己每晚的行为。虽然穹第一次看到我没穿内裤时，十分的惊慌，但不知是出于什么心里，就当我不知道一般，继续为我进行每晚的必行任务——帮我口交。
　　就这样，很快就到了我上学的时候了。
　　“穹，今天我就要去上学了，你去不去啊！”
　　我期待的问道。
　　穹咬了一口面包，淡淡的说道：“校服。”
　　“校服的话，还没订啊，不过，就算没有校服，那也是可以上学的啊！”
　　看到穹并不想去学校的样子，我急忙说道。
　　“那我不去了。”
　　穹拿起了桌上的牛奶，一饮而尽，随后便走向了自己的房间。
　　看到穹已经执意不去了，我只好说道：“那既然这样，你在家有什么情况的话，就打哥哥的手机，知道了吗？”
　　过了一会，穹还是没有回应，我失望的叹了口气，刚想出门，我裤子里的手机就响了起来，我急忙掏出来一看。
　　“知道。”
　　虽然只有短短的两个字，但我的心顿时从小雨转向了晴天。因为，我从记忆里知道，穹原来可是从来不理会他的啊，可现在好歹也是回了，这说明，我可比穹原来的哥哥，重要多了。
　　我立即手机回复道：“真乖，哥哥爱你哦！”
　　而房间里的穹看着我的短信，小脸不由得红润了起来。
　　关上了门，我心情愉快的向学校走去。


无限风流 第03章 缘之空篇02
　　穗见学院是奥木染唯一的高中，我和穹转学的学校就是这里。早上我本想叫穹和我一起上学的，可穹却以没有校服不去为由给拒绝了。我知道穹其实非常惧怕到学校，因为她从小因身体不好，一直待在医院里，可以说是几乎没有上过学。所以我也不能勉强她，毕竟要一步一步慢慢来，不是吗？
　　而我只好一个人到学校，办理了我和穹的入学相关手续，忙了一上午，才在班主任的陪同下，来到教室和同学们见面了。
　　毕竟在现实世界里，我可是一名快要进大学的人了，又怎么会在这群不满十七岁的学生的注视下而胆怯呢！我流利的在黑板上写下了我的名字——春日野凌天。
　　而我的一头银发和健硕的身体也引起了班上女生们的窃窃私语，又听说我是从大城市来的，让班上的女生们眼前一亮，议论的声音越发的响亮起来。
　　“大家好，我叫春日野凌天，喜欢体育，擅长散打。”
　　“好的，就是这样了，春日野同学是从东京来的，所以还不太熟悉这里，你们可要好好的向他说明一下。”
　　全班同学都以热烈的掌声来表示对我的欢迎。带我来的班主任名叫熊本健郎，人如其名，是一个又高又壮的男人，虽然看起来像是一个体育老师，不过他是我们班的班主任，而且还是教国语的！
　　他大声的说道：“春日野同学刚到学校，校服和书本都没有，有哪位同学愿意暂时和他共用一下书本？”
　　“老师，我愿意！”
　　话音刚落，一个身影直接站了起来，她就是我在几天前遇见过的，天女目瑛，我笑着向瑛的方向走去。
　　“太好了，凌天！自从我上次知道你要住在奥木染起，就一直期待着和你在同一个班级上课呢！”
　　瑛兴奋的说着。
　　穗见学院是奥木染乡政府建立的公立学校，而奥木染本身的人口就不多，所以穗见学院的学生只有区区二百多人，每个年级最多的只有四个班，还从来没有满员过。而我所在的年级更是只有二个班，所以我和瑛分在一个班的几率是非常大的。
　　班里的同学看到瑛对我亲热的态度，纷纷感到奇怪，难道两人是好朋友？
　　瑛哼着古怪的歌曲，旁若无人的把自己的课桌直接拼在我的课桌上，书本更是放在了我的面前，双手紧抱着我的右臂，头靠在我的肩膀上，全然不顾现在是上课时间。
　　突然，我的左前方的一位有着黑长直的绝色美少女立即说道：“瑛！你怎么能靠在一个初次见面的男人身上呢！
　　“捏嘿嘿，大小姐是嫉妒了吗？不过，也难怪嘛，瑛竟然会对一个新生这么亲密，拥有百合性取向的大小姐，嫉妒是应该的！”
　　这时，我身前的一位长着胡须的男生，带着一丝猥琐的笑容，凑了过来。
　　“谁是百合大小姐啊！”
　　那名看起来很高贵的黑长直美少女，从桌上拿起一本很厚的书本重重的砸在了那个男人的头上。
　　“真是的，怪不得你要留级啊！瑛，你以后可要远离这个猥琐男哦！”
　　美少女说着，放下了手中的书。
　　“呵呵，小叶，没事的啦！我和凌天可是小时候的好朋友哦！”
　　靠在我肩上的瑛，笑嘻嘻的向美少女解释道。
　　“春日野同学，你下课后，可以找班长或渚同学抄一份笔记。”
　　听到老师的话，那名黑长直美少女和不远处一个清纯少女一同站了起来，回答道：“明白了，老师！”
　　随后便正式上课了，相比于这里的课程，对于我这种早已高考完的人来说，实在是太简单了，而我也渐渐的开始走神了。
　　因为和瑛靠得很近的缘故，我能够清楚的闻到瑛身上传来的幽香，不是什么名贵的香水，只是普普通通的沐浴露的香味，这反而让瑛显得越发的清纯起来。我仗着身高的优势，可以从上而下的看到，瑛的校服里那若隐若现的胸部，以及那乳白色带有花边的胸罩。
　　突然我的袖口被拉了一下，只听见瑛在我耳边低声道：“嘻嘻！凌天，你可真坏，居然偷看我的胸部。”
　　听了这话，我急忙移开了视线，当作什么事儿，都没发生过一样。
　　“凌天，你……”
　　正当瑛还想说着什么时，讲台上的老师一拍桌子，大声的说道：“瑛！你不听老师的课也就罢了，你还影响春日野同学上课，你给我站起来直到下课！”
　　“是！”
　　瑛吐了吐舌头，无所谓的站了起来。
　　看着瑛因我而罚站，我立即用双手在课桌下合十，向瑛道了歉。而瑛却回了我一个灿烂的笑容，示意我没关系。
　　四十分钟的课终于结束了，我的身旁多了几个人，一脸不高兴正在训斥瑛的黑长直大小姐，那蓄着胡子的猥琐高中生，以及瑛。
　　这时，瑛坐在椅子上，用她的小粉拳锤着自己的白丝美腿，说道：“我的腿好酸啊！老师居然还真的让我站了整节课！太过分了，我可是女生耶！”
　　“还不是你因为上课说话，才被老师罚站的吗，这怎么能怪老师呢！”
　　黑长直美少女一边说着，一边则心痛的帮瑛按摩着她的白丝美腿。
　　说到最后，黑长直美少女恶狠狠的看着我，说道：“转校生，你是不是心里很爽啊！刚转学过来，就有瑛这么可爱的美少女为你罚站，真是个禽兽！”
　　听着她的话，我无语的在心中想到：“我什么时候说过，我很爽的！”
　　而享受着黑长直美少女按摩的瑛，看到我也被牵连了，急忙打岔道：“啊！终于午休了，可以吃饭了，肚子都快饿扁了啦！凌天，你带便当了吗？”
　　“呃，没有！不过，我想我们学校应该有食堂吧！”
　　“嘿嘿，没有喔！不过，凌天你也别担心，我可是做了双份的便当！”
　　说着，瑛便从书包里拿出了两份便当盒，其中的一份明显远大于另一份。
　　黑长直美少女吃惊的问道：“瑛，你怎么会做了两份便当啊？”
　　“因为自从我知道凌天要长期住在奥木染后，我就肯定凌天一定会上我们奥木染唯一的高中穗见学院的，所以，这几天来我一直会做两份便当，到时候可以给凌天吃啊！”
　　瑛一边回答着美少女的问题，一边满脸欢喜的看着我。
　　听着瑛的话语，我顿时不知说什么才好，心中感叹道：“我想也只有二次元的女孩，才能这么单纯了吧！”
　　“瑛你做的便当好好吃，啊呜！”
　　我大口大口的吃着手里的便当。
　　虽然我在现实世界里，也时不时的去日式餐厅，吃一些日本的家常菜，但是却从来没有吃到过如此好吃的日式料理。看来，瑛在日常生活中也经常做饭啊！
　　“嗯，嗯。”
　　瑛很快的吃完了自己的便当，当她抬起头看到我端着手里的便当，一脸纠结的模样，不由奇怪的问道：“怎么了，凌天！你为什么不吃了啊，难道我做的便当不好吃吗？”
　　“当然不是，你的便当是很好吃没错啦！可这量也太多了吧！我现在肚子都快胀破了，嗝！嗝！”
　　我一边打着饱嗝，一边说道。
　　可不是嘛！瑛给我的便当盒足有四层，而每一层中除了一层的米饭以外，就全部都是满满的天妇罗，炸猪排之类的。我估计可能有个六七斤重了，虽然我的饭量很大，但也塞不下如此多的食物啊！
　　“哦，是这样啊！没关系，既然凌天你吃不完，那剩下的这些，能不能由我来吃掉啊？”
　　“当然可以，只要你不介意这是我吃过的！再说了，这本就是你的啊！”
　　“啊！谢谢。”
　　瑛高兴的接过我手中的饭盒，刚要吃时，却被身边的黑长直美少女伸手阻止了。
　　“瑛，不可以！”
　　瑛不解的问道：“小叶，你难道也要吃？”
　　“当然不是了！瑛，你到底是真不知道，还是故意装傻啊？你好歹也十七岁了耶！你难道就不知道，吃别的男人吃过的，可是间接接吻啊！”
　　“嗯，我当然知道啊，可是因为是凌天嘛！所以我完全不介意啊。”
　　说完便啊呜一口吃起了饭盒内剩下的饭菜。我亦有所思的看着眼前这两位美少女，如果不是两人的外貌和姓都不一样，我还真以为她们是一对亲姐妹呢！毕竟，这黑长直美少女训斥瑛的姿态，简直就像是一位姐姐正在批评不懂事的妹妹一般。
　　而在刚才交谈中，我也知道了一些情况，我眼前这位黑长直美少女的名字是渚一叶，是本地名门的千金大小姐，她的父亲在奥木染是一个非常有影响力的议员。
　　我也发现一叶在绝大多数时间里，都是给人一种才色兼备，温柔成熟的形象。然而，只要碰到瑛的事，她就会仓皇失措，不知怎么办才好。听瑛说，一叶还是一位小提琴高手。
　　而教室里的那位蓄着胡子的猥琐高中生则叫做中里亮平，虽然有时会时不时的调戏一下瑛和一叶两女，但每次都会被一叶给狠狠教训一顿。而他还因留级的关系，比班上所有人大了一岁。
　　吃完饭后，我们三人交谈了一会后，学校的广播响了起来，让一叶和瑛去办公室一趟，瑛只好和一叶一起依依不舍的前往了办公室。
　　既然两女都走了，我也不可能无聊的傻坐着，我准备在这新校园里走走，当我走到一处墙角拐弯处时，突然从我的视线死角处迎面走来一位少女，躲避不及下，我们俩重重的撞在了一起。
　　“呀！……砰！……哗啦！……”
　　只见被我撞倒的少女尖叫一声，一屁股坐在了走廊里，两条裹着黑丝的美腿大大的向两边分开，我能够清楚的看到她那黑色短裙里的白色小内裤，几根褐色的阴毛从她内裤的边角里调皮的钻了出来。少女胸前那一对丰满的巨乳也因少女摔倒的缘故，剧烈的上下晃动着。
　　而少女手里捧住的一大堆书，也铺满了身下的走廊。
　　“啊，对不起！我不是故意的，我来帮你捡一下书吧！”
　　我蹲下身，把走廊上众多的书本给垒成了高高的一打。
　　“嗯，不，这不是你的错，都怪我没看到才撞到你的，对不起！”
　　当少女意识到自己不雅的姿势后，急忙从地上站了起来，鞠着躬向我道歉道。
　　我整理好地上散落的书本后，将它交到了少女的手中，因为刚才我蹲下身整理书本的缘故，直到现在我们才真正的看清了对方的面容。
　　我们两人瞬间愣住了。
　　“奈绪！”
　　“凌天！”
　　奈绪不可置信的看着我，随后便惊喜的一把抱住了我的腰，小脸不停地摩擦着我的胸口，嘴里还喃喃自语道：“真的是凌天，真的是凌天，太好了，凌天终于回来了！”
　　被突然抱住的我，手里一抖，刚刚被我收拾好的书本又再一次掉落一地。
　　被奈绪抱住的我也瞬间傻住了，因为我很奇怪，在游戏里奈绪不是因为小时候强行和我的前任发生性关系，而一直觉得愧疚，不敢面对我吗？怎么现在却毫无负担的抱住我了呢！
　　我急忙调取了我前任的记忆，原来在这个世界里，奈绪并没有和我前任发生关系，只是奈绪一直在倒追我的前任罢了！
　　而我也松了一口气，如果奈绪真的和我的前任发生关系的话，我是绝不会接受她的。
　　当我回过神后，我突然感觉到胸前的那对属于奈绪的巨乳正在摩擦着我的胸部，我甚至能够感受到巨乳上的那两粒乳头也渐渐的硬了起来，我突然意识到了什么：“啊！奈绪难道没穿胸罩？可奈绪看起来不像是一个开放的女人啊！”
　　想着想着，我全身沸腾的血液开始快速的涌向我的阴茎，几乎一瞬间，我那原本软软的阴茎就变成了一根滚烫粗长的钢棒，重重的顶在了奈绪的小腹。
　　而趴在我怀里的奈绪，也瞬间僵硬了，一张羞红的小脸紧紧地埋在了我的怀里，不敢面对如此尴尬的情况。
　　在这如此尴尬的气氛中，因我急于拜托这种情况，便开始没话找话的说道：“奈绪，你为什么没穿胸罩啊？是不是有什么原因。”
　　听了我这话，奈绪的俏脸更红了，过了一会，才轻声的解释道：“因为我的乳房实在是太大了，而在奥木染根本无法买到适合我的罩杯。还有，其实我贴了乳贴了呢！这应该也算是乳罩的一种吧！”
　　听到乳贴两字，我变得更加的兴奋起来，我的鸡巴开始慢慢的顶弄起了奈绪平坦的小腹。
　　“呀！凌天不要啊，这里是走廊，万一有人看到了怎么办啊！”
　　奈绪用她那纤纤玉手轻轻的握住我的鸡巴，阻止道。
　　而鸡巴被握住的我，却兴奋的伸出双手，揉弄起了奈绪的美臀，肉棒则更加用力的顶弄着奈绪的小腹。而因为奈绪握住我肉棒的缘故，这使得我看起来，奈绪正为我手淫一般。
　　“嗯，不要啊，凌天，我现在还要帮老师送书呢！现在真的不行啊，待会……待会你如果在没人的地方对我做这种事，我一定不会拒绝的！所以，现在就放过我，好吗？”
　　奈绪羞涩的说道。
　　“真的？”
　　我红着双眼，喘着粗气的问道。
　　“嗯！”
　　奈绪躲闪着我的目光，点了点头。
　　我和奈绪整理好地上的书籍后，我拍了拍奈绪的美臀，说道：“那你快去快回，我在天台等你，别忘了！”
　　“嗯！”
　　看着奈绪扭动着美臀，远去的身影消失在我的视野中时，这才反身向天台走去。


无限风流 第04章 缘之空篇03
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
    <center><img src=../txt/01.jpg></center>
    当我在天台等候着奈绪的时候，我从上而下的看着教学楼前的草坪上，那些穿着黑白两色丝袜的清纯少女，而我也无聊的用观察术查看着她们的数据，我惊奇的注意到她们几乎所有人都是处女，这让我不由感叹道：“不愧是二次元世界啊！在现实世界里别说日本和欧美了，现在就连中国的年轻女人中也几乎找不到处女了！”
　　就在我对草坪上的少女们品头论足时，身后天台的铁门也咯吱咯吱的被打开了，我慢慢的回过头看向了来人，只见奈绪一脸羞涩的站在门口，小手攥着裙角，一副害羞的小媳妇模样，可终于她还是深呼吸了一会，慢慢的走向了我。
　　看着奈绪迈着猫步走向我的姿态，我也饶有兴趣的打量着她的娇躯，奈绪一直带着的眼镜被拿掉了，应该是带了隐形眼镜吧！这使得奈绪看起来没有了原先的老土，反而显露出奈绪她原本那隐藏在眼镜下的清纯靓丽的容颜；她的樱唇上也涂上了滋润唇膏，粉嫩的樱唇显得格外的晶莹剔透，这让奈绪显示出了平时所没有的娇媚，我真想狠狠的亲吻一番；让我惊喜的是，奈绪小巧的丝足上还穿着一双黑色的学生皮鞋，要知道在日本的学校内，必须的穿室内鞋啊！
　　就在我仔细打量时，奈绪也走到了我的面前，她抬着小脑袋，怯生生的用她那双水汪汪的大眼睛注视着我。
　　奈绪的这种眼神，我终于忍不住心中的欲火，我喘着粗气对她说道：“奈绪，你坐到旁边的椅子上。”
　　看着奈绪听话的来到身旁的长椅上，坐了下来。我慢慢的来到奈绪的身前，然后蹲下身，仔细的观察起了眼前的小脚，看来奈绪的小脚只有三十五码左右，完全称得上“三寸金莲”啊！
　　我颤抖着伸出双手举起了一条黑丝美腿，伸出舌头便开始舔弄起了奈绪的学生皮鞋。而奈绪的黑丝美腿也不由得下意识的一缩，想要从我的手里挣脱出来，显然奈绪一时之间还无法接受我这样变态的行为。
　　“啊！凌天，这样不行，我的皮鞋多脏啊！而且，身为男人的你，怎么能舔女人的脚呢！”
　　奈绪惊讶的说道。
　　“呵呵，没关系啦！只要我们以后多做几次，你就会习惯的。还有，男人为什么不能舔女人的脚啊！你不知道，在大城市里的大多数男人都对女人的丝袜美腿有特殊的癖好，这叫做恋物癖！”
　　而奈绪你又是这么美，如果那些男人看见你的丝袜美腿或许也会和我一样，这也是我爱你的缘故啊！不然，你以为我会随便看见一个女人就舔吗？所以，你就别大惊小怪了！“我一边舔着奈绪的皮鞋，一边说道。
　　听到我爱她，奈绪顿时便红着脸，不再排斥了。我舔了一会后，脱下了奈绪的学生皮鞋，把鼻子伸进了鞋内，陶醉的闻起了里面的诱人气味，感叹道：“啊！奈绪，你的鞋子好香哦！光你的鞋子就那么香了，你的小脚一定比这还要香吧！”
　　奈绪看到我居然脱下了自己的鞋子，还一脸淫荡的嗅着自己小脚穿过的鞋内，更是感到羞涩难当，不知如何是好。而当奈绪听到我的话后，立即便意识到了我想做什么，可她又不敢阻拦我，深怕我生气。
　　就在奈绪胡思乱想的时候，我已经把脸贴上了奈绪的丝袜脚心，深深的嗅起了上面的气味，“嗯，奈绪，你的小脚果然很香啊！我的鸡巴都硬了。”
　　呼吸时，鼻子里的热气不断的喷在奈绪敏感的脚心上，惹得奈绪的娇躯无助的扭动起来，她那樱桃小嘴里也同时发出了诱人的娇吟声：“不要说什么鸡巴之类的啦！真讨厌，啊……嗯……好痒哦……啊……]看着奈绪那欲语还休的姿态，我开始兴奋的舔起了奈绪的黑丝小脚，首先，我用舌头舔起了奈绪的脚心，然后，舔到了奈绪的脚尖处，隔着黑丝吮吸起了奈绪的每个脚趾，最后，我一口便把奈绪的黑丝脚尖给全部吞进了嘴中，嘴里的舌头还不停的舔弄着她的丝袜脚心。过了好一会，直到我感到呼吸困难，才依依不舍的吐出了嘴里的丝足。
　　看着被我舔得湿漉漉的黑丝小脚，我急色得脱下了裤子，露出了胯下那根粗长狰狞的肉棒，抓住奈绪两只湿漉漉的黑丝小脚夹住了我那火热粗长的肉棒，然后便开始缓缓的套弄起来。
　　而奈绪看到我居然用她的黑丝小脚套弄起了自己的肉棒，不由感到非常的惊奇，问道：“凌天，你为什么要用我的脚来弄你的阴茎啊！难道这样会很舒服吗？”
　　我吸着凉气回答道：“嘶！那当然了，奈绪你的黑丝小脚夹得我好爽，哦！”
　　奈绪看着我舒爽的表情，也主动的套弄起了我的鸡巴。奈绪努力的套弄了一会后，我突然感到不再满足，便要求道：“奈绪，你别弄了，你把你的黑丝小脚给互相合拢，这次就由我来吧！”
　　奈绪听话的用脚心合拢，不解的看着我，不知道我又想干什么。
　　看到奈绪已经做好了准备后，我便把肉棒从奈绪的两只合拢的丝足之间，插了进去。这下，我们两人都轻松了，只要我摆动胯部就行了。
　　我首先慢慢的在奈绪的美足间抽插着，以此来适应抽插的力度，过了一会，我渐渐的找到了抽插的规律，便开始加快了抽送，抽插的速度一再加快，到了最后，我几近疯狂的摆动着胯部，以此来得到更大的快感。
　　而平躺在长椅上的奈绪，以仰视的角度看着我疯狂的抽插着她的丝足，也慢慢的感到兴奋起来，小手撩起了自己的短裙，隔着内裤揉弄起了那粉嫩的阴唇。
　　当我看到奈绪撩起了自己的短裙时，我能够清楚的看到奈绪的小内裤已经完全湿透了，里面的那两瓣粉嫩的大阴唇也透了出来，几乎就像是没穿内裤一般。
　　看到这诱人的景致，我不由得双腿一颤，肉棒里的精液几乎快要喷之欲出了，我急忙用双手抓住奈绪的黑丝小脚紧紧地夹住了我的肉棒，过了好一会，我才勉强压制住了那强烈的射精欲望。我这才松了一口气，真正的大餐还没吃呢，怎么能就这么射了呢！
　　我调整了一下呼吸后，俯下身，用双手分开了奈绪的黑丝美腿，随后便架在了我的肩膀上，固定住肩上的美腿，确认奈绪不会乱动后，用双手慢慢的脱下了那件早已湿透的小内裤。
　　顿时，奈绪私处的美景就全部暴露在了我的眼前，“喔！奈绪你的阴唇上全都是爱液耶，亮晶晶，湿漉漉的，真是太美了。”
　　而在我把奈绪的美腿给架到肩膀上时，奈绪就知道自己人生最重要的时刻马上就要来临了，随即便羞涩的闭上了双眼。当听到我夸奖自己的阴部是如何美时，更是用小手遮住小脸不敢见人了。
　　看着奈绪这可爱的反应，我轻轻一笑，随后便低头握住我那粗壮的肉棒，准备帮她破处了。就在我的龟头顶在奈绪的阴唇上时，突然，奈绪一把抓住了我的肉棒，不让它再往前进发。
　　我奇怪的看着奈绪，问道：“奈绪，你怎么了，是不是害怕啊！没关系的，你的阴道里已经完全湿了，只要度过最初的疼痛，待会就会舒服的！还是说，奈绪，你不想把你的处女身给我呢？”
　　说道最后，我的脸上不禁露出了失望的表情。
　　看着我失落的表情，奈绪再也顾不上羞涩了，慌忙摆着小手，解释道：“不，不是的！凌天，你别误会，我好久以前就想把身体交给你了，又怎么会害怕或者不愿呢！我早就做好心理准备了呀！只是……”
　　说到这里，奈绪一脸羞涩的从上衣的口袋里掏出了一个白色的小手帕，然后递给了我，“凌天，你帮我把这个手帕垫在我身下好吗？我想保留下作为一名少女的回忆。”
　　我顿时恍然大悟，随即便拿着奈绪递给我的小手帕，垫在了她的美臀下，做完后，才一脸期待的看着她，询问我是否能够做了。
　　当看到奈绪一脸羞涩的向我点了点头，我这才兴奋的握住肉棒，向奈绪的阴道进发。当我的龟头刚刚顶开奈绪紧闭的阴唇时，一股清澈的爱液从被我顶开的裂缝处涌了出来，瞬间便打湿了我的整根肉棒，这更减少了我破处的困难。
　　不一会，我那硕大的龟头就插进了奈绪那紧窄湿润的阴道里，看着奈绪紧皱的眉头，我轻声的问道：“奈绪，你是不是很痛啊！如果很痛的话，那就叫出来吧！这样或许会好受些。”
　　“不是啦！我的阴道只是有点胀而已，没事！凌天，你继续吧！”
　　奈绪笑着摇了摇头。
　　听到这，我终于放心了！又重新低下头，仔细的看着肉棒破处的进度。龟头向内挺进了一二公分后，就感觉碰到了一层滑滑的东西，我知道那就是奈绪的处女膜了，于是我更加专注的进行着伟大的事业。
　　我开始小心翼翼的抽插起来，抽出时，只留下半个龟头在里面，而插进去时，只轻轻的触碰到奈绪的处女膜为止，当龟头碰到处女膜上时，我还慢慢的扭动着屁股，以此来让我的龟头能够磨蹭着处女膜。
　　就这样，在我持续不断的小幅度抽插下，我渐渐的感受到奈绪的阴道已经慢慢的松弛下来，不再向最初那样狭小，而奈绪紧皱的眉头也舒展开来，眯着眼睛享受起了自己阴道被摩擦的快感。
　　我抽插了几百下后，终于，我的龟头水到渠成的破开了奈绪的处女膜，肉棒也随之深深的挺进了阴道的深处。而奈绪依旧是那副享受的表情，根本没有发现自己已经永远的失去了宝贵的处女身，直到我的龟头顶在了她的子宫口上时，这才反应过来。
　　“咦！凌天，你的阴茎已经插进去了吗？”
　　奈绪一脸不可置信的说道。
　　“当然了，你难道没发现吗？”
　　我好笑的反问道。
　　“可是，可是我听说女人的第一次可是很痛的啊！可为什么我一点都不痛呢？”
　　奈绪疑惑道。
　　我听了奈绪的话，得意的说道：“那当然是因为，我的性技巧比普通的男人强啊！”
　　奈绪很想问：“你到底跟几个女人发生过性关系啊！”
　　可转眼又想到：“凭借凌天的外貌和能力，今后一定会有更多的女人爱上他的，只要凌天不抛弃我就行了。”
　　想到这，奈绪也就不多问了。
　　我看着奈绪的神色变换，从最初的犹豫到之后的坚定再到最后的沉默，我知道奈绪已经默认了我在外面还有其他女人的事实。
　　其实在一开始，我并不想把我还有其他女人的事告诉奈绪，可转眼一想，纸终究是包不住火的，于其到最后奈绪发现真相和我发生矛盾，还不如现在稍稍的透露一点情况给奈绪知道。还好，最后奈绪还是默认了这种事。
　　我微微一笑，对奈绪说道：“奈绪，我要动喽！你准备好了吗？”
　　看到奈绪娇羞的点了点头后，我便开始开发起了奈绪刚刚被我开苞的紧窄嫩穴。我轻轻的从奈绪的美穴内拔出了我的肉棒，当我拔出肉棒时，我能够清楚的看到，随着我的抽出，一股鲜红的血液从奈绪的阴道里流了出来，瞬间就染红了奈绪美臀下的白手帕。
　　看着那股证明了奈绪曾身为处女的红色液体，我的呼吸声慢慢的粗重起来，我缓缓的加快了我的抽插速度，我那硕大的龟头一次又一次的顶在了奈绪娇嫩的子宫上，还时不时的扭动一下屁股，使龟头摩擦着奈绪的子宫。这顿时使得奈绪分泌出了越来越多的爱液，抽插时，我们俩的结合处还不停的发出了一阵阵淫荡的【扑哧！扑哧！】声。
　　“唉……啊！凌天，你慢一点啦，我好难过……嗯……啊……我不行了……”
　　奈绪面色红润的扭动着性感的娇躯。
　　看到这种情况，我也只好放慢了抽插的速度，同时我也观察着奈绪的面部表情，只要她脸上露出一丝痛苦的神情，我就放慢一点，而如果奈绪的脸上露出舒爽的表情，那我就插快一点。
　　不一会，奈绪就被我送上了高潮，“啊啊啊……凌天……我……我不行了……要泄了……要泄了呀……啊……”
　　奈绪尖叫着达到了高潮。
　　我闭着双眼，享受着龟头被滚烫爱液喷射的快感，直到爱液不再喷射为止，我才慢慢睁开了双眼，看着自己胯下奈绪那不断抽搐着的性感娇躯。
　　我又再次开始抽送起来，而刚刚被我送上高潮的奈绪哪还禁得住我又一轮的抽插啊！奈绪急忙用她那纤纤玉手无力的推搡着我的胸口，娇喘吁吁的说道：“不要啊，凌天，你让我休息一会吧！我刚刚才泄身，我的小穴现在还很敏感，呀……不要啊啊啊……”
　　这次我不再理会奈绪的感受，这可是趁胜追击的好机会啊！我又怎么可能停下抽插呢！我依然还是不断的耸动着屁股，肉棒一下又一下的深深插进了奈绪阴道的最深处，使我那硕大的龟头不断捣鼓着奈绪那柔嫩的子宫口。
　　不一会，奈绪又再次被我送上了高潮，强烈的高潮使得奈绪浑身痉挛，脸色苍白的说不出话来。
　　看着奈绪那苍白的脸色，从刚才欲火中冷静下来的我，知道这次真是干的太过火了，奈绪才刚刚破身啊，又怎么禁得住我如此大开大合的抽插呢！
　　我有些愧疚的对奈绪说道：“奈绪，真是对不起啊！我看你的脸色很难看啊，我们还是不要做了，我送你去学校的保健室，休息一下吧！”
　　哪知奈绪听了我这话，连忙用美腿勾住我的腰，不让我的肉棒从她的小穴内抽出。奈绪一脸苍白的对我笑道：“没关系的啦！其实我刚才虽然很辛苦，但更多的还是舒服！而且，我听说男人如果憋着，不把精液给射出来的话，这是很伤身的。所以，凌天你继续吧！”
　　看着奈绪那坚定的眼神，我还是选择了继续，毕竟憋着也确实不舒服啊！我这次可放慢了抽插的速度，以免奈绪的身体再次承受不住。在我轻柔的抽插下，奈绪也渐渐的红着小脸，轻哼出声。
　　看着奈绪那副舒爽的神情，我不由对女人的身体感受感到好奇起来，于是我问道：“奈绪，被我肉棒抽插的感觉，到底是什么样的啊？”
　　奈绪看着我那好奇宝宝的模样，不由轻笑着说道：“嗯，怎么说呢！在你阴茎抽插的时候，我的阴道有点麻，有点痒，但更多的还是痒，你的肉棒只要一滑过我的阴道，我那瘙痒的感觉就明显减轻了。但是，你如果抽插的很快的话，虽然我也很舒服啦！但更多的还是有种透不过气来的感觉，我还以为我就要死了呢！”
　　说到这，奈绪还一脸心有余悸的模样。
　　听到这话，我好像又学到了什么，我心想：“难道女人对男人抽插的频率的感受，并不是越快越好？喔，对了！在现实世界里，姨妈和姐姐就是喜欢我越插越快才好，而妈妈和嘉玲则喜欢不快不慢的抽插速度。看来，每个女人的喜好都不同啊！我以后要注意了！”
　　想到这，我又问道：“奈绪，那你到底喜欢我插进去的时候呢！还是抽出来的时候？”
　　奈绪想都不想便说道：“当然是抽出来的时候啦！虽然龟头摩擦子宫口的感觉也很爽啦，但我更喜欢你阴茎抽出时的感觉。因为，当你阴茎一边拔出时，你的冠状沟也会同时刮着我的阴道肉壁，嗯！这最舒服了！”
　　奈绪一脸陶醉的说道。
　　“哦，是嘛！”
　　看着奈绪一脸陶醉的表情后，我便开始尝试着怎么能够让我的冠状沟大面积的摩擦着奈绪的阴道肉壁。尝试了好几种方法后，最后，我找到了一种最适合我的方法，我开始旋转起了我的肉棒。
　　因为我的冠状沟本身的厚度就比普通人厚了许多，现在再这样一旋转，这可把奈绪给爽的放声娇呼起来：“啊……好爽啊……凌天……你好棒……嗯……啊……”
　　没过一会，奈绪就疯狂的摇着头，尖叫道：“呀！凌天，我又要泄了啊……啊泄了……泄了呀……啊……”
　　虽然，以这种旋转肉棒的方式能够让女人更爽啦！但这样一来的话，我本就抽插了许久的肉棒再也忍不住了，“啊！奈绪，我也不行了，我们一起达到高潮吧！”
　　“嗯！”
　　奈绪带着一丝哭腔的回答道。
　　我又再奈绪的美穴里全力的冲刺了几十下后，我大吼一声，我那顶在奈绪子宫上的龟头便射出了一股又一股滚烫的精液。而在同时，奈绪也一声娇呼，浑身痉挛的喷射出了一大股黏滑的爱液。
　　完成射精的我，趴在奈绪那性感的娇躯上，用手抚摸着她那丰满的巨乳。而奈绪也一脸红润，静静的享受着高潮后的余韵，直到奈绪恢复了一点力气后，才推了推趴在自己丰满胸部上的我，说道：“凌天，你快起来吧！我的乳房都快被你压扁了啦！”
　　我只好意犹未尽的从奈绪的巨乳上慢慢爬了起来，看着奈绪一脸慎重的，把垫在自己美臀下的那块被鲜血染红的白手帕，小心翼翼的折叠起来，放进了上衣的口袋里。
　　做完这一切后，奈绪那慎重的脸上才重新恢复了笑容，奈绪抬起头看着我说道：“凌天，这下我们应该算是男女朋友了吧！我们以后还能再做这种事吗？”
　　我一把揽着奈绪的小蛮腰，说道：“那当然了！不然，你以为我们做了这种事后，我还会放过你吗？你今生今世也只能是我一个人的女人了！你可千万别做什么对不起我的事啊！不然我会发飙的！”
　　趴在我怀里的奈绪，听了我这话，不由的抬起头白了我一眼，不满的说道：“凌天，你难道以为我是那种水性杨花的女人吗？哼！我这辈子可赖定你了，你想抛弃我都不行！”
　　“哈哈哈！求之不得！”
　　我大笑着，揽着奈绪的小蛮腰，打开了天台的铁门，走了下去。直到走到了楼梯口时，奈绪以人多眼杂为由，挣脱了我的怀抱。
　　而我们俩也约定放学后，一起回家。就这样，我们俩在楼梯口短暂分开了。
　　而距离下午的课程还早着呢，我便开始一个人在校园里闲逛起来。


无限风流 第05章 缘之空篇04
　　当我走在学院里，好奇的东看看西看看的时候，我的身后突然传来了一声羞答答的呼喊声：“春日野同学，那个……我……”
　　我疑惑的回过头，顿时便看见一名少女向我跑来，“咦！她是谁啊？不过，我好像在哪里遇见过她！”
　　我心想。
　　少女跑到我面前，弯着腰，双手扶着膝盖，大口大口的喘着粗气，好不容易才稍稍平复了一下剧烈跳动的心脏。她慢慢的站直了身体，一脸不知怎么办才好的表情看着我。
　　而到了这时候，我依然还是没想起这位少女到底是谁，我只好问道：“那个，这位同学，我们是不是在哪里遇见过啊！不好意思啊，我突然想不起你的名字了。”
　　闻言，少女的双眼不禁一红，低下头，有些自卑的说道：“也难怪春日野同学你不记得我的名字了，毕竟我又不是什么大美人，而且存在感还这么底！”
　　听到少女这有些幽怨的话语，我不禁心中打起了嗝楞。因为，在我的记忆里确实没见过她啊！难道！她是我前任的熟人！我马上就把我脑海里前任的记忆给调取了一遍，可我还是没有发现眼前少女的存在，要知道，就算是我前任的婴儿时期尿床的记忆都有啊！这就说明，这少女并不是我前任的熟人。
　　可她到底是谁呢？我想了好久依然没有头绪，我只好有些尴尬的说道：“真对不起啊！我还是想不起你的名字！”
　　看到我一脸苦思冥想，却依然没想起自己的名字，少女只好认命了，悲催的接受了自己存在感低下的事实。“我是你的班长，我就坐在天女目同学的旁边。”
　　少女幽怨的说道。
　　听到这话，我终于想了起来，我顿时极度尴尬起来。刚才自我介绍时，眼前的少女还向我打过招呼呢！可我一转眼却把她给忘了，也难怪少女会如此的失落和幽怨了。
　　毕竟我见过太多的美女了，比如像妈妈，姨妈，姐姐，若怡，嘉玲，穹，她们可都是万里挑一的绝色美女啊！可眼前的少女和她们比起来，那真是差太远了，也难怪我会在短短的时间内就把她给遗忘了。
　　尴尬的气氛在我们之间弥漫开来，最终，居然是眼前的少女首先打破了沉默，“嗯！呼！算了啦！我毕竟已经习惯了。”
　　少女深呼吸了一会后，自卑的说道。
　　看着眼前少女那有些黯然的神色后，一种愧疚感在我的心中油然而生。
　　我努力的回想着，眼前少女的名字好像叫做仓永梢吧！她是一个扎着两个麻花辫，远远的看上去有些土气，却有着一股浓浓书卷气、气质清纯的少女。
　　虽然第一眼看上去有些貌不惊人，但是只要仔细的慢慢品味的话，就会发现，只要她认真打扮一番的话，她也是一名面目清秀的美少女。
　　当然，脸上不着半点妆容的她，并不是一名丑女。只是在我拥有的那些女人和见过的那些女人里，显得有些不起眼罢了。
　　“不好意思啊！仓永梢同学，我只是一时忘了而已，我以后一定不会再忘了的！我发誓！”
　　看到我居然还知道自己的名字，梢终于是松了一口气，看来自己还没到存在感重度低下的地步。
　　看到少女的脸上满是香汗，我下意识的从包里，拿出了一块湿纸巾替她擦掉了额头上的汗珠，我一边帮她擦着汗，一边问道：“班长，你干嘛这么急急忙忙的跑过来啊！难道你找我有事吗？”
　　少女不由得呆住了，随后急忙摇了摇头，把我的手给抖了下来，红着小脸说道：“刚才上课时，老师不是让你到我那里去拿一下课堂笔记嘛！可我看你并没有来拿，所以就亲自过来把我的笔记给你啊！”
　　少女挥了挥手里的笔记本。
　　听到少女竟然就为了这么一件小事就找了我那么长时间，我不禁再次感叹起来：“也只有这种纯情类的二次元世界，才有可能出现像她这种单纯的少女吧！”
　　“嗯！春日野同学，你在嘀咕什么呐？”
　　少女一脸好奇的问道。
　　“啊！没什么，没什么！哦，对了，谢谢你特意为我送来了课堂笔记啊！”
　　我真心诚意的感谢道。
　　“嗯！没关系啦，毕竟这是身为班长我应该做的！”
　　少女一脸娇羞的说道。
　　聊了一会后，我们就告别了。看着班长那远去的背影，我不由得发动了观察术。
　　仓永梢，16岁，身高1 米58，体重46KG，三围86、52、89B 级美女（处女，隐性A 级美女）智商：122精神力：10细胞强度：7细胞活力：7神经反应速度：8魅力：5特殊血统：无功法：无技能：无好感度：爱情值——72（因为一见钟情的缘故，好感度大幅度提升。
　　看到这数据，我若有所思的想到：怪不得班长一看到我就一直红着脸，原来对我一见钟情了啊！还有她那A 级美女的隐性属性，看来我的眼光果然没错，只要她好好打扮一番的话，一定是一个少见的美女。
　　当我想要趁着还有一点时间，继续逛一逛学院时，学校广播却响了起来：“春日野凌天同学，请到教务处拿教科书和校服订单！”
　　从学校教务处拿着我和穹的教科书以及服装厂校服的订单时，我不由感慨日本人工作的效率还真是快啊！如果在中国，这肯定得拖上好几天。当我回到教室里，瑛正和渚聊着天，瑛看到我连忙对我招了招手，示意我赶快过去。
　　我走到我的座位上，把手里的书放到了桌上后，瑛不由得失望道：“啊！凌天，你已经拿到教科书了呀！那我们岂不是不能坐在一起了嘛！”
　　“这样不是很好嘛！瑛你就不会再因为他而分心，你以后上课得认真知道吗？”
　　渚一边对瑛说道，一边却狠狠地瞪了我一眼，显然还对刚才瑛因我而分心，导致被老师罚站，而耿耿于怀着。
　　“今天刚转学过来，就上了那么多节课，是不是很累啊！”
　　上完了今天的最后一节课后，渚一叶白了我一眼，就拉着不舍离开我的瑛飞快的离开了教室。这时候，清纯的班长来到我身边问道。
　　“不累，这些课程对我来说很简单，只是有点……”
　　“是不是不太习惯我们这里上课的进度啊！不过，只要你认真的看一下我给你的课堂笔记，就能很快的适应的！”
　　说实话，原本我听说日本的基础教育比起我们中国来说实在是太简单了，我还十分有自信呢！可当我亲身经历过以后，却发现根本不是那么回事，日本高中的课程其实和中国的课程相差无几，甚至有一些地方比中国的还要有难度！
　　在现实世界里，如果我不是一名即将步入大学生涯的人，我想我肯定是无法跟上日本高中教育的进度吧！我当即再次感谢道：“真是谢谢你了，仓永梢同学！”
　　听到我的这个称呼，少女显然非常的高兴，终于有人不再叫我班长了，自从我当上班长以来，不管是老师也好，同学也罢！他们全都称呼我为班长，我都开始怀疑他们是不是已经忘掉了我的名字啊！
　　“那个，如果可以的话，能不能不要叫我仓永梢，这太生疏了，叫我梢就可以了！还有，我能不能叫你凌天啊！”
　　说到这，少女一脸羞涩的询问道。
　　我愣了愣，反应过来后，随即点了点头，高兴的说道：“当然可以了，梢！”
　　“哼哼！转校生，你到学校的第一天就这么受欢迎啦！你都把我们班长的心给勾走了，你这混蛋，真是一个人生赢家啊！我真是太嫉妒了！”
　　中由亮平的声音在我身后响起，从后面用手用力的拍了拍我的肩膀，带着一股浓浓酸味的说道。
　　听到中由亮平这羡慕的话语，梢急忙摆了摆手，红着俏脸羞涩的说道：“不是这样的，我只是作为一名班长，关心一下新来的同学罢了，并没有其他的意思！”
　　“那这么说来，身为你的同学，班长你都会帮是吗？那我现在正巧碰到一件困扰我的事，我看到我身边的朋友都有女朋友了，而我还……”
　　“凌天，那我回去了，我们明天见！”
　　梢理都不理他，向我打了个招呼，拿起书包，扭头就走。
　　“哎！等等啊，我还没说完呢，班长你怎么能区别对待呢，太过分了！”
　　中由亮平急忙说道。
　　可梢依然还是充耳不闻，扭动着小屁股，越发的加快了步伐。我不由得笑了起来，亮平叹了口气道：“嗨！本来我在班上就没几个人愿意和我说话，现在你一来，就更没人和我说话了，特别是那些女生，一下课就围绕着你。”
　　可没一会，亮平这家伙就恢复到了原来那副一脸猥琐的模样，“凌天，你刚到我们的小镇，应该还不知道这里有哪些好玩的东西吧！怎么样，我带你去玩玩？”
　　“不了，我要回家，下次吧！”
　　“嗯！你和谁有约定了？是天女目？还是大小姐？哦，对了，你和奈绪可是邻居呀！你肯定是和她一起回家是吧！可恶啊，你真是太幸运了，我讨厌小白脸！奈绪在我们学校可是有名的眼睛巨乳娘，不知道有多少男生都把她当作性幻想的对象，特别是那对巨乳，只要奈绪愿意帮我乳交一下就好了，可现在，却被你给捷足先登了！”
　　亮平咬牙切齿的说道。
　　“哦，原来你想要奈绪帮你乳交啊！那我是不是应该把你的原话告诉奈绪呢！”
　　听了我这话，亮平都快吓尿了，一脸哭丧的说道：“呀咩蝶！凌天，不，大哥，你千万别告诉奈绪啊！你是不知道啊，奈绪她发怒的时候，可比我妈吓人多了！我妈发怒的时候最多打我几个耳光，而奈绪可是会拿菜刀追杀我几条街啊！”
　　“被你猜到了，我今天确实要跟奈绪一起回家，但最重要的是，我必须赶回家帮我妹妹做饭！”
　　“哦！原来是妹妹啊……”
　　亮平突然意识到了什么，睁大了眼睛看着我，声音都变形了：“妹妹~ 你这家伙，还有妹妹，不会吧？”
　　我一脸淡然的回答道：“是啊！她是我的双胞胎妹妹。毕竟，我没必要在这种小事上对你说谎，不是吗？嗯~ 你那失望的眼神是怎么回事啊！”
　　“我能不失望吗？虽然你的外貌在身为男生的我看来也很帅啦！但是，你的妹妹和你可是双胞胎啊！那她岂不是张的和你一样嘛！如果她是我女朋友，那我一定会吐的！”
　　“操！我本来还想把我妹妹介绍给你认识的，但现在看来好像没必要了！”
　　“啊~ 你千万别把你妹妹介绍给我认识啊！不让我会吐得！”
　　“是吗？希望你不会后悔！”
　　我随即掏出了裤子口袋里的手机，啪的一声打开了手机的翻盖，露出了上面穹的背景照片。穹穿着一件白色的连衣裙，侧着身回头望着我，在月光下犹如一个掉入凡间的天使，纯洁的让人生不起一丝欲念。亮平瞬间瞪大了双眼，不停的咽着口水。我啪的一声盖上了手机，说道：“怎么样！我的妹妹还不错吧！”
　　亮平红着双眼，喘着粗气，一脸“深情”的对我说道：“哥哥大人。”
　　瞬间，我全身的鸡皮疙瘩都起来了，我恶心的说道：“你这混蛋，别这么恶心好吗？还有你为啥要叫我哥哥啊？”
　　“因为我决定了，我要追求你的妹妹，到时候，我们结婚了，你不就是我的哥哥了吗？现在，我只不过是提前彩排一下而已！”
　　我再也忍不住他的胡言乱语，我甩开他拉着我的手，头也不回的走了，这时，我有些后悔了，为什么我要向他炫耀穹的照片啊！
　　我刚走到校门口，就看见奈绪正一脸微笑的对我说道：“凌天，我们回去吧！”
　　看着脱去了眼镜的奈绪，我不由得说道：“奈绪，你不戴眼镜的样子很好看喔！”
　　“真的吗？那我以后就再也不戴眼镜了，如果我身上还有什么是你不喜欢的，只要你说，我一定会改变的！”
　　奈绪摸了摸自己的小脸，欣喜的说道。
　　“哟！奈绪，你今天怎么没戴眼镜啊！你这样看的清楚吗？不过，话又说回来，你这样还真漂亮啊！”
　　我和奈绪吃了一惊，双双回过头，就看到亮平正一脸猥琐的上下打量着奈绪。
　　以我优于常人数倍的感官，居然都没发现亮平的到来，难道他是属猫的吗？
　　“原来是你这恶心的家伙啊！真是扫兴！”
　　奈绪一脸不悦的说道。如果不是看在我还在自己的身旁，奈绪早就一腿踹过去了。
　　“喂！奈绪，你这样也太伤我的心了吧！我们以前可是同班同学啊！”
　　亮平装作一副受伤的模样，一手捂着自己的胸口，一边开口说道。
　　“凌天，奈绪，亮平。”
　　突然听到瑛的声音从身后传来，亮平不由得说道：“你们也要回去了吗？也是啊，现在都不早了！”
　　“嗯，是啊！”
　　瑛的身边当然少不了黑长直的大小姐，只见她用一种莫名的眼神看了看我，并没有说话。瑛笑道：“反正我们回家的路都是一样的，那我们就一起回去吧！”
　　奈绪皱了皱眉头，显然奈绪并不是很乐意，不过也没有拒绝，毕竟好歹也是一个小镇的居民，低头不见抬头见嘛！反而是一旁的大小姐却一脸犹豫的说道：“那个……我……”
　　“让你久等了，大小姐！”
　　这时，一名有着一头茶色微卷短发，戴着白色发箍，双腿裹着一双性感透明的白色长筒袜，身穿标准女仆装，大约二十岁到二十四岁左右的御姐，带着一脸羞涩的向渚一叶用敬语说道。
　　“辛苦你了，乃木板小姐！”
　　黑长直大小姐面带微笑的回复道。
　　我看着眼前这名性感的女仆，不由得想起了，在现实世界中，我曾经去过的那些女仆咖啡厅，虽然那些咖啡厅里的女仆们都会面带微笑的伺候这每个客人，但我总觉得她们脸上的笑容实在是太僵硬了，根本比不上我眼前的这名小女仆。
　　或许是她很少在外人面前穿如此性感的女仆装的缘故吧！她表现的非常的不自在。
　　我忍不住说道：“女仆小姐，你能不能提起裙子，原地转一圈给我看看呢？”
　　女仆小姐稍稍的吃了一惊，但看到自家的大小姐正站在我的身旁，顿时便以为我是她的好朋友。虽然不明就里，但还是提着裙角，原地转了一圈，因为离心力的关系，女仆的裙摆处高高扬起，甚至还能看到裙子里那一闪而逝的白色性感的镂空内裤。
　　这让我不由得满意的点了点头，下意识的说道：“这才是真正的女仆啊！如果她是我的，那该多好啊！”
    <center><img src=../txt/02.jpg></center>
    <center><img src=../txt/03.jpg></center>


无限风流 第06章 缘之空篇05
　　就在我刚刚说完之际，我的余光就看到了渚愤怒的，用手里的书包向我头上砸来。虽然我即使被砸中也没什么大不了的，但我还是下意识的向后一跳，躲过了这一击。
　　“喂！大小姐，你干什么啊！我好像没惹到你吧！”
　　“你这混蛋，对我的女仆下了什么奇怪的命令啊！再说了，我家的女仆也只有我能够命令啊！”
　　渚怒气冲冲的说道。
　　“哼，你这不是只需州官放火不许百姓点灯吗？你也太小气了吧！借我用用有什么不可以啊！”
　　我不屑的撇了撇嘴，说道。
　　听了我这话，渚更是气不打一处来，指着我，颤抖着说道：“你，你，你！你也太蛮不讲理了吧！她可是我的私有财产耶！凭什么无缘无故借给你肆意玩弄啊！”
　　我掏了掏耳朵，不可置信的问道：“你的私有财产？难道真如亮平所说的，你是个彻头彻尾的同性恋？”
　　奈绪顿时娇躯一颤，退后了几步，远离了渚。瑛却没心没肺的笑道：“原来小叶你是个同性恋啊！不过，不要紧，我不会歧视你的！”
　　而另一边的亮平更是双眼呆滞了，嘴里喃喃自语道：“不会吧！难道被我猜中了，大小姐真是个同性恋？嘿嘿嘿！我还是第一次亲眼看见真正的女同性恋耶！我真是太幸运了！”
　　看到几人的表现，大小姐都快气哭了，终于抛弃了表面上一直保持的淑女风范，发了疯似的，拼命的用她那修长的黑丝美腿攻击着我，以我远超常人八九倍的身体素质，又怎么可能被她踢到呢！无一例外，全部被我轻轻松松的躲了过去。
　　当大小姐一击高踢，想直接攻击我的面部时，被我以铁板桥的方式给躲了过去，就在那一瞬间，一抹白色的东东从我眼前一闪而过。
　　我不由惊奇的说道：“这怎么可能，居然是白色的！我还以为是黑色的呢！这不符合逻辑啊！”
　　发现春光外泄的大小姐，顿时就放下了高抬的美腿，紧紧地捂着短裙，羞怒的看着我。怒视了我一会后，大小姐重重的哼了一声，转过头不再理睬我了。
　　就在这时，我的身旁传来一阵不和谐的声音：“啊啊啊！在哪里，在哪里！凌天，你说的白色小内裤！啊啊啊！大小姐，你怎么把腿放下了啊！在抬一会嘛，我还没看清楚呢！”
　　亮平在一旁着急的上窜下跳。
　　而渐渐已经平复了怒火的大小姐，被亮平的话语，再次成功的挑起了怒火。
　　只见大小姐一脸狰狞的向亮平冲了过去，一拳就打在亮平那猥琐的脸上。
　　“啊啊啊……不要啊……雅蠛蝶……好痛啊……大小姐……我知道错了……”
　　大小姐一脸兴奋的拼命攻击着亮平那张猥琐的脸，想必是把刚才的怒火一起发泄在了亮平的身上吧！大小姐一边揍着，一边则亢奋的大喊道：“你在看呀，你在看呀，老娘让你看，老娘打不过那小子，难道还打不过你这废渣吗？”
　　一阵拳打脚踢过后，大小姐一脸舒爽的从亮平身上站了起来，走向了瑛。
　　看着地上的那堆打着马赛克的不明物体，我一身冷汗的庆幸道：“还好我没被大小姐打到！不然，我岂不是要被毁容了啊！”
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　这时，我们的身后传来了一阵汽车喇叭的声音，我们回头一看，一辆豪华的黑色加长汽车缓缓的向我们这里驶来。透过挡风玻璃可以看到，开车的是一位满脸严肃的墨镜男。
　　大小姐不舍的对瑛说道：“瑛，我要走了，你待会可不要再玩了，一定要早点回去喔！”
　　接着，渚转头对奈绪说道：“明天见，学姐！”
　　让我没想到的是，渚居然也向我微笑着道了别。
　　“嗯，我知道！明天见，小叶！”
　　瑛挥了挥手，向渚告别道。
　　性感的女仆小姐也向我们鞠了个躬，说道：“各位先生、小姐们，我们以后再见吧！再会！”
　　当女仆小姐和渚坐上了车后，汽车慢慢的向远方驶去。
　　奈绪有些奇怪道：“瑛，你平常不是和渚一起回去的吗？怎么今天不一起了！”
　　瑛叹了口气，说道：“今天小叶要去上小提琴课，所以！其实小叶和我说过，她并不想上小提琴课！小叶可真不幸，她的家教可是很严的！”
　　过了一会，瑛就恢复到了原样，她笑道：“既然小叶也回去了，那我们也一起回去吧！”
　　正当我们要回去时，我突然想起了什么，回过头看着不远处挺尸中的亮平，我指了指道：“可亮平怎么办啊！难道就那么让他躺在地上吗？”
　　奈绪一脸淡然的说道：“凌天，没关系啦！等那家伙醒了以后，就会自己回去的！”
　　瑛也神经大条的笑道：“嗯，嗯！没错，亮平的生命力可比蟑螂硬多了！”
　　“哦！是嘛！那我们就回去吧！”
　　就这样，我们三人把亮平给扔在了校门口，有说有笑的回去了。
　　回到家中，我已经迫不及待的想要见到穹了，在玄关就向屋里大声说道：“穹，我回来了！”
　　一片寂静，没有人回答，我顿时有点尴尬了，在现实世界里，我可是家中最小的孩子，不管是妈妈也好，姨妈、姐姐也罢，她们全都非常的疼爱我，可以说，我就是被宠大的。而在这里，我却多出了一个喜欢家里蹲的傲娇妹妹，许多时候，我都不知道该拿她怎么办！沉默了一会后，又再次喊道：“穹，哥哥回来了！”
　　可还是没有回应，这时，我终于有点感觉不对劲了，我开始胡思乱想起来：“难道穹出去了？不，不会！她可是一个称职的家里蹲啊，如果不是有人逼着她出去，那她又怎么可能出去呢！”
　　“难道！是有人闯入了我家，对穹做出了那样或这样的事~ 啊啊啊啊……”
　　顿时，一幅幅少儿不宜的画面在我脑海中浮现，想到穹被其他陌生的男人强迫做着一些猥琐的事，我不由狠狠地抓了抓头发，绝望的大叫起来。
　　我发疯似的在屋内寻找起来，厨房没有，客厅没有，书房没有，厕所没有，甚至就连穹自己的房间也不在，我顿时跪在地上，全身的力气似乎都离我而去。
　　突然我想到了什么，急忙从裤子的口袋里掏出了手机拨打起了穹的电话。因为，我知道穹的手机可是从不离身的，现在如果穹的手机响起来的话，那就说明，穹有可能还在家，可如果不响，那就……
　　我仔细的听着房间里的响声，过了一会，手机铃声居然在我的房间内响了起来，我顿时懊恼起来，是啊！我还没找过我的房间呢！
　　我急忙奔向了我的房间，打开房门一看，只见穹正安然的睡在我的床上，直到这时，我才终于是松了一口气啊！我慢慢的走向了穹，看着穹那张天使般的睡颜，嘴里还时不时的嘀咕着：“哥哥，你不要离开我……”
　　我傻傻的看着穹那张绝美的容颜，我突然觉得自己实在是太傻了，就因为穹没有马上回应我的话，就这样满屋子的乱找，我还真是……
　　可能女人的第六感实在是太敏感的缘故，穹似乎是察觉到了有人正注视这她吧！慢慢的睁开了睡眼惺忪的双眼，茫然的看着我，过了一会，穹的双眼才渐渐恢复了焦距，发现是我后，绝美的小脸不由得红了一下，紧接着又恢复了平静，穹淡淡的说道：“你回来啦！那就快去做饭吧！我都快饿死了。”
　　当穹站起身后，突然皱了皱眉，奇怪的看了看我，说道：“你怎么没脱鞋就进屋了啊！房间都被你弄脏了！待会，你就自己一个人收拾好屋子吧！我可不会帮你的。”
　　说完就走出了我的房间。
　　我看了看被我踩的一塌糊涂的地板，不由得叹了口气，垂头丧气的脱下外套，做饭去了。
　　如果是平时，这些简单的菜肴，我早就麻利的做完了，而现在我却不知该任何下手。
　　我终于发现，我其实已经爱上了那个傲娇又任性的妹妹，在最初来到这个世界，我只是单纯的对穹的容颜感兴趣罢了，可不知什么时候，我早已经不知不觉的爱上了她。
　　“诶！如果我回到了现实世界的话，穹不知道还能不能独立生存啊！”
　　我忧虑的想道。
　　就在我走神的时候，突然，手指上传来一阵刺痛感。
　　“啊，嘶！”
　　我连忙放下了手中的菜刀，发现手指上被划出了一条又深又长的伤口，鲜血不断的从创口处流出。虽然我的肉体比起普通人来说，强上太多了，可毕竟还没到刀枪不入的地步不是！
　　“啊，哥哥，你怎么这么不小心啊！快让我看看！”
　　坐在沙发上，视线不断的在电视和我身上徘徊的穹，第一时间就发现了我的异状。
　　“啊！没事，只是小伤而已，稍微包扎一下就可以了。”
　　我满不在乎的说道。
　　确实，像这种小伤口，只要几个小时就能恢复，而且不留一丝疤痕。
　　“那怎么行啊！你看，伤口这么深，万一得了败血症怎么办啊！”
　　穹垂泪欲滴的说道。
　　说完，不等我反应，就“啊呜”一口把我受伤的手指放入了口中，吸舔起来。
　　我甚至能感觉到穹正用她的小香舌不断的舔弄着我的伤口，替我消着毒。
　　看着穹一脸认真的舔着手指的样子，我不由得，回想起了最近每天晚上穹帮我认真口交的时候，那时候，穹也是这样一脸认真的舔着我的肉棒，只不过，被穹舔着的东西，从我的肉棒变成了手指而已。
　　想着想着，我的呼吸也不由的急促起来，双眼赤红的看着穹那含着我手指的樱桃小嘴。穹也似乎发现了我的目光，“啵！”
　　的一声，抽出了嘴里的手指，奇怪的问道：“你怎么了，一脸怪异的表情看着我？”
　　直到这时，我的双眼依然死死地盯着穹的小嘴，嘴里下意识的说道：“喔！
　　我在看你的嘴啊！这几天，就是你这张小嘴努力的含着我的肉棒，现在我真想……”
　　突然，我意识到了什么，急忙闭上了嘴，满身冷汗的看着穹。
　　只要穹的脸上露出一丝异状，我就准备好了马上跑路，可让我没想到的是，穹听了我这话，小脸上只是露出了一点可疑的红晕，而且随即就消失不见了，并没有像我想象中那般，一脚踢爆我的睾丸。
　　穹似乎若无其事的从厨房的抽屉里拿出了一个防水创口贴，小心翼翼的帮我贴好，然后拿起我的手指，放在自己的面前，观察了一下，发现伤口并没有露出后，这才满意的点了点头，随即转身向客厅的沙发走去，并没有与我发生眼神和语言上的交流。
　　我耸了耸肩，微微一笑，继续做起了晚饭。其实我知道，这只是穹另类的害羞方式罢了。
　　而此时，正背对着我坐在沙发上的穹，却一脸娇羞的把头埋在自己的膝盖上，心中娇羞无比的想到：“（啊啊啊啊……哥哥他果然知道了我对他所做的事，怎么办啊！哥哥他会不会讨厌我，认为我是个淫荡的女人啊……”
　　“（哎！等等哦！哥哥他好像并没有对这事有明显反感的情绪，相反还沉浸在其中似得，那这么说来，哥哥他对我也不只是普通哥哥对妹妹的感情咯！”
　　想到这里，穹的眼里顿时闪过一道精光。
　　“真是的，你别一直盯着我的脸嘛！还有，你碗里的饭早就没有了，你就别一直用你那双筷子捣鼓你那只破碗了！”
　　穹看着我死死盯着自己的模样，深深的叹了口气，一脸无奈的说道。
　　我顿时脸上一红，急忙低下头，狂扒着碗里的饭。突然，我顿时停下了手里的动作，因为我发现，我的碗里根本就没有米饭了，而我刚才还像一个傻子一般，还不停的捣鼓着自己的碗。
　　想到这里，我满脸尴尬的看向了穹，只见穹一脸无语的看了我一会后，扶着额头，一脸拿我没办法的语气说道：“你别把我的话当作耳旁风啊！我刚才都说了，你碗里没饭了！”
　　“你在这样看着我的话，那我晚上可就不帮你做那种事了！”
　　穹闪烁着双眼，故作镇定的说道。
　　“啪嗒！”
　　一声，我手里的筷子掉落在了地上，我一脸惊喜的想到：“（穹的意思是，从今往后，都一直愿意帮我口交吗？”
    <center><img src=../txt/04.jpg></center>


无限风流 第07章 缘之空篇06
　　吃完饭，我和穹一起洗着碗筷，我的余光不停的扫视着穹的娇躯，虽然穹的身材一点儿都不丰满，但是，不管在现实世界还是这个世界里，我身边的女人尽是些前凸后翘的妖娆女子，穹的身体在和那些女人强烈的对比下，显得非常的娇小，可爱。
　　察觉到了我暧昧的视线后，穹小脸微红着白了我一眼，带着点撒娇的意味说道：“看什么看啊！你难道没看过吗？”
　　我摸了摸鼻子，说道：“看过是看过啦！但是那毕竟是小时候的事了，那时候，我记得你的身体还没长开呢！现在的你，虽然称不上前凸后翘，但也可谓是凹凸有致啊！你哥我又不是什么柳下惠，身边有一个这么漂亮的妹妹，我不看才是不正常的！”
　　穹的俏脸不由得通红起来，手上洗碗的动作也加快了，穹低着脑袋，娇羞的说道：“你什么时候变得这么油嘴滑舌了，我记得你以前可是一个很单纯木讷的人呀！”
　　看着穹那完美无缺的侧脸，我的双手慢慢的摸上了穹的翘臀，缓缓的揉弄起来，我轻声说道：“毕竟人都是会变的，你的美丽完全可以让一个小绵羊瞬间变成一头大灰狼啊！”
　　穹再也忍受不了这种挑逗了，小手用力的拍掉了自己屁股上的贼手，扔下了手里的碗筷，转身逃离了厨房，一边走，一边说道：“剩下的碗筷就由你来洗了，我去洗澡了。”
　　说着，就从房间里拿出了换洗的衣物，一头钻进了浴室。
　　“哎，等等啊！你最起码帮我把剩下的碗筷给洗完吧！”
　　看到穹没有停下脚步，反而加快了步伐时，我只好死心了，无奈的一个人洗着数量众多的碗筷。
　　等到我洗完碗的同时，穹也穿着一件白色的睡裙，走出了浴室。当穹看到我睁大着眼睛，打量着自己的模样，不由一声惊呼，急忙赤着小脚跑进了自己的房间。
　　看到穹的这种反应，我抽搐着嘴角，无语的想道：“（真是的，我又不是什么大色魔，有必要做出这种反应吗？”
　　无语了一会后，我抬头看了看墙上的钟，发现已经快九点了，便走进了浴室洗簌起来，我并没有拿任何的换洗衣物，因为这几天，每天晚上，穹都会来到我的房间，帮我口交，既然这样，我还有必要在穿衣服吗？反正都是要脱的。
　　当我刚刚走进浴室，就急不可耐的寻找起了穹的换洗衣裤，可找遍了整个浴室，我都没发现哪怕一丝衣物的影子。我疑惑的想着：“（咦，怎么会没有呢？从前，每当穹洗完澡后，都会把换下的衣裤随手丢在洗衣机上啊！”
　　在我穿越到这个世界的几天里，每天晚上，只要穹洗完澡，回到自己的房间后，我都会偷偷摸摸的跑进浴室，拿起穹刚刚换下的内裤和丝袜手淫。
　　突然，我想起了什么，我记得刚刚穹洗完澡走出浴室时，她的手里好像还抱着什么东西，在刚刚还没在意，可现在我终于知道那是什么了。
　　可既然穹把自己换洗的衣物拿进了自己的房间，那就说明穹已经发现了，我拿她衣裤手淫的秘密。
　　但我并没有感到惊慌，毕竟，这几天，穹都帮我口交了好几次了，我又怎么可能会为了这种小事而感到惊慌呢！
　　发现没有衣裤可供我手淫，我像死了爹妈一样，一脸苍老无力、晃晃悠悠的洗澡去了。
　　洗澡的时候，我并没有清洗我那冠状沟里的污物。因为，在这几天里，我已经深深爱上了穹一边说着好臭，一边认真舔着肉棒的感觉。
　　洗完澡，我赤裸着身体走到客厅的时候，正喝着牛奶的穹，看到这种情形，一口就喷了出来，一脸不可置信、浑身颤抖着指着我，“你，你，你，你这变态，你居然不穿衣服，就这么大摇大摆的走出来了，你还要不要脸啊！”
　　当穹的视线转移到我的胯下时，一根迎风飘扬的大屌引入眼底（因为家里窗户没关，风大。穹的脸色从红到白，最终，一脸羞怒的看着我，咬牙切齿的说道：“你这绝世大色魔，你怎么不去死啊！”
　　说完，穹下意识的就把手里的玻璃杯向我脸上丢来。
　　“啊啊啊……呼……好险！”
　　我手忙脚乱的接住了扔向我脸上的玻璃杯，我擦了擦头上的冷汗，我愤怒的说道：“你想干什么啊！这很危险的耶！再说了，你这几天，不是经常帮我吹箫嘛！现在你居然装出一副清纯的模样，你装什么啊！……”
　　可话刚说出口，我就后悔了，虽然我想道歉，可一时又不知道说什么才好，顿时呆在原地。
　　手里的玻璃杯刚脱手而出，穹就傻住了，看着空中那滑着漂亮弧线的玻璃杯，向自家的哥哥呼啸着飞了过去，穹只能在心中暗暗祈祷，不要伤到自己的哥哥。
　　当提心吊胆的穹看到我接住玻璃杯时，这才放下了心，刚想向我道歉，就听到我言语辛辣的说着自己。这下，穹的倔脾气也发作了，不发一言的走向了自己的房间，“砰！”
　　的一声，用力的关上了房门。
　　我张了张嘴，但最终还是没来得及向穹道歉，我只好无奈的回到了我的房间，重重的倒在床上，呆呆的看着明亮的电灯。
　　我现在最担心的，不是今晚穹还会不会来我房间帮我口交，而是担心穹会不会疏离与我的关系，如果我们之间的感情真的出现裂痕的话，那我真的会后悔一辈子的。
　　听着耳边“滴答，滴答！”
　　的闹钟声，我扭头一看，发现我居然已经发呆了几个小时，现在都已经快一点了。我叹了口气，伸手关掉了屋内的日光灯，瞬间，房间内就陷入了一片寂静，我看了一会床头边我和穹的合影后，慢慢的闭上了双眼。
　　虽然我已经闭上了双眼，但脑子里依旧像一团浆糊，胡思乱想着。不知又过了几小时，我的意识终于迷迷糊糊起来，眼皮也上下打起架来。
　　就在一片寂静中，我的所有感官也变得灵敏起来。突然，我隐隐约约的听到走廊里传来了一阵轻微的脚步声，这下，原本都快睡着了的我，睡意全无，瞬间睁大了眼睛。
　　“（难道，是穹？”
　　可这个想法仅在我脑海里出现了片刻，就被我抛到了脑后。因为从我前任的记忆里得知，穹可不是我刚刚得罪了她，她就会马上原谅我的人，如果我不向她主动道歉的话，穹可是会几个星期都不理你的呀！
　　这时，脚步声已经越来越近了，我甚至能够听到来人紧张的呼吸声，这次我终于能够肯定，来人就是穹。
　　我现在的心情就像是过山车一般，一会上，一会下，就在刚才我还担心穹会不会原谅我呢！可现在却是柳暗花明又一村。既然穹又像前两天一样，偷偷摸摸的来到我的房间，那就说明穹已经原谅我了。
　　当我听到房门被轻轻拉开的声音时，我赶紧装作一副早已睡着的模样，鼻子里还轻轻的打着呼噜。
　　以下为穹的视角……
　　我躺在床上碾转反复就是睡不着，脑海里依旧是刚才和哥哥吵架的情景，话说回来，这还是我有记忆以来第一次和哥哥吵架呢！从前不管什么事都是哥哥让着自己的呀！可为什么这次却对我大吼大叫的呢？而且事后哥哥还没有道歉，以前哥哥可是第一时间就来安慰我的呀！难道哥哥真的对我感到厌烦了吗？
　　想到这里，我再也克制不了心中的恐慌。爸爸和妈妈已经永远的离开我了，如果哥哥因厌烦而离开我的话，我真不知道我该怎样在这个世界活下去，最终等待我的只有“死”这一条路吧！
　　我急于向哥哥表达我心中的痛苦和恐慌，我打开房门向哥哥的房间走去，轻轻的打开哥哥的房门，走到了他的床前。首先映入我眼帘的是哥哥那俊美无比的容颜，我还从来没见过像哥哥这么帅的男生呢！我的心开始加速起来，我想我现在的脸一定是通红着的吧！
　　说来也奇怪，哥哥他明明在以前可不是这样的啊！虽然我说不太清楚，但好像在火车上的时候就变了，我模糊的记得，哥哥以前好像不像现在这么帅啊！最近几天，我家的门前总有一些小女生在偷偷摸摸的看着我的哥哥，哼！真是一些不要脸的女人！真讨厌！
　　欣赏了一会哥哥的睡姿后，我脱掉了脚上的拖鞋，接着爬上了哥哥的床，随后我轻轻的趴在了哥哥的胸膛上，听着那强而有力的心跳声。
　　很奇怪，在刚才我明明有数不尽的委屈和恐慌想要向哥哥诉说，但现在听着哥哥的心跳声，我那急躁的心情不可思议的在短短的时间内就平复了。
　　可没一会，“（咦，哥哥的心跳声怎么越来越快的啊？”
　　我疑惑的想着，我抬起头看了看哥哥，我突然发现哥哥的脸颊变得有些红润起来，呼吸声也明显比一开始粗重了许多，而且，我的臀部正被一根滚烫的棒状物给死死的顶弄着。
　　一瞬间，那些委屈、恐慌、急躁的情绪统统被我给遗忘了，我兴奋地一下子吻住了哥哥的嘴唇，笨拙的用小舌头舔弄着哥哥的嘴唇。
　　终于，我的努力有了回报，哥哥的嘴唇被我给顶开了一条缝，我赶紧抓住时机，用我的小舌头钻进了哥哥的嘴里。
　　可笑的是，直到今天，我才把我的初吻交给了哥哥，这几天，我可没少帮哥哥吹箫啊！而且还吞下了哥哥那么多的精液。这世上，有多少女人会……没把初吻送出，就主动的帮男人口交啊！我想这样的女人应该不多见吧！我现在严重怀疑，我的本性到底是不是一个淫荡的女人呀！
　　我们的舌头疯狂的搅拌在了一起，我贪婪的吮吸着哥哥嘴里的唾液，随后毫无顾忌的吞下了肚子。激烈的湿吻了几分钟后，我气喘吁吁的从哥哥的嘴里抽出了我的小舌头，小脑袋一片空白的趴在哥哥的胸膛上，急促的喘息着。
　　喘息了好一会，我那一片空白的大脑才算是恢复了意识，我轻笑着从哥哥的身上爬了起来，然后我双膝跪在床上，慢慢的爬到了哥哥的双腿间，看着毛巾毯上那显眼的凸起物，我双手一用力，就把盖在哥哥身上的毛巾毯给扯开了，瞬间，一根散发着恶臭的肉棒就从里面弹了出来。
　　我那娇小的鼻子颤动了一下，我嗅着眼前这根散发着异味的肉棒，我不免白了一眼哥哥那装模作样的睡脸，娇羞的说道：“哥哥你真是太讨厌了，你是不是故意的啊！我第一次帮你口交的时候，你的肉棒可没这么臭啊！这几天来，你的肉棒可是越来越臭了！”
　　虽然话是这么说，但我只不过是随口一说罢了，即使哥哥的肉棒再臭，我也愿意帮他舔。
　　依照惯例，我先用小手帮哥哥的肉棒套弄了几下后，然后一用力，把哥哥的包皮给拉到了最下面，使得里面的污垢暴露出来，接着，伸出小舌头钻入哥哥那龟头和包皮相接处的冠状沟里，仔细的用舌尖清理着里面的污垢，最后，将哥哥的茎身和龟头给舔了一遍后，清理工作就算是完成了。
　　我满意的看着眼前这根焕然一新的肉棒，开心的笑了起来。
　　看了看哥哥那张憋得通红的俊脸，我一口就把哥哥的龟头给纳入了口中，同时嘴里的小舌头也不断的舔弄着马眼，“嗯……嗯啾……嗯噗……滋滋……”
　　舔弄了一会后，我便吐出了嘴里的肉棒，我不再满足于现状，我想亲耳听到哥哥的呻吟声，想要哥哥一边抚摸着我的小脑袋，一边用赞美的眼神鼓励着我……所以……
　　“哥哥，你睡着了吗？”
　　我就继续当作不知道一般，轻轻的问道。
　　突然，哥哥的呼噜声瞬间停止了，然后自以为我没发现一般，重新打起了呼噜。
　　哥哥这样子还真有点可笑呢！哥哥不管是小时候还是现在都把我当成一个小女孩，而自己却故作成熟，哥哥以前还说我很傲娇呢！现在哥哥不也同样很傲娇嘛！
　　虽然我总感觉哥哥跟从前有了巨大的变化，但似乎唯一没变的就是他那不善于表演的特点吧！就像小时候那般。
　　我手里握着哥哥那根粗壮的肉棒，眼里闪过一丝狡黠，我存心想要戏弄一下哥哥，以此来发泄我多年来的不满：“如果哥哥你想要我继续的话呢，就控制你的肉棒跳动三下，如果不要，那就跳动两下吧！记住，过时不候哦！”
　　我一脸偷笑得看着哥哥那一脸纠结的表情，显然哥哥也明白了我早已发现自己装睡的事实，过了一会后……“扑……扑……扑……”
　　我手心里那根属于哥哥的肉棒剧烈的跳动了三下。
　　“呵呵，哥哥真是个大变态哎！让身为妹妹的我，帮你口交，就那么让你爽吗？”
　　我又调戏了哥哥一句，看到哥哥明显感到不好意思的脸，我得意的一笑，为自己的魅力感到自豪，然后又重新低下头，吞下了哥哥那堪比鹅蛋的大龟头。
　　“哥哥的肉棒又大又硬，好棒哦！嗯……噗啾……嗯……呼……嗯……”
　　我一边吞吐着哥哥那根粗长的肉棒，嘴里则一边发出了一阵阵响亮的口交声，以此来刺激着哥哥那高涨的欲望。
　　“噗啾……嗯……哥哥的……肉棒……好咸哦……嗯……前端的……马眼里……还流出……了一股……咸咸的……液体……啾……哥哥的肉棒……吃起来……好像……盐水棒冰哦……嗯……嘶溜……”
　　我的双手上下来回的套弄着哥哥的肉棒，舌尖更是伸到马眼里，仔细的舔舐着里面的前列腺液，舔了一会后，又用舌头在哥哥的龟头上转来转去。
　　被我这么一舔，哥哥那硕大的龟头瞬间胀得通红，看上去怪可怕的。同时，被我一双小手握住的茎身，上面那布满的青筋也不断的跳动着，看上去就像是一根根青色的蚯蚓，血管好像随时都会爆开一样。
　　“呵呵……哥哥你……龟头上……的马眼……正一开一合……着呢……是不是……很舒服啊……不过……没关系哦……我会……让你……更爽的……”
　　我将哥哥的肉棒含到嘴里，小心的晃动着小脑袋，以此来使得哥哥的肉棒可以更加深入的插入我的咽喉里去。
　　哥哥那浸满了我唾液的肉棒，慢慢的滑入了我的喉咙的最深处，突然，哥哥的龟头触碰到我口腔深处“腭垂”的时候，我有一种反胃的冲动，我喉咙的软肉下意识的紧紧夹住了入侵的异物。
　　“哦吼！”
　　肉棒被我喉咙的软肉这么一夹，顿时，哥哥的喉咙里发出了一种心满意足的叹息，随后反应过来后，又急忙闭上了嘴。
　　我深吸了一口气，调整了一下不适后，尽可能的张大了小嘴，使得嘴里的肉棒不碰到我的喉咙。吸取了刚才的教训，我调整了一下姿势，当我的脖子和小嘴成为一条直线时，我这才重新把哥哥的肉棒向我的喉咙深处吞去。
　　我睁大了眼睛，看着哥哥的肉棒一寸一寸的消失在了我的嘴里，最终，我的小嘴触碰到了哥哥那长满了阴毛的小腹。
　　可能是感受到了来自我咽喉的挤压，哥哥的身体突然剧烈的颤抖起来。以我几天来的经验，我知道哥哥的快要射了，顿时，我打起了精神，准备时刻迎接着那精液的到来。
　　可让我奇怪的是，我期待的情形并没有到来，我仔细的打量了一番后，我这才发现原来哥哥的双手紧紧地攥着被单，俊脸胀得通红，牙齿紧咬着，头上的青筋直跳；哥哥明显就是忍着射精的欲望，不想那么早就在我的嘴里一泄如注啊！
　　我慢慢的把喉咙里的肉棒给退了出来，我紧握着哥哥的肉棒，小脸贴在那根湿漉漉的肉棒上，一脸好笑的说道：“呵呵，哥哥你就算强忍着不射出来也没用哦！因为待会我可不会让你再有心理准备了，我会让你一下子就射出来的，接招吧！……啊呜……”
　　说完，我又一口含住了哥哥的肉棒，吞吐起来。
　　吞吐了一会后，我突然察觉到有一股目光正注视着自己，我一边吞吐着嘴里的肉棒，一边用目光扫视着四周的状况，慢慢的我放慢了嘴里的动作，因为我突然发现哥哥的眼睛睁开了一条缝，偷偷的打量着我。
　　当我看到自己正被自家的亲哥哥用一种充满兽欲的眼神注目着的时候，我的心中充满了一种得意感，我兴奋的加快了嘴里吞吐的速度，“噗啾……噗啾……噗啾……嗯……嗯……嗯……”
　　我激烈的摆动着头部，同时也舔舐着嘴里的龟头，我一边疯狂的吞吐着哥哥的肉棒，一边则用力的吮吸着哥哥的龟头。到了这时，哥哥再也无法忍受这样强烈的刺激感，大声的呻吟起来。
　　突然，我嘴里的龟头膨胀起来，把我的小嘴撑的满满的，很明显哥哥已经再也忍不住了。
　　“嗯嗯……哥哥……你别再……憋了……呜呜嗯……噗啾……扑哧……射吧……嗯……射在我……的嘴里……我会把……哥哥的……精液……全部……接住的……然后……一滴不漏……全部……喝下去的……啾啾……快射吧……嗯……”
　　我一边模糊不清的说着，一边飞快的吞吐着哥哥的肉棒，以此来让哥哥能够更快的得到高潮。
　　突然，哥哥的双手牢牢地抓住我的小脑袋，同时屁股高高挺起，在最后时刻，终于主动的抽插起了我的小嘴，龟头一下又一下重重的操弄着我的喉咙，我的嘴角处也不自觉的流下了一丝香甜的津液，滑过圆润的下巴，最后滴落到了哥哥那条毛茸茸的大腿上。
　　哥哥就像垂死挣扎一般，大声的嘶吼着，在我的小嘴里抽送了几下后，哥哥那高高挺起的屁股一下子僵硬了，嘴里也没有了那野兽般的吼叫声。
　　同时，我也感受到了嘴里的龟头开始剧烈的跳动起来，随后不久，一股股强劲的精液溅射在了我的喉咙上，“嗯，嗯，嗯，嗯……啾啾……呀……好多……嗯……咳咳……咕噜……咕噜……咕噜……啾……啾……哈，哈，哈，哈！”
　　我一口气喝完了哥哥射在我嘴里的一大股浓精后，气喘吁吁的娇喘起来。
　　射完最后一滴精液后，哥哥那高挺的屁股重重的落在身下的床上，也同样喘着粗气。
　　看着哥哥那满足的俊脸，我的嘴角处也不由得露出了一丝微笑，然后我爬到哥哥的身旁，躺在了哥哥的臂弯里，幸福的闭上了眼睛。
    <center><img src=../txt/05.jpg></center>


无限风流 第08章 缘之空篇07
　　××××××××××××××××××××
    PS1 ：本来我在上个月的中旬就写好了，可考虑到有些读者反应，希望我能够快一点完结缘之空篇，所以，我便把已经写了两万多字的章节全部删除了重写，将内容的情节稍稍加快了！
　　PS2 ：还有，我想对读者“mcyxx ”说一声抱歉，因为我上个月的十七日在短信内向您保证过，我一定在五天之内，也就是二十二日之前发文，但为什么会一直拖到现在，请听我解释！
　　在那天，我回复您之后，我熬夜写到了凌晨五点多，可当我要保存退出时，我竟然迷迷糊糊的点击了否，所以后果您也应该明白了，我辛辛苦苦码了六个多小时的四万多字，全部付之东流，当时我都快崩溃了，在我努力了好久，发现再也无法找回后，我非常得懊悔和失落。虽然我睡觉起床后，想要继续码字，却发现没有一丝的兴致，所以也就拖到了这个月，在国庆期间，我终于断断续续的写了一点，直到今天才得以完成。
　　这就是我失约的原因！抱歉！
　　××××××××××××××××××××
    不知不觉间，我来到这个世界已经有半个多月了，而在此期间，我的身边也发生了许多大事……
　　比如，我和穹的关系已经确定了，虽然还没有发生任何实质性的关系，但好歹穹也答应成为了我的女朋友。而穹一直不肯与我发生性关系的原因则是因为……她怕痛！
　　穹还拿到了新校服，虽然她一开始还死活不肯去学校，但后来穹发现了我和奈绪那暧昧不清的关系后，毅然决定上学……以便偷偷调查我们的真实情况。
　　一天的中午，我和奈绪依旧在老地方……天台幽会时，直到此时，跟踪了多日的穹这才终于发现了我们的秘密。
　　而以穹的性格，她当然不可能傻呆呆的躲在天台的门外，然后美目含着泪一脸绝望的看着我们两人的性交啦！当时，穹就一脚踹开了铁门，一脸怒气冲冲的走到我们的跟前，小手指着我们俩的交合处，愤怒的尖叫起来：“你的贱人，你居然敢勾引我的哥哥！你也不看看自己这副骚样，你配得上我的哥哥吗？”
　　虽然被穹这尖酸刻薄的话给刺激了一下，如果是别人，奈绪早就把她给骂的狗血淋头了，但看到是穹后，奈绪也只能憋着怒火，一脸委屈的看着我，希望我能帮她说两句。
　　本来还以为奈绪会立即回骂自己的穹，原本还有些后悔自己刚才的言行。但看到奈绪那敢怒不敢言的模样后。
　　这下，穹更来劲了，她紧紧地抱住我的胳膊，想要好好刺激一下眼前这个胆敢勾引自己哥哥的贱女人，穹得意的说道：“哼哼！别以为你和我哥哥发生了关系后，你就能当我大嫂了！我告诉你，我和哥哥在就是情侣了，哥哥都有我这么漂亮的妹妹女友了，哪还会看上你这种女人呀！”
　　虽然奈绪早就知道我除了她以外还有其他女人的事实，奈绪也接受了我有其他女人的事实。但她怎么也猜不到，我的其他女人居然就是我的亲妹妹！这下，奈绪可接受不了了，她一脸不可置信的看着我们俩，失声道：“你们……你们可是亲兄妹呀……这是乱伦行为啊……不……不可能……你骗我……”
　　虽然日本自古以来就有乱伦的案例，但直到如今，这种行为几乎已经消声灭迹了！这种哪怕是大城市也很少有的行为，像奈绪这种乡村女孩哪能接受呢！顿时便一脸苍白，胡言乱语起来。
　　我狠狠地瞪了一眼穹，责怪她为什么把这事给说出来，然后急忙把奈绪搂在怀里，轻声安抚起来：“奈绪，既然你已经知道了，那我也就不瞒你了。没错！
　　我和穹确实是情侣关系，但并不意味着我就不爱你了啊！“刚刚脱口而出，穹就后悔了，毕竟像这种事，别人就算打死也不会说！可陷入情绪化中的穹哪还管得了那么多啊！她只想好好刺激一下奈绪，根本没想到后果，直接把我们的秘密给说了出来。
　　本来就不笨的穹，瞬间想明白了后果的严重性，立即向奈绪道歉道：“姐姐，我错了！我刚才不应该骂你！但请姐姐你看在哥哥的面上，就不要把我们的事给说出去行不行啊？既然姐姐你也和我哥哥发生性关系了，那我们也就是一家人了！
　　所以……“而经过我一番安抚的奈绪，无所适从的心也渐渐的平复下来，她白了一眼穹，淡淡的说道：“穹，请你别把我当成那种小人好吗？我怎么可能把你们的秘密告诉小镇上的其他人呢！还有，别以为这世上只有你一人爱着你哥哥啊！要知道，我对凌天的爱意也不逊于你啊！我又怎么可能去败坏凌天的名声呢？”
　　听到奈绪话语中带有一丝淡淡的不屑之意，我和穹皆是一阵汗颜，感情我们是以小人之心度君子之腹了！
　　突然，奈绪跪在了我的胯下，小手轻轻的握着我那暴露在外的肉棒，接着对穹挑了挑眉毛，说道：“虽然，我还没认可你们之间的关系，但我必须得承认你的美貌要远胜于我，所以，从现在开始，你就是我的情敌了！就让我们看看，到最后，凌天到底更爱谁吧！”
　　说完，就一口含住了我的肉棒，全力吞吐起来，同时嘴里还发出了津津有味的吹吸声。
　　而聪明的穹当然听出了奈绪那言语中隐藏着的认可，顿时开心的笑了起来，毕竟这是世界上第一个首先认同我们不伦关系的人呢！然后也有样学样的跪在我身前，从奈绪的嘴里抢过我的肉棒，一脸陶醉的吮吸起我的肉棒来。
　　“啊！你这小色女，你居然敢抢姐姐我的肉棒，真是太过分了！”
　　看到穹居然抢了自己口中的肉棒后，奈绪不满的叫了起来。
　　“哼！身为姐姐，你就要让让妹妹我嘛！还有，哥哥可不喜欢斤斤计较的女人喔！”
　　穹一边卖力的吞吐着我的肉棒，一边模糊不清的说道。
　　看着自己胯下那两个一边互相拌着嘴，一边则奋力争抢着我肉棒的淫荡小女人，我不由满足的笑了起来。
　　从那天起，每当中午吃完饭，我都会舒舒服服的躺在学校天台的椅子上，双腿大开，享受着来自胯下那穹和奈绪两人一同帮我口交所带来的巨大快感。
　　这只是半个月里发生的其中一件事。
　　而这段时间里，我和大小姐、瑛、班长、亮平的关系得到了极大的发展。大小姐已经不再像从前那样……只要我和瑛一说话，她就暴跳如雷了！甚至在我偶尔调戏一下她时，她还会抚媚的白我一眼，然后一脸羞涩的笑起来。我用观察术看过大小姐的数据，她对我的好感度，已经从原来的普通变为了“爱情值——28”这说明只要我在努力一下，就能很快的攻略她了！
　　拜这所赐，大小姐家的性感小女仆对我的感情也变得模糊起来，当我要求她撩起自己的短裙或者给我摸一下她的美腿时，她都会红着俏脸默许了我的行为。
　　而大小姐看到这种情况，也只是不痛不痒的随口指责我几句，明显也没放在心上。
　　在大小姐不再阻拦之下，瑛对于我的感情也变得暧昧起来。因为瑛对我的爱情值已经高达六十七的关系，上课时，我会用手去抚摸瑛的乳房，而当我看到瑛并没有反感，而是有些迷醉时，更是大胆的把手伸向了瑛的双腿间，让我没想到的是，瑛居然主动地分开了美腿，以便我更加轻松的抚弄她的下体。
　　在此期间，我也见到了瑛的监护人，她是瑛所住神社附近一个小卖部的老板，听说她以前是大城市的OL，可自从她的奶奶去世后，她也就回到了奥木染，继承了她奶奶的小卖部。
　　虽然她平时的穿着总是邋里邋遢的，但有一次，她去相亲的时候，我无意间看到了她化妆后的惊人外貌，当时我就呆住了，似乎是很满意我此时的表情，她亲了亲我的脸颊，然后一脸风骚的扭着美臀，慢慢的渐行渐远，消失在了我的视野中。
　　我记得当时我还感叹了一句：“前辈们说的果然没错，这世上只有懒女人，没有丑女人啊！前辈诚不欺我也！”
　　而这些天里，我的午饭则全由瑛给包了，一边吃着瑛亲手做的美味饭菜，一边则欣赏着瑛和大小姐那两双裹着一黑一白丝袜的美腿，这真是人生至高无比的享受啊！
　　而如果两女发现我偷看她们的美腿后，随后她们对我的反应也各自不同。如果是大小姐发现的话，她会立即合拢美腿，然后一脸娇嗔的说道：“讨厌，你在看哪里啊！凌天！你真是坏死了啦！”
　　而如果是瑛发现的话，情况又不同了，瑛会大大方方的脱下脚上的学生皮鞋，露出那双穿着透明白色丝袜的美足，然后把美足直接伸到我的面前，灿烂的笑道：“如果凌天想要看的话，只要和我说一声就行了，而且还可以摸哦！不过，只限于一叶和凌天两人！”
　　听说穹是我的妹妹后，瑛更是拍了拍自己的胸部，说穹今后的便当也包在她身上了。虽然一开始我是拒绝了的，因为我从动漫中得知，瑛其实是大小姐的亲生姐姐，但只不过瑛是大小姐父亲的私生女，所以根本不被外界所知。
　　而瑛也一直以孤儿的身份居住在小山上的神社里，也就是说，在我的印象里，瑛应该是一个生活比较拮据的女孩，瑛每天帮我做便当已经很累了，所以我怎么可能同意让瑛再帮穹做一份便当呢！
　　似乎明白了我拒绝的原因后，瑛笑着对我说道：“没有必要为我担心哦，凌天！因为我是我们奥木染神社的在职巫女，所以当地政府每个月都会给我一笔可观的薪酬，而且我们神社的饭菜都是政府提供的……免费的哦！所以，帮穹做一份便当，对我来说完全没有任何负担！”
　　而我还能说什么呢！只能同意咯！穹又是个吃软不吃硬的人，自从吃了瑛给她的便当后，对瑛的好感度那是哗哗的乱涨啊！如果瑛是个男人的话，我想穹肯定早已经死心塌地的爱上他了吧！
　　我跟班长的关系也在这段时间里得到了迅速的发展，班长见到我再也不会向初识那样，时不时的脸红了！好感度更是从“爱情值——72”飙升到“爱情值——88”本来以如此之高的爱情值我可以轻而易举的摘得她的处女红丸。
　　但是，我从动漫中得知，在动画中班长是一个极度看重男生相貌的女生，所以我有点担心，如果她成为我的女人后，会不会看上其他英俊帅气的男人而给我戴绿帽啊？
　　可相处了一段时间后，我发现我这是多虑了！因为我发现班长虽然是一个比较看重相貌的女生，但她绝不是一个见异思迁的女人！她其实是一个只要爱上一个男人后，就会夫唱妇随、忠贞不二的好女人！
　　这更让我明白了一点，那就是像动画之类的只能作为自身的参考，而不能作为评判一个人的标准！毕竟那只是动画，而这里可是一个真实的世界啊！
　　除了与大小姐她们的关系变得深厚以外，我和小镇上的居民们也变得熟悉起来，当小镇上的居民们知道我是春日野医生的孙子后，每天到我家拜访我们兄妹俩的人那叫一个络绎不绝啊！而他们每次拜访我家时，还会带来许多礼物，其中最多的就是食物了，毕竟奥木染可是一个农业小镇嘛！
　　至于亮平嘛！每当中午的时候，我总是经常看见亮平一个人趴在窗台上，眼神空洞的望着那一片蔚蓝的天空，不知在想些什么。我突然发现，亮平其实并不像他表面上那样，是一个神经大条、没有心机、永远只剩下快乐的人！
　　我还发现，不管是学校的同学还是老师，他们看向亮平的眼中总有些我看不懂的意味。除了瑛、大小姐、奈绪、穹和我以外，其他人全都当亮平是透明人一般，不与他说话、不与他玩乐，甚至不跟亮平有任何眼神上的交流。
　　虽然亮平会时不时的调戏一下大小姐、瑛以及穹三人，至于奈绪嘛！给他一百个胆子他也不敢啊！也不知道奈绪从前对亮平做了什么丧天害理的事。
　　一开始，当我看到亮平总是会以一种十分猥琐的方式调戏着三女，我经常会有一种打爆他脑袋的冲动，毕竟自己内定的女人被其他男人给调戏了，我想只要不是太监，任谁都会生气的吧！
　　但渐渐的我发现，亮平虽然嘴上说着非常猥琐的话，但他的眼神却是一片清明，显然不管是穹也好、大小姐和瑛也罢，都没有让他的心产生一丝悸动！看着他淡然的眼神，我总会不由自主的浑身一颤，他不会是有特殊的性取向吧！每每想到这，我的菊花都会不由得一紧啊！
　　随着我们交情的变深，亮平经常会在我的面前露出一丝他平时脸上所看不到的悲伤。我可没那么八卦，非要亮平说出他心底的秘密，毕竟每个人都有一片独属于自己的心灵港湾不是吗？
　　说实话，亮平还是我有生以来第一个男性朋友呢！所以我也非常重视这段友情，也会选择性的告诉他一些我的事。比如：我和穹之间所发生的事；我想收了大小姐、班长和瑛的想法。因为我确信，亮平绝不是一个乱嚼舌根的人，所以我才敢把这些事告诉他！
　　不料，亮平听了我这话后，一脸羡慕的看着我说道：“我还真羡慕你啊！凌天你是个想做就敢做的人，如果我有你一半勇气的话，我肯定……”
　　说到这，亮平突然停住了。
　　看到亮平一点都不吃惊后，我反倒是惊讶的问道“亮平，你就不吃惊吗？毕竟我可是和亲妹妹做出乱伦行为的人啊！”
　　“其实我也很吃惊啦！倒不是因为你和你妹妹的事！也不是因为你想要全收大小姐她们！而是我惊讶的是，你为什么会把这种最重要的秘密告诉我呢？毕竟我们可是认识一个月都不到啊！要是我把这事告诉其他人，你又该怎么办？”
　　亮平虽然嘴上说自己很惊讶，但脸上却是一副淡然的模样。
　　“虽然我们只认识短短一个月不到，但有些人十天的友情却比某些人一辈子的交情都要深！而且你绝不会把我的事告诉其他人，因为……我们是朋友！”
　　我认真的说道。
　　“朋友？……朋友？……我们是朋友？……是嘛，原来我们已经是朋友了啊！……哈哈哈……“说到最后，亮平的眼睛越来越亮，甚至开始狂笑起来，几乎都要把眼泪给笑了出来。
　　笑了好一会，亮平才渐渐的平静下来，然后他有些犹豫的说道：“既然凌天你都告诉我你的秘密了，那我也应该把我的秘密告诉你！放学后，到我家做客吧！”
　　“好啊！反正今天穹会和奈绪她们一起回家，晚上穹还会去奈绪家吃饭，所以我也没什么事！”
　　我顿时便答应了亮平的邀请。
　　放学后，告别了穹她们，我和亮平一起走在前往他家的路上，距离他家越近，亮平的脸上就越是显得犹豫不决：“呐，我说凌天，你如果知道了我家的真实情况后，会不会疏离我啊？除了瑛她们，你就是我如今唯一的男性朋友了，所以，我真的不想……”
　　看到亮平那断断续续的话语和那飘移的眼神后，我顿时有些预感到，亮平他家的情况可能真是有点难以启齿的地方吧！
　　但我还是立即回答道：“怎么可能，其实你也是我有生以来的第一个男性朋友，所以我真的非常重视我们之间的友情。你根本不必担心我会疏离你！”
　　闻言，亮平终于松了一口气，顿时露出一副感谢的表情，他激动的说道：“自从我家出了那种事后，我从前的所有朋友都疏离了与我的关系，哪怕是当面遇见，他们也会故意装作不认识我！而现在，我终于又有朋友了，我真是太高兴了！”
　　虽然我对亮平口中的“那种事”感到有些好奇，但我作为一个男人，不便打听朋友的私事，我只好耐心的等待亮平他亲自主动地向我诉说。
　　而就在此时，从我们对面走过来两个一身酒气的中年男人，他们正一脸淫笑着说道：“三虎郎，你这几天去中里酒馆了吗？”
　　“没有，去那里喝酒可是要不少钱呢！我哪有那么多钱啊！那你呢，熊次？”
　　“嘿嘿，我告诉你啊！我上个星期六刚刚去过，那个老板娘那可是既美艳又风骚啊！我经常会让她含住我的鸡巴，不断的吞吐，直到在她的小嘴里射出来后，还让她看着我的眼睛，然后在吞下我的精液。她还会主动地帮我把疲软的肉棒给吹硬，然后在反复的吞吐、射精、咽下，直到我的肉棒再也硬不起来为止。光是想像一下，我就快射了！”
　　“是啊！是啊！我还从来没看到过骚成这样的女人啊！不过相比你喜欢的口交，我更喜欢她的足底功夫啊！我会让她穿着黑丝、白丝或肉丝帮我足交，一边看着她脸上的娇羞，一边则享受着肉棒上的无限快感，哦，真是太爽了！那柔软丝滑的触感真是让我回味无穷啊！”
　　“听你这么说，我下次也去试试足交吧！希望真如你所说的那么爽！”
　　“放心啦！你绝对不会失望的！不过，有点可惜的是，那骚女人死活也不让我们内射，看来是怕怀孕吧！如果肯让我们内射的话，老子非得搞大她肚子不可！”
　　“得了吧，兄弟！像我们这种无业游民能干到向她这种女人，已经是祖坟冒烟了！你还想搞大人家的肚子？你就知足吧！”
　　“话虽如此啦！但总有些可惜。不过，我听说她可是有一个儿子，如果当他看到自己高贵的母亲被我们这些人给干的浪叫连连的淫贱模样，他会不会拿刀杀了我们呢！”
　　“哈哈，怎么可能，我们好歹也算是他的父亲也耶！”
　　随着那两个醉汉的越走越远，他们的交谈声也逐渐的消失在了我们耳内。
　　看着亮平那难看的面色，再加上刚刚从醉汉处听来的“中里酒馆”因为我从瑛那里得知，整个奥木染姓“中里”的只有亮平一家罢了！我似乎渐渐意识到，亮平他家的情况可能比我想象中还要来的不可思议！
　　似乎是发现了我那惊讶的神情，亮平微微的苦笑了一下，对我说道：“凌天你先别问，待会到我家后，我会把所有的事原原本本的告诉你！”
　　终于，我跟随着亮平来到了他家，亮平他家是一处占地面积极大的私人酒馆，后花园里还有一个人工池塘，里面有十几条体形庞大的龙鱼。现在正值夜生活的开始阶段，酒馆的门口有一大群的人正络绎不绝往门内挤去，时不时的人群里还会发出几声对骂声。而我发现，进入酒馆的全都是中老年男人，没有一个女人！
　　“凌天，你跟我来！”
　　亮平带着我从酒馆的小门进入了酒馆的内部。首先引入我眼帘的是一个巨大的舞台，舞台的下面有几百张桌椅，这时桌椅上早已坐满了男人，他们正一脸期待的看着舞台上，不知在等待着谁？
　　这时，亮平已带着我来到了后台的一处角落里，这里非常的隐蔽，几乎不会被人发现，而墙上还有几个小洞，从小洞里望出去，可以正巧把舞台上的每一处角落给纳入眼底。
　　正当我想询问亮平的时候，突然，舞台上的照明灯瞬间关闭了，而我那惊人的五官却清楚的把台上以及台下所发生的事全部看在眼里。
　　随着照明灯的突然关闭，台下的酒客们全都发出了震耳欲聋的吼叫声：“啊啊啊……终于出来了！终于出来了！芳子小姐，芳子小姐，芳子小姐……”
　　听着酒客们口中不断重复的名字，我不由得好奇起来，心想：芳子小姐？难道这个名叫芳子的女人就是刚才我遇到的醉汉口中的骚女人？那这个女人和亮平又有什么关系呢？
　　突然，一连串高跟鞋的“踢踏”声在舞台上响了起来，瞬间，那些酒客们就像约定好了一般，同时闭上了嘴，满脸兴奋的看着漆黑一片的舞台，顿时，舞台上陷入了一片寂静。
　　突然，高跟鞋的“踢踏”声消失了，同时，舞台上的照明灯重新亮了起来，而且全部集聚在来人的身上，好让台下的所有酒客们都能清楚的看见台上所发生的一切。
　　只见来人是一位全身上下只穿着白色透明吊带袜和黑色高跟鞋的赤裸女子，她的脸上不见半点妆容，拥有一双明亮清澈的大眼睛，细细的柳眉，长长的睫毛微微颤动着，黑色的亮发随意披散在肩上直达臀部，薄薄的樱桃小嘴显得诱人至极，透露出一股清纯中混杂着一丝妖媚的气质。
　　看上去似四十、似三十，又似二十岁，真是个迷一般的绝色美女啊！此时，虽然她正用一副淡然的表情看着台下，但只要是有心人，就能够轻而易举的发现，她那眼底深处的一抹娇羞。
　　感受着来自台下酒客们那狂热的眼神后，绝美少妇轻轻的张开了小嘴，用她那黄鹂般的嗓音说道：“各位顾客，今晚的主题正式开始了！现在有请大野胜助先生、木下友村先生、池田安本先生上台。而大野先生购买了A 套餐，所以可以要求我帮他口交、乳交以及性交。至于木下先生和池田先生只购买了最便宜的服务，所以只能和我发生性关系，不能有其他特殊要求！”
　　而被绝色大美人点到名的三人，一脸兴奋的跑上了舞台，快速的脱光了身上的所有衣物，然后一个饿虎扑食，瞬间就把绝美少妇压倒在了舞台上，丝毫不顾及这里是大庭广众之下，疯狂的舔舐起了绝美少妇那裸露在外的性感娇躯。
　　而没有被点到名的酒客们只好一脸遗憾的坐下了身，喝起了闷酒，发泄着因囊中羞涩而无法上台的痛苦。只不过，这种酒客毕竟只是少数，绝大多数的酒客们却是一脸涨红地帮台上的三男加着油，为他们叫起好来！
　　而我更是被眼前这情形给惊得目瞪口呆，我可是有生以来第一次见到这种级别的淫乱场面啊！我从前的经历和这比起来，真是小巫见大巫啊！
　　这时，亮平那有些悲意的话语，在我耳边响了起来：“凌天你看到了吧！与其说我家是开酒馆的，倒不如说我家是开妓院的，而妓院的金子招牌却是自己的亲生母亲，还有什么比这更可悲的事了吗？”
　　“台上的那名绝色美女是亮平你的亲生母亲？”
　　我不可置信的失声叫道，幸好大厅里的声音实在是太嘈杂了，完全掩盖住了我的叫声。
　　本来我还以为台上的女人是亮平的女朋友之类的，却怎么也想不到居然会是他的妈妈。因为他们俩人的相貌根本不像，所以我又怎么可能把他们联想成一对母子呢！而且以亮平妈妈的绝美相貌，又为什么会生出像亮平这样的猥琐男呢？
　　看到我惊诧的表情，亮平哭丧着脸道：“我和我妈是不是一点儿都不像啊！
　　早在我出生时，那些邻居看到我的外貌后，就一直以一种异样的眼光看待我妈妈，显然是以为我是我妈通奸后所生出的杂种！而且听我妈说，在一开始我爸也根本不相信我是他的儿子，直到后来我们去大城市做了亲子鉴定后，才终于相信我的的确确是他的亲生儿子！““既然你的相貌不随你的母亲，那肯定随你父亲啦！”
　　毕竟这种事是很常见的。
　　亮平用手指了指台下第一排的桌子，亮平的语气中有一丝隐藏的很深的杀意：“第一排的第四个酒桌上，那名穿着花格子衬衫的就是我父亲了！”
　　“那是你的父亲，不会吧！他怎么……”
　　我怎么也想不到亮平父亲的相貌居然会丑陋到如此地步！难怪以亮平母亲的绝美容颜会生出亮平这么猥琐的儿子了，原来原因全出在亮平父亲的身上啊！嗨，亮平能长成这样已经是不容易了呀！可我有些不明白的是，亮平的绝色妈妈怎么会嫁给一个如此丑陋的男人啊？
　　似乎亮平是明白了我心中所想，他开口说道：“听我妈妈说，我的父亲在年少的时候是一个小混混，而我母亲的父亲则是我们当地一个名门望族的族长，按道理来说，我母亲和我父亲是永远也不会交集在一起的！可是，我的外公有一次出了交通事故时，被我父亲给救了，由此我的外公很感谢他，也在冲动之下许诺把我的母亲嫁给他，话刚说出口，我外公就后悔了，但又不能毁约，只能无奈的把自己最宝贝的女儿嫁给了我爸爸！”
　　“亮平你好像很恨你父亲啊？”
　　感受到亮平话语中的浓浓恨意，使我下意识的问道。
　　亮平奇怪的看了我一眼，好像在说“你怎么知道”但他还是坦然的说道：“没错！我恨我的父亲，我甚至想杀了他！”
　　说着，亮平一脸认真的看了看我，然后又接着说道：“知道我为什么那么恨他吗？那是因为我妈到了现在这种地步都是被他给逼得！”
　　“在我外公还没有去世前，我父亲是一个勤勤恳恳工作的好丈夫、好爸爸！
　　而看到品格如此之好的外公也终于抛开了心中的偏见，将家族中的产业全都交给了爸爸打理。一开始爸爸把家族产业打理的井井有条、蒸蒸日上，可直到外公去世后，爸爸终于暴露出了他的真面目！““最初，我外公的那起交通事故完全就是我爸自编自导自演的！他事先打听过我外公是一个一言既出驷马难追的男人。所以他救了我外公，引导着我外公掉入他的陷进里，最终他的计谋得逞了，外公将我的妈妈嫁给了他！”
　　“至于我为什么会知道这件事，其实在我初二那年，有一天我爸爸喝醉了酒，然后他一脸得意的向我吹嘘着！凌天你知道吗？当时我看着他那张恶心的嘴脸我真想一刀杀了他”亮平一脸狰狞的向我诉说着多年来隐藏在心底的秘密。
　　我拍了拍亮平的肩膀，劝解道：“好了，亮平！既然你父亲都娶了你的母亲了，这已经既成事实了呀！你根本就改变不了！所以算了吧，别生气了。”
　　闻言，亮平苦笑着摇了摇头：“凌天你不懂！我根本不是为了这种事而愤怒，真正让我感到愤怒的是，他之后对我妈妈所做的事啊！”
　　“其实在我外公还活着的时候，虽然家族产业表面上看起来蒸蒸日上，可暗地里其实早已经是漏洞百出了，完全就是拆了东墙补西墙！我外公去世后，那个男人把除了这个酒馆以外的所有家产全都变卖了，可这依然不够还债，后来他竟然把注意打到了自己妻子的头上……他居然让我妈妈去卖淫！”
　　“不会吧！你爸居然让你妈去卖淫！你妈好歹也是他的女人耶！”
　　我不可置信的说道。
　　“哼哼！那个男人又有什么事是他做不出来的！”
　　亮平不屑的瞪了一眼台下的父亲，接着又说道：“从前身为豪门千金大小姐的妈妈当然不肯做出这种有辱家门的事啦！后来几乎每天，妈妈都是在那男人的拳脚下度过的。直到那男人拿刀抵在我脖子上时，妈妈才终于答应了！当时看着妈妈那哀伤的神情，我的心都快碎了。”
　　看着亮平痛苦的眼神，我立即脱口而出：“我手里还有一些积蓄，你就拿着这些钱去还债吧！”
　　我所谓的“积蓄”当然是从若怡那兑换的啦！
　　亮平顿时感动的说道：“谢谢，不过不用了，我家的债早已经还清了！”
　　“那你妈妈为什么还要这样啊？”
　　我用手指了指台上的亮平妈妈，奇怪的问道。
　　“我妈是被他逼得！在债务还清后，我妈本想和那男人离婚，带我去其他的城市生活，远离这处伤心地。可没想到那个男人早已沉浸在了妈妈卖淫所带给他的优越生活中，根本不肯放过妈妈这棵摇钱树。而妈妈又害怕我受到他的伤害，所以只能继续过着这种永无天日的生活。”
　　亮平此时的情绪显得非常低落。
　　我顿时不知该说些什么才好，难道我要说：亮平你就别为你那婊子母亲而伤心了，反正她都是个破鞋了！我相信如果我这么说的话，亮平非得和我拼命不可。
　　再说了，如果我的母亲遭受了这种不幸，我肯定比亮平还要不堪呢！
　　突然，亮平一脸紧张的向台上望去，顺着亮平的视线，我看到原来亮平的妈妈正被那个名叫大野的男人要求帮他口交呢！也难怪亮平这样紧张了。
　　“夫人，你看我的肉棒现在还有点软，你能不能帮我吹一下啊？”
　　这个叫做大野的男人如此说道。其实他的肉棒并不是像他所说的“有点软”而是根本就一点儿都不硬呐！一看就知道他是个阳痿。
　　看着自己眼前这根软绵绵的肉棒，亮平妈妈的眼眸里闪过了一丝厌恶，但表面上却不得不装出一副开心的模样，“哇！大野先生，你的肉棒还没硬就显得如此的雄伟，待会硬起来后，我的小穴岂不是要被胀破了吗？”
　　听到亮平妈妈如此“真心诚意”的赞叹声，没有任何自知之明的大野自豪的哈哈大笑起来，“哈哈！夫人，你真是太有眼光了，在同龄人中，我的肉棒可是数一数二的哦！夫人，抓紧时间，快帮我吹一下吧！”
　　大野期待的看着亮平妈妈的那张樱桃小嘴。
　　“呵呵，真是性急啊！大野先生。”
　　亮平妈妈抚媚的瞟了一眼他，低下头，一口就把大野那根软弱无力的肉棒给含进了小嘴中，同时口中的小香舌还不停地钻入冠状沟里舔吸着。
　　而从来没有享受过如此高超口技的大野，顿时昂起头发出了响亮的呻吟声：“哦……夫人你舔得我好爽……再快一点啊……”
　　同时大野的双手不断的抚摸着亮平妈妈的长发，以示鼓励。
　　亮平的妈妈顿时加快了吞吐的速度，一双小手还抚摸着大野的睾丸，给予他更大的快感。不一会，大野的肉棒就硬了起来。感受着嘴里的异状，亮平的妈妈就把嘴里的肉棒吐出来一看，这顿时就把亮平妈妈给惊呆了，原本那条丑陋的小肉虫竟然变成一根如此“粗大”的肉棒，足有五公分左右，而已经很久没有见过如此“雄伟”肉棒的亮平妈妈，美穴瞬间就湿了。
　　亮平的妈妈一脸红润的把大野的肉棒重新纳入了自己的小嘴中，不过比起刚才，亮平妈妈的口交显得更加认真了。她认真的舔舐着大野肉棒的每一处角落，比如像是冠状沟、包皮内侧、马眼以及睾丸。
　　不出一分钟，大野狂叫着抱着亮平妈妈的小脑袋，肉棒疯狂的在她的小嘴里抽插着，终于一丝丝稀少的精液射在了亮平妈妈的小嘴里。
　　对此，亮平妈妈的脸上没有一丝不满或者失落。因为她早已经适应了，在过去所有被亮平妈妈口交过的男人中，没有一人能够坚持住一分钟，大野的这种反应全在亮平妈妈的预料之中。因此，在亮平妈妈的心中，世上所有的男人都是早泄的，这是很正常的！
　　直到射完精后，大野这才反应过来，他拼命的打着飞机，可最终他发现自己完全硬不起来后，只能够一脸懊悔的穿起了衣服，走下了台。
　　这时，那两个名叫木下、池田的男人满脸亢奋的扑向了亮平妈妈。因为酒馆的规定，付钱少的酒客只能排在付钱多的酒客后面，在付钱多的酒客正在玩弄亮平妈妈的时候，只能等候在一旁。所以苦等到现在，直到大野下台后，他们才终于可以玩弄他们的梦中女神。
　　首先，木下让亮平的妈妈平躺在地后，把她的两条白丝美腿架在自己的肩上，左手扶住肉棒，使肉棒对准亮平妈妈的美穴后，屁股用力向前一挺，随着“扑哧”一声，他那细长的肉棒就连根插入了亮平妈妈的紧穴内，快速的抽插起来。
　　虽然木下的细小肉棒根本不能带给亮平妈妈多少快感，但经验丰富的亮平妈妈当然知道怎样才能带给男人强烈的满足感，促使他今后还能到自己的酒馆内消费，所以亮平妈妈放下了心中的矜持和骄傲，放荡的呻吟起来：“哦……啊……
　　木下先生……你的肉棒……又粗又大……嗯……干得我好爽哦……啊……“亮平妈妈这淫荡的呻吟声，使得在场的所有男人全都热血沸腾起来，肉棒迅速勃起了，就连裤子都被顶出了一个个、大小不一的蒙古包，一副快胀爆了的模样。台下的许多男人不禁掏出了自己的肉棒，兴奋的手淫起来，嘴里还不停地为台上的木下叫着好。
　　口干舌燥的男人们不断的点着啤酒和下酒菜，看来今晚，亮平父亲的口袋里又要多出许多昧心钱了！
　　被亮平妈妈如此“赞美”的木下，更是加快了抽插的速度，胯下那两颗小巧的睾丸反复的拍打着亮平妈妈的美臀，发出了一连串的“啪！啪！”
　　声。
　　虽然被木下这么高速的抽插着，但没有感到任何一丝快感的亮平妈妈，不禁皱了皱柳眉，有些厌烦了。随即绷紧了阴道，使得阴道里的肉壁紧紧地裹住了木下的肉棒，好似要夹断它一般。
　　被这么一夹，木下顿时发出了一些意义不明的呻吟声，双手紧紧地抱住了亮平妈妈的美臀，浑身颤抖了几下后，刚想在亮平妈妈的美穴里射精时，木下突然想起了酒馆的规则，只好拔出了肉棒射在了亮平妈妈那无一丝赘肉的小腹上。
　　木下下台后，池田喘着粗气，双眼血红的看着亮平妈妈的美穴，右手握住自己那半软不硬的肉棒，奋力的向亮平妈妈的嫩穴里插去。池田比起刚才那两人还要不堪，他的龟头仅仅只是在亮平妈妈的阴唇上摩擦几下，就一泄如注了！
　　看着台上那一个比一个射的快的家伙，台下的所有人都没有显露出一丝的不屑或者唾弃，因为他们中的大多数人，还要比他们更加不堪呢！所以台下的男人又怎么会鄙视他们呢！
　　当我和亮平看到亮平妈妈走下舞台后，又走上来一个妙龄少女时，也没了看下去的意思，互相交谈起来。
　　“凌天，那个……我想求你一件事，你能不能……”
　　亮平吞吞吐吐、目光躲闪着说道。
　　我拍了拍胸脯，爽快的说道：“嗨，我们可是朋友啊！有什么事就直说吧！”
　　“其实我想要你帮我一个忙，那就是我想要你待会装成客人的身份，进入我妈的房间。我在学校的厕所里看到过你的肉棒，以你的肉棒完全有能力把我妈干得欲仙欲死，然后再蒙住我妈的双眼，我这时才进来和你一起双插了我妈，这样我就可以达成我多年来的心愿了！”
　　听到我爽快的回答，亮平顿时笑了起来，随即便在我耳边偷偷的向我诉说着计划。
　　“啊！亮平你居然要我去……这怎么行呢！不可以，不可以！”
　　亮平的请求顿时使我大吃一惊，顿时连连摇头拒绝道。
　　亮平似乎是察觉到了我话中那一丝不坚定，他连忙说道：“凌天，这事就算是兄弟我求你了，好吗？再说了以你的相貌，我妈说不定会同意的！求求你了！”
　　想到亮平妈妈那绝美的容貌，我的心不由得跳了几下，犹豫了一会还是答应了亮平的要求。要知道，这件事不管怎么想都是我占了一个天大的便宜啊！
　　“可是，我今天没带钱啊！那该怎么办？”
　　我无奈的说道。难道今天我就要和亮平的妈妈失之交臂了吗？我扫兴的想着。
　　“只要你答应了就好，至于钱的事，我马上就去拿！凌天你等会！”
　　说完，亮平就一溜烟的跑了出去。
　　没过五分钟，亮平就拿着一个厚厚的白色信封跑了进来，然后递给我说道：“凌天你拿着，这里面是一百万现金，是我妈给我的零花钱！”
　　“钱是有了，可你妈要是拒绝我怎么办啊？”
　　我有些忧虑的说道。毕竟这可不是闹着玩的！要是事情败露，我还怎么在奥木染生活下去啊！
　　听了我这话，亮平也不由得沉默起来，不一会亮平突然拍了一下自己的脑袋，说道：“对了，我想到了！以前我听说过，那些大人物来临幸我妈的时候，绝不会去刚才的大厅，而是会用一种暗号的方式，来得到最优先的服务！”
　　“暗号？那你快说啊！到底是什么暗号？”
　　我急切的询问道。
　　“凌天你别急嘛！我要说了，你可得记清楚了！暗号就是：曲径通幽处、禅房花木深。”
　　亮平一脸认真的说道。
　　“咦，这可是中国的古诗词中的一句耶！这真的是你家的暗号？”
　　我有点怀疑。
　　“因为我妈对中国的历史很感兴趣嘛！所以喽！”
　　亮平耸了耸肩说道。
　　然后，亮平带我来到他妈妈的房间外，对我说道：“凌天，我妈现在应该正在洗澡，接下来的一切，就看你的临场发挥了！加油！我就在窗户外看着你们，只要你向我打个手势，我就进来！”
　　说完，亮平就躲到了一处阴暗的角落里。
　　看了看不远处向我竖着大拇指的亮平，我又看了看眼前这扇紧闭的房门，一想到亮平那绝色母亲待会就要在我的胯下婉转承欢，我不由得呼吸急促起来。我深深的吸了一口气，缓了缓狂跳的心脏，我鼓足勇气推开了房门。
　　亮平妈妈的房间竟然全是粉红色的，而且床上堆满了许许多多的毛绒玩具，不知道的人还以为这是哪个小女孩的房间呢！
　　我惊讶的看着眼前这不似一个快四十岁熟女的房间，我心中暗道：真是人不可貌相啊！没想到在台上那么淫荡的一个女人，私底下却是一个喜欢毛绒玩具的幼稚小女人！
　　打量了一番后，我便坐在了床上，耐心的等待着亮平妈妈。我从刚进门就听到了浴室里传来了水流声和女人优美的哼唱声，联想到亮平和我说过，他妈妈可能正在洗澡，所以我当然明白浴室里的女人是谁啦！
　　过了半个多小时后，浴室里传来了毛巾擦拭皮肤的摩擦声，我知道亮平的妈妈就快出来了，我赶忙坐直了身子，忐忑不安的等待着，毕竟这还是我第一次当着别人儿子的面和他母亲发生性关系呢！
　　“咔嚓！”
　　一声，浴室的门慢慢的打开了，只见亮平的妈妈赤裸着娇躯，双手用毛巾擦拭着那直达臀部的长发，亮平的妈妈一边擦着湿漉漉的秀发，一边低着小脑袋来到了床边，坐在了柔软的床上。她显然还没注意到自己的房间已经多出了一个陌生人。
　　刚才亮平的妈妈在台上的时候，我就知道她的身段十分的火辣、诱人，但当我面对面直视她的时候，我才发现她娇躯的性感程度已经完全超出了我的想象！
　　我直勾勾的盯着亮平妈妈的巨乳，据我目测她的那对巨乳最起码有五十六F ，最让人惊奇的是，她那对巨乳就像是违反了地球引力规则似得，丝毫不见下垂，反而挺拔至极。
　　那盈盈一握的柳腰，肥硕的美臀，阴毛稀疏的粉嫩美穴，修长的美腿，娇小的玉足，无不使我怦然心动。
　　直到这时，亮平妈妈似乎才终于感受到了我那灼热的眼神，她扭过头一看，顿时便惊恐的看到一个陌生的男人正一脸淫荡的注视着自己，“呀……你……你是谁，你是怎么进我房间的？……你快出去，不然，我就要喊人了！”
　　亮平的妈妈一脸惊慌的说道。
　　听到亮平妈妈这话，我顿时急了，我可不想闹得满城风雨啊！我就把早已准备好的台词说了出来：“阿姨，其实我是从我爸那里听说你的！所以我想看一看我爸口中“美若天仙”的女人到底长什么样。就这样我来了！”
　　听我这么说，亮平妈妈心里的惊慌稍稍褪去了一些，但她还是十分谨慎的问道：“那这位小弟弟，你有什么证据吗？”
　　我微微一笑，装出一副淡定的模样说道：“曲径通幽处，禅房花木深。怎么样！阿姨，这会你该相信我了吧！”
　　听到我用流利的中文说出了自己设立的暗号，亮平妈妈终于相信了。要知道，在这里除了那些尊贵的客人之外，其余的普通客人根本不会知道，所以亮平的妈妈才会这么轻易的相信了我。
　　看到亮平妈妈眉头的疑惑之色尽褪，我继续趁热打铁，拿出了亮平交给我的一百万日元，然后放在了亮平妈妈的手中，说道：“这里是一百万元，你看看如何！”
　　手里那厚厚的一打钞票，使得亮平妈妈的双眼都直了，要知道这可是相当于人民币六万多元啊！亮平妈妈的大脑开始疯狂的运转起来，她一一筛选着脑海中的大人物，判断我到底是哪家的少爷，出手这么阔绰。
　　如果当她知道，这钱是她的亲生儿子给我的时候，她会做何感想！
　　她想了好一会，还是猜不到我是哪家的儿子后，也就放弃了思考。其实亮平妈妈还是很纠结的，她并不想与我发生性关系，因为我的年龄都可以做她儿子了，只要一想到待会躺在这个足以做自己儿子的少年怀里，她就不由想到了自己那还没成年的儿子。虽然亮平妈妈不太愿意，但为了手中的金钱，她还是接受了。
　　放下了心理包袱的亮平妈妈，顿时就一脸媚笑的靠在了我的怀里，舔了舔红润的樱唇说道：“少爷你真是出手阔绰啊！今晚你想怎么干都可以哦！”
　　感受着亮平妈妈那一股子风骚劲，我胯下的肉棒瞬间充血，把裤子给顶起了一个大包。我的手也抚摸起了她那光滑的后背，说道：“那阿姨，你能不能穿一双丝袜啊！这样我会更兴奋的。”
　　“呵呵，没想到小弟弟你也喜欢这一套啊！阿姨抽屉里的丝袜可是很多的喔，你还是自己来选吧！”
　　说着，亮平妈妈就拉着我的手，来到了她的衣柜前。
　　打开抽屉后，我的眼前出现了一双双白色长筒袜、白色透明裤袜、肉色长筒袜、肉色透明裤袜，就是没有一双黑色丝袜。我奇怪的问道：“咦，阿姨你抽屉里怎么没有黑丝啊！”
　　“哦，因为我儿子小时候就对我说过，他不喜欢黑色的丝袜，所以从那时候我就再也没穿过黑丝了，久而久之我也就习惯了。”
　　亮平的妈妈笑嘻嘻的回答道。
　　看着她脸上那一抹淡淡的幸福之色，我突然有些似懂非懂的想到：亮平的妈妈自己有可能还没意识到，她对亮平的感情或许有可能不仅仅只是普通的母子感情，而是在向男女感情的方向迈进着。看来今晚，亮平的计划有很大的几率成功啊！一想到这，我的心就莫名其妙的闪过了一丝痛楚。
　　我拿起了一条白色透明长筒袜放在了亮平妈妈的手里，我期待的说道：“阿姨，你就穿上这条吧！”
　　“小弟弟，你就好好看看阿姨穿丝袜的过程吧！”
　　亮平妈妈一手拿着我交给她的丝袜，扭着屁股来到了床边，坐了下来。然后，她将丝袜卷成了一团，接着抬起了那条修长的左腿，将脚尖套入了丝袜的足部。她仔细的调整了一下袜尖和足跟处，然后小心翼翼的向上卷起了丝袜；穿完了左腿的丝袜，又按照刚才的步骤，穿上了另一条丝袜。最后，亮平妈妈站起身，把一双丝袜慢慢的拉到了大腿根。她左右看了看，没有发现丝袜颜色不均的情况后，满意的在原地转了一个圈。
　　看着她那性感诱人的身姿，我再也忍不住了，不再顾及窗外亮平的偷看，一把将他的妈妈搂在怀里，双手大力的搓揉着亮平妈妈的巨乳，舌头还舔舐着她的雪颈。
　　“哦……小弟弟，你不要怎么性急嘛，今晚阿姨就属于你了，慢慢来，不要急。”
　　亮平妈妈迷离着双眼，娇喘着对我说道。
　　那不断起伏的高耸胸部和她娇喘吁吁的样子，使我被欲火冲昏的头脑一下子恢复了冷静。我在亮平妈妈的耳边轻轻的说道：“那阿姨，你能不能帮我吹一下肉棒啊？”
　　说完，还向她的耳洞内吹了一口气。
　　顿时，她的娇躯一颤，耳垂处瞬间变得通红。她飞快的瞄了我一眼，有些娇羞的说道：“小弟弟，你想对阿姨干什么就干什么，不必询问我的意见。”
　　说话间，她已经慢慢的蹲下了身，跪坐在我的胯下，一双小手隔着我的裤子上下来回抚摸着我那早已勃起的肉棒，她瞬间便感受到了肉棒那惊人的热度以及长度，长大了小嘴，惊叹的说道：“啊！好大、好粗、好烫！阿姨光是摸着你的肉棒，就快高潮了呀！如果真被这根肉棒插进去，那还了得！”
　　亮平的妈妈舔了舔性感的红唇，迅速的解开了我腰间的皮带，脱下了我的裤子。瞬间，一根粗长的黑影从我的裤子里弹出，重重的击打在了亮平妈妈那娇嫩的粉脸上，发出了一声清脆的拍打声。
　　亮平妈妈顿时懵了，她一手捂着脸上的一道红印，双眼睁得老大，一脸不可思议的看着眼前这根刚刚偷袭自己的庞然大物，只见它的表面布满着青筋，还一跳一跳的；最上端，有一个好似松茸状的巨型龟头，而在它的最下端，还有一个一晃一晃的大包，从外面的轮廓还能清楚的发现里面有两个鸭蛋般的硕大肉球。
　　“啊……这世上怎么会有这么巨大的肉棒啊！我……”
　　亮平的妈妈一脸迷醉的把她的俏脸贴在了我的肉棒上，不断的摩擦着。
　　看着亮平妈妈那陶醉的表情，我得意的说道：“怎么样，阿姨！我的肉棒是不是很大啊？待会，弟弟会让你爽上天的！好了，现在阿姨你先帮我吹一管子吧！”
　　闻言，亮平的妈妈恋恋不舍的把自己的小脸从我那硕大的肉棒上分离开来，她那一双芊芊玉手一前一后的紧紧握住了我的肉棒，仔细的观察了一会眼前的龟头，然后，张开了樱桃小嘴，一口就把我那硕大的龟头给吞入了小嘴中，同时，她的一双小手也开始缓缓的前后套弄起来。
　　感受着龟头上那条柔滑的小舌头不断游走的美妙触觉，我昂起头，呻吟起来：“哦……阿姨，你舔得好棒哦……你真是太会舔了，不愧是中里酒馆的王牌啊……哦……我的骨头都软了，哦……嘶……好爽……“听到我淫荡的赞美声，亮平的妈妈不由娇羞的给我翻了个媚眼，她开始慢慢的加快了吞吐的速度，她就像一只啄木鸟一般，飞快的前后摆动着小脑袋，到了最后，她的脑袋几乎化为了一道黑影，疯狂的吞吐着我的肉棒，吞吐时还发出了一阵阵响亮的“啾啾”声。
　　“嘶……啊……阿姨，你别……你别吹这么快啊，我会……我会射出来的！”
　　我的双手紧紧地抱住了亮平妈妈的小脑袋，以免自身软倒在地。
　　亮平妈妈顿时放慢了吞吐的速度，口中模糊不清的说道：“真不好……意思啊……因为小弟弟……你的肉棒……实在是太诱人了……所以阿姨一时……忘记了你的感受……不过……你在坚持一会儿……阿姨还有……让你觉得……更爽的招数……还没使出来呢……嗯……啾……”
　　说完，亮平妈妈停下了嘴中的动作，只是用樱唇包裹住了我那硕大的粉色龟头，小舌头不停地舔弄着我的马眼。
　　这时，她的一双素手脱离了我的茎身，而是捧起了自己那对丰满的巨乳，紧紧地夹住了我粗长的茎身，缓缓的套弄起来。同时，嘴里的小香舌还不停地在我龟头光滑的表面上划着圈圈，以此来带给我更大的快感。
　　“哦……好爽！阿姨，你真是太棒了，还从来没有一个女人能够以乳交的方式带给我如此强烈的快感呢！”
　　我真心诚意的赞美道。
　　确实，不管是在我原来的世界还是这个世界，有许多女人帮我乳交过，比如像妈妈、姨妈、姐姐和嘉玲，虽然她们的乳房在东方女人里已经是非常丰满了，但是我的肉棒可是长达二十八公分啊！她们的乳房根本就包裹不住我的大屌，所以与其说，我享受着触觉上的快感，倒还不如说，我是享受着视觉上的快感啊！
　　毕竟，有什么比，看着自己胯下有一个绝色美女一脸羞涩的帮我进行着乳交，更能让我产生自豪感的事呢？而且，这个女人还是我唯一男性朋友的亲生母亲！
　　“是吗……阿姨好开心哦……你只要专心……啾……嗯……享受就可以了……阿姨会让你……更爽的……“亮平妈妈开心的更加仔细的服侍起了我的肉棒。
　　亮平妈妈胸前的两团软肉就像是初生婴儿的皮肤一样柔软、光滑、有弹性，再配上乳沟间香汗的滋润，我敏感的龟头没有一丝不适，反而有一种酥麻酥麻的感觉涌上心头。
　　这顿时便让我亢奋的抱着亮平妈妈的脑袋，屁股疯狂的前后摆动着，肉棒在那深邃的乳沟间不断的抽插着，最前端的龟头还时不时的顶入了亮平妈妈的喉咙深处，害的亮平妈妈连连翻起了媚眼，随后急忙用小手紧紧地抓住了我的肉棒根部，不让它再胡乱的挺动。
　　我低下头看着这个貌似很风骚的女人，只见她发丝凌乱，满脸红晕的捧着自己那对巨乳，娇躯一前一后的为我进行着乳交与口交。只要的我们俩的目光一接触，她就会飞快的转移视线，然后趁我不注意时，再偷偷的瞄着我的俊脸，时而眼眸里还闪过了一丝幽怨和急切，似乎在说：坏弟弟，阿姨的小嘴好酸哦！而且，你什么时候才能安慰一下阿姨的小穴啊？阿姨的小穴都泛滥成灾了啦！
　　我似乎也发现了她心中的渴望，随即便对她说道：“阿姨，我看你也累了，就这样吧！现在你去床上躺着，我这就来安慰一下你的小穴。我看你这几十年还蛮辛苦的，接待的都是些几近阳痿的老男人，今天我就让你好好的过把瘾！”
　　闻言，亮平妈妈原本红润的娇颜突然黯淡下来，她有些梗咽道：“是啊！这几十年来，为了我的儿子，我每次都忍辱负重的和那些年龄足以做我爸的老男人发生性关系。除了我的儿子以外，从来没有一个人关心我、爱护我！”
　　听了这话，我顿时明白了，其实眼前这个女人并不是向她外表那样，是个淫荡、风骚的女人，她只不过只是一个缺乏关爱的小女人罢了！而刚才为我所做的乳交与口交的时候，那淫荡的模样完全是装出来的！
　　想到此处，我那高涨的欲火突然消褪了一大半。看着她垂泪欲滴的模样，我突然感到了一丝心痛，我这人最见不得女人哭了，急忙把她搂在怀里，轻拍着她的粉背，安慰道：“阿姨，你别伤心了，今天我绝不会勉强你与我性交，所以你就别再难过了！好不好？”
　　看着我焦急和心痛的表情，亮平妈妈突然趴在我胸前，紧抓着我的衬衫，娇躯一阵颤抖。过了一会，我渐渐的感受到胸前的衣服已经慢慢的湿了。虽然我一开始很想安慰她，但一想到她这么多年所受的委屈，我终究还是沉默了，只能紧紧地抱住她，给予她无声的安慰。
　　毕竟，亮平妈妈也是一个成年女性了，只过了片刻，就整理好了情绪，她抬起头，眼眸里带着一股浓浓的感动以及一种我很熟悉的东西——那就是爱！
　　“说实话，在一开始，我并不想与你发生任何的关系，但现在我已经……”
　　虽然她并没有继续说下去，但我也能够大概明白她的意思，无非就是，我现在已经毫不介意与你发生关系了。
　　“阿姨，我……”
　　话还没说完，就被亮平妈妈用那如葱似玉般的食指给堵住了嘴唇，我疑惑的看了看她。
　　“美黛子……我的名字叫做美黛子！以后就别叫我阿姨了！”
　　美黛子含情脉脉的注视着我的眼睛说道。
　　看着她有别于刚才那一脸淫荡的表情，反倒是犹如一个未曾恋爱的小女生一般，我的心第一次真正意义上跳动起来，不再是为了肉欲而跳动，而是为了男女之间的心动。
　　“阿姨……哦不……美黛子，我，我……”
　　我一时语塞，不知该说些什么才好。
　　见我不知如何是好的模样，美黛子轻掩樱唇，不禁笑出了声：“呵呵……弟弟，我看你肉棒如此粗黑的模样，显然是久经战场了，但为什么却如同一个初哥一般呢？快来吧！”
　　说完，美黛子就拉着我的大手，向床上走去。
　　来到床边后，美黛子轻柔地帮我脱去了身上的衣物，顿时我那壮硕的身躯就暴露在了美黛子的眼里，“哇哦，好强壮哦！你应该还没到二十岁吧，那你身上的肌肉是怎么练成的啊？”
　　美黛子惊讶的长大了小嘴，用小手抚摸着我那菱角分明的肌肉块。
　　“谁知道，反正不知不觉间就成这样了！”
　　我耸了耸肩，随口说道。毕竟，我总不能说是因为兑换了冰眼狮子王血统，才变成了现在这副模样吧！
　　“哼，不愿意说就算了！”
　　听出了我明显敷衍的意味，美黛子顿时不满的给了我一个白眼，气呼呼的说道。
　　看到美黛子一脸气愤的扭过了头，不愿理睬我的样子，我顿时急了，急忙抱住了美黛子的娇躯。我刚想和她解释时，美黛子却一脸窃笑地回过头，看着我恐慌的表情，满意的笑道：“你放心啦，我怎么可能会为了这种小事就生你的气呢？
　　我只是想看看你到底在不在乎我罢了！“说完，就把俏脸埋在了我的怀里，幸福的笑了起来。
　　一听这话，我顿时放下心来，但随即就故意板着脸，恶狠狠的说道：“好啊，你这女人，居然敢戏弄起我来了。今晚，我非好好教训你一番不可！”
　　一边说着，一边则将美黛子横抱了起来，直接扔在了柔软的床垫上，然后我壮硕的身躯压在了她那性感撩人的娇躯上。
　　被我压在身下的美黛子发出了一连串的尖叫声，但我可以听出，她的叫声里没有任何恐惧之意，而是有着一种调戏、撒娇的意味。
　　美黛子一手捂着那对丰满雪白的巨乳，另一只手则捂着胯部那阴毛稀疏的美穴，美目里饱含着热泪，她张开小嘴，轻吐道：“不要啊，小弟弟……你放过阿姨吧！”
　　呵，还装的挺像的。
　　我也顿时配合起了美黛子的言行，满脸猥琐地直勾勾盯着美黛子捂着私处的部位，隐隐约约间，我还能透过指缝看见那粉嫩诱人的美穴，美穴上还满是清澈黏腻的爱液，看上去闪闪发亮，可口至极。
　　“什么不要啊，你的爱液都快把床单给弄湿了！你别再自欺欺人了，其实你也很想要我的大鸡巴不是吗？你这淫荡的女人！”
　　我故意说着一些下流的话语，刺激着美黛子那敏感的内心。
　　一听我这话，美黛子不知怎么的，美穴深处顿时流出了更多的黏滑爱液，大量的爱液从指缝间溢了出来，把捂着私处的小手给全部弄湿了。
　　感受到了自己身体的异状，美黛子顿时满脸通红起来，红的都快渗出血来了，急忙说道：“不是的……不是的，我不是这种淫荡的女人啊！我真的不是啊！”
　　不知是在向我诉说，还是在自我安慰。
　　“什么我不是这种淫荡的女人啊！我告诉你，你就是！”
　　说着，便用力的分开了美黛子紧闭着的白丝美腿，然后拉开了美黛子紧紧捂着私处的小手；接着，用手摸了一把美黛子的美穴；最后，将沾满了爱液的大手伸到了美黛子的眼前给她观看，以此来证明，我说的没错。
　　一看到我手上全是自己的爱液，美黛子顿时无话可说了，就连狡辩都不能。
　　只好扭过了小脑袋，不再理睬我，来个眼不见为净。
　　当我看到美黛子终于无话可说了，顿时得意的笑了起来。突然，我眼珠一转，瞬间想到了一个能够更好羞辱眼前这个绝世大美人儿的方法。
　　说干就干，我把美黛子扭到一旁的小脑袋重新扭了回来，然后用左手的食指和拇指捏开了美黛子紧闭的小嘴，将右手沾满了美黛子爱液的手指塞进了她的小嘴中，逼迫她舔干净我手指上的爱液。
　　“呜……呜……”
　　美黛子瞬间睁大了双眼，一脸不可置信。一开始，她还拼命的用自己的小香舌顶弄着我插在她小嘴中的手中，期望把它给顶出自己的小嘴。
　　可没一会，她便发现这是徒劳无功，可她不甘心啊！又顶弄了一会后，最终还是放弃了无谓的抵抗，任由我的手指挑拨着自己的小舌头。
　　正当我的手中挑拨着美黛子的小舌头时，美黛子竟然开始主动地舔弄起我的手指来。
　　我们俩的戏演的越发深入了，皆都沉溺在其中。
　　“哦……大美人儿，你实在是太会舔了，老子的鸡巴都硬了。好了，我们来干正经事吧！”
　　从美黛子的嘴里拔出了湿漉漉的手指后，我随口对她说道。
　　说完，完全不顾美黛子满脸的哀求，把她那一双裹着性感白丝的美腿给架在了肩上。这时，美黛子胯间的迷人景致终于全都暴露在了我的眼底，顿时我便沉浸在了其中，仔细的观赏起来。
　　首先引入我眼帘的是几十根长在阴阜上的稀疏阴毛，看上去显得十分可爱，就像是一个未成年的小女生一般。
　　而在这之下，是一颗黄豆大小早已露出包皮的诱人阴蒂，仿佛一颗夺人眼目的红宝石一般，闪烁着耀眼的诱人光芒。
　　晶莹剔透的阴蒂下面是一条粉嫩粉嫩的狭长裂缝，裂缝的两边是两片洁白、诱人的大阴唇。而此时阴唇的表面早已布满了一层厚厚的黏滑爱液，两片洁白的大阴唇在我的注视下好似害羞一般，正不断的颤抖着，还时不时的一开一合，吐露着其中诱人的芳香。
　　当我闻到美黛子阴唇里传来的一股极其诱人心魄的芬芳时，我再也忍受不了心中那高涨的欲火了。
　　美黛子一看到我的表情，瞬间便明白了我的意图，她的一双小手无力的推着我的胸膛，阻止我的靠近，发现没用后，顿时满脸惊恐的说道：“不要啊，我的年龄都足够做你妈妈了呀！”
　　“嘿嘿，就是因为这样，才刺激嘛！”
　　说完，便不再理会美黛子的挣扎，继续把视线转向了美黛子的私处。
　　我喘着粗气，红着双眼，跪坐在美黛子的胯间，用我那长满了黑毛的大腿分开了她的白丝美腿，不让她趁机并拢双腿。然后，握住我粗壮的肉棒不断的顶弄着美黛子那娇嫩的阴唇。
　　虽然还没插进去，但龟头上传来的快感几乎让我把持不住、一泄如流了，“哦……大美人儿，你的阴唇好嫩、好软哦，都快让我射出来了！这还没插进去呢，万一真插进去，那还了得啊！”
　　我真心诚意、一脸淫荡的赞美道。
　　看到我淫荡的表情，美黛子不由得有些害羞了，美穴里瞬间又流出了一大股清澈的爱液，濡湿了我那硕大的粉色龟头。
　　看着我那在灯光下显得闪闪发光的大龟头，我自豪的笑了笑，扫了一眼美黛子，说道：“你这骚货，是不是很想要老子的大鸡巴啊？既然这样，我就大幅慈悲的满足你的愿望吧！”
　　说完，不给美黛子反应过来的时间，屁股向后高高的挺起，集聚着力量。觉得时机成熟后，用尽全身的力气，屁股向前一挺。顿时，随着“扑哧”一声，我那硕大的龟头就破开了美黛子紧闭着的阴唇，插入了我梦寐以求的地方，一时间爱液四溅。
　　“哦……好紧！”
　　当我的龟头破开阴唇，直到死死地顶在了美黛子那娇嫩的子宫颈上的时候，这才停止了前进的步伐。瞬间，一股来自四面八方的嫩肉紧紧地、毫无空隙的包裹住了我三分之二的茎身。我不由得赞叹了一声。
　　这还没完，美黛子阴道里的嫩肉开始无规律的颤抖起来，对我的肉棒又吸又夹，还时不时的生出一股巨大的吸力，好似要把我的整根肉棒给全部吸到她的子宫里去一般。
　　感受着肉棒被一团又软、又紧、又热、又滑、又Q 的美肉给紧紧包裹着，我不由自主的浑身一颤，尾椎一麻，差点当场缴械投降了。
　　我还不想刚插进去就射出来啊！那得多丢人啊！
　　我深深的吸了一口气，缓解了一下肉棒上传来的强烈快感。当我感到射精的欲望稍稍消褪一点儿后，随即一鼓作气，双手抱着美黛子的柳腰，奋力的在她那紧窄的美穴内不断的冲刺着。
　　可没过一会儿，我就发现事情不对劲了，因为这时美黛子正紧锁着眉头，贝齿紧咬着性感的红唇，都快咬出血来了。同时，雪白的娇躯也正在不断的痉挛着，穿着性感白丝的脚尖也向内弯曲着。一看就知道美黛子此时正承受着巨大的痛苦。
　　我不明白的是，以美黛子那如此丰富的实战经验，怎么可能会表现出如同一个刚刚破处的小女孩一般的反应啊！我组织了一下语言后，刚想向美黛子问出我心中的疑惑时，美黛子的声音在我耳边突然响了起来。
　　以美黛子那丰富的阅历，经历过的狂风暴雨不计其数，她一眼就看出了我心中的疑惑。她强忍着下身的痛楚，对我微微一笑，然后装出一副轻松的表情，说出了缘由。
　　“虽然我从前经历过许多的男人，但我的丈夫和那些男人全都是一些中老年男人，他们中的绝大多数人都是阳痿，所以根本无法插入我的阴道中。至于那些少数还能勃起的男人，他们的阴茎全都短小无比，只能在我的阴道口磨蹭一会儿，除了我丈夫以外，从来没有一个人真正意义上插入过我的阴道。就因为以上这些原因，所以别看我经历过那么多的男人，但我自信，我的小穴的绝不会输给那些十五六岁的小女生哦！”
　　听到美黛子的诉说，我顿时恍然大悟了，可随即就感到了一阵深深的悔意。
　　哎，其实在我一开始看到美黛子美穴的粉嫩和紧窄时就应该明白的，可我却沉溺在美黛子性感的娇躯上，完全忽视了这一异状。
　　我的脸上刚露出悔意之色时，美黛子就在第一时间内注意到了，她连忙直起身，抱着我的脑袋，安慰道：“没关系啦！以你这如此惊人的肉棒，我想不管是哪个女人都会痛的吧！所以真的没关系。而且，我坚信你待会一定会带给我无上的快感的！”
　　美黛子一脸坚定的看着我。
　　被美黛子这么一说，我的悔意尽褪，自信心重新回到了我的身上，我拍了拍胸口，自信的说道：“那当然！美黛子，你就好好躺着享受吧！”
　　过了一会，美黛子对我眨了眨眼睛，示意我不痛了。接到指令的我，并不在向一开始那样莽撞了，我开始在美黛子紧窄的美穴内，轻柔的抽送起了肉棒。
　　因为考虑到美黛子从来没有品尝过如此粗长的肉棒，还不能适应。所以，我开始有技巧的在美黛子那满是皱褶的美穴内不断的转动着我的龟头，使我的龟头能够更大面积的刮蹭着美黛子的皱褶。
　　不一会，我的龟棱就触碰到了一处相对于其他地方的滑嫩，显得有些粗糙的凹陷处。当即我便明白这就是我一直在寻找的地方，那就是美黛子的G 点啊！我顿时兴奋起来，加足马力、用我那厚度惊人的龟棱不停地刮蹭着美黛子的G 点，让她得以更快的进入状态。
　　而从来没有被男人触碰过G 点的美黛子，顿时娇躯一颤，眉头紧锁，满脸惊疑不定。她显然是对这陌生的感觉，感到十分的惊恐，美黛子急忙对我说道：“弟弟，你的肉棒好像碰到我的什么东西了，那感觉好怪哦！”
　　看到美黛子一脸惊疑之色，我不由得为眼前这个绝美的小女人感到一丝惋惜。
　　她虽然经历过许许多多的男人，但一看到她现在的模样，就知道她从来没有达到过高潮。我甚至怀疑，她到底有没有经历过真正意义上的性交啊！
　　想到这，我看向美黛子的目光不由变得越发温柔了，我抚了抚美黛子耳边的秀发，温柔的说道：“傻丫头，我看你一脸精明样，怎么连这都不知道啊！这叫做G 点啊，通常只有男人的肉棒长达十二公分以上才能碰到！”
　　“傻丫头？”
　　美黛子呆住了，反应过来后，顿时用她那如葱似玉一般的手指轻轻的点了点我饱满的额头，她娇嗔的说道：“真是人小鬼大耶！人家怎么可能会不知道G 点呢！只是你也知道，我过去所有经历过的男人，不是阳痿，就是阴茎天生短小无比，他们根本就碰不到人家的那里嘛！而现在我才终于知道了，原来你的龟头一直不断磨蹭的地方就是传说中的G 点啊！”
　　“既然你早就知道了，那你也应该明白，如果一个女人被蹭到了G 点会是多么的爽，嘿嘿，那你就等着被老子给送上天吧！”
　　我一脸淫笑着对美黛子说道。
　　接着，不再理会美黛子的白眼，低下头继续干了起来。
　　我接二连三的用那硕大无比的大龟头磨蹭着美黛子敏感至极的G 点，果不其然，过了没一会，事情就向我所预期的那样发展着。
　　在极短的时间内，美黛子的美穴内不断的分泌出了一股又一股清澈、黏滑的爱液，顺着我光滑的龟头处流到了布满青筋的茎身。可这时，美黛子的两片大阴唇正紧紧地裹住了我的肉棒根部，使得美穴内的爱液根本流不出去。所以，我的大半根肉棒顿时就像是浸泡在了一股极其温润的润滑液中一般，爽的我浑身打起了摆子，鸡皮疙瘩都快冒出来了。
　　感觉到美黛子身体的变化后，我邪邪的一笑，不再怜香惜玉了，开始缓缓的加快了抽送的速度。因为现在的美黛子早已适应了我肉棒的粗长。
　　我把美黛子的白丝美腿架在了肩上，奋力的在美黛子的美穴内抽插起来。一开始，当我把肉棒抽出时，美黛子的两片大阴唇再也裹不住美穴内的爱液了。瞬间，一大股滚烫的爱液就从美黛子的美穴内喷射了出来，把我小腹上那茂密的阴毛给全部弄湿了，一缕缕的黏在了一起。
　　“啊……”
　　美黛子也娇呼一声，双眼顿时迷离了，一张樱桃小嘴张得老大，高耸的巨乳不断的起伏着，被我扛在肩上的白丝美腿也剧烈颤抖着，脚尖向内紧紧地弯曲着，阴道里的嫩肉也正拼命的蠕动着，就像是一张张小嘴不断的吮吸着我的肉棒，让我爽透心扉。
　　等到美黛子潮喷完后，我这才继续抽送起来，不管美黛子无力的挣扎，在美黛子的阴道内飞快的抽送起来，干的满头大汗，不亦乐乎。
　　随着我的不断抽送，美黛子也进入了佳境，两片大阴唇充满了血液，好似两个玉蚌一般，大大的向两边分开，以此来使得入侵者能够更加轻松的侵犯自己。
　　我的猛烈、疯狂的抽插，让美黛子的柳腰下意识的越挺越高，美腿也紧紧地收缩了起来。到了最后，两条裹着性感白丝的修长美腿重重的压在了自己的那对巨乳上，美臀抬得老高，接受着我肉棒的冲刺。
　　这别扭的姿势让我只能也跟着变换了姿势，我双手顺势撑在美黛子的腿弯处，我像只懒蛤蟆一般蹲在美黛子雪白的美臀上，从上而下在美黛子的美穴里连续的冲刺着。美黛子的美臀被我重重的撞击着，娇躯也随着我的抽送，有规律的前后摇晃着。
　　抽插了一会，这别扭的姿势终究是让我忍无可忍了，我索性站直了身体，双手紧握着美黛子那双香气四溢的丝足，把她给倒提了起来，随着一声惊呼，美黛子就变成了头下脚上的姿势。然后，我再掰开了美黛子的美腿，让我的那粗壮的肉棒抽插的更加随心所欲。
　　随着一阵狂风暴雨般的抽插，美黛子突然全身紧绷，然后开始慢慢的抽搐起来，到了最后，就如羊癫疯犯了一般，媚眼上翻，嘴角处流出了一股清澈的津液。
　　随着我的不断抽插，美黛子的美穴如同化为了一座喷泉，时不时就喷出了一股滚烫的爱液。同时，阴道内的嫩肉开始不间断的抽搐着。
　　美黛子疯狂的尖叫起来：“啊……好舒服……怎么会这么舒服啊……我这几十年真是白活了啊……啊……哦……不……不行了……我快……我快要泄了……
　　快泄了呀！“接着，美黛子的美穴开始不停地抽搐起来，紧紧地裹住了我的肉棒，使我几乎无法动弹。
　　我强忍着美黛子那紧闭的美穴带给我的无上快感，一边，我疯狂的啃噬着手上被我把握住的白丝小脚，把它们给舔得湿漉漉的；一边则艰难的在美黛子那紧闭着的美穴内，使劲的挺动着我粗壮的肉棒。
　　虽然那强烈的快感使我不断的吸着冷气，但我还是紧咬着牙关，艰难的说道：“嘶……美黛子……我干得你爽不爽啊……老子的大鸡巴可比那些废物强多了……是不是啊……哦爽……老子操死你个贱逼……嘶……““我的好弟弟……啊……你都快把人家给操上天了……那些废物根本就不能……和弟弟你相提并论啊……人家最爱你的大鸡巴了……哦……好弟弟……你再加把劲……人家就快泄了……快呀……”
　　美黛子紧搂着我粗壮的脖子，雪臀疯狂的向上猛顶，迎接着我那不断下落的肉棒，放声尖叫道。
　　听到了美黛子的鼓舞，我变得越发的亢奋了，当即便把美黛子的娇躯给重新放到了床上，然后顺势趴在美黛子那性感的身躯上，一手在美黛子那充满弹性的美臀上搓揉着，一手在美黛子那丰满的巨乳上揉弄着。我就以这种我最擅长的体位，拼了命般的在美黛子紧窄的美穴内来回冲刺着。
　　这么一来，美黛子又再次被我给操得继续浪叫起来：“哦……啊……大鸡巴弟弟……人家好舒服……我从来没想到……男人的肉棒……居然会这么硬……这么粗……真是爽死我了……”
　　美黛子一边浪叫着，一边用她那两条裹着白丝的修长美腿紧紧地夹住了我的熊腰，帮助我能够操得更加的尽兴。
　　我怎么也想不到，美黛子居然会是一个如此风骚的女人，这是我从来没有遇到过的新类型。我欣喜若狂的狂插着美黛子的美穴，把美黛子给插得迷离着美目，小嘴中不断的呻吟着：“啊……啊……啊……我的好弟弟……你真是太会插了……你到底干过……几个女人了呀……人家以后要是……再也离不开……你的大鸡巴了……那该怎么办啊……““那你以后……就乖乖的……做我一个人的……女人吧……”
　　见她一副双眼迷离的模样，我趁机说道。
　　“你的女人？”
　　美黛子那原本显得十分疯狂的双眼，突然变得闪过了一丝清明，她连忙摇了摇头，娇喘吁吁的对我说道：“小弟弟……你才几岁啊……就想在外面……包养女人了……哦……你轻点儿……再说了……如果我同意了……我的儿子……又会怎么看待……我这个做母亲的……”
　　见她如此，我也就没有多说，只能继续埋头苦干起来。
　　不一会，美黛子原本还有些清明的双眼，又再次变得迷离，她又开始放声娇呼起来：“呀……好棒……弟弟你的……大龟头……都碰到人家……的子宫了……我快飞了……哦……爽……爽死我了……我不行了……人家要泄了……泄……
　　泄了呀……“突然，美黛子的尖叫声戛然而止，小嘴微张，双手紧攥着身下的床单，满是香汗的性感娇躯在我的胯下无力的扭动着。接着，我便立刻感到一股滚烫的爱液从美黛子的美穴里喷涌而出，直接喷射在我那硕大的龟头上。
　　狭小的阴道根本包裹不住如此量多的惊人爱液，在巨大的压力下，美黛子那两片紧紧包裹着我茎身的大阴唇无奈的露出了一丝缝隙，这样，阴道内的爱液也就顺势流了出来，把美黛子美臀下的床单都弄湿了一大片。
　　此时的美黛子就像是全身没了骨头一般，浑身软弱无力的瘫软在床上，任我宰割。
　　可没过一会，在我持之以恒的抽送之下，美黛子又再次被我挑起了欲火，她拼尽全身最后一丝力气，全身颤抖着，努力的抬起了美臀迎合着我的冲击。
　　美黛子无力的扭动着屁股，还时不时的向上猛挺几下，迎接着我那不断下落的大鸡巴。同时，用一双芊芊玉手紧紧地拦住了我粗壮的脖颈，积极、主动地吻住了我的嘴唇，然后，伸出一条小香舌撬开了我紧闭的牙关，与我的舌头搅拌在了一起。
　　我见美黛子的淫性又再次被我给成功点燃了，得意地看着眼前美黛子那一脸的淫相，随后便开始了更加勇猛的冲刺，只把美黛子给操得浪叫连连：“哦……
　　我的亲哥哥……亲爸爸哎……你想干死我呀……我的子宫……都快被你……
　　给顶破了啦……虽然好痛……但为什么……会这么爽啊……“听着美黛子一口一个哥哥、爸爸的娇呼，这使得我的肉棒空前的粗大，美黛子的美穴几乎都快胀破了。然后，我满脸猥琐的望向了美黛子的小腹，只见美黛子原本光滑平坦的小腹凸起、恢复原状，凸起、恢复原状，周而复始。
　　其实在一开始，我就想把美黛子给破宫的，但是我的龟头都连续不断的顶弄了十几分钟了，却还是没有顶开美黛子的子宫，她的子宫颈依然还是如同最初那般的紧，连一丝缝隙都没有。
　　虽然我很想破开美黛子的子宫，但最终我又捣鼓了几下后，还是知难而退了，毕竟今天留给我的时间实在是太少了，我完全没有把握在这极其有限的时间内，破开美黛子的子宫。现在，我只能用我的大龟头重重的撞击着美黛子的子宫，以此来让我下次能够顺利破开美黛子的子宫做着准备一个饥渴难耐了几十年的绝美少妇，第一次遇见了向我这样一个年轻力强、性欲旺盛的成年男人，还被我不断的捣鼓着她最敏感的子宫口，她又怎么可能克制得了心中的欲火呢！现在的美黛子就如一个站在悬崖边的人，她随时随地都有可能被我给推下悬崖。
　　看着这个好友的绝色母亲在我胯下疯狂的扭动着性感的身段，像一条美女蛇一般，紧紧地缠绕在了我的身上，娇躯上布满了晶莹剔透的汗珠，一对巨乳死死地抵在了我的胸膛上，我能够清楚的感受到两粒硬硬的乳头在我的胸口来回摩擦着，美黛子的脸上闪现出一股疯狂之色，一双美眸里浮出了浓浓的情欲，鼻翼急促的煽动着。
　　嗅着美黛子身上那浓郁的芳香，欣赏着她脸上那欲仙欲死的淫荡表情，这越发的鼓舞了我的士气，我慢慢的闭上了双眼，在美黛子性感的娇躯上疯狂的纵横着，肉棒的每次抽出，都会从美黛子的美穴内带出一大股清澈的爱液，直把美黛子给干得浪叫连连。
　　此时的美黛子早已是陷入了欲望的深渊，再也不可自拔了。只见她用双手握住自己那对巨乳，不断的揉捏着，一对巨乳顿时变换出了各种形状，显得美轮美奂；同时，被我连续撞击的缘故，娇首疯狂的来回摆动着，两条白丝美腿也在半空中不停飞舞着，小嘴里更是发出了一连串淫荡的呻吟声：“哎……美黛子的……阴道……好热……都快着火了……我的好哥哥……你插得……太快了啦……慢点儿……你这样……妹妹又要高潮了……“我被美黛子如此的淫态刺激的可不轻，几乎都快要癫狂了，我喘着粗气、兴奋地大叫起来：“美黛子……你的美穴……真是太紧了……哦……爽死我了……
　　你这骚货……贱女人……老子干死你……“听到我如此的话语，美黛子不仅没有生气，反而越发的兴奋了，顿时娇呼道：“对……我就是个骚货……贱女人……不过……我今后……只对你一个人……骚……一个人贱……只给你一个人……操穴……所以……快用你的……大鸡巴……
　　操死我把……“在这两个多小时内，早已记不清插了多少次，我就一直维持着这个动作……
　　拔出、插进去，拔出、插进去，直想把所有的欲望全都发泄在美黛子那风骚、诱人的娇躯上；肉棒在数个小时、高强度的抽插中，早已是到达了临界点，终于再也憋不住了，我刚想在美黛子的美穴内射精，可突然意识到了什么，连忙艰难地询问道：“美黛子……我快……快……射了……我是不是……得射在外面啊？”
　　闻言，美黛子那被欲火蒙蔽的大脑也稍稍地清醒了，她对我笑了笑，娇喘吁吁的说道：“没关系……我的好弟弟……你就射在……人家的里面把……因为……你是特殊的……这只是……你一个人的……特殊待遇喔！“说完，还对我眨了眨媚眼。
　　一听这话，我有点儿感动了，毕竟，有什么比一个绝色美女心甘情愿的被一个小她十几岁的男人内射，更加令人感动的事呢！
　　一想到待会就要在好友母亲的体内内射，我的肉棒不由得变得更粗、更长了，我赶在射精前，又在美黛子的美穴内奋力抽插了几下后，把硬似钢铁的肉棒深深的埋入了美黛子阴道的最深处，龟头死死地顶在了子宫颈上，期望能够把精液给全部射入美黛子的子宫。
　　终于，我的肉棒开始跳动起来，然后，一股又一股浓稠的精液就从我的龟头马眼里高速的射了出来，溅射在了美黛子柔嫩的子宫颈上，瞬间便把阴道给灌满了。尽管有些精液被我给射进了美黛子的子宫内，但绝大多数的精液还是被美黛子的子宫给拒之门外，随着地心引力的作用，大多数精液还是从我们俩的交合处流出了体外。
　　这泡热精，直接把美黛子给射的浑身打起了摆子，抽搐不已，接着娇躯一颤，攀上了今晚第二次的巅峰。……
　　看着美黛子那高潮后满是红晕的俏脸，我满足地笑了笑，轻轻的在美黛子的侧脸上一吻，接着便把迷迷糊糊的美黛子给揽在了怀里，抚摸着她光洁的玉背，享受着高潮后的余韵。
　　就在这时，我突然想起了什么，急忙把头转向了窗户外，寻找着亮平的身影，我满脸严肃的心想：（亮平，虽然我刚刚答应了你的要求，但现在的我已经有些爱上了你的妈妈，所以，哪怕我们闹翻，我也绝不会把美黛子让给你的……就算你是美黛子的亲生儿子！
　　我寻找了一会，并没有发现纸窗外的亮平，（难道亮平不再窗户外！这怎么可能？我疑惑的想着。过了几分钟后，我终于确定了亮平并不在窗户外，因为亮平要进来的话，早就进来了，怎么可能过了几分钟还没动静呢！
　　虽然并不明白亮平这么做的用意，但我还是不由自主的松了一口气，毕竟我还是很在乎我这个唯一的男性朋友的，因为如果亮平真的进来的话，我们毫无疑问会闹翻的。
　　就在我沉思的时候，一只滑嫩的小手抚上了我的眉头，同时，美黛子那温柔的声音在我耳边响起：“怎么了，你在想些什么啊！你的脸色这么严肃，你眉毛间的皱纹都可以夹死一只苍蝇了，小心未老先衰哦！”
　　“没什么，我只是有些担心你今后的日子！如果你的丈夫还是让你去接客，你会怎么办！”
　　我半真半假的说道。
　　确实，我还真的非常担心美黛子，毕竟美黛子如今都是我的女人了，以我的占有欲，无论如何也不会同意美黛子再次躺在别的男人胯下，婉转承欢。
　　说实话，在一开始，我甚至想要杀了那个男人，让他彻底消失在这个世界上。
　　但我却还是放弃了这个打算，好歹我也是一个成长在文明社会的人啊！这种事，也只能想想，如果真让我去做，还是饶了我把！
　　“哎，也是啊！如今我也只能够走一步算一步了……如果不是怕我儿子受到威胁，我早就和那个男人离婚了！还有，我的身体今后也只有你一人能够触碰，别的男人想都别想！他们如果想要硬来，我就和他们拼了！”
　　说话间，美黛子的脸上闪现了一丝意兴阑珊，但说到最后，美黛子的脸上变得格外的坚定。
　　“别担心，你只要明白我永远是你坚强的后盾就行了！”
　　我抚摸着美黛子长及臀部的黑亮秀发，带有一种强烈自信的说道。
　　“嗯！”
　　美黛子趴在我胸口，幸福的重重点了点头。虽然美黛子并不明白以我这种年纪，到底是什么带给了我如此巨大的自信，但她还是毫无理由的全心全意的相信我能够带给她幸福，可能是那股前所未有的安全感所带来的吧！
　　看着美黛子那满脸幸福的表情，我的心也变得极度安宁。但当我看到美黛子那对压在我胸前、变形严重的巨乳，以及那两条紧紧夹住我毛茸茸大腿的白丝美腿时，我的心不免又泛起了一丝涟漪。
　　我压下了升起的欲火，艰难的说道：“美黛子你先睡吧！我等你睡着了再走！”
　　“这可是你说的，一定要等我彻底睡着了再走哦！哪怕你的手臂全麻了，也不能放开我，知道了吗？”
　　美黛子带着一丝小孩子气的说道。
　　看着美黛子那娇憨的表情，我宠溺的说道：“好好好，我的小宝贝，你就放心的睡吧！”
　　见我如此说道，美黛子不由满意的点了点头，随后便闭上了双眼，一脸安详的睡了过去，不过此时她的娇躯却缠得我越发的紧了，好似一条八爪鱼。
　　听见美黛子不一会就打起了小呼噜，我也闭上了双眼，闭目养神着，可不知什么时候，我也沉沉的睡着了。……
　　当我醒来时，墙上的钟也回应我一般，发出了一阵“框框”声，好像在提醒我：时间不早了，快回家去吧！穹说不定已经等急了！
　　我轻轻的从美黛子的怀抱中挣脱出来，穿上衣服，接着在美黛子那绝美的俏脸上深情的一吻，最后拉上房门，退出了房间。
　　走在小道上时，我远远的就发现了一个熟悉的身影，当我发现他时，那身影的主人也同时发现了我。走到身影的跟前，我们俩一时之间陷入了沉默。
　　良久，我首先打破了沉默：“亮平，你为什么这么做，你到底有什么打算？”
　　“哈哈，凌天啊！我今天让你来的原因，你应该也猜到了！不是吗？”
　　亮平好似放下了什么心理包袱一般，开朗的笑道。
　　虽然亮平并没有说明，但我还是能够猜到他没有说出口的话，但我依然有些疑惑：“亮平，我看得出来，你是很爱你的母亲的，可你自己又为什么不干，非得要我来做呢？”
　　“唉，如果我妈对我也有着男女之间的感情的话，我早就上了她了。可问题是，除了母子之情以外，她对我并没有其他的感情啊！就算我强行可我妈发生性关系，这也只会导致我妈精神崩溃罢了！这绝不是我想要的！”
　　“所以既然知道我和我妈是不可能的，我也就渐渐放弃了我的这个心思，如今我早就对我妈没有了最初的那种想法了！……而至于让你来的原因嘛，就是希望凌天你能够带给我妈快乐。而且我看得出来，现在你好像爱上我妈了喔，那既然如此，我也不介意你追求我妈！”
　　亮平一脸认真的说道。
　　“原来是这样啊！我说呢！”
　　说到这，我顿了顿，然后一脸坏笑的对亮平说道：“亮平啊！既然我和你妈都发生关系了，你是不是应该叫我一声爸爸呢！”
　　“滚！你想都别想！”
　　亮平一脚飞踹过来，被我轻松躲过，我们俩打闹在了一起。
　　过了好一会，亮平才气喘吁吁的停止了对我的追打。这时，我突然十分严肃的对他说道：“亮平，你能不能在你父亲逼迫你妈接客时，阻止他啊？”
　　一听这话，亮平原本那愤愤的脸也认真了起来：“凌天，你这不是废话嘛！
　　以前我是太小，没那个能力，而现在我哪怕拼了命也得阻止他啊！毕竟我妈都郁郁寡欢十几年了，我这个做儿子的看着也心痛啊！““亮平，那就拜托你了！”
　　我一脸慎重的说道。
　　“好了，好了，现在都十一点多了，你就别废话了，快回家吧！”
　　见我如此表现，亮平一时之间突然有些不太习惯了，毕竟在学校里，亮平都是被我打骂惯了的。只好装出一副不难烦的样子，向我挥了挥手。
　　“操，你这家伙三天不打，上房揭瓦，当我苍蝇是吧！”
　　看着亮平这嚣张的样子，我顿时“大怒”一拳打在了亮平的下巴上，当场让他血溅当场。
　　“哼！”
　　我满意的看了看地上的这陀东西，回过身，大摇大摆的回家了。
　　“呜呜……我真是犯贱啊！没事惹他作死啊！……不过，这才是我所认识的凌天啊，嘿嘿嘿！”
　　亮平一脸恶心的笑了起来。
　　我俩“告别”后，走在回家的小路上，我思考着对策，怎样才能让美黛子高枕无忧。一个又一个的计划在我脑中浮现，但又随即被我排除，最后，我还是决定，实在不行的话，我就让那“罪恶之源”彻底消失在这个世上。
　　在我思量着对策时，不知不觉间，我便回到了家里。当我掏出钥匙，打开房门后，立马就看见穹身穿一件白色的睡裙，赤裸的小脚，躺在了玄关里，睡着了。
　　“穹！”
　　我怔了怔了，然后不发一言的上前轻轻的抱起了穹那娇小、轻柔的娇躯，向房间内走去。
　　××××××××××××××××××××
    本篇中的女主角“美黛子”是我原创的人物，所以不知诸位读者朋友们对她的感官如何，如果有什么建议的话，还请多多指教！谢谢！
　　××××××××××××××××××××


无限风流 第09章 缘之空篇08
　　清晨，我被胯部的瘙痒给弄醒了，迷迷糊糊的睁开了睡眼惺忪的眼睛，看了看凸起了一个大包的被子，我一脸无奈的拉开了被子，把窝在被子中的可人儿暴露在了清晨的阳光中。
　　接着，便看到我那因晨勃的缘故而高高昂起的肉棒正被我的宝贝妹妹给攥在了手心里，同时，妹妹的小脸还在我的肉棒上不停地摩擦着，露出一副幸福的神色。如果仔细看的话，还会发现，她的嘴角边有一股晶莹的津液正滑落到了圆润的下巴处；娇小的鼻子里还发出了一阵阵娇憨的小呼噜。显然，我的宝贝妹妹还沉浸在梦乡中，不愿醒来呢！
　　我虽然很享受这个场景啦！但是时间已经不早了，我还得做早饭呢，只能遗憾地把我的肉棒从妹妹的手心里抽出来。突然，我愣住了，因为我发现，妹妹把我的肉棒握得太紧了，根本就抽不出来。我尝试了几下，发现这是徒劳无功后，毅然决定放弃了，我只好拍了拍妹妹的小脸，把她给喊醒了。
　　“嗯，怎么了，现在几点了？啊啊啊……好困哦！”
　　穹伸了个懒腰，打了个哈切，一脸茫然的问道。
　　在阳光的衬托下，背对着窗户的穹一时之间，好似一个刚刚睡醒的公主一般，惹人怜爱。我呆呆地看着眼前这惊人的美景，一时失语。
　　似乎是察觉到了我的视线，穹那原本如同浆糊一般的大脑也逐渐的清醒了，当看到是我的时候，穹突然激动起来，“哥哥，你昨晚到底去哪里了啊？是不是和哪个女人鬼混去了！”
　　说完，便立刻趴在我的身上，用她的小鼻子拼命地在我身上来回嗅着。
　　突然，穹的眼睛死死地盯住了我的胯部，接着，一双美目渐渐的红了起来，“就算哥哥，你要出去寻花问柳，我也不反对，但哥哥你好歹也要把你的作案证据给消灭吧！你到底有没有把我放在眼里啊！”
　　穹说话间都带上了一丝颤音。
　　顺着穹的眼睛望去，冷汗瞬间就布满了我的全身。因为我的肉棒上全是男女交合时，留下的精斑和白乎乎干透了的爱液，肉棒上还散发出了一股刺鼻的气味，这已经显露无遗了！昨晚，我回到家后，只是把穹抱上了床，搂着她睡觉了，根本就没有洗澡啊！
　　“这……这是……那个……我……我……”
　　我结巴着不知说什么才好。
　　看着我飘忽不定的眼神，穹并没有大哭大闹，反倒是叹了口气，无奈的说道：“以哥哥你的容貌，不出去找女人可是比登天还难，所以我早就做好心理准备了，但我只是希望，哥哥你今后能够如实的告诉我，毕竟我们是兄妹不是吗？”
　　穹这番善解人意的话语使得我不安的心瞬间平复了，我抚摸着穹柔顺的银色长发，动情地说道：“穹，你放心吧！不管哥哥今后会有多少女人，你永远是我最爱的女人之一！”
　　“是嘛，这我就放心了！”
　　穹趴在我的胸口，幸福的闭上了双眼，沉浸在了我那强而有力的心跳所带给她的巨大安全感之中。
　　突然，响起了一阵急促地门铃声，而我和穹则非常有默契地分开了彼此，没有感到一丁点儿的惊慌和失措，淡定的一起走出了房门，向大门口走去。因为我们都知道来人是谁。
　　当我一打开房门，奈绪就已经迫不及待的飞扑到了我的怀中，小脸还不停地在我胸口上来回磨蹭着。看着这个邻居家的大姐姐，我顿时无奈了，“唉，我说，奈绪啊！你能不能不要每天都这样啊！我们好歹也每天都见面的耶，用得着这么夸张嘛！”
　　“嘻嘻，因为每天我起床后，只要一想到你，就已经迫不及待了嘛！”
　　奈绪抬起了小脑袋，满脸痴迷的看着我。
　　这时，身旁的穹再也看不下去了，紧绷着小脸，急忙分开了我们两人，只身一挡，隔离着奈绪那火辣的视线，好似一只愤怒的小母鸡。
　　直到这时候，奈绪才终于发现了我的身边还有一人，只见她捂着小嘴，惊讶地说道：“穹，你怎么在这里啊！这时候，你不是应该还再睡觉吗？”
　　一听这话，穹的俏脸变得越发的阴沉了，娇躯更是剧烈颤抖起来，穹一连深呼吸了几下，好不容易才克制住了那高涨的怒火。接着，穹冷笑一声，淡淡的说道：“怎么？奈绪姐姐，你莫非是不是很希望我还在睡觉啊！好让你的阴谋得逞！”
　　“妹妹啊，火气不要这么大嘛！再说了，妹妹你都霸占你哥哥一晚上了，白天你就不能让给你姐姐一会儿嘛！”
　　奈绪抱着穹的手臂，讨好道。
　　“哼！”
　　吃软不吃硬的穹，瞬间傲娇了。
　　看着两女这日复一日的行为，我真是既无奈又得意啊！为了避免这无谓的行径，我一手一个，搂住了两女的柳腰，不顾穹的娇嗔，大步向屋内走去。
　　吃着奈绪做的早餐，我不由满意的说道：“奈绪，你做的早餐依旧是可口之极啊！拥有你，真是三生有幸！”
　　“嘻嘻，好吃那就多吃点儿！”
　　奈绪双手撑着下巴，看着我狼吞虎咽的样子，满足的笑了起来。
　　可就在这时，那不合场景的愤恨之音又响了起来，“哼！什么嘛！哥哥你就别故意奉承这个女人了，这饭菜明明十分恶心啊！还没有我做的好吃呢！”
　　不过，虽然穹如此说着，但她却飞快的扫荡着碗里的饭菜，显然她是多么的言不由衷啊！
　　对此，奈绪只是一脸无奈的笑了笑，并没有把穹的傲娇话语放在心上。
　　看到奈绪并没有如自己预期的那样暴跳如雷，穹虽然还十分的不愉，但也没有再说，而是把矛头转向了我，“哥哥，你昨晚到底去哪个女人的家了？为什么这么晚才回来？”
　　闻言，奈绪的耳朵突然竖了起来，两眼紧盯着我，显然也对我昨晚的经历十分好奇。
　　看着两双好奇的眼睛，我只好举手投降了，“好好好，我说行了吧！”
　　于是，便把昨晚的事原原本本的告诉了她们。
　　“什么？不会吧？我们奥木染居然会发生这种事！”
　　我的话，顿时让穹和奈绪两人惊讶的合不拢嘴，显然对这种发生在自己身边的事感到不可置信。
　　而美黛子的遭遇也让同位女人的两女感到遗憾和同情，拜这所赐，我昨晚的行为也被她们轻而易举的接受了，默认了美黛子已经成为我女人的事实。
　　“怪不得学校里的老师、同学以及小镇上的居民们都对亮平冷眼相对，原来是怎么一回事啊！可是，这又不能怪罪于亮平妈妈的身上啊，这全都是亮平那禽兽父亲干得好事！”
　　奈绪顿时明白了亮平多年来被居民们所厌恶的原因，继而愤愤不平起来。
　　这时，沉默在一旁的穹突然说道：“哥哥、奈绪，你们说，我以前对亮平是不是太过分了啊！我这么随意打骂他，他一定很痛苦吧！”
　　看着穹那带着些许悔意的神情，我不由得抚摸起了穹的长发，欣慰地说道：“穹，你长大了啊！懂得在乎他人的感受了，不错！”
　　听了穹的话，奈绪的脸顿时变得十分尴尬起来，她也想到了从前对亮平的拳打脚踢，不过，随后便正了正脸色，说道：“好了啦，穹！虽然我们以前对亮平那样，但看他那一脸享受地猥琐表情，显然对我们地行为感到十分的愉快嘛！所以啊，我们还是维持以前的样子就好！”
　　穹歪着小脑袋想了想，“也是噢！看那家伙的猥琐表情，说不定还希望我们更加用力地打骂他呢，毕竟他可是一个世间罕见的大变态嘛！”
　　我无奈地耸了耸肩，对此，我还能说什么呢，穹和奈绪说的没错，谁让亮平是一个无可救药地抖m 呢！
　　突然，穹眼前一亮，一脸高兴地说道：“对了，既然他这么喜欢我们的打骂，那我们从今往后就打得他更加猛烈些，以此来弥补他多年来地心里创伤！”
　　“好主意，穹，我们就这么干！”
　　奈绪喜笑颜开地赞同道。
　　唉，亮平，你自求多福吧！
　　看着两女兴高采烈地交流着对付亮平的对策，我不由听的感到毛骨悚然，连忙咳嗽一声，说道：“好了，好了，时间也不早了，我们快去学校吧！”
　　“是哦，都已经七点半了，我们快走吧！至于那些碗筷就等我们放学回家后再洗吧！”
　　说着，穹和奈绪就左右同时抱住了我的手臂，拉着我走出了家门。
　　上学的路上，当那些男生用一种羡慕嫉妒恨的表情怒视着我的时候，我显得十分的自满和骄傲，用一种蔑视地目光瞪了回去，两手更是挣脱了两女的束缚，反手一抱，将两女的柳腰紧紧地抱住。
　　穹和奈绪两人自然明白我此时的心态啦，顿时配合着我，顺势半趴在我的怀中，用一种仰视地目光看着我，显得含情脉脉地。十分给我面子。
　　见此，男生们嫉妒地都快发狂了，有些人还想上前冷嘲热讽一番，但对比了一下我们的悬殊地体形后，还是低着脑袋，灰溜溜地离开了这处伤心地。
　　就在我看着那些男生灰溜溜远去地身影，得意大笑的时候，身后突然响起了一道十分猥琐地声音：“凌天，你一大早又在炫耀了，你怎么就不嫌腻呢？”
　　一听这熟悉地声音，我猖狂地笑声戛然而止，僵硬地回过身望向了来人，“哟，亮平早上好！”
　　说实话，虽然昨晚的事，是亮平这家伙一手策划地，但不知怎么的，只要一看到他，还是会有一种不自然感。
　　亮平并没有回应我，而是一脸色迷迷地上下大量着穹和奈绪的娇躯，咂了咂嘴说道：“穹、奈绪，你们俩的身材好像比以前要丰满了许多啊！特别是穹，现在都有C 了吧！”
　　确实，穹经过我多日来的反复揉捏，胸口的规模从原来的A 罩杯突变成了C罩与D 罩之间。不过，这也与穹的年龄尚幼有关，否则的话，无论我怎么揉，也不可能在短短时间内就变成这样吧！而且我相信，只要我再努力一段儿时间，一定可以把穹培育成我最喜爱的巨乳美少女！
　　“你管那么多干什么啊！”
　　穹和奈绪满脸羞愤地捂着胸口，一同踢向了亮平的下体。瞬间，穹和奈绪的小脚就与亮平的下体亲密接触了，亮平连哼都没哼一声，就两眼一白，晕了过去。
　　“哥哥，我们走！”
　　穹拉着我，看也不看地上挺尸中的亮平，愤愤地向学校走去，奈绪也急忙跟在身后。……
　　等我们三人抵达学校门口时，隔着老远就看到教学楼里的瑛向我们拼命的挥舞着手臂，脸上露出花儿一般的笑容。我们也随即笑着挥了挥手。
　　我和穹刚走进班级，一大群女生就把我给包围了，而被挤出人群的穹则在愤怒的尖叫着：“啊，你们这些家伙，快从我哥哥身边离开！”
　　可没一会儿，穹的声音就戛然而止了，因为她被班上的男同胞们给团团围住了。
　　感受着身上为数众多的小手摸来摸去，我不由爽的闭上了双眼享受起来，不过，这些女生如果能够再漂亮一些，那会让我跟爽的！
　　不远处的穹警惕的捂着胸口，用防贼一般的眼神打量着身边的男同学。不过，其实穹完全没有必要如此大惊小怪的，因为那些男同学根本不会愚蠢到猥亵穹的，要说为什么的话，没看到不远处正虎视眈眈的班长和大小姐吗？
　　有这么两个大神在，穹又怎么可能受欺负呢？这也就是我如此放心的原因了！
　　当大小姐看到我那一脸舒爽的表情后，再也忍不住了，她拍了拍手，说道：“好了，大伙，快回座位上去吧，马上要上课了。”
　　“嗨！”
　　同学们只好一脸无奈的回到了自己的座位上。在班里，大小姐的威望还是很高的，这还是托了她那老爸的福啊！
　　将我身边的女同学们全部赶走后，大小姐咳嗽了一声，有些扭捏的走到我身前，说道：“凌天，早啊！”
　　说完，把脸上一缕黑发撩到了耳后，同时，脸上还浮现出了两朵可疑的红晕。
　　看着如此扭扭捏捏的大小姐，我不由感到有些好笑，她以前明明是一个非常强势的人啊！可现在却……看来我这段时间应该可以攻略她了！我强忍着笑意，说道：“早上好，一叶！”
　　见我一脸灿烂的向她打着招呼，大小姐的俏脸不由变得越发的红润了，可一时又不知该如何反应，只好低着头，用一双纤纤玉手使劲攥着裙角。
　　这时，在一旁观望了良久的瑛，突然伸出一根食指，在大小姐那如婴儿一般光滑的脸颊上戳了戳，一脸惊奇的说道：“咦？一叶，你的脸怎么会这么红啊？难道你害羞了？”
　　瑛地话语就像是一根尖锐的针，瞬间扎破了早已陷入崩溃境地的大小姐那犹如气球一般的心，“啊啊啊啊……瑛……我让你多嘴！”
　　大小姐红着俏脸、发疯似地在瑛的敏感部位挠着痒。
　　和瑛嬉戏多年的大小姐对于瑛的敏感部位早已是熟记于心，直把瑛给挠得趴倒在地，上气不接下气地娇喘、呻吟着，裙底春光乍现，甚至透过那薄薄的小内裤还可以看到那两片粉嫩粉嫩的大阴唇。
　　班上那群为见世面的小菜鸟们哪儿见过这种场面啊！全都面红耳赤地低着头，使劲儿攥着自己的裤裆，避免自己出丑。
　　这时，老师的到来，使班里男生们的窘态得以解脱，因而他们全以一种感激涕零地目光看着往日使他们咬牙切齿的班主任。
　　他们的目光使熊本老师十分的感动，他咬着嘴唇、饱含着热泪，看着低下这群“乖巧可爱”的男同学，心想：“（哦吼……呜……看来我昔日来地教导总算是得到了一些成效，既然这些男同学这么喜欢我，那我今后也绝不能辜负他们……好，我决定了，我一定要比以前更加严厉的教导他们！”
　　熊本老师坚定的点了点头。
　　熊本老师稍稍控制了一下自己激动的情绪，说道：“好了，同学们，你们别闹了，快回座位上去吧！马上要上课了！”
　　目光死死地盯着后面的大小姐和瑛两人，显然说的就是她俩。
　　“是！”
　　大小姐急忙从瑛的娇躯上站起身，看了看同学们那怪异地目光，满脸通红地回到了自己的座位上。
　　随即，瑛也满脸通红、娇喘吁吁的从地上爬了起来，在我、同学以及老师惊异的注视下，将她的课桌和我的课桌合并在了一起，然后满不在乎的一屁股坐了下来。
　　“瑛，你这家伙，怎么自说自话的！干嘛和凌天同学靠得那么近啊！赶快回到你原来的地方！”
　　熊本老师指着瑛，吹胡子瞪眼地说道。
　　“嘿嘿，亲爱的老师，我今天书本忘带了嘛！你就原谅我这一次吧！”
　　瑛吐了吐小香舌，摸着后脑勺，一脸灿烂地说道。
　　“唉，你这丢三落四的毛病，什么时候才能改啊！”
　　熊本顿时无奈了，“算了，算了，下不为例！”
　　他意兴阑珊地挥了挥手说道。
　　“耶，万岁！”
　　瑛完全无视了班上绝大多数女生那浓浓嫉恨的视线，兴奋的看着我说道：“凌天，今天一整天，就麻烦你了喔！”
　　“一整天？”
　　我的心里顿时闪过了一丝不妙的感觉。
　　“是啊！因为我把今天所有的课本全都忘在家了嘛！”
　　瑛眨了眨那圆滚滚的大眼睛，肯定地点了点头。
　　（瑛这家伙，脑子到底是怎么长得啊？有必要这么夸张吗！我看着瑛那张貌似纯洁的容颜，无语的想着。
　　“咦？亮平那家伙呢？有谁知道亮平去哪了？”
　　熊本直到这时才发现班里似乎少了什么东西，回想了老半天才终于知道少了什么。
　　我和穹顿时呆住了，亮平那家伙不会还在那地方趴着吧？我俩十分心虚地想着，不过随后便毫不顾忌地将他抛之脑后。就当不知道吧！我和穹十分有默契的如是想到。
　　看到台下无人反映，熊本对于这种事也已经习以为常了，便淡淡的说道：“算了，反正那家伙逃课也不是一次两次了。”
　　然后开始正式上课。……
　　看着讲台上，熊本脸上那高亢的表情，一张大嘴里不断的喷出了飞沫，直听得台下的我们昏昏欲睡。而他还不自知，依旧激情洋溢的照本宣科。
　　他讲的内容对我来说和天书无异。虽然因宇宙法则的缘故，我轻而易举就学会了日语，但日本的国语对我来说还是太难了啊！根本就听不懂嘛！
　　而和我同样状态的也不止一人，就比如我身边的瑛。
　　因为无聊的关系，瑛开始和我闲聊起来，“凌天，你觉得我们班上睡最漂亮啊？”
　　一边说着，一边还用她那对D 罩杯的美乳磨蹭着我的手臂，同时，那条修长的白丝美腿似乎还有意无意的触碰着我的裆部。
　　“在我的眼里，你、穹、班长、一叶都是最美的，没有谁高谁低之别！”
　　我毫不犹豫的赞美道。
　　“啊呀，凌天，你可真会说话！嗯……”
　　瑛似乎察觉到了什么，在第一时间就瞄向了我的裆部，“嘻嘻，凌天，你可真色！”
　　瑛带着些许羞涩的说道。
　　顺着瑛的视线望去，那鼓胀的裆部十分的惹人注目。我苦笑着说道：“我说，瑛！如果不是你挑逗我的话，我又怎么可能会这样呢？”
　　说话间，我将手摸向了置于我裆部处的白丝美腿。
　　接着，我话音一转，意有所指的说道：“反正现在这么无聊，瑛，你看是不是，嘿嘿！”
　　说着，把瑛那双芊芊玉手放在了我的裤裆上，而我的右手也分开了瑛紧闭的双腿，向更深处摸去。
　　“呀，不要！”
　　似乎是接受不了我的行为，瑛满脸通红的挣扎起来，拼命的想把手从我的裤裆上抽离出来，一双美腿也紧紧合拢，不让我的魔爪得逞，可努力了一阵，发现徒劳无功后，只能羞涩的阻止道。
　　“有什么关系嘛！我就摸一会儿！”
　　听我这样说，瑛也不忍拒绝，只好害羞的低下头，来个眼不见为净。可让瑛没想到的是，我接下去的动作却越发的得寸进尺，让她难以接受。
　　我的右手慢慢的突破了瑛的防线，沿着瑛那光滑、匀称的大腿缝间强势插入，然后不等瑛有丝毫的反应时间，迅速将她的小内裤拨往一边，手指分开她那柔软、稀疏的阴毛，轻轻的在那如花瓣般粉嫩的阴唇上一蹭。
　　“嗯……”
　　瑛的双眼顿时瞪得老大，喉咙里拼命压抑着几乎快要夺口而出地呻吟声。瑛丰满的美臀下意识地向后移，躲闪着我手指地猥亵。
　　瑛强忍着私处传来的酥麻感，颤颤巍巍的说道：“不……不要……凌天……这里是教室啊……而且……我们这样……是不是……太快了啊……”
　　“快什么啊！我们这是两情相悦，你别告诉我，你不爱我啊！”
　　我满不在乎地用整个手掌覆盖在她那高高突起的阴阜上，不断的挤压着两片粉嫩的大阴唇，使阴蒂凸出包皮。我赶紧抓住时机，用手指灵活的蘸了些许爱液，涂抹在那晶莹剔透的敏感阴蒂上。
　　（啊……怎么会怎样……在教室里……老师和同学们……以及自己妹妹……
　　的眼皮低下……被凌天如此……玩弄自己的小穴……我会受不了的啊……瑛双眼迷离，鼻息粗重，死死地咬着下唇，不敢让任何一丝声音飘出小嘴。
　　看着这个名扬小镇的清纯巫女在我手指轻而易举的挑拨下，被我玩儿得淫水直流的淫荡模样，不由激动的分开那两片洁白的大阴唇，用手指伸入那柔软、湿润的阴道口，在一片湿滑中缓缓插入。
　　“啊……”
　　而这时，瑛再也忍不住这强烈的快感所带来的刺激，从那张樱桃小嘴中发出了一阵惊人的尖叫。同时，娇躯也不断的抽搐着，紧闭的两双白丝美腿向两边大大的分开，瞬间，一股滚烫的清澈爱液从小穴里激射而出，打湿了我的整个手掌。
　　全班的师生全都被瑛那声惊天动地的尖叫声给吓得浑身一抖，接着，当明白这声音是来自谁后，也就见怪不怪了，皆转过头看看这个神经粗大的女人又在搞什么。
　　“你又再搞什么啊，天女目瑛？”
　　台上的熊本都快气疯了，他可说得正来劲呢！被他眼中的问题儿童给一打岔，好不容易得来的好心情全都变了味，他能不生气吗？
　　熊本扔下手中的课本，走下讲台，他想要看看这个令他头痛的家伙，又再搞什么玩意儿。
　　一看熊本慢慢走进，我和瑛顿时傻住了，我的手抽也不是，拔也不是，依然还是插在瑛的内裤里。因为我抽出了又能怎么样呢？现在根本就无法清理手上以及地上的爱液啊。而且我和瑛周围那股淫靡的气味一时根本无法散去，以熊本成年人的经验，肯定会在第一时间就明白我俩到底做了什么好事！
　　而我和瑛没有看到的是，我们的斜前方，大小姐的一双美目从课桌下的空隙里、死死地盯着我那插在瑛的小内裤中的大手，脸上的表情甚是复杂，有迷茫、有痛苦、有了然、还有着一丝深深的绝望。
　　可大小姐到底是大户人家的千金小姐啊，在短短的时间内就恢复了神智，她深深的吸了一口气，果断的站起身，说道：“老师，你先别管瑛了，现在上课要紧！”
　　当看到是大小姐出面后，熊本也不好不给面子，只能用阴沉的目光盯着瑛，说道：“你记住，这是最后一次，不然，你就给我站到墙壁那去，罚站！”
　　熊本哼哼唧唧的回到了讲台。
　　看到熊本回到讲台上后，我和瑛双双瘫软在椅子上，我俩对视一眼，庆幸的轻笑起来。
　　凝视着我那如同古罗马雕塑般的俊美五官，以及脸上那令自己心动不已的笑颜，瑛心中对我的情感再也克制不住，一双小手下意识的慢慢攀上了我的裤裆。
　　一看瑛的这种反应，我立马便知道，瑛已经情动了。我小心翼翼地试探道：“你看，我的二弟都快爆了，你是不是应该帮我……”
　　“什么嘛，刚才老师差一点儿就发现了，你难道还不吸取教训吗？”
　　虽然瑛脸上一本正经地拒绝着，但她闪烁的目光却透露出她地言不由衷，显然她还是非常想满足我的要求的。
　　“这次绝不会被人发现的，只要你藏到书桌下，跪在我的胯下就可以了！”
　　看到瑛并没有太过坚持，反而有一丝商量的余地，我赶忙趁热打铁地说道。
　　“……那……那好吧，不过，只有这一次喔！”
　　瑛犹豫再三，还是不忍拒绝我那双期待的双眼，娇羞的点了点头。
　　瑛心惊胆战的查看了一下四周，见讲台上的老师和前排的同学们都没注意到自己这边后，迅速的分开我的双腿，弯下腰，钻入我的双腿之间。
　　我见胯部之间的瑛，只是满脸羞红的用小手抚摸着我的肉棒，没有丝毫的实际行动，我顿时有些心急了，带着些许欲求不满地说道：“瑛，你别傻呆着啊！快拉开我的裤子拉链，掏出我的肉棒啊！快点！”
　　一听“肉棒”这个词，瑛的小脸红的都快滴血了，但也没有多说什么，乖巧的按照我的要求，拉开了我的拉链，将一只冰凉的小手伸进了我的裤裆。
　　“嘶”随着瑛那只柔若无骨的小手触碰到我的肉棒的时候，一阵冰凉刺骨的感觉涌上心头，使我忍不住发出了一声低哼。
　　肉棒缓缓的被掏了出来，暴露在瑛的眼前，瑛顿时就傻住了，因为在她的想象中，男人的阴茎应该是像教科书中所说的，只有五六公分左右啊，怎么会这么大呢，都快有十二三公分了吧！足足大了一倍！而瑛不知道的是，这还只是我半硬状态，完全没有达到极限。
　　瑛的眼神漂移不定，不敢直视那根让她觉得心惊胆战的肉条，不过手上的动作却毫不马虎，她努力的用右手圈住我肉棒的茎部，生涩的一上一下的套弄起来，没过几下，我的肉棒便剑拔弩张地高高昂起，直接从原来的小蚯蚓突变成了一条威风凛凛的大蟒蛇，顶端的龟头更是顶在了瑛的小嘴上，让她的呼吸都急促起来了。
　　瑛瞪大了双眼，傻傻的看着眼前这根肉棒的惊人变化，直到肉棒的变化完全停止后，才猛然惊醒，右手也像触电一般，飞快的从我肉棒上抽离。
　　“别怕，我的肉棒和其他的男孩子并没有什么不同，只是比其他人大个那么一二倍罢了！”
　　我用余光，敏锐的注意到瑛的脸上那一抹淡淡的惧意，赶紧宽慰道，我可不想让瑛对这种事感到排斥，不然今后后悔的还是我啊！
　　一听我这话，瑛那畏惧的心态渐渐消散了，但还是有些紧张，她小心翼翼地用小手试探着这根面目狰狞的怪物。最终，瑛发觉这根玩意儿似乎并没有什么可怕的嘛！也就放心的继续埋头苦干起来。
　　我现在的这根肉棒和最初比起来可是大为不同啊！不管是长度也好，粗度也罢，都是瑛那只小手所无法掌控的，只见瑛皱着眉头，一脸苦恼的思寻着对策，渐渐的她找到了窍门，两只小手一上一下的握住茎身，相互配合着，艰难的套弄着我那根粗黑的大肉棒。
　　“哦……好爽……瑛，做得不错！”
　　我的肉棒刚被瑛的一双柔嫩的小手轻轻握住，只是简单地套弄两下，我就感到了一种无法用言语来表达的舒爽和刺激，胯间的肉棒胀的越发的粗了，龟头更是变成了深红色，看起来显得威风凛凛。
　　而瑛也注意到了我脸上的表情，她明白此时的我十分满意她的服务，由此，瑛终于抛开了心中最后一丝顾及，极其卖力的地我手淫起来。
　　可随着时间的流逝，我开始渐渐的对瑛那粗浅的手淫技巧感到了不满，于是我便开口指点道：“瑛，你别只套弄我的茎身啊！其他的地方也要照顾到嘛！比如我的龟头啊，还有下面的睾丸之类的。还有，比如说……”
　　听着我下流的指点，瑛难免感到了一丝难堪，但她还是尽职敬业地听取了我的意见，她按照我的要求，左手的手指轻柔地抚弄着我硕大的龟头，时不时的还用指尖扣挖着马眼，带给了我无与伦比的享受；而右手则托着我胯下那胀鼓鼓的阴囊，用温润的掌心小心翼翼地按摩着阴囊里的睾丸。
　　整间教室里除了熊本那高亢的说话声，也只有我粗重的呼吸声了，也幸好我和瑛是在最后一排，不然早就被人揭穿了。我强忍着放声呐喊地冲动，默默承受着那高速手淫所带来的快感。
　　这时，瑛套弄的速度越来越快，也越来越熟练，瑛早已无需我地指点，独自一人亢奋的为我手淫着。如今，瑛的双眼里，再也找不到最初的那股惊慌与排斥，而是充满着浓浓的情欲之色。
　　随着时间的推移，我的肉棒已经是硬的不能再硬了，茎身上的青筋好似随时都会爆开一般，在瑛的一双小手里，一抖一抖的。突然，一大股清澈、黏滑的前列腺液毫无征兆地从龟头上的马眼里流了出来，然后，顺着龟头光滑的表面流到了瑛的小手上。
　　在此期间，瑛毫无停下来的意思，继续帮我卖力地手淫着，而这也就导致了瑛小手上的前列腺液与我粗壮的茎身发生了剧烈地摩擦，一时之间，我的肉棒上满是乳白色的泡沫，看上去就像是瑛在为我洗屌一般！但我总觉得有些莫名的恶心。
　　可瑛却没有感到任何一丝恶心的感觉，反倒是越发的兴奋起来，她开始更为激情地为我手淫起来，希望能够更好地服务与我。
　　就在瑛卖力地为我进行手淫服务的时候，我下意识地看了看手表，突然我发现，现在离下课只有二十多分钟了。我开始开始感到了烦躁，因为我还没有一丝射精的欲望，以瑛这种手淫技巧是根本无法在短短的二十分钟内让我射精的。我可不想到了下课的时候，还挺着个大屌，那样得多尴尬啊！
　　于是，我舔了舔干燥的嘴唇，贪婪地看着瑛那张粉嫩、湿润的樱桃小嘴，得寸进尺地说道：“瑛，现在离下课只有二十分钟了，可我却依然没有射精的感觉，所以能不能用你的小嘴帮我舔一下啊？”
　　“什么？”
　　瑛顿时傻眼了，她无论如何也想不到，我会向她提出这样的要求。瑛看了看我那耀武扬威的大肉棒，犹豫地说道：“这里是你小便的地方啊！这样多脏啊！”
　　瑛顿了顿，目光闪烁地继续说道：“而且你的龟头这么大，我的小嘴根本就吞不下啊！”
　　说完，还摸了摸我那堪比松茸的巨型龟头。
　　我完全无视了瑛的前半句话，只是回应了瑛的后半句话，“瑛，你试都不试一下，怎么会知道自己行不行呢？难道你不愿意满足一下我这个小小的要求？还是说，你讨厌我？”
　　我露出一副可怜兮兮的表情，失望地问道。
　　“不……不是的，凌天，你别误会，只要是凌天你的要求，不管是多么奇怪地要求，我都会满足你的！”
　　瑛一脸慌张地摇着头，急忙为自己辩解道。
　　看着瑛那一脸惊慌的神色，我的嘴角处闪过了一丝阴谋得逞的微笑。然后，我挺了挺那被瑛紧握在小手中的肉棒，带着些许得意地说道：“既然你都这么说了，那还不快让我看看你的诚意！”
　　“嗯！”
　　这次瑛不再犹豫，决然的看着我那粗黑的、青筋暴起的巨型肉棒，然后用一双芊芊玉手将我两腿间的巨屌握在手心里，接着，慢慢俯下身，将自己的小嘴靠向了我胯间的肉棒。
　　当瑛的小嘴距离我硕大的龟头还剩几公分的时候，停下了前进的脚步，我疑惑地低下头，不明白这是怎么了。而当我看见瑛停在我狰狞的肉棒前，和我的肉棒形成鲜明对比的靓丽面容时，我越发的亢奋了，但我还是强忍着心中的悸动，想要仔细的看看瑛到底要做些什么。
　　似乎是查探一般，瑛十分谨慎地伸出了一条粉红色的小舌头，在我光滑的龟头表面上舔了一下，似乎是发现并不是多么难以接受后，瑛稍稍地放松了警惕，她歪着小脑袋，想要尝试一下其他地方的味道，她将目标放在了龟头后面的冠状沟处。因为有了之前的经验，这次瑛毫不犹豫的大口舔了一下，不过，瑛这次注定要后悔了，后悔自己为什么没有事先考察一下，再做决定。
　　在那一瞬间，各种各样、稀奇古怪的奇葩味道在瑛的小嘴中汇聚在了一起，又酸、又咸、又骚，总之，真是一言难尽呐！
　　瑛会觉得难吃也是在情理之中，毕竟自从我昨晚和美黛子一夜风流后，回到家立马抱着穹睡着了，根本就没有洗澡啊！而且肉棒上的爱液和精液混合物早已发酵了！可万幸的是，肉棒上的混合物已经风干了，没有什么臭味，不然的话，瑛无论如何也不会帮我口交的吧！
　　看着瑛那一脸恶心的表情，我的心情突然变得很爽，于是我故作不知地问道：“怎么了，瑛，难道我的肉棒很难吃吗？如果是的话，那就别勉强了！”
　　单纯的瑛完全没有听出我言语中的调侃之意，她顿时脸色一变，露出一副很勉强的笑容，可她那抽搐的嘴角却深深地出卖了她，她笑嘻嘻地说道：“没有啊，怎么会呢！凌天，你的鸡鸡真是人间美味啊！我从来没有吃过这么好吃的东西！”
　　似乎是为了证明自己言语中的真实性，瑛强忍着心中想吐的欲望，她开始卖力的舔舐起了我冠状沟里的污物，然后将自己的小嘴扩张到了极限，极其艰难的把我那硕大的龟头给纳入了嘴里，同时，一双小手还毫不间断地为我套弄着茎身。
　　“哦……对，对，对，就是这样，干得好！还有，你不要只是用嘴唇包住我的龟头，你嘴里的小舌头也要帮忙啊！接下来，还要像刚才为我手淫那样，摆动你的小脑袋，用你的小嘴上下来回吞吐我的肉棒，哦……对……聪明，真是一教就会啊！好，我也没有什么可教你的了，接下来，就看你的即兴发挥了！”
　　我一脸舒爽地靠在椅背上，不时的出言提点道。
　　看着我满足的表情，又想到自己此时正做着如此淫贱的行为，瑛的小脸不由变得红云密布起来，芳心深处顿时涌出了一股浓浓的羞耻感。可不知怎么的，瑛的私处里却分泌出了一股又一股的浓稠爱液，连带着嘴里的恶心肉棒也变得美味可口起来。
　　或许是心理作用，也或许是自欺欺人，瑛越发觉得眼前这根丑陋的肉棒是多么的好吃呀！瑛十分专注地舔着我肉棒的茎身，甚至开始尝试将肉棒的前半段吞入自己的小嘴中，完全不顾自己那被撑的都快裂开的腮帮。而这个过程，使我感觉就像是把一根又粗又硬的铁棒拼命地塞入啤酒瓶一般，真是爽透心扉啊！
　　随着瑛不间断的连续吮吸，我龟头上的马眼里好似山洪暴发一般，源源不断地渗出了带有腥味的前列腺液。而瑛似乎也已经习惯了这种味道，她满不在乎地大口吞咽着。
　　我微微低着头，看着自己那根狰狞的粗黑大棒在瑛的小嘴里进进出出的淫荡模样，感觉着那一条柔软、滑嫩的小香舌在我的龟头上来回游走的无上快感，心里顿时产生了一种说不出来的感受。
　　看着平日里纯善、靓丽的瑛，此时却一脸淫荡的舔舐着我的肉棒，这种视觉上的享受更是远远超过肉体上的快感，令我的肉棒膨胀的无以复加。
　　“哦……真爽……好一个小淫娃，你舔得老公我都快上天了！”
　　听我如此下流地评价着自己，瑛的一张俏脸都快红到滴血了，她一脸娇嗔地白了我一眼，突然用那锋利的犬齿轻轻地咬了一口我的大龟头，以此来惩罚我的口无遮拦。
　　“哦……爽……这招真不错，瑛，你再咬几下，让我好好爽爽！”
　　瑛见我依旧死不知悔改，一脸得意地作践着她，她不由“恼羞成怒”起来，可又拿我毫无办法，总不见得真的咬伤我吧！于是，瑛便把满腔的“怒火”全都撒在了我的肉棒上。
　　瑛“气呼呼”地看了我一眼，随后低下头，将手中的肉棒扳成水平的角度，让我那硕大的龟头笔直地瞄准自己的小嘴。然后，费劲地用嘴唇包裹住龟头，待适应了以后，小脑袋便开始逐渐地下沉，把肉棒一寸寸地吞入嘴中，直到最前端的龟头死死地顶在了瑛喉头的嫩肉上，这才停下了前进地步伐。不过可惜的是，就算如此，我的肉棒还有一大截暴露在瑛的小嘴之外，始终无法再前进一步。
　　尽管瑛的一双小手紧紧地抱住我的腰，借此来让我的整根肉棒插入她的小嘴，可直到被龟头顶得连连翻起了白眼，都无法将肉棒彻底纳入嘴中。
　　瑛不甘心地尝试了好一会儿，最终还是被无情的现实所打败，一脸遗憾地慢慢吐出了口中的肉棒。
　　这时，瑛突然想到了我刚才所说的话，（瑛，你再咬几下，让我好好爽爽！
　　瑛顿时满脸通红地瞄了我一眼，露出一口小银牙，轻轻地咬了一下我的大龟头。
　　瑛见我一脸惊奇的看着她，好似在说“你怎么又按照我说得做了，你刚才不是还再发小脾气吗？”
　　瑛不由感到羞愧异常，下意识地加重了嘴里咬合的力度，四颗犬齿立刻深深地陷进了我的龟头，直到我又痛、又爽地呻吟了一声，这才惊醒了害羞中的瑛。
　　瑛急忙松开了牙齿，看着那龟头表面十分显眼的齿印，瑛不由感到心痛之极，急忙伸出一条灵巧的小香舌、温柔地舔舐着刚才被她所咬过的地方。
　　舔了好一阵，瑛抬起头，刚想对我道歉，却发现我脸上那猥琐的舒爽表情时，几乎都快到嘴边的“对不起”三个字，立马又重新吞回了肚中。
　　“凌天，真是个大变态！”
　　瑛娇嗔的轻轻说了一句，可随后却突然“扑哧！”
　　一声，笑了出来。
　　趴在桌子上的我，眯着眼睛，享受着来自桌下的服务，听到瑛无缘无故笑了起来，奇怪地看了一眼桌下，却发现瑛又开始舔舐起了我的大龟头，摸不着头脑的我只能够带着些许疑惑，继续享受着瑛的特殊服务。
　　舔弄了一会后，瑛深深地吸了一口气，主动地张开自己的小嘴，重新将肉棒纳入小嘴中。同时，瑛还不忘在口腔里不断地舔弄着我的龟头和马眼。
　　瑛似乎已经忘记了刚才地教训，她又开始把我的肉棒向她小嘴深处吞入，不过这次瑛没有硬来，只是用口中的小香舌挑拨着我的龟头。虽然技巧生涩，但耐不住态度认真啊！用那灵巧的小香舌不断的挑、撵、拨、划、各种技巧都用上了，只是为了取悦我。
　　瑛一边细心地舔着，一边则用小手揉捏着我的阴囊。虽然我知道瑛并不笨，但我万万也没想到，瑛在这方面的天赋居然是如此的出众，仅仅是凭借着刚才帮我手淫的经验，现在立刻便开始举一反三了！
　　瑛用唇舌代替了小手，她模仿着刚才帮我手淫的动作，从龟头上直接舔到了我的茎身，然后歪着小脑袋，用自己那两片粉嫩的樱唇横着吹吸着我粗壮的茎身，好一副美女吹箫图啊！
　　瑛一连舔舐了好几遍，直到把我的整根肉棒给舔的银光闪闪，这才善罢甘休。
　　不过，这还不算完，瑛毫不停歇，又用手将我的肉棒向上给托了起来，顿时便露出了下面那被肉棒掩盖住的阴囊。
　　瑛微微弯下了腰，直接把头钻入了我双腿间，顿时就看见了我那硕大的睾丸，瑛观察了一会，然后小心翼翼地伸出了小舌头，舔向了我的阴囊，当舌头与阴囊接触的一瞬间，我们俩双双打了个寒颤，我更是急忙用手捂住了嘴，不让那暧昧地呻吟声夺口而出。
　　细腻的瑛，在第一时间就注意到了我的情绪，她满足的微微一笑，眼角处也闪现了一丝迷人的微笑。然后，她用力一吸，将我的整个阴囊全部吸到了她的小嘴里。同时，口中的小香舌还不断地舔弄着阴囊里的睾丸，然后她开始用樱唇吮吸我的睾丸，睾丸在她口中不断的进进出出。
　　毕竟瑛只是个初学者啊！瑛虽然十分努力地服侍着我，但她那夸张的动作对我脆弱的睾丸而言，实在是承受不了啊！
　　可奇怪的是，我的睾丸明明是如此的疼痛，但是不知怎么的，我的会阴处感到了一阵阵酥麻的刺激感，到了最后，就连我的睾丸都开始抽搐起来。这种感觉，我真是再也熟悉不过了，可是，这怎么可能！我居然在这短短的二十分钟内，就被瑛这名副其实的小菜鸟给舔上了高潮！
　　看见我怪异的表情，瑛似乎预感到了什么，一个生理课上教过的名词，突然从瑛的脑海里浮现出来——射精！
　　瑛急忙吐出了口中的睾丸，重新将我的肉棒纳入口中，她快速地摆动着小脑袋，吞吐着我的肉棒。到了最后，瑛的小脑袋几乎化作了一道残影，就像是一只美丽的啄木鸟一般，几近疯狂地吞吐着肉棒。
　　虽然瑛已经十分小心了，但我敏锐的耳朵还是能听到了一连串淫荡的“滋滋”声，我连忙咳嗽一声，帮瑛掩饰着。
　　被瑛这一通乱舔乱吸，我的腰已是打起了摆子，几乎快从椅子上滑落到地上。
　　到了这时，我再也忍不住了，为了防止瑛在关键时刻地挣脱，我用手紧紧抱住瑛的后脑勺，将我的肉棒狠狠地插入了瑛咽喉的最深处，不顾瑛难受的咳嗽声，在她喉咙里快速地抽插几下。
　　突然，我的身体僵硬了，胯下的肉棒在经过一系列强烈的抽搐后，微微停顿了一会，然后便像火山爆发一般，从马眼里射出了一股股浓浊的滚烫精液，射入了毫无心理准备的瑛的性感小嘴中。
　　瑛睁大了双眼，默默承受着我的激射。而万幸的是，我的龟头已经插入了瑛的喉咙里，所以瑛只要不反抗，乖乖的张大小嘴，这样就能避免被我的精液所呛到。
　　经过一分多钟的猛烈射精，我那大量的精液终于全部射入了瑛的小嘴中，被她吞下了肚子，一滴都没有浪费。
　　瑛毫不反抗，乖巧地等待着我射精的完成，直至我的精液全部射完后，她才小心翼翼地将我的肉棒从她的喉咙内抽了出来，避免引起不适，如作呕什么的！
　　抽出嘴里的肉棒后，瑛看了看我的肉棒，发现龟头上还留有一些残精，于是便主动地伸出小舌头，将我龟头上的残精全部舔舐干净后，这才满意地点了点头。
　　然后，瑛十分轻柔地把我的肉棒放入了我的裤子里，拉上了拉链。
　　最后，瑛才想到了自己，她稍稍整理了一下凌乱的发丝，双眼迷离着从我的两腿间爬了出来。当瑛做到椅子上后，我俩相互对视一眼，微微一笑，相继转过头，装模作样地听着熊本的讲课声。
　　而我们都没有看到的是，就在我们不远处，大小姐正把我们刚才的所作所为，全部看在眼里。如果，我打开观察术，一定会发现大小姐对我的好感度，正以一种十分缓慢地速度下降着。
　　* * * * * * * * * * * *
    PS：下一章，我或许还会再收一名轻熟女，当然，也只是或许而已！
　　* * * * * * * * * * * *


无限风流 第10章 缘之空篇09
　　当下课铃声一响，老师刚走出教室，大小姐就阴沉着脸，大步走到我面前，恨恨地扫了我一眼，然后拉着瑛的小手快步跑出了教室。
　　而我对此，也是丈二和尚摸不着头脑，我不明白大小姐这是怎么了，在上课前，明明对我是笑脸相迎的啊！怎么一下课就……我好像没有冒犯她吧！
　　还有，刚才大小姐看我的眼神总觉得有些不对劲啊！好像有些……幽怨！
　　就在我沉思的时候，两条手臂突然死死地卡住了我的脖子，而手臂主人的声音也随之响了起来：“我说，凌天，你也太过分了吧！我不就是无视了你一下嘛，有必要把我就那样给抛弃在马路上、不管不顾吗？”
　　一听这带有亮平独有的特色声音，我就知道来人是谁了，我面无表情地拉开了脖子上的手，回过头说道：“谁让你胆敢无视老子，活该！还有，踢你的又不是我，你应该找奈绪和穹！”
　　别看我嘴上不留情，但其实我的心里却十分忐忑不安着，说来也怪，昨晚就算当着他的面，上了他的妈妈，我也丝毫不觉难为情，可今天一觉醒来，一看到亮平这家伙，我就感到浑身不对劲，总觉得对不住他，哪怕昨晚的事是他一手策划的也一样。
　　见我毫无道歉之意，亮平也只有认栽了，我摊了摊手，无奈的说道：“找奈绪和穹？得了吧！我还不想那么早死！再说了，我一个大老爷们，也不会和两个小女人计较什么！”
　　一听这话，我的心里不由感到了一阵佩服，不得不说，亮平这家伙的气量还是蛮大的！将心比心，如果是我，在大庭广众之下被两个女人给踹倒在地，我一定会恼羞成怒，哪还管她们是不是美女啊！非得把她们揍得鼻青脸肿不可！
　　“亮平，我昨晚走后，你妈她怎样……还有，你有没有把我们俩是同学的事实告诉她啊？”
　　和亮平交谈了一会，我对于亮平那有些感到愧疚的心也渐渐消散了，我的话匣子也被打开了，将亮平拉到一处无人的地方后，我看了看四周，发现没有人注意，鬼鬼祟祟的问道。
　　“昨晚你回去后，我可没去关心我妈到底怎么了。不过，等我起床后，我就把所有的事，原原本本地告诉了我妈，本来我以为她会狠狠的教训我一番，但令我没想到的是，我妈她看我的眼神居然是感激之情。嗨，我真是太佩服你了，居然在短短的几个小时内就彻底地征服了我妈……还有，今天早上，我妈她笑得十分开心，要知道她已经快十多年没这么高兴过了！见谁都是笑嘻嘻的！这还是拖了你的福啊！”
　　亮平带着一丝感激地看着我说道。
　　“哦，是嘛，那就好！”
　　一想到美黛子那丰韵妖娆的傲人身姿，我的心就变得有些激动，胯下的肉棒更是跃跃欲试着，想要再次品尝一下那美鲍的紧致感。
　　眼尖的亮平在第一时间，就发现了我那异常的裆部，他的脸顿时就变得十分古怪，想了一会后，才明白了我此时的心态。
　　亮平用肘部顶了顶我的胸部，意有所指地揶揄道：“我操，你用得着这么夸张嘛！你的鸡巴都快把裤子给顶破了！虽然老子知道自己的身姿是多么地诱人，但你也不必如此性急嘛！”
　　亮平一脸扭捏地扭动着腰部，手里还翘着一对兰花指，刻意地用女声来恶心我。
　　理所应当的，我被亮平这种搔首弄姿的模样，深深地恶心到了。但我也知道亮平这么做只是为了调侃一下我罢了，所以也没有多加计较。
　　我用手捂着那高高隆起的裆部，有些难堪地说道：“这个……亮平，我……我其实……”
　　还没等我说完，亮平已经开口打断道：“亮平，你不用多说了，好歹我也是个男人，所以理解至上嘛！”
　　看到我难堪的面色有些平复后，亮平顿了顿，接着继续说道：“那个……凌天，如果你今天放学后有空的话，能不能再来我家一趟啊？”
　　陡然，我的两眼睁得老大，显然，我已经意识到了亮平话中的意味，我惊喜地说道：“亮平，你是说……”
　　虽然我只说了一半，但我相信亮平一定听得懂我想说什么。
　　看着我惊喜交加的神情，亮平重重地点了点头，肯定了我心中的猜想。
　　“亮平，你可真是我的福星啊！我真是爱死你了！”
　　我满脸兴奋地上前紧抱住亮平，疯狂地在他的脸上亲吻着。
　　以亮平那瘦弱的体格，又怎么能挣脱我的怀抱呢，在反抗了一阵无果后，绝望的大叫起来：“好痛，不要，住手啊！我知道你很兴奋啦，但你能不能克制一下啊！哦不，谁来拯救我的贞操啊？”
　　整个走廊不断回响着亮平那“凄厉”的惨叫声，惹得走廊里的少男少女们全都面红耳赤地听着那“淫言浪语”幸运的是，我是背对着走廊的，即使有人看到，也只会看到亮平那张面对着走廊的猥琐面容，从而无法看到我的真实容颜。
　　从那以后，亮平这家伙在学校里又再次多出了一个外号——变态死鱼佬！
　　# # # # # # # # # # # # # # # # # #
    在上完几节无聊的课程后，终于迎来了我期待的午休时间，在教室里与瑛和大小姐一起吃完了午餐后（当然，再次期间，大小姐对我都没有什么好脸色）我和穹一同前往了天台，在那碰到了早已等候多时的奈绪。
　　就当穹和奈绪迫不及待地脱去了身上的衣物，准备像往常那样服侍我时，我阻止了她们，因为今晚，我还要去亮平家，对付那个美艳的熟妇呢！所以现在，只能养精蓄锐，拒绝两女的一番情谊了。
　　而穹和奈绪两人看到我居然一副铁石心肠的模样，还以为我是厌倦了她们的肉体呢，双双眼眶一红，差点当场落下泪来。穹更是恐慌地扑到我怀里，抬起那眼泪朦胧的美瞳，急切地说道：“哥哥，不要抛弃我，不管是什么要求，我都会答应哥哥的！哦……对了，哥哥你不是很想要了我嘛，那我现在就把身体交给你！”
　　说完，便想脱去自己的小内裤。
　　一看到这种情况，我的头都大了，急忙一手一个，抱住了两女的娇躯，将我拒绝她们的真正原因说了出来。
　　而趴在我胸前的两女，听着我的诉说，神情也在不断变换着，从一开始的喜悦，到后来的幽怨，到最后的认命，真是变幻莫测，让人难以猜透她们的想法。
　　这时，我也说完了，只能忐忑不安地看着两女那趴在我胸前的娇颜，可她们的刘海遮盖住了双眼，使我根本无从分辨她们此时的心态，只能通过两女急促的呼吸声，才能略知一二。
　　突然，两女面无表情地抬起了头，挣脱了我的怀抱，穹说道：“既然哥哥你已经决定了，那我们也不会阻拦你，但哥哥你好歹也要满足我们一下吧！不然的话，你就要做好我们俩给你戴一顶绿油油的大帽子的心理准备哦！”
　　一听这话，我的心顿时便放下了，而穹最后那句玩笑话，我根本没有放在心上，因为我知道，她们根本就不是那种人，于是我便笑道：“那好，既然你都这么说了，那我现在就由你们随意处置吧！”
　　“真的？”
　　两女双眼一亮，连忙追问道。见我十分肯定地点了点头后，双双兴奋地跳了起来。兴奋过后，两女相互使了个眼色，十分有默契的一同跪倒在我的胯下，迅速的解开了我腰间的腰带，脱下了我的裤子，四只小手便开始抚弄起了我那还没硬起来的肉棒，没一会，肉棒便站了起来，直指两女的娇颜。
　　而我对此，也没再拒绝，如果再次拒绝的话，显然会伤害到她们，所以我也就分开双腿，放任她们随便作为，可我心里却在哀叹道：（唉，看穹和奈绪这架势，肯定是做着要吸干我的准备啊！而晚上我还要去美黛子那儿，我还真是命苦啊！如果有男人能够听到我的心声的话，一定会抽死我这个得了便宜还卖乖的人吧！
　　不出我所料，穹和奈绪两人拼了命的吹吸着我的肉棒，让我射了一次又一次，直到她们被我的精液灌满了肚子，连动都动不了了，这才算结束了这场口交淫戏。
　　穹和奈绪两人对自己的这种行径感到十分满意，她俩认为我今晚是无论如何都去不了亮平他家了，而就算我去了，也不会对亮平的母亲动什么邪念了。而我对于她们的这种小心思完全是看在眼里，笑在心里，她们可是小看我了啊！虽然我被她们给吸取了绝大多数的精力，可这并不代表我就不行了！相反，我还有很大的余力呢！她们这次注定要失望了！
　　# # # # # # # # # # # # # # # # # #
    经历了一天繁琐的课程，可算是放学了，当放学的铃声一响，我那原本低迷的情绪转眼间就变得高昂起来。我兴奋地站起身，拉起前座的亮平，蹑手蹑脚地门口走去。亮平被我这突如其来的动作给震住了，可一看到我充满着情欲的双眼，立刻便什么都明白了。他苦笑着摇了摇头，没有多说什么，安静地跟随我向前走去。
　　这时，最前排的穹突然注意到了我们的举动，她赶紧站起身，向我们追来。
　　以穹那弱不禁风的体质，等赶上我们时，已经快来到学校的操场了。
　　穹气喘吁吁地跑到我们身前，展开手臂，拦住了我们，直到这时，我和亮平才算发现她。我一看到穹，就知道糟了，我之前为什么拉着亮平静悄悄地离开教室？就是为了躲开穹啊！可现在到好，我之前所有的努力都白费了！
　　穹见我一脸尴尬的模样，小嘴一撇，差点没哭出来，不过考虑到亮平还在身旁，为了照顾到我的面子问题，才没有当场发飙，穹有些梗咽地说道：“哥哥，你……难道……真的要去吗？能不能，能不能……”
　　穹看了一眼我身边的亮平，没有再说下去。
　　虽然穹没说，但我也能猜到。看着穹那一脸悲伤的样子，我真想一口答应下来，可最终，我的理智还是压制住了我的感性。我将来势必会有越来越多的女人，而现在，穹和奈绪两人只是因为美黛子这一个女人就这么寻死觅活了，那还怎么得了啊！所以，为了后宫的安稳，我还是硬下心肠，转过头，不再看她。
　　其实，穹快要哭出来的表情，完全是她装出来的，因为过去的经验告诉她，只要她这么装模作样的一哭，我就会着急的上前安慰她，不管是什么原则，都会抛之脑后。而这次，穹显然失算了！
　　见我固执的模样，穹虽然有些失落，但却没有太过伤心。自从我收了奈绪起，穹其实已经做好了今后会有许多姐妹的心理准备。而这次地阻拦，只是女人的占有欲在作祟罢了！
　　穹收起了哭哭啼啼的表情，重新恢复到了原来那副淡然的模样，她看了看身旁无语的亮平，意有所指的对我说道：“哥哥，如果你今晚能够早回来的话，那我会考虑奖赏你一下哦！”
　　说完，暧昧地扫了一眼我的胯部，带起一阵香风，飘然地离开了。
　　对此，我还能说什么呢！只能在心中暗暗发誓，决不辜负穹对我的一番情意。
　　而这时，身旁良久无语的亮平说话了：“凌天，你难道……”
　　亮平看着穹远去的身影，立刻便什么都明白了，当即神色有些紧张地问道。
　　不等亮平说完，我突然插了一句：“亮平，你放心，穹是绝不会说出去的！相信我！”
　　闻言，亮平那一脸惊慌的样子却是褪去了，他拍了拍胸口，说道：“嗨，我当然相信你了！”
　　亮平似乎意识到了什么，急忙补充了一句：“当然不是说我不相信穹，只是过去的阴影，一直留在我心中，一时无法消去的后遗症罢了！”
　　看着亮平紧张的神情，我不由得为我自己能够拥有这样的一个朋友而感到高兴，我笑着说道：“亮平，你不必紧张，我倒不是责怪你，我只是随口这么一说！好了，我们还是快走吧！”
　　说完，便拉起送了一大口气的亮平向着他家走去。
　　而就在我前往亮平他家之时，一栋豪宅内，此时正有一名穿着艳丽和服的绝美妇人郁郁寡欢着。而我那时却不知，在短短的数个小时之后，我将会和这名贵妇发生原本无论如何都不会产生的羁绊。
　　# # # # # # # # # # # # # # # # # #
    以下切换为本篇女主角的视角……
　　坐在更衣间内，看着梳妆镜里自己那绝美容颜，我不禁抚上了自己那依旧光洁如玉的脸颊，黯然神伤着，我更是对自己那金玉其外败絮其中的丈夫感到了深深的不满。但我有时甚至还会幻想一下，我那无情的丈夫能够回心转意，与我重回年轻时的甜蜜岁月，可我却深知，这是永远不可能的！
　　嗨，多想无用，我有些黯然地叹了口气，看了看墙上的挂钟，我突然想到：（这时候，女儿应该快回来了吧！想起那令我感到自豪的女儿，脸上悲伤的神情也变得温柔起来。我缓缓站起身，打开了房门，向客厅走去。
　　当我快走到客厅时，远远便听到了客厅里传来了我家小女仆，惊慌失措的尖叫声，“呀，家主，不要这样，不要啊！”
　　闻声，我便知道我那下流丈夫又再欺负女仆小姐了，我下意识地加快了步伐，向客厅快步走去。
　　一来到客厅，我就看到丈夫正一脸淫笑地拉扯着女仆小姐的短裙，而女仆小姐正双眼含泪，死命地拉着自己的短裙，不让他得逞。
　　渐渐的，丈夫的脸上露出了不耐烦的神色，他开始了恶语相逼，“喂，你要搞清楚，被我抚摸，是你的荣幸！府里不知有多少女仆正期待被我玩弄呢！所以你不要不知好歹！快……你快用手撑着沙发，弯下腰，抬起屁股，撩起裙子，让我好好把玩一会你的臀部，不要拖延时间！快……”
　　丈夫用命令的口吻吩咐着女仆小姐。
　　“不，我不……”
　　女仆小姐刚想回绝时，她突然看到了站在丈夫身后的我，脸上绝望的表情突然来了个一百八十度大转变，她惊喜地喊道：“夫人，快救救我！”
　　而女仆小姐的这种反应，我丈夫显然不相信，他冷笑一声，说道：“我说，你这计量早在八百年前就过时啦！你还想骗我！”
　　说完，便用手摸向女仆小姐的丰胸。
　　听着丈夫这种自作聪明的语气，我真是无语了，他还真是不见黄河不死心啊！
　　当看到丈夫居然在自己眼皮子底下还敢调戏女仆小姐，我的脑血管都快爆了，于是狠狠地说道：“你当我死人呐！还不快住手！”
　　这突如其来的怒吼让丈夫吓得脖子一缩，脑子一片空白，他僵硬地转过头，当看到是我后，才松了一口气，可随后便涨红了脸，恼羞成怒地咆哮起来，“你这臭女人，难道是想吓死我吗？”
　　丈夫这丑态让我越发的失望，于是有些赌气地说道：“吓死你才好呢，早死早超生！像你这样的人，活在世上只会浪费粮食！”
　　话刚出口，我就后悔了，这似乎太过分了！可为了面子，我还是强撑着，冷冷地看着他。
　　听到我冷酷的话语，丈夫气得脸都白了，浑身更是颤抖起来，手指着我，好半天说不出话来。
　　看着丈夫这扭曲的表情，我却感觉不到任何一丝快意，反倒是浓浓的心疼之感，我张了张嘴，最终却是扭过小脑袋，不去看他，因为我害怕再看一会，我会忍不住扑到他怀里向他道歉。
　　可我却不知，正是因为我的这个举动，让我们夫妻间的情分彻底破裂了！
　　我始终不肯道歉的原因就是因为在我看来，有错的是他，而非我。虽然，我的话有可能伤到了丈夫，但以我对他的了解，他应该不会责怪我吧！而且，他应该明白，刚才那些只是气话，并非我的本意！
　　也正是因为我对丈夫的粗浅了解，才让我最终错过了唯一一次挽回丈夫的机会！
　　丈夫喘气如牛，看向我的眼神也从最初的歉意变为了决绝，他不发一言地从我身边掠过，看都没看我。
　　而丈夫此刻的神情和眼神，使我产生了深深地不安感，我似乎预感到了什么，我慌忙问道：“你到哪里去，别走……”
　　在我刚想追上丈夫前进的步伐时，我眼角的余光却看到了一旁的女仆小姐，于是我走上前去，有些犹豫地说道：“乃木板小姐，你能不能……”
　　聪明的女仆小姐似乎是看出了我的尴尬，在我还没说完时便完全明白了，她主动地说道：“放心吧，夫人！我不会将今天所发生的事告诉大小姐的！”
　　“谢谢你！乃木板小姐！”
　　看着眼前这名乖巧可爱的小女仆，我心里寻思着，挑个好日子便把她提拔为女仆长！以此来感谢她的善解人意。
　　在走之前，我还对她说道：“乃木板小姐，如果今后我的丈夫，又来骚扰你的话，就来我这里吧！我将会是你的坚强后盾！”
　　在身后女仆小姐那感激的目光中，我快步向丈夫追去。
　　追上丈夫后，我急忙拉住他的大手不放，不让他离开，而他也停下了步伐，冰冷地看着我。感觉到了我们两人之间的尴尬气氛，我急于想打破这种窘境，于是便嬉笑道：“怎么了，夫君，你的脸干嘛这么冷酷嘛，害得房间里的温度都下降了几十度，难道你还在生气我刚才的那些话？那我向你道歉还不行嘛！”
　　我放下尊严的讨好并没有得到丈夫的原谅，反而脸色愈发冰冷了，他甩开我的手，表情十分淡然地说道：“你想说的就是这些？既然没了，就请我恕不奉陪！今晚我还要去一个朋友家，就不回来吃饭了！”
　　说完，便转过身向前走去。
　　丈夫语气中的冰冷，就好像我是个陌生人一般，这使我感到了无比的难过和心酸，曾几何时，我和丈夫两人还十分的幸福甜蜜，是他人眼中的模范夫妻，可现在却……
　　丈夫在离去前说的最后一句话更是深深地刺激到了我，我怒气冲冲地说道：“别骗人了，你还不是去那个女人家。都这么晚了，女儿马上就要回来了，你却还要出去鬼混，你的心里到底还有没有我、有没有女儿、有没有这个家！”
　　可我的话语并没有打动我的丈夫，他的脚步都没有停顿，照样朝大门口走去。
　　见此，我终于有些慌了，为了不让丈夫离开，我下定决心，不管用什么手段都要留住他。我深吸了一口气，有些扭捏地说道：“你……你以前不是很想要我帮你舔一下肉棒的嘛，那个……如果你今天不走的话，我就满足一下你这个心愿……”
　　说完，我的脸顿时变得通红，好歹我以前也是个千金大小姐，能够说出这段话，已经足够表达我的诚意了！
　　丈夫慢慢地转过了头，对此，我更是喜出望外，还以为丈夫回心转意了呢！
　　脸上顿时挂满了灿烂的笑容。可丈夫随后所说的话，却使我脸上的笑容，瞬间凝固了！
　　“你这黄脸婆，还不快撒泡尿照照镜子，我的情人她年轻貌美，性技高超，哪是你这丑女人能比的！哦……对了，似乎你还没有吃过男人的鸡巴吧！那就快去吃一下吧，很好吃的喔！至于人选嘛，我都帮你选好了，知道我们邻村的那个名叫本田的流浪汉吧！对，就是他，我听说他的鸡巴又短又臭，正适合你这千人骑万人跨的骚货！哈哈哈……”
　　丈夫大笑而去。
　　听着丈夫那充斥着羞辱性的话语，我完全崩溃了，过了良久，才蹲下身，抱着双膝，嚎啕大哭起来，一边哭，一边喃喃自语道：“你这大笨蛋，你难道看不出来吗？其实我根本就不在乎你有多少女人，只要你多关心我一下，我就心满意足了，可你为什么不明白呢，呜呜呜……”
　　直至哭得双眼刺痛，这才慢慢地停下了这种无意义的行为，看着丈夫离去的方向，我的表情也开始变得狰狞起来，嘴里更是咬牙切齿地说道：“好！既然你不仁，那就休怪我无义了！在你玩女人的同时，我也要给你戴一顶绿油油的大帽子！”
　　当即便果断地站起身，去更衣间做好准备。
　　而我和丈夫都没发现的是，就在我们身后不远处的墙角拐角处，我们的女儿正一脸不可置信地把我们刚才的所作所为，全部纳入眼底。
　　在更衣间内，我正翻箱倒柜着，手里不断变换着高档的衣物，嘴里下意识地说道：“牛仔装，不好，与我年龄不配；花格子衬衫，不好，太过俗气……”
　　最终，我还是选出了我心目中比较性感的服装，一件长袖白衬衫、一双黑色性感高跟鞋、一条勉强包裹臀部的黑色超短裙、两双超薄黑色长筒袜。
　　可笑的是，在与丈夫相处的几十年里，我衣柜里的衣物从来没有穿给丈夫看过，可待会，我就要穿着这一身性感风骚的衣物，去诱惑一名素不相识的陌生男子，这真是太讽刺了！
　　选完服饰后，我便准备出去了，因为我女儿差不多快回来了。我准备和女儿一起吃完晚饭后，再回来穿上选好的衣物，静悄悄的出门。
　　等我再次来到客厅时，桌面上已经摆满了丰盛的晚餐，穿着一身校服的女儿更是早已经坐在座位上，静静等候着。
　　当我一走进客厅，女儿便惊喜地从座位上站起身，一路小跑着奔到我面前，扑倒在了我的怀里，娇首还在我那高耸入云的双峰上来回摩擦，时不时还会掠过我的乳头，让我久旷多年的饥渴娇躯突显了一丝异样。
　　可我却没有在意身体的异样，而是对于女儿的行为感到了惊诧，因为除了小时候，长大以后的女儿从来不会向我撒娇啊！且女儿的行为让我感到了一丝违和感，就像是故意的一般。
　　不过，疑惑也仅仅在我的心中停留了一刻，转瞬间便被我抛之脑后，因为我十分享受女儿的这种亲昵的行为，至于女儿为什么行为大变，管他呢！
　　看着女儿那张和我年轻时如出一辙的绝美面庞，我幸福的笑了起来，“今天这是怎么了，你好像已经好久没有和妈妈撒娇了！难道在学校里受欺负了？”
　　虽然这么说，但我并不认为在学校里会有哪个愚蠢的人，会选择欺负我女儿。
　　闻言，女儿的脸上闪现了一丝异样，不过转瞬即逝，但这却被心细的我察觉到了，难道女儿有什么心事？
　　女儿有些黯然地说道：“没有啦！学校里并没有人欺负我，只是……”
　　我心中猛地一跳，连忙追问道：“只是……只是什么，快说呀！难道还真有哪个不开眼的家伙欺负我家女儿，妈妈马上派人去教训他一顿！”
　　女儿顿时吓了一大跳，急忙说道：“不是的，妈妈你误会了，我只是……”
　　女儿沉默了一会，但随后还是继续说道：“其实，我在学校里有一个比较欣赏的男同学，但他做出了一些让我一时无法接受的事，所以我才……”
　　虽然女儿的理由很充分，但我总觉得，女儿似乎还有事瞒着我，但毕竟女儿已经长大了，我也不好多问。还有，我很奇怪，女儿为什么不问她爸爸去哪了？
　　平时的话，她是肯定会问的啊！
　　“比较欣赏的男同学？”
　　我重复了一遍，片刻后我突然想到了什么：“哦~你口中的男同学莫非就是你这几天嘴上一直念念不忘的凌天君！”
　　闻言，女儿的脸上一红，扭捏地说道：“妈妈，你说什么呐！我好像并没有念念不忘吧！我只是对他有些欣赏罢了！对，就是这样……”
　　我毫不理会言不由衷的女儿，继续自顾自地说道：“妈妈以过来人的身份告诉你，如果你还喜欢他，那就不要顾及太多，大胆地追求他吧！千万不要等到数十年之后才后悔哦！”
　　女儿有些崩溃地呐喊道：“啊啊啊~ 我都说了，我只是欣赏，不是喜欢！”
　　见此，我也不再调戏她，我也认真起来了，“既然你说你不喜欢他，那为什么你每天放学回家后，总是满面笑容地向我们讲诉你和那凌天君的事呢！这不是充分说明了你是喜欢他的吗？”
　　看着我认真的神情，女儿有点愣住了，嘴里更是喃喃自语道：“难道我真的喜欢上他了？可如果我追求他，瑛怎么办？”
　　看到女儿似乎已经明白了自己真正的心意，我欣慰地笑了。女儿如今已是一个十六岁的大姑娘了，我像她这个年龄，早已嫁给她爸了，身为母亲的我，有必要交给她正确的恋爱观。
　　可一想起我的丈夫，我的笑脸顿时又变得冷淡起来，“好了，我们快去吃饭吧！不然饭都快冷了！”
　　我的话惊醒了沉思中的女儿，她似乎是不想让我看出她的心事，连忙欢呼一声，跑向了饭桌。
　　# # # #
    陪女儿吃完饭后，见女儿有些疲乏，我便顺水推舟地说道：“既然累了，就去睡觉吧！”
　　女儿揉了揉双眼，打了个哈欠后说道：“今天确实有点累了，那我先洗洗澡，睡了！妈妈晚安！”
　　微笑着注视着女儿远去的背影，直至身影消失在楼梯口，我脸上的笑意才算褪去，然后带着沉重的心情前往了更衣室。
　　不一会，从更衣室出来的我，小心翼翼的走在走廊上，不愿引起任何人的注意，当打开房门时，这才算是舒了一口气。
　　可随后，我便被门外的一道熟悉的身影给吓了一大跳，“女儿，你在怎么在这里，你不是睡觉去了吗？”
　　“哦，没什么，我只是突然又睡不着了，想到门外走走！”
　　女儿面带诡异地说道。
　　见女儿诡异的神色，我突然想到了什么，匆忙低头看了看我此时的服装，顿时脸色大变，我尴尬地遮住了那勉强包裹臀部的超短裙，有些不敢看女儿。
　　“妈妈，你要出去吗？”
　　女儿似乎并没有在意我此时的性感暴露的衣物，依旧笑脸盈盈地说道。
　　“啊？是……是啊！”
　　此刻的气氛实在是太过尴尬了，对于我的女儿，我愧疚得都说不出一句完整的话了，只想赶紧逃离此处。
　　“是嘛，那早点回来哦！我先回房了！”
　　女儿说了一句，便转身跑回了房中，啪的一声，关上了门。
　　此刻，我的心情简直无法用言语来表达，我既想女儿能够挽留我，又不想女儿阻止我的离去。
　　我想要女儿挽留我的原因是因为，我不想成为一个背叛家庭、背叛女儿、背叛丈夫的坏女人！
　　而不想女儿阻止我离去的原因则是，我迫切的想要好好报复一下我那无情的丈夫！
　　我深深地叹了口气，茫然地走上了那条未知的道路。
　　可我不知道的是，就在我离开的几十秒后，被女儿关上的房门竟然又重新打开了！
　　带着低落的情绪，我来到了早已设定好的地点——奥木染人民公园清晨的人民公园都没有多少人，更别提现在了，别说人，就连鬼影都不见一只！
　　而我所在的地方，乃是人民公园中一处十分偏僻的地方，至于我为什么要选择这里，其实连我自己都不太清楚。
　　我看了看手腕上的女士手表，然后握紧了小拳头，掷地有声地说道：“好，我决定了！如果八点钟之前，有男人经过的话，我就立即上去勾引他。如果八点钟以后，还是没有人经过此处的话，我从今往后就再也不会背叛丈夫了！”
　　就这样，时间一分一秒的过去了，时间也距离八点钟大关越来越近，还是照样没人经过，我的心却莫名的高兴起来！
　　距离八点还差最后一分钟时，突然，从远处走来了一个拥有满头银发的健壮男人，见此，我的双腿竟开始发软，牙齿更是打起架来，双腿间居然涌现了一股强烈的尿意！
　　虽然我希望这是个幻觉，可随着男人的身影的接近，我的心开始坠入深渊！
　　“怎么会这样……”
　　# # # # # # # # # # # # # # # # # #
    PS：我想有些细心的读者已经看出来了吧！本篇中的女主角是谁！
　　PS：唉，其实这篇与下一篇本是一章，可奈何字数已经将近一万字，不得已之下，只能分为两篇。至于下一篇什么时候发，应该是下个月吧！
　　PS：最近，我突然对变身类小说感兴趣了，现在我正尝试着写一下。不过，请你们放心，我还是以此文的更新为主，绝不会突然太监！


外篇(平行世界) 第01章
　　……
　　特注：此文只是【妈妈和姨妈的丝袜】的外篇，属于平行世界，切勿于正文混为一谈！……
　　以下为姨妈的视角……
　　“啊啊啊！快来不及了……呼呼……啊，等等我啊！别关车门！”
　　我一手拎着小挎包，一手扶着墙壁，迈开两条美腿，一瘸一拐的在楼梯上跑动着。
　　而我前面不远处就是一辆正要开动的地铁，此时的我懊恼的想着：我为什么要穿一双鞋跟如此之高的高跟鞋呢！害得我跑都跑不快，两只小脚更是痛的要死。
　　更倒霉的是今天地铁的自动扶梯也因常年无人维护而损坏了，不然哪还用得着我如此辛苦的走楼梯啊！
　　当我看到地铁的门正缓缓闭合了，而这时，我离列车还有十几米左右的距离呢！自然是赶不上了，我失望的说道：“嗨，还是没能赶上啊！真扫兴，今天我的运气可真不好。”
　　可就在这时，一只洁白的手插入了两扇车门之间，阻止了车门的关闭，而车门也因紧急制动系统又重新打开了，我也抓紧时机，急忙跑了几步，成功的挤上了人满为患的地铁，我头也没抬，娇喘吁吁的感谢道：“真是谢谢你啊！小姐！如果不是你，我可得等到下一班列车了！”
　　听了我说的话后，顿时一道带有磁性的男声响了起来：“呵呵，这位美丽的女士，难道我就那么像女人吗？”
　　我吃惊的抬起头，仔细的打量起了话音的主人，他是一位一米七五左右的男人，因为我本身的身高就有一米七二，在加上穿了高跟鞋，我足足比对方高了将近有一个头的距离，此时我正以一种俯视的角度看着他。他的脸上戴了一副金丝边的眼镜，身上的衣服更是一丝不苟，看上去文质彬彬的。
　　我的脑海里瞬间跳出四个大字“衣冠禽兽”但好歹我也是一家高端模特公司的总监耶！又怎么可能把心中的想法表露于面呢！
　　我的手掩了掩小嘴，一脸不好意思的笑道：“真是对不起啊！这位先生，我没看仔细，我刚刚乍一眼看到你的手，就误以为你是位女士了！”
　　闻言，这位先生的脸上并没有露出一丝不悦，反倒是笑呵呵的抬了抬手，说道：“哎，没关系！反正也不是一个两个这么说了，毕竟几乎所有人一看到我的手，就以为我是个女人了，结果看清楚我的脸后，就知道错了。”
　　看着他那爽朗的笑容，我不禁为我之前的想法感到自惭：嗨！王哲涵啊，王哲涵！你怎么又把职场上的那一套，带到生活中来了，能不能别一看到一个让自己不舒服的人，就认为他是一个坏人啊！这是生活！不是职场！生活中哪有那么多的坏人呀！
　　回了他一个歉意的微笑后，我这才有空观察起了车厢内的情况，只见车厢内满是些中老年的男性乘客，只有一些零零散散的中年大妈在和邻座的同伴闲聊着。
　　我现在就连一步都迈不开，只好在原地等候，希望过了几站后，能够有些空位，我的两只小脚真是酸软无力啊！
　　没想到过了几站后，上车的人却是越来越多，我这时才想到，今天可是星期五啊！难怪这几站上车的都是些领着孩子放学的老爷爷、老奶奶们！
　　我无语的想到：看来今天我坐不上座位了，难道要我和那些老人和孩子抢座位吗？嗨！可怜我的小脚了，回到家，我的脚肯定全肿了，只好让小宝贝帮我按摩了。不过，我想他一定乐的嘴都合不拢了吧！
　　一想到我那宝贝侄子的俊脸，我不由得笑了起来。可我根本没看到我身后那道狼一般的贪婪眼神。
　　随着上车人群越来越多，我身后那位戴着金丝边眼镜的男人，也紧紧地靠在了我的身上。正当我不悦的回过头时，他却主动的离开了我的身体，一脸无辜的表情，似乎在说：“这是不可抗力因素，我不是故意的！”
　　看到他知趣的模样，我也并没有怀疑他的动机，也向他抚媚的笑了笑，示意：没关系！
　　列车高速行驶引起的晃动，使得我身后的男人一次又一次的贴在我的娇躯上，甚至有几次，我能够感觉到他的手有意无意的触碰着我那丰满的美臀，我却以为是他不小心的缘故，也就没多在意。
　　我双手扶着车门，无聊的看着玻璃外那一闪而逝的隧道，这时，我身后的男人又一次将身体靠了过来，近的都能听到他的呼吸声。而我也因前几次的磕磕碰碰，也似乎习惯了，并没有当回事。
　　直到我的屁股被一根滚烫的棒状物狠狠地顶住，我这才惊醒过来，我愤怒的回过头，刚想责骂的时候，我身后的男人再次抢先我一步，说道：“小姐，真是对不起啊！其实我也不想这样的，不知怎么搞的，我一看到你的屁股，我的肉棒就自然而然的硬了。而且车上的人又是这么多，我就是想离开你的身边也做不到啊！”
　　听到他如此说着，我顿时恍然大悟了，毕竟我也知道自己性感的娇躯对那些男人的诱惑有多大，他对我的身体有了反应也实属正常，“可是，这位先生，你能不能尽量别贴在我的身上啊！你这样的话，我会很为难的！”
　　身后的男人趴在我的粉背上，嘴对着我耳朵，轻轻的说道：“我也没办法呀！我身后全是人，我现在就连动一步都做不到啊！”
　　随着男人的说话，一股热热的气流钻入我的耳洞，我的娇躯顿时一颤，全身都酥麻起来。
　　我回头一看，果真如此，车厢内满是黑压压的人群，这男人还真没说谎，我心里不由暗叹道：“（嗨，看来没办法了！如果这男人是一名电车痴汉的话，我早就骂得他狗血淋头了，可他又不是，真是的，我的豆腐都快被他吃光了啦！”
　　随着列车的行驶，那男人顶在我美臀上的肉棒也来回摩擦起来，有几次，都快要插入我的臀沟里去了，我急忙合十了双腿，不让他的肉棒有任何的可乘之机。
　　为了分散他的注意力，我开始没话找话起来，“这位先生，你今年贵庚啊？”
　　我身后的男人听到我居然主动和他搭起话来，不由感到惊喜万分，他连忙回道：“免贵，免贵，我今年二十六岁，属蛇。不知，小姐您芳龄几何？”
　　“我今年三十六岁，属龙。”
　　反正这也是些无关紧要的信息，我变随口告诉了他。
　　“啊！您今年都三十六了啊！真是看不出来啊，您是怎么保养的啊？……那个……我能不能称呼您为姐姐啊？其实我以前有一个亲生姐姐，但是因恶性疾病而过世了，所以……”
　　男人在我耳边低沉的说道。
　　听着他低沉的话语中带有一丝感伤，我女人的同情心又再次泛滥了，我立即说道：“当然可以了，从今往后，你就姐姐的好弟弟了！”
　　其实我并没有被同情心冲昏了头脑，而是有其他的打算，我心想：既然，他已经叫我姐姐了，那他应该不会再用他的肉棒来顶我的臀部了吧！
　　男人开心的说道：“真的吗？那真是太好了！那姐姐你家里有什么人啊？”
　　“哦，就我和我老公两人，并没有其他人！”
　　我可知道交浅言深的危害性啊！
　　我当然不会把家里的信息透露给一个外人啦！所以我随口胡编道。
　　“哦，原来姐姐你都已经有家室啦！我原本看到你手上没戴戒指，还以为你没结婚呢！”
　　男人失望的说道。
　　我透过我身前玻璃的倒影，可以清楚的看到，男人脸上那失望之色溢于言表的样子，我心里偷偷的暗笑道：“臭小子，还想追我，真是想得美啊！”
　　听到我有老公后，男人好像也没了与我对话的兴致，气氛又回到了最初的时候，尴尬的情绪不断的在我心中蔓延。
　　沉默了一会后，我那裹着一双黑亮色透明裤袜的美腿上突然多出了一双洁白的大手，来回的抚摸着，那双大手从我的膝盖处慢慢的向上摸去，我急忙抓住那两只手，回头一看，我惊讶的发现，这双手的主人居然就是刚才温文尔雅、风度翩翩的眼镜男。
　　看到我惊讶的表情，男人一脸嬉皮笑脸的说道：“真是对不起了啊！我的好姐姐，因为我四周没有栏杆，所以我只好抓着姐姐你的美腿了！”
　　如果到了这时，我还没发现是怎么回事的话，那我可真是白当了那么多年的总监了！如果是刚才，还能勉强说是无奈之举、不可抗力，可现在这样一脸嬉皮笑脸的来回抚摸着我的双腿，这可不是一句简简单单的不小心可以说明的。
　　我愤怒的说道：“你可真是个伪君子！如果你再不放开我的腿，那我可要喊人了！”
　　“那还真是谢谢姐姐你送我的称呼！不过，既然姐姐想喊人，那就喊吧！”
　　男人一脸无所谓的说道。显然他已经料定我不会喊人了，毕竟，在中国，几乎绝大多数女人在被痴汉猥亵的时候，都会选择沉默。
　　我可不是一个随便受人摆布的女人啊！如果我是一个一二十岁的小女生，我或许会选择沉默，但我已经三十六了呀！又怎么可能因面子的问题，选择沉默呢！
　　我深吸了一口气，刚要大声呼喊，就被一只大手紧紧地捂住了小嘴。
　　身后的男人原本还一脸自信，断定我不会呼救，可看到我一脸讽刺的看着他，男人的心里顿时产生了一种不妙的感觉，当看到我张开了小嘴的时候，男人的脸色瞬间大变，急忙用手捂住了我的嘴。
　　只见男人一脸狰狞的在我耳边说道：“大美人，我可知道你在哪站下车哦！虽然我不知道你家的准确地址，但我想以你的美貌，在你家的周围一定是大名鼎鼎的吧！只要我稍微的打听一番，桀桀……”
　　虽然这个男人没有细说下去，但我也知道他接下去的话，我的小脸顿时煞白起来，不可置信的说道：“你无耻！你居然跟踪我，你知不知道你这是犯法的行为啊！”
　　见我一脸惊慌的表情后，男人那狰狞的面庞又恢复到了原来的温文尔雅，他在我耳边轻声细语的说道：“大美人，你放心啦！只要你闭上嘴让我好好的爽一下，我保证以后不会再来打扰你！你好好想想吧！”
　　看我依旧皱着眉，不愿搭理他的模样，男人又说道：“这样吧！我保证在没有得到你同意的情况下，我觉不会触碰你身上隐私的部位，怎么样？”
　　这时，我也正在做着激烈的心理斗争，我到底是默认呢！还是选择反抗呢！
　　如果选择反抗，那这个男人到时候或许会在我家周围散播谣言，虽然邻居的异样目光和闲言碎语，我完全可以无视，但是我侄子会用什么样的眼光来看待我呢！
　　一想到这，我不由得打了个冷颤。
　　就在我艰难的做着选择的时候，我身后的男人好像已经没了耐心，摆动起了屁股，使他的肉棒在我的股沟里来回抽插了起来。
　　到了这时，我知道事情已经无法更改了，只好闭上了双眼，心里暗道：“（希望这个男人能够真如他所说的一般，不要触碰我的隐私部位。只要再忍一会，还有几站就到了，现在就当他是一条狗吧！”
　　见我似乎默许了自己的行为后，男人更是兴奋的管不了那么多了，直接用手拉开了拉链，掏出了里面的肉棒，就这样赤裸裸的贴在了我的超短裙上。
　　接着，他一手快速的撩起了我的超短裙，肉棒趁机插入了我的两腿间，另一只手则不断的抚摸着我的黑丝美腿。
　　抽插了一会后，男人渐渐的不再感到满足，在我耳边欲求不满的说道：“大美人，你的腿分开一点嘛！这样，我的肉棒才能完全插入你的双腿间啊！”
　　什么？我都已经默许了你这种无耻的行径，这可是我忍耐的极限了！现在，这衣冠禽兽居然让我打开双腿供他亵玩！这已经践踏了我心里的底线了啊！
　　我已经决定了，如果这男人真的强行分开我的双腿的话，哪怕被侄子知道，我也要鼓起勇气来反抗他的猥亵。
　　而身后的男人透过车窗玻璃清楚的看到了我那坚定的眼神，他顿时便知道，如果自己真的做出了什么让她无法接受的事，那这个女人一定会选择求救的！他立即趴在我背上对我说道：“我只不过是开开玩笑罢了！你用的着这么严肃吗？”
　　随着男人的话音刚落，我那好不容易鼓起的勇气，就像被针扎过的气球一般，瞬间又瘪了下去，我只能暗暗期待着，我身后的男人是一名早泄患者。
　　突然，我的余光看到了一丝反光，我顺着反光望去，这是一名上了点年纪的阿姨，虽然她的脸上并没有一丝皱纹，但她那花白的头发暴露了她的真实年龄。
　　我疑惑的看了看她，不明白那道反光到底是从那里来的，正当我目光下移的时候，我突然呆滞了，因为，那名阿姨的小包里露出了一个小巧的摄像头，正好对准了我这里。我甚至能感觉到，那阿姨正有意无意的扫视着我们。
　　我顿时羞愧难当，别过俏脸不去看她，我做梦也没想到，我现在的丑行居然会被一个摄像头给拍了下来。我满是耻辱的双手撑着车门，美臀微微翘起，接受着身后男人的疯狂冲刺，我的子宫里也不由自主的流出了一股黏滑的爱液，这更激发了我的羞耻感。
　　这时，列车的广播响了起来：“* * * * 南路到了，下车的乘客请注意。”
　　接着，列车慢慢的停了下来，我终于松了口气，急忙摆脱身后男人的猥亵，随着下车的乘客一起离开了车厢。
　　那眼镜男刚想尾随着我的步伐，可刚一走，就突然发现许多乘客正用一种奇怪的眼神望着自己的下身，眼镜男顺着乘客的视线望向了自己的裤裆，只见自己的肉棒正暴露在空气中不断的跳动着。
　　“啊！”
　　眼镜男大叫一声，慌忙弯下腰，把身下的肉棒塞回了裤子里，就在拉上拉链的时候，因为拉的速度太快，一下子就卡在了阴茎的表皮上，这可把眼镜男痛得要死啊！看到这种情况，四周的乘客们全都忍俊不禁的大笑起来。
　　而当眼镜男看到我都快跑的没影了，也只好忍着剧痛，一瘸一拐的向我消失的地方跑去。可眼镜男没看到的是，就在他下车的时候，一位拎着小包的白发阿姨也迈开与年龄不相符的美腿，快速的向眼镜男追去。
　　“哈，哈，哈，哈！”
　　我一边回头寻找着什么，一边快速的在地铁的通道内奔跑着。见那名眼镜男没有追上来后，我停下了步伐，急促的喘了起来，也是，按照正常人的思维逻辑，那眼镜男也不可能色胆包天到在大庭广众之下对我不利吧！
　　就在我俯下身喘着粗气的时候，一道低沉的男声传入了我的耳内，顿时我的呼吸停止了，一脸不可思议的望向了来人，“呵呵，大美女！你怎么不跑了啊？你再跑啊！你奔跑时的背影可让我心痒难耐呀！刚刚在车上，你还没让我射出来呢！现在，你应该补偿一下我吧！”
　　说话间，眼镜男已经走到了我的身前，一把搂住了我的小蛮腰，向不远处的厕所走去。而我当然也明白眼镜男想做什么，急忙用小粉拳敲打着眼镜男的胸口。
　　如果被他拉进厕所，那今天失身也就成了必然。见距离厕所越来越近，我的心也渐渐的沉入了谷底。
　　而那位远远跟踪着眼镜男的白发阿姨见到我就快被眼镜男给拉入厕所，也急忙从怀里掏出一个对讲机，语速飞快的说道：“目标已出现，做好准备，抓住时机一举抓获目标！”
　　不久，对讲机里也传来了回复声，“好！”
　　“明白！”
　　“了解！”
　　就在我绝望的闭上了双眼，听天由命的时候。突然，眼镜男放开了我的娇躯，紧接着，就响起了他恼羞成怒的叫喊声：“你们干什么抓我，我又没犯法，你们凭什么抓我！”
　　听到眼镜男的叫喊声，我瞬间睁大了双眼，想弄明白这到底是怎么回事。只见眼镜男被三名穿着便衣的男人给死死地压在地上，眼镜男拼命的扭动着身体，可这显然是徒劳无功的。
　　这时候，那名白发阿姨也终于跑到了这里，微微的喘着气，她回过头看了看被压在地上的眼镜男，带着一种不屑的目光说道：“人渣！你因猥亵妇女以及强奸妇女罪依法被捕，这就是你为什么被抓的原因！”
　　闻言，眼镜男只是发出了一声冷笑，“猥亵？强奸？你有什么证据吗？警官！你要知道在现在的社会上不管什么东西都需要证据啊！”
　　看着他那丑陋的脸庞，白发阿姨（哦不！是白发女警官）从自己的小包里拿出了一个小巧的针孔摄像机，“证据？这就是证据！你刚才在地铁里对这位女士所做的行为，全都在这个里面，怎么样！你还有什么话说。”
　　当看到白发女警官从包里拿出摄像机的时候，眼镜男的脸瞬间变得雪白，他知道自己的这一生算是毁了！
　　看着眼镜男一脸茫然的被三名便衣警察给带走后，女警官解气的说道：“早知现在何必当初，真是活该！”
　　我目瞪口呆的看着眼前的这一幕，就在我绝望时，一瞬间就风云突变，眼镜男被抓了！而我也得救了！真是人生如戏啊！
　　女警官看到眼镜男被带上警车后，这才回过头冲我笑道：“这位姐姐，你没事吧！”
　　“哦！没事，没事！”
　　我冲她摆了摆手说道。可随后，“（咦！她怎么叫我姐姐啊！我有那么老吗？”
　　我下意识的摸了摸自己那依旧显得青春靓丽的俏脸。
　　似乎是察觉到了我那奇怪的目光，女警官想了一会就明白了事情出在哪了！
　　只见她微微一笑，左手拉住自己的白发用力的一扯，瞬间一头乌黑亮丽的黑色秀发就显露出来，随后又用手背擦了擦自己的小脸，原本还显得有些苍老的面庞突然就变成了一个绝色大美女。
　　“呵呵，怎么样啊！姐姐！其实刚刚我在地铁上听到你和那男人的对话了，我想以你三十六岁的年龄足够做我的姐姐了吧！”
　　大美女笑着对我说道。
　　“哦，原来你化妆过了呀！我说呢！既然你都叫我姐姐了，那姐姐也不跟你客气了！姐姐想问一下，刚刚的那个男人到底是怎么回事啊？”
　　我一脸好奇的问道。
　　“哼，你说他呀！他原本是一名小学老师，可后来因猥亵儿童而被劳教了一年，四个月前刚刚释放，这件事，当初可在我们市引起了巨大的轰动呢！”
　　说到这，美女警官更是一脸厌恶。
　　“可我还听到你说他强奸什么的，那又是怎么一回事啊？”
　　“这三个月来，我们局里经常接到匿名报案，都说是在一号线和二号线上有人威胁女性后，在车站的公共厕所内强行与被害人发生性关系。光是我们局接到的报警电话就多达十六起，有没有更多的被害人我们还不得而知！这件事给我们市带来了重大的负面影响，我们局的局长命令我们必须在一星期内终结此案。”
　　“而我们从那些匿名电话中归纳了情报，得知犯罪嫌疑人是一名二十五岁左右的年轻男性，身高一米七左右，喜欢身穿黑色的西装，戴着一副眼镜，所以我们很快就把嫌疑人锁定了！所以，看到他找上了你，我们很……”
　　美女警官不好意思的看了看我，并没有再说下去。
　　听了这话，我顿时气不打一处来，我愤怒的说道：“你们是不是很希望我被那禽兽给强奸了呀！这样你们就可以及时抓住他，这样你们也就可以升职了！”
　　“不是的，在车上不是我不想救你，而是因为这样一来就会打草惊蛇了呀！犯罪嫌疑人很狡猾，在之前十几起的案子中，没有留下一丝DNA 讯息，而那些被强奸的女人也没有一个愿意出来作证！我们也很无奈呀！”
　　“我们只好出此下策，在嫌疑人猥亵妇女的时候，将他的犯罪行径录下来，以此来做为他猥亵妇女的证据！就像那个男人所说的，没有证据的话，即使把他抓起来了也会因没有证据而被释放。”
　　美女警官无奈的说道。
　　听了她所说的，我心中的怒火也渐渐地平息了下来，虽然我对这些警察眼看着发生在我身上的恶行不加以阻止感到愤怒，但毕竟我也是个女人啊！对于那些被害人也同样感到很惋惜。
　　我突然想到了一件事，急忙向美女警官说道：“警察小姐，刚刚那个男人说他知道我家住哪里，如果万一他刑满释放了，来找我报仇怎么办啊？”
　　“呵呵，姐姐你别担心啦！这个男人因为强奸了数十位的女性，已经算是情节严重的案件了，就算不判个无期徒刑，也要判个十年、八年的啦！而且据我所知，那些匿名的举报电话中，几乎所有人都说那个犯罪嫌疑人知道她们的家庭地址，以此来威胁她们！所以啊，这家伙很有可能并不知道，只是以此来达到他的目地罢了！”
　　美女警官安慰道。
　　我一听到居然是这么回事，真是怒发冲冠、火冒三丈啊！没想到我自喻为阅人无数，是个女强人，可没想到到头来会被一个小我十岁的男人给愚弄了！
　　“好啦！好啦！姐姐你就别生气了……啊，不好，都这个时间啦！姐姐，我要会局里了，我们下次见！”
　　我们互换了手机号后，双双告别了对方。
　　以下换为第三人称……
　　看到我的学校越来越近后，姨妈忍着脚上的疼痛，更加快速的迈开了步伐，姨妈已经迫不及待的想要见到我了。
　　可姨妈却恐怕做梦也没想到自己已经被一个连环变态杀人犯给盯上了！
　　就在姨妈刚刚经过的小巷旁，一个满身横肉的高大男子从小巷子里走出，最让人注目的是，他的脸上有一道从嘴角划过左眼的恐怖疤痕，让人一看就知道他不是个好惹的角色。
　　疤脸男还没走出小巷，就看见一名裹着丝袜、脚踩高跟鞋的妖娆女子从自己的眼前一闪而过，疤脸男那原本无精打采的双眼突然瞪得滚圆，散发出了狼一般的幽光，“桀桀，老子刚刚睡醒，就送上门了一个绝世大美人啊！”
　　疤脸男也赶忙快步走出小巷，他可不想让煮熟的鸭子就这样飞走了呀！可让他意外的是，那名让他心动的女人正站在不远处的小胡同口，她的一双美目正打量着马路对面的高中，看来她应该是来接弟弟或妹妹放学的吧！
　　原本还以为那名绝色美女早已走远了的疤脸男，可当他看到大美女并没走远，反而停下了脚步时，疤脸男更是兴奋的喘起了粗气，他已经预料到了待会这名绝色大美女在自己胯下婉转承欢的诱人情形。
　　其实这名疤脸男就是目前全国通缉的变态杀人魔，而目前他已经杀了超过二十名的美女，皆是先奸后杀，无一例外。全国已经出现了一股恐慌的狂潮，只要是年轻女子，一听到他的名号都会浑身颤抖不止，大街上的女人明显减少了。
　　而这名变态杀人魔是个北方人，而我们SZ市又是属于近海的南方城市，所以这种恐慌的情绪还没蔓延到我们SZ市来，大街上经常会看到许多穿着清凉的丝袜美女们。
　　其实这名变态杀人魔早在三天前就已经来到了我们SZ市，只是所有人都不知道罢了！而因初来乍到，疤脸男也不想急于犯案，他还想好好的过上几天没有警察追捕的日子呢！可当他看到姨妈那性感的娇躯后，他的心又开始蠢蠢欲动起来。
　　疤脸男心想：大不了奸杀完后，趁着警察还没发现，直接逃走便是，反正也不是一次二次了！
　　当疤脸男来到SZ市的三天里，就已经仔细的探查过，自己隐藏地周围的情况，可以说是比我们这些当地人都要清楚，比如说：马路对面的那所学校，它的北校门，周围全都是一些小商铺，以供这所学校的学生消费；而西校门的对面则是一处占地面积极大的人民公园；南校门则是这所学校的正门，门口是一处极其宽阔的马路，马路的对面是一家高档的海鲜酒楼。
　　而疤脸男所在的地方自然也就是学校的东校门，东校门的对面是一处拥有众多人口的老城区，而住在这处老城区里的居民们也终于等到了他们梦寐以求的拆迁，毕竟这世上可没有多少人愿意住在一处又脏又臭的地方吧！
　　这三天来，疤脸男所住的地方就是一处已经拆得只剩下屋顶和墙壁的房屋，里面的居民也因谈妥了补偿款的缘故，早早的搬离了这处老城区。
　　再比如：像那名身材高挑的黑丝美女所站的小胡同口。据疤脸男所知，那小胡同在十多年前是那老城区里数目众多的胡同之一，而因胡同口常年无人看管的缘故，经常会有许多社会闲散人员随意进出，每天不是这家少了一辆自行车，就是那家少了几百块钱，惹得居民们可是怨声载道啊！
　　最终，老城区的居委会还是响应民意，短短的一天内就砌了一堵墙，彻底的封死了这处小胡同。虽然这是处死胡同，但是里面却又弯又长，如果里面真死了个人，还真不是一时半会能够发现的，等到被发现时，疤脸男早已逃往其他城市了！
　　疤脸男放慢了脚步，就像是一只大猫一般，悄无声息的来到了姨妈的身后，疤脸男顿时感到一阵香风扑面而来，疤脸男陶醉的张大了鼻孔深深的吸了一口。
　　疤脸男小心谨慎的看了看四周，发现没有人后，一把捂住了姨妈的口鼻，用力的把姨妈拉扯到了小胡同里。
　　可疤脸男没看到的是，他身后的一个监控探头正把他此时的罪恶行径，毫无保留的录了下来。
　　而被捂住小嘴，拖入小胡同里的姨妈，大脑瞬间一片空白，她怎么也预料不到，这世上居然会有人敢这么明目张胆的抢劫自己。而可怜的姨妈直到现在还不知道，这哪是抢劫啊！而是比这严重的多的行为啊！
　　疤脸男拖着姨妈一路走到了小胡同的最深处，这才放开了捂着姨妈口鼻的大手。姨妈大口大口的喘起气来，姨妈毫不畏惧的抬起头看着疤脸男说道：“我的包里有五百元钱、几张银行卡和一只手机，我全部给你，我绝不会报警的，只要……你……放过……我……”
　　说到最后，姨妈的语速越来越慢，显然姨妈已经认出了疤脸男，姨妈脸色苍白、浑身颤抖的说道：“你……你就是……那个……新闻上……一直……说的……强奸……杀人犯？”
　　“啊！……哈哈哈！原来老子已经这么有名啦！就连南方城市的女人都知道了！”
　　闻言，疤脸男却是哈哈大笑起来，显然是为了自己能有这么高的知名度而感到自豪。
　　“我求求你，你放过我好吗？我身上所有值钱的东西都送给你，我绝不会报警的！”
　　姨妈一脸苍白的央求道。
　　“既然你看过新闻，那你也应该知道，我可从来不看重金钱这玩意！嘿嘿，大美人儿，你应该知道我现在最需要什么！”
　　疤脸男一脸猥琐的看着姨妈那高耸入云的巨乳。
　　姨妈知道无论自己再怎么央求他，他都不可能放过自己了，姨妈只好勉强鼓起了勇气，决定反抗到底。姨妈高速的运转起了大脑，思考起应对之策来，姨妈心想：不能就让他这么得逞了！现在我应该好好想想，我该怎么从他身边逃出去。
　　瞬间，一个计划在姨妈心中浮现出来，也没时间考虑计划的可行性了，姨妈说干就干，立马就执行起计划来。
　　姨妈风骚的迈着猫步走到一处墙角，表面上看不出一丝恐慌的意味，然后背靠着墙，看似随意的解开了胸前的几粒纽扣，顿时一对丰满的巨乳就愉快的从里面蹦了出来，透过外套下的白衬衫还能清晰的看到，姨妈今天穿了一件性感的黑色蕾丝胸罩。
　　疤脸男丝毫没有阻拦的动作，显然疤脸男对自己十分的自信，姨妈是绝不可能在自己的注视下逃跑的，他饶有兴致的双手插着胸，他想看看这个女人到底想耍什么花样。
　　姨妈舔了舔自己的性感红唇，抚媚的向疤脸男抛了个媚眼，同时抬起了一条黑丝美腿，这姿势顿时便让姨妈的裙底春光彻底暴露在了疤脸男的面前，这还没完，姨妈又用她的芊芊玉手抚摸起了自己那条修长的美腿，姨妈带着一丝羞意的看着他道：“好哥哥，你能不能帮妹妹一个忙啊？”
　　一听姨妈这话，疤脸男那原本还饶有兴致的脸顿时变得有些不屑起来，他心想：记得我奸杀的第三个女人，也像眼前的这个女人一样，希望凭借着自己傲人的身段，来得到我的欢心，以此来使得我发泄了欲望后，能够放了她……哼！果然这个世界上都是些贱女人，真是欠操！
　　虽然疤脸男心里不屑的想着，但他脸上的表情却深深的出卖了他内心深处的真实想法，真是心不由衷啊！只见疤脸男一脸色迷迷的打量着姨妈的黑丝美腿，喉结不断的上下鼓动着，胯下更是凸起了一个大包。
　　疤脸男口干舌燥，艰难的问道：“大美女，你有什么事就直说好了！”
　　姨妈一脸羞涩的开口道：“妹妹我今天都穿了一天的高跟鞋了，脚都痛死了。所以，哥哥你能不能帮妹妹我脱下丝袜，揉一揉妹妹的小脚啊！”
　　“咕噜”疤脸男不断的咽着口水，看着姨妈那高高抬起的黑丝美腿和那黑色短裙下若隐若现的裙底春光，他再也忍不住心中的渴望，双眼赤红的向姨妈走了过去。正当他的一双大手就快摸向姨妈的黑丝美腿时，突然……
　　当姨妈看到那变态杀人犯向自己越走越近时，俏脸上却闪过一丝兴奋之色，心里更是不断的呐喊道：他过来了，他过来了，近了，近了，三步，两步，一步……好，就是现在！
　　找准时机后，姨妈顿时便用她那只穿了高跟鞋的右脚踢向了疤脸男的胯下，那毫无准备的疤脸男又怎么可能躲过这突如其来的一脚呢！瞬间，姨妈的小脚就与疤脸男的肉棒亲密接触了。
　　突然，一声惊天动地的惨叫声就从疤脸男那长满了黄牙的大嘴里发了出来，只见疤脸男捂着胯部，浑身抽搐着趴在了地上。
　　姨妈看到自己的计划成功后，一脸庆幸的抓起自己的小包，绕过身前疤脸男的身体，一瘸一拐得跑向了胡同的出口。
　　当趴在地上的疤脸男听到高跟鞋的“踢踏”声越来越远后，双手撑着墙壁，忍着剧痛向姨妈追去。
　　本来姨妈今天就已经穿了一天的高跟鞋，一双小脚更是酸软无力、疼痛难忍。
　　如果是平时，那疤脸男早就被姨妈一脚踢爆睾丸，晕死过去了。哪还会像现在这样，能够忍着痛楚，还有余力的追击着姨妈呀！
　　一瘸一拐的姨妈哪里跑得过疤脸男啊！没跑几步，就被疤脸男抓住手腕，重新拖回了胡同的最深处。
　　疤脸男都快气疯了，他无论如何也没想到自己居然有一天会栽在一个女人手里啊！极度大男子主义的疤脸男怎么会容许这种情况的发生呢！他一定要报复眼前这个敢如此戏弄自己的女人。
　　疤脸男拖着姨妈来到一处死角后，他双手用力的一甩，姨妈当场就重重的摔倒在地，一时爬不起来了。当姨妈好不容易坐了起来后，就看到疤脸男从裤兜里掏出一个不知是从哪里弄来的铁质手铐，还来不及反抗，双手就被铐在了一处锈迹斑斑的铁管上。
　　这时，疤脸男低头看了看自己的裤裆，然后就索性脱光了身上的衣物，露出了满是肌肉的身躯。当疤脸男逗弄了一会自己的肉棒后，可看到自己原本还傲然挺立的肉棒，此时却依然垂头丧气的模样，更是火冒三丈起来，他咆哮道：“贱人，你看你都把我弄成什么样了，老子的鸡巴到现在都硬不起来，要是待会老子的鸡巴还硬不起来的话，老子就把你分尸后，喂狗吃！”
　　“哼！你的阴茎一辈子都硬不起来才好呢！这样你就不能折磨我们女人了！”
　　姨妈自知无法逃脱后，不由绝望的说道。
　　姨妈就是希望以此来激怒疤脸男，盼望他能够一刀杀了自己，一了百了，以免待会他肉棒硬起来后，羞辱自己。
　　“老子硬不起来？你她妈开什么玩笑，你等着，等会老子硬起来后，非操死你不可！”
　　看到疤脸男并没有如自己预期的那样一刀杀了自己，姨妈心里顿时失望的哀叹起来。
　　突然，疤脸男握着自己那软不拉唧的肉棒，不断的甩在了姨妈那绝美的俏脸，发出了一阵阵的“啪！啪！”
　　声。
　　受此大辱的姨妈，再也保持不住那冷静的表情，一脸愤怒的尖叫道：“啊！你这肮脏的男人，你竟然用你那丑陋的肉棒拍打着我的脸，你一刀杀了我算了，不要再羞辱我了！”
　　疤脸男并没有理会愤怒中的姨妈，继续用他的肉棒拍打着姨妈的俏脸，不一会，那原本黑乎乎的小肉虫就变成了一根散发着恶臭的骇人巨棒，“哈哈哈！婊子，你不是说老子硬不起来了吗！那你就仔细看好了，待会你就要在这根肉棒下，被我操的高潮迭起啊！”
　　疤脸男兴奋地大笑起来。
　　“首先，你先帮老子清理一下肉棒，老子都两个多星期没洗过澡了，老子撒尿的时候，都快被自己这根肉棒给熏晕过去了！”
　　疤脸男用他的肉棒在姨妈的俏脸上摩擦起来。
　　闻着从那根肉棒上传来的恶臭，姨妈都快吐了，一脸恶心的转过了小脑袋。
　　心高气傲的姨妈又怎么可能会帮一个陌生男人口交呢！而且这个男人还是个变态杀人犯，这更不可能了！
　　看到姨妈根本理都不理自己，疤脸男那已经平复的怒火又再次冒了出来，只见他的左手从腰间拔出了一柄锋利的匕首，抵在了姨妈的脸上，他一脸狰狞的威胁道：“臭婊子，张开嘴，快帮老子舔鸡巴，你再不舔的话，小心老子刮花你的脸，如果你不想你那漂亮的小脸蛋被刮花的话，就张开嘴帮老子吹一管，快一点！”
　　听到疤脸男的威胁声，姨妈慢慢的闭上了双眼，“（比起失身于眼前这个恶心的男人，毁容又算得了什么呢！只希望在我毁容后，这个男人能够放过自己吧！”
　　姨妈心里如此想到。
　　看到姨妈那一脸倔犟的表情后，不知怎么的，疤脸男原本那怒火中烧的大脑竟慢慢的冷静下来，他收起了手里的匕首，脸上露出了一丝欣赏之色：“说句心里话，我其实还蛮欣赏你的，在我强奸的那么多女人里，还从来没有一个像你这样选择反抗的女人呢！”
　　“那些女人，只要听说我就是那个杀人犯后，全都吓得腿都软了，连站都站不起来，最后我就轻而易举的强奸了她们，就连被我杀掉的时候，竟然都没一个人有勇气逃跑，哈哈哈！真是些可笑的女人啊！”
　　疤脸男大笑道。
　　“嗨，其实我不太愿意强迫女人的！”
　　疤脸男一边貌似无奈的说着，一边从随身的挎包里拿出了一个黑色的口塞。而从来没看到过这种东西的姨妈，显然不知道那是什么。
　　似乎是明白了姨妈的疑惑，可他并没说什么，只是飞快的帮姨妈戴上了口塞，直到这时，姨妈才有些明白这到底是干什么的了，可是为时已晚。
　　当疤脸男看到姨妈那被强行撑开的小嘴，明白眼前的女人已经无力回天后，疤脸男这才开口解说道：“这玩意叫做口塞，通常是夫妻间的情趣用品，至于用途嘛！我想你现在应该也有点明白了吧！”
　　看到姨妈正一脸焦急得想要闭上嘴，却发现闭不上后，疤脸男微微一笑，接着说道：“没错！这就是防止女人不小心咬伤男人肉棒的工具啊！”
　　虽然姨妈已经有点明白了这东西的用途，可当听到疤脸男的话后，还是傻住了。当看到疤脸男一脸淫笑、挺着肉棒向自己走近后，姨妈终于慌了，急忙晃动着小脑袋，以此来阻止疤脸男把他的肉棒插入自己的小嘴中。
　　可这终究是徒劳无功的，只见疤脸男双手扶住姨妈的小脑袋后，然后屁股向前一挺，随着“扑哧！”
　　一声，那粗长的肉棒就从口塞的圆孔中插入了姨妈的樱桃小嘴，感受到了来自姨妈口腔里的湿热后，疤脸男不由舒爽的发出了一声长叹。
　　被肉棒插入小嘴中的姨妈，顿时就尝到了各种各样稀奇古怪的味道，有苦的、有酸的、有咸的，真是各种味道齐聚一堂啊！姨妈差点连中午吃的午饭给呕出来。
　　姨妈美目垂泪、一脸羞怒，拼命用自己的小香舌顶弄着嘴里的肉棒，迫切的想要把它给顶出自己的小嘴。可姨妈却不知道，她这样的行为只会带给疤脸男更多的快感罢了！
　　果不其然，被姨妈的小香舌一阵乱舔的疤脸男爽的昂起了头，赞叹道：“哦，真爽啊！特别是你那舌头缠绕我龟头的感觉真是让我欲罢不能啊！我的大美人儿，你是职业的吧？”
　　听到疤脸男竟然如此羞辱自己，说自己是只鸡，姨妈那强忍着的眼泪终于流了出来，看上去楚楚可怜、惹人怜惜。可疤脸男却毫不留情，当他看到那原本一脸倔犟的绝色美女在自己的羞辱下，终于哭出来后，更是兴奋的摆动起了下体，在姨妈的小嘴里疯狂的冲刺着。
　　疤脸男低着头，看着自己那粗黑的鸡巴在姨妈的小嘴里进进出出的诱人模样，他不由放满了抽插的频率，他想好好品味一番这难得的口交。
　　疤脸男的鸡巴一寸寸的消失在了姨妈的樱唇里，直到姨妈那高挺的鼻梁触碰到疤脸男的小腹上为止。感受到自己的龟头被姨妈的喉咙紧紧挤压的快感后，疤脸男的肉棒变得更大了。
　　姨妈也被疤脸男这根粗壮的肉棒给顶的翻起了媚眼，嘴角处更是不由自主的流下了一丝晶莹剔透的津液，之后那津液便顺着姨妈的下巴滴落到了胸前的巨乳上。
　　而这时，我背着书包从胡同口走过，一边则幻想着家中那性感的姨妈正赤裸着身体，等待着我放学回家的场面。可我根本没想到的是，就在我刚刚经过的胡同里，自己的美艳姨妈正遭受着有生以来最大的危机。
　　而在胡同深处被疤脸男强迫口交的姨妈，也丝毫不知道自己最心爱的侄子正从胡同口经过。不知道如果姨妈知道的话，会做何感想！是失望、绝望、还是庆幸呢……庆幸自己的侄子没有看到自己这淫荡的一幕。
　　经过了几十分钟的激烈口交后，疤脸男再也忍受不了这种强烈的快感，又抽插了几下后，猛地将自己的鸡巴插入了姨妈的喉管里。享受了一会深喉的快感后，疤脸男双手紧紧地捧住姨妈的小脑袋，然后开始了最后疯狂的冲刺，疤脸男的龟头一下又一下的插入了姨妈的咽喉，又冲刺了几十下后，疤脸男才终于向姨妈的食道内射出了一股股腥臭的浓精，一连射了将近半分钟才射完。
　　疤脸男一脸舒爽的看着自己胯下那美艳的女人一脸无奈的吞下了自己的精液后，兴奋的大笑起来。
　　虽然疤脸男已经在姨妈的小嘴里射了一大股的精液了，可他的肉棒依旧坚硬如初，由此可见，疤脸男最起码有几天没近女色了。而那被姨妈的口水给滋润过的肉棒再也没了最初的肮脏，在阳光下显得晶莹剔透、傲人无比，龟头更是粉嫩粉嫩的。
　　口交完成后，疤脸男便解开了姨妈嘴上的口塞，他可不想待会奸淫着姨妈的时候，姨妈嘴上还戴着一个口塞，这多扫兴啊！
　　随后，疤脸男就打量起了下一个可供自己亵玩的地方，他的目光依次从姨妈的俏脸、丰满的巨乳、平坦的小腹和姨妈那被黑色短裙覆盖的美臀。最后，疤脸男的视线定格在了那裹着黑亮色透明裤袜的修长美腿上。
　　当姨妈看到疤脸男一脸淫荡的看着自己的美腿后，瞬间便知道他想做什么好事了！在姨妈的内心深处，自己肉体的一切都是宝贝侄子的，可刚刚被疤脸男强行奸淫了小嘴也就罢了！而现在，这无耻的男人竟然把注意打到了自己侄子最喜爱的丝袜美腿上，姨妈当然不能接受了，急忙用穿着高跟鞋的小脚拼命攻击着疤脸男，阻止他的靠近。
　　踢了没一会，姨妈就再也踢不动了，坐在地上娇喘起来，只能够眼睁睁的看着疤脸男一脸淫笑着举起了自己的黑丝美腿，肆意亵玩着。
　　看到姨妈已经无力反抗后，疤脸男强忍着心中的狂喜，低下头捧起姨妈的高跟玉足，脱下了姨妈脚上的高跟鞋，疤脸男连忙把鼻子伸进高跟鞋里，使劲得嗅起了里面自己期待已久的味道，顿时，一股混杂着皮革味的幽香飘入了疤脸男的鼻子里，“啊！好香啊！没想到大美人你都穿了一天的高跟鞋了，居然都没有一丝臭味！真是人美，脚也香啊！”
　　疤脸男不由得赞叹道。
　　当姨妈看到疤脸男就像自己侄子一样，一脸陶醉的赞叹自己的丝足后，心里不由得涌起了一股怪异的感觉。姨妈那怒睁得双眼也渐渐的变得有些茫然起来，嘴里更是喃喃自语道：“宝贝，是你吗？姨妈真的好爱你哦！”
　　疤脸男轻轻地把姨妈裹着黑色丝袜的小脚给握在手中，仔细的玩弄了一番后，伸出了舌头舔弄起了姨妈的黑丝小脚，他仿佛在舔冰激淋一般，舔了又舔，吸了又吸，到了最后他更是直接把姨妈的脚尖给全部含进了嘴里，拼命的撕咬着、吮吸着、含弄着，就如同小孩含着糖果般，津津有味的抿着嘴里的丝足。
　　直到疤脸男的舌头舔上自己的小脚后，姨妈才瞬间从茫然中清醒过来，直接惊怒的说道：“大变态，不许你舔我的脚，我的脚是只有我老公才能舔的，不是你这种肮脏的男人能够触碰的！不要……嗯……哦……不……”
　　脚上的酥麻感使得姨妈不由自主的呻吟起来。
　　听到了姨妈的呻吟声，疤脸男吐出了嘴里的丝足，一脸不屑的说道：“什么不要啊！你不是也觉得很爽嘛！看你叫的那么欢！我不但要舔你的脚，待会我还要用你的小脚帮我足交呢！”
　　疤脸男说完，又将姨妈的小脚含入嘴中，舔弄起来。
　　疤脸男的话，顿时使得姨妈羞愧难当起来，刚想解释，可咂了咂嘴还是没说什么，姨妈知道她的解释只会带给自己更多的羞辱罢了！
　　疤脸男轮流的舔弄着姨妈的两只黑丝小脚，直到把它们全部舔湿为止。在暴涨的情欲控制下，疤脸男双手各自抓起了一只姨妈的黑丝小脚，直接放在了自己那粗壮的鸡巴上，让肉棒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下套弄起来。
　　“哦吼……大美人儿，你的小脚真是又软又滑，夹得老子爽死了，以前是不是有许多男人操过你这双小脚啊！”
　　疤脸男一脸淫荡的呻吟道。
　　操弄了一会后，疤脸男渐渐的不再感到满足，他立即把姨妈的脚掌相对，让肉乎乎的脚弓夹住了他那根滚烫的肉棒，爽滑的黑色丝袜不断的摩擦着茎身和龟头，发出了轻轻的摩擦着。
　　随着姨妈穿着黑亮色透明丝袜小脚的不停套弄，疤脸男的肉棒突然开始抽搐起来，疤脸男急忙停止了手中黑丝小脚的套弄，绷紧了肛门，以防止精液就这样射在姨妈的美足上。
　　疤脸男可不知道，如果这次射在这女人的脚上后，还能不能硬起来，如果硬不起来了，那可就太吃亏了，毕竟主菜还没吃呢！
　　好不容易等到射精的欲望消退后，疤脸男这才松了一口气。缓了缓后，疤脸男终于把目标转向了姨妈的裙底，姨妈一看到疤脸男那狼一般的眼神后，急得都快哭了出来，紧紧地闭紧了美腿，不让他能够轻易得逞。
　　姨妈的力气又怎么敌得过男人呢！随着疤脸男双手一用力，姨妈的美腿就轻而易举的被分了开来。清楚的看到姨妈裙底的景致后，疤脸男吹了声口哨，一脸兴奋的说道：“哈哈！大美人，你可真骚啊！居然穿了一件丁字裤，是不是你今天预料到要被我强奸，所以就故意穿了一条这么性感的内裤来勾引我的啊？还是说，你本来就是一个本性淫荡的女人呢？”
　　疤脸男一边说着，一边用手扒开了姨妈裤袜的裆部，露出了里面的黑色丁字裤。当疤脸男把姨妈的丁字裤拨向一边后，突然眼前一亮，惊喜的说道：“哈哈！没想到还是个天生的白虎呢！连毛孔都没有！老子今天可真是走了大运了！”
　　说完，疤脸男就把姨妈的一条美腿给架在了肩上，然后用手指分开了姨妈两片粉嫩的阴唇，左手握着自己那粗壮的肉棒顶在了姨妈那柔软的阴唇上。
　　当姨妈看到自己就快失身于眼前这个杀人犯后，绝望的喊道：“不要啊！你刚才不是用我的小嘴和小脚发泄过了吗？你就放过我吧！哪怕要我主动帮你口交一次都可以啊！只有这个真的不行啊！我的身体是要留给我侄……”
　　被欲望冲昏头脑的疤脸男，哪还管姨妈的哭诉啊！嘴里大叫一声：“大美人儿，老子来了！”
　　说完，屁股用力向前一挺，随着“扑哧！”
　　一声，疤脸男那粗壮的肉棒就整根插入了姨妈的嫩穴里，龟头死死地抵住了姨妈的子宫口。
　　姨妈那架在疤脸男肩上的黑丝美腿顿时一阵乱颤，姨妈和疤脸男同时昂起了头，发出了两声悠长的呻吟。只不过，姨妈是惨叫，而疤脸男是爽的叫起来罢了！
　　姨妈都已经十多年没经历性爱了，最重要的是，姨妈的嫩穴还没湿润啊！被这么粗壮的肉棒给直接一插到底，姨妈又怎么可能会不痛呢？姨妈现在只感觉自己的阴道里被强行插入了一根锈迹斑斑的铁棍一般，而这根锈迹斑斑的铁棍还前前后后的在自己那十分干燥的阴道里抽插着。
　　“哦……真紧啊！”
　　疤脸男爽的大叫起来，他实在是没想到姨妈的阴道居然会这么紧，只感觉姨妈阴道里的嫩肉正毫无空隙的包裹着自己的整根肉棒。完全不顾姨妈阴道还没湿润，疤脸男就开始兴奋地来回抽送起来。
　　疤脸男那粗壮的肉棒在姨妈的阴道里毫不留情的快速抽插着，胯下的阴囊还不断的拍打着姨妈那被裤袜包裹着的雪臀，发出了一阵阵“啪啪”声。
　　只要疤脸男一抽出肉棒，姨妈那粉嫩的阴唇也被扯得翻了出来。疤脸男疯狂的抽插了几百下后，双手握住姨妈的柳腰，用力的一翻，强迫姨妈趴在地上，美臀翘起，以便自己能够更加轻松的抽插姨妈的嫩穴。
　　而姨妈经过疤脸男这几百下狂野的一阵乱插过后，阴道里也不受姨妈控制的分泌出了一股股黏滑的爱液。
　　感受着自己身体的变化后，姨妈恐慌的想到：“（我这是怎么了！我居然在被杀人犯强奸的时候也会感到快感吗？难道真如这男人所说的，我是个本性淫荡的女人？不……不是的……我不是这种女人……可……可我又为什么会流出爱液呢？……”
　　如果是平常，姨妈肯定明白这只不过是人的本能反应罢了！跟自身是不是淫荡，根本毫无关系！可现在姨妈早就已经失去了冷静，逐渐的钻入了牛角尖，越陷越深，不可自拔！
　　当看到姨妈那已经有了些许红晕的疤脸男，顿时就明白了眼前这个女人有点情动了，不可能逃出自己的魔爪，便也就拿出了钥匙，解开了姨妈手上的手铐，痛痛快快的奸淫起了眼前这个美艳的女人。
　　“哈哈，大美人，你的嫩穴怎么湿了啊？是不是被老子操的很爽啊！嗯，说啊！”
　　疤脸男奋力的在姨妈那又紧又滑的美穴里抽插着，硕大的龟头不断的撞击着姨妈的子宫口，这软滑无比的触感几乎使得疤脸男舒爽的晕了过去。
　　疤脸男的双手伸到姨妈的胸前，扒开了姨妈那职业套装的纽扣，脱光了姨妈的全部上衣，当他解开姨妈的胸罩后，随手就把姨妈的胸罩给塞进了自己的挎包，以备自己撸管所需。
　　接着，疤脸男的双手抓住姨妈胸前那对丰满的巨乳，不断的搓揉起来，两双大手的手指还不停的拉扯着姨妈那两粒粉红色的小乳头，不一会，姨妈的乳头就勃起了。同时，疤脸男的肉棒可没闲着，一直插在姨妈的嫩穴里，拼命的抽插着。
　　这时，被疤脸男疯狂奸淫着的姨妈，思维也变得混乱起来，小嘴里不停的喃喃自语着：“啊！身后干我的到底是谁啊？哦，对了，是我最爱的小宝贝啊！”
　　而捧着姨妈美臀，疯狂抽插着的疤脸男也渐渐注意到了姨妈的异状，那长满络腮胡的脏脸直接贴在姨妈光滑的粉背上，仔细的听着姨妈的喃喃自语。
　　当疤脸男听到“宝贝，姨妈的骚逼好痒哦，快用你的大鸡巴帮姨妈止痒”后，首先是一脸惊诧，但随后就在心里狂笑起来：“（哈哈哈！没想到这个女人竟然是一个爱上了自己侄子的贱女人啊！这下，我抓到她的把柄了！……有了……”
　　疤脸男眼珠一转，就想到了一条计划。
　　“嘿嘿！姨妈，宝贝我干得你爽不爽啊！”
　　疤脸男趴在姨妈的耳边，故意把自己说成了我，以此来达到他的目的。
　　一听到有人叫自己姨妈后，姨妈突然一脸欣喜的转过了脑袋，望向了疤脸男，可一看到疤脸男那张丑陋的面庞后，姨妈双眼有些空洞的说道：“咦！宝贝啊！你的脸怎么好像变了呀！姨妈都有点认不出你来了。”
　　一看到姨妈那空洞的眼神，疤脸男顿时便知道眼前的女人已经到精神崩溃的边缘了。
　　“嗨！姨妈，你怎么连自己侄子的脸都认不出了呀！算了，姨妈你也别管那么多了，先让我好好爽爽吧！”
　　疤脸男故意装成一副埋怨的样子，对姨妈说道。
　　“嗯，也是哦！那小色狼，你就快把姨妈给操上天去吧！”
　　说完，姨妈就摇了摇她那肥硕的美臀，向疤脸男眨了眨媚眼，一脸欲求不满的说道。
　　看到姨妈果真如自己所预期的那样，真以为自己是她侄子，从这女人的话语中可以听得出来，她和她侄子的关系已经一目了然了。疤脸男终于得偿所愿，可以大干特干了。
　　疤脸男突然想在姨妈身上尝试一下他从来没有在任何女人身上试过的性交体位，于是他便说道：“哎！大美人，你先用双手撑地，膝盖也跪在地上，你的美臀再分开一点，让我看清楚你的阴部，对！就是这样！”
　　“咦！宝贝以前不是一直叫我姨妈的吗？怎么现在却叫我大美人了呢？”
　　虽然姨妈对“侄子”叫自己的称呼有点奇怪，但没有深想下去，就乖乖的按照宝贝“侄子”的要求来做了。
　　只见姨妈按照疤脸男的要求，双手撑地，美腿大大的分开，如同一只母狗一般跪在地上，姨妈极力的翘起了美臀，明显想讨自己宝贝“侄子”的欢心。
　　看到姨妈居然如此听话，疤脸男不由得有些佩服起了女人那从未见面的侄子了，这女人竟然一听到自己“侄子”的命令就乖乖的就范了，要知道，在刚才这女人可是对疤脸男的威胁不屑一顾的啊！
　　等到姨妈调整完姿势后，疤脸男那一直插在姨妈阴道里的肉棒又重新开始抽插起来。看着姨妈那翘起美臀任由自己狂干的淫荡模样，疤脸男的心里顿时涌现了一种征服的快感。
　　疤脸男正蹲着马步，肉棒一下又一下的插进姨妈的嫩穴里，而且一次比一次快，一次比一次深，到了最后疤脸男的屁股更是连成了一道残影，只听见一阵阵的“啪啪！”
　　声。有时，疤脸男还会有技巧的扭动着屁股，让龟头能够充分的摩擦着姨妈的G 点和子宫。
　　姨妈更是疯狂的甩着头，大声的尖叫道：“啊啊啊……宝贝你……太能干了……姨妈都快……被你操的……飞上天了……姨妈的……子宫好爽啊……你比你姨夫……强多了……你姨夫……可从来没……插到过……姨妈的子宫啊……姨妈以后……可离不开……你的肉棒了……”
　　看到眼前这个绝色美女被自己给操到癫狂的样子，疤脸男的心里有点得意，但更多的还是郁闷，毕竟他的肉棒可长达十八公分啊！以前不管是哪个女人，都会被他插进子宫里，痛的哭爹喊娘的。可这个女人的阴道也实在是太深了吧！其实疤脸男刚才已经尝试过了，肉棒整根插到底也不过是刚刚触碰到子宫，无论龟头怎么拼命的往里插，就是插不进姨妈的子宫，这能不让他郁闷嘛！
　　可虽然有些郁闷，但好歹也把这个女人给操翻了，疤脸男的心里终于是得到了些许安慰。
　　为了发泄心中的郁闷，疤脸男抽插的力度却是越来越重，姨妈的身体也被撞的向前爬去。当疤脸男看到姨妈就像是一条母狗一般，不断的在地上爬行时，更是兴奋的加重抽插起来，姨妈更是不停的向前爬去，不一会就爬了数十米，地面上也随之留下了一行爱液，疤脸男还不停的用大手拍打着姨妈的美臀，发出一阵阵“啪啪！”
　　声，同时嘴里还说道：“驾！驾！快爬啊！母狗，你倒是快爬啊！既然你都是母狗了，那就叫几声给我听听！”
　　而急于博得“侄子”欢心的姨妈，想也不想，张开小嘴就发出了几声狗叫声。
　　疤脸男顿时就被姨妈的行为给逗得哈哈大笑起来，同时也对姨妈有了些许好感，疤脸男看向姨妈的眼里浮现出了一丝淡淡的爱意，胯间粗暴的动作也不由变得温柔起来。
　　疤脸男轻轻的从姨妈的阴道里抽出了肉棒，姨妈顿时察觉到了：“嗯……不要嘛……别拔出来啊……姨妈还没高潮呢……再插一会嘛……”
　　“哈哈，小骚货，是不是很想要老子的大鸡巴啊！”
　　疤脸男笑着拍了拍姨妈的美臀。说完，便将姨妈翻身压在了身下，把姨妈的两条美腿给架到了肩上，用自己的龟头分开姨妈的大阴唇后，向嫩穴的最深处挺进，“啊，宝贝，快插进来吧！姨妈都急死了！”
　　疤脸男对准姨妈的阴道后，屁股一用力，“嗖！”
　　的一声，疤脸男的整根肉棒又再次没入了姨妈那依然紧滑的嫩穴里，姨妈顿时兴奋地尖叫起来：“啊啊啊啊……好棒……终于又插进来了……好充实哦……宝贝……快操姨妈……”
　　疤脸男上前后抽动着肉棒往姨妈的阴道深处插去，一下下的用力捅着，交合处不断发出“扑哧！扑哧！”
　　的声音，姨妈那两条裹着黑色丝袜的美腿紧紧的缠住疤脸男的腰，两条美腿紧紧地交缠在一起，几乎使得疤脸男动弹不得，疤脸男拼命地插着姨妈的阴道，姨妈的爱液随着疤脸男肉棒的拔出而喷出，不一会，就把两人周围的地面给弄湿了。
　　“大美人，老子操得你爽吗？”
　　“啊啊啊……哦……爽死了……宝贝的大鸡巴……都快插破姨妈的小穴了……哦……姨妈真是爱死你了……快操烂姨妈的骚逼吧！”
　　疤脸男的双手紧抱着姨妈的美臀，死命地用自己的肉棒奸淫着思维混乱的姨妈，姨妈兴奋地不断的大叫着，一些淫荡的词语不断的从姨妈的樱桃小嘴中蹦了出来。
　　听到姨妈这淫贱的话语，疤脸男再也忍受不住射精的欲望，屁股用力的向前一顶，终于疤脸男那硕大的龟头就微微的插进了姨妈的子宫。这时，姨妈的娇躯一阵颤抖，美腿更是死死地缠着疤脸男的熊腰，粉嫩无毛的阴部不断的摩擦着疤脸男的小腹：“哦……宝贝……姨妈不行了……姨妈就要泄了呀……啊……泄了……”
　　说完，一股温润的爱液就从姨妈的子宫深处喷射在了疤脸男的龟头上。
　　被姨妈爱液一浇的疤脸男，突然脊柱一阵酥麻，眼前一黑，浑身的血液快速的向阴囊处汇集。疤脸男终于忍不住了，精管一送，一股股滚烫的浓精就像高压水枪一般疯狂的从他那龟头的马眼处射了出去……
　　“扑哧”一声，疤脸男的浓精就凶猛的激射在了姨妈那娇嫩的子宫壁上，被自己的“侄子”给这么一射，姨妈那绝美的俏脸上瞬间流下了两行清泪，在热精的刺激下，子宫深处又喷射出了一大股爱液，激得疤脸男也不由得虎躯一震，一声低吼，一股股灼热的浓精再次激射而出，喷射在了姨妈子宫的最深处，在那里，孕育着他们俩共同的后代。
　　享受着高潮余韵的两人，紧紧地搂抱在了一起。疤脸男喘了一会粗气后，首先放开了姨妈的娇躯，然后从姨妈的阴道里退出了早已疲软无力的肉棒。看着姨妈那一片狼藉的阴部，疤脸男得意的笑了起来。
　　姨妈那一片混乱的大脑就在此时却突然清醒过来，当看到那变态杀人魔正一脸诡异的看着自己的时候，姨妈的心里顿时就闪过了一丝不安。似乎是感觉到了下体的异样，然后姨妈一脸僵硬的把目光转向了自己的私处。
　　当姨妈看到自己的阴唇里正源源不断的流出了一股股刺鼻的白浆后，脑子里瞬间就想起了刚才自己那放荡的行为，似乎是接受不了这个巨大的打击，姨妈突然眼前一黑，媚眼一翻，就这么晕了过去。
　　“哎呀呀！看来我的大美人终于发现事情的真相了！”
　　看到姨妈晕过去后，疤脸男一脸猥琐的笑了起来。
　　疤脸男从地上站了起来，从上而下的打量着姨妈那性感的娇躯。其实到了这时候，疤脸男早就没了最初那杀人灭口的想法了，他已经深深的被姨妈给吸引住了。
　　他已经在设想，该怎么把姨妈给弄到自己的安全屋里去，然后花一点时间，把姨妈给调教成只忠于自己的性奴隶。
　　就在疤脸男一脸猥琐的幻想着自己未来的幸福生活时，突然，几辆鸣着警笛的警车打破了疤脸男的幻想。而已经对警察有了恐惧心理的疤脸男，顿时就慌了手脚。
　　他看了看躺在地上的姨妈，显然是在考虑到底应不应该带上姨妈一起逃跑，可终究是恐惧占了上风，疤脸男三步并作两步爬上了墙，站在墙上的疤脸男回过头，一脸不甘的看了看姨妈的娇躯。
　　但最终还是跳下了墙，消失在了小胡同里。……
　　PS ：我为什么要写这篇文章呢？是因为在三天前有位读者给我发了短消息，他请求我能不能写一篇【妈妈和姨妈的丝袜】的绿帽文啊？
　　但当时我义正言辞的拒绝了他。
　　可让我没想到的是，过了不到一小时，他又向我发来了短消息，但这次，他建议我：你可以不必把【妈妈和姨妈的丝袜】写成绿帽文啊！只要把他写成一个平行世界就可以了，这样两个世界就变得毫无关联了，你也就不需要为这事感到苦恼了。
　　看到这话，我就有些意动了，所以在这三天里赶出了以上的拙作。
　　虽然我的文笔依旧稀烂无比，但至少已经满足了这位读者一个小小的愿望了吧！你就勉强看一下吧！
　　其实在我写完这章时，我并不想再写下去，可一时又感到非常的纠结，毕竟我也好不容易写了这4 万多字的章节，突然就这么烂尾了，我也感到有些可惜。
　　所以，至于我到底要不要继续写下去，还是看一下各位读者的反响吧！……
