【（窒息）妈妈】（完）

　　作者：ｐｔｃ０７７

　　在告诉你我如何成为妈妈床第生活中新的伴侣前，先让我告诉你一些我的家
里的一些背景。

　　爸爸妈妈曾经有过幸福美满的性生活，可是在我十五岁那年，爸爸到国外的
使领馆工作，每年只能回国休假一个月。家里只留下我和妈妈。妈妈那年还不到
四十岁（可是有许多人说妈妈看上去只有三十多岁），是女人最成熟、最美丽，
也是最迷人，最有魅力的黄金年段。

　　妈妈是个美丽的女人，在妈妈这个年龄段的女人，身上有特有的那种风韵是
二十多岁的漂亮女人所没有的。妈妈身材颀长，体态丰腴，身段凸凹有致，周身
上下有一种说不出的魅力。在我少年的心目中，妈妈就是美，就是完美的化身。
我被妈妈身上所表现出来的那种无以伦比的优雅深深的折服，在妈妈身上所表现
出来是一种让人惊心动魄的美！

　　那年我刚升入高中，从小学开始，我一直是传统意义上的学生，学业突出，
而且多才多艺，虽然只有十五岁，身高却有１７０公分，吸引了许多的漂亮的女
孩，可是我讨厌她们，认为她们太浅薄了。也许是妈妈太优秀的缘故，我热切地
爱着那些成熟、美艳、丰腴的女人，但我毕竟是人们心目中一个优秀的男孩，我
压抑着这些难言的欲望，把对成熟、美艳、丰腴女人的向往深深埋在内心深处。

　　和所有的少年一样，十五岁的我也常常做性梦，梦中的女主角常常是和妈妈
年纪差不多的美艳、丰腴的成熟女性，有时甚至就是妈妈。从梦中醒来，我常常
会懊悔，也常常自责，但更多是感到一种甜蜜，有时还会顺着梦境凭空生出一许
多异想天开，生动逼真的性幻想。

　　妈妈是一个很自信的人，自我感觉一向是很的。但同时她也是一个很富有修
养和情调的人，虽说已是快四十岁的人了，可是有时妈妈对情感的追求，就像我
们班上那些情窦初开的小姑娘一样。爸爸出国后，妈妈一直很孤单，有一段时间，
情绪很低落，我知道这是因为缺少爱造成的，因为妈妈这个年纪的女人是离不开
爱的。在我的内心深处，隐隐着一个若有若无的愿望，我说不清是什么，总之，
对我来说那是一种禁忌，但那更是一种刺激。

　　为了使妈妈摆脱孤寂，我开始有意识地花更多的时间在家里多陪陪妈妈。我
常常陪着她聊天，谈天说地；常常陪妈妈看电视，玩纸牌；有时还一起出去看电
影，听音乐会。当然最让妈妈高兴的还是我时常帮妈妈做一些家务活，比如做饭、
收拾餐具、整理房间什么的。渐渐地妈妈恢复了往日的神采和风韵。在面前，我
觉得所有我认识的漂亮女人都黯然失色，每天面对着美艳、丰腴，极具成熟女性
魅力的妈妈，我感到自制力在迅速下降，离崩溃的边缘越来越近了，但是理智却
时时警醒着我，抑制着这禁忌的、复杂的情感的发作。

　　妈妈也越来越喜欢我了，常常在和我聊天时，谈起她年轻时的往事，每当妈
妈讲这些时，我都会凝神倾听的，妈妈也很高兴有我这样一个关于倾听的忠实的
听众。这种情况一直持续到我十六岁那年，那时我已是高中二年级的学生了。这
时的我和妈妈已经开始习惯用拥抱来表达情感了。那时我不知道妈妈心里是怎么
想的，但每一次拥抱都会燃起我夏天的太阳般炽烈的的欲火。我也越来越迷醉于
和妈妈的拥抱，渐渐地在拥抱的时候又加上亲吻。最初我们只互吻脸颊，一触即
逝，但后来我着意把这种亲吻加重了，而且常常趁妈妈不注意，在她红润、香甜
的的樱唇上飞快地吻一下。有几次，当我和妈妈相拥在一起，嗅着妈妈身上那种
成熟女人所特有的清新淡雅的体香，把我的脸和妈妈秀美的脸贴在一起轻轻摩挲
时，我听到妈妈的喘息变得急促了，她就会把无推开，秀美的脸上飞上的抹红霞。
那份娇美的神情真使我癡迷和沉醉。

　　妈妈是很注重自己的仪表和姿容的，她不像那些时髦、浅薄的女人使用高级
化装品。妈妈是素面朝天，真正的「清水出芙蓉，天然去雕饰」。除了上班和正
式场合，妈妈穿着高贵典雅的职业服饰外，平常总是穿一条洗得发白的名牌牛仔
裤，上身着一袭淡黄色真丝套衫。这样一来，紧身的牛仔裤把她修长、浑圆的双
腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。夏天来时，妈妈还会穿上美丽的裙
装，有时是飘逸曳地的长裙，有时是充满活力的短裙。但无论穿什么，妈妈那魔
鬼般的身材和面容都会让我觉得在这个世界任何女人都不会比得上我的妈妈。

　　也许真的是日久生生情，我隐隐地感到我和妈妈之间已超越了母子之情，我
对妈妈的爱越来越深，对妈妈渴望越来越强烈；而且感觉到妈妈也在调整着我们
之间的情感。妈妈常常会在我面前表现出娇羞，是那种情人间才有的娇羞；妈妈
也时常在我面前有意无意地把她那成熟、丰腴、性感、迷人的身体若隐若现地暴
露出来。她常常在在晚上或早穿着真丝的半透明的乳白色长袍，这些丝质的长袍
显然无法遮掩她的身体，我可以清楚地看到妈妈身体那美丽的曲线；可以清楚地
看到妈妈那坚挺、丰腴、圆翘的乳房的轮廓；可以看到隐隐暴露在丝质长袍下的
性感、迷人的胴体。每当这个时候，我都会有一种强烈的冲动。

　　事情终于不避免地发生了。

　　在我十六岁那年的夏天，我和妈妈的情感几乎已经到了如胶似漆的程度。我
清楚地记得那个花月圆的夜晚，到了互道晚安的时候，我和妈妈缠绵地拥抱着，
互道晚安，当我把嘴贴上她红润、香甜的樱唇时，妈妈没有像往常那样把我推开，
而是任我亲吻着她红润、香甜的小嘴，甚至我感觉到她的舌头曾试探性地伸过来
两次，那一刻我感觉到了妈妈那在丝质长袍下丰腴、成熟的肉体的温度。但是，
当我试图把舌头进妈妈的嘴里时，妈妈猛地把我推开，娇羞满面地走楼上她自己
的卧室。那一夜，我辗转反侧，久久不能入睡。

　　第二天早上起床时，我感到精神出人意料地。我和妈妈都有在清晨洗浴的习
惯. 在我起床之前，妈妈早已起来，而且已经洗浴结束了。我走进洗浴间，把身
体冲洗得乾乾净净. 洗浴结束后，我感到全身是那么的清新。带着这清新我来到
餐厅，妈妈正在准备早餐。妈妈穿着一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑
色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、
圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。那一刹那间妈妈凸凹有致、成熟丰腴的胴体
所展现出来的无限诱惑惹得我一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。那一刹那，
我真的想冲向前去把妈妈抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把
玩一番。但理智警醒着我，不能冒然行事，女人心，海底针，谁知道她心里想的
是什么呢？我走近妈妈，紧贴在她的身后。妈妈没有防备被我吓了跳，随即便说：
「无忌，不要闹了，快到那边坐着，妈妈马上就把早饭做了。」

　　说着回过头来，在我的脸上亲了一口。一切都是那么自然，没有一丝一毫的
做作。

　　我顺从地走到餐桌前坐，过了一会，妈妈把早餐端了上来，站在我的身边，
轻柔地问道：「乖儿子，今天早上是喝牛奶呢？还是喝咖啡？」

　　一阵幽幽的体香扑入我的鼻中，我的心神不由得一荡，我稍一转身，伸出左
手搂住妈妈柔软的腰肢，把脸贴在妈妈丰满、圆翘的双乳间，喃喃地说：「妈妈，
我……我爱你……」

　　妈妈先是一怔，随即便轻轻地笑了，她抚摸着我的头说：「傻孩子，妈妈也
爱你啊！」

　　我把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了
她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻
轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。

　　妈妈彷彿触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着我的双眼，
眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。

　　我彷彿受到鼓励一般，左手一用力把妈妈拉坐在我大腿上，当妈妈那暄软、
浑圆、丰腴的美臀坐在我的大腿上时，妈妈嘤咛一声，反手把我搂住，我们的嘴
紧紧吻在了一起。

　　一会，我和妈妈的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。

　　妈妈坐在我的腿上，我搂着妈妈丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、
圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。妈妈暄软的丰臀一定感觉到了我已硬涨起来的阴茎
的触，她不安地扭动着身体，彷彿如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试
图挣脱我的搂抱和爱抚：「噢，无忌，快放开妈妈，不要这样。」

　　我紧搂住妈妈那微微颤抖的身体，一会，我们同时僵住了，不道该怎样做，
彷彿在等待着下一步将要发生的事情。事已至此，该做的已经都做了，既然坚冰
已经打碎，我们之间那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走，别无选
择。

　　也许是心灵感应吧，当我毅然决然地把妈妈继续搂抱在腿上，右手揽着她丰
腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、
圆翘、丰满的乳房时，妈妈也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住我的脖
子，微微喘息着。我和妈妈都有些紧张，那一定是我们对将要发生的既浪漫甜蜜，
又充满禁忌的事的恐惧。有长一段时间，我只是按揉着妈妈那薄丝和乳罩下的双
乳，妈妈也只是用双臂温柔地搂着我的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着我面颊
. 渐渐地妈妈已不能忍受我的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销
魂的呻吟：「啊……啊……无忌，宝贝儿子……啊……啊……不……啊……快…
…快……放开……放开妈……妈妈……啊……啊……」

　　这样说着，却把我的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上，丰腴的身姿扭动
着，肥美的丰臀摇摆着。我知道妈妈的心思，她对将要发生的事还心存羞怯，那
毕竟是有违伦理的超级禁忌，而我毕竟是她的亲生儿子；可是妈妈现在春心已然
萌动，欲火已然燃起，只是残存于潜意识中的那一点点理智还没有泯灭。

　　「妈妈，亲爱的妈妈，我爱你，我要妈妈做我的情人，啊，妈妈。」

　　我把妈妈紧紧搂在我的腿上，热烈地爱抚着她。妈妈忍不住轻轻娇笑着双手
环绕着我的脖子，妈妈用她的小嘴轻轻咬着我的耳垂，悄悄地说：「坏小子，经
验很丰富哦！怎么学会的？还不快坦白！」

　　「无忌，来，抱着妈妈，我们上楼吗？」

　　我知道妈妈的欲火和我一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那有违伦理的超级
禁忌时刻的到来。

　　妈妈身高１６８公分，体重６３公斤，然而情爱的力量使我一下子就把妈妈
抱了起来：「的，妈妈，我抱你上楼，我爱你，妈妈。」

　　我和妈妈都清楚地知道「上楼」意味着什么. 我把妈妈丰腴、成熟和身体抱
在怀中，妈妈的双臂环绕着我的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着
我。我们互相凝视着，我把美艳、丰腴、性感、成熟的妈妈抱上了楼，抱进了她
充满了女性气息的的浪漫的卧室。

　　我把妈妈轻轻放在放在她宽大的双人床上。妈妈被性欲激发起的欲火使她秀
美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情
蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。

　　我趴在妈妈丰腴的身上，和妈妈亲吻着，手在她周身上下抚摸着，妈妈微微
喘息着，任由着我的抚慰。

　　「妈妈，我爱你，我要你做我情人，我要你。」我把妈妈的身体压在身下，
双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了妈妈的全身。

　　妈妈被我抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：「……啊……啊……
乖宝贝……啊……啊……妈妈……啊……妈妈答应你……啊……啊……妈妈的小
乖宝宝……」

　　「妈妈，我不是在作梦吧，真的能和您……和您……这是真的嘛？」

　　我勃涨得硬梆梆的阴茎隔着短裤触在妈妈身体上。我一时间已不知是身处梦
境，还是身在现实。

　　妈妈搂着我，红润、甜美的小嘴亲吻着我的嘴，娇喘吁吁，羞红满面，断断
续续低声地说：「是真的……嗯……嗯……傻孩子……嗯……嗯……无忌……啊
……啊……嗯……啊……啊……坏儿子……嗯……嗯……帮……帮妈……嗯……
帮妈妈……啊……啊……脱……脱衣服……嗯……嗯……」

　　妈妈那令人销魂的声音着实让人心醉神迷，妈妈理智中残存的最后的那一丝
丝乱伦、禁忌的犯罪感已被熊熊的欲火烧得灰飞烟灭。

　　我简直难以相信这一切，梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使我颤抖着双
手，一时间竟不知怎样才能把妈妈那袭长裙脱去。妈妈的一只手轻轻的握住我因
激动不断颤抖的手，慢慢地引导着我伸到她的身下，去拉位于背部的拉链。

　　「不要紧张，无忌，你不是想要得到妈妈，和妈妈……拿出勇气来。」

　　我抬起头看着妈妈，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美
目中闪着令人心神具荡的光茫。

　　在妈妈的鼓励和帮助下，我静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开妈妈背后
长裙的拉链，妈妈配合着我把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑
的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下，这时妈妈周身只剩下精致、小巧的水粉色
蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般
光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在我的面前。

　　我伏在她的身上，妈妈美目含情，无限娇羞地看了我一眼，把我拉到她的身
上，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜
的小嘴时，妈妈婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我吸吮着，妈妈把她灵巧的、
丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，我
又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在妈妈的配合下，解开那水粉色
的小巧别致的蕾丝乳罩，妈妈的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的房。

　　妈妈像是在逗我一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微
颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。
「犹抱琵琶半遮面」这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使我更加迫切地期盼
着妈妈双乳的完全裸露。我忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼
的乳罩拿开：「噢，妈妈，妈妈太狡猾了，我要看妈妈的双乳。」

　　妈妈撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：「不嘛，妈妈
的双乳怎么能随便让你看呢？我怎么狡猾了，难道妈妈做错了什么吗？」

　　我趴在妈妈身上，扭动着身子，撒着娇说：「妈妈，求您了，我要看您的双
乳，您就让我看看嘛，看看嘛。」

　　妈妈羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：「唉，无忌，妈的宝贝，你真是妈妈
的小冤家，从小你就是吃妈妈的奶长大的，这个时候怎么……？」说着妈妈把乳
罩从胸部移开. 那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在我面前。白
嫩、光润的乳峰随着妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人
垂涎。

　　啊，妈妈的乳房！长久以来一直憧憬的妈妈丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于
展现在了自己的面前。这就是在我还是婴儿时哺乳过我的妈妈的乳房！如今我已
经十六岁了，我早已忘记了幼儿时，吸吮的乳房的模样。现在我看到只是一对性
感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。我微微抖动的手指摸上了妈妈那一对白嫩、
光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。
妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。我的双手触摸着妈妈双乳，手指轻轻地
按揉着：「太美了，妈妈，真是太美了，真的，我太喜欢了，妈妈。」

　　妈妈轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：「哦，我知道，无忌，无忌是真的喜
欢妈妈的乳房，哦，乖儿子，慢些，慢些，不要弄痛了妈妈。」

　　妈妈丰腴、性感的身体扭动着，此时的妈妈已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感
之中，那残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存，全然把我她的亲儿子当
成一个自然意义上的男人，尽情享受我的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉
悦。

　　「啊……太棒了……啊……啊……妈妈的……妈妈的乳房……真是……真是
太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……」

　　我趴在妈妈丰腴的身上，双手揉捏着妈妈丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的
双乳，兴奋得有些语无伦次了。

　　「啊……啊……宝贝……啊……啊……无忌……啊……啊……妈妈……啊…
…妈妈……也很高兴……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊
……啊……」强烈的剌激兴奋得妈抱住我的脑袋，把我头按在她的胸前。

　　趴在妈妈的几近赤裸的身上，我把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的
乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
妈妈娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。我的嘴唇和舌头吻舔着那
深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱
满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头. 「啊……啊……
无忌……啊……啊……孩子…啊……啊……妈妈让你玩得太舒服了……啊……啊
……啊……」真没有到曾经哺乳过我的妈妈的乳房竟也会如些敏感，也许是有近
十五六年没有哺乳的缘故吧，妈妈的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。
此时的妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪
地小声叫了起来。我贪婪地张开嘴，把妈妈的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的
乳头，吸着、吮着、裹着。

　　妈妈这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，我贪婪的嘴又向下
吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使妈妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上
绵软的小腹，最后是妈妈那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了我的前进. 精致的水
粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在
花边的外边。我把脸贴在妈妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔
着薄薄的蕾丝，我感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。妈妈三角裤的底部
已湿透了，不知是汗湿，还是被妈妈从阴道里流出的淫液浸湿的。我被大自然这
精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

　　「妈妈，」我抬起头，望着秀面绯红、风情万种的妈妈说：「妈妈，我可以
把它脱下来吗？」

　　妈妈满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。

　　我的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从妈妈胯间褪下，经过双膝，从妈妈的
两腿间脱下。妈妈肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着我把她身上最后一处遮羞
之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。这
是我在睡梦中无数次梦到过的妈妈的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、
油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴
唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口我就是从这里降生到这个世界上来的阴道
口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。我欣赏着，赞叹着，彷彿故地重游，
忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性
感的女人阴部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆
的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾
是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。

　　「啊……啊……不行……啊……啊……无忌……啊……你怎么可以……可这
……这样……啊……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……不……不要这样……
啊……啊……」妈妈没有想到我会去吻舔她的阴部，而现在我她的亲儿子却贪婪
地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。妈妈扭摆着身体，被吻舔得痒入心
底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手
紧紧抱住我的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。

　　妈妈那小巧的阴蒂被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖进妈妈的阴道口里，
轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁这是我十八年来到世界上的通道。

　　「啊……啊……无忌……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……妈妈让
让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我
要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……」

　　我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道
里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。妈妈的阴道真是奇妙内壁既滑嫩又带有
褶皱（后来我才听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的）。从妈妈的阴道深处
一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白
的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内
壁。

　　「啊……啊……妈妈的阴道真……啊……啊……亲爱的妈妈……您……您的
阴道里都流水了。」

　　「啊……啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……啊……啊……因
为你……啊……啊……无忌……不……不要一口一个妈……妈妈了……我……我
……啊……啊……我都被你玩成这……这样了……害得我红杏出墙……啊……啊
……通奸偷情……啊……啊……我心里……心里……啊……啊……觉得……啊…
…有……有些发……发……啊……啊……毛……啊……啊……」

　　妈妈扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘
的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更
深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。伴随着一阵阵身体的颤栗，
从妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄
得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，
那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈
妈美丽性感的屁眼！

　　「啊……啊……无忌……乖宝宝啊……啊……你把……把妈妈弄……弄得太
……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊…
…妈妈让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……
啊……啊……无忌……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊
……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……」

　　美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感
的湿润、滑腻的阴道——令人迷醉的骚屄——热切地等待着我硬梆梆、粗长雄健
的阴茎去揭秘、去探险！

　　我几下就把身上的衣物脱光，妈妈看到我那腿胯间那条又长、又粗、又壮、
硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。

　　当我赤裸的身体趴在妈妈白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的妈妈压在
身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在妈妈的双腿之间时，妈妈的脸上飞过一抹羞红，
身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透
明液体，把妈妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

　　我手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从妈妈的阴道里流出的滑腻腻的淫液，
在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。妈妈春意萌动，淫心正炽，久旷的
阴道被这样一个雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：「啊……
小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……妈妈快……快被你玩……玩
死啦，快……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来…
…啊……无忌……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……」

　　看着妈妈骚媚淫荡飢渴难耐的模样，我知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要
一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之
火。

　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，于是一手搂着妈妈一条丰
腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进
去，只听「滋」的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了
妈妈的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处
那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。十六年前从这里生出来的我的肉体都回
到母亲的身体！随着我的硬梆梆的阴茎插进妈妈滑腻腻的阴道，在妈妈和我头脑
中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消
失了，我和妈妈完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。

　　妈妈的阴道把我的阴茎紧紧地包裹住，妈妈久旷的阴道天生就又窄又紧，除
了爸爸的阴茎外不曾见过更别说感受别的男人的阴茎. 可今天第一次与丈夫之外
的男人做爱就遇到我她的儿子的这根硬梆梆、又粗、又长、又大的阴茎. 这猛的
一插竟使妈妈有些吃不消，随着我刚猛的一插，妈妈竟忍不住倒吸一口冷气，
「啊」的叫出声来。过了半响妈妈才娇喘吁吁，美目含情，瞟了我一眼：「小坏
蛋，你可真狠心啊……你的鸡巴这么大，也不管妈妈受不受得了，就猛的一插到
底，妈妈……妈妈都快叫你给插晕了。」妈妈娇声地撒着娇，把我紧紧搂住，让
硬梆梆、粗大长的阴茎紧紧地插在她的阴道里。

　　「心爱的妈妈，我不知道你的阴道口那么紧、那么窄，可是你太性感了，我，
我的阴茎插得让你受不了，请原谅我，妈妈，你要打要骂我，我毫无怨言的，可
我真的是想让你快乐呵。」我趴在妈妈的身上，阴茎在她的阴道里慢慢地抽送着，
吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说. 妈妈被我说得心里甜
甜的，用力收缩着阴道，夹紧我的阴茎，娇媚地笑道：「妈妈才舍不得打你骂你
呢，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大鸡巴，哦……对……就
这样，慢慢地抽插，让妈妈慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦…
…」她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

　　我想不到妈妈虽早已结过婚，十六年还曾生育过我，可她的阴道却如此又紧
又窄，她带光滑的阴道内壁把我粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当
阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同
妈妈红润的小嘴一样裹吮着我的龟头，真个令人销魂。

　　我趴在妈妈身上，阴茎用力在妈妈滑润的阴道里轻抽慢插着，妈妈也扭摆着
她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。

　　「妈妈，您说我们在干什么呢？」我把妈妈压在身下，阴茎在她的窄紧的阴
道里插抽着，妈妈滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着我硬梆梆硕大的阴茎，妈妈
那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在我的胸前，我的脸贴着妈妈羞红的，微微发烫的
面庞，轻佻地挑逗着。

　　「哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎么能说得出口呢？」妈妈羞涩地说，
丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着我阴茎的抽插。

　　「说嘛，我让您说嘛，快说嘛，妈妈。」我假意要把阴茎从妈妈的阴道里抽
出。

　　「啊，不要，不要，唉，无忌，你就会欺负妈妈，」妈妈紧紧地把我搂在她
的身上：「这……这……唉，你呀，真是个小魔头，我们……我们……是……是
……」

　　「是什么？心爱的妈妈，您快说呀。」我把阴茎全都插在妈妈的阴道里，扭
摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似
无的肉上。

　　「啊……啊……无忌……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……」妈妈
被我研磨得娇喘吁吁：「啊……啊……我们……是……是……儿子的大鸡……鸡
巴……啊…………妈妈的美骚……骚屄……啊……啊……」妈妈羞得满面酡红，
闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘！

　　「啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……无忌……啊……心肝…
…啊……啊……妈妈的屄被你的大鸡巴……得舒服……啊……啊……天啊……啊
……」激情燃烧、淫火正炽的妈妈的洁白、光润、丰腴肉体随着我硬梆梆的阴茎
抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

　　我把妈妈压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着
阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，妈妈此时完全没浸在男女性爱的
欢娱之中了，任凭她十八岁的儿子把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，
享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。

　　「小宝贝……啊……啊……你的大鸡巴……插在妈妈的……屄里……多……
啊……真是天生的一对……啊……啊……妈妈的屄……就是……就是给你的……
大鸡巴的……啊……啊……用力……啊……使劲……啊……啊……小老公……小
哥哥……小宝贝……得妈妈……舒服……啊……啊……」妈妈被我抽插得秀脸含
春，双颊绯红，星眼迷濛，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。
我将妈妈的娇躯压在身下，阴茎在妈妈的阴道里抽插着。妈妈娇艳迷人的媚态和
迷濛的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液「噗
滋」、「噗滋」声，交织在一起，彙成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人癡迷，让
人沉醉。妈妈的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着我的阴茎的抽出插入而
翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。妈妈的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套
撸、夹迫着我的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、
柔软的小嘴吻舔着我阴茎的龟头. 我只觉阴茎龟头被妈妈的阴道套、撸、吸、夹
舒服得浑身颤栗着。当我把阴茎向妈妈的阴道深深插进去时，妈妈也用力往上挺
送屁股迎合着我的抽插，当妈妈的屁股向上挺送时我则将用力向妈妈的阴道深处
去，阴茎寸寸深入，龟头直妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
深深沉醉于禁忌淫乱之中的我和妈妈真是配合得天衣无缝，我粗、长、大、硬的
阴茎把妈妈的阴道塞得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

　　「啊……啊……唉唷……唉唷……无忌……乖儿子……小……唉唷……小丈
夫……啊……啊……小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……妈妈被
你的……大……大鸡巴得不行了……啊……啊……哎哟……啊……乖宝宝要把妈
妈死了……啊……啊……」「妈妈……妈妈……亲亲妈妈……妈妈的美骚屄真的
剌激呀……啊……啊……我要……我爱……啊……爱妈妈的美骚屄……啊……啊
……妈妈……我……我……要射精了……啊……爽呀……啊……」妈妈摆动着娇
躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着我的阴茎. 一股股淫液不断地
从妈妈的阴道深处水奔泻而出冲激着我阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅
速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一
深、左右插花等等招式来调弄她。妈妈的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，
只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，妈妈经不起我的这一阵猛
烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的
阴茎，她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：
「啊……啊……天哪……啊……无忌……啊……啊……美死我了……啊……无忌，
妈妈都快被你……啊……啊……被你……啊……被你死了……我不行了……啊…
…啊……天哪……啊……啊……」

　　久了，妈妈没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，我这
一阵猛烈地插抽把妈妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不
绝于耳。

　　妈妈淫荡骚浪样子促使着我更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎
要插穿那诱人令人销魂的阴道。妈妈被我抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、
娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。

　　「啊……啊……妈妈……你的骚屄把我的大鸡巴夹得爽……啊……啊……妈
妈……亲亲妈妈……我要射精了……射了……啊……啊……阿……」

　　「啊……啊……天哪……无忌……妈妈受……受不了了……啊……啊……射
吧，射……射到妈妈的屄里……啊……啊……无忌你会玩女人……啊……啊……
妈……妈妈可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……」
妈妈知道我要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着我最后的冲刺。

　　我急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向妈妈的阴道深处挺去，妈妈则用力
向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激
着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从我的阴茎喷射而出，强劲
地喷注在妈妈久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着妈妈阴道尽头那团软软的、
暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

　　「啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……得妈妈太美了……
天哪……啊……啊……」我的阴茎在妈妈紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插
送着；妈妈紧紧搂着我，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的精液的洗礼
. 我的阴茎在妈妈的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的阴道内壁和阴唇也
有节奏地收缩着。我和妈妈俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦
一样美丽的阴道里，射注进了我的精液。我的射精持续了大约将近一分多钟，当
最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，妈妈紧紧地把
我搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在妈妈不时收缩的阴道里不时撅动一下。

　　激情过后，妈妈这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，
她羞惭地说：「无忌啊，你看，妈妈和你都做了些什么呀？这怎么可以呢？唉，
妈妈怎么这么糊涂啊！」说着从她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨
后桃花般娇艳、可人。

　　我趴在妈妈身上，把光溜溜的妈妈压在身下，阴茎依然插在她的阴道里，我
吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着妈妈：「妈妈，这怎么能怪您呢？
您千万不要这样，我爱您，您不也是爱我吗？只要真心相爱，还管那些世俗礼法
做什么呢？妈妈，您真是太棒了，我一定会珍惜的，妈妈，就我们两人在家，您
又是这么美艳、性感，我觉得早晚有一天会出事的。妈妈，我看过一本书，四十
岁的女人是最性感迷人的，也是最需要性爱的，妈妈，我愿意用我的爱保持您的
美丽和迷人。」

　　「小坏蛋，就你会油嘴滑舌。」妈妈伸出手打了一下我的屁股，娇嗔地一笑：
「是呀，看着你，妈妈也控制不了自己的情欲了，多少个夜晚，妈妈从睡梦中醒
来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪妈妈啊？有几次，情欲难耐时，我真
的想到了你，唉，妈妈也是女人啊！」

　　这时我的阴茎已经软了下来，从妈妈的阴道里滑了出来，我也从妈妈身下，
躺在妈妈的身边，把妈妈搂在怀中，妈妈小鸟依人般温柔地偎在我的怀中，跟我
讲诉着十八年前，她和爸爸新婚之夜的浪漫柔情；讲述着十八年来，她和爸爸的
性爱历程；讲述着爸爸出国两来，她性爱的飢渴。

　　「无忌，真的难以相信，在我的印象中，你还只是个十六岁的孩子，可看刚
才你和妈妈做爱时，乾妈妈的那个架式，还真是看不来呢？」妈妈感慨地说.
「哎呀，无忌，咱们还没吃早饭呢！」妈妈看表时，大半个上午已经过去了，我
和妈妈刚才整整干了两个多小时！

　　「不嘛，妈妈，我还没玩够呢，我还要妈妈的屄。」

　　妈妈秀面一红，咯咯娇笑着说：「是呀，我也没玩够，我也想让儿子再一次
呢。」说着妈妈满面娇羞地把羞红地脸埋在我的怀中。

　　我亲着妈妈红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，妈妈
阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，我怎么摸也摸不够，我的手指按揉着妈
妈的阴蒂，把妈妈弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进妈妈的阴道里轻轻搅动着，
妈妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。

　　「妈妈，您太美了，您告诉我，这是真的吗？我都不敢相信刚才我是在和妈
妈做爱。」

　　「傻儿子，是真的，刚才就是你，我的乖儿子把妈妈给干了。」

　　妈妈爬起身来，趴在我的身上，一只手握住我的阴茎，仔细端详着：「真没
想到，十六年这么快就过去了，一转眼，我的儿子成了一个小色鬼，长了这么大
一个宝贝，都能妈妈的屄了。」

　　说着把头埋在我的双腿间，去吻舔我的阴茎，白嫩、肥美的丰臀正对着我的
脸。妈妈的头埋在我的双腿之间去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我
的脸前，妈妈那曾生育过我，刚才又被我尽情了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润
的阴部就在我眼前。妈妈的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，
手轻轻揉捏着我的阴囊。

　　「啊，妈妈的大屁股真是性感，妈妈的屄真是迷人！」我捧着妈妈那白白嫩
嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。妈妈的双股之
间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。我的舌头吻舔着妈
妈迷人的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔刮着滑润的阴道内壁，
轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。

　　「嗯……嗯……啊……啊……乖儿子……嗯……嗯……啊……啊……舔得妈
妈……啊……嗯……嗯………………啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……
嗯……」妈妈含着我渐渐硬起来的阴茎，阴道被我舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩
的丰臀摇摆着。

　　我的阴茎被妈妈裹舔得硬了起来，把妈妈的口腔塞得满满的，妈妈把它整个
含噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在妈妈的喉头，妈妈的小嘴、红润的樱唇套
裹着我硬梆梆的阴茎；丁香条般的舌头舔刮着阴茎和光滑、圆润的龟头，一阵阵
触电般酥麻的感觉从阴茎的龟头传遍全身。

　　我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着，舌尖刮
舔着妈妈阴道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美
丽的肛门. 妈妈的阴道深入流出淫水，流淌在我的脸上，嘴里。我的舌头又舔向
她的屁股沟，妈妈喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：「啊……
啊……嗯……啊……啊……小色鬼……啊……啊……妈妈……啊……啊……妈妈
……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……乖儿子……你……啊
……啊……把妈妈……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……
真……真舒服……啊……啊……嗯……啊……啊……」

　　妈妈的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，看着妈妈那暗红色如菊花蕾般美丽性感
的肛门，我忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，妈妈
的美丽、性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：「啊……啊……小色鬼……啊……啊
……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊
……啊……嗯……啊……啊……舔……妈妈的……啊……啊……嗯……啊……妈
妈的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……」

　　妈妈扭动身体，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁
眼很是小巧美丽，我用力用双手把妈妈两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她
的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，妈妈淫浪地叫着、呻吟着。我的舌尖着
她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。妈妈这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟
头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。

　　过了一会，妈妈从我身上趴起来，面对我骑跨在我的身上，肥美、暄软的丰
臀正压在我硬梆梆的粗壮的大阴茎上。妈妈身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、
丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着
淫媚的波光。

　　「小坏蛋，看你把妈妈弄得，这回我要在你的身上玩。」说着，只见妈妈腾
身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的阴道口对准我硬梆梆、直挺挺的阴茎，一
手扶住我硬梆梆的粗壮的阴茎，另一只手中指和食指分拨开自己的阴唇，借助着
淫液和我唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听「噗滋」一声，我那
根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的阴茎连根插入了妈妈的阴道里，龟头一下子就
触到了妈妈阴道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，我和妈妈都同时
叫出声来。

　　「啊！无忌，这一下捅得太深了，啊真爽啊！」

　　妈妈骑坐在我的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使我又粗、又长、
硬梆的阴茎完全插进她滑腻、富有强性的阴道里；使我圆浑、光滑、硕大的阴茎
龟头紧紧着她阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。妈妈扭转着暄软
的丰臀，使我阴茎的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；妈妈的身
体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火
燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

　　「哦……宝贝……啊……啊……宝宝的大阴茎……啊……啊……插得……啊
……啊……插得妈妈……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……」

　　妈妈在我的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着
我粗长硬壮的阴茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在
胸前跳动。妈妈白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在我的腿上，发出啪啪
的响声。妈妈沉寂了许久的情欲在长期飢渴的束缚中终于得到了彻底解放，在我
的身上，妈妈成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着我的阴茎，那最原始的
性欲使妈妈和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。

　　「啊……啊……太了……充实……啊……喔！……妈妈……喜欢……无忌的
大鸡巴……哇！……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔！…………久
没……这么爽啦……妈妈……让你的大鸡巴……得太美了………」

　　美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，
她骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手
抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。绵绵的淫液从阴道深入不
断地流泄出来，把我俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，妈妈娇柔风骚
淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

　　　　　　　我被妈妈剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着妈妈

　　「啊……喔！……亲亲妈妈……我也爱……爱妈妈……爱妈妈的……哦……
美骚屄……哦……心爱的妈妈……的美骚屄…………紧……！……哇……夹……
夹得我……舒服呀……啊心爱的妈妈……啊………」

　　「噗滋、噗滋」性器交合抽插时发出的淫靡声使得我和妈妈听得更加淫欲昂
奋、性欲高亢。妈妈骑跨在我的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发
如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘
吁吁。妈妈急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋「啪啪」地
撞击着我的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧
夹迫、套撸着我的阴茎. 我觉得妈妈阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小
嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈已全然不顾
伦理禁忌，被我粗、大、长的阴茎和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的
母子偷情、通奸的快感中，不仅让我把阴茎插进她的阴道，红润的小嘴还噙吮了
我阴茎，现在又骑跨在我的身上把美迷人的阴道深深套入鸡巴。我仰卧着，身体
上下挺动着，腹部带动阴茎用力向挺送迎合着妈妈骚浪的阴道。一手不甘寂寞地
捏揉、把玩着妈妈那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。

　　「啊……妈妈……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美…
…柔软……玩……啊……妈妈……心爱的妈妈……你的乳房……真是太让人癡迷
……沉醉了……」

　　我边赞叹边把玩着，妈妈的乳房被我揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也
被我揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。妈妈秀脸羞红、美目迷濛、樱
唇微张、娇喘吁吁。此时的妈妈早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文
静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把我的阴茎紧紧套撸着，让龟头一下一下触着
她阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳.
「啊……舒服…………痛快……啊……无忌的大鸡巴得真……真痛快……啊……
无忌……你……你不要……不要……嗷！……死妈妈了……哎哟……无忌……啊
……大鸡巴不要……不要项……妈妈受……受不了了……啊……啊……」

　　「啊……亲……亲……妈妈……心爱的妈妈……你……太让我着迷了……我
爱死你了……妈妈……亲……亲……妈妈……你的美骚屄……把我的鸡巴……套
撸得……太爽了……啊……啊……妈妈……妈妈……啊……」

　　我用力向上挺送着阴茎，双手把着妈妈的屁股，一下一下用力上抽插着阴茎，
龟头触着妈妈阴道深处那团若有若无软软的肉，我感到妈妈的阴道尽头涌出一股
暖流，冲击得我的龟头一阵阵麻痒，使我的全身不由得颤抖着，电击般，一股热
流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去，我知道我和妈妈同时达到了
高潮。

　　「啊……宝贝……无忌……心爱的宝贝……妈妈……受不了了……妈妈让你
得受不了了……啊……啊……抱紧妈妈……啊……小宝贝……抱紧妈……啊……
啊……啊……儿子……乖儿子……啊……亲亲的老公………哥哥……噢……噢…
…噢……噢……会妈妈的小坏蛋……噢……太棒了……你得妈妈舒服……」

　　在妈妈放浪的叫声中，精液从我的阴茎强劲地喷涌面出强劲地射注在妈妈的
阴道里，妈妈趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着妈妈，阴茎用力向上
着，喷射精液的阴茎在妈妈的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着妈妈阴道
深处那团肉。妈妈也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把我的阴茎连根包裹
住。我的阴茎在妈妈的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑
身一阵阵颤栗，直到我把精液全部射入她的阴道里。妈妈骨酥筋软、心神俱醉地
伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。我射过精的阴茎依然插在妈妈的阴道里，
亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美
的小嘴，妈妈把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。我
的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁
股，揉捏着揉捏着。啊！妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作！

　　妈妈趴在我的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在我的脸上，我和妈妈轻轻
喘息着，我的手在妈妈滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着妈妈滑腻、洁润的脊背
部慢慢滑到妈妈那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。
妈妈红润、甜美的小嘴吻着我，光洁、白嫩的肉体在我的身体上扭动着。我射过
精的阴茎这时渐渐地软了下来，从妈妈的阴道里滑了出来。

　　「无忌，我们该去吃早饭了。」妈妈这样说着，这时我也真的感觉有些锇了。

　　「是啊，妈妈我真的饿了，是该吃饭了。」妈妈这时已从我的身上爬起来，
站在床边了。

　　妈妈千娇百媚地站在我的面前，我被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸
体女人深深地迷醉了。我没有想到比我大了二十多岁的妈妈皮肤依然如此的光洁、
白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做
爱，赤裸相对的竟会母子二人呢？身高１６８公分的妈妈婷婷玉立，体态丰盈、
凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹
人心醉，令人垂涎；虽已年近四十，可妈妈的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处
女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修
长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让我癡迷，最令我心动，看也
看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、
肥腻的阴唇半遮半掩着的阴道！我射注在妈妈阴道里的精液从阴道口流溢出来，
妈妈的阴道口湿漉漉的。

　　妈妈被我看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：「小坏
蛋，看什么呢？」

　　「妈妈，您真美！」

　　我爬起身搂抱住妈妈，脸贴在妈妈圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在妈妈柔
软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在妈妈肥美、光润、暄软的
屁股上揉捏着。

　　妈妈娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被儿子搂抱着，被儿子色迷迷
地称赞，妈妈的心里一定是非常高兴的。

　　「无忌，你看把妈妈又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。」

　　「噢，妈妈，咱们一起去洗澡吧！」

　　我一下子跳下床来，把还在犹豫的妈妈一下子抱了起来，朝浴室走去。

　　宽大的浴盆里已放满了温水，妈妈坐在豪华的浴盆沿上，犹疑着，也许是清
冷冷的水使妈妈的理智有过一瞬间的闪现，妈妈羞红着脸，转过身子，低声说：
「无忌，你还是自己洗吧，妈妈等一会再洗。」

　　「不，妈妈，您怎么了，我做错什么了吗？我要和您一起洗！」我把妈妈光
溜溜的身子紧紧搂住，生怕妈妈真的走开. 「哦，无忌，你没有做错什么，是妈
妈不，唉，我真是糊涂啊，怎么能和儿子做这些呢！我……我……我……」妈妈
又羞又愧，声音越来越低，最后几乎哭出声来。

　　「妈妈，」我搂抱着妈妈，亲吻着她如花的面容：「妈妈，这怎么能怪您呢？
您这么说让我多么伤心啊，我会永远地爱着您的，我发誓，我会一辈子和您在一
起的！」

　　「可是，可是，我是你的妈妈，我们这是乱伦，一旦让别人察觉了，妈妈可
就没脸见人了！」

　　「妈妈，这事只我们两个知道，我不说别人是不察觉的。」我把半推半就的
妈妈抱进宽大的浴盆里，让她背对着我坐在我两腿之间. 我从背后搂着妈妈，胸
贴在妈妈光洁、滑润的脊背上，脸贴在妈妈羞红、微热的秀面上，透过清清的水，
我看到妈妈两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。我轻轻亲吻妈妈白晰、
洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；妈妈的皮肤是那样的光滑细嫩。妈妈丰腴、
肥美、暄软的屁股坐在我的双腿之间. 我亲吻着妈妈的耳跟、耳垂，我听到妈妈
的喘息声开始加重、加快；我知道妈妈的欲望又一次被我挑逗起来了。妈妈的双
手按在浴盆的边上，我的双臂得双从妈妈的腋下伸到妈妈的胸前，按在妈妈尖挺、
圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，妈妈的身体的颤
栗着，身体软绵绵地靠在我的怀中，我已渐渐涨硬起来的硕大的阴茎硬梆梆触在
妈妈在腰间. 被儿子搂抱着的事实，使妈妈有着一种极为复杂的心情：既有乱伦
的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。妈妈深深的叹了一
口气，双手抓住我握住乳房的手，配合着我的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本
已圆翘、尖挺的乳房：「啊……啊……无忌……啊……啊……不要……啊……啊
……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……」

　　妈妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。我的手指揉捏着那两粒饱满得
如成熟的葡萄的乳头. 我的勃涨起来的粗壮的阴茎硬梆梆在妈妈暄软的屁股上，
妈妈不由得将手绕到身后，紧紧握住我粗壮的阴茎，当妈妈纤柔、细嫩的手握住
我硬梆梆的阴茎时，一种触电的感觉从阴茎直传到全身的每一寸皮肤，我不由得
兴奋地叫出声来：「啊，妈妈，太美了，太舒服了！妈妈，您真是我的妈妈！」

　　妈妈曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开. 妈妈在自己儿子面前摆出这
么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住儿子的粗壮的、
硬梆梆的阴茎，身子紧紧靠在我怀中。我知道妈妈期待着我爱抚她的阴部，我的
脸贴在妈妈羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着妈妈软软的耳垂，轻薄地问妈妈：
「妈妈，您感到舒服了吗？妈妈，我摸摸您的您的阴道吗？」我的手指在妈妈浑
圆的大腿根处轻轻揉划着。

　　妈妈仰着脸，头靠在我的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，彷彿又无限
淫冶轻轻地说：「唉，坏小子，妈妈的……妈妈的屄都被你被你过了，摸摸有什
么不行的。」一时间，羞得妈妈的脸如春花般羞红. 彷彿抚慰妈妈的羞怯似的，
我的手指慢慢划向妈妈的大腿内侧，轻轻揉扯着妈妈如水草般荡漾的阴毛；按揉
着肥腻的阴唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；
先是伸进一根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，
两根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。

　　「啊……啊……无忌……啊……啊……太舒服了……啊……啊……妈妈……
妈妈觉得……啊……太舒服了……啊……啊……宝贝……啊……啊……真是妈妈
的儿子……啊……啊……」妈妈的身体完全软绵绵地瘫在我的怀里，扭动着；一
直慢慢套撸着我阴茎的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的阴茎握在手中。

　　「妈妈，还是我给您弄得舒服吧，妈妈您说呀，您说呀！」我亲吻着妈妈灿
若春花般的秀面撒着娇。

　　「哼，心术不正，乘人之危。」妈妈柔软的身体偎在我的怀中，秀目迷离含
情脉脉轻轻地说. 「不，妈妈，是『花开堪折直须折，莫待花落空折枝』。」我
的手指依然在妈妈的阴道里搅动、抽插着。

　　「小坏蛋，是『芙蓉账内奈君何』。」妈妈忍不住轻轻娇笑起来。

　　我和妈妈如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。

　　「妈妈，出来，让我来帮您洗。」过了一会，我轻轻搂着妈妈，一边用嘴唇
咬着妈妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说. 「哼，心术不正，又
要玩什么新花样？」妈妈千娇百媚地依偎在我的怀中，轻轻摇着头. 我和妈妈从
浴盆里站起来，妈妈转过身来与我紧紧拥抱在一起，硬梆梆的阴茎触在妈妈滑嫩
的身上，妈妈轻哼着和我吻在了起。

　　我把妈妈抱出了浴盆，妈妈趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一
个成熟、美艳妇人丰腴的体态. 尤其是妈妈那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的
梦，能引起人无尽的遐想。

　　沐浴露涂抹在妈妈的身上，漾起五彩的泡沫。我的手在妈妈的身上涂抹着，
从妈妈光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。

　　我的手伸进妈妈的大腿之间，探进妈妈两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾
起的泡沫使妈妈的原本就滑润的皮肤更加润泽。我的手在妈妈的屁股沟间游走，
妈妈娇笑着分开双股：「小色鬼，你要干什么？」

　　我趴在妈妈后背上，从妈妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了
妈妈白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在妈妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上
留下了我的吻痕。妈妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、
光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。妈妈的
身体上全都是沐浴露，滑润润的，妈妈的屁股上也不例外。我的脸和嘴在妈妈丰
腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，妈妈的屁股上和我
的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。我和妈妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无
缝. 我的手轻轻一拉妈妈的双髋，妈妈的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀
向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地
长着柔软的毛的会阴。我趴在妈妈光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股
沟，妈妈被我吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着妈妈光润的屁股沟，我
的舌头慢慢吻向妈妈暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。妈妈的屁眼光润润的，
我的舌尖舔触在上面，妈妈屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩. 白嫩肥美的屁股
翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。我的双手扒着妈妈光洁、白
嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美
丽的肛门. 舌尖轻轻在妈妈的屁眼上舔触着。妈妈的屁眼收缩着、蠕动着，妈妈
的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。
多少年后，我都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的屁股后，忘
情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地的、带有
美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在妈妈的屁眼上舔触着。妈妈的屁眼
收缩着、蠕动着，妈妈的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令
人销魂的淫浪的呻吟声。多少年后，我都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一
个中年美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中
年美妇则忘情地。。。。。。
