《妈妈是性工作者》


 《妈妈是性工作者》 （上篇）

    字数：4【本小说发自．．】第一小说站《妈妈是性工作者》（上）我叫赵华，今年２３岁，是一名应届毕业生。

    我成长于一个贫苦的单亲家庭，母亲十六岁生下了我，父亲是个街头小溷溷。

    我四岁时，他因聚赌而被判了刑，之后十几年过去，我一直和母亲过，再也没见过自己父亲。

    自幼与母亲两人相依为命的我，性格坚毅，学习勤奋刻苦，一直都是学校里的尖子生。

    不过，在学校期间，我虽然很受老师们的青睐，但我在同学中人缘却一直很差。

    除了一个有渊源的初中同学外，我没有任何朋友，倒不是因为自己性格孤僻，而是我从不和其他同龄人出去玩。

    原因很简单：我没钱。

    说到这，必须介绍一下我妈妈。

    年轻时，妈妈曾在供销做过一年会计，她对待工作认真负责，领导交给的任务，她从来不拖延、不打折。

    可是，妈妈天生性格懦弱，胆小怕事儿。

    再加上，妈妈长相姣好，一张瓜子小脸，生得极其标志，大眼睛，长睫毛，薄嘴唇；妈妈的身材更不必说，翘挺的屁股，肉滚滚的双乳，踩着高跟鞋，走起路来整个人一扭一扭的因为这样的性格与外貌，妈妈只在供销做了一年的会计，便再也干不下去了。

    （看到这段，看官们必定心生疑惑。

    关于文中“妈妈”

    辞职的原因，以后笔者会详述）现在，不瞒诸位说，我的母亲是一名职业妓女，准确来说，她是一个暗娼。

    洗头发，夜总会，桑拿中心甚至连街边的公共厕所，都曾经是我妈妈“工作”

    过的地方。

    母亲的工作十分辛苦，夜里从来睡不到觉，白天的时候也常常出去“挣外快”。

    面对巨大的生活压力，母亲不得不经常这样透支、折磨自己的身体。

    虽然日子过得非常艰苦，但幸运的是，小小年纪的我，却得到了一样正常小孩子根本不敢奢望的东西：一个完美的性伴侣。

    而这个让我早早就品尝到性爱的美妙的女人，就是我妈妈。

    我和母亲的第一次乱伦，发生在我十三岁生日的时候。

    至今我仍然清楚地记得，那天晚上，我妈妈提前从洗头房里了家，可她并没有像其他妈妈那样，给自己的儿子买个小礼物，或是订个蛋糕什么的。

    她只是给我下了一碗长寿面。

    当时我心里有点小失望，可并没有表现出来。

    后来，当我坐在那吃面条的时候，母亲却一下跪在了我面前，我当时很是惊讶，不知该如何是好。

    接着我妈妈什么话都没多说，只是伸手帮我脱下短裤，然后摸了摸我的小阴茎。

    爱抚了一会儿，阳具稍微变大了点，我妈妈就一口含进了嘴里，然后跪在那给我口交起来。

    估计是习惯了给客人口交的缘故，一上来，我妈妈就动作幅度很大，频率也很快，那是我人生第一次体验性行为，心里紧张极了，满脑子的空白，下体也几乎没什么快感。

    毕竟，我之前连手淫都还没学会。

    吹了没多久，母亲也觉得嘴里我的阳具并不是很硬，于是就从口中吐出了阴茎，改为用手给我打飞机。

    果然还是手淫见效比较快，我妈妈只用手给我套弄了十几下，我的阳具便已经完全勃起了。

    临射前，我妈妈又用舌尖飞快地在我的龟头上打圈圈，并还不断用另一只手的手指去挠我的屁眼，刺激的我差点把桌上的面条给一把打翻。

    最后，我把精液一半射在了母亲嘴里，一半射在了她的手中。

    那年我刚上初中，我妈妈三十六岁。

    也许是因为那是我的“第一次”

    的缘故，时至今日，我都一直很喜欢在吃饭的时候让我妈妈帮我口交。

    而我妈妈也从来都不拒绝，每次只要我提了出来，她就会随即放下碗筷，走过来跪着帮我口交。

    吹完后，母亲连嘴都不擦，就继续去接着吃饭。

    口交、手淫，母亲都给我做过后，自然而然的，第二天我们母子俩便上了床。

    母亲的身材十分丰满，尤其是她那对乳房，鼓鼓的，很大、很白，据母亲自己说，她至少也得戴３４Ｄ的文胸，而且即使母亲已经年近四十了，却也丝毫不见下垂。

    第一次和我妈妈做爱前，我兴奋地用手在她的双乳上又捏又揉，足足把玩了有十几分钟，仍然觉得兴致十足。

    至于我妈妈的小穴，由于每天都要被各种大小不一、长短不同的阳具肏进肏出的缘故，此时已经有点颜色发暗。

    但虽然如此，母亲的阴道内部，却还是一直保持着年轻女子般的紧凑感。

    常常做功课做累了，我就会掀开母亲的裙子，分开她的双腿，然后再用手指拨开她那两片肥厚的大小阴唇，近距离的观察我妈妈深褐色的肉洞。

    有时候，我还会调皮地用大门牙轻磕她的阴蒂，刺激我妈的小穴口流出水来。

    母亲一向是反对我用嘴亲近她的阴户的，因为她觉得自己那里很脏。

    小时候的我不懂事，还反问母亲为什么她那里会很脏，母亲的答很幽默我至今还能记得“因为有很多叔叔都喜欢在那里小便呀。”

    现在，我长大了，却觉得这句话一点也不幽默了这么些年来，母亲一直藏在心中的愿望，就是存够一笔钱，然后带我远走高飞，去他乡重新开始新的生活。

    因此，母亲平日里工作格外认真卖力，又因为她是个妓女，渐渐得，母亲便靠嫖客们口口相传，在附近艳名远播了。

    住在我家这一带的好色之徒们，几乎个个都与我母亲熟识。

    下午，去菜场买完菜后，母亲骑着自行车家，可刚一入小门口，她就被传达室的老赵给叫住了：“哎，小冯，你过来一下！”

    此时，正值我快放学的时间点，母亲往往都有些匆忙，她十分清楚老赵为什么叫住自己，母亲当下不禁有些不情愿。

    但没办法，老赵虽然只是个看大门的，但他这个人可一点不好惹。

    母亲思虑了一番，还是乖乖过去了。

    她把自行车停在传达室门口，然后低着头走进了传达室。

    刚进门，老赵便一把从身后抱住我妈妈，一边用嘴亲吻她的耳根和脸颊，一边用双手搓揉起我妈妈的两只大奶子。

    妈妈皱起眉头，娇嗔着说：“今天就算了吧，老赵，儿子还在家里等我烧饭呢”

    “急什么，十分钟就好。”

    说完，老赵便开始解起妈妈胸前的纽扣。

    脱去粉色的外套和白色的衬衣，妈妈露出一件深紫色的胸罩，包裹在她硕大浑圆的乳房外面。

    老赵看得口水直流，伸手扒下我妈妈的乳罩，然后俯下身子，用嘴叼起我妈妈一边的奶头，含在口中吮吸起来。

    “卟吱卟吱”，老赵眯着眼睛，一脸享受地嘬着我妈妈的奶子，弄得她雪白的大乳房上满是口水。

    此时，妈妈一脸紧张神情，她不时地望一望窗外，生怕有熟人路过母亲倒不是怕被瞧见丢人，而是怕又招惹其他色狼入门。

    老赵嘬我妈妈的奶子嘬的十分尽兴，他左右摇晃着脑袋，来来地吃着我妈妈雪白的乳肉。

    深褐色的两个大乳头，被他轮番含在嘴里，一会儿用力吮吸，一会儿又轻轻撕咬。

    足足吃了十几分钟的“波饼”，老赵还不愿意松嘴。

    半晌，墙上的挂钟已指向了五点半。

    这下我妈妈可真急了，她努力一把推开老赵，有点不高兴地说：“说好了就十分钟的，现在我必须得走了！”

    老赵明白强扭的瓜不甜，便从嘴里吐出我妈妈的奶头，改换用手握住她的两只大乳房，母亲勃起的奶头正顶在老赵的手掌心。

    “嘿嘿，想走也可以，但你得答应我一个要求”

    老赵一边笑眯眯地说道，一边还不忘把玩着我妈妈的双乳。

    “什么要求？”

    随后，老赵又故作神秘地凑近我妈妈耳边，与她耳语了一番，脸上满是淫荡的表情。

    末了，他还从口袋里掏出一张元票子，在我妈妈眼前晃了晃。

    母亲听完他的话，小脸“刷”

    的一下红到了脖子根，羞涩中还带着些许憎恶的脸色。

    不过，虽然很不情愿，可看着自己眼前诱人的钞票，没有丝毫犹豫，母亲终究还是点了点头。

    傍晚，我总算放学，到家中后，手脚勤快的母亲已经烧好了晚饭，正在屋子里收拾衣服。

    我喊妈妈一起来吃饭，妈妈摆摆手，头也不抬地继续整理衣服。

    我问妈妈：“怎么了，妈，是不是有事儿？”

    妈妈听了，叹了口气说：“唉赶紧去吃饭吧，吃完就写作业，大人的事情小孩子别管”

    见妈妈有些心烦，我便不敢多问了，立刻乖乖去盛饭盛菜。

    一个小时后，妈妈已经出门有段时间了。

    而我一向学习认真，自觉性很强，早早地就坐在书桌前写起了作业。

    写着写着，一道十分刁钻的数学题难倒了我，正当我抬起头，望向窗外，苦思着解题方法时。

    我惊讶地看见，窗外不远处，有一个面孔熟悉，但打扮却十分怪异的女人那不正是我妈妈么？！明晃晃的路灯下，我妈妈穿着开档的肉色丝袜，脚踩一双十五公分高的高跟鞋，但奇怪的是，大庭广众之下，我妈妈既没穿裙子也没穿裤子，她下身几乎完全赤裸，只有身上披着一件半透明的风衣。

    不经意之间，我突然注意到，母亲的脖子上正套着一个红色的皮项圈哦，这下我明白了，妈妈这是在扮母狗被人遛弯呢！果然，没过一会儿，就瞧见一个老头走过来，他往我妈妈的项圈上套了一根绳子，开始牵着我妈在小里“遛狗玩”。

    我妈吃力地趴在地上，用四肢艰难爬行，但过程中，我妈妈始终一言不发，只紧跟在老头屁股后面，亦步亦趋。

    眯起眼睛，我仔细一瞧，这老头不是别人，正是下午在传达室里吃我妈妈奶子的门卫老赵。

    老赵用狗绳牵着我妈妈，在小后面僻静的小草坪上，漫无目的地散步。

    一路上，遇见几个叔叔伯伯，老赵便慷慨地把手中的狗绳交付他们，让他们也熘熘我那可怜的母亲。

    这些叔叔伯伯们没一个好东西，平时他们就没少玩弄我母亲，几乎个个都是我妈妈的熟客，有时他们还会来我家里奸淫哦不，嫖宿我母亲。

    后来，这几个叔叔伯伯便聚到一起，跟着老赵一块儿遛我妈妈玩，小草坪上一片其乐融融。

    当然，我妈妈可丝毫不觉得有趣，她耸搭着脑袋，脸上几乎没有表情，只是任由那些男人用狗链将自己牵过来、扯过去。

    对了，在此必须介绍一下：我和妈妈住的这个小，几乎可以算是我们县里最老旧的小了建筑十分破败，没有任何装潢，楼道更是脏乱不堪，不过房租之类的费用，倒是最低廉的。

    而住在这一带的居民，大多都是些老光棍、二流子，或是从外地来的农民工，总而言之一句话都是穷人。

    这些人经济状况很差，自然也都讨不到老婆，因此，平日里他们手头一有闲钱，除了各种喝酒打牌，剩下的都花在嫖妓上了想来除了房租低之外，母亲当年选择入住这个小，也是因为这些充足的客源吧！当然，不是所有人爱好吃喝嫖赌，这些住户里，也不乏一些好人，尤其是那些外地来的农民工。

    比方说，住在我们家四楼的一个小伙子，姓王，他去年从乡下来县城打工，是个十分勤恳的年青人，一年三六十五天，他几乎日日早出晚归，辛苦劳累。

    有一次，我妈妈正在天台上卖屄（那段时间里，小里几个二流子，赌博赢了一大笔钱，便让我母亲每天中午上天台给他们服务，连着服务了七天，而且天天几个人都是一起轮上，把我母亲累得要死要活。

    ）那天中午，我妈妈吃完午饭，换了一套性感的吊带衫，穿上黑色丝袜、尖头高跟鞋，便按时去楼顶天台卖屄。

    当时，那个姓王的小伙子也在天台，正在那晾晒衣服。

    后来，他瞧见我妈妈跪在地上，袒胸露乳着，用嘴同时含住四五根鸡巴又舔又吸，最后我妈又脱去丝袜，张开双腿，给那些人一个个肏穴，一边噘着屁股被人勐肏，一边我妈还嗷嗷嗷地大声骚叫姓王的小伙子，毕竟还是年轻人，见此情景怎能不热血沸腾？那几个二流子发现了他，看他傻乎乎地站在那，下面却早已顶起了一个小帐篷，便讪笑地喊道：“哎，别傻不拉几的，过来一起玩玩呗！快！”

    姓王的小伙子听见，既害怕又难为情，立刻便扭头想离开，没想到，那帮二流子最近着实赢了不少钱，心情大好，又向他喊话：“别走！老子们有钱，来来来，今天老子们请你『吃鸡』，免费的！！”

    难得天下有免费的午餐可姓王的小伙子就算鸡巴再硬，却丝毫不为所动，随即就一熘烟的跑走了。

    彼时彼刻，我妈妈虽然正被鸡巴们肏的七荤八素，可不经意间，她还是记住了这个邻居小伙的稚嫩面孔。

    之后，大约过了一个多月，那天正值期中考试后发成绩，为了奖励我考到全班第一名，妈妈正穿着性感的情趣内衣，趴在书桌底下给我吹喇叭。

    正当我爽的摇摇欲坠时，突然外面响起了敲门声。

    母亲原以为又是哪个色鬼，一时间淫虫上脑，过来找她欢作乐，便让我在卧室里稍候，她去把人打发走了，就来继续给我口交。

    可没想到，开门后，外面站着的竟然是那个姓王的小伙子。

    顿时，母亲心里既有些惊喜，又有些失望。

    惊喜的是，这是姓王的小伙子第一次上咱家门，毕竟是住了好久的邻居；失望的是，他也许不如母亲心里想的那样正派，其实也是个好色之徒。

    可一番交谈之后，母亲知道自己想歪了，而且大错特错，这小伙子不仅为人正派、不好色，如母亲之前心里想的一样，他竟然还是个不折不扣的大孝子。

    原来，这姓王的小伙子自从离开农村，来城里打工后，为了最大程度上的存钱，已经好几年都没过老家了。

    家中他又是独生子，母亲很早就离世了，只有残疾的父亲独守村房。

    好在苦尽甘来，这些年，他已经存够了一笔钱，于是前些日子便把父亲接了过来，想让老父亲在城里住上一段时间。

    我妈妈听他讲完，打心底里很感动，便拉着他的手，问他是不是哪里需要帮忙？小伙子点点头，有些不好意思，接着又嘟嘟囔囔了老半天，才勉强把事情说明白：原来，小伙子的老爹，今年其实岁数并不大，可身体上有残疾，因此自打他娘死后，就再也没有女人正眼瞧过一眼，这几十年来，他爹一直孤独一身说到这，小伙子从口袋里掏出一个信封，里面整整齐齐的码着两千块钱，递给了我母亲。

    母亲欣然接过信封，从里面随手抽了几张钞票，然后又把信封还给了他，并微笑着说了句：“这些就够了，请放心！”

    打那天晚上之后，小伙子的老爹又在这住了约莫半个月。

    期间，我妈妈每天上午都会去他家，陪他老爹过性生活，有时候，妈妈甚至还帮他们父子二人洗衣做饭。

    因为小伙子他爹腿脚不好，白天没什么事的时候，我妈妈就坐在他床头，解开上衣纽扣，让他爹任意搓揉乳房、吮吸奶头；或是脱了内裤，让他爹把手伸进裙子里摸阴弄穴；玩到兴致高昂时，他爹只要对我妈妈使个眼色，我妈就会自觉钻进被褥中，先用玉手掏出他爹的鸡巴，轻柔套弄一会儿，摸硬了，我妈妈便将龟头含在嘴里，花样出地吮吸、舔舐他爹的阳具，直到他在我妈妈口中痛快爆浆。

    可谁曾想到，母亲的屈意承欢、般迎，竟然只是她自己的一厢情愿，在他老爹心中，我母亲只是个职业婊子，任男人玩弄，本来就是理所应当。

    渐渐的，他老爹便从一个传统的农村小老头，变得彻底淫性开放，展露出其性变态的本质。

    最后一周里，他老爹竟然规定，每天上午我妈妈过来后，进门第一件事，就是当着他的面，让我妈妈自己脱光身上所有衣物，然后还要让他检查身体。

    所谓“检查身体”，就是他老爹拿各种蔬菜水果凌虐我妈妈的下体。

    比方说，拿一个黄瓜捅进我妈妈的阴道，看看我妈妈的肉穴里面到底有多“深”，或是将一颗颗葡萄塞进我妈妈的屁眼，最后再让我妈妈尽力收缩直肠内的括约肌，把里面那些葡萄全部夹碎，像拉尿一般的拉出汁水来我妈妈虽然也被其他嫖客灌过肠，但如此变态的玩法，还是头一尝试，因此每天上午被他爹往自己屁眼里塞东西时，我妈妈都是一脸又羞又愤的表情，但又一时无可奈何。

    不过最可怖的，是他老爹拿出两个啤酒瓶，将酒瓶里的空气差不多都吸尽，然后把瓶口分别套住我妈妈的两颗大奶头。

    因为瓶内几近真空的原因，瓶口很快就牢牢吸挂在我妈妈的乳头上，一时半会儿不会掉下来。

    瓶内的两粒大奶头受到真空挤压后，很快就肿胀得又红又大，大小如两颗打了催熟剂的鹌鹑蛋一般，景象十分“壮观”。

    不过这可苦了我妈妈，每次被他爹这样弄，母亲都疼得跪在地上直打哆嗦，但这老家伙却乐在其中，在一旁看得津津有味，任由我妈妈嘴里嗷嗷嗷地叫唤个不停，他也不愿意停手另一方面，姓王的小伙子对此却一无所知，还以为他老爹和我妈妈一直相处得和谐愉快哩！但这也不能怪罪他，小伙子每日披星戴月，早出晚归，大白天几乎见不到人影。

    我妈妈很清楚，他这都是在外面给人卖命呢小伙子平时干得那些活，与我妈妈闲聊时说过几句，几乎都是些既辛苦又危险、一般本地人根本不愿接的活同是天涯沦落人，大家命都苦，我妈妈也就不计较那么多了，关于他老爹如何变着法子虐待自己身体的事，母亲一个字都没向小伙子提过。

    而他老爹的腿脚，确实很不方便，平时他下楼、出个门什么的，拄着拐杖都踉踉跄跄。

    我妈妈原本出于好心，早上去了先陪他爹打一炮，之后就会帮他们家搞搞家务，烧烧中午饭。

    （笔者：谁说“婊子无情，戏子无义”？本文就要为婊子们正名！）最后一周，因为他老爹变态的规定，我母亲往往都是浑身一丝不挂着，在客厅里裸身走来走去。

    我妈妈年轻时，二十多岁，脸蛋俏丽可爱，身材丰满婀娜，可谓天生一副好皮囊；十几年过去，母亲已是半老徐娘，但风韵犹存，再加上天天被男人们操逼内射，性生活极其频繁母亲的身材不仅没有变差，反而更加的肥熟多汁了。

    此次来城里探亲，小伙子他老爹真是艳福不浅。

    不仅能肆无忌惮地用鸡巴暴肏我妈妈的嫩屄，用各种物件折磨、凌虐她的下体；还能看着我母亲一边摇晃着白花花的大屁股，在那擦桌拖地，卖力干活；一边让我母亲挺着两只肉坨坨的肥奶子，为自己端茶递水，敲背捏脚，好像任其使唤的女奴一般。

    漫长的一个星期总算过去，小伙子他爹也总算要老家了。

    临行前，小伙子还诚恳拜托我妈妈，以后他老爹只要来城里探亲，请我妈妈一定要与他老爹“重温旧梦”，让他老爹最后再尝一尝女人的滋味。

    母亲虽然内心满满全是委屈，但还是强忍下来，微笑着答应了他。

    文章开头时提过，我自幼尝尽人间疾苦，生活上的种种磨炼，使我较同龄人而言，思想成熟的很早，将现实也认得很清。

    因此一直以来，我始终坚信不疑一点：只有学习成绩好，考上好的大学，才是我唯一的出路。

    为了改变自己未来的命运，并尽早将我母亲从淫窟里解救，高三那年，原本就成绩前茅的我，比以往更加发奋读书：一年整整三六十五天，我几乎没给自己放一天假。

    “我操！华子，你妈都快四十岁的人了，怎么下面这屄还这么紧？！”

    “行了小强，你赶紧弄弄就完事儿吧！等下万一我妈突然醒了，咱俩都得完蛋”

    “没事，你放心吧，这迷药药性特强，怎么着也得让你妈睡上好几个钟头！

    ”

    说这话的人，叫张强，他是我初中同学，也是我从小到大唯一的朋友。

    我们俩年纪相彷，家又住的近，关系嘛，更是一直很铁，犹如亲兄一般。

    平日里，他都叫我华子。

    此时，在我家卧室的大床上，张强一边整个人压在我妈妈身上，狠狠肏着她的肉穴，一边还神情故作惊讶状，与我说了刚刚那番话。

    张强和其他同学不一样，他知道我是个苦命的穷小孩，自小没了父亲，母亲又是个妓女。

    对于我悲惨的身世，张强不仅不嫌弃，愿意和我交朋友，还对我十分照顾。

    上初中时，我妈妈生重病在家，足足两个多月，没办法出去接客赚钱。

    坐吃山空了一段日子，家里渐渐快穷到揭不开锅了，多亏张强，困难时期接济了我们母子俩他从自己家中偷拿了两千块现金而直到今日，他父母都完全不知道。

    因此，为这些年来的点点滴滴，我打心底里很感激这个小兄。

    但可惜的是，作为报，我却没啥好东西能与他一起分享，吃的、喝的、玩的，我要啥啥没有。

    后来初中毕业后，学习成绩一般的张强，没考上普高，去了专科。

    有一天周末，张强约我出来玩，聊天时，他说道，他在学校里谈了几个小姑娘，可肏多了，就没啥意思了，一个个又干又瘪，一点水都没有。

    因为自己早早就和母亲乱伦，已经享受了多年的性生活，所以我本人对此类话题往往没什么兴趣。

    可张强仍然没完没了，一边滔滔不绝地说着，一边还神神秘秘地对我使眼色。

    直到他说道“想找个熟女玩玩，岁数大点没关系，奶大屁股翘就成”至此，已经很明白了原来张强正惦记着我家中那位娇美的骚货妈妈呢！总算有了报张强的机会，我咬咬牙，当机立决地告诉他：没关系，为了兄感情，自己不介意，只要他想，我可以帮他迷奸自己妈妈。

    由此，也就有了前文描述的场景开了几句玩笑后，张强又托起我母亲肥白的身子，往下用力一翻，让她用膝盖跪在床垫上，母亲肉滚滚的腰腹部随之弓起，呈拱桥状。

    接着，张强将我母亲的大屁股摆到后面，向上高高噘起，弄出了一个极其淫荡的性爱姿势。

    他一脸得意地挺起阳具，对准我母亲湿乎乎的肉穴口，用龟头研磨了几下后，只听“噗嗤”

    一声，他的阳具便大半插进了我妈妈阴道里。

    一直趴在书桌上发奋苦读的我，听到身后响起一阵“咯吱咯吱”

    的，想必是床摇晃发出的声音，不禁放下手中书本，偷偷瞄了一眼：果不其然，只见张强正骑在我母亲圆润的臀部上，前前后后拱动髋部，我妈妈的双乳随着他的剧烈抽插上下晃动，奶头也狂乱的欢快跳动着，肏到兴头上，张强便伸手揪住那两个大奶头，使劲往外拉，或着握住乳晕周围，用手指紧紧一攥。

    发现我没在看书学习，而是正在偷看后，张强便保持卖力拱动的同时，还一边把我母亲的双腿往侧后方高高抬起，故意让我“欣赏”

    他和我妈生殖器交的部位。

    随着张强愈来愈激烈的拥拱，我妈妈胸前那一对高耸的乳房，也荡漾的幅度越来越大，好像两只台风中，挂在树上，摇摇欲坠的大椰子。

    看着自己的亲生母亲，因为被下了迷药，正昏沉沉地趴在床垫上，松软无力的身子一丝不挂着，还被人摆出各种羞耻、下流的性交姿势诚然，这个玩弄我母亲的家伙，是我最好的朋友、兄，对我也有很多恩情，但内心深处，我仍然十分的挣扎与不快“哎，华子，帮我个忙，去找一条你妈平时穿的黑丝袜，给她套上，我想隔着丝袜对你妈发一炮！”

    “小强，上次借你打飞机用的那条丝袜你还没还给我呢，这次你又”

    “好了好了，这次保证不弄脏！赶快去啊，华子！”我与张强是兄交情，自不必说，可后来不知怎么事，张强他爸竟然也跟我妈妈发生了关系。

    据张强的说法，好像是有一次他独自在家，正一边看黄色录像，一边拿我妈的小内裤打飞机。

    不巧，他爸那天从厂里提前下班，俩人撞见了。

    他爸把张强毒打了一顿后，就逼他说出了那条小内裤的“来源”。

    结果，他爸知道那条小内裤是我妈妈的后，就怒气冲冲地跑到我家，把我妈狠狠一顿臭骂，还扬言要上法庭，告我妈一个“色诱青少年罪”。

    母亲一向清楚张强与我交好，包括之前接济我们家的事。

    虽然母亲只是个下贱的婊子，但她还是很讲道义的。

    今天对方家长上门闹事，虽然事情不明不白，但毕竟无风不起浪，为了我和张强的关系，母亲决定哑巴吃黄连，吃亏就吃亏吧。

    为了不把事情闹开、闹大，母亲选择息事宁人，请张强他爸下馆子吃饭、喝酒，好好谈一次。

    但古语有云：“饱暖思淫欲”。

    酒足饭饱之后，张强他爸就开始没脸没皮了硬要拉我妈去他家里“再谈一谈”，或是干脆点，直接上宾馆开房，还说这是自己代替儿子“惩罚”

    我妈我妈妈心想，自己本来就已经千人骑、万人操了，既然事已至此，不如就免费让张强他爸爽一吧！就这样，半推半就的，我妈便被迫跟他爸上了床。

    不过凡事有了第一次，便有第二次、第三次打那之后，张强他爸就经常约我妈妈出来打炮，有时候甚至还把我妈妈领他家里奸宿。

    特别是当他爸喝过酒后，尤其疯狂，玩弄起我妈妈来，连自己亲生儿子都毫不避讳。

    有一次，张强他爸喝了一斤半，整个人都高了，凑巧他妈又在外面出差。

    他爸醉醺醺地家后，顿时便精虫上脑，就打电话命令我妈妈半小时之内赶到他家，否则就没好果子吃！那天母亲原计划休息一天，不出去接客，就在家烧点好菜给我吃，顺便陪我写写作业、看看书。

    可接到张强他爸的电话后，妈妈思忖了一下，还是觉得必须要去。

    于是母亲迅速地梳妆打扮了一番，然后骑上电动车，急急忙忙地就赶到了张强家，算是准时报道了。

    但谁想到，张强他爸这个无耻臭流氓，竟然当着张强的面，就和我妈妈无所顾忌地亲热起来。

    他坐在沙发上，待我妈妈进门后，便一把将她搂入怀中，此时张强还在一旁看电视。

    接着，他爸便伸手摸入我妈的低胸装领口里，三下五除二的功夫，就把我妈的超大号乳罩给扯下来。

    我妈妈那一对饱满的硕乳，随即就白花花的露在外面，此起彼伏着，被他爸颠上颠下，肆意揉玩起来。

    我妈妈瞧张强还在旁边坐着，又羞又恼的呻吟大叫，要张强赶紧走、赶紧走！房间去！张强毕竟还是个小孩，有色心没色胆，他虽然立刻走开了，但却并没有走远，而是不声不响地躲在门后面，一边偷看他爸奸淫我妈妈，一边自己打飞机。

    “臭婊子，真他妈骚！”

    他爸把我妈妈按在大腿上，一只手扶着她半边肉臀，另一只手环抱住她的腰部，下身的鸡巴整支捅在我妈的肉穴里，进进出出个不停，都快插到我妈的子宫口了。

    扑哧扑哧地勐干了数十下后，我妈妈已然被他爸的大屌降服，母亲整个人被肏的腰肢乱颤，双乳跳耸，一双包裹在肉色丝袜里的玉足，兴奋地向上踮起，弯曲的足弓几乎与地面形成直角，脚指顶着高跟鞋鞋尖。

    射精的时候，张强他爸旁若无人般地大吼一声，阴囊里面的睾丸一抽一抽的，正大量往阴茎里输送着精液。

    我妈妈也停止了套动，脑袋直往后仰，一边感受着阴道内咕咚咕咚的流淌精液，母亲一边无力地靠在男人结实的胸前，脸颊上泛起一阵玫瑰色的潮红。

    能把我母亲这样的职业妓女肏成这样，张强他爸果然是个玩女人的老手。

    高中毕业后，我如愿考上了本一，不过学校在省城。

    因为从小习惯了和妈妈在一起生活，加上自己性格又很内向，我孤身一人在外，住宿舍、吃食堂，刚开始很不适应，尤其是夜里想女人的时候好在妈妈十分心疼我，大学四年，除了各种假期外，每个月都会要我至少家一次，与她团聚。

    不过，关于“家”

    这件事，有一次还闹出了点小尴尬。

    那天正值学校举办运动会，我没有心情、也没能力参加这样的活动，于是便想着突然家，临时给妈妈一个惊喜。

    但没料到，刚一进家门，就撞见我妈妈和一个男人在客厅的沙发上做爱：母亲全身光熘熘的一丝不挂着，双腿大大分开，被男人分别扛在两个肩膀上，一对饱满的巨乳，在母亲胸口上下起伏，乳肉上布满了牙印、抓痕；再看客厅地，母亲那些妖艳的胸罩、内裤、连裤袜等，凌乱不堪的散落在沙发周围，但高跟鞋却只瞧见一只；最可怕的，母亲嘴里还人被塞着一团破布，肉屄正饱受摧残的同时，母亲却只能呜呜咽咽地低声沉吟，叫不出半点声来。

    而那个正在我母亲身上翻云覆雨的男人，此时则醉醺醺的，满身酒气，弄得整间屋子味道都很重。

    并且，我到今日都忘不了，他那张红通通的丑脸上，还长了个大肉疙瘩，令人恶心至极见此情景，我觉得既尴尬又生气，因为妈妈答应过我，不把嫖客领家里来。

    不过后来我才知道，就前几天，这个男人才在小门口的发廊里，花了五十块钱，让我妈妈给他口交过一次。

    今天想必是喝酒喝高了，想到那天我妈妈可爱的小嘴儿，酒精与淫精同时上头，脑子短路了，他竟然破门而入冲进我家，把我妈妈强行扒了个精光光，直接按在沙发上就肏了起来。

    事后我妈妈本想报警，但那男人酒醒后，立刻态度巨变，因为他知道自己犯了大事儿，搞不好会弄个强奸罪！他不仅苦苦哀求我妈饶了他这，还胡乱中，从皮包里掏出整整一千块钱，以示赎罪。

    我妈妈看着桌上那一沓钱，叹了口气，摇摇头，便也没再追究了。

    前面提到“报警”，借此机会，不如与诸位说说我们家这一带的警察吧！其实简而言之就一个字：黑。

    小时候，妈妈起初是在一些特定场所卖淫接客，比如说洗头房、按摩店，因为那时候还没有洗浴中心。

    但妈妈除了要为会上的好色之徒们各种性服务外，每到政府扫黄严打的时候，妈妈还要去陪那些前来“扫荡”

    的警察们上床，利用自己性感的身体、高超的性技，去贿赂这帮“人民公仆”。

    每到这个时候，都能看见那些那些穿制服的片警们，来到一个个小店里作威作福。

    一来二去，经营者与片警们，大家都熟识了之后，片警们下次再来，便直接方便了许多。

    他们把大门一关，反锁起来，然后没一会儿，洗头房老就会笑眯眯地上前，向那些片警们一个个敬烟、发红包。

    我妈妈当时在一家洗头房里接活，老规定她，片警们来店里后，我妈妈要动献殷勤，就地表演脱衣舞给他们助兴。

    待妈妈脱去自己身上的衣服、裙子和丝袜后，片警们便会支开老，一群人簇拥着我赤裸裸的母亲，鬼喊鬼叫着把她架进里屋里屋内，景象简直不忍直视。

    片警们知道我母亲是个做鸡的，绝对不敢反抗他们，便逼着我母亲赤条条的光着身子，摆出各种各样的下流姿势，肆意侮辱她的人格，以此来刺激他们的淫欲。

    母亲身体内外、肛门边、阴道里，几乎每一根毛、每一寸肌肤，都被这帮片警研究得清清楚楚。

    除了喜欢逼我母亲做出各种下流动作，片警们还要求我母亲在被他们奸淫时，大声说着无比肮脏的字眼，高唱淫秽香艳的小曲。

    在这帮人心中，我母亲根本不算人，只是个公共厕所，阴道、肛门、口腔，就是给他们用来排泄精液的三个肉洞。

    不仅如此，扫黄严打过后，片警们也不放过我妈妈。

    有一天早上，母亲去集市里买菜，菜场里行人很多，鱼龙溷杂，走道间全是肩并着肩，脚挨着脚。

    在这种情况下，突然，妈妈不知被谁撞了一下，还没等她过头，那家伙却消失在人海中，不见了踪影。

    接着母亲下意识地摸了摸口袋，果不其然，自己的钱包被偷了！而在菜场的不远处，就有一个派出所，于是母亲赶紧跑过去，准备报桉。

    刚一推开大门，母亲进去后，里面的片警们便吹起了口哨：“哟，这不是洗头房那个骚婊子嘛！”

    随后几个人不由分说，便一拥而上，在我妈妈身上上下其手，捏奶子的捏奶子，摸屁股的摸屁股。

    我妈妈见状，只好一边竭力推开，一边娇叱着“不要，不要”

    可这帮寡廉鲜耻的片警们，自然不理会我妈妈。

    他们几只大手一齐上，分分钟便解开了我妈妈的上衣纽扣，把她大红色的奶罩给扒拉下来一半，露出里面白花花的大乳房。

    紧接着，又有人将手伸进我妈妈的碎花裙内，隔着肉色连裤袜和丁字裤，抚摸、玩弄我妈妈的阴部。

    过了好一会儿功夫，才总算有个干正事的家伙，问我妈妈：“来这干啥？是不是想念哥几个的鸡巴了？”

    他一边问话，一边还不忘揪住我妈妈的两粒大乳头，夹在手指间捻过来，搓过去，玩的不亦乐乎。

    我妈妈听了那个片警的话，自然是摇头否认，并告诉他们，自己的钱包被小偷扒了，这趟来是报桉的。

    不过与此同时，妈妈也不再挣扎了，只是一动不动地站在原地，任凭那些男人玩弄、猥亵她的身子。

    按理说，为民服务，破桉抓人，本是这帮片警们的天职。

    但好不容易逮到一次机会，可以与我妈妈这块味美的“肥肉”，好好地亲热亲热，他们自然不会轻易错过。

    片警们向我妈妈承诺，他们可以保证把她的钱包找来，还一分钱不少的归还与她。

    但是有个要求：就是在办桉之前，我妈妈必须答应他们，就在这派出所办公室，她要脱光全身上下的衣服，然后用嘴给他们每人口交一次，并且还要口爆和食精不然不算数。

    我妈妈听了，心想，反正这也不是头一了，为了找钱包，还是忍忍吧，就算今天白白给狗日了！母亲没怎么犹豫，当下点头答应了。

    接下来，好戏便上演了：只见片警们兴高采烈地走向四周，把大门一关，并拉下所有的窗帘，再把茶几和椅子等搬开，挪出空间来。

    一切就绪后，没办法，当着一屋子如狼似虎的男人的面，母亲虽然小脸涨得通红，但还是乖乖地从上衣、裙子，一件件的，直脱到里面的丝袜和内裤。

    待母亲全身一丝不挂后，她又按片警们的吩咐，跪在地上，先伺候起了他们的大队长。

    大队长坐在椅子上，我妈妈跪在他脚下，温柔地帮他解开裤腰带后，母亲轻启红唇，伸出舌头，开始舔弄着他臭烘烘的鸡巴。

    母亲舔的很仔细，机灵的小舌滑在肉棍上，从下至上，睾丸、阴茎、龟头和马眼，全部一一舔到。

    就连男人包皮里的污垢，都被母亲用舌尖翻开，全部舔舐、清理干净。

    大约吹舔了约十分钟，大队长一脸爽歪歪的模样，看来是要射精了。

    只见他突然腰部一发力，将整根粗壮的肉棒就插进了我妈妈的喉咙里。

    瞬间，母亲的口腔便被他的大鸡巴塞得满满当当，只能发出含煳不清的“呜呜”

    声。

    射精后，母亲仍将大队长疲软的鸡巴含在嘴里，还用手握着他的卵袋，轻轻地温柔抚弄。

    大队长爽完后，其他片警们如法炮制，轮番将自己的鸡巴插进我母亲嘴里享福。

    母亲口交的功夫很棒，每次都把男人的鸡巴深深含进嘴里，然后慢慢吐出，舌尖在龟头上翻动，还一下下顶着马眼上敏感处。

    这帮警察可比一般的嫖客更会玩，他们竟给我母亲带上了手铐脚链，并命令母亲光着身子蹲在墙角，还必须双手抱头。

    威逼之下，后来母亲为他们口交时，往往都是像个囚犯一样，一边高高噘着屁股，露出淫靡的小穴和屁眼，一边战战兢兢地为他们口交。

    根据之前的“约定”，大多数男人射精时，都直接在我妈妈嘴里口爆，还让我母亲张开小嘴，让他们检查；少数几个没射准的，精液喷在了我妈妈的脸颊或额头上，母亲便用手指把脸上的精液一丝不漏的刮到嘴里，再当着他们面吞咽进去。

    那天后来，母亲的钱包有没有被成功找，我不知道；但当母亲从派出所里走出来时，已是正午当头，时间足足过了三个钟头（未完，待续）＃分割线＃（上）篇里，要描写的是儿子“赵华”

    的忆，几乎都是他小时候，以及中学时期“妈妈”

    的性史，比较杂乱，剧情有关联性，但不强，诸位看着过瘾即可。

    之后的（中）篇，便正式开始剧情描述了，但本文的旨，也是为了写出与之前几个作品有不同结构，笔者准备继续用（上）篇里的描写方法写文。

    这种描写、叙述方法，不是关乎心理、对话、肉戏之类的细节，而是文章总体构思上。

    艺术来源于生活，平澹之中出不凡。

    希望各位喜欢，支持。

 《妈 妈是性工作者》 （下篇）

    更多小说尽在．．第一小说站时隔不到一周，再次发文。这部中篇结束后，准备总结这几年写作经验，再好好写一篇长篇。尽请期待！

    （下）大学毕业后，接下来自然是找工作。这时候，我再次体会到了人生的艰难，虽然毕业于本一学校，读的专业也不赖，但像我这样一个，既没钱、又没背景的县城小孩，要想找到好的职位，仍然十分费劲。

    在省城晃悠了一个多月，我毫无收获。待遇好的工作，我学历达标，但关系不够，用人单位更看重家庭背景；待遇差点的，我看了下同，几乎是要我卖身为奴，再看看薪金，还不如去乡下种地。

    自己十年寒窗，好不容易熬到毕业，手里攥着高等文凭，却仍要母亲时时供养想到自己母亲赚钱的不易，我心里如滴血般伤痛。

    想小时候，在家附近各种角落，看到妈妈穿着艳丽的丝袜、短裙，被邻居叔叔们高举一条美腿，从后面狠狠抽插小穴。见到我路过，妈妈就紧张地大喊大叫，让我快点走，快点家！邻居叔叔见我年幼，便故意戏弄我们母子俩，非要让我观看他蹂躏我妈妈，当着我的面，他们一边狂操我妈的肉屄，一边狠狠地打我妈的屁股、揪扯她的奶头。

    学校要交学费时，钱不够用了，我妈妈还得“加班”，被迫带陌生男人家过夜。我记忆中，那段难忘的日子里，每到夜晚时分，别的住户都关灯睡觉了，我家却依旧灯火通明，热闹非凡。

    根据邻居们的说法，一到缺钱关口，每天晚上来临幸我妈妈的好色男人，最少两个，一般五六个，最多时甚至十几个人。这些人清一色的都是小熟客，因为家住的不远，他们往往都“弄”到很晚。即便到了凌晨，依旧能听见从我妈妈卧室里传出一阵阵男人的淫笑声，以及女人叫床的呻吟声。

    这些肆无忌惮的嫖客们，在我家客厅里，厕所里，卧室里，四处奸污或轮奸我妈妈，家里每一个角落，都有他们肏过我妈妈的痕迹。

    但作为一名职业妓女，母亲却十分的敬业，只要嫖客们出的钱足够，母亲几乎就任其玩弄、毫无怨言。

    他们让我母亲脱得精光光，躶体陪他们打牌。输的人不用给钱，赢得人却可以得到肏我妈妈的机会，在规定时间内，随意使用我妈妈身上三个肉洞。让我妈妈跪在地上口交，翘起屁股插穴，或是用啤酒瓶给她灌肠最后一副牌打完，三四个男人便一齐上，将数根肉棒分别插在我妈妈的阴道、屁眼和口腔中，同时做起活塞运动，所谓三穴中出。我妈妈虽是卖淫的婊子，但她毕竟还是个弱女子，体内一下子被人插进三根肉棍，疼得我妈妈嗷嗷直叫，淫声大作，好几次还把熟睡中的我给吵醒了。

    扯得有点远，言归正传。

    在面试完最后一家公司，并再次被管当面拒绝后，我内心极度受伤，失望之下，我准备暂时离开省城，老家与母亲商量商量。

    到家后，刚进小门口，正巧碰到门卫老赵，大家都街坊邻居十几年了，我便与他寒暄了起来。

    老赵知道我今年大学毕业，便询问了我几句找工作的事儿。我如实告诉他，“石沉大海，杳无音讯”。老赵听了，不禁摇摇头，叹了口气，表示他能理解，随后还告诫我，“你妈妈赚钱不容易，要早点找到活干，自己养活自己。”

    既然聊到了妈妈，我便随口问了老赵一句，今天有没有见到她。老赵撇撇嘴说，没见到我妈妈，但他知道我妈现在何处，就在街对面的吧里。

    “妈妈在吧里干啥？”

    我心里有些疑惑从老赵的传达室里走出来，我直奔街对面那所黑吧。

    虽说是黑吧，但它规模还真不小。上下两层楼，从外面看去，里面空间不大，但却密密麻麻的摆了好几十台电脑，门口的柜台相，当于一家小店，香烟、零食、方便面，什么都卖。由于我们家这一带就仅此一家吧，因此去上、玩游戏的人特别多，天天座位都爆满，２４小时不关门营业，生意好的令人羡慕。

    因为从小只知埋头苦读，我从未进过任何家吧，直到上大学后，我才第一次接触电脑游戏。

    站在吧敞开的大门口，我没有进去，而是伸头往里面瞧了瞧，发现妈妈果然在这！

    此时，妈妈与一个中年男人肩并肩的，坐在柜台里面。俩人动作十分亲密，往下看，那人一直把手放在我妈妈雪白的大腿上，隔着丝袜，正在抚摸她的大腿内侧。妈妈用胳膊搂着那人的粗脖子，嘴里似乎在窃窃私语。紧接着，我又看见那人将一只手伸进我妈妈的碎花裙里，似乎在用手指挑逗、摩擦她的阴部，顿时，我妈妈就不自地打了个寒颤。

    巧的是，那段时间正好当没人上柜台开机、下机，于是那中年男人的手便越来越不规矩，竟扯开我妈妈领口的纽扣，公然揉捏起妈妈的巨乳来。我妈妈虽然年近四十，但她那对大肥乳依旧弹性十足，那中年男人像颠皮球似的，用手托着我妈妈的乳房底部，上上下下、左左右右，颠来颠去地玩弄。

    对于那人的种种作为，妈妈既不出声，也不躲避，任由他在自己身上随便摸、随便捏。

    过了一会儿，妈妈去了一趟厕所。出来的时候，她手里却拿着自己的丝袜以及胸罩内裤，想必是刚刚脱下的周围几个会青年瞧见了，纷纷惊讶地行起了注目礼。

    妈妈发现别人正盯着她手上的东西看，一个个眼神里还充满了色欲，霎时间，妈妈小脸“刷”的一下变通红了。接着她便赶紧加快脚步，到了柜台那里去。

    原来，全拜那中年男人所赐。他觉得隔着衣服摸女人，始终隔了一层，便叫我妈妈去厕所，把内衣内裤丝袜什么的，统统都脱掉，好让他直接肉贴肉地，与我妈妈身上三点亲密接触。

    这个中年男人，是这家吧的老，姓何，快五十岁，街坊邻居们都叫他老何。

    老何是我们那一个镇任的堂哥，因为有这么层关系，当年吧兴起，风靡全国时，他便在这破巷子里，开了一间“三无”黑吧。毕竟是领导的亲戚，老何在附近一带很吃得开，那些局里面的小吏们，从来不敢为难他。

    我站在吧外面，驻足观看别的男人玩弄我妈妈。大门口进进出出的吧少年们，络绎不绝，他们有的诧异地望一望我，觉得我是个傻逼；有的顺着我的目光，望向柜台，看到我妈妈坐在男人大腿上，他们便不怀好意地笑了几声。

    不知不觉中，天色渐渐变暗了。

    “算了，还是先家吧”

    我心里默默想到。

    像年幼时放学一样，我背着一破旧的双肩包，独自一人，茫然地走在家的路上。

    经过巷子口时，突然听见有人叫我的名字。我停下脚步，四处张望了一下，声音好像是从那个方向传来不远处的自行车棚里，蹲着三四个抽烟的男青年，其中一个我还认识：那不是我的好兄张强吗？！

    “来拉，怎么也不跟哥们儿说一声？”

    张强拉着我的肩，笑着说道。他身旁那几个男青年，见我是张强的朋友，立刻便凑上来向我递烟。

    我摆摆手，说自己不会抽烟。

    “去哪儿呢，怎么还背个包？”

    “刚下车，这不正准备家嘛”

    我们俩人简单寒暄了几句后，张强突然面露难色，语气很不自在地问我：“华子，那什么最近哥们手头有些紧，你看能帮个忙不？”

    “帮帮什么忙？”

    “也没啥大事儿，就那什么借点儿钱，下周就还你！”

    一听到“借钱”两字，我立马也变得不自在了：“这样啊，但我身上没现金，只有卡。”

    说完，我本想借机走人，不料还没转身，却被张强一个哥们叫住了：“等下等下！你急个啥？！”

    那人一副小混混模样，瞧样子就知道不好惹：“不是说身上没钱吗，那你家里肯定有！”

    张强听他这么一说，随即两眼发光，但瞬间又暗了下去。半晌，他无可奈何地看着我，说道：“华子，真不好意思了！帮帮忙呗，我们跟你去取一趟。”

    接着我又软磨硬泡了几句，很快，张强旁边那几人，本来还一副和和气气的模样，现在却个个脸上挂起了怒容。见情况有些不妙，我很纠结，但又毫无办法，想了想，还是自认倒霉吧。

    随后，我便领着张强他们几人了家。到了家门口，我没让他们进去，而是让他们在楼道里等着，自己进屋拿了点现金，算是破财消灾。

    晚上十点半左右，妈妈终于从外面来了。

    一进门，妈妈看见家里电视机开着，沙发上还坐着个大活人，她不禁吓了一大跳；仔细瞧了瞧后，发现这大活人不是别人，而是自己唯一的宝贝儿子，妈妈连忙激动地小跑过来，一把抱住我说：“儿子，你怎么来啦？！是不是想妈妈啦？”

    虽然我已经二十多岁了，可母亲仍然拿我当小孩子看。

    见到母亲后，我也非常地开心、兴奋，好像那一瞬间，之前所有的不愉快都烟消云散了。

    我关掉嘈杂的电视机，拉起母亲的小手，俩人就这样相互依偎着坐在沙发上，聊起了各自最近的生活。

    聊着聊着，妈妈似乎有意识地分开了一下双腿，黑色的超短裙下，妈妈连裤袜的裆部已经湿了一大块，两片肥厚的阴唇翻开在肉屄口，隐约中露出着阴道里蠕动的嫩肉。

    看见妈妈下身一片淫水泛滥，我明知故问道：“妈，你怎么不穿内裤啊？丝袜都湿了”

    妈妈没有正面答我的问题，她媚眼如丝地看了我一眼，终于忍不住，一把将我紧紧搂在怀里，娇喘着说道：“儿子，妈妈好想你哦！快快给妈妈！”

    说完，妈妈便淫荡地吐着舌头，晶莹的口水顺着舌尖滴落，流在她包裹着连裤袜的大腿上；欲火熊熊燃烧着，妈妈满眼期待地望着我，她脸上的表情，又似放荡，又似勾人。

    面对如此诱惑，试问哪个男人能受得了？

    我迅速站起身，除去自己的衣裤，露出高高翘起的阳具；妈妈也随即脱下连裤袜，躺在沙发上彻底打开双腿。我兴奋地扑在妈妈身上，一股熟悉的体香扑面而来，好亲切！妈妈虽然喷的是廉价香水，但仍让我味无穷。

    随后，我终于要再次到那个生我之门，腰部用力向前一挺，我便将整支阳具都插入到了妈妈的肉穴中。

    鸡巴狂抽猛送的同时，我的双手也不曾闲着，一手狠狠搓捏着妈妈饱满的乳房，一手尽情抚摸她的玉腿根部。几个月没做爱了，我今晚格外刚猛，在我大鸡巴的蹂躏下，妈妈娇嫩的肉穴口不断往外涌着淫水，把沙发座垫都淋湿了一大片。

    “宝贝你的东西好大哦”

    “对对不起，妈妈妈我忍不住了”

    “用力用力干我！干死妈妈”

    妈妈的小骚穴好像得了瘙痒病似的，她拼命扭动白嫩的大屁股，竭力用阴道壁摩擦我的龟头，以求止痒；我也不甘示弱，每抽插几下，就故意将臀部往下重重一沉，“滋”的一长声，鸡巴全根尽没，龟头直顶到妈妈的子宫颈。

    “哎呦！宝贝，妈妈要被你肏死了！”

    听着妈妈的淫声秽语，我眼前突然晃出嫖客们在妈妈身上欢作乐的场景，我不由得更加卖力，拼了命地挺动下身，将妈妈骚屄里的淫肉肏的直往外翻，好像一番无言的惩罚。

    我和妈妈肉欲交织着，在家中旧沙发上，“啪啪啪”地足足干了一个多小时，我终于觉得龟头阵阵酥麻。

    妈妈知道我即将射精，连忙扭着腰肢，爬起身，钻进我的胯下，紧接着，只见妈妈张开鲜红的樱桃小嘴，含住我刚从她阴道里拨出的龟头，一阵仔细吮吸、舔舐之后，我终于精关一松，“噗噗噗”地将精液朝妈妈嘴里猛射。

    隔天上午，我一觉睡到点多钟。起床后，妈妈正好从外面买菜来。

    当天阳光明媚，我妈妈穿着一条浅绿色的连衣裙，裙摆刚刚过膝，松紧的，还有许多漂亮的花边；连衣裙里面，妈妈还穿着一条黑色连裤袜，脚上是一双漆亮漆亮的皮靴。

    这身性感香艳的打扮，不仅让人丝毫看不出母亲的真实年龄，还令母亲整个人看起来又骚又浪，浑身上下都散发着浓浓的肉欲气息要知道，再过不了几个月，母亲便整整四十周岁了。

    “昨晚睡得还好吗？”

    妈妈为我把早饭端到了餐桌上。

    “嗯，睡得特别沉，可能是累了吧”

    我依旧睡眼惺忪，有气无力地说道。

    我和妈妈正吃着饭，忽然有人敲门，门打开后，发现原来是张强。

    “嘿，都在家啊正好！我也没吃饭。”

    张强倒是不客气，直接就大摇大摆地上了桌。

    见到自己儿子的这位好朋友、好兄，母亲却一反常态，不仅没了往日的热情招待，反而诧异地惊叫一声，小脸顿时红到了脖子根。

    “怎么了，妈？”

    “没事，没事我我去给他盛饭。”

    说完，母亲便脸色难看地走开了。一旁的张强，却嘴角轻微上扬，好像在怪笑一般。

    我见状有些古怪，但当下也没多想，便笑着和张强说：“小强，我昨晚睡得迟，还准备下午去找你玩呢！”

    “噢是啊，华子，咱哥俩有段日子没见了吧，来来来，我先把借你的钱还喽！”

    张强一边说着，一边从皮夹里掏出钱还给我。

    过了一会儿，母亲从厨房里走出来，手中还端了好几盘凉菜，母亲说，反正时候不早了，干脆早饭午饭一起吃了吧。看着一桌子的丰盛佳肴，我摩拳擦掌着，准备大快朵颐一番。

    可奇怪的是，母亲站在餐桌前，却顿住了，好像不愿意入座。

    正当我一头雾水之际，张强突然开口说道：“阿姨，您就甭装了吧！”

    话音刚落，张强便一把掀起我妈妈的裙摆，然后把手放在她的大屁股上，隔着黑色丝袜，在我妈妈的臀肉上又掐又捏起来。我妈妈虽然脸上写满了不情愿，但仍一动不动地站在原地，任由张强把玩她的大屁股妈的！原来这些年我一直被蒙在鼓里！

    直到这个时候，我终于了解到：自己多年的好兄张强，竟然鸠占鹊巢，自从我去省城上大学后，他便使出各种手段，背着我和我妈妈乱搞了起来。

    起初，俩人的关系还算隐晦，如色情小说里的乱伦角们一样，母亲一直是半推半就，张强也一直见好就收，不算过分，毕竟中间还碍着我的情面但一两年之后，因为我长期几个月都在外求学，张强便越来越无所顾忌，母亲也彻底沦为了他的性玩物。

    张强和其他人吹嘘，说我妈妈是他家请的保姆，每次干完家务后，他都拉我妈妈上床颠鸾倒凤，尽情翻云覆雨；后来那些人不信张强，都说他是吹牛，张强便傻乎乎地邀请他们一起，三五成群地组团去轮奸我妈妈，或是把我妈妈从家中拖出来，带到附近的宾馆尽情糟蹋，肆意玩弄；更有甚者，很快东窗事发，张强他爸也知道了此事，但他爸不仅不责怪张强，反而和他一起奸淫我妈妈，让我妈妈同时吹两根鸡巴，屁眼和小穴一起开发，可谓是爷俩同账，父子同床知道真相后的我，内心憋屈到了极点，一边是有兄之情的铁哥们，一边是有养育之恩的母亲，千头万绪，竟令人欲哭无泪。

    正当我沉默之际，一直一言不发地母亲，开口说道：“儿子，其实其实妈妈都知道”

    “你知道什么？”

    我头也不抬地问她。

    “妈妈知道，你们上学的时候，你你好几次用药把妈妈给迷了，然后然后让小强上我”

    上学的时候？五六年前？这啊！原来母亲当年一直知道自己被人迷奸，只是没说出来罢了。

    “那几次，你喊小强到家里玩，每次他一过来，没多会儿我就困得不行一觉睡醒之后，大腿很酸，下面也很痛，有时候胸部上还有牙印妈妈毕竟是内行人，这些症状，难道我还看不出来么？”

    听着母亲娓娓道来，我只觉得两耳轰鸣，不知所措。

    “哎，都少说两句吧！”

    张强从椅子上站起来，打断了我们母子俩的对话，“华子，你听清楚喽，你永远是我的好兄，这一点我不会忘记；至于阿姨，咱们不妨都看开点吧，反正阿姨你也是在外面卖的，肥水不流外人田嘛！”

    说完，张强便一把扛起我母亲，径直朝卧室方向走去关上卧室大门之前，张强还好像啥事都没发生似的，语气淡定地对我说：“赶紧吃饭，华子，下午哥们儿带你出去high！”

    卧室内，张强迫不及待地把我母亲按倒在床，猴急地一阵拉扯之后，母亲的连衣裙领口大开，胸罩摇摇欲坠，只剩下半边挂着。透过门缝，我清楚地看见，母亲白嫩的乳房裸露出上半部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压着，形成了一道非常深遽的乳沟，令人看得口水直流。

    此时的张强，兴奋不已，他使劲地揉捏着母亲胸前两颗大奶瓜，贪婪地品尝吸吮着母亲乳头的最尖端。

    过了一会儿，张强解开牛仔裤上的皮带，掏出自己的鸡巴。母亲看着眼前那根直挺挺的阳具，条件反射般地就动爬了过去，一口便将张强的鸡巴叼进嘴里。

    透过门缝，我偷看母亲跪在地上给自己的小伙伴卖力口交着，只觉得一阵莫名兴奋。

    很快，张强的阳具就被我妈妈吹舔的又硬又高，于是我妈妈便起身坐到床上，双脚开成M字状，然后握住张强的阳具，引导他插进自己的肉穴。

    张强龟头刚刚探进我妈妈的阴道口，他便腰部用力，往下使劲一沉，直把阳具顶入我妈妈的花心我妈妈随即开始扭动腰肢，摆动着她那对丰满的大乳房，以迎张强阳具的抽送。

    “嗷哦嗷嗷”，母亲很快就被干得淫声大作。

    肏了十几下后，张强突然停下动作，并把手伸到床底，在下面一阵捣鼓之后，他从床底摸出两个木夹子来。

    这是什么玩意儿？正当我有些疑惑时，张强淫笑着，揉了揉我妈妈的左乳头，很快乳头就勃立起来，他便拿起一个夹子，生生夹上了我妈妈的左乳我妈妈吃痛地脑袋左右摇晃，脸上的表情都扭曲了。可张强还觉得不过瘾，他狠狠地打了一下我妈妈的肥屁股，说道：“还没完呢，骚货！谁让你奶子长这么大！”。

    话音刚落，张强又拿起另一个木夹子，以同样的方式夹上了我妈妈的右乳头下午四点多钟，张强仍未离开我家，他和我妈妈赤裸裸地滚在卧室大床上那个平时只属于我和母亲俩人的激情地方翻云覆雨数小时，不知疲倦般地狠狠肏弄着我妈妈的小骚穴。

    而我呢，也已经怒气全消，默默地接受了这个现实，此时正无聊赖地在客厅里看电视。

    接下来的几天，不知出于什么原因，张强似乎刻意躲着我。关于那天中午的事情，我确实已经放下心结，但毕竟是自己的亲妈被别人肏了，总不至于还要我动找他吧！

    管不了那么多了眼下最要紧的，还是我找工作的事情。

    周末晚上，吃过饭，我和妈妈俩人准备出去，一边散步，一边商议找工作。

    出门之前，妈妈还特地梳妆打扮了一番：她化了淡妆，高高盘起头发，穿上性感的齐B小短裙和黑色袜，腰间还挎着一个鼓鼓的牛皮小包。

    我们母子俩漫无目的地走在大街上，母亲紧紧挽着我的胳膊，说话口气也细声细语的，好像一个幸福美满的小媳妇。

    “儿子啊，省城那么大的地方，那么多大公司、大企业，怎么就找不到一个好工作呢？”

    “现在的情况，唉跟以往太不同了，您不知道，现在大街上满是大学生，一张文凭不过就是一张废纸！”

    “别瞎说！妈妈就不信，我儿子上的大学那么好，还比不上别人家？”

    “妈，您搞错了，最关键的不是大学，而是家里的关系背景，现在的用人单位只看重这个”

    “唉这个会啊真是”

    “妈妈，要不我在咱们县城先试一试？”

    “什么？可咱小县城，能有什么好工作你不会是想和妈妈一直住一起，好干那事儿吧？”

    “当然没有！您想哪儿去了？现在我也没有那份心啊！”

    “没有就好。儿子，你可得记住，色字当头一把刀，男人千万得管住自己的裤裆。”

    “我知道，您从小就教育我”

    我和母亲聊着聊着，突然身后有人喊我妈妈，还叫她的名字：“喂，冯慧芳！”

    被人打断了我的话，我有些恼火，过头去一瞧，发现是小门口开沙县小吃的胡老。

    “果真是你啊，小冯。”

    胡老走近我们母子俩，笑呵呵地打起招呼。

    “胡大哥，我在陪儿子散步呢，你”

    母亲话还没讲完，胡老便伸出粗壮的胳膊，一把搂住我妈妈，双手毫不客气地抓弄起她的大乳房来出来散个步，竟遇到这种事，我们母子俩顿时面面相觑，不知该如何是好。

    “胡胡大哥，不要啊，我儿子还在这呢！”

    妈妈一边拼命挣扎，一边红着脸说道。

    “这有啥子关系嘛今天你穿这么骚，不就是出来汉子的嘛！”

    当着自己孩子的面，妈妈被他的话语凌辱，虽觉得十分羞耻，但妈妈并不想多做辩解，只好皱着眉头，不搭理他。可胡老怎会就此罢休说完，他便更加用力地揉挤着妈妈的大乳房，还把手伸到妈妈的袜里面，拨开她阴门处窄细的丁字裤，两根手指一齐插入我妈妈的阴道内，“扑哧扑哧”，伴着淫水声一下下抽送起来。没过几十秒，妈妈就被他玩得两脚发软、全身无力，大屁股不断往下沉，只得双手紧紧扒着胡老的肩膀，以保持平衡。

    瞧这熟练的手法，想必这位胡老平时一定没少“光顾”我母亲。

    黑漆漆的大街上，胡老旁若无人地指奸着我妈妈，完全拿我当透明空气，似乎这个大活人就不存在一般我瞧俩人玩得起劲，淫笑声、娇吟声不绝于耳，如若继续在这呆下去，无疑是自取其辱，于是我当下便摇摇头，一声不响地走开了。

    大约过了十几分钟，在另一条街上，我正垂头丧气地走着，忽然听见“哒哒哒”的高跟鞋声，头一看，果然是妈妈，她正满头大汗地跑过来。

    “妈，刚刚那人也太过分了吧。”

    我一脸不悦地说道。

    “好了好了，乖，别计较了”

    妈妈气喘吁吁地说道，然后又从皮包里掏出两块钱，“今天这家伙还挺大方，你看才没多一会儿，妈妈就挣了两张大票子！”

    看着妈妈手中的钞票，我一时无言以对。之前散步的好心情，此时也全部烟消云散了到家后，为了惩罚妈妈今天当着我的面，让其他男人乱摸乱搞，我便学着日本ＡＶ里的情节，一边坐在沙发上看电影，一边让我妈妈陪侍在旁边，脱光衣服跪在地上，然后让妈妈用舌头舔舐我的脚丫子。

    妈妈也不反对，随便我怎么玩弄，她都丝毫不生气。

    电影看到一半，我实在受不了妈妈那副淫荡模样，便突然从沙发上站起来，然后用手扯住妈妈的头发，将她也一并拉起。我就这样拽着妈妈，把她整个撂倒在沙发上，妈妈很享受这种被人虐待的感觉，也明白我要干嘛，她会意地分开两条雪白的美腿，动用手指朝两边扒开肉穴“快快插我！”

    妈妈一边表情淫荡地娇吟着，一边哀求我赶紧将鸡巴插入。

    “干死你！你这个臭婊子，贱货！”

    这是第一次，我在做爱时对妈妈爆粗口，说出这些有违人伦的下流话。

    第二天，又睡了一个懒觉。

    揉着惺忪的睡眼，起床后，我一个人坐在空荡荡的家中，思绪千头万缕。恍惚之中，我忆着小时候看母亲与嫖客们上床，和陌生男人玩各种下流的性游戏，自己则在学校里被人指指点点，每天心惊胆战；又想到，昨晚母亲做完性交易后，手里拿着明晃晃的钞票，一脸欣慰，家后，母子俩人还不知廉耻地激烈交欢自己寒窗十年，头悬梁锥刺股，就算手里攥着十八张大学文凭，也找不到工作，赚钱养家，更改变不了自己亲妈是妓女的事实。这十几个寒暑，我多么的幼稚啊，竟为自己能考上大学、顺利毕业，人生便从此走向康庄大道。

    读了小半辈子书，却毫无用处，真是无一用是书生！懊悔、沮丧、失望、愤怒，感交集，一时全部涌上我的心头中午2点整，我见妈妈仍未家，便一个人心情抑郁地出去吃饭。

    拿上干瘪的皮夹，我刚出门，一只脚还没迈过门槛呢，就看见楼道里一幅惨烈无比的景象邻居老王等人正在拿我妈妈取乐：在他们淫威的逼迫下，母亲赤裸着两颗大肥奶，踏着酒红色高跟鞋，全身上下只穿了一条肉色连裤袜，此时她正朝一个肮脏的流浪汉走去。这流浪汉是老王他们花钱“请”来，故意凌辱我母亲的。

    接着，在流浪汉惊讶无比的目光中，母亲羞红着脸，紧皱着眉头，帮他脱下了破破烂烂的裤子。然后母亲跪在地上，竟用嘴一口含住流浪汉那根黑乎乎的、令人作呕的阳具，开始一丝不苟地为他口交起来。

    母亲在楼道一层给流浪汉吹喇叭，老王他们则站在楼道二层淫亵的观望着，时不时还发出一阵阵哄笑。

    过了一会儿，流浪汉似乎反应过来，我母亲不是神经病，而是受人雇佣，表演节目给二层的男人们看呢！于是流浪汉便狰狞毕露，粗暴地撕开母亲肉色连裤袜的裆部，一把将母亲按倒在水泥地上，然后故意倒过来趴在我母亲身上，在众目睽睽之下与她大玩69式！

    待流浪汉在我妈妈嘴里爆浆后，老王等人鬼喊鬼叫着，又把我妈妈带到四楼的老曹家。

    大门一关，接下来的事情众人皆知，我那可怜的妈妈被推到在床，开始接受嫖客们的尽情蹂躏，变着法子地淫辱只要嫖客们愿花钱，我妈妈就愿化身一台没有思想的精液吸收器，她既不会反抗，也不敢懈怠，妈妈唯一能做的，就是以吸精为要功能，让嫖客们把肮脏的精液统统排放到她身上三个肉洞里。

    我站在空旷的楼道中央，听着老王他们粗重的喘息声、淫笑声，以及射精时满足的嗥叫；想象着男人们粗糙的大手在我妈妈白嫩丰满的肉体上肆意游走，臭烘烘的大嘴含着我妈妈饱满成熟的奶头和乳晕，贪婪吮吸；妈妈躺着张开双腿，或是跪在地上撅起屁股，男人们长短不一的肉棍轮流插入母亲的生殖器，在她阴道里肆意抽送我的大脑里充满了伤感与愤怒的同时，心底却又有一股莫名的兴奋。

    晚上，我和妈妈在房间里做爱，亲吻妈妈乳房时，发现乳晕上竟模模糊糊的有牙印，我见此情景，非常生气。不过妈妈细心解释，说牙印是头一天晚上，散步家后，和我行完房事后留下的。我有点半信半疑，但最终还是消气了。

    几天后，厨房里的下水管坏了，于是妈妈就打电话叫了一个水管工。这个人几个月前就来过我家一次，那次是来修马桶堵塞的。

    上午买完菜家，妈妈换了一套舒服的便装，她身上只穿一条淡黄色的睡裙，没戴胸罩，下身也忘记穿小内裤了。

    水管工十分准时，来到我家后，简单和我妈妈寒暄了几句，便卖力地干起活来。几个小时内，他茶水都没喝一杯，一直趴在全是布满积水的地砖上，左手拿钳子，右手拿扳子，满头大汗地忙活了好久。

    工作圆满完成后，妈妈从卧室里翩翩走出，一边微笑着连声称谢，一边付了他三块劳务费。

    水管工接过报酬，随口问了一句：“太太，您儿子怎么不在家？上来修马桶的时候，他还请我抽了根烟，挺好的小伙子。”

    妈妈听到他提起我，脸上表情先是开心，但很快又黯淡下去：“哎，你可不知道，我儿子刚刚大学毕业，但一直找不到工作，现在正在外面到处投简历呢。”

    “这倒奇怪了，我记得您儿子跟我说过，他是省城一本大学毕业的，怎么会找不到工作啊？”

    “现在这世道唉，不想提了”

    水管工见我妈妈一副愁眉苦脸的模样，默默思忖了一番，半晌，终于开口说道：“太太，我前几天看公司里的通知，好像就这个月吧，我们公司正在招新人，待遇还挺好，坐办公室的职位，但要求一本文凭，而且最好是本地人”

    “这这太好啦！”

    妈妈高兴地手舞足蹈，继续说道：“那你能不能帮我问问，算大姐拜托你啦！”

    这水管工人长得老实巴交，但骨子里却是个滑头色鬼。他见我妈妈有求于他，又看我妈妈衣着暴露，性感丰满的身段十分诱人。于是他便带着性暗示，低声问我妈妈：“太太，工作的事情我肯定没有问题。但你瞧，厨房那里的水管是修好了，可我这里的『水管』又坏了，您看怎么办吧？”

    “这不太适吧，要不要不我给你点钱？”

    妈妈自然懂得他的暗示，但这明晃晃的大白天，又在自己家中，妈妈实在没那心情。

    可这水管工似乎已经吃准了我妈妈，他在毫无征兆的情况下，突然伸出手，一把揪住我妈妈早已露点的乳头，然用两根手指夹住中间，使劲地搓弄起来。

    “啊！不要！”

    妈妈只觉得乳头被他捏的很痛，不禁娇滴滴地大叫一声。

    “太太，我看你也不是啥良家妇女，不然为啥明知道我要来，还穿得这么骚，连胸罩都不戴？！”

    母亲被他一语击中要害，羞得低下头，默不作声紧接着，水管工就趁机，一把掀开我妈妈的睡裙，然向两边扒开她的大腿，露出我妈妈阴部粉红的骚屄，下面是深色的屁眼。

    母亲娇嫩的小肉屄上有两大块暗色的肉，中间夹着一块象黄豆那么大的阴核，水管工用手指往两边拨开我妈妈小肉屄上那两片肉，对着粉红色的一张一的肉洞，将他有力的右手中指探入，一直到全插进去。

    妈妈“啊”的一声，闭着眼睛呻吟起来，接着，水管工又抽出中指，换食指和中指一起伸进去，一边用大拇指拨弄着那块黄豆大小的阴核，它很快变得通红。

    在水管工手指的玩弄下，我妈妈很快就香汗淋漓，双目微醺，开始“哎哟哎哟”地不停叫唤着。

    十分钟后，水管工还在兴致勃勃地指奸着我妈妈阴道母亲被他折腾得实在吃不消，只好缴械投降，准备和这水管工上床打炮。

    “够了，够了，我受不了啦！你你跟我去房间吧”

    一进房间大门，水管工便脱下工装裤，露出他那足足有三十多公分长的大肉棒，我妈妈见了，不禁倒吸一口凉气。幸亏我妈妈已被他手指玩弄的淫水泛滥，小穴口正湿润无比着，水管工不费力地便将雄伟阳具插进了我妈妈的阴道内。

    他把我妈妈扑倒在大床上，一边喘着粗气挺动下身，一边把手放在妈妈两只雪白耸立的胸峰，揉捏搓弄她的乳头。水管工体力惊人，鸡巴更如打椿机一样，不断地用力向里撞击着我妈妈的花心，肉棒每插一下，妈妈都不禁浪叫一下。我妈妈已经好久没遇见如此威猛的“客人”，她把两条美腿紧紧地盘在男人腰间，咬起牙关，默默忍受着下体强烈的性刺激下午五点多钟，窗外已近夕阳西下，但房间内，水管工仍然趴在我妈妈身上，孜孜不倦地狂插猛送着。

    又过了半个小时，妈妈瞧眼前这位猛男，依旧一副性趣高昂的样子，抽插在她体内的那根肉棒，虽然已经射过两次精，却仍然十分坚挺。妈妈知道时刻已经不早，再过不了多久，我就要家了。

    于是，妈妈使出浑身气力，一把将水管工从自己身上推开。水管工非常气恼，正要发怒，妈妈却灵机一动，编了个完美理由：“今天差不多就行啦，我老公快要家了！”

    水管工一听这话，吓得脸色惨白，立刻就屁滚尿流地下床穿起衣服。临走前，他口口声声地答应我母亲，“工作的事情，不用担心，一切都包在他身上。”

    毕业后到老家的第一个月，我一直没停下找工作，但结果依旧惨淡，几乎颗粒无收，始终找不到自己意的岗位。

    而这段时间内，妈妈却极其繁忙，小里的色男人们有事没事就往我家跑，当然，都是为了嫖我妈妈而来。

    通常，男人们都是先预约，然后一个个按时到我家，来了之后，不管我妈妈在家干嘛，逮到她就往大门口强拉硬拽。好几次我甚至还看见，急不可耐的嫖客们把我妈妈按在楼道的墙壁上，让她高高撅起屁股、双手扶墙站好，从后面用鸡巴狠操她的小穴，直接在楼道里就与我妈妈交媾起来。

    有时候，甚至连我本人在家，他们也都毫不避讳。比如上星期，我在厨房切水果，妈妈在客厅里看电视，我们母子俩正隔空说着话，说到一半，我却听不见妈妈的声音了。于是我走出厨房门一看，竟瞧见我妈妈正被一个陌生男的压在胯下，嘴里含着那人的阴茎，“窸窣窸窣”地给他吹着喇叭呢！

    当然，小男人们最喜欢的，还是把我妈妈带到四楼老曹家玩弄，因为老曹从国外收集了各式各样的“性玩具”。我曾听几个邻居窃窃私语，说我妈妈在老曹家，被人光着身子倒吊起来，还往她屁眼里浇灌啤酒和牛奶等液体虽然妈妈是妓女，可她毕竟也是我的亲生母亲啊！对这些嫖客们的无耻行径，我实在忍无可忍。

    白天还好，我往往都在外面递简历、找工作，母亲这些破事，眼不见为净；但到了晚上，我们母子俩在家歇息，却总有好色之徒上门，打扰我和妈妈的快乐时光。

    于是后来，我和母亲商议了一下，立下一个约定：每天晚上我家后，上床睡觉之前，这段时间内，母亲不准接客。

    但母亲终究是做婊子的，而婊子就像超市里的商品，任君挑选，随时随刻。

    嫖客们这一秒想开荤了，只要口袋里有钱，那下一秒就会自上门，令我母亲脱裤子。尤其是吃过晚饭后，小里的那些闲散游民，吃饱喝足，往往淫虫上脑。

    记得小时候，时常发生的事情，暑夜，我和几个邻居小孩在楼下乘凉，突然间，楼上传来一阵“嗯嗯啊啊”的女人叫床声。邻居小孩们都早熟的很，毕竟他们的父亲几乎都玩弄过我妈妈。一听到这熟悉的女人淫叫，大伙都知道，是华子那骚货妈妈，他们当下就齐刷刷地全部看向我，眼神里充满了讪笑。有的小孩嘴很贱，还直言不讳地大声嚷嚷：“华子他妈妈又被人骑喽华子他妈妈又被人骑喽”

    自从我们母子俩立下约定后，妈妈接近一周晚上没有接客。对此，我既非常满意，也很开心，于是有时候闲着没事，我还带妈妈出去逛逛街。

    我和母亲手挽着手，模样亲密地走在路上，不小心遇到熟人，尤其是那些好色男人们。他们瞧我和妈妈站在一起，儿子大学毕业了，二十多岁，妈妈年近四十，但保养有方，风韵十足，丝毫看不出年纪，俩人这么站一块儿，根本不像母子俩。

    好色的男人往往嘴巴很甜，他们一个劲地“夸奖”我妈妈：真是越长越漂亮，越长越年轻了！站在儿子旁边，一点不像当妈的，好像一个大姐姐妈妈听了这些赞美，虽然明白男人们是别有用心，但她脸上还是美滋滋的。不过，男人们甜言蜜语可以，一旦想伸咸猪手，妈妈必然起脸，一口拒绝。

    如果日子能一直这样过，那该多美好，没有了那些无耻嫖客，全世界只剩下我和妈妈按照约定，每天傍晚至凌晨，除我之外，母亲是不可以见其他男人的。但这周三晚上，母亲提前和我打了招呼，说她要“接待”一个重要客人。

    这个重要客人，不是别的，正是之前那位允诺母亲，要帮我找工作的水管工，看样子，他在公司那边已经有了新进展。

    星期三，晚上六点整，水管工按时赴约，来到了我家。

    当天，我妈妈亲自下厨，做了一大桌子的美味佳肴，还摆出一瓶红酒，准备与水管工助兴用。待客人上桌就座后，我妈妈又悄悄折房间，换上了一套性感的情趣内衣。

    五分钟后，妈妈从房间里翩翩走出：此时，妈妈上身穿一套蕾丝透视装，下身是一条酒红色“心形”小内裤，还配着黑色的长筒吊带丝袜，脚上是一双同色系的露趾高跟鞋。

    “动筷子呀，尝尝大姐的手艺。”

    母亲语气中饱含温柔地说。

    水管工看我妈妈这副骚浪打扮，哪还顾得上什么饭菜，顿时愣住了，两只眼睛如痴如醉接下来，全场无声胜有声，妈妈一句话不再多说，只是面含微笑地，轻轻坐到了水管工的大腿上。男人对这一天已经期盼许久，欲火焚身的他，裤裆处，高高撑起着一个大“帐篷”。

    很快，水管工和我妈妈俩人，便水乳交融，纠缠在一起。

    俩人激情似火地热烈拥吻着，几分钟后，母亲的上半身几乎全裸，除了两个大奶头上，还贴着两片薄薄的棉布做的东西，其直径，约莫等于妈妈的乳晕。这玩意儿很薄很软，被我妈妈的奶头顶得向外鼓出，只能盖住奶头，周围露出一圈褐色的乳晕。

    后来我才知道，这玩意儿叫做乳贴，俗名“奶头罩”。

    看来母亲为了讨好这水管工，没少费心思啊！

    缠绵的舌吻过后，水管工直接从裤裆里掏出鸡巴，然后命令我妈妈撅起大屁股，让他从后面刺进了我妈妈的阴道里。

    健壮的水管工抱着我妈妈的腰部，开始猛烈地撞击着她的肥臀和阴户，几乎每次插入，鸡巴都是在我妈妈体内尽根没入，只露出一点阴毛在外面。妈妈被水管工的大鸡巴肏得满面红潮，额头、后背上布满了汗珠，屁股更像是被抹了一层油，光亮亮的十分顺滑。

    正当俩人肏得如火如荼时，外面忽然有人敲门，母亲以为是我来了，顿时花容失色，全身打了个颤。

    可那水管工却一点也不着急，不像上次我妈妈骗他说“老公要来了”时，那般惊吓无比。他仍然猛力地肏着我妈妈，镇定说道：“大姐，快去开门吧！是我们王经理，工作的事，你可都得指着他啊。”

    说罢，水管工便老汉推车，从后面一边操着穴，一边把我妈妈推到了门口。

    开门后，一个中年秃顶男人，是公司的人事部经理，姓王。

    “哇，你们俩人可真够行啊！”

    “王王经理，你好要不要先先吃点菜啊？”

    妈妈一边被人狠狠肏着肉穴，一边竭力抛着媚眼，娇滴滴地对那王经理说道。

    这种时候，只要是个男人，哪还有什么吃东西的心情！只见经理一把分开我妈修长的美腿，并在她丝袜的裆部撕开了一个大口子。水管工见状，明白自己最好赶紧让位，毕竟得让领导先上嘛！妈妈经历过无数男人，当下也明白王经理的用意。

    接下啦，我妈妈自觉打开阴户，动将下身往王经理的肉棒上坐，一直淫水泛滥着的小穴口，哈着小嘴随着妈妈的呼吸一张一缩，一下就把经理的阴茎给整支吞没了。接下来的时间里，经理就仰坐在椅子上一动不动，完全靠我妈妈卖力地前后上下扭动着屁股，大声骚叫着，用她阴道敏感部位摩擦着经理粗糙的龟头；与此同时，我妈妈还忽而拉起他的手，放在自己两只不断跳动的奶头上，忽而拼命往前俯身，动将沉甸甸的双乳挤凑到经理脸上去。

    两个男人默契配，两根鸡巴对着我母亲上下三个肉洞，轮流进攻，同时夹击。或是一前一后，配着狠肏母亲的肉穴和屁眼，或是一上一下，一根阳具抽插在阴道里，另一根让我妈妈含在嘴里吹箫。长达三个多小时的轮奸里，一注注散发着强烈气味的黏稠精液，轮番灌进母亲体内半个月后，王经理兑现诺言，让我在他那家公司找到了一份不错的职位。而我母亲也正式退了休，结束妓女生涯，在家彻底成为了我的“小老婆”。