　　　　　　　　　　　　　序言　一切皆有因果

　　先简单介绍下我的家庭。爸爸退伍后办了个运输车队，在一家高档西服定制
店遇到小他四岁年轻漂亮的我的妈妈——林风圆，经过很艰辛的追求后终于娶了
妈妈，然后妈妈二十二岁时生下了我。

　　婚后爸爸的车队越办越红火，赚了不少钱，在近郊的富人区买了栋２层小别
墅，妈妈也不用工作了，在家相夫教子。一转眼，我已经是十六岁的一个小伙子
了。爸爸两年前出了车祸，下半身瘫痪躺床了大半年，康复后虽说正常行走无大
碍，但是阳痿了。

　　从爸爸康复后妈妈不停地买那些牛鞭狗鞭回来煲大补汤给爸爸喝，但是一到
晚上两口子就吵架，接着爸爸就出客厅抽闷烟，妈妈在房间内低声哭泣，十六岁
对男女之事开始有接触的我，一猜就知道什么回事了。

　　说起今年三十八岁的妈妈，二十二岁生我后平日生活养尊处优，保养得非常
好，一米七二的高挑身材，漏斗Ｓ形的身材凹凸有致，Ｄ罩杯的傲人胸围每次出
街的回头率都是１００％，细腰翘臀，一双笔直修长的大腿肌肉结实，雪白如同
玉柱，皮肤如雪白凝脂，一头乌黑的秀发垂到肩部，岁月只在脸上留下几道淡淡
的鱼尾纹，更添熟韵。稍稍婴儿肥的鹅蛋面，丰润稍微外翘的大嘴唇，是标准精
致，成熟，风韵，的万千风情熟女。

　　都说往往良家妇女堕落成水性杨花的女人都是给身边的坏姐妹带坏的，而在
妈妈的身边的这个坏姐妹就是李绢（我爸妈让我叫她绢姨），她是爸爸家那边的
一个远房亲戚，从前两家来往并不多，只是李绢一个人离开老家来到我家所在这
个大城市工作，为求个照顾才攀上我家熟络起来的。

　　她平时住在市中心的出租屋，周末晚上就打的来找妈妈聊姐妹情，或是带妈
妈去市中心的夜广场跳舞，平日妈妈的交际熟人不多，一来二去就和李绢成了无
话不说的好姐妹了。

　　今年二十八的绢姨虽说皮肤白皙有几分姿色，但总的来说是个身材娇小平凡
的女人，没有长期固定的工作，有时在大酒店做礼仪，有时给婚纱摄影室做摄影
师，如果一段时间没有工作就上我家蹭饭蹭住。我妈难得有个好姐妹聊天也很乐
意。相对于妈妈的贤妻良母形象，绢姨非常热衷于搞男女关系，身边的男朋友换
来换去，一看就知不是守妇道的主儿。

　　爸阳痿之后，妈妈得不到男性滋润就像提早进了更年期一样经常无故发火。
都说女人三十如狼，四十如虎，妈咪正值虎狼之年，强烈的生理需求无法得到满
足一股怨气无处发泄，于是越发和绢姨黏糊在一起，夜夜开着她的ＭＩＮＩ２和
绢姨去市中心广场跳舞。

　　爸爸有自知之明，干脆借口打理业务去了二百公里外的车队分公司常驻了，
也不知道是真忙还是阳痿怕见到妈妈吵架，反正眼不见耳根静。我平时就读贵族
寄宿学校，难得放假回家一趟，妈妈也就更寂寞了。其实我也有跟过妈咪她们去
广场看跳舞，也就是一大群３０～４５岁的妈妈们和几个娘娘腔的男舞导在跳交
谊舞，看不出像是引发婚外情的地方。
 
　　　　　　　　　　　　　第一章　万恶淫为首

　　有一日正值暑假，中午我在家，我在房间打网游，绢姨又来我家做客找妈妈
聊天。她们坐在一楼客厅有说有笑地看着电视上的家庭剧说着女人话题。我突然
感觉口干想去喝口水，在我就快要下楼时，突然听到下面妈咪她们故意压低了声
音。

　　「他那里真的有这么大吗？」妈妈娇笑道。我一愣，赶忙躲在楼梯拐角后面
静静地听下去。

　　「海员都是很大的了啦，而且好几个月才见次女人一次可以搞好久的啦。」
绢姨低声放肆地笑着。

　　「他这么小，别人会不会不喜欢我这种老女人啊？」妈妈语气明显有点给挑
逗起来了。

　　绢姨不怀好意地道：「哎呀，男人都是下半身思考的动物的啦，海员一下岸
都是找女人的啦，又不是看年龄谈婚论嫁。我本来今晚约了他的啦，不过我看可
以让给你了，哈哈。」绢姨坏笑道。

　　妈咪说：「这个……海员会不会很粗鲁的啦？」

　　绢姨越发放肆地说：「不怕，我都吃过他这么多次了，我不还是好好的吗？
再说我和你一起去嘛，我在旁边看着，会有什么事儿呢？话说要不要我给你拍个
现场版爱情电影留念下呢？」

　　「好坏啊你！」妈咪有点愠火地说……

　　躲在一边的我顿时口干舌燥，想不到，在我心目中神圣的妈咪居然是这样的
人。没敢听下去，心烦意乱地回房躺在床上胡思乱想，同时让房门半开听楼下的
动静。过会儿，听到绢姨在楼下客厅打了几个电话，然后就出去了。妈咪关了电
视上楼回房间关上门不知道在干什么。

　　差不多一个小时后，妈咪打开房门来到我房间跟正在漫无目的地打游戏的我
说：「Ｈｏｎｅｙ，妈咪今晚不回来吃饭了，你自己找同学打的去麦当劳吃吧，
妈咪要和绢姨去市区买衣服，可能要晚点回来，不用等我了，自己到时间就乖乖
地睡吧。」

　　我边转头看着妈咪（她正在倾着头用画了不同颜色鲜艳的指甲油双手打理着
自己的两颗大珍珠耳环）边说：「今晚要下暴雨哦，还出去干嘛？」

　　这时我摘下了游戏耳机，定眼看着妈咪。原来刚才妈咪在房间是在精心打扮
了一番，脸上画着淡淡的妆，画了眼影，长发盘在脑后，嘴唇涂了淡淡的粉红色
唇膏，异常妩媚。妈咪穿着一身深Ｖ领无袖高腰酒红色双拼紧身包臀连衣裙，完
美地勾勒出妈咪的Ｓ形身材，一双Ｄ罩杯巨乳稍稍有点下垂，都挤在胸前更显分
量感和厚重的肉感，一道深不见底的乳沟诱人异常。

　　妈咪还戴着一串银白的珍珠颈链和耳上也戴着配套的珍珠耳环。妈咪这条紧
身连衣裙下摆很短，只能勉强包住那丰满肥大的翘臀，露出两条白皙修长结实的
丰腴大腿，脚上穿着一双６公分高的皮质露趾鱼嘴高跟鞋，涂成艳红色的脚拇趾
露了出来，分外调皮。

　　妈咪的身上还淡淡地喷了香奈儿６号香水，满屋子都是一股淡淡的情欲的香
味。妈咪此时此刻就像是风情万种的绝代佳人。

　　「怕什么下大雨，妈咪有车嘛。」妈妈说，然后没有多听我的回复，就挽着
ＬＶ手提包，踏着高跟鞋「笃笃」地下楼出门去了。我跑出客厅刚好看到窗外妈
妈在车库开出她那辆ＭＩＮＩ２驾驶座上妈妈不知道在和谁打着手机，车就开远
了。

　　我刚偷听了她们的交谈，知道妈妈出去是干什么的。我心情很沉重，不知道
是为爸爸难过还是为自己的一种无名怒火而难过，但是又不敢打电话说给爸爸知
道，心很乱，一下午都打不好游戏。

　　突然想起来在妈妈的私人电脑上可能会有什么发现，就溜入妈妈的房间，轻
易破解了妈咪的电脑登陆密码，但是翻过里面的文件夹都看过了没有什么发现，
只有一些和跳舞舞友的合照和旅游照片。但是我不甘心，于是就回房拿了Ｕ盘装
了个间谍软件安装到妈妈的电脑上，然后头昏脑胀，胡乱吃了点东西听着窗外的
暴雨声就睡了。

　　一觉胡乱睡到夜里的９点多，窗外雨已经停了，肚子饿得咕咕发响，起身还
是头昏脑胀的，就打算弄点方便面吃。路过妈妈的房间，门还是开着的，妈妈居
然还没有回来！我拿了手机打了个电话给妈妈，电话那头过了好久才通，可能是
妈妈那边是在商场，声音很吵，妈妈没说两句：「……Ｈｏｎｅｙ，妈咪一会儿
和绢姨去餐厅吃饭不用等我了自己先睡吧……妈咪要挂机了……」

　　听得出在妈妈身边的绢姨在和什么人说话。是那个情夫吗？想到这我心情也
就更乱了，随便就着吃了点方便面，窝坐在客厅沙发看电视看到凌晨３点多，看
到妈妈还没有回来，实在撑不下去了，于是就爬回房睡觉了。

　　第二天中午起来后，电脑上的网游服务器显示着大大的提示：你已长时间不
在线已和服务器断开连接……我打算出门吃饭，路过妈妈的房间，房门紧闭着，
听不到里面有声音。打了妈妈的手机，手机在房间里面响了起来但是没有人接，
于是我就挂了，也不知道妈妈是什么时候回来的，我就出门了。

　　在麦当劳吃过快餐后在外面找了个网吧，打网游到晚上８点才回家。一回到
家，妈妈已经梳洗了一番，穿着家常的服装正在准备着餐桌上的饭菜，招呼我吃
饭：「Ｈｏｎｅｙ，去哪儿了？刚想打你手机让你回来吃饭呢。」

　　看了餐桌上的大鱼大肉我食欲大增，就坐下和妈妈吃饭。

　　「妈，昨晚什么时候回来的啊，我等到夜里都没见你回来？」不敢揭穿妈妈
的我假装毫不知情地说。

　　妈妈愣了一下然后故作镇定地说：「没事，和你绢姨逛了好久，在餐厅吃完
饭后碰到熟人去她家喝酒搓麻将去了，差不多天亮了才打的回来的，车还在熟人
那儿呢，不过妈妈好久没有碰到熟人这么开心的了。」

　　我心里一股怒气，心里想着：「骚货昨晚小穴给插爽了吧。」不过面上故不
作声色，默默地吃着饭。

　　吃过饭后我回房打了下游戏，听到妈妈洗完碗碟后上楼回房关门的声音，就
赶紧溜出房间假装下楼上厕所，看换洗衣服的篮子妈妈的昨晚的衣服上有没有留
下什么痕迹，但是才发现原来妈妈早就用洗衣机洗好衣服拿去楼顶天台晾了，心
里一阵失望之余又没胆上楼顶开灯看晾晒的衣服，怕妈妈看到窗外天台射下来的
灯光怀疑。

　　突然一个激灵，赶紧回房登昨晚安装在妈妈电脑上的间谍软件接收端，看妈
妈在电脑上干什么。

　　我房间有两个显示屏，一个用来打着网游无聊地赶着路，另一个就在登上间
谍软件后实时监控着妈妈的电脑桌面。此时妈妈挂着一个女Ｑ，正在浏览时装网
站。我就一边盯着妈妈的桌面一边打着游戏。

　　过了会儿，妈妈的桌面右下角的ＱＱ图标闪了一下，妈妈的鼠标箭头打开对
话窗口，一个Ｑ名是「小妖精」的女用ＱＱ闪出一句话：「圆姐昨晚好玩不？」
我就猜到是绢姨了。

　　妈妈停顿了一下急速打起字来：「真衰鬼的啦，今早头脑混陀陀地坐打的回
来，面上红潮一直没有退去，出租车司机讨厌地一直从后视镜里看我，６点多才
回到家，浑身是那种味道＾＿＾」

　　「小妖精」追问道：「什么味道呢姐？」

　　妈咪打道：「走时忘了漱口了，就是那种味道啊，嘴里也有，回到家怕洗澡
吵醒儿子，把衣服换了就睡了，小裤子上满是那些东西流出来了＾＿＾」

　　「小妖精」又打：「＾＿＾圆姐视频我，我做好了，加了爵士乐进去，做好
剪辑了，你看下满不满意吧。对了，小帅哥问我要加你的Ｑ哦，说是昨晚回味无
穷哦。」

　　妈咪打：「啊呀，他不会喜欢上我了吧？他也就２６岁左右吧，昨晚购物他
非得抢着付钱，我都不好意思拒绝呢，对于做海员他来说不少钱吧？下次吧，嗯
发视频过来吧。」

　　然后妈妈ＱＱ上就开始接收一段大小为１４．２５ＧＢ的视频，文件太大，
接收时间有点长。

　　「小妖精」说：「对了圆姐，我中午去酒店拿了车回来了，明天晚上开来你
家吧。」

　　妈妈打道「好的」，然后妈妈就转移话题，就着刚才看的时装网站和「小妖
精」讨论着衣服在等视频文件接收好。差不多大半个小时后文件终于接收好了，
然后妈咪把它命名为「海员小匡Ｘ年Ｘ月Ｘ日」，就打开程序快捷菜单一个「文
件夹加密大师」输入星号密码，一打开文件夹，里面分好几个文件夹。妈妈手太
快，我没看清那些文件夹的名字。

　　妈妈把刚接收的视频放进去，没有看就重新加密了。原来还有这一出！怪不
得我那天找不到任何可疑东西呢！

　　然后妈咪打「累了，去睡个美容觉」。「小妖精」就回复「８８＾＿＾」就
下线了。然后妈妈的屏幕打开了千千静听放老歌曲了，然后屏幕就一直没有动过
了。

　　我心里小鹿跳得怦怦响，没想到我这么快就发现了妈妈的秘密了，心了就计
划着等妈妈出门后破解她的文件夹进去看视频，然后就上网搜了那个程序，赶紧
找对应的破解软件，捣鼓了一个晚上最后找到一个黑客坛友写的程序文件下载了
回来，然后又下载了一个和妈妈那个相同的加密软件试了下，可以破解！累坏了
的我一边想着视频里头会有些什么内容，脑海里各种胡思乱想倒头就睡着了

　　第二天中午和妈妈吃过饭后，绢姨开着妈咪的那辆ＭＩＮＩ２来到了我家找
妈咪去练瑜伽，妈妈梳洗了下穿好运动服拿了舞鞋的袋子她们就出门了，临别时
绢姨面上俏皮地笑着对我说了句带口音的英语「ｂｙｅ　ｄｏｌｌ」。我回打招
呼后心里暗骂道：「臭婊子，自己搞臭鞋不止，还要带坏别人的良家妈咪！」

　　我在上楼梯时，听到绢姨在大门口处跟妈咪说：「圆姐，这个是停车场的发
票。」妈妈随意答了句说「还要这个东西干嘛」就接过来扔到旁边的门口垃圾篓
里了。

　　她们前步出门，我后步就在那个垃圾篓捡起那张停车场发票，上面写着「君
豪大酒店，停车时间１１：４５ｐｍ～１０：１２ａｍ」。我心里暗骂着妈咪：
「骚货，酒店开房搞破鞋到天亮还给小白脸包间睡觉，还说是在朋友家搓麻将，
不要脸臭鞋！」赶紧拿了移动硬盘进了妈咪的房间打开电脑，一阵捣鼓后终于打
开了妈妈的私密文件夹。

　　重要的时刻终于来临了，我内心既阵激动又有种无名的惶恐怅失；妈妈又不
是我的老婆，我为什么会这么紧张她有没有婚外情呢？

　　文件夹里面又分几个文件夹，除了昨晚那个「海员小匡Ｘ年Ｘ月Ｘ日」有按
照时间人名命名外，别的都是简单地用着摄影机文件夹的原始文件名，「ＩＭＧ
０２３２５」、「ＳＯＮＹ１２４３」……

　　我紧张得好像心脏要蹦出来一样，操作着电脑的手微微颤抖着，我回头看了
下房门，恐怕妈妈随时会回来一样，想着先全部拷贝下来再说吧，文件夹一共有
２５．３２ＧＢ，我的进口移动硬盘传输速度飞快，在我心情复杂咬着指头惘然
中不一会儿文件就全部拷贝完了，我就像机械人机械化地执行重新加密文件夹，
删除电脑操作记录，关机转身走出妈妈的房间回房……

　　关上房门一屁股坐在电脑前，我就像是刚跑完马拉松似的浑身无力，头脑一
片空白静静地坐在靠椅上什么也没有做默默过了几分钟；我到底在干什么？！是
偷窥？是耻辱？是是罪恶感？还是戴绿帽子的快感？我又不是妈妈的老公，我干
嘛为妈妈出轨这个事实感到这么痛苦？！

　　时间静静地流逝，我终于打定决心，把移动硬盘接上主机的ＳＡＴＡ接口，
打开那个偷来的文件夹；前几个文件夹体积相对比较小，打开居然是满目的淫秽
自拍或被拍性爱照片：有张是妈妈撩起黑裙子撅起雪白丰腴的大屁股，背对镜头
靠在一辆停在山间树丛中的我没见过的路虎车，左臀部上一颗硕大的黑痣格外显
眼……

　　有张是手机拍的对着妈妈半开的小嘴，洁白的牙齿和上嘴唇至巧美的鼻子都
黏糊一片精液，嘴里的精液在手机闪光下晶晶发亮……

　　有张是妈妈披肩散发背对着镜头坐在一张右边有面落地镜的酒店矮凳上，完
美的蜂腰和一头秀发真的很美，只是从旁边镜子里反映出一个膀大腰圆赤裸的中
年人在用数码相机按下快门……

　　有张是一条白嫩嫩的鸡巴软软地搭在妈妈穿着一条蝴蝶式样红色缕空蕾丝内
裤，外面还套着半透明超薄黑丝袜的两瓣肥美的屁股间的股沟上……

　　还有各种妈妈穿着或包臀连体纯白渔网袜或露屁屁小网眼渔网袜或心型灯芯
绣花半透明粉色丝袜或各式开档情趣内衣……等摆着各式淫荡的姿势出现在别人
家的沙发上、酒店床上、ＭＩＮＩ２驾驶座上……甚至不知名的树林从中……

　　另一个文件夹就是各种直接的性器官特写：入目的第一张是一张近距离的妈
妈的阴道特写，浓密乌黑卷曲阴毛丛生的耻毛中间两大片厚厚的表面犹如椰菜花
头一样的小阴唇黑得像是晚餐吃的黑木耳一样，中间一颗暗红色的阴蒂大颗得像
是蚌珠一样，凹凸不平形状古怪的阴道壁嫩肉让人想起异形生物增生组织，阴唇
上方的褶皱处还有团团的白色豆腐渣状粘稠液，不知这是不是所谓的女性白带．

　　妈妈涂着暗红色的十指撑开着自己犹如蚌类生物的阴部展示在镜头前，看到
那双暗红色的指甲油我想起来这起码是大半年前妈妈涂的指甲油了。

　　虽说这个年纪我已经开始接触ＡＶ，但是都是看着有码ＡＶ上的朦胧女性阴
部，对女性阴部的认识我更多是自己想象出来的一块美丽清秀的模糊形象，但第
一次看到的真实女性性器官居然是自己妈妈的久经耕耘后变得如此乌黑丑恶的秽
物，这简直不亚于洪水猛兽的冲击！

　　眼前所看到的事实实在太震撼，远远超出我所幻想的范围了，也远远超出我
所能接受的范围了。脑子里能感受到到的只有愤怒，屈辱，失望，难过……我放
佛大脑缺血一样眼前冒金星，有股强烈的想呕吐的冲动。

　　忍住强烈的想呕吐的感觉我点击下一张性器图片，照片上看到妈妈的阴阜朝
上，还可以看到扩张的鲜红色肛门周围如辐射线的褶皱，阴道至肛门处都黏糊一
大滩粘稠的精液，黄白黄白的精液浓的就像是乙肝病患久咳不出的浓痰一样，我
一看到就忍不住肠胃翻江倒海起来「哇」一声吐了，键盘上满是今早妈妈煮给我
吃的麦片八爪鱼片粥，腥臭难忍。

　　我捂住嘴里的秽物跑去同楼妈妈的房间的浴室，对着马桶呕吐了足足１５分
钟，把所有胃容物都呕吐出来才止住那种强烈的反胃感。拿起妈妈浴缸的花洒冲
净马桶后用妈妈的口盅简单漱了个口。

　　走出厕所坐在妈妈的床上想事情，想起刚才照片上看到妈妈涂着暗红色的指
甲油，那次应该是年初的时候了，因为那次和妈妈去水上乐园玩，妈妈不会游泳
死命搂着我的脖子，当时看到她的暗红指甲印象很深；但是问题是当时爸爸基本
没有在家了，只是年三十晚回来过了两晚；照片应该是另一个人拍的，应该就是
妈妈的情夫了。

　　但是在那个丝袜诱惑的文件夹看到有不同颜色尺寸的阳具，而且照片有不同
种类的像素和摄影水平，应该又是不同人拍的，但是无从得知是什么时候拍的。
除了那个在镜子里面反射的中年壮汉，别的照片都没有看到有别的人，也不知道
其中有没有是爸爸没有阳痿前两人拍的夫妻照片。

　　站起身在妈妈的三角落地衣架前，木地板上堆放着８、９个大大小小的崭新
购物袋，我没有打开看里面是什么，随手拿起挂在衣架上的平日妈妈洗完发后抹
干秀发的大澡巾嗅了一下，一阵平时妈妈身上一种独特女性幽香扑鼻而来，让我
暂时忘却了刚才所看到种种秽物。

　　我又走到妈妈的大衣柜前，打开后里面各色高档女性时尚衣服琳琅满目，再
里面有个大抽柜是专门放内衣乳罩的，我知道是因为有一次妈妈在浴室忘了拿乳
罩，喊我隔门帮她递进去。这里面虽然有不少比较性感的丝绸面蕾丝等内衣裤，
但是没有看到有照片上的那些淫秽的情趣内衣裤。

　　我找了下大衣柜角角落落都找不到。突然想起爸妈的豪华王妃床是复式的，
床脚有大抽柜可以拉出来的，趴到红木地板上掀开床单，却发现抽柜是上锁的，
而且是锁点式锁具的那种，不是可以轻易撬开的，不得而放弃了。

　　回房在饮水机接了杯矿泉水喝下肚，恶心反胃的感觉没有那么强烈了，我试
着不去想令人做呕的事情，把键盘和桌面的呕吐物都清理了，换了个备用的游戏
键盘，含了颗薄荷糖抑制住不舒服的感觉，接着看妈妈的情欲文件夹。

　　除了那个１４ＧＢ的海员做爱视频，妈妈还有个文件夹３．２３ＧＢ里面是
有７、８个ＭＴＳ格式摄像机视频文件，然后剩下的都是刚才看的那些体积大小
不一的照片文件了。我决定先看这个ＭＴＳ视频的文件夹。

　　打开后里面有几张妈妈盘着头发侧着面给一个躺在床上看电视的肥胖身躯的
短粗半软阳具口交的照片，还有张是妈妈把头发挽在后面半闭眼给一个穿着Ｔ恤
半褪着牛仔裤的身躯口交，也不知道跟刚才那个肥胖的身躯是不是同一个人。剩
下还有３张类似的口交妈妈面部特写照片，看来拍照片的人对口交情有独钟。

　　一打开第一个视频：妈妈那乌黑的阴阜直面对着镜头，一双男人的手正在用
中指猛抠插着妈妈的阴道，上面是妈妈的食指中指并拢死命揉着自己的阴蒂，视
频里是妈妈断断续续的舒服娇吟：「……嗯……哼……啊……」镜头摇晃得很厉
害，看得我心惊胆战赶紧关了。

　　再打开一个就是刚才那张妈妈给躺在床上看电视的肥胖身躯口交的场面，我
拖了视频进度两下，画面没有多少变化，视频也就到头了；再打开个，居然是拿
着摄像机的人跪在狗爬姿势的妈妈身后抽插着她拍的！而腰上还穿着黑色情趣束
腰背对着镜头的妈妈居然还在给前面一个理着分叉头发的肥胖中年男人口交！妈
妈居然在３Ｐ偷情！

　　我完完全全给震惊得怔住了，像做贼一样赶紧关掉视频；妈妈的偷腥居然如
此大胆放肆，敢在镜头下同时和不同男人交媾！我心中的伦理观念受到了强烈的
冲击震撼，「妈妈」这个原本神圣不可侵犯的概念一时和脑海中「耻辱」「动物
交媾」「淫贱母狗」……等词汇发生了混淆……

　　我看了下墙上的挂钟，应经是下午的４：２７了，没有想到我看这些妈妈的
私密文件时间会过得这么快，妈妈一般练瑜伽只有两个小时，加上车程和途中农
贸市场买菜的时间，说不定再过不到个把小时就回来了，我只有速战速决了。跳
过那些照片和旧视频直接看昨晚妈妈下载的那最新的１２ＧＢ的视频。

　　激动人心的时刻终于到来了，我能感觉到自己的心跳得越来越快，我打开那
个新视频：一开始是绢姨加的艺术效果片头，选用的是妈妈在夜广场灯光下翩翩
起舞的片段，另加了段暧味的爵士乐伴奏；完了后镜头一暗，身穿酒红色紧身齐
臀连衣裙的妈妈手挽着个差不多高度的皮肤黝黑的年轻男人在购物中心逛街，身
后的摄像头紧跟随其后，身边不时有路人回头看这对年龄差距甚远的「情侣」。

　　这段视频是采用快进的蒙太奇手法拍摄的，快镜不断转换着妈妈和那个国字
面轮廓分明有着短短的胡子楂很有男人气概的男人进出不同的名牌女性服装店，
最后男的就像是礼貌的护花使者样手提着一大堆购物袋坐进妈妈的ＭＩＮＩ２。

　　随后是一小段在一家灯光暧味很有情趣地西餐厅内三人有说有笑地就餐喝红
酒的场面，画面明显有点晃，没有之前在商场拍摄水平得那么好，应该是绢姨请
餐厅服务员在旁拍摄的，她们说的东西都是些比较社交礼貌的话题，我也没有细
听就拖快进视频了。

　　画面再次暗下来，随着就是近镜特写妈妈和那大约二十五、六岁的头发打着
发胶穿着很有品味的西装的男人在湿吻，妈妈穿了高跟鞋后大概一米七八高，镜
头上从男的个头判断应该也是一米七七左右的高度；

　　两人在忘情接吻着时，这时正在拍摄的绢姨咯咯地笑着说了句「圆姐匡弟弟
好配哦」。妈妈转过头对着镜头嫃笑一声「拍你就好好拍嘛，专业点」。那个男
人也附和着声音雄厚地说「圆姐别生气，当绢姐不在就是了」。绢姨笑着说「好
啦好啦听你的就是」。接下来的视频再也没有插过话了。

　　湿吻视频这一段应该也是有处理过光照的，接吻这一段就像是悲情电影那种
沉重，可能绢姨是想用这种感情色调强化突出后来的情色吧。妈妈的涂着艳红色
彩唇的嘴唇很迷人，两人口中交缠着的舌头像蛇一样翻滚着贪婪地啜吸着对方的
唾液。

　　因为穿着高跟鞋，妈妈的姿势稍稍前倾着靠在那个男人身上，双手托着那个
男人的下巴，左腿不安分地就势抬高从后缠着那男的右大腿，那男的也不是柳下
惠，双手非常不老实地在妈妈的腰部高翘的臀部游弋，一只手顺势就滑入连体裙
的下摆掀上裙子露出了肥白的左臀瓣，镜头移了下去，对准妈妈的下体，若隐若
现的两腿自间一条金黄色的丁字裤束紧勒入肉缝中，诱人万分。

　　男的手又往上移到妈妈的肩部一挑滑落下妈妈的连衣裙的肩挂，肩挂滑落在
妈妈的臂弯上，此时呈金鸡独立姿势的妈妈非常性感；男的又右手一指插入那两
玉腿交合处搅动起来，妈妈即时忍不住低声媚叫了声「呀」，两颊酡红，媚眼紧
闭，柳眉轻蹙，呼吸声加速，戴着珍珠颈链的脖子一片潮红，说不出的妩媚，性
感。

　　两人紧吻着向妈妈身后方向慢慢移动，这时镜头景深加大，原来两人刚才站
立的地方是在一张铺着洁白色床单的豪华双人床边，画面可以看到是在个别致情
调的酒店客房里。

　　男人边吻着妈妈的粉颈，右手扶着妈妈的水蛇腰把妈妈轻放坐在床上，嘴一
直没有停过和妈妈接吻着，双大手不断在妈妈上身体上抚摸着，时而把玩着妈妈
的木瓜巨乳，时而滑过妈妈微微隆起的小腹，又时而在妈妈翘臀上揉捏着。这个
过程中妈妈也不是吃素的，一边和男的激烈舌战着，一边双手熟练地已经摸到男
的裆部并打开皮带拉开西裤拉链，把男的半硬不软的鸡巴掏了出来套弄着。

　　妈妈突然矛头一转，嘴唇移下到男的乳头一口咬住，应该是用了点力度，镜
头上男的眉头一紧似乎疼了一下；顺势就一双大手把妈妈的头往下压向在妈妈的
手上逐渐硬了起来的鸡巴，妈妈也知趣地自然地开启温软红唇把如热烘肿涨硕大
的龟头含了进去，那男的眼睛紧闭，面部一阵颤抖，看来在妈妈口腔的温度下敏
感的龟头兴奋了起来。

　　妈妈伸出玉手托住男的阴囊和阴茎根部，颈部锁骨紧绷，用力地吞吐着男的
鸡巴，双鼻翼耸动着，「……噗滋……噗滋……」吸吮口水声大作，那男双手压
住妈妈的头部，面部微微往后仰，忍不住呻吟起来不知是难受还是舒服喉咙低吼
了一声「哦……」。

　　屏幕前的我只感到全身发滚发热，喉咙貌似有东西卡着一样，右手不自觉地
深入裤裆中握着肿涨难忍的鸡巴。

　　妈咪嘴上口交很卖力，每次都含得很深，直捅到喉咙处发出「厄咕噜……」
一声或者是直接捅到面颊肉壁上整个面部都变形了，左手不断搓捏着男的阴囊，
右手食指中指卡住阴茎的根部套弄着。

　　妈妈或用舌尖舔逗着那男的龟头，或细齿研咬由红转紫的龟头，双手也转向
两颗卵蛋揉捏着；又时而停下用淫荡的眼神向上看给男的抛媚眼，嘴巴拉开离鸡
巴时唾液线还连着，渐渐地坠落断裂，画面淫荡极了。

　　男的语气都开始颤抖了起来：「喔啊……太爽了……姐……太舒服了。」然
后一个激动弯腰把正在卖力舔弄龟头的妈妈抱起来甩皮鞋上了床，头部一头没入
妈妈的双乳间狂舔吸起来，妈妈仰起后脑「……嗯」享受起来，双手挽在男的脑
后。

　　男的在妈妈的顺从配合下几下就扒了妈妈的连衣裙，把妈妈的金色比基尼式
背系带乳罩扯开绑带扔开，只剩下妈妈那窄得不能再窄的金色缎面绑带丁字裤，
整个过程只有几秒时间，手法这么熟练看得出这家伙是情场老手了。

　　此时妈妈非常有女性魅力地边耸动着双肩，边挪动身子往后靠向床头的大枕
头，左腿淫荡地从后勾搭住男的脖子把男人往自己压。男的含情脉脉地对视着妈
妈的眼睛，双手捻玩着妈妈的如木瓜蒂般大小的黑乳头，嘴上像雨点般狂吻着妈
妈的圆润微隆小腹起来。

　　男的边吻妈妈小腹边像盲人摸路般熟练解开妈妈丁字裤的绑带着最后一道防
线，妈妈那成熟肥美的牝户暴露无余。镜头及时靠近给了妈妈的黑鲍一个特写：

　　异常浓厚的嚇人阴毛，茂盛的阴毛甚至长在黑色的大阴唇两边，长长的阴毛
甚至伸到肛门上，幸好阴毛过渡到肛门逐渐地变为稀疏的肛毛，面对着镜头的肛
门很黑，如菊花一样的肛门在一张一合着就像是在细细咀嚼着，从肛门往下一直
到股沟间都是种成熟女人独有的黑色沉淀。

　　停了下来细细欣赏妈妈的耻处过后，那男子低头就狂吸吮起妈妈那早已淫水
涟涟的蚌口，以报刚才妈咪的高超箫技调戏自己小弟弟的一箭之仇；房间顿时淫
水声和吸吮声大作，妈妈被吮得浑身火热，情欲亢奋，媚眼微闭，那对肥满颤巍
巍的木瓜奶子左右乱晃，妈妈那淫靡绵长的呻吟从喉咙中发出，彷如天籁之音。

　　享受了一阵后，妈妈推开那男一翻身把那男人压躺在床上，自己跨在在男的
双腿外，双手褪去男的西裤和裤头，用小嘴叼起青筋毕露的鸡巴一口含了起来；
才没舔多久，男的不甘服输，双手托着妈妈的胸部拉起妈妈上身探头往前和妈妈
舌吻起来，另外一只手试图伸下到妈妈的阴部。

　　妈妈身子往后倾双手伸往脑后取下发夹，浪荡地一甩头，盘着的秀发如瀑布
般散下，再故意抱起男子的头调高他的位置，刚好男的手就够不着妈妈的阴部；
看得出男的有点毛躁了，就像是到口的食物又给夺走的急躁的小老虎一样，刚好
挺拔擎天的鸡巴顶着妈妈那双稍稍下垂的粉白肥乳上，就不断三七二十一挺动起
腰跨在妈妈的双乳间横冲直撞起来。

　　妈妈此时温柔地右手按在男子的嘴上，嘴上做出噤声的动作，男子马上不知
所措地停了下来，妈妈就这样轻易把战场的局势重新掌握在手上了，果然姜还是
老的辣啊！妈妈探头在男子耳边淫靡细语：「我想要了」……

　　带着耳机听到妈咪这句极度诱惑撩人的细语，电脑前看着屏幕的我右眼皮一
跳，然后撸着鸡巴的手上突然感到从龟头传来的一股热浪电流，紧接着明显感到
鸡巴一阵悸动快感，我居然毫无前兆地早泄了！

　　一股强烈的无名的愧疚感和罪恶感由心而生，我前胸，后肩，额头上都沁出
冷汗来……我想到自己在看着妈咪的性爱视频在手淫，而且十六岁精力旺盛的我
就提前早泄了，有种像是被判了死刑一样万念俱灰的感觉……

　　裤裆里的手上全是黏糊一片的精液，短裤前段也沁出斑点大小的一圈精液；
我往往手淫完后就会马上失去对性的那种强烈欲望了，此时，我头脑也是空白一
片，也没有心思多看妈妈的性爱视频了。

　　在我手淫射精走神这会儿，妈妈和那男人已经跳过了前戏，真刀实枪地肏了
起来；男子压在妈妈身上，挺动着如同电动马达的腰跨正在奋力抽插着妈妈的淫
穴，耳机里面满是妈妈那骚浪无比销魂的肆无忌惮地叫床声；屏幕上妈妈高抬在
男子身后的雪白小腿左右晃动着，脚丫因为极度性亢奋翘成奇妙的弓形，妈妈的
面部表情像是快乐又像是痛苦，整个面部痉挛成一团。

　　想到爸爸的阳痿，刚才的早泄让我自信心大受打击，怕是我和爸爸都满足不
了妈妈的需求了，我有种像是那些男人肏妈妈，给我和爸爸戴绿帽子是天经地义
的感觉，很奇怪又很现实的感觉。

　　我看了下视频的剩余长度，居然还有４０多分钟，我不信那男的持久力这么
久，就隔段快进，原来最后是有两人性爱后在浴室里甜甜蜜蜜洗鸳鸯澡的片段，
但是中间这一段很长时间两人还是在先后用背入式，观音坐莲式，侧位式和各种
变化组合体位在不停顿地做爱着。

　　我算了下，从男子正式进入妈妈体内到临射拉出鸡巴最后射到到妈妈的小腹
上差不多足足有４０分钟！这个叫小匡的海员真的是性功能天赋异常吗？！真的
只有这种血气方刚的男子才能满足到妈妈吗？！

　　我对爸爸失望同时也是对自己失望，灰心地关掉了视频关了电脑。在椅子上
坐了差不多有１０分钟才勉强拣起可怜的那点自尊心，拿了换洗的内裤和短裤下
楼去浴室洗澡。

　　洗了差不多有１５分钟的时候听见妈妈打开大门回来的声音，妈妈踩着高跟
鞋走过客厅直入厨房，虽然妈妈上瑜伽课时穿舞鞋的，但妈妈是上课才换鞋的，
下课就换回来；妈妈就是这么爱美，我有一种爸爸加上我都配不上妈妈的奇怪感
觉。

　　「宝宝，在洗澡啊？妈咪买了猴头菇煲骨头汤啊，还有一块牛扒煎给你吃；
换洗的衣服放在衣物篮吧，妈咪一会儿洗了澡再把衣服换了一块洗衣机洗了。」
妈妈用那种很好听的充满女性磁性的声音大声隔着门对着我说。虽说我都十六岁
了，但是妈妈还是在叫我「宝宝」，但来我在她心目中永远不会长大成个男人的
了，我心里一阵无名心酸。

　　「知道啦，妈妈。我一会儿洗完澡帮你洗菜。」我回应道。听到门外妈妈如
同银铃般清脆的笑声。

　　「宝宝乖懂事了，不用帮妈咪啦，自个玩去吧，妈咪来做菜给宝宝吃。」

　　洗完澡，想起内裤上的精液，怕妈妈看到就先用自来水冲了遍再扔进滚筒洗
衣机里，也不知道上面残留的精液和妈妈的内裤混在一块洗会不会给妈妈怀孕。
突然想到妈妈的性爱视频里面和那男子做爱也是没有戴套的，可能是吃了避孕药
了吧？我内心安慰自己。

　　晚餐后，我放下碗筷就低头想转身离开溜回房打游戏，妈妈叫住我。

　　「Ｈｏｎｅｙ，又回房打游戏吗？难得放假回家，花点时间陪下妈咪啦，妈
咪先把碗碟洗了再陪妈咪看电视好不？」

　　我没有出声地点了下头，走去客厅的意大利青皮沙发坐下，打开电视。妈妈
站起来收拾餐桌把碗碟拿去厨房的碗碟机洗。

　　妈咪收拾完整理好自己，来到沙发和我并排坐下，伸过手来把我的头挽入胸
前。这个是以前妈妈习以为常的动作，放在从前我只会把这和母爱联系上来，现
在我却压抑不住心底有股罪恶的情欲感。

　　妈妈穿的是宽松豹纹雪纺连衣裙，虽然是在家，妈妈也从来没有像一般的家
庭主妇不修边幅的。嗅着妈妈身上那好闻的成熟女人香，我不禁情迷意乱起来，
下体也不听话地硬了起来，但是我小心地用手臂盖住不让妈妈发觉。

　　我们坐在沙发上看着电视聊着聊着到１０点多，我借口眼困先上楼回房了；
躺在床上想在过去７２个小时发生的荒唐的一切，以及原本在我心目中神圣不可
侵犯的妈妈演变成一个淫荡无耻的水性杨花女人，而更荒唐的是我心里居然对这
样的妈妈有了种莫名情愫，还有种想得到妈妈那成熟风情的身体的原始潜意识；
我到底在想什么？！那可是乱伦啊！

　　在反复辗转难入眠中我处于半梦半醒的状态好不容易熬到凌晨才入了梦乡。
梦中，我出现在各种和妈妈有关的奇异梦境中，妈妈彷如一朵绽放的艳丽无比的
奇花，华贵高雅有如牡丹，又妖艳如罂粟令人不能自拔；而一种沉重压抑的禁忌
感觉压得我似乎就要透不过气来……

　　　　　　　　　　　　　第二章　鞭挞

　　窗外风和日丽，妈妈正在楼上房间里搽着ＳＰＦ防晒霜和收拾衣物，我在玄
门穿上靴子拿了车匙就起身去车库拿我的摩托车，权舅也正在把妈咪的ＭＩＮＩ
２开出车库；今天是我和妈妈，权舅３人一起外出短途旅行的日子，我们订了一
家距离市区３０ＫＭ的山间旅馆，那附近是个相当大的自然保护景区，加上附近
没有村落，只有一些收费不菲的高档旅馆，因此没有太多的游客，是富人常去的
周末度假胜地，是个很不错的度假去处。

　　自从那次妈咪跟绢姨妈外出偷腥拍下不雅视频结果给我偷看到的事件之后，
绢姨妈因为要回老家物色物业买房子，没了绢姨妈的撺掇妈咪没有伴儿去夜蒲，
加上根据我监控妈咪的ＱＱ也没见有跟不雅视频里的男子有继续联系，本应说妈
咪的原本多姿多彩的夜生活会告一段落。

　　事实也如此，我也想尽办法陪妈咪占用妈咪的时间，不给她机会寂寞下来就
外出找一夜情，妈咪也高兴我会主动去陪她，大约以为是母子情深吧！但母子两
人乐融融的好景不长，妈妈有个亲戚来了我家小住——权舅；家里多了个外人，
毕竟不大方便我故意黏糊妈妈，所以我是希望这个亲戚越早走越好。

　　权舅其实是比妈妈小８岁的堂弟，也是和妈妈从小青梅竹马的玩伴，外形高
大挺拔，面庞英俊坚毅；权舅是空军军区的后勤军官，难得有空回家一次，这次
刚好放了长假路过我家所在的城市给妈妈打了个电话，后经不住妈妈的盛情邀请
过来小住。本来我应该叫权舅为堂舅舅，妈妈说把人家喊老了，让我喊叫权舅。

　　权舅举手投足间都有股军人的威严和庄重，说话声音洪亮中气十足，年纪轻
轻就深得领导赏识，一路平踏青云升职做到军需部首长秘书；当日来我家时是有
个部队连长朋友开着勇士吉普车送权舅到我家门口的，威风凛凛，还引起了左右
邻居主妇们透窗窥看；妈妈看到久违的儿时玩伴，笑颜如花地去迎接，倒是权舅
还手提着一大堆日本名牌高级女装，原装护肤品等送给妈妈；姐弟两久逢相见格
外亲，就像两小无猜一样卿卿我我，才没几天娇美如花的妈妈给哄得像整天吃了
蜜糖一样开心。

　　虽说权舅和妈妈两人在家说话像小孩子一样不大正经，有时两人还有身体接
触打闹来着，但是有我在场他们也不会太过分，加上他们是有血缘关系的亲堂姐
弟，我也不可能把权舅和那些跟妈妈搞破鞋的野男人联系起来。

　　另外我做好打算等月末开学时不再在学校寄宿了，晚上放学就回家陪妈咪过
夜，反正妈妈也乐意我住在家里陪她；于是我买了辆铃木「隼」ＧＳＸ作为坐骑
平日交通用，反正学校离家也就是两个市区不远。正好权舅提议说外出郊游，我
的摩托刚好派上用场，妈妈当然高兴赞成去短途旅游。

　　因为是只打算郊游留宿几晚，我只简单收拾了一些衣物放妈妈车上了，我只
身骑摩托，权舅开妈妈的车载妈妈去，让我开着摩托跟在车后。

　　拿了车出了门口大路上，刚好妈妈也收拾好下楼下楼来了，看到打扮青春入
时的妈妈，我顿时眼前一亮：妈咪秀发盘结在一侧，上身一件白色女衬衫，领口
开得很低只扣着胸脯中间两颗纽扣，一对丰满厚实的巨乳挤出一条深深的令人喷
血的雪白乳沟，隔着白色的衬衫里面的白色半杯乳罩清晰可见，下身是一条齐小
ＰＰ超短复古水磨牛仔裤，超长健美的性感火辣美腿上套着交叉绑带条纹另类丝
袜，脚上是一双性感网纱尖头细跟高跟凉鞋；这种朋克风格的小女生穿着穿在年
过３０的熟女妈咪身上对男人来说简直就是情趣制服的致命诱惑！也更显得妈咪
风华绝代，妖艳万千。

　　妈妈踩着高跟鞋扭着腰臀凹凸的完美曲线，摇曳生姿地往车子走过来，我没
法不感叹自己有这样一个艳美无边的妈妈何等福分，只是越是福分越是祸水，我
心里暗想。

　　一路上的车不太多，可能跟我们出发的时间比较早有关系，离市区越远两旁
建筑也越来越少，空气也清新起来，远处清秀翠绿的山峦清晰可见，道路上的过
往车辆也逐渐少了起来，少了车辆的嘈杂声，紧跟在车尾的我清晰地可听到车内
妈咪和权舅两人在有说有笑，还有妈妈那特有的和外人说话嗲声嗲气的的娇嗔说
话声。

　　终于在差不多中午时分我们到了位于山腰上的山间旅馆，旅馆是日式风格的
木质建筑，后面的山坡小竹林间还有几个小温泉；我们订了两件房，我和妈妈的
是个双人间，权舅在下面一层的单人间；我们安顿下来后就下楼到餐厅吃饭。

　　下楼前，我借口先让妈妈先下去，等妈妈一出门我赶紧翻看妈妈的衣物行李
箱，本想是押玩下妈妈的乳罩内裤，没想到翻开一堆衣服下面居然压着一件衣不
蔽体的豹纹皮质情趣衣物，还有包超薄杜蕾斯避孕套，一瓶水基润滑油，居然还
有根巨大的肉色仿真阳具按摩棒！我顿时震惊了，难道妈咪还没有跟那些乱七八
糟的男人断绝关系吗？还是说妈妈出外旅游的这几晚也忍不住生理需求要自慰解
决？但是妈妈和我同住一件套房哪来机会自慰？！再说，要是给军人的堂舅发现，
那堂舅会是怎么想妈妈？！

　　怕妈妈随时回来看到我乱翻她的东西，我赶紧恢复原状关上行李拉杆箱下楼
去。

　　堂舅是个受严格党政思想教育的军官，说话有板有眼，给人是那种一身正气
凛然的印象，加上妈妈和权舅是亲堂姐弟关系，我不觉得他们可能会有什么问题；
但如果不是，莫非妈妈在这旅馆另有奸情？总不会是妈妈如虎狼的性欲急需自渎
连和儿子共处一室几晚都忍耐不住？或又莫非……各种疑问在我脑子里不断浮现。

　　就餐时，妈妈不断给权舅的笑话逗得哈哈大笑，不时有旁人被妈咪这撩人娇
笑吸引转目看这笑声如天籁的美妇；妈妈边啜着杯中红酒含情脉脉地和口沫横飞
的权舅双目相接，美目间有掩饰不住的春情荡漾；嗅着妈妈身上那股精致成熟女
人独有的馥郁体香，在旁喝着红酒的我虽是醋意大发，但也是越饮越醉。

　　看着英朗俊美的权舅口偌悬涛还不知要说多久，加上妈妈那种一把年纪但在
外人面前就故意说话娇娇滴滴，那种矫情迎合的表情令我感很不大自然，同时酒
劲上头实在是撑不住的我就提议先上房睡觉，当然「酒」经考验的妈妈堂舅两人
却是丝毫未醉，就允了我先自行离去。

　　我回房后顾不得再去翻看行李箱里的那些淫秽道具，头昏脑胀刚上了床倒头
就晕睡过去了。

　　醒来后，看了下闹钟已经是下午４点多了，我转头望向妈妈的床，眼前美艳
春色顿时像磁铁一样马上紧紧吸引住了我的眼睛：妈妈居然只穿着贴身的乳罩和
窄边内裤赤身裸体地睡在床上！

　　我喉咙咽了下口水，贪婪地细看眼前的无边春色：面色红润如初生婴儿的妈
妈双眼紧闭沉睡得像个睡美人一样，那傲人双乳包裹在一副中间有金属大铜环的
丝面金边素白乳罩，丰满的双乳像一对包不住的肉球挤在其中，胸脯微微随呼吸
而起伏着；下体只有一条窄窄的和胸罩配套的在腰侧有着大铜环的白色内裤包裹
着那肥美的阴阜，隔着薄薄的布料可以看到底下乌黑一片的萋萋芳草，那小小地
内裤盖不住毛重的阴阜，有两片阴毛甚至霸道地探出底裤边缘示威。

　　妈妈周身肌肤嫩白里透红，尤其是那摄人心魂的修长美腿比起专业腿模来有
过之而无不及，又丰润微隆的小腹让人联想到母性孕育的子宫房……看到这一切，
刚睡醒精力充沛正值血气方刚的儿子我阳具无耻地迅速充血贲张一柱擎天，我赶
忙用被单掩盖起这不雅生理冲动。

　　看着妈妈还是睡得香沉，这时我突然萌生出一个大胆想法想趁妈妈沉睡不觉
时视奸猥亵妈妈那颠倒众生的性感娇躯，精虫上脑的我手往下摸到自己被单下的
勃起阳具，嗅着房间内妈妈那迷人酮体上频频散发出的淡淡乳液香味和独特的成
熟女人馥郁体香味，我套弄在鸡巴上的右手越撸越快，不一会儿就在房间内弥漫
着的妈妈那美妇雌性诱惑体香中泄了，手上满是黏糊的精液，我趁着妈咪还在熟
睡不觉，赶紧下床入浴室清洗。

　　不过射了精后的我就少了那些花花肠子，老老实实躺着床上玩手机一直玩到
等妈咪醒来后下楼吃晚饭。

　　晚饭又是牛排红酒西餐，不知怎么回事堂舅和妈咪两人轮番给我倒酒敬酒说
是给我练酒量，几杯下肚我顿时头晕脑胀；饭后，我们三人上了山上的小凉亭广
场散步，看着乳白的月光如水，心情愉快的妈妈说话声音嗲得肉麻，她热情地邀
请堂舅跳一支探戈【弟弟，来陪姐跳支探戈】；听到这我刚还以为妈咪在打诨叫
的是我，才反应过来原来是喊比她小，和她青梅竹马长大的小堂舅，我心里有股
酸酸的味道。

　　看着他们有模有样地跳起浓情西班牙探戈，权舅的手放在妈咪那翘肥臀上的
酥腰上，扭动着美妙身段曼舞如痴如醉的妈咪仿佛忘了自己儿子的存在，只顾和
眼前英俊男子沉醉热舞中，看着贴身热舞的他们，我看得没多大意思，就远远和
妈妈打招呼想先下山回房睡觉；

　　妈咪甚至都没怎么在意我的自行先离去，像是完全沉浸和权舅的二人世界中，
只是不时在狂热迷情的热舞中风骚地大呼小喊；我先是漫无目的地往下山的路走，
脑里还是在想妈妈对堂舅那种亲热的态度而感到奇怪，走着走着感到酒醉头晕就
靠着大树坐着透下气。

　　我坐着大概过了差不多２０分钟，突然隐约看到远处权舅和妈妈手挽手走下
山道，我怕坐着灌木丛这里给妈妈看到会说我，就挪入大树后道路看不到的灌木
丛里；

　　妈妈和权舅两人路过的时候，看着他们两人手牵手说话甜蜜如情侣一样，我
突然心里有种奇怪感觉，和多日以来的见惯不怪不同，突然觉得这两姐弟的关系
也太过亲密了吧。

　　我等他们经过后有段距离时，赶紧在走灌木丛里悄悄跟上；我就离两人差不
多３０米这样走走停停跟着，就在到了回旅馆的岔路时，两人没有往旅馆方向走
反而是往旅馆后竹林温泉那边方向走。

　　几个温泉是建在旅馆后的竹林里的，每个温泉都有石墙包围，温泉外面的道
路灯光比较暗，这个时段基本没有人；我远远看到他们居然走到最边上的竹林８
号温泉门口，然后权舅居然掏出钥匙打开温泉的小铁门两人进了去。

　　这里说下，每个温泉是要预约时段租的，我此前也有不怀好意地跟妈咪提过
泡母子浴，但是妈咪说租金贵回绝了，没想到妈咪原来一早瞒着我，和堂舅两人
订了个鸳鸯浴。我也有想到假装不知情敲门入去泡温泉，但是记得就在吃饭时候
我还特意问了妈妈要不要泡温泉，妈妈还说堂舅在一起，不好意思一起泡；想起
这点我基本确定他们两人是串通好绕开我的了。

　　我环视了四周，要是爬上８号温泉边的小假山偷窥肯定会被发现，而远一点
的竹林竹子又不够粗壮可给我爬上去，我看到这８号温泉刚好在山坡背边上，山
坡上可以很清晰看到里面的一举一动，只是比较陡峭难爬上去；这当然难不倒我，
我一路小跑上山绕过坡，抓着藤蔓爬了上去，果然可以居高临下把温泉里面一览
无遗，我也掏出我的手机打开摄影功能。

　　眼前事实令我震惊但也是在预料中：妈咪和堂舅两人像恋人般赤身裸体痴缠
紧搂着亲密地热吻着；妈妈像是故意取悦权舅一样风骚噬骨地扭动着丰态旖旎的
淫臀，肌肉发达的权舅看着这徐娘半老的美妇的淫亵动作，本已不可遏制的欲火
在撩动下终于忍不住扔下克制，急躁不可耐地抱起妈妈翻转过身体背对他，大手
压在妈妈那柔软细腻的身子上想让她弯腰，妈妈也顺从地弯下柔软的身子，双手
支撑在池边。

　　就在我以为这时权舅就要直接从后面肏妈妈了，没想到他只是把暴涨的阳具
搁放在妈咪的两片弹性十足的臀沟上轻轻地和柔软光滑的肥臀淫肉研磨着，双大
手在妈妈那雪白无瑕的后背上不断温柔地抚摸着，妈咪也不断扭动着魔鬼身材微
调着姿势，叉开那浑圆厚实的双腿紧贴在权舅那强壮的双腿内侧，两人在隐约低
声细语调情着；

　　看到这里我头脑像是要炸开一样，我千思万想在想妈妈会是跟谁约会，没想
到居然就是平日对我笑口常开的堂舅，这不是乱伦吗？！

　　亲眼看到亲生妈妈那自幼熟悉，又为之痴狂的赤身裸体，看着妈咪那雪白里
透红的丰韵身躯和那种成熟女人妩媚万分的扭姿，和此时压在她身上的高大威猛
的亲堂舅，这种亲眼看到为世不齿乱伦的事情强烈冲击着我的伦理观念，说不上
是兴奋还是厌恶，拿着手机拍摄的手在微微颤抖着，右手感觉不大对劲一摸下体，
居然是软的！丝毫没有因为终于可以亲眼目睹妈妈的交媾场面而兴奋勃起，心里
又莫不禁名其妙地害怕起来。

　　此时兴奋不能自持的妈咪和自己的亲堂弟在乱伦交媾却丝毫不担心被发现似
的，兀自肆意发浪地大声浪叫起来，那一身丰乳肥臀不停灵活地发浪扭动着迎合
着权舅的爱抚，权舅在这淫荡尤物的挑逗下也忍耐不住干脆跳过前戏，直接抱起
妈咪放在在温泉池边采用男上女下直接进入妈妈体内大力抽插起来。妈咪发狂似
的大声浪叫起来也不时大力拍打着权舅那健壮健美的军人身躯，刺激得权舅更加
大力的抽插着妈咪。

　　权舅腰部像是装了个强力马达一样迅猛抽插着妈咪的美阜，健美的后背肌肉
像山一样雄壮厚实紧绷，而沉溺在肉欲快感中的妈妈像头饥渴的雌兽一样贪婪地
索求着攫取着，不时在这粗暴的冲刺中低声痛呼，想青蛙高举的双腿在权舅腰后
乱晃得像风打的柳枝，双手紧抱权舅后颈，无上的快感让她满面潮红。

　　可能是周围环境太幽静，权舅有点担心妈咪那越来越大声的淫荡叫声给路人
听到，就用手压住妈咪的嘴巴，妈咪的呻吟变成了【唔……唔……唔】，只剩下
那肉身碰撞夹杂着水声的【啪啪啪……】，权舅肆意抽插了百来下，看着身下心
爱的女人在自己莽撞的动作下（也可能是太过兴奋）痛得面部绞成一团，心痛得
暂停下来抚摸暧昧端详着妈妈的美容，两人忍不住又狂迷热吻起来；

　　两人热吻了一会，权舅退出妈妈的身体，跪下来开始用熟练的嘴法不知羞耻
地吸允起妈妈的生殖器来，妈妈顿时感到阵阵快感如浪潮般袭来，整个身躯不可
抑止地颤抖起来，情不自禁地如母兽般龇牙咧嘴地露骨浪吟起来，胸前乳波荡漾，
美态横生；

　　我的下体也不知什么时候早已硬如钢铁，我也不顾手上泥沙伸入裤裆撸动起
鸡巴来；虽然眼前这自己妈咪被亲舅奸淫景象令我恶心酸楚，但是手淫中羞耻的
同时也带有种畸形的性快慰；

　　看着妈咪整条丰腴的大腿，白皙诱人的双脚乱晃，撩得权舅按耐不住，双手
把握着妈咪的性感脚踝，将妈妈白洁玉足夹在阴茎的两侧快速的摩擦，权舅突出
的喉结耸动着，喉咙发出舒服的呢喃声；看到权舅如此享受自己美足的性戏，逗
得妈咪【咯咯】一阵娇笑，旋即温从地配合起权舅，一边假作被肏似的呻吟一边
脚弓和脚趾轮流服侍权舅胯间巨物，舒服得权舅顿时心花怒放；

　　权舅享受了一番足交后，顺流而上又高抬起妈咪的双腿并拢，坚硬直挺的阴
茎却一溜塞进去双大腿间，借着妈咪圆润大腿上柔软的肥肉抽插起来；看来在权
舅眼中，妈咪身躯每一寸都是可开发的性爱乐土啊。妈咪也惊讶于权舅的丰富性
爱想象力，【噗哧】一声笑了出来，笑靥如花，也乐意迎合着权舅的调皮，不经
意间甩了下湿漉漉的披散秀发，显得既娇慵又消魂。

　　一会，可能是妈下的小石子搁得妈咪难受，妈咪撒娇地伸开双臂要权舅抱；
权舅也不含糊，强壮有力的双臂一把抱起妈妈，同时妈咪的芊芊玉手也在下面引
导权舅那耀武扬威的狰狞肉棒找到她的桃花源【咕噜】滑进去；壮得像头牛的权
舅抱着丰盈的妈咪丝毫没有吃力，抱着妈咪的美艳身躯开始像抖筛子一样上上下
下抽送起来，惊得怀抱中陶醉其中的美妇一时对堂舅这高难度的动作大惊小叫起
来；

　　权舅抛上抛下的动作频率越来越快，妈妈也不再怕权舅搂不住摔倒，放开地
抛动着火热娇躯，双腿盘在权舅股间，上肢十指相扣搂在权舅脖子后，胸前俩丰
坠大肥乳上下剧烈跳跃着，俩丰硕性感的暄软肥臀也弹跳得越来越快，美不胜收。
在妈妈那又痛又爽的忘情夸张的高声呻吟中夹杂着权舅那短暂的沉重喘息声，
还有妈妈下体夹杂着淫水和泉水的【啧啧】【卟唧卟唧】声，和两人肉体强烈碰
撞的【啪啪】声；权舅足足猛烈冲刺了６分钟才放缓下来，待两人气力不支停下
来时，两人全身已是香汗淋漓，只剩下大声喘息；看着妈咪那汗津津显得油光亮
滑的肥美屁股和紧绷背肌沟，真是有说不出的淫靡和香艳。

　　【哎，你射了没有】面庞灿如朝霞如同暴风雨过后的妈咪半咪着媚眼，竟一
时不知自己那淫水泛滥同时夹杂着浊水的牝户内的肉棒是否在内喷出醴泉；权舅
捧起妈咪那美丽迷惑的鹅蛋面，并不做回答，只是深情和妈妈对视着，看着怀中
美人那长长的密密的睫毛轻轻地颤动，他情不自禁闭上眼睛吻上那红润妖艳大嘴，
他贪婪如饥如渴地吻着我妈妈的嘴唇，牙齿，舌头，大声允吸着妈咪的嘴内唾液
好像那是香甜甘美的琼浆玉液一样；

　　权舅吸得心满意足后才把妈妈放下在池边的鹅卵石地面上，脱离妈妈阴阜的
那根粗如钢柱大肉棒依然雄风凛凛，上面沾满了淫液混杂物，粗大暴起的青筋脉
跳着，暗红如血硕大如莓的龟头下是一圈环绕冠状沟大如针头的珍珠疹，看上令
人恶心起毛；【姐，我离射精还早呢，先用口来给我清理下吧】权舅指了指自己
的命根子，趴在地上四肢着地的妈妈乖巧地爬上前开启玉嘴把这丑物含入食腔。

　　看着妈妈熟练地一连串动作吮咂舔吸吞吐着权舅的丑陋龟头，甚至用雪齿拉
出一串翻转包皮下冠状沟的珍珠疹垢，不假思索翻转香舌把这垢物吞入喉中，还
用牙齿轻轻横扫着龟头冠下的沟弯细心地清扫着剩余的秽物，玉手充满爱意地沿
着暴起的青筋走向轻抚着，爽得堂舅站立的全身微微颤抖着；

　　这时妈咪示意权舅躺在鹅卵石地面，翻托着他的多毛浓重的屁股，露出浓密
阴毛肛毛掩盖下乌黑一片的肛门，妈妈的臻首埋入他的股间上下翻舔着他的污秽
排泄腔，并用牙齿像犁田一样把硬结在肛门旁的粪垢并着口腔唾液清扫入口，喉
结不断上下耸动吞嚥入肚；权舅被刺激得忍不住打了个响屁，妈妈被这突如其来
的腔中喷出的臭气吓了一跳，但很快不嫌弃地用嘴吻住肛门，口腔像皮囊一样鼓
瘪抽吸剩下的膻秽气体，那专业的举止令人叹服。

　　妈妈顺着权舅的肛门往上舔食着，把玩权舅两颗大如鸡蛋的卵蛋，芊芊右手
套着他的阴茎上快速套弄着，不时用指尖或指腹叩打着龟头马眼尖，又不时把柔
腻粉面依在鸡巴上搓揉着，媚眼如汪汪春水摄人心魂，丰坠胸前的木瓜肥乳晃动
不已，场面实在淫靡无比。

　　看得我血气贲张，套弄着自己鸡巴的手上原本机械的上下套弄也不知不觉模
仿了妈妈的淫门异技，五指轮流边番挤套着鸡巴，就在我感到快感一波波袭来时，
手上又加重了压弄了几下，贲张的鸡巴终于忍不住喷薄射精，我一边咪着眼睛享
受着射精的快感，一边又为自己感到恶心和心酸，后椎骨一股凉意。

　　权舅面露强忍的神色，双手卷成拳顶压在地上，看得出在妈妈那娴熟的亵渎
下是支撑不了多久了，妈妈深谙男人弱点，也假装着发出被压抽插时的淫浪撩人
的娇吟继续刺激挑逗着男人的神经，手上丝毫不留情地加快套弄着；紧闭双眼的
权舅在这假装的宛转娇啼中明显很受用，嘴打开成Ｏ形，伴随着几声击沉的喉咙
低吼和挺腰在妈妈手上冲刺几下，一大股稠厚得几乎要凝固住了的稠黄精液射出
十几厘米的高度再次掉落在妈妈手背手腕上，然后权舅整个身躯无力瘫趴在地再
也一动不动，面上写满了射精后的空虚和茫然。

　　只有妈妈还在用指腹一滩滩抹起那半凝固尚未液化的如痰状精液低头慢慢推
送如那贪婪小嘴，吞咽了一根手指再刮上一滩送入口中，一根接一根如同吸食着
琼浆玉液一般；另一手还在戳插在权舅那褶皱环绕的肛门中，拉出一团黑乎乎的
固体细渣和着另一手的膻精液推进嘴中；妈妈抿了抿性感的厚实双唇，露出颠倒
众生的媚笑。

　　我全神贯注看着低贱如妓女的妈妈淫靡的动作，我忍不住幻想着自己是妈妈
想试下自己手上粘稠的精液的味道，掏出裤裆中粘满浆糊状的精液的手送到嘴前
试着吃了一口，一股腥膻羼重令人作呕的味道从口腔和鼻腔中蔓延，我赶紧低声
连吐几下嘴上秽物。

　　眼前的俩奸夫淫妇又再恋恋不舍缠绵热吻起来，妈妈不时发出吃吃的笑声，
甜蜜如久逢遇甘露的情侣般；知道他们完事了最多也就清洗下身子就会回旅馆，
我这里下山坡可能比他们还要迟才能回到，为免狐疑我决定就此撤退；

　　待我先行回到旅馆房间躺下床上，看到妈妈脱在床头柜的一条小巧蕾丝绣花
内裤和上面居然黏粘着根卷曲的阴毛，我转头紧张地看了看房门生怕妈妈就在这
时打开房门，双手又无法控制地颤抖着拿起那妈妈的贴身衣物拿到鼻前，顿时一
大股腥臭败秽异常的味道冲鼻而入，我像触电地弹开这内裤，恶心得简直想作呕；
把内裤放回原样后，躺在床上脑海里对刚才目睹的事情久久拂不去，一边痛恨着
妈妈堂舅这对乱鸳鸯羞辱家门的同时，又对妈妈那性感身躯，高超性技和恶臭的
下体味有种说不出的奇怪感觉。

　　想不到久躺到入睡我也没有等到回来的妈妈，睡梦中又再是各种梦见妈妈和
陌生男子做爱的浮翩异想。

　　第二天早上我是被床头的手机响醒的，是妈妈打电话让我下去吃早点，已经
是早上１０点多了；等我梳洗完毕下楼在餐厅看到穿着整洁的妈妈堂舅两人，妈
妈才跟我说是昨晚他们两姐弟在权舅房一夜长聊，最后妈妈居然困得睡在权舅的
床上，逼得权舅只好睡在两张扶起椅打起来的临时床上；说到这里权舅居然还一
面无辜地说妈妈害得他一夜没睡好，还好在部队练就的吃苦不怕困的本领诸如此
类……

　　殊不知早已撞破他们两人奸情的我心里呸一声骂眼前这对不知廉耻的奸夫淫
妇，低头默默吃我的早点。

　　饭后我们出去踏青，三人沿着山间的小溪溯溪而上，穿着一身白裙腰间蝴蝶
花束的妈妈开心得就像重返童年一样，和权舅一路嬉闹，还不时故意让我追赶他
们；在停留的时候，权舅还不时细心地给妈妈用手巾擦去额角的沁沁细汗，两人
并没留意到我的异样眼神，也不知道我脑子里满是他们两人凤倒鸾颠的画面，更
不知两人的乱伦丑事早已给我撞破了。

　　爬完山回来，回房休息的时候妈妈突然跟我说因为权舅临时有公务急需去办，
她要开车载权舅先去另一个城市，让我先自己开摩托回家或者可以先再玩几天再
回家也可以；我问妈妈她什么时候才可以回家，还有为什么不载堂舅去汽车站就
好，妈妈说是权舅公务忙，俩姐弟难得一见，反正在家没什么事就想开车载权舅
陪一程。

　　听完妈妈这样说，我心里咯噔一下就知道两人肯定另有目的，支吾说我想自
己再玩几天才回家；妈妈说吃完午饭后两人就要先走了，我心里在想如何跟踪两
人，死缠烂打说要跟去或者开摩托在后面紧紧跟着也不是办法，就在差不多要下
去吃饭的时候我才想到妈妈的ＭＩＮＩ２上有装防盗ＧＰＲＳ定位系统，可以在
电脑端的客户端登账号追踪，而有次妈妈给了我账号和密码估计她也不记得了，
我心里想这下有办法了。

　　下楼餐厅吃饭的时候，妈妈打扮一新穿着一身气质紧身包臀露斜肩不对称Ｏ
Ｌ连衣裙加一对红色细网丝袜，简直令人喷鼻血；饭后妈妈就和权舅去前台退了
房，然后堂舅拿了两人的行李箱下楼，两人和我说再见后就开车走了；我转身赶
紧去旅馆的户外装备商店买了一副高倍数的军用望远镜，刷卡花了６０００多，
不过这副镜的确值得这个价钱，试了下１公里外看得清晰如眼前；

　　然后我收拾好行李背包，拿上３对苹果原装电池备用，打开Ｉｐｈｏｎ４Ｓ
上网下载了妈妈车上的ＧＲＰＳ定位客户端，登陆进去的信号很好，妈妈的汽车
上了国道后就一直稳定一个方向前进；我赶紧来到前台刷了２天的房费约定到期
自动退房，就赶紧开摩托跟上妈妈他们的行踪。

　　道路上车不算少，好在我是摩托可以在车缝间穿梭，把拉下的距离赶上来了
些，而且我在想到时很靠近妈妈他们时我可以躲在别的大车后面远远跟着；开到
差不多下午３点的时候，来到了靠近一大片未开发的森林，国道旁边都是防滑护
坡，旁边都是大片大片的经济林和未开发的山头。追踪客户端上显示距离妈妈他
们只有３公里左右了，就在这时上面显示妈妈的车居然转了弯下了国道开入了树
林；我看了下周围的车流也没有太多了，我就放慢速度等地图上妈妈的车再开进
森林一些再跟上；

　　等我开到妈妈的车转弯下国道的土坡时，地图显示妈妈的车已经开到一个比
较森林里面的地方停下了；我不敢冒险给他们听到我的摩托声，就在靠近国道的
林中找了个隐蔽的位置停下车，下车步行加快速度往地图上妈妈的位置前进。

　　入林的这条土路有半是工程车压出来的，有半就是矮灌木路，可以看到妈妈
的车新压出的轮痕，对车来说有点颠簸但还算好走；就在我走了差不多１５分钟
的时候，突然隐约听到后面有车的声音，因为有点做贼心虚下意识地赶紧跑进灌
木浓密的地方继续走，等车开过时居然是辆勇士军用吉普车，因为路不大好开得
有点慢，我看清车上居然是个穿着军官服黑黝黝的壮汉，我在灌木林里他没有看
到我就开过去了。

　　我心里一想，妈妈刚开过的这条新路很明显不会经常有车开进来，而且这个
是部队的车，应该是和权舅认识的，他们约好在这里碰头的；但是妈妈和权舅想
偷情的话不大会还约了别的人来碰面的啊，心里有点想不明白。

　　我距离妈妈他们越来越近了，前面是个山垭，刚过去的吉普车也是开进这里
的；我小心翼翼地选地势高的地方靠近他们，找了个浓密的灌木丛钻了进去，轻
轻地用望远镜伸出丛中；

　　妈妈的车和那辆军用吉普就停在离我大概５０多米的下方，权舅正和那个黑
黝黝的军人隔着车窗说话，妈妈正站在ＭＩＮＩ２的车窗前补妆，她早换了一身
全露背豹纹包臀裙，应该就是我早前在妈妈行李箱底发现的那条，裙子后背只有
条细铜链连着颈后的铜环和臀部，粉脖上戴着她那平时隆重时刻才戴的珍珠项链，
身前面两条薄薄的细束包裹着胸前的俩豪乳，腿上还是穿着离开旅馆的那红色丝
袜，脚上是离开旅馆那双金色缠裸细高跟凉鞋；

　　这时权舅貌似和车里的那人说完话，转身走向正在弯身对车窗化妆的妈妈；
吉普车的那人也下了车，这时我才看到那人居然差不多２米高，魁梧得像座宝塔
一样，声音如洪钟【你丫够兄弟！哪里搞的这么骚的婆娘！哈哈哈】

　　权舅怎么回答那人的因为太远我没法听清楚；只是高大威武的权舅和那军官
站在一起简直显得小巫见大巫，在我眼里高大丰满的妈妈更显得弱小娇柔了；

　　一见那军官下车，妈妈也踩着高跟鞋性感地扭着腰走上前，一手径直伸过军
官的腰间搂住做小鸟依人状；早已为人妻母的年过３０的妈妈穿着不输年轻妖艳
女子的性感暴露装束，别有风姿的容颜和凹凸有致的性感身材，加之令男人想入
非非的暧味举止，充满了贵妇人的风韵，艳丽，妩媚。

　　此举逗得那壮汉哈哈大笑，不过这人对面前盛馔却也不猴急，不慌不忙地招
呼着权舅说些什么；权舅也从车里拿出部单反照相机招呼两人站在车前摆好姿势
拍照；

　　那壮汉斜靠在那辆勇士吉普车车头摆了个很酷的姿势，妈妈居然也顺势摆了
个Ｓ型身姿双手撩人地挽着黒汉军官的脖子上半身摊贴在军官那厚实扩阔的胸膛
上，妈妈那双纠合的裹着红色渔网丝袜的匀称长腿和那紧致圆实的翘臀简直令人
喷血。

　　两人又不断摆了几个姿势拍了几张照片：黒汉军官干脆脱了上身军装露出健
美的肌肉向镜头展示自己结实的肱二头肌，而妈妈半跪着背向镜头露出完美的背
部曲线边依依不恋地仰头望着黒汉；军官坐在车头让妈妈坐在他怀中，而妈妈用
她的双臂向中间挤拢着她的两个大乳房；妈妈的动作越来越放荡，其中一个黑色
凸起的大乳头和大圈褐色乳晕也暴露了出来，那黒汉军官明显也发现了。

　　妈妈明显进了角色，干脆把胸前的布条拉开一边，让两颗撼人心弦的美乳解
放出来垂下来，双腿分开的角度也越来越大，隐约可以看到里面红色的蕾丝内裤；
黒汉军官也干脆脱了军裤，把那大如驴屌黑如乌炭的巨大男根露出来，那品尝过
燕瘦环肥各式女人蜜穴的巨大鸡巴的龟头红黑如老鸡冠，阴茎身粗如初生婴儿手
臂，长度不亚于拜香的大红蜡烛；这时我想起古时女帝王好选军中男物异赋的人
来做男宠，甚至有嫪毐男根可推车之说，今天才真实目睹到这种传说的惊人男根。

　　妈妈也吃惊地看着面前这巨伟男根，明显久阅男人的妈妈也没见过这么巨大
威猛的阳具，那鹅蛋俏脸马上充满了红晕，伸出手把这坚硬如岩石，高高向上挺
翘的阳具轻轻抓住，面带着简直不敢相信的表情用那娇柔粉面颊贴面摩挲起那表
面条条青筋粗如细麻绳的阳具，双粉面越发潮红；权舅就像个专业记者一样围着
两人不停地按下快门。

　　妈妈居然还给镜头抛了个媚眼，紧接着一口把手上握着的巨驴屌含了进去，
满面绯红的妈妈撩人地扭动着性感娇躯配合着小嘴转动着把鸡巴紧含着缓慢地深
含入喉，不时睁着大大的美眸看着镜头，直含至黒汉军官的手虎口一直把整根阳
具顶到喉咙后部，

　　过了好半会妈妈才受不了地咪睁着泪眼朦胧的美眸【哦额】轻吐出假阳具；
然后妈妈伸出雪白紧致的手，修长的手指轻轻来回扫着阳具表面的暴起青筋，刺
激得那黒汉浑身一颤。

　　黒汉军官给妈妈挑逗了半响后，想反击妈妈的调戏，就用右手食指捅进妈妈
的嘴中，搅动起妈妈的口里面，时而拂过那皓月白齿，时而深入喉咙深处惹得妈
妈面部扭起一团做呕状，首长又飞快用另一手揉起妈妈的人中穴止住妈妈的呕吐
感，反复数次。

　　首长又觉不过瘾，一只大手分开妈妈大腿叉开腿间那桃花源，手伸入妈妈的
豹纹裙中直探入女人那最荟翳之处，另一手扯开妈妈胸前的衣服布条，掏出妈妈
那肤质雪白细嫩，隐约可见皮下青筋的豪乳，捻住深色沉淀大乳晕中间那大如樱
桃的柱形状的乳头用力捻拉扯起来。

　　被首长双手上下分攻的妈妈很快受不了像发情猫咪一样边扭动边娇啼浪叫，
而首长逐渐加快了手上动作，高速地勾挖戳插着妈妈的阴道；旁边的权舅也忍不
住手忙脚乱地脱了裤子，撩起上衣上前，伸手抓住妈妈空闲的左手拉往自己裆间
想让妈妈给他打手枪。

　　眼前的这一幕是我平生第一次目睹打野炮，而且还是自己妈妈的３Ｐ加和堂
舅的乱伦；衣不蔽体的妈妈发浪呻吟大声得像山猫一样，左腿给架在车前盖上，
双腿大大叉开着让男人的大手尽情玩弄着自己作为女人最应守住妇节的身体器官，，
而身前皮肤黝黑的壮汉正在卖力给她手淫着；而妈妈也尽力侧探身给躁如急猴的
堂舅打手枪，场面真的是淫荡无比。

　　过了一会，那黒汉觉得不过瘾，又把妈妈一把拉着，完全不顾妈妈的感受几
下就扯下妈妈裙下的早已湿透了的小红蕾丝内裤半褪在腿弯上，把豹纹裙卷起至
妈妈腰间，一把把妈妈扭转身子，让妈妈尽量叉开双腿站在车前，弯身靠在车前
盖上，然后又把妈妈的双手抓过来让她自己双手往后扒开自己的肥臀露出那褶皱
环绕乌黑一圈的肛门；
　　这时妈妈的姿势十分诱人：套着红色丝袜的结实双腿大大地叉开着地，上半
身弯腰侧头，双手往后用力撑开着自己的两瓣肥美黁白柔滑的屁股，露出一撮黑
色阴毛和半张合层层叠叠的肛门；黒汉右手往口里沾了点唾液把食指插入妈妈的
那紧闭的肛门抽插起来，妈妈顿时疼得大喊起来，权舅也配合着也把食指插入妈
妈的嘴巴中搅动着，妈妈也变成含糊不清的唔唔声。

　　黒汉玩了一会妈妈的肛门后把刚拔出的指头探到鼻前嗅了一下，厌恶的表情
转瞬即逝，又把粘着妈妈肛门内壁脏垢的指头插入妈妈浓密乌黑阴毛掩盖下肥嫩
的肉穴中，很快一会儿妈妈就被黒汉那高超的指技逗弄得浑身颤抖，浑身欲火亢
奋，已经是娇喘喋喋；

　　这时黒汉把妈妈翻转身子，轻拍了妈妈的头说了什么，妈妈乖乖地低腰跪下，
开启那红艳大嘴把整根惊人巨伟的男根含裹没入，不得不佩服妈妈的深喉功夫，
这看上长得无法完全吞入的鸡巴妈妈居然一点点地全部咽入嘴内，鸡巴上部都紧
紧顶了妈妈紧绷的喉管里面，虽然妈妈咽忍得很辛苦，但是看得出黒汉鸡巴被妈
咪喉管紧紧箍住非常舒服，双大手各轻慢地抚弄着妈妈的两边耳垂。

　　过了一会，面色快变紫红的妈妈终于忍不住拉出喉中的鸡巴，剧烈咳嗽起来，
把嘴里一大糊稠的唾液也呛了出来；黒汉哈哈大笑转头对旁边的权舅夸奖着妈妈
的专业口技，权舅嬉皮笑脸地边打诨着边抓紧拍了几个特写。

　　黒汉满意地拍了拍妈妈红彤彤的面颊，高抬起妈妈那红色丝袜的大腿，调整
了下站姿，接过权舅递过来的润滑油倒在手心，抹了抹那巨如驴屌的鸡巴，甩起
阴茎拍打了妈妈的淫穴几下一挺腰插了进去；妈妈阴道的容纳力也惊人，只见那
巨屌缓缓沉入那淫水泛滥闪烁肥嫩肉穴中，竟也可把整根男根包含入内。

　　虽说妈妈身材高大丰满远胜于国内女人，但是这样深不可测的阴道恐怕只有
高级酒店的俄罗斯公主才可一比了；我那未发育完整略显稚小的鸡巴即使插了进
去恐怕也是像大海里泛舟而已，想到这我开始自卑起来。

　　一时黒汉腰部高速撞击着妈妈臀部的【啪啪】声音大作，黒汉的腰部肌肉因
为用力地抽动出现了深深的沟槽，黒汉还边冲刺着边大力拍打着妈妈的雪白蜜桃
屁股，妈妈也疯狂地浪叫着，伴随着愉悦的呻吟声；妈妈穿着高跟鞋掂起的双腿
也在撞击下站立不稳，结实匀称的小腿肌肉紧绷显得格外性感。

　　拖了裤子但还穿着上衣耸拉着半硬鸡巴的堂舅围绕着在做爱中的两人拍摄着，
妈妈也故意浪声淫语地对着镜头发骚，还勉强一手撑在车盖上支撑着被飞快撞击
着的身子，一手抬起勾起手指挑逗着镜头。

　　过会黒汉的高速撞击逐渐慢了下来，此时两人已是浑身淋漓大汗，用力保持
抽插着的黒汉面上混头大汗，豆大的汗珠滴在妈妈那曲线曼妙的后背上；这时权
舅也放下相机，示意黒汉把妈妈转个方向，自己托着妈妈的上身，抓玩起妈妈那
形如垂钟的厚实乳房，同时把自己的鸡巴插入妈妈口中，让妈妈前后都有根鸡巴
在她的两个腔道中。

　　眼前的３Ｐ景象实在太过刺激，妈妈疯狂地挺动着腰肢后撞着后面黒汉的巨
阳物，口上也疯狂地蹭着吸着堂舅的鸡巴，面颊内被鸡巴顶得凹凹凸凸变化着，
迭起的浪叫声也是含糊不清，一双肥嫩饱满的乳房前前后后乱抛动着，美不胜收，
妈妈汩汩而出的淫水混杂在一起在撞击声中就像欧美最狂热的Ａ片一样。

　　不得不说黒汉的战斗力惊人，权舅忍不住在妈妈口中射了拔了出来，靠在车
盖边抚摸着妈妈的女神般的面休息着，而黒汉还在扭曲着狰狞的面杀气腾腾地奋
力抽插着；妈妈掂立的小腿差不多要抽搐了，黒汉才大喊一声在妈妈体内连着大
撞几下，还拔出黑乎乎布满体液的鸡巴把剩下的一半精液射在妈妈丰盈的腰肢上
才停下来抹汗休息，大滩粘稠的精液甚至沿着大腿流下那红色的网眼丝袜上，真
不知道那黒汉哪来的这么多的精液。

　　妈咪还在短促地娇喘着回过气来，，满身香汗淋漓，红润的面颊上还有堂舅
的精液沾在唇间，下体的阴毛可以说是惨不忍睹，妈妈的娇躯还在不停地颤抖着，
妈妈眯着眼睛似乎还在享受着高潮过后的余韵。

　　３人大战后，都靠在车盖上沐浴在落阳的余晖中，有说有笑地喝着饮料休息
着，权舅拿着一条毛巾给妈妈清擦着身上的各种体液和灰尘。几人休息好穿好衣
服差不多过了半个小时才上车开走。

　　一直躲在山上灌木丛的我看完这场精彩肉戏，裤裆已早射精湿得一塌糊涂；
看着手机上导航系统上显示妈妈的车开出高速路我才敢离开，回到停放摩托车的
地方拿了车往回头开。

　　手机上显示妈妈的车是继续往前开，前面的路太少车缺少掩护，我没敢跟上
就打算先开车自己回家，一路吹着风一路想着刚才看到肉戏……

（未完待续）