妈妈被拉破丝袜狂干【完】（作者：不详）

    

　　妈妈以前在一家公司上班，工资不高，爸爸也是在一家工厂上班，待遇更低了，虽然生活水平不高，但有很多人都羡慕妈妈这么漂亮没有嫌弃爸爸，但是看着别人家的日子越过越富裕，而自己家的生活还是如此的糟糕，在女人虚荣心的驱使下妈妈决定背着爸爸开一家夜总会妈妈已经三十多岁了，这样的年纪本来已经过了“公关”的黄金年龄，妈妈就是“熟女”，她的体态丰熟中透着性感、妖娆，那一双长腿，尤其是穿着丝袜时的样子，假如那个狼友有幸碰到，一定会不战而溃，不撸而射。妈妈的容貌更是不必说，就是属于那种天生的勾魂摄魄型，要不，也不会屡次落水了！

　　妈妈先是为了办理各种执照来回的奔波，总算到了最后办下这个最重要的执照就可以开业了，这天妈妈来到了那位局长的办公室“赵局长，您好，我是林倩宜，之前给您打过电话的”妈妈微笑着自我介绍了一下，“哦，你好，没想到林女士如此年轻漂亮啊”赵局长边说边瞧着一身OL装的妈妈，一脸笑嘻嘻，把妈妈请进了办公室里，亲自倒杯咖啡给妈妈说：“林女士在沙发坐一会，我交办秘书一些事情。”一会赵局走进来，妈妈拿出资料，起身递给王总：“真对不起，赵局这么忙我还来打扰。” 赵局边看资料边说：“林女士真是人美又年轻”妈妈笑着说：“赵局你过奖了，你也很年轻，你一直喊我女士我有点不习惯，我看你还是叫我倩宜就好了。”王总说：“好吧，那我就叫你倩宜，倒是我已经五十几，算是老人家了。”“哪会啊，赵局看起来不过四十出头，成熟稳重，一定很有女人缘……”妈妈话没说完，王总已经呵呵地笑出来。 “倩宜的嘴真是甜，我老婆要是像你一样，那我天天准时回家吃晚饭。”赵局说完两人都笑出声来。妈妈见赵局翻看资料，眉头不时微皱，不停询问妈妈相关细节，看来并不是很顺利，为了解说方便，妈妈坐到赵局身旁，赵局皱起眉头说“倩宜啊，签字时没有问题，只是你这还有些重要的细节问题没有标明，如果我要是签了字将来检查下来不好办啊” 妈妈听完可紧张了，忙问道“那可怎么办啊，还希望赵局长多多帮助啊”看着妈妈神色略显不安，赵局长神情泰然，“其实我签了这个字也是没什么大问题的，无非是多一些麻烦嘛，所以我希望倩宜你能体谅我啊”说完手便往妈妈的大腿轻拍，拍完也不收手，还摸了起来。 真是醉翁之意不在酒，妈妈陪笑道：“那真要麻烦赵局了。”说着也将手放到赵局长的裤裆处慢慢的抚摸起赵局长的下部，不由得赵局长的下体便硬气支的老高，“有什关系，”赵局长头贴在妈妈脸颊旁，一手搂住妈妈的腰，另一手在妈妈的膝盖上摸着。那只手一直往妈妈的裙子里面伸进去，不停地抓，可是妈妈只是红着脸、鼻中哼着哼着，好像也没有要把那只手拿出来的意思。他把妈妈拉起做到他的大腿上，得意的笑着：“倩宜，真是太迷人了”妈妈迎起笑脸，心里却是暗干着，赵局要妈妈脱去外套，嘴角露出丝丝笑意，拉着妈妈跨坐在他的大腿，两手也不客气，便往妈妈的胸脯一阵摸揉，赵局越摸越不过瘾，开始解开妈妈衬衣的纽扣，妈妈今个儿来可是有目的，怎能白白被吃豆腐，看着赵局摸上了瘾，也不忘提醒签字的事，赵局虽然答应，可脑子只有妈妈，等一下的合作会很更密合，美色当前，其它的事慢慢再谈，妈妈衬衣扣子一粒粒被解开，赵局拉起了胸罩，一对大奶随之晃动，更让人垂涎三尺。赵局摸揉着乳房说：“倩宜，你的乳房真是棒，又挺又柔软，这对大乳房是我见过最优的。”赵局用鼻子在妈妈的胸前闻着，用舌头在妈妈丰满的乳房上蹭着，一手握着另一边的乳房，一只手在妈妈的上下摸着，一只脚则在妈妈的双腿之间。　赵局长抬起头，把舌头放进妈妈口中，与妈妈的舌头热烈地吸吮。抱着妈妈走到办公桌旁，让妈妈上半身平躺桌上，两手又揉起奶子。“嗯……赵局你坏，你都是这样对待客人…嗯…”为了签字，妈妈只好走一步算一步，嗲声嗲气呻吟道：“赵局…嗯…你摸的人家…好舒服…嗯…”有苦难言的妈妈，自己的奶子正被摧残，本该大声呼救，没想到还得低声下气的配合，越想越干。 “倩宜真是看不出来的骚，待会我会让你更舒服。”赵局满脸淫威，双手把玩着妈妈的奶子，已经是笑得合不拢嘴。 埋首吸吮起乳头，嘴巴发出嘶嘶的声音，“嗯…不…要这样…嗯嗯……”妈妈决定见机行事，虽然常被白玩，但可没失身，底线可是坚不失守，“嗯…赵局…你答应人家的事…嗯嗯…一定要兑现…噢噢……，赵局抬起头说：”那就要看倩宜的表现了。“揉着妈妈的奶子说：”怎么可能结婚又有小孩，光是奶头怎么看都不像。“赵局又埋首吸吮着奶头，魔爪开始伸向妈妈的下半身。赵局将窄裙卷到腰际，见妈妈穿着薄薄的肉色丝袜，更是乐得开怀，妈妈对赵局只觉得恶心，但随着欲火慢慢的被挑起，抗拒的力道变小，燥热的身体也激得淫水开始分泌，赵局淫笑地摸着妈妈包裹着丝袜的丰满的臀部，拉下妈妈的小三角裤和丝袜，手往妈妈浪穴摸去，淫水跟着沾黏在手指校长在妈妈脸前脱下了裤子，掏出已经竖立许久的黝黑阴茎，将肉棒插进妈妈口中，平日高雅温柔美丽端庄的妈妈两手抱着赵局光光的屁股，将赵局的阴茎含在嘴里，使劲地吸吮着，赵局两手叉着腰，把个大屁股使劲地前後耸动，将大鸡巴往妈妈的嘴里捅。妈妈对这码事可不含糊，驾轻就熟，轻轻的道：”嗯……赵局，你这么急干嘛。“说完把赵局推做到椅子上捧起乳房对着肉棒玩起夹夹乐。 ”喔……倩宜的大奶子真是柔软，真爽…喔…“妈妈的奶功让赵局喔喔的喊爽，忍不住闭上眼，享受妈妈这高级的乳交服务。”嗯…赵局…你的大肉棒爽不爽…嗯…“用乳房夹揉了一会妈妈又将赵局长的阴茎含在嘴里，使劲地吸吮着，舌头不是还在赵局硕大的龟头上画着圈，舌尖灵巧的对着赵局的尿眼一转一转的，妈妈蹲在赵局的双腿之前脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋，白色的衬衣半遮着身体，鲜红的指甲，半撩起的裙摆下露出雪白的粉臀白色的透明的肉色的连裤玻璃丝袜被推倒膝间，在妈妈蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。赵局长将妈妈的裙子拉起了一点。从远处望去。妈妈的衣着不但衬托出她高贵的气质；更显出她那玲珑有致的身材；看来至少有３５Ｄ的美乳，更是垂怜三尺。　　　妈妈这时站起身来脱掉一只脚上的高跟鞋和丝袜跨坐在赵局长的身上，双臂环绕着赵局的脖子，赵局长把舌头放入妈妈的口中吮吸着，并把裙子拉上腰际，只见妈妈的阴户微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，隐隐见到里面粉红色的阴道。妈妈的小穴口对准赵局的粗大的阴茎往下一坐，赵局的大阴茎便插进了妈妈体内，妈妈坐在赵局的身上上下的运动着，赵局的大鸡巴在妈妈的阴道中进进出出，不时翻出里面的粉嫩的小肉唇，正在这时有人敲门，”妈的，谁这么扫兴啊。“赵局骂了一声便让妈妈躲在办工桌下，赵局只得将倚子拉近桌子，谁知正在交办事情，妈妈又将硬梆梆的肉棒给揪了起来，张口就含了起来，这一举动差点让赵局叫出好来，赵局快速交办下属，妈妈嘴巴吸吮的力道也跟着快速加重，下属走出办公室，妈妈依然舔食着肉棒，赵局享受妈妈的口技迫不及待的拉妈妈出来，妈妈两手扶着桌缘，上半身微微下弯，浑圆的屁股高高翘起，回头对着赵局说：「嗯……赵局长，我想死你了……嗯嗯……」赵局长淫笑着一手挽起一条妈妈的大腿，蹲下身去把嘴凑在妈妈的阴户上面伸出舌头在妈妈的阴户上舔了起来。　妈妈在也禁不住幸福地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在办公桌上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好让赵局长的舌头舔得更深一些。　　赵局一边舔着一边将中指插入妈妈的阴道里来回捅着，不一会儿只见妈妈想必兴奋起来了，从办公桌上坐起来抱住赵局的头发疯似的狂吻起来，赵局长抬起头回应着妈妈的狂吻手却不停反而更快地在妈妈的穴里捅起来。　狂吻了一会赵局又将自己的大肉棒贴上妈妈屁股，肉棒的热度烫的很，再加上刚才占满的小穴现在又空了，妈妈更是心急的经不起赵局的挑逗，淫水不断的从小穴中流出来，赵局经过刚才的缓解不由得暗暗偷笑，心想等会看我怎么整你。

　　赵局伸手摸向妈妈的胸脯，轻揉慢搓着大奶，妈妈极力压制自己的欲火，奈何被爱抚的乳房经不住柔情攻击，乳头直挺起来，赵局不断亲吻妈妈的粉颈，在耳根处不停哈气，妈妈身体的热度更加速增温，屁股缓缓的左右摇摆，和肉棒擦出火花，弯曲身体的自然摆出一道弧形。赵局将大肉棒贴在屁股沟，打起壕沟肉搏战，磨擦一会蹲低了身子，又吻起肥美的屁股，双手掰开妈妈股肉，就往妈妈的屁洞舔吻，舌头不停往里面钻，妈妈扭动着屁股，身体有种未曾有过的酥麻快感，赵局舔吮妈妈的屁洞，舌尖当成抽插的家伙，口水成了辅助的润滑油，两手在妈妈的股沟间打转，又在大腿根步和穴口处来回抚摸，手指却没进穴里一探究竟，妈妈浑身骚痒，舒服至极，心里对赵局的口技，和爱抚的技巧赞赏不已，只是脑海闪过许多疑惑，赵局怎么知道我的屁洞特别敏感？该不会他有特殊僻好？

　　妈妈不再多想，忍不住柔声的呻吟：”…好好…嗯…噢噢就…是那…里喔……嗯嗯…“”啊……赵局嗯……万一有人进来怎么办嗯……噢噢……“赵局也不回话，好像一点也不担心有人来打扰，贪婪的舌头依旧犀利，舔得妈妈受不了，嘴里呻吟声越来越急促，除了屁洞，其它地方他连碰都不碰，就是因为没碰，妈妈的屁洞爽到茫酥酥，浪穴却是痒的吱吱叫，想开口要赵局别只碰屁股洞，又有点舍不得。”啊啊…唔……噢噢…好…爽…嗯嗯好…嗯……要死了……噢噢…“妈妈屁股的摆动却越来越强烈，摇摆的动作也更有节奏，忽然娇声骂道：”噢…臭男人……嗯嗯……别只玩……屁眼嗯嗯……人家噢噢……那也要……“赵局这时又起身拉直妈妈身子，身体紧贴在妈妈身后，棒子竖的高高，火热压在妈妈的屁股上，妈妈越想越担心，门也不去锁上，真有人进来怎么了得，但一想到要是有人进来，不知道为什么，全身就亢奋不已，越想越是放浪，右手伸往自己的屁股，握起赵局的鸡巴轻轻套弄，只见赵局右手五指并拢，顺着妈妈的身体曲线滑落，直达流出潺潺淫水的浪穴口，开始磨起穴口四周，磨得妈妈娇声连连，妈妈身体一把火无从宣泄，竟大力揉起自己的奶子。赵局手在穴口折腾一阵，才正式探进潮湿的浪穴，搅动春水，妈妈被搅得春心荡漾，屁股不停的磨，不停的摆，双脚垫着脚尖，屁股微翘，只希望屁股上的肉棒顺势一竿进洞，赵局手指在浪穴，不断在前阴道壁２～３公分处，似乎在搜寻什么，不停的轻押按揉，手指力道便缓缓加重，妈妈只觉得龙哥手指押处，特别的膨胀。 ”啊啊……那…里…啊阿……好棒…好会…玩穴…噢噢…噢…“妈妈觉得身体越来越没力，脚都快站不稳，哀求着赵局说：”呜……我…要噢噢…赵局…好爱你…快给人家噢噢……呜…“妈妈浪穴的弱点，被赵局手指押押揉揉，爽到哭了出来，屁股拼死的大力摇晃，两手环在赵局颈上，两人一阵的长吻，口水换来换去，妈妈嗯嗯鼻息连续不断，而一对丰满得乳房到了赵局手里，手由搓变捏，由揉变掐，浪穴里的手指急攻着膨胀的阴道壁，逼得妈妈的身体开始颤抖。 ”赵…局…人家噢…不行…了噢噢…啊……啊啊…“”好啊啊……啊啊……要…死了呜噢噢……噢噢……“‘妈妈身体抖动起来，浪穴溢出密汁，尿道口跟着泄出黄色液体，划出一道弧线往桌下喷去，妈妈满脸红通羞愧无比，头低低不敢往上抬，嘴巴不断喘气，愉悦的快感传遍了全身，身体只觉得使不上一点力，身体欢愉无限，是从来没有过的，赵局两手依然持续相同的动作，让妈妈的高潮远远流长，”哈哈，小骚货，我让你爽个够，这会才是真的开始呢。“赵局淫笑着抱着妈妈坐起，用鸡巴对准妈妈的阴道口，妈则用两个胳膊肘支着办公桌，抬着头看着赵局的大鸡巴那麽粗大一下就齐根全都操进妈妈的穴里去了。　赵局就晃起屁股，双手握着妈妈两个丰满的大乳房前後抽送起来。　　妈妈的双脚夹着赵局的腰，双脚向上举着。妈妈微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这时赵局两手搂着妈妈的小细腰，低头看着两人的交合部，把个大鸡巴使劲地驰骋在妈妈的肥穴里，妈妈则眯着眼，双手拉着赵局的手。　　两人操了一会儿，赵局又将鸡巴从妈的穴里抽出来，妈妈从办公桌上下来，一扭身，趴在办公桌上，撅起大屁股，找局又将阴茎从後面操进妈的穴里，干了起来。　　赵局把妈妈的白衬衣拉下到臂上，一双丰乳在胸罩的托上一晃一晃的。高校长一手一个，握住妈的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地操着妈的穴。赵局钻在妈妈的腋下，把妈妈的一边乳房放进口中，咬了起来，妈妈呻吟了起来，赵局咬完左边就咬右边。又亲着妈妈雪白的粉颈，吮着妈妈的耳垂。妈妈的盘着的头发一丝丝的散了下来。　　赵局在妈妈的後边操了不知多少下之後，突然加了速度，拉着妈妈用力向後拉，下边则用力向前顶，操了几十下之後，他的肉棒像有一些水淋在上边，原来妈妈又高潮了，他把他的精液同时射进了妈妈的子宫之中，两人趴在办公桌上休息了一会儿後，就这样妈妈拿到了赵局的签字。妈妈的夜总会终于可以开业了。

　　妈妈先是带着招来的小姐去培训，培训内容竟然是如何的挑逗客人，如何的想办法从客人兜里往外掏钱。好在，妈妈总算是熬过来，这也就说明妈妈要依靠自己的能力赚钱了，妈妈真是一个能”干“的女人！

　　那天，两个粗黧，凶悍的中年人来到妈妈的夜总会，妈妈和一个年轻的小姐被叫到一间包房，”两位大哥好啊，我是这的老板娘叫倩宜，这位漂亮小姐叫姗姗，今天来我们这里要玩点什么。“妈妈向两人介绍着，两个家伙像没有看到姗姗一样，馋猫一样的眼睛紧紧盯在妈妈的身上。

　　妈妈穿着一件漂亮的红旗袍，下面套着薄薄的肉色的连裤丝袜，然后是一双白色的高跟鞋。她看上去高贵淑雅，但这种看似凛然不可侵犯的样子，反倒更加轻易激起客人的”性“趣，这不沙发上的两人小弟弟已经搭起了帐篷。这时一个身材强壮的客人就把妈妈一把拽到了他的身边，妈妈挣扎了一下，但那禁得住那人手上强横的力道。强壮男人的手臂拢过妈妈的纤腰，毫无顾及的抚在她肥美的翘臀上。

　　另一个客人看着，嘴里嘿嘿笑道：”操！你小子抱妞倒是挺快！“他斜眼瞅了瞅姗姗，笑骂道：”你鸡吧还不过来？等啥呢？“妈妈这可是第一次，但姗姗可不是个新手，看到妈妈有些为难的样子，姗姗腰肢一扭，一下子就侧坐在男人的腿上，笑吟吟的把手臂揽在客人的脖子上，故作娇媚的说：”我这个姐姐可是老板娘，正宗的’人妻‘，人家可是卖艺不卖身，不过要是你们有本钱，人家说不定会把你们当作临时老公呢！强壮男人和另一个早就从妈妈稚嫩的表现中发现她是新人，此刻听了姗姗的话，不由双眼发亮。姗姗看到自己挑拨成功，心下暗喜。强壮男人的手掌慢慢拍了拍妈妈的屁股，嘿笑道：“你叫倩宜？叫声哥哥听听！” 妈妈马上涨红了脸，嘴里嗫嚅道：“我……不是……我是……小姐……”“小姐”？哈哈……“另一侧的男人笑道：”老板娘都不会陪客人怎么能挣到钱呢？“说完，他的大嘴忽然盖上了怀里姗姗的嘴，吻的姗姗呜呜连声。妈妈羞怯的说不出话，强壮男人凑近她，对着她的耳朵吹气道：”什么老板娘不让客人摸屁股啊，我的小宝贝？还不叫哥哥？哥哥可是黑社会，不听话要打屁股哦！“”唔……“妈妈羞的将脸埋在胸前，但坳不过强壮男人，还是低声唤了一声：”哥哥……“强壮男人大笑着手撩起旗袍的前摆，粗砺的手指隔着裤袜抚摩在妈妈的大腿上。妈妈身体一阵颤栗，想要拒绝，看了看强壮男人凶巴巴的面相，又不敢。”宝贝，再叫声哥哥，哥哥有赏！“说着，从兜里掏出几张百元大钞，在妈妈眼前晃动。啊，要死了，妈妈到这里受委屈不就是为了钱吗？看在钱的份上……妈妈一咬牙：”哥哥……“声音很脆，但妈妈的脸上已经好像熟透的红苹果。另一男的说着，一面推开姗姗，坐在妈妈另一侧，嘿笑道：”我给双倍，叫我一声大鸡吧哥哥！“男人满嘴酒气，吓的妈妈慢慢向强壮男人缩过去，却那知，前是狼来后是虎！

　　强壮男人揽住妈妈，在她脸上狠狠香了一口，大笑道：”操！他吃醋了，还不赶紧叫，他可比我狠的多！“妈妈局促极了，抬头去看姗姗，却正在对面笑吟吟的望着她，见妈妈看她，无奈揶揄道：”倩宜姐，你还是叫吧！“姗姗莲步轻摇，走到男人身边，声音醋醋的说：”我们倩宜姐可是不出台！“男人受到姗姗的挑拨，脸色马上沉了下来，他抬起强有力的手臂，一下子捏在妈妈的下巴上，声音沉横的说：”不给老子面子是不是？“他目光冰冷，妈妈不由一个激灵，抬起满布泪花的秀靥，凄楚的表情真是我见尤怜！姗姗拽了拽妈妈的袖子，低声道：”倩……宜姐……你还是叫吧！“她声音似是无奈，妈妈咬着下唇，畏惧的看了眼光头，心底的骇怕最终让她屈辱的叫了出来：”大大……大鸡吧……哥哥……“声音一落，泪水便再次涌出，光头脸上挂着谑虐的笑容，手掌拍了拍妈妈的脸蛋，嘿笑道：”好！这才是乖宝贝！赐给你……“几张钞票从妈妈的领口塞了进去，并抓起一瓶啤酒猛灌了几口！姗姗赶紧替妈妈开脱拿出了蛊子，她坐在男人的怀里，而妈妈又被强壮男人重新揽入怀中。妈妈似乎已然觉出今天难以善罢罢休，也便坦然了些，拿起面前的啤酒喝了起来。强壮男人想出了新花样说：”跳舞，你们两个上去跳舞！“说着，将音乐开大，然后一推妈妈，妈妈只好站了起来。姗姗疯狂的在台几前扭动着，而妈妈的动作却十分的生硬，强壮男人站了起来，从前面搂住妈妈的腰，然后将下面高高隆起的部位向着妈妈的下面一耸一耸的。光头看得兴起，从后面贴在妈妈的身上，一只大手将旗袍下摆猛的撩了起来，丝袜下肥美的翘臀暴露在闪烁的灯光里，妈妈羞怯的将自己的手向后遮去，那知却刚好碰上了坚挺的部位！”啊！“妈妈嘴里一声呻吟，干脆顺势将头埋在强壮男人的胸前，光头的两只手毫无顾忌的 在她的屁股上蹂躏着，妈妈试图作出巧妙的躲闪，但是，笨拙的动作看上去却像是在故意的扭动屁股。

　　强壮男人一只手探出，袭向妈妈成熟的乳房，宽厚的手掌完全无法把握它的饱满，妈妈呻吟连连，妈妈春心又动了！

　　一轮激情的舞曲后，几个人又坐在沙发上玩了起来。妈妈忽然想要上厕所，但是，强壮男人却不答应她去，妈妈只好忍着尿意，继续伺候着两位大爷。

　　一会男人竟然要妈妈脱掉旗袍，而强壮男人也要将外面的衣服全部脱掉，只剩一条内裤。此时，妈妈已经不像先前那般拘谨，她知道自己越是放不开，这些客人越是兴奋，越是会想出变态的法子来折磨自己。

　　但是，究竟要脱掉旗袍……妈妈犹豫着。而一边，强壮男人倒是完全没有顾及，三下两下，身上就只剩下一条紧束着膨胀部位的内裤了。妈妈看了眼强壮男人，只见他肌肉虬结，身粗体壮，而下面，啊……妈妈几乎惊呼出声。肉棒将底裤顶的好高，浓密的阴毛在内裤的边缘探头探脑，妈妈脸上一片羞涩……男人见妈妈半天没有动作，干脆站了起来，走到妈妈身边伸手探到她的领结，”啊……“妈妈叫了一声，男人却是一幅无辜的表情，妈妈看了眼强壮男人，那意思再明显不过了。妈妈听了，手不由一软，领结就被男人解开了。

　　妈妈的旗袍在她的半推半就中被脱了下来，丰熟的人妻里面穿着一件白色的蕾丝胸罩，透过胸罩的网眼，饱满白皙的乳房骄傲的挺立着。下面，肉色的连裤袜紧束在腰间，一件套式的蕾丝内裤在丝袜下面守卫着贞节的领地。妈妈双腿紧闭，白色的高跟鞋里，圆润的脚踝便似两颗闪烁着灼灼光线的珍珠。

　　妈妈的心里乱作一团，但是越来越浓的酒意和逐渐强烈的尿意，却使她有些迷失自己。强壮男人拢住妈妈的肩膀，手指在妈妈的乳腋抚弄着，光头的眼里要迸出火来，如同一只饥渴的野兽，定定的看着妈妈。强壮男人出了一个更绝的条件，他竟然要求姗姗和男人将全身的衣服全脱了……气氛逐渐进入高潮，妈妈的尿意却是越来越浓。她的双腿无意识的紧闭着，两条小腿时不时地搭在一起，年轻的人妻眉峰紧蹙，身体里的洪流让她难受到了极点。

　　脱光之后，姗姗和男人 嬉闹了一阵，甚至做出打真军的动作。妈妈觉得自己不只是尿意难以忍受，阴部更像是有一把抓挠在不停的挠来挠去。她的两条大腿慢慢的磨蹭着，那股痒意似乎缓解了些，妈妈呼吸急促，眼前不断的晃过光头粗壮坚挺的男根，那便似一块香馍馍，妈妈甚至想要将它塞入自己甜美的小穴里，来舒缓自己的愈加强烈饥渴。

　　可怜的人妻脸色羞红，心底的压抑将要令她崩溃了。

　　强壮男人早就忍受到了极限，蹭一下窜到妈妈身边，色急的说：”快，我要小宝贝为我撸一撸，还要，还要……“他忽然抬起手臂，抱起妈妈跨骑在他毛茸茸的大腿上。

　　”啊……“妈妈一惊，忽然被张开的双腿几乎无法阻止难忍的尿意，她焦切的呼唤道：”尿……不要……啊……要出来了……“果然，妈妈会阴部位明显的出现了一片湿湿的影子，她的手焦切的捂着自己的女阴，似乎想要筑起一道手指堤坝，来抵御不可逆转的洪流。 ,看着妈妈痛苦的表情，男人的脸上却发着光，他抓起妈妈的手，放在了自己肿胀到几乎爆炸的阳具上，妈妈颤抖着，芊芊素手连大鸡巴的一半长度都没有把握，但是，男人却强迫着她作起了动作。

　　妈妈的手套弄着男人的鸡巴，而另一只手却搭在他的肩上。光头微微眯着眼睛，享受着妈妈的非凡服务。他的手在妈妈的仟腰上往返寻索，忽而到了肉乳的边缘，却偏偏没有了再进一步的举动，而是一点一点的将妈妈的乳罩向上噌起，人妻的乳肉已经大半暴露了出来，但她已全然没有心力去顾及，被淫靡的气氛完全浸润了。妈妈的淫荡表现简直让强壮男人和姗姗看呆了眼，她的贝齿咬着自己的下唇，双眼紧闭着，而脸上红扑扑的样子，更似刚刚经历了异常激烈的性爱一般，她简直是淫荡女神的化身。光头紫胀的龟头上渗出一些粘粘的精液，流在妈妈的手上使她的套弄更加润滑，她的嘴里发出压抑的喘息，而光头也似乎到了紧要关头，呼呼的喘着气，一对手掌已经完全穿越乳罩的束缚，全面的盖在了妈妈的乳房上。他的手指挤着妈妈的乳头，似乎期待可以挤出甘甜的乳汁来，但是，乳头尽管已经被挤压的变了形，却并没有真得流出乳汁来，反倒是妈妈的下体，潮湿的面积越来越大了。男人忽然把妈妈搂得更近，然后下面的肉棒似乎要脱离妈妈的把握一般，他把下身向着妈妈的阴部一顶，一滩白色的精液射了出来，妈妈潮湿的丝袜上粘满了光头的精液，这似乎更加刺激了她，身体激动地扭了起来，光头看着她的样子，伸手到她的阴部，一使力……”刺啦……“妈妈阴部的丝袜被撕裂开来，她嘴里低呃一声，无意识的喃喃道：”不要……不要啊……“男人没有理会妈妈，把她的身体一个大翻转，然后双手托在她的腿弯里。丝袜被撕裂的缺口里，暴露出妈妈遮掩在蕾丝内裤中的神秘女阴，她的阴毛修剪得异常整洁，但是依然有一些不老实的家伙在边缘探着头，妈妈腿根的肌肉十分白皙而性感，这一幕使强壮男人更加难耐，他蹲在妈妈的身前，把妈妈的内裤向一侧拨开，女阴的肌肉激烈的收缩着，妈妈的呼吸忽然加快，看得出，她在强烈的刺激下已经快要失控了。强壮男人没有理会妈妈的难耐，手指迅快的抚上了她的两半阴唇，”啊……“妈妈激越的叫 出声，一股粘粘的液体率先从阴道里流出，她的呼吸更加大声，就在强壮男人的食指和中指忽然撑开妈妈阴道口的一瞬间，阴腔的肌肉先是向里面一缩，然后就像是一个花骨朵忽然绽放一般，肉芽向着阴腔四壁裂开，一到亮银的丝线从漂亮的穴口蓬溅而出，妈妈终于忍受不住了，她的尿水洒在茶几上，然后珠玉一般飞溅开来。丰熟的人妻全身发出一片红光般的色彩，两根依然撑在阴道口的手指因为强壮男人内心的波动而颤抖着，淫荡的排泄表演几乎把他看傻了。好一会，尿水才逐渐的稀稀拉拉，光头把妈妈上下抖了抖，嘿嘿怪笑道：”小骚货，你的水还真是不少，搞得我两条胳膊都酸了……“他的下面，已经因为强烈的刺激再度勃起，两个男人抱着各自的女人分别走进了包间的里间房间。此刻，面目狰狞的大鸡巴距离妈妈的阴道仅为咫尺，他把妈妈放在沙发上，然后整个人平躺下去。他的鸡巴高高地耸立着。接着，妈妈双脚分别站在他的大腿两个侧面，不许蹲坐，只让妈妈双腿弯曲为他做口交服务。妈妈已经完全丧失了自我，屁股高高的撅起，肥美臀部半遮半掩在破损的丝袜里，蕾丝内裤尽忠职守的保护着最后一点领地。她的嘴贴近了粗长的肉棒，光头一挺屁股，紫红的龟头就噌在了妈妈的嘤唇上。妈妈在这一刻，已经浑然不知羞耻为何物，她的小嘴慢慢张开，开始接纳丑陋的庞然巨物。何时，强壮男人一点点的费力的将妈妈的内裤剥离了她的躯体，娇嫩的菊穴似乎还没有适应外面的环境，用一片片的褶皱将自己深深的隐藏着。而妈妈的阴道依然湿漉漉的，仔细观察，还会看到一滴滴的淫水从里面渗透出来。强壮男人的大手掰开了妈妈的蜜穴，妈妈微微颤抖着，蜜穴一张一合，强壮男人的手指探进了她 的阴道，缓缓的抽插起来。”啊，骚货！你是天生的骚货！“强壮男人爽的将自己的屁股向上耸动着。”濮滋……濮滋……“妈妈的口水顺着她的嘴角溢了出来，流到光头的鸡巴根上，妈妈又顺着卵蛋一点点地向上舔起。

　　强壮男人忽然将妈妈的身体拽倒，整个趴在他的身上。妈妈的一对肉乳挤压在两个人的胸膛中间，而下面，鸡巴耸翘在妈妈大腿根间，紧贴着她的会阴。”啪……“妈妈的屁股上挨了一巴掌，猥亵的声音又说道：”操，非要我干你是不是才说啊？告诉你，从现在开始，我就是你的临时老公，我问的所有问题，都要认真回答，你背着老公和别人干炮，老公今天要好好教训教训你， “啊……”妈妈的股肉一阵颤抖，脸上一片凄楚之色。

　　“说，有没有别人干过你的骚屄？”光头的声音透着狠厉的意味。

　　“没有……”妈妈语声低微。“啪啪……”又是两巴掌，“可你现在趴在生疏人的肚子上啊！”

　　“啊……不是……”妈妈声音颤抖的说：“干，干过……”强壮男人本来是捉弄妈妈，想不到一诈，竟真的诈出了东西！“干过？”光头的手掌慢慢在妈妈的屁股上摩挲着，他的眼里闪动着怪异的邪光，语声幽沉道：“你竟然背着老公让别人干！”一瞬间，他的角色又由生疏人变成了妈妈的临时老公。受不了羞辱，妈妈嘤嘤的哭了起来。

　　“骚货，你也知道羞耻吗？啪……啪……”巴掌连续不停的击打在娇嫩的屁股肉上。“不要……不要再打了……好，好老公……我……错了！”妈妈几乎变成了一个饥不择食的乞丐，哀戚的声音里已毫无自尊可言。

　　“错了？嘿嘿……错了就要接受惩罚！现在掰开你的骚屄，自己把大肉棒添进去，老公要用姜汁给你洗洗骚屄！”妈妈带着哭腔，慢慢将自己的已经有些红肿的屁股抬高了些，然后，颤巍巍的伸出手指将湿漉漉的的两半大阴唇掰开。强壮男人没有等妈妈自己往里面塞入，而是以迅雷不及掩耳之势，一下子连根而入。“噢…”丰熟人妻的蜜穴骤逢如此强烈的插入，嘴里不由呻吟了出来。

　　“操……操……操……”强壮男人一面呼喝着，一面向上挺着自己的肚子，两颗卵蛋摆动起来，击打着妈妈的会阴，激烈的撞击发出啪啪的响声。“啊……啊……”妈妈发出意乱情迷的呻吟：“慢……慢……啊，好好……难过……好，哦……不要……大力……痛，痛啊……”

　　“骚货……”强壮男人的双手掰着妈妈的两片屁股，“叫啊……哈哈……大鸡巴操的你是不是好爽，爽就交出来啊，妈的，啪啪……”又是拍打屁股的声音。 “不要……好……亲老公，不要打了……痛痛啊……”妈妈身体上下起伏，大鸡巴每一下都几乎撞击在她的心尖上，那种极致的性欲连带感觉，促使她更加忘乎所以的淫叫。“告诉我，骚货，你的肉屄是不是欠操啊？”　光头呼呼喘着气。“是……是……我的下面好……好痒……想要……想要被……啊……”

　　“想要被什么？”强壮男人追问道。“嗯……想……想要……”妈妈的心里一定正在进行着激烈的斗争，但最终淫荡的快感战胜了一切残存的理智，她几乎叫了出来：“想要被大鸡巴操啊……被光头亲丈夫的大鸡巴操我的骚屄……啊，好好舒适……”强壮男人受不了妈妈淫荡的言语，猛的把她抱起，整个人站在沙发上，把妈妈抱着操了起来。“啪啪……”声音更加密集而激烈，妈妈的肥美阴唇整个被操的翻了出来，上面粘满湿湿嗒嗒的精水淫液，她放浪的双臂环在光头的颈项上，主动的将自己的嘴唇贴在光头的嘴上接吻，香软的舌头被吸进肥厚的口腔，就似无助的河鱼迷途进入宽广的翰海，那恣意蹂躏的感觉已经完全似一种附着，一种寄生般的自然。

　　强壮男人早已忍耐不禁，趁着肉搏正酣，用唾液将妈妈的肛门微微润泽一番，妈妈似乎已经预感到娇嫩的屁眼即将失守，那已经被人享用过的细嫩门户，又将迎来新的宾客了。强壮男人将自己的肉棒搓了搓，紫红的龟头完全从包皮里褪了出来，然后，双手贴上妈妈的屁股，一点点将两半臀肉掰开。妈妈大概也想尽量减轻肛门插入时的负担，屁眼向外努力的扩张着，大龟头抵上菊蕾，然后一点点推开羞人的褶皱，慢慢的在妈妈的深呼吸中向屁眼的深处钻去。“啊……”妈妈难受的蹙着眉头，人丁奚落的客舍也不是完全有把握将每位客人都欣然接纳的。强壮男人和另一个男人将嘴凑在妈妈的耳边，语声暧昧道：“小宝贝，被大肉棒插小屁眼是什么感觉？”“哦……”妈妈呻吟着：“好……好涨，像要撕开一样，还有……似乎大便……”无耻的淫语更像呓语。强壮男人一面开始缓缓的在屁眼里疏通， “唔……我是荡妇，婊子……欠大鸡巴操干的女人……亲丈夫，好哥哥……快用你们的大肉棒干我，将我这个骚货干死，我……好难过……”可耻的言语说完后，妈妈的身体也开始了鼓噪，她的屁股忽前忽后的开始接受两根肉棒的前后夹击。肉搏在继续，三个人沉溺在及至的肉欲世界，不断的交换着各种体位，妈妈的呼喊也似乎脱离了现实空间，变的空灵而遥远。“骚货……操操……哦……”男人都有些语不成声了。“啊……小穴要爆了，妹妹……不行了……大鸡巴，龟头哥哥丈夫……你们都是倩宜的亲丈夫，啊倩宜……有两个丈夫……倩宜好幸福……小穴天天都要……大鸡巴，大鸡巴哥哥……操……操啊……”

　　“那你的屁眼呢？”“屁眼……哦……屁眼是亲丈夫的……什么时候操……倩宜洗洗，啊……干净，让大鸡巴操……倩宜的屁眼只让亲亲老公操，只让你们干……干啊……”“哈哈……倩宜，你这个婊子要不要我们将子孙根射进你的子宫，给你做种生儿子啊？”男人问的好恶毒。但是，妈妈……“哦……倩宜要给……大鸡巴哥哥，大肉棒丈夫生儿子……倩宜的子宫里……只放你们的精液……”“哈哈……那将来儿子也像我们一样坏，要操他的妈妈，倩宜，你会不会喜欢呢？”

　　“哦……啊……倩宜不要儿子操……倩宜不要啊……倩宜要……倩宜的子宫好……好……想要儿子啊……”淫荡的妈妈喊出的究竟是不是自己的心声，这恐怕只有她自己知道了。“啪啪……”男人感到自己的肉棒似乎起了一阵强烈的抽搐，然后，巨大的快感便将他包围，哦哦连声中，精液果然一滴不剩的射进了淫荡的子宫。这时，强壮男人也到了高潮，他抽出屁眼里的肉棒，塞进妈妈的嘴里，妈妈含着大龟头，白色的液体从她的嘴角慢慢溢出…… 

  