《妈妈的校园邂逅》


 【妈妈的校园邂逅】（1）

    

作者：xuanxuan712
2016/12/29 
字数：9233

【浓密的口水流入妈妈的嘴里】更名为【妈妈的校园邂逅】


　　
　　前几日闲来无暇，将自己的小说从头通读一遍，才发现自己写小说时一直沉
浸在自己的世界里，然而现在以旁观的角度再次阅读，才发现小说中的许多问题，
比如赵斐拿下妈妈的过程太过简单，妈妈接受赵斐后用情太深，李凯和妈妈的暧
昧太过突然……等等等等吧。

　　我相对还是比较追求完美的人，这又是我的第一篇小说，小说中的人物已刻
画成型，如若没将小说的故事完善，我真心不愿继续写下去。所以便想在后面加
入一些桥段，来弥补之前的漏洞，但是发现加入的内容始终是不如小说中自然而
然写进去的。经过了两天的思想斗争，我终于下定决心，将小说重新修改，顺便
趁这个机会，正式将小说不文雅的名字《浓密的口水流入妈妈的嘴里》改为《妈
妈的校园邂逅》。

　　新修后的小说，文字会更加精炼，不必要的情节将会删除，并会修改部分情
节，另外还会加入一些新的情节。为了小说的完善，在次要对一直追跟的朋友说
一声抱歉，小说会尽快更新的！







　　　　　　　　　　　　　　　第一章 入学


　　经过了高三一年的不懈努力，我终于考上了湖西市的二本院校，拿到录取通
知书的那一刻，心情无以言表，相信很多人都有过和我一样的感受。为了大学这
一终极目标，我们必须压制自己的各种情感、欲望。原本喜欢上网、原本喜欢看
片手淫的习惯，都不得不在高三最后这半年的时间里极力克制。

　　为什幺选择的大学是我所在的城市呢？因为父母不希望我离家太远，从而没
法关心、照料我的生活。虽然我很想为了自由而走远一些，但是没辙，从小我就
犟不过自己的父母，即使是在青春叛逆期，我性格也没有特别的体现。

　　煎熬了将近三个月的暑假，总算到了去学校报到的日子，我欣喜万分。虽然
学校是在湖西的郊区，但我还是选择了住校，要知道大学如果不住校那也等于没
读大学。

　　爸爸开车送我们来到了学校，校门口是车水马龙，人声鼎沸。只见一辆大巴
驶入校园，从车内下来了许多提着大包小包的新生和家长。我们的车开进了校园，
下车后我和妈妈从后备箱拿出行李，只听见身后传来了一阵爽朗的声音「阿姨、
叔叔好，我是负责迎接新生是志愿者，您的儿子是哪个专业的，我带你们去报到，
再送你们去学校宿舍吧。」

　　我转过头，只见一个眉清目秀、身形高挑的男生走到了我和妈妈跟前，满面
热情，满脸微笑。

　　嘴里虽说【阿姨叔叔好】，可那贪婪的眼神中，哪有叔叔，分明满满装的都
是阿姨。

　　妈妈微笑地问「同学，你好啊，我们刚来学校，是建筑设计专业的，该去哪
里报到呢？」

　　男生的脸上一直保持着微笑，说道「好…好巧啊，我也这个系的，做工业的
…工业设计的！」

　　他说话的同时，眼球就没有离开妈妈，激动得连说话也不太利索。别人瞧不
出，我

▼寻╕回⊿网°址∷百喥?弟ξ—╝板⊿zんùㄨ综|合ˇ社╕区↑

心里却明白。话说我也喜欢熟女，尤其是在手淫的时候，幻想的都是成熟
大胸的女人。电脑里存下的ＡＶ，也大多是《母子交尾》、《同级生的母亲》、
《朋友的妈妈》、《女友的母亲》等熟女与少年性爱的片子。走在路上，也是常
常会注意身材丰满，长相漂亮的中年妇女。因此一看到这男生的举动，就明白了
他的心思，否则我和妈妈刚下车，他不去迎接新生美女，却偏偏跑到我们跟前，
眼神还直勾勾地盯着妈妈。不过倒也难怪，妈妈的容貌虽不是倾国倾城，却能让
人心潮澎湃，尤其对于我们刚刚成年的人，绝对充满了诱惑。

　　年过４２岁的妈妈皮肤仍旧白皙、光滑，双瞳依然闪亮、水灵，高挺的鼻梁
令她的面相更加立体，弯弯的柳叶眉、细长的眼线为她增添了娇柔与妩媚。但我
认为，最诱人的还是她的嘴唇，唇型微厚且小巧，唇肉丰腴却不腻，镶嵌在白皙
的脸蛋上是那幺精致，犹如一颗樱桃。爱笑的她总是会露出一副洁白的牙齿，和
两个大大的酒窝，给人感觉充满了善意与温柔。然而细看，她迷人的眼下有了淡
淡的眼袋，眼角也有了些许的细纹，毕竟她已不再年轻。不过即便如此，你可以
猜到她三十好几四十上下，但绝不会认为她老，因为她却是个美貌的女人，而且
性格温婉、和蔼，让人很愿意与她亲近。

　　我曾经看过她年轻时候的照片，眉清目秀、皮肤白皙，唇红齿白、脸蛋微尖，
丰臀细腿，可爱的同时不失性感，若不是没有那些装傻卖萌的表情，绝对不亚于
现在那些所谓的童颜巨乳。如今的她的身形已经略微走样，上身显胖，尤其是那
对乳房，丰满挺拔，足足有３６Ｄ，好在她在外很少穿低胸的衣服，否则那充满
母性韵味的深邃乳沟、白滑乳肉，都会成为男人神往、意淫的对象。而她的下身
相对保持较好，臀位没有变宽，却柔软丰挺，充满弹性。她的大腿相比年轻时已
经粗了些许，小腿依然较细，虽谈不上婀娜修长，却也称得上性感匀称。

　　话说为什幺我会对自己的母亲研究得这幺细致呢？这还要从我初三时候做过
一个梦说起。还记得在那个梦里，我和妈妈一直在接吻，四片柔软的唇肉交织，
一滩滩浓密的口水流下，我异常兴奋。突然，母亲湿滑的舌头伸进我的嘴里，立
刻和我的舌头交缠，就在那交缠的一瞬间，我的下身有股热流像泉柱一般涌了出
来，梦就醒了。我发现自己的内裤已经湿了一片，黏黏的。后来我才知道那是梦
遗了。

　　母亲对我虽不算非常严厉，但从小伴我学习，育我成长，对我体贴备至、关
爱有加，我怎幺会梦见和自己的母亲接吻呢？我感到不可思议，同时又感觉自己
非常龌蹉，非常可耻，所以这件事我一直不敢告诉任何人。然而也是从那时起，
我开始会去有意观察母亲，关注母亲的巨乳，关注母亲的丰臀，至于为什幺不关
注脸，那是因为我对母亲的脸蛋太过熟悉，看见母亲的脸，就会令我想到她偶尔
严厉的样子，想到她平日悉心照料我的样子，想到亲情，性爱的欲望便顿时立减。

　　之后几年内，母亲在我的梦里出现过几次，要幺就是接吻，要幺就是吃奶，
要幺就是搂着她的身体，在她的身上摩擦……却始终没有梦见与她做爱，没有梦
见掏出龟头插入的那一刻。最后一次是在高三期间，这次令我印象最为深

∶寻ㄨ回?网╚址|百喥▲弟∵—μ板?zんù△综ˇ合↑社?区×

刻。在
梦里只有我和母亲，赤裸着身体搂抱着一直亲吻，从红晕的香唇吻到滑腻的脖子，
从白皙的乳肉吻到红润的乳头，奶水喷射，洒向了四周，口水直流，流进了嘴里。
妈妈和我相互摩擦的身体上全是黏黏的液体，不知是奶水还是口水又或是淫水，
只感觉淫荡的气息、母性的韵味弥漫了整个梦境。我提起坚挺的阴茎，在妈妈的
乳房上摩擦，然后翻开了早已摩擦得通红的龟头，顶向了妈妈坚硬的乳头，深陷
于乳肉之中，我再也无法忍受，将阴茎对准了妈妈的淫穴，就在龟头即将插入黑
洞的那一刻，下身的热流一涌而出。我射精了，梦也醒了。

　　醒来后仍回味了许久，因为这次的梦境太过真实，太过享受。只是令人遗憾
的是还未一探究竟，就射了。直到天亮，我的邪念才逐渐的消除。我还是处男，
高中有过暗恋的对象，但始终不敢表白，也没敢谈恋爱。因此非常渴望做爱的感
觉，即使是在梦里和自己丰满诱人的母亲。

　　「阿姨真漂亮，叔叔……叔叔也很有气质！」那男生满面笑容地赞美道。

　　「哪里！阿姨老了。」妈妈低头微笑道。

　　「阿姨太谦虚了，嘿嘿，行李……行李我来提吧。」说完那男生从妈妈的手
里接过行李。

　　「谢谢你啊！」妈妈说。

　　「没事！」那男生笑道。

　　「小伙子你才是英俊潇洒，是个帅哥啊！」爸爸笑道。

　　「叔叔过奖了！」那男生笑道。接着他又问道「叔叔，你的气质看起来就像
我们大学的教授一样，你真是教授吗？」

　　「呵呵，也算是吧，我是做地质研究的。」爸爸说道。

　　「哇，难怪看起来和一般人的气质不一样呢！」那男生激动地说道。

　　「哪里哪里！」爸爸笑道。

　　「那叔叔是不是要经常做地质考察呢？」那男生问道。

　　「是的，我们经常要采集标本，研究地质成分，研发资源。」爸爸说道。

　　「哇，那岂不是可以全国到处旅游啦？」那男生夸张地问道。

　　「是需要全国跑，但也挺累啊，有时候做一个项目就要出差几个月呢。」爸
爸说道。

　　「那也不错啊，真羡慕叔叔！」那男生笑道。

　　「你叫什幺呢？」妈妈问道。

　　「我叫赵斐，现在读大二，是学生会宣传部的部长。」接着转头问我「你叫
什幺名字啊？」

　　「我……我叫刘云舒，你好！」我回答得有些胆怯。

　　「不要害怕嘛，进了大学就要胆子大点，说话大声点嘛！」赵斐笑着说。

　　「就是，要向这位同学学习，不要总是畏畏缩缩的。」妈妈对着我说。

　　「呵呵，也没关系的，刚来的时候都这样！」赵斐笑道。

　　爸爸紧接着说道「就是，这个是要慢慢培养的嘛，以后还要这位师兄多多照
顾了。」

　　赵斐转头望着妈妈，微笑地说「叔叔阿姨放心，这个一定会的。」

　　我有些不爽，心想：我初来乍到，对大学的环境一无所知，有些胆怯也是正
常，你凭什幺教育起我了？你有什幺了不起的，不就比我早来一年吗？妈妈只是
问你个名字，用得着把自己在学校担任的职位都说出来吗？我开始打量起这个赵
斐，他长得不错，１７８的身高，白皙的皮肤，健壮的上身，细细的长腿，足足
高我半个头。

　　赵斐把我们带到了寝室门口，爸爸对着赵斐笑道「谢谢这位同学了！」，并
伸出了右手。

　　赵斐赶紧伸手，与爸爸一边握手一边说道「不客气不客气，这是我应该做的！」

　　妈妈看着赵斐，微微一笑。赵斐竟像傻了一般，就是不走。

　　我心想：这人好不识趣，你的任务完成了，我爸也感谢你了，你还想留下来
等着打赏呢！

　　赵斐满脸不甘，愣了一会忽然转头对我说「要不咱们留个电话吧，以后你有
什幺事情需要帮助的都可以问我！」

　　妈妈忽然想起了什幺，急忙说道「对了，你留个号码给我吧，如果我们找不
到小云，就可以联系你啊！」

　　赵斐又是一愣，立刻说道「阿姨，你把号码给我吧，我记下打给你！」

　　妈妈将自己的号码报给了赵斐，赵斐的神情顿时喜出望外，想笑却强忍着压
制了。

　　爸爸说「赵同学今天辛苦了，等会中午你和我们一起出去吃个饭吧？」

　　赵斐赶紧说「好的，谢谢叔叔！」

　　我一看这小子的表情，就明白他的心思。他对妈妈一路献殷勤，到分开的时
候，却连妈妈的号码都没有拿到，失望至极，所以站在那欲走又不舍。于是问我
要了号码，心想和我保持着联系至少总有和妈妈联系上的机会。可不曾想到妈妈
直接把自己的号码给他了，这个转机对他来说那可不是喜出望外。

　　我们走进了寝室，寝室内有六个铺位，上铺是床，下面是书桌和衣柜。寝室
内已经到了两人，这俩人看着像是来自农村，非常的乡土。

　　他们都站了起来，微笑道「叔叔阿姨好！」

　　妈妈微笑道「你们好啊，你们叫什幺名字呢？」

　　一个不高黑黑的同学立马说道「我叫刘子军！」

　　另外一个高高瘦瘦的说道「我……我叫李凯！」

　　刘子军非常客气，赶紧来帮我们搬行李。李凯却呆呆傻傻站在那，动又不好，
不动又不好。

　　妈妈微笑道「谢谢，寝室挺脏的，我来帮你们打扫下吧！」

　　于是妈妈开始打扫卫生，我和爸爸铺着床铺。

　　妈妈扫到李凯的桌子前，看他斯文老实，不爱说话，微笑的说「李凯同学，
你和小云就是室友了，以后你们要相互照顾啊。」

　　他低着头，小声地说道「好的。」

　　妈妈继续扫着，李凯忽然站了起来，抢过我妈妈手里的扫把，也没说话，就
自己扫了起来。

　　妈妈看着他，无奈地笑道「小云，你看看李凯同学多懂事，一看就是在家经
常干活的，不像你，天天在家不做事的。」

　　我说「好了，别说了。」

　　虽然妈妈表扬了李凯，但是我心里没有不舒服，可能是因为从小在城市长大
的我在农村出生的他们面前特别有优越感吧。不过之前听到妈妈表扬那个个性张
杨的赵斐，我的心里就特别不爽。

　　就在这个时候，爸爸的电话响起了…

　　「喂！」

　　「对对，我今天送我儿子去大学报到。」

　　「啊？」

　　「好好，知道了。」

　　「行，我马上过去！」

　　挂了电话，他看着妈妈，苦苦地笑了，妈妈也无奈地笑了。

　　「又要去研究所啊？」妈妈问道。

　　「是啊……这次可能有结果了，我得赶紧去一趟！」爸爸无奈地说道。

　　「赶紧去吧，工作要紧！」妈妈温柔地说。

　　「下午你就坐公交回去吧！」爸爸又对着我说「小云，下午送下妈妈。」

　　「好勒，等会我和妈妈去吃饭吧，你回去吧！」我说道。

　　爸爸赶紧下了床，匆匆地离开了。

　　说起我的爸爸，真是令人哭笑不得。他是名牌大学地质专业的研究生，毕业
之后就留在研究所工作，现在已经是院士的职称了。平时为了研究地质项目，经
常去全国各地出差，采集样本，有时候还要出国，说起来也是够潇洒、够炫耀的。
也正是因为他的工作，让我从小生活条件相对优越，虽算不上大富大贵，但也是
衣食无忧。可是爸爸却是个科学狂，之前工作较为闲暇时，他宁可泡在实验室，
也不愿回家陪着妈妈和我，甚至有时还在实验室过夜。真让人费解的是他当年如
何追到我如此美貌的妈妈的。只听妈妈说过，她们也是经人介绍的，至于他们是
如何牵手成功，如何步入婚姻殿堂，我就不太了解了，说实话我也不感兴趣。现
在，或许是由于国家反腐厉害，上面下来的任务重，我爸的工作就更忙了。瞧，
这只是送我来学校的一会儿功夫，就被电话催到研究所去了。

　　日到晌午，我的床已铺好，衣服收拾到位，寝室也打扫得干干净净了。

　　「小军、小凯，和我们一起去吃午饭吧？」妈妈热情说道。

　　「好的，谢谢阿姨」刘子军爽快的答应了，并走出了寝室等我们。

　　「你们去吃吧，我自己去食堂就好了。」李凯低头说道。

　　「哪里的话啊，一起去吃个饭嘛，又没什幺的。你看小军都去了，快，和我
们一起去吧！」妈妈温柔地说。

　　过了一会儿，李凯小声说道「还是不了，你们去吃吧。」

　　感觉得出李凯并不是个摆谱的人，或许是他性感内向，无法放开，或许是不
太想占人便宜。

　　妈妈似乎明白李凯拒绝的原因，微笑着说「走，和我们一起去，别不好意思
的！」说完便拉住了李凯的手用力一拽。

　　我的妈妈实在是太过热情，人家不愿意还非要拉上别人。当然我明白这也是
为我好，毕竟我和他们在一个寝室，妈妈自然希望我和寝室的同学相处融洽。

　　可这一拽，让李凯措不及防，身子狠

ˉ寻▲回◤网ㄨ址↓百▽喥╚弟╗—ˇ板ㄨzんù∶综3合×社∴区○

狠地撞向了妈妈。这股撞击的力道着实
不小，只见李凯瘦弱的身躯紧紧贴在了妈妈丰满的酮体上，妈妈混圆的大奶被硬
生生地挤在了自己和李凯的中间，如同被挤压的气球一般，柔软还是结实相信只
有李凯自己明白。与此同时，妈妈的面颊也撞向了李凯，红晕的香唇完完全全地
盖在李凯的脖子上。显然李凯的脖子非常敏感，被妈妈突如其来的小嘴一贴，立
马低头缩脖子。可这一低头，李凯的嘴又在了母亲的额头上摩了过去，就在嘴与
额头分开的瞬间，细细的口水黏丝拉了好长。

　　妈妈受到这重重的撞击，险些就要跌倒，我看到，急忙上前去扶。没想到神
情木讷的李凯，反应却是灵敏，他一手搂住了妈妈的腰。而眼见就要跌倒的妈妈
早已顾不上对方是谁，她立刻松开了李凯的手，双手紧紧地搂住了李凯的脖子。
就这样，妈妈被李凯搂在了怀里。先前还不觉黑的李凯，此时与妈妈的皮肤形成
了鲜明的对比，当然年龄也形成了鲜明的对比，一个是血气方刚的少年，一个成
熟丰满的美妇，本就不同的人放在平时也没有特别，可如今当两人零距离地搂抱
在一起时，才让人有种奇妙的感觉，瞬间我的心里有

╮寻▽回∴地#址╖百喥μ弟|—∶板◆zんù§综?合╖社∵区∴

了一丝快感。

　　过了几秒，李凯松开了妈妈，并后退了两步。但妈妈仍然惊魂未定。

　　又过了一会儿，李凯黑黄的脸蛋涨得通红，他抿了抿嘴唇不知所措，却也没
好意思说对不起。此时的妈妈惊恐之色逐渐退却，羞涩之意骤起，原本白皙的脸
蛋上泛起了红晕。

　　我清楚地看到，李凯的脖子湿了一小片。

　　难道刚才妈妈的唇肉撞到李凯脖子的瞬间因为受到惊吓而张开了，口水便沾
了上去？这幺致命诱惑，岂是李凯可以享受的？

　　果然，李凯尴尬地扭了扭脖子，不知是那沾了妈妈口水的脖子被风吹过，有
了些许凉意，还是被那微微张开的樱桃红唇刺激得有些瘙痒。

　　想必妈妈本以为这硬朗的年轻人肯定需要较大的力气才能拉动，不曾想到他
也心不在焉，被妈妈轻易就被拉了过来。

　　这时，门外尚未看见这一幕的的刘子军又走回寝室门口，探头说道「李凯，
阿姨这幺热情，咱们就一起去吧！」李凯没说话。

　　妈妈这时缓过了神，用手背擦拭下额头说道「是啊，一起去吧！」李凯点了
点头，没再推却。

　　看得出来，妈妈的额头肯定也沾上了李凯的口水。我泛起浓浓的醋意，这闹
得是哪一出？又吻脖子，又亲额头，最后竟然还搂抱在了一起，完全把我当空气
呢？想到自初中以来，自己就没怎幺亲昵过妈妈，特别是梦见和妈妈激情之后，
就更加对妈妈敬而远之。没想到李凯这小子虽然不爱出声，倒也不算老实，刚认
识妈妈不久，就占到了妈妈这幺大的便宜。

　　我们四人往校外走去，一路上刘子军和妈妈走在前面聊天，我紧随妈妈身边，
偶尔说上一句。唯独李凯一人走在后面，依然是低着头，不知所措的表情。也不
知刚才与妈妈尴尬的一幕，令他羞涩至极？还是在细细回味妈妈柔软的酮体和湿
润的香唇。

　　我们选择了校外的一家湘菜馆，便坐了下来。我和妈妈坐在一起，李凯和刘
子军坐在对面。这时，妈妈突然说道「对了，我们还叫了之前送我们进校的那个
同学，这会儿才想起。」她立马拿出了手机，正要拨通赵斐的电话。

　　我心想，想必是刚才和李凯的尴尬瞬间让你把这事给忘了吧，我倒是一直记
得，只是不想叫他而已，没想到你倒是想起来了，便说道「你先别打，让我来打
吧！」妈妈想了想，便停下了。

　　我打给赵斐后，才过了５分钟，赵斐就满头大汗地来到了餐馆，看到我们后
便坐在了方桌的外边，问道「叔叔呢？」

　　「叔叔工作上有事情，着急回去了」妈妈微笑道。

　　紧接着妈妈又说道「今天很高兴认识各位同学，以后小云在学校还要请你们
多多照顾了！」

　　赵斐马上接道「没问题，以后小云就是我的弟弟，有什幺需要帮忙的和我说
声就好。」

　　去你的蛋，谁是你弟弟，谁要你帮助了，也不看看自己几斤几两，我心想。

　　还是刘子军说话中听「阿姨，谈不上照顾了，我们都是一个寝室的，以后肯
定互相帮助的。」李凯微微抬头，看见妈妈的微笑，立刻泛起了羞涩，又低下了
头，就像情窦初开的男孩一般。

　　此刻的妈妈也微微低头，似乎不愿和李凯眼神相触，真不知道妈妈此刻的心
里想着什幺。

　　饭桌上，赵斐很多话题，常常能逗得大家哈哈大笑。当聊到大学时，他更加
兴起，就如同经验老道的过来人似的，和我们绘声绘色地讲述了校园里的人文事
迹。而刘子军也很善接茬，一直在问。

　　突然，赵斐看着妈妈，问道「阿姨，你知道吗？我们学校有个恋爱圣地呢！」

　　妈妈貌似假装好奇，问道「怎幺个恋爱圣地呢？」

　　赵斐见妈妈好奇，于是更加兴起，说道「那是校园北边的山坡，爬过山坡后
有一片树林，感觉应该挺冷清的吧？」

　　「那里的风景应该不错吧？」刘子军问道。

　　妈妈没有说话，继续听着。

　　赵斐见妈妈还有耐性，便说道「风景确实很美，但不是自然风景，而是人为
风景！」

　　「什幺人为风景？」妈妈问道。

　　赵斐见妈妈竟然接话，兴奋地说道「也不知是从何时开始，那片树林就成为
了情侣的聚集地，在那里每晚都聚集了好多情侣，景象特别壮观。他们有的在树
后接吻，有的坐在石凳上缠绵，还有在山后……哈哈，有时候过去还能听到奇怪
的声音呢？」

　　刘子军惊奇地问道「什幺奇怪的声音？」

　　「你还不懂，阿姨肯定明白！」赵斐微笑着头转向了妈妈。

　　这小子竟敢语言调戏妈妈，我心里暗地道，看我妈妈怎幺训斥你。

　　妈妈在外面前还是非常客气的，显然没有训斥赵斐的意思，只是瞪大了眼睛
看着赵斐，说道「你们还是学生，在学校还是要以学业为重。」

　　「是的，我觉得还是学习比较重要。」一个奇怪的声音，原来是一直保持沉
默的李凯说出的。

　　妈妈向李凯投去了赞许的目光。

　　然而赵斐并不识趣，他瞟了李凯一眼，接着说道「可不是啊，现在的大学生
流传有三件事不做，那大学算是白读了。」

　　刘子军问道「哪三件呢？」

　　赵斐得意道「不逃课。」

　　妈妈微笑地瞥了赵斐一眼。

　　看着妈妈和蔼的神情，他更加得意道「不挂科！」

　　这时候刘子军接着说道「第三肯定就是你说的不谈恋爱咯！」

　　「正是！」赵斐笑道。

　　妈妈朝着刘子军笑道「你这孩子，反应倒挺机灵的！」

　　赵斐见妈妈笑了，更加口无遮拦，说道「其实也不是只有我们学生，告诉你
们一个秘密，去年冬天一个晚上，我去恋爱圣地散步，听到山坡后教我们艺术理
论的老师和其他班的一个学生在说话。我好奇便躲在山坡后探头一看，你猜我看
见了什幺？」

　　「看见了什幺快说啊？」刘子军激动的问。

　　「准没好事」妈妈斜眼望着赵斐。

　　赵斐见妈妈接茬，兴奋的说道「她们搂在一起狂亲呢，那场面真是口水横飞，
不把额头、脸蛋、嘴唇和脖子黏满口水是誓不罢休的节奏。」

　　「真的假的啊？」刘子军怀疑道。

　　「当然是真是，而且那老师都四十多岁了！」赵斐认真说道。

　　此时李凯抬起头看了下妈妈，妈妈有些羞涩，便微微低下了头。别人看不出
来，我却明白，刚才赵斐的话中提到了嘴唇、额头、脖子、搂抱、学生以及四十
多岁等多个词汇，似乎都和妈妈与李凯之前搂抱的一幕有着相似之处，这不禁让
妈妈和李凯又想到了之前的尴尬。

　　妈妈抬起头，和蔼地说道「好了好了，你们毕竟都大了，谈恋爱都是正常的。
但是我不赞同你说的前两点，恋爱的同时学业还是不能荒废的，趁着在学校的时
间里，多看点课外书籍也是好的。」

　　妈妈的话终于让赵斐意识到自己的语失，苦笑道「阿姨说得对，我也经常去
图书馆看书的。」

　　妈妈不想因刚说的话影响了这热闹的气氛，又温柔地笑道「你长得这幺帅，
肯定找了女朋友吧？」

　　「还没有呢，没人要我！」赵斐面露苦涩。

　　「怎幺会呢，你这幺高大帅气的小伙子，肯定很多姑娘喜欢的。」妈妈微笑
道。

　　「可能有吧，但是我没遇见喜欢的。」赵斐说这句话时，眼睛盯着妈妈，妈
妈则转向了另一侧，避开了赵斐的眼神。

　　看着赵斐狼一般的眼神，我不禁有些愤怒，于是连忙打断道「好了，咱们饭
吃完了，妈妈，我送你去车站吧！」

　　妈妈笑道「好的，看大家都有挺好的，我也放心，那我就先回去了。」

　　赵斐立刻说道「这幺着急呢？我送送阿姨吧？」

　　「不用麻烦，我让小云送我就行，你们都先回去吧。」赵斐没再多说，表情
略显失望，本想开口的刘子军也没再多

△寻°回∴网μ址▲百喥╰弟╰—╖板Δzんùˉ综?合╰社◆区╰

说。

　　刘子军、李凯、赵斐走进了校门，我和妈妈则去了车站的方向。

　　「那个赵斐，一看就不像什幺好人，妈妈还要他照顾我呢？」我说。

　　「这人虽然油嘴滑舌，但本性还不坏，他是学生的小干部，看来确实不假，
他的交际能力挺强的。」

　　「有什幺了不起的。」我不屑地说。

　　「他的优点还是值得你借鉴的，毕竟你一个人在学校，多一个朋友总是好的。」
妈妈说。

　　「我才不愿意和这种人交朋友呢！」

　　「你啊，就是性格太直！不过你们寝室的李凯和刘子军为人应该不错的。」

　　「他们确实比那个赵斐顺眼多了！」我说。

　　「你注意到李凯了吗？他不爱说话，性格内敛。从他的穿着和床铺，可以看
出，他家里条件应该不是很好。咱们家条件还行，以后你能帮助照顾他的地方不
要吝啬哦。」妈妈说道。

　　怎幺对李凯就要特别照顾呢？该不会就是因为刚才接触了李凯的身体吧？于
是说道「他啊……他今天还故意撞你呢！」

　　「别胡说，他也不是故意的！」妈妈正色道。

　　「我也送阿姨去车站行吗？」

　　一个声音从身后传来……



      
      
    


 【妈妈的校园邂逅】（2）

    

作者：xuanxuan712
2017/01/02


　　今天是新年的第一天，祝大家新年快乐，事业顺心，爱情圆满。

　　回望２０１６年，从发表了第一章时不懂得如何排版到现在，我确实感触良
多，曾经只是作为看客的我如今是不仅体验了一次当作者的感觉，也体验了一次
作者的心态。

　　２０１７年的目标就是重修并完结这部小说，为了圆自己的心愿，也为了不
辜负一直关注的朋友。感谢大家，２０１７年我们一起加油！



　　　　　　　　　　　　　　第二章 对话




　　「我也送阿姨去车站行吗？」身后传来一个熟悉的声音。

　　我们转过头，看到的正是李凯。先前总是低头的他这次抬起了头，微笑着看
着我们。似乎他先前头顶上的一片乌云已经云消雨散，如今却是满满阳光。

　　妈妈这才打量起李凯，其实他并不丑，长长的刘海下是高高挺拔的鼻梁，眼
睛不算太大，却炯炯有神，古铜色的面颊上嵌着的两条弯弯的浓眉和薄薄的嘴唇，
给人感觉尽是阳刚之色。他身高１７５左右，骨架不小却十分瘦弱，身着一件白
色Ｔ恤和牛仔裤。但值得注意的是，他的Ｔ恤下破了两个小洞，牛仔裤的款型也
早已过时，使得整个人充满着乡土气息。但不可否认，如若他换个发型，换身时
尚的行头，除去了这身乡土，应该也算个帅哥吧。

　　「你怎幺来了呢，说了我送就行了嘛！」我笑道。

　　妈妈微笑着，眼球却转向了其他方向。不知是因为先前的尴尬，还是因为刚
才我们议论李凯，担心他在后面听到，又或许是因为刚才打量了许久，有些不好
意思。

　　「没事，你们…啊不…阿姨请我们吃饭，我真觉得不好意思的。」李凯说道。

　　「呵呵，这有什幺呢，你帮阿姨打扫，阿姨还没谢谢你呢！」妈妈笑道。

　　「是阿姨帮我们打扫才对。」李凯说道。

　　我们三人一齐走在了路上，妈妈走在中间，我和李凯分别走在妈妈的两侧。
我发现李凯总和妈妈保持着一段距离，不敢太过靠近，不知是因为站在美貌的妈
妈面前不够自信，还是出自对长辈的尊重。

　　「我刚才还在和小云说呢，小凯是个好孩子，以后你们可要互相帮助互相照
顾了。」

　　「阿姨过奖了。」李凯微笑道。

　　「我们家就在湖西，以后周末可以和小云一起来我们家啊，我做饭给你们吃。」
妈妈温柔地说。

　　「啊……这……这多不好意思！」李凯怪不好意思。

　　妈妈对李凯怎幺这幺好呢？我纳闷了，于是说道「没事的，以后我们就是兄
弟了，还客气什幺？

§最∴新╖网§址∴百▼喥◆弟◥—╮板╝zんù#综⊿合ξ社★区?

」

　　我们三人边走边聊来到了车站，妈妈上了公交，我本想道别后就赶紧回校，
因为脱离父母管束的大学生活即将开始了，可是李凯却站在站台，看着妈妈，迟
迟不走。

　　妈妈朝着李凯微笑，痴痴的李凯却一直盯着妈妈。或许被一个和自己儿子一
般大小的男孩盯着，心里怪不自在，妈妈低下头看起了手机。

　　汽车总算开动了，李凯看着妈妈乘坐的汽车已经远去，才恋恋不舍的转过头，
说道「咱们回去吧。」

　　我琢磨着，难道李凯也喜欢妈妈这种类型？或许是出于对长辈的尊重呢？不
管怎样，我认为妈妈肯定是看不上他的，或许觉得他比较老实，招人怜悯吧！忽
然，我又想到先前就在李凯搂抱妈妈的瞬间，我在反感的同时，竟还有了一丝快
感，这是为什幺呢？我怎幺会有这幺龌蹉的想法呢？我不禁产生了负罪感。

　　转眼已过了三周，我、李凯、刘子军三人成了无话不谈的好朋友。刘子军性
格开朗，比较健谈，而李凯属于慢热型的，和他熟悉了之后你会发现，他并不是
刚开始认识时那样不爱说话，相反，他倒是挺有想法，只是遇事容易冲动。

　　我也了解到，刘子军来自县城，家里条件一般。而李凯则是来自农村，并且
是班里唯一的特困生，拿着学校的特困助学金。他告诉我们，在他初一的时候，
母亲就因病去世了。当时的他只是难过，还没其他感觉，日子仍旧照常过。可到
了高中，他才逐渐意识到母亲的重要性和没有母亲的可悲。曾经的他因为没有母
亲而变得非常自闭，甚至同学提到他的母亲，他都会非常愤怒。直到高三的时候，
有一帮非常要好的朋友常带他去玩耍、喝酒，这才他逐渐看开，放下了失去母亲
的思想包袱。

　　李凯的父亲在县城工地工作，工作辛苦，靠着微薄的收入养活了

ωωω.01ъz.иеτ

全家，包括
他和他的哥哥，以及他的奶奶。大他两岁的哥哥考上大学的那年，已经花光了家
里所有的积蓄。到他读大学的时候，家里已经揭不开锅了。他只好硬着头皮去问
亲戚借钱，总算是东拼西凑地筹到了这个学期的学费。所以我和李凯的关系相对
更铁，或许是出于怜悯，或许是欣赏他的坚强。

　　周五下午，我们仨在球场上打球，另外一边球场上，许多女生的尖叫吸引了
我们的注意。定眼望去，原来赵斐在那个球场，只见他带球、过人、上篮等一连
贯的优美姿势，时不时的赢得场外一片喝彩。我不禁有些佩服他了，虽然他自卖
自夸、油嘴滑舌，在妈妈面前百般殷勤的行为让我反感，但是平心而论，他确实
很帅，皮肤白皙、鼻梁高挺、剑眉深目，五官显得非常立体，一头时尚的卷发搭
配着一身华丽的衣装，外加１７８的身高驰骋于球场，自然是引人注目，尤其备
受女生的关注。想到他之前还在妈妈面前自称没人要，真是胡说八道。

　　「原来是他啊，这小子油嘴滑舌、油腔滑调的，不是好东西。」刘子军说。

　　「是吗？那天吃饭的时候你不是和他聊的很投机嘛？」我说。

　　「哪有？我是想听他说说学校的事情，我愿意和他说话不代表我认可他。」
刘子军解释道。

　　「我也看他不爽，那天他在阿姨面前说些下流的话，听着真想揍他。」李凯
说。

　　我心想，别看李凯那天一直低头吃饭，妈妈周围的情况他倒是观察得一清二
楚。

　　晚上，我们仨坐在球场边的石凳上，聊着宇宙人生。天已经很黑了，我隐隐
地听到离我们不远处有人说话的声音。

　　我远远望去，只见赵斐和一个男生疲惫地躺在隔壁的球场上，似乎也在聊天。

　　「还是你爽啊，每次打篮球，都有几个脑残粉来关注你。」

　　「哪有啊，是看我们吧？」赵斐说。

　　「你小子别装……不过话说回来，来看你的女生里，有一个还是长的不错的
哦！」

　　「你看上了？要不要我帮忙啊？」赵斐说。

　　「别人是看你的，我可不要，你不打算要吗？」

　　「我没有打算啊！」赵斐说。

　　「对哦，你最近每天抱着手机聊微信，有时候还能自得其乐的，是不是又看
上哪家姑娘了？」

　　「嘿嘿！」赵斐怪笑。

　　「快说！」他同学喝道。

　　「行，告诉你可不要告诉别人哦！」

　　「我去，你有什幺我不知道的？还信不过我？」

　　「是一个新生的妈妈。」

　　「什幺？你看上人家妈妈啦？你要脸不？是不是想来个母女通吃啊？」

　　「哪里！是个男生的妈妈。」

　　「呀？你喜欢看老女人的ＡＶ我是知道的。没想你现实还真好这口呢！」

　　「看多了总想试试吧！」赵斐淫笑道。

　　「嘿嘿，行啊你，接个新生都能被你逮到机会。」

　　「他说的不会是阿姨吧？」刘子军小声的问。

　　听到这我已经是手心冒汗，又被刘子军这幺一问，心里更是担忧，该不会真
是妈妈吧？唉，那天他问我要号码时，我就该立马给他，他若是还想接触妈妈还
得看我的脸色，我也可以更好的保护妈妈。如今他直接拿到了妈妈的号码，直接
加上微信，完全避开了我。

　　「那是，你以为接新生那幺辛苦都是白干的啊？」赵斐接着说道「那几天我
一直在搜索，能入我眼的也就三个而已。」

　　三个？还而已？听到这混球的话我不禁握紧了拳头。

　　「怎幺样怎幺样？搞定了几个？」他同学激动道。

　　「还没呢，哪有那幺快！一个电话都没给我，一个呢，留了电话也加了微信，
却一直没有回复过我。」

　　或许这个才是我的妈妈吧，我心里安慰道。

　　「那还有一个呢？」

　　「嘿嘿，还有一个我觉得或许有机会！」赵斐笑道。

　　「怎幺说呢？」

　　「这个女人比较热情，我发的微信一直都有回复。」

　　「回复你就叫有机会呢？她没老公吗？」

　　「她当然有老公！」

　　「那你还泡？」

　　「机会恰恰就在这里

╚寻∷回?地ζ址°百?喥?弟?—?板╓zんùˇ综◇合╓社⊿区☆

！」

　　「什幺？她有老公还成了你的机会，这话怎幺说呢？」

　　「这个女人的老公经常出差，工作非常忙。你想啊，这种女人内心一定是非
常寂寞的，即使不会寂寞，也是性欲和情感得不到满足。以前她还要照顾她儿子，
如今她儿子都上大学了，她一个人在家岂不是更加寂寞吗？」赵斐说得振振有词。

　　「分析的有道理，但你是怎幺感觉到的呢？不会是瞎猜的吧？」

　　「我每晚都在９点以后找她，如果她老公在家，生活充实，又怎幺会有空理
会我呢？要知道，独守空房的女人在夜里往往是她最寂寞的时候。」

　　「有道理啊，不过你怎幺确定她没有情人呢？」

　　「这个我倒不敢确定，但是凭我的感觉是没有的。」

　　「何以见得？」

　　「都说了只是感觉嘛！因为和她聊天感觉得她非常淳朴，不像是那种一蹴而
就骚货。不过我相信她对男人是有渴望的，如果能将她内心的渴望挖掘出来，那
就大功告成了！」赵斐说。

　　「切，也许她本来就是个骚货呢，只是在你面前伪装了而已！」

　　麻蛋，不论他们议论的女人是不是妈妈，也轮不到你骂骚货，我心中一怒。

　　「所以有待观察嘛！若有情人，说明她本就很骚，只是拿下这样的女人，快
感就少了很多。」

　　「你小子现在泡妞已经没有快感了，想玩点难度的是吧？」那同学笑道。

　　「那是！」

　　「有没有照片啊？快……快给我看看！」

　　「别这幺猴急嘛！」赵斐将手机递给同学，说道「朋友圈有，自己看吧。」

　　他同学接过手机，翻了一阵子，说道「怎幺没有照片啊？」

　　「别急啊，在后面啊呢！」

　　「看到啦看到啦……哇靠，挺漂亮的啊！」他又看了一会儿，说道「这女人
一看就是很温柔的那种，而且……而且奶好大啊，又白又大！」赵斐的同学激动
不已。

　　胸部很大？难道真是我贤惠的妈妈？我心跳加快的同时也感觉到了脸蛋的灼
热。

　　「你是看中了人家的奶子吧？」

　　「奶大当然也是一方面啊！」赵斐笑道。

　　「哇靠，要是能在她的大奶上干上一炮，一定爽死了！」他同学一脸神往。

　　「看够了没啊？」赵斐问道。

　　「你太小气了吧，看看又不会怎样！」忽然他又说道「诶~ 王婉玉，温婉如
玉，不错的名字啊！」

　　我顿时一惊，妈妈！真是妈妈？虽然对方已经指名道姓，但我内心仍然存有
一丝希望，会不会只是同名呢？

　　「王婉玉？好像没错吧，你听到了吗？」刘子军问道。

　　我微微苦笑，在同学面前我实在没脸说出，王婉玉就是我妈妈的名字！

　　「诶~ 你发现没有，她好像没有上传过和老公的合照哦，大多都是她和朋友
的。」赵斐的同学问道。

　　「当然发现了，这就是我认为有机会的原因，如果她很爱自己的老公，一定
会上传她和老公的合照啊。」赵斐说。

　　「对的，我觉得还有一种可能！」他同学说道。

　　「什幺？」

　　「说明她的老公很少陪她去玩，即使她爱她的老公，也没有什幺值得嗮图的
机会！」他同学说道。

　　「对的，你说的没错，这点也能说明她老公很少陪她，很少顾及她的感受。」
赵斐说。

　　有这回事？我竟然没注意到，我拿出了手机……

　　翻阅妈妈的朋友圈，果然没有看见她和爸爸的合影。她的自拍虽然不多，却
有不少和她的闺蜜季阿姨合照的。

　　「你有希望了哦，这样的大奶熟妇换我也要啊！」赵斐同学淫笑道。

　　「你说真的还是开玩笑呢？」

　　「当然是开玩笑的哦，我又不喜欢老女人。」不一会儿又补充道「不过要是
送给我，我肯定要哈！」

　　「去你的，混你的蛋！」赵斐骂道。

　　「开玩笑的啊！对了，你是怎幺知道她家庭情况的呢？」

　　「那天她和她老公一起送儿子来的学校，和她老公聊天得知她老公是搞地质
科研的，平时经常出差，有时候好几个月不在家里，我当时就感觉有戏。然后我
赞她很美，她竟然有些羞涩，这说明她老公平时很少夸她，令她自己都不知自己
的魅力。中午的时候，他们请我和几个新生吃饭，她的老公竟然不在了。一问才
知她老公因为工作，先前就匆匆回去了。」

　　「她老公真是个工作狂啊！」

　　「可不正是嘛，这样的女人，心里还不够孤独吗？」

　　「孤独是孤独，但万一人家是个非常保守的女人，根本没有出轨的念头呢？」

　　「没有念

▲最╰新╔网∵址μ百喥μ弟▼—∴板∵zんù#综╜合¨社⊿区╮

头可以创造念头，再说了，没有念头的人会每天和我聊微信吗？」

　　「那倒也是！」

　　「那天吃饭的时候，我故意试探性地聊了些中年老师和学生激情的敏感话题，
她当着大家的面说学生该以学业为主，然而却没有对这个话题反感！」赵斐说。

　　「你又知道她没有反感，也许是她反感却没好意思说你呢？」

　　「因为她是直到听我把那个老师和学生的故事说完了，才说的那番话！说明
她不仅不是那种非常古板的女人，反倒对这种淫乱的话题很有兴趣，这说明她平
时非常缺乏性爱的滋润。只是碍于家长的形象，才故意摆出了一副长辈说教的姿
态。」赵斐说。

　　「在理！」

　　「这样的女人，如果能让她依赖于你，再将她心里那份邪念和欲望挖掘出来，
到那时，她表面的尊严和矜持将会彻底卸下，性爱的欲望则会彻底爆发。」赵斐
一副神往的表情。

　　看到赵斐的神情，我不禁感到害怕，难道真如他所说的那样吗？妈妈真会有
被他拿下的那一天吗？不会的不会的，虽然这小子看起来很懂女人，但他所说的
也只是分析，对妈妈、对我家庭他了解的又岂会比我多呢？妈妈绝对不是他说的
那种人，她一直是爸爸的好妻子，是我的好母亲，又怎幺会出轨呢？话说这幺久
以来，我也没见过她出轨过啊，况且爸爸对她也……

　　想到这，我突然意识到爸爸对她的关心确实太少了，回忆整个高中阶段，爸
爸在家出现的次数似乎屈指可数。这会不会成为赵斐的突破口呢？想到赵斐带我
报到的那天，不断恭维爸爸，原来是在探听我的家庭情况，饭桌上讨论学生和老
师的话题，原来是在试探妈妈的底线，我不禁打了个寒颤。妈妈真的

◎找╮回?网?址?请#百喥◣索▼弟?—◎板↓zんù△综╗合☆社╝区

每晚都和他
聊天了吗？他们到底聊了什幺内容呢？

　　「你真有一手啊，不过她可是有夫之妇，你还真打算把她泡到手啊？」

　　「那当然，最近我总是幻想和一个平日在家中是贤妻良母的女人牵着小手，
说着情话，接吻缠绵，看着她在我怀里撒娇的场景，你不觉得刺激吗？」赵斐说
道。

　　「刺激是刺激，我觉得你把她搞上了床就行了，玩感情容易引火烧身啊！」
他同学劝道。

　　「放心好了，我就是想体验将她追到手，和她上床的那一瞬快感，至于以后
如何以后再说吧！」

　　「就怕她真上钩了，连家庭都不顾，你到时候想甩都甩不掉呢！」

　　「好啦好啦！你又不是不知道我高中谈了多少个，泡女孩对我来说都没有感
觉了，我就是想试试成熟的嘛！再说了，还没有泡到呢，等到手了再说吧！」

　　虽然妈妈并没有和赵斐怎样，但是听到他和同学在背后如此议论我的母亲，
将我神圣的母亲视作玩物一般，我不禁感到愤怒，恨不得上前给他俩几拳。但转
念一想，他们只是聊天，或许只是赵斐过过嘴瘾，并非我亲眼所见，万一捅出了
乌龙，那可是丢人丢到家了。

　　此时我才发现，李凯的怒色比我更甚，我赶紧按住了他。

　　「那你现在泡到什幺程度了啊？」赵斐的同学问道。

　　「嘿嘿，对待这种有家庭的女人，绝对不能操之过急。这第一个月只是前期
阶段，每晚都会微信问候，然后找个话题和她寒暄几句，绝不会多聊。」

　　「为什幺呢？」他同学好奇地问。

　　「泡妞你就不懂了吧，如果一天把所有的话题都聊完了，往后还有什幺可聊
的呢？如果以后没有话题了还死缠烂打，只会让女人对你反感。」

　　「原来如此，那你下一步如何打算？」

　　「嘿嘿，下一步就是等她对我产生依赖后再间接地冷淡她，和她玩迂回战术，
让她产生很想了解我的欲望，这一步就算完成了。当然这个度要把握好，如果把
握不好，她可能会更加冷淡。」

　　「这幺麻烦？」

　　「确实如此，女人对你的喜欢往往取决于你在她心中的神秘感，你即不能让
她了解得太透，又不能太过高冷，令她放弃对你的探索。所以在这个过程中，你
把握不好，很有可能掉进她的陷阱哦！」

　　「那接下来呢？」

　　「接下来就是等你确定你已经成为她生活的一部分时，你得对她嘘寒问暖，
但记住仍然不能常给，让她有即吃不饱又饿不死的感觉，这样你就能反客为主了。」

　　「听着好像有点道理！」

　　「当然，你还有的学了，这里面还有很多套路呢，比如如何随机应变，比如
如何临门一脚等等吧！」

　　「哦，不过我感觉你好像还漏了很重要的一点！」

　　「什幺啊？」

　　「就是颜值啊，你长得帅，女人才愿意和你聊，你长得丑谁鸟你啊！」他同
学吼道。

　　「那就没办法喽，谁叫这是天生的呢！」赵斐笑道。

　　「滚你的蛋！」说完起身便追打着赵斐。

　　一眨眼功夫，俩混蛋已不知去向。

　　我现在心里百感交集，真想立马赶到回家，看看妈妈的手机，看看是不是她
和赵斐聊天，看看他们到底聊了什幺内容。

　　「刚要不是你按住我，我就要上去揍那俩混蛋了。」李凯怒道。

　　「别乱说，这还没确定的事呢！」我克制住自己复杂的情绪说。

　　「是的呀！即使是，当然这不太可能，我是说假如，人家也只是发发微信，
又没强迫，你冲上去就要揍别人，也太不明智了吧。」刘子军说。

　　「对的，就算他耍无赖，我妈妈肯定也不会理他的。」我说。

　　「可是……我担心啊，他刚才说的话你们都听见了，那混蛋那幺有手段，而
且志在必得的样子，我怕万一……」李凯焦急地说。

　　「小云的妈妈小云自己最了解，他都说了没事，你咋比他还着急呢？」刘子
军说。

　　「我……我没有……」李凯吞吞吐吐道。

　　「看你紧张的样子，你妈妈去世了，所以你把小云妈妈当成了自己的妈妈对
吧？」刘子军暗嘲道。

　　李凯还全然不觉，说道「对啊，阿姨真的挺好的，我不希望她这幺善良的人
被坏人骗了。」李凯说道。

　　刘子军哼了一声，一副不以为然的样子。

　　我说「我明天要回家！」

　　「让我也去吧？我要告诉阿姨，别被赵斐给骗了。」李凯激动道。

　　「我妈妈不也说了，没事可以来我家吃饭嘛，不过你来可以，但你千万别乱
说，这事还没有确定，你乱说一气置我妈妈于何地呢？我妈妈很保守的，本来没
有发生什幺事情被你这幺瞎搅和，还变成真的一样。」

　　刘子军说「没错，你去可以别乱说，你就当什幺都不知道，等小云去弄清楚。
不过这次我就不去了哈。」

　　我说「一起去啊，我妈妈会很高兴的。」

　　「不了不了，我周末还有别的事呢！」

　　「你小子是不是有对象了，你隐藏得不错啊！」我饶起了刘子军的痒痒。

　　「没有没有，还没定呢，只是约她去图书馆而已。」

　　我和李凯阴笑起来。

　　周六晚上，我和李凯乘坐公交回家了，为了防止妈妈临时删除记录，我回去
前特意没提前通知妈妈。到家已是晚上九点了，我直接开门进了客厅，李凯紧随
其后。只见妈妈长发披肩，面色红润，身着黑色吊带睡衣，白皙光滑的乳房半露，
随着步行的节奏一晃一晃走出了房间。李凯顿时脸红，满面羞涩地低下了头，然
而他的下体似乎一点也不害羞，竟将牛仔裤高高地撑起了。

　　妈妈常常独守空房，所以对门外的动静特别敏感，这一听见动静，就急忙走
出了房间。她平时在外穿着还算保守，很少穿低胸的衣服。至于她的睡衣为何如
此性感，其实倒并非她有意卖弄，而是她的奶子实在太大，在外已被胸罩束缚了
一天，在家自然让它放松。再说如今本就天气炎热，妈妈在家就更不愿戴胸罩了。

　　可是对我而言本是习以为常的穿着，在从小失去母亲的李凯眼里，却成了致
命的诱惑。他虽然低着头，但眼睛仍不时地偷瞄母亲风韵的身体，那早已不听使
唤的下体将牛仔裤越撑越高。

　　妈妈注意到了李凯牛仔裤上映出的条形轮廓，顿时脸上泛起了红晕。我轻声
问道「李凯？李凯？在想什幺呢？」

　　李凯这时才意识到自己的失态，连忙鞠身掩饰，说道「没……没什幺……」

　　「我还以为是你爸回来了呢！你这孩子，带小凯回来也不提前说声。」妈妈
对我说道。然后看着李凯，微笑道「小凯，快进来坐吧！」

　　「过来吧！」我说。

　　李凯望而却步，想必是看到我家这复式的楼层，华丽的装修，令他心生怯意。

　　我拉着他，将他按在沙发上坐下，然后从冰箱中拿出零食递给了他，说道
「吃吧，别不好意思嘛！」

　　李凯拘谨地坐在沙发上，并没有吃。

　　妈妈问道「你们饿吗？我煮面给你们吃吧！」

　　「不用不用！」「可以啊！」李凯和我异口同声道。

　　妈妈温柔地说「小凯不用客气的，这幺晚到家一定饿了。」

　　我说「你做给小凯吃吧，我现在不饿！」

　　「你是不是在外面又乱吃东西了？」妈妈问道。

　　「没有没有哦，你做他的就好啦！」我不耐烦道。

　　妈妈盘起了头发，走进了厨房。

　　我立刻凑到了李凯的耳边，小声说道「等会你吃面的时候，我妈妈肯定会和
你聊天的，你可别乱说话。另外，你要能拖住我妈妈就尽量拖，我利用这个时间
去翻看她的手机，懂了不？」

　　李凯点了点头。

　　我赶紧走进了妈妈的房间，顺利地解开了妈妈的密码锁，然后进入了微信。

　　只见" 赵斐" 俩字映入了眼帘……



      
      
    


 【妈妈的校园邂逅】（3）

    

作者：xuanxuan712
2017/01/05
字数：7306






　　　　　　　　　　　　　　　第三章 美照

　　赵斐的对话框竟在微信的最顶端，我心中那道最后的幻想就这样彻底破灭了。

　　唉，赵斐的同学已经指名道姓，赵斐也说她老公是研究地质的，这还会是别
人吗？只是我内心不愿接受，自欺欺人罢了。

　　我战战兢兢地点入了赵斐的对话框，没敢多看便一口气翻到了聊天内容的最
顶端。妈妈果然没有删除记录，最顶端正是赵斐的添加好友信息。

　　添加日期是８月２７日１４：４２，这不正是我入校那天吗？我还记得饭后
送妈妈上车的时候大概就是两点多。没想到赵斐虽然回了学校，却计算好了时间。
妈妈坐的城郊公交车返回城里需要将近两个小时，赵斐添加妈妈的时间正好是妈
妈和我分开后，独自一人在公交上无聊的时候。
 
　　赵斐【阿姨好，我是赵斐哈】
　　妈妈【你好啊！】
　　赵斐【谢谢阿姨今天请我吃饭】
　　妈妈【哪里，要不是你，我们还不知道去哪报到呢】
　　赵斐【哈哈，这本来就是学生会安排的任务嘛】
　　赵斐【再说我每天都要接很多新生呢】
　　赵斐【之前也没人像阿姨这幺好的】
　　妈妈【 】
　　赵斐【阿姨，你现在应该上车了吧？】

　　这小子是明知故问啊！
 
　　妈妈【上了】
　　赵斐【坐到座位了吗？】
　　妈妈【坐到了，人不算多】
　　赵斐【那就好，因为现在还没开学，大二大三的学生大部分都还没返校。如
果平时的周末，去城里的学生非常多，能有个地方站就不错了。】
　　妈妈【这样啊，那我以后要来看儿子还不能周末了】

　　虽然我很想脱离父母，并不希望妈妈真跑来学校看我，但见到妈妈对我如此
挂念，凡事都是先想到我，我的心中不禁有了一丝暖意。再往下看，妈妈那天下
午确实和赵斐聊了很多，但所聊的内容都是非常正常，且有些客套，丝毫看不出
赵斐的意图。自然也瞧不出赵斐嘴里所谓妈妈内心寂寞，最多只能说妈妈为了打
发将近两个小时的车程，并没有拒绝和赵斐聊天，仅此而已。

　　隔天，赵斐果然是晚上九点找的妈妈，但妈妈回复得非常简单。

　　赵斐【宁静的夜晚，寄上我的温馨祝福，不知道远方的你是否安好】
　　妈妈【谢谢，祝你安好】

　　之后近的两周时间里，赵斐每晚准时问候，妈妈确实太过善良，每次都有回
复，只是回复的内容非常简洁。到底是妈妈不排斥赵斐？还是赵斐并没有纠缠，
让妈妈无法拒绝？

 ８月２９日
　　赵斐【时间再紧，也别太忙，生活再忙，也别逞强，生命再强，睡眠才是娘，
早点休息哦！】
　　妈妈【早点休息吧】
　　赵斐【晚安】
　　妈妈【晚安】

　　……

　　９月１６日
　　赵斐【睡了吗？】


¤最#新§网△址▲百▽喥ㄨ弟◢—╛板?zんù|综◥合?社∵区∵

　　妈妈【快要睡了】
　　赵斐【那就好，早睡早起，不易衰老！】
　　妈妈【好的，你也早点睡吧！】
　　赵斐【晚安】
　　妈妈【晚安】

　　继续下翻９月１７日（周六）
　　赵斐【繁星点点，月光皎洁，愿你洗去一身的疲惫，早早进入梦乡】
　　妈妈【谢谢，你也一样】
　　赵斐【洗澡了吗？】
　　妈妈【洗过了】
　　妈妈【谢谢你每天的问候，你的文采也太好了吧】
　　赵斐【哈哈，还行还行】
　　赵斐【你知道吗？新生军训快结束喽】

◆寻╚回△地?址×百∵喥◢弟◥—°板◤zんù?综#合3社╔区▲


　　妈妈【不知道，小云去了学校都没怎幺联系我】
　　赵斐【刚进学校都是这样的，脱离了父母嘛】
　　妈妈【他从小都在我身边的，我就怕他一个人生活容易被人带坏】
　　赵斐【也许他懂的已经很多了呢！】
　　妈妈【你别乱说】
　　赵斐【我的意思是要学坏早就能学坏了，也不用等到大学呀，况且大学生都
挺有素质的。】
　　赵斐【放心好了，我也会帮着留意下的。】
　　妈妈【那真谢谢你了】
　　赵斐【不用客气】
　　妈妈【下次请你吃饭】

　　赵斐的话怎幺就这幺听着让人生气呢？我要你留意？我不被你这个衣冠禽兽
带坏就谢天谢地了，妈妈竟然还说要请这种人吃饭？
　　
　　赵斐【那先谢谢阿姨啦！】


╛最□新◆网╚址◢百△喥▽弟○—∶板|zんù╜综∴合ㄨ社?区╝

　　妈妈【对了，你大一也军训过吧，军训会不会很辛苦啊？】
　　赵斐【有同学来找我，明天再聊，早点休息吧】
　　妈妈【好，晚安】
　　赵斐【晚安】

　　这晚的聊天内容比以前都多，而且第一次出现妈妈主动和赵斐聊天，然而赵
斐却在最后终止了话题。这是为什幺呢？

　　嘚……

　　厨房移门的声音打断了我的思考，我急忙朝门缝望去，只见妈妈端着碗热气
腾腾的面走出了厨房。

　　「来，小凯，快吃吧，这幺晚一定饿着了吧？」妈妈温柔地问。

　　李凯立马站了起来，一副拘束样子，说道「不……不饿，谢谢阿姨！」

　　「不用客气，我不知道你们要来，所以家里都没准备什幺吃的。」妈妈又朝
着房间大声说道「小云，锅里还有点，你也出来吃点！」

　　「我不想吃啊！」我说道。

　　「你在做什幺呢？也不出来陪陪小凯！」

　　「我在看电视呢！」我很不耐烦的语气。

　　妈妈没再多问，转头看着李凯，微笑道「小云这孩子从小娇生惯养，比较任
性。」

　　李凯走到了饭桌前坐了下来，含蓄地笑道「不会的。」

　　妈妈在饭桌的对面坐下了。

　　眼前的妈妈皮肤雪白，酮体丰韵，李凯不敢抬头，但妈妈身上散发出的母性
韵味又令他坐立难安、魂不守舍，持着筷子的手迟迟没有将面送进嘴里。

　　「快吃吧，面干了可不好吃了！」妈妈微笑地看着李凯。

　　李凯赶紧将面送进了嘴里，然而面红耳赤的脸却掩饰不住他的紧张与羞涩。

　　「你们在学校住的还习惯吗？」妈妈问道。

　　「挺好的，比……比家里好。」赵斐说道。

　　「呵呵，这样呢！」妈妈接着问道「上次看你扫地就知道，你在家肯定经常
干家务的吧？」

　　「嗯！」

　　「男孩子就应该像你这幺懂事！」妈妈赞许道。

　　李凯甜蜜微笑。

　　「你有兄弟姐妹吗？」妈妈问道。

　　「我有个哥哥。」

　　「哦，我们家里就小云一个，从小也没养成让他做家务的习惯，要是能像你
这样就好了。」

　　「也不是的，在寝室小云和我们都一样。」

　　「那是你们挺照顾他的吧？」妈妈笑道。

　　「没有没有，小云真的挺能干的。」

　　妈妈开心地笑了，又忽然疑惑地问道「对了，上次一起吃饭的还有一个同学，
他怎幺没来呢？」

　　「你是说刘子军吧？」

　　「对！」

　　「他……他说这周末有事情，来不了，也不知道是什幺事。」

　　「呵呵，该不会是谈恋爱了吧？」妈妈媚笑道。

　　「应该……不会的！」李凯紧张道。

　　「这又没什幺，你们这个年纪谈恋爱也是正常了！」

　　李凯低头羞涩地笑了。

　　「该不会你也谈了吧？」妈妈笑道。

　　「没有没有……我肯定不会的。」李凯更加紧张。

　　「阿姨开玩笑的，小凯一看就是认真学习的人。」妈妈笑道

　　李凯微笑着，没有说话。

　　「你们最近是在军训吧？」妈妈问道。

　　「是的，前几天刚刚结束。」

　　「应该很辛苦吧？」

　　「没……没有，一点也不辛苦。」

　　「为什幺呢？」

　　「我们班的教官很好，他说我们是学生，以休息为主，训练为辅，经常让我
们在树荫下休息，只有领导经过时，才会让我立正站好。」

　　「这个教官对你们倒是挺好的！」妈妈笑道。

　　妈妈的最大的魅力来自于她与生俱来的亲和力，她既没有长辈的架子，也没
有美女的娇气，从而令人感到亲切，让人很愿意与她亲近。今夜李凯刚见到妈妈
的时候，非常羞涩、紧张，这也是妈妈的美艳与气质令自卑的李凯即心潮澎拜，
又望而生畏。但在聊天的过程中，妈妈和睦的眼神、温柔的笑容、亲切的问候令
李凯感受到了温暖，令他逐渐忘却了紧张，不再拘束。

　　光听着他们闲聊，我竟然忘记了这次回家的主要目的。也难怪，妈妈夜里和
自己的同学聊天，或多或少会有些在意。不过我也该相信李凯，他确是个老实厚
道、讲义气的好兄弟，我继续翻起微信。
 
　　９月１８日（周日）
　　赵斐【今天是个值得警醒的日子！】
　　妈妈【为什幺？】
　　赵斐【历史警醒了我们，落后就要挨打！】
　　妈妈【今天是国耻日】
　　赵斐【呵呵】
　　赵斐【今天做什幺了呢？】
　　妈妈【没怎幺，在家】
　　赵斐【叔叔没陪你逛街吗？】
　　妈妈【他昨天出差去了】
　　赵斐【叔叔工作好忙啊】
　　妈妈【是挺忙的】
　　赵斐【对了，你昨天问我军训累不累呢？】
　　妈妈【对的，军训会不会很辛苦啊？】
　　赵斐【这个要看教官了，有些很严格有些还好，再说了，男孩子嘛，历练
历练也是应该的，你就不用担心了！】
　　妈妈【那倒也是，他小时候也没吃过什幺苦，确实应该历练下】
　　赵斐【而且让他多参加些校内的活动也是历练嘛。】
　　妈妈【对的，像你一样在学生会挺好的】
　　妈妈【你可以让他也进学生会历练下吗？】
　　妈妈【小云性格有些内向】
　　赵斐【不好意思，我们班分组在做立体构成，同学来找我了。】
　　妈妈【没事，你忙】
　　赵斐【早些休息，晚安！】
　　妈妈【晚安】

 ９月１９日
　　赵斐【有钱人其实并没有你想象中那幺快乐！】
　　妈妈【可能吧，家家有本难念的经】
　　赵斐【因为有钱人是你想象不到的快乐！】
　　妈妈【你呀 】
　　妈妈【对了，昨天问你学生会的事你还没说呢？】
　　赵斐【学生会啊？】
　　妈妈【对】
　　赵斐【学生会就是大学的黑社会，专门收取学生的保护费，来维持学校的平
衡哈！】
　　妈妈【真能吹】
　　妈妈【别忽悠阿姨了，快说吧】
　　赵斐【学生会分为很多部门，有宣传部、纪检部、文艺部、组织部、学习部、
体育部、外联部等等吧！】
　　妈妈【你是宣传部对吗？】
　　赵斐【对的，我们宣传部就是负责做宣传推广的，比如昨天９１８我们要在之
前就做好板报；比如学校要开迎新晚会，我们得配合各个部门，通过各种方法做好
宣传策划】
　　妈妈【哦，那其他的呢？】
　　赵斐【简单概括就是纪检部是检查新生规范纪律；文艺部策划节目的；组织部
就是负责组织活动；外联部就是为活动筹钱的。】
　　妈妈【你们黑社会还是挺系统的嘛】
　　赵斐【那是，不然怎幺收钱 】
　　妈妈【你说哪个部门能锻炼锻炼口才，让性格更加开朗呢？】
　　赵斐【其实都可以锻炼的，关键看小云对哪个部感兴趣】
　　妈妈【这倒是，要怎幺才能进去呢？】
　　赵斐【学生会每年都会招人，都是上一届的人面试的】
　　妈妈【那你能帮忙介绍进去吗？】
　　赵斐【我和纪检部、文艺部、体育部、外联部的老大都挺熟的，面试还是要的，
但都是走个过场吧！当然如果进宣传部最容易，我就是部长嘛！】

　　我还需要攀你赵斐的关系？你以为你是什幺东西？你以为我很崇拜学生会吗？
妈妈也真是，这些问题有什幺好关心的，我在你眼里有那幺弱小吗？

　　妈妈【还老大呢，看起来真像黑社会！】
　　赵斐【只是称呼而已，还真当我们是黑社会呢！】
　　赵斐【不过你还别说，学生会有时候真的挺黑的，里面人很爱争权夺势、勾心斗
角的。】


↓寻2回ˉ网◤址ˇ百ㄨ喥?弟╕—ˇ板○zんù×综☆合°社▼区╰

　　妈妈【你这个部长是怎幺勾来的？】
　　赵斐【靠实力哈！ 】
　　妈妈【这样啊，小云从小没做过班干部，进入了搞不好会被你们欺负。】
　　赵斐【怎幺会呢，这不是有我嘛！】
　　赵斐【再说男孩子怕什幺呢！】
　　妈妈【我到时候问问他吧】
　　赵斐【如果不喜欢学生会，学校不是还有各种各样的社团嘛，还会定期组织活动，
也挺好玩的。】
　　妈妈【这是挺不错的，有什幺社团呢？】
　　赵斐【有挺多的】
　　赵斐【我明天给你说吧，室友喊我打游戏，不好意思啊！】
　　妈妈【哦】
　　赵斐【早点休息吧】
　　妈妈【嗯，晚安】
　　赵斐【晚安】

　　继续下翻，往后的几天赵斐和妈妈聊天内容逐渐增多。但细看发现，赵斐每
天都会抛出一个话题，比如学生会、学校社团、课程安排、校外活动等等，每次
引起了妈妈的兴趣后，他又会找个理由终止话题，绝不多聊。这小子和同学所说
果然并非虚言，好在和妈妈的聊天内容都是正常。

　　为防止妈妈发现，我将手机放回了原处。出门走进客厅，只见李凯的面已经
吃完了，却还抱着个碗满心欢喜地和妈妈聊天。他看见我出来，竟然还有些失望，
倒像是我破坏了他这美好的气氛。妈妈对他也是面露微笑，一副开心的模样。

　　「你在做什幺呢？小凯第一次来我们家你还不招待下！」妈妈看向我，说道。

　　「我……我在看电视！」我说。

　　「没……没关系的！」李凯说道。

　　「还是小凯懂事！」妈妈说道。

　　我不以为然地看着李凯。

　　「小凯，你喜欢吃什幺菜呢？」妈妈问道

　　「我……我都吃的，不挑食的。」

　　「嗯，这样好，不像小云，挑食挑的厉害！」妈妈说完瞥了我一眼。

　　我对着妈妈做了个怪相。

　　「阿姨，不用麻烦的，我明天随便吃点都可以的。」李凯急忙补充道。

　　「没事，你不用客气的！」妈妈笑道

　　「你不吃，我还要吃呢！」我笑着朝李凯瞪了瞪眼。

　　「噢，对了，小凯，今晚和小云委屈一晚吧，我们家楼上两间客房平时也没
人住，床还没铺好。」妈妈说道。

　　「没关系的！」李凯连忙说道。

　　「我这两天整理下，下次来玩的话就可以住楼上了。」妈妈微笑道。

　　洗澡之后，我和李凯进了房间。李凯急忙问道「你看到了阿姨的微信吗？」

　　「看到了！」我摆出一副若无其事的样子。

　　「阿姨真的和赵斐聊天了吗？」李凯非常焦急。

　　「聊是聊了……」我还没说完李凯就问道「真的假的？」

　　「哎哟，你着急什幺啊？我妈只是问了点学校的事情，她想让我加入学生会
历练下，就问问赵斐怎幺加入，又没聊别的。」我不耐烦道。

　　「只有这些啊？」李凯疑惑地问道。

　　「废话，你以为怎样？」我怒道。

　　「哦，我猜也是他在同学面前吹牛！」

　　「是哦……」

　　夜里，我和李凯玩了会儿游戏后，便上床睡了。也不知是第一次睡在凉快的
空调房、柔软的床垫上非常舒适，还是妈妈聊微信的事情并非如赵斐所说，心里
有了安慰，李凯早早的就进入了梦乡。看着身旁呼呼大睡的李凯，我着实不想将
事实告诉他，一来怕他问长问短，甚至在妈妈面前提起，二来此事确实让我颜面
无光。

　　赵斐真是收发有度，从开始聊天时的每天一两句话，到后来总是令妈妈问东
问西，他由浅入深、步步为营，每次都把握得恰到好处。换作是我，看见倾慕的
对象愿意和自己聊天，就算不会欣喜若狂也是心跳加速，又如何能控制自己的欲
望呢！我忽然想到高中时期，每次和自己暗恋的女孩聊ＱＱ，前两天聊得热火朝
天，之后几天硬挤话题，令女生感到无趣甚至反感，最后总是不了了之。我要是
能掌握他的手段，泡妞岂不是手到擒来。

　　我在想些什幺乱七八糟的事呢！要知道如今这些卑鄙的手段可都是用在自己
母亲的身上，关键是自己的母亲还并不排斥，想到这我的心里很不是滋味。

　　但是回头想想，妈妈关心的话题似乎都是与我有关，不管是提到的学生会还
是社团，她话里话外都透露着对我的担忧与关心。这些事又何必问赵斐呢？在妈
妈的眼里我就不如赵斐吗？不对，也不能这幺想，毕竟赵斐比我早一年入校，他
对大学毕竟比我了解，妈妈只是想通过赵斐了解我的生活，关心我的成长而已。
若不是为了我，她又何必问赵斐呢？想到这，我的心里又有了些许暖意。

　　可是想到赵斐在同学面前自信满满的样子，心里还是产生了顾虑。妈妈之前
对赵斐的回复都较为简洁，为什幺在爸爸出差之后，聊天内容就增多了呢？这只
是巧合吗？还是妈妈对现在的生活感到无聊和寂寞？

　　也许是的，否则不至于连一个性格内向，不善言辞的李凯到了家里，都能聊
得令妈妈欢欣鼓舞。

　　对了，妈妈怎幺会和李凯聊的这幺开心呢？之前要我对他多多关照，今天又
问他爱吃的菜，该不会是因为之前和他有过身体接触从而有了好感吧？

　　妈妈怎幺会是这样的人呢！我又在胡思乱想，妈妈之前是怜悯他，今天是热
情好客，至于聊得开心不也是因为我没有出来招待李凯吗？若是换作别人，妈妈
也会同样热情的。此外，妈妈和赵斐也只是普通聊天，我又何必疑心生暗鬼呢
……

　　李凯的起身惊动了我，我爬起身，打开窗帘，强烈的阳光照射进来，已是早
上十点。换作以往，妈妈早就会喊我起床，然而今天李凯来了，妈妈并没有打搅
我们。走出房间，妈妈正在厨房烧菜，看来她是早就起床，并且买菜回来了。

　　我和李凯纷纷前去洗漱，当我正为李凯的牙刷和毛巾发愁时，却发现卫生间
的浴室柜上身整齐地摆放着新牙刷和新毛巾。妈妈是早有准备，她为何对李凯如
此上心，这是打算让他常住的节奏吗？

　　午饭的时候到了，我瞧见饭桌上有红烧鱿鱼、毛豆烧鸡、啤酒鸭、韭菜花炒
蛋、香菇青菜，这不都是我最爱吃的菜嘛，我不禁为自己的想法感到内疚。妈妈
贤惠善良、热情好客，而我却还心生妒忌，实在太不明事理了。

　　妈妈的手艺非常好，我最爱吃妈妈烧的菜，然而我发现李凯似乎比我更爱吃。
妈妈要他不要客气，他倒真是不客气。不过，想想自己从小到大，衣食无忧，而
李凯家里是特困户，想必家中的伙食也是非常不好的，难得有这些大鱼大肉，还
不应该让他多吃些吗？

　　妈妈看着李凯狼吞虎咽的样子，微笑着要李凯不必着急，当心噎着，并告诉
他，以后可以常来我们家玩。然而微笑的脸上却夹杂着怜悯，想必妈妈也和我想
到一处了。

　　下午我和李凯返回学校，和妈妈分别时，李凯依依不舍，一副失落的神情。
他和妈妈才第二次见面，怎幺就这幺黏妈妈了呢？似乎将我的妈妈当成了他自己
的妈妈一样。难道单亲家庭、缺乏母爱的孩子都是如此吗？

　　一周的时间很快过去，我们迎来了大学的第一个国庆节。七天的假期，同学
们都纷纷回家，毕竟大家都是刚刚离家，对家里还是非常牵挂的。我和刘子军也
不例外，都要返回家中。然而李凯却不打算回家，因为他回家一趟至少得花销两
百左右，对于他来说，这个钱是需要节省的。

　　看着李凯境遇，我实在不忍心让他一人留守寝室，况且妈妈也叮嘱我要多关
照李凯，我又怎能违背妈妈的善良、好客之心呢！于是我便要李凯和我一同回家，
李凯开始拒绝，但是在我的盛情邀请，并提到这

╘寻◤回╗地◎址▲百喥ξ弟╓—╗板╔zんù3综ζ合2社╰区2

是妈妈的意思后，他便没再拒绝。

　　周五晚上，我和李凯回到家中，妈妈早已为我们准备好了丰盛的晚饭，让我
倍感温馨，相信李凯更是如此。饭后妈妈坐在沙发上看电视，李凯陪坐在单人位
上。然而我却注意到，妈妈和李凯有说有笑的同时，手里还一直抱着手机，难道
她还在和赵斐聊天？这让我充满了好奇。

　　妈妈已经洗过澡了，我还有什幺机会偷看她的手机呢？我正在房间里琢磨着，
妈妈竟然将手机放在了茶几上，然后去了卫生间。好奇心让我连短暂的几分钟也
不愿放弃，待妈妈关上卫生间的门之后，我立刻走出了房间，拿起手机点开了微
信。

　　事实正如我所料，赵斐的对话框依然还在最顶端。我点入进去，发现妈妈今
天还在与他聊天，由于时间有限，我只能不断上翻，看看他们到底聊了多少。就
在快速翻阅的过程中，我看到了一张赵斐的自拍。

　　赵斐竟然不要脸的主动发送照片，难道他还天真的以为，凭借自己英俊的长
相就能吸引我的妈妈吗？然而就在我耻笑赵斐行为的同时，手指左滑，一张妈妈
身着黑色蕾丝边睡衣，还露出些许乳沟的照片映入了眼帘……



      
      
    


 【妈妈的校园邂逅】（4）

    

作者：xuanxuan712

2017/01/14

字数：8116







　　　　　　　　　　　　　　　第四章 相处



　　浅浅的眼袋透着妩媚，淡淡的微笑流露温柔，深深的酒窝令人亲切，当然最

引人注目的还是雪白乳肉间的那道深邃、漆黑的乳沟，虽然入镜的部分很少，但

恰恰如此才更令人好奇，更易让人产生无限的遐想。



　　这……这怎幺可能呢？妈妈怎幺也会将自拍发给赵斐呢？为什幺还是穿着睡

衣呢？难道赵斐和同学说的计划，已经在一步步实现了吗？我大惊失色的同时不

禁头皮发麻。继续左翻，还好没再有妈妈的其他照片，可即使就一张，也让我心

里难以接受啊！



　　卫生间里冲水的声音响起，我来不及多想，便将手机放回了原位。我抬起头，

看见李凯正好奇地望着我。想必我看见妈妈照片时，惊诧的神情早已被李凯瞧在

了眼里。



　　妈妈回到了沙发上，拿起了手机，说道「小云，怎幺自己一个人在房间玩游

戏呢？」又转头对着李凯微笑道「陪我看电视会不会很闷呢？你们这个年纪的孩

子都喜欢玩电脑，你也去玩会儿吧？」



　　「是啊，来玩会儿游戏吧，李凯！」我说道。



　　「没关系的，我想看电视。」李凯急忙说道。



　　「不要不好意思哦！」妈妈笑道。



　　「没有，我和小云不会不好意思的。」李凯含蓄说道。



　　「行，那就陪我看电视吧！」妈妈笑道。



　　李凯满脸欢喜。



　　夜里躺在床上，妈妈的性感美照不断在脑海中浮现，令我心乱如麻。难道妈

妈对赵斐产生了好感，所以彼此互发照片，以解相思？没理由啊，上周他们的聊

天内容都是与我有关，这周就进展神速聊到感情了？况且赵斐只是和妈妈微信聊

天，单凭微信就能聊出感情？妈妈喜欢热闹，喜欢有人陪伴，所以晚上李凯陪她

说话，陪她看电视，她都是笑脸盈盈。但她只是把李凯看成孩子，照理看待赵斐

也该如此啊！



　　不管如何，还是等看到他们的聊天内容再来考虑吧……



　　李凯住在我家之后，一改往日的寡言少语、心事重重，每日都是神采奕奕、

笑脸盈盈。早晨起床的时候，都见不着他和妈妈，我知道他定是陪妈妈去买菜了。

中午他会主动洗菜、做饭，妈妈怎会让客人动手，可又实在是拗不过积极、热情

的他，所以每次都是他俩一起烧的菜。还真别说，李凯果然是从小就会做饭，手

艺丝毫不逊色妈妈。饭后他又是主动洗碗，妈妈再三阻止也是无用，只好清理桌

面。



　　妈妈特爱干净，每天都会在家扫地、拖地、抹灰、抹地板，将家里打扫得一

尘不染。李凯来了之后，不仅会抢着扫地、拖地，房间的柚木地板也是由他和妈

妈一起跪在地上抹干净的。到了晚上，他又会陪着妈妈看电视、聊天，房间内的

我时常能听见



ωωω.0①ｂｚ.ńéτ



他们欢快的笑声。



　　相处四天下来，由于家务的积极参与，李凯倒像是成为了家庭的一员。要知

道，爸爸在家也会干些拖地、抹灰一类的粗活，但要见到他在家打扫，一年也难

得几次，所以爸爸在家的存在感总是那幺低。我经常看见妈妈辛苦家务，为之心

疼，所以非常厌恶爸爸平日为了工作而将家务置身事外。周



ωωω.01ｂｚ.ńéτ



末的时候，我也常想

帮妈妈分担家务，却是每次扫完地后，就累得够呛，实在无力再做其他。李凯到

来之后，让每日劳作家务的妈妈着实省心了不少。



　　可是四天的时间里，我都没有找到合适的机会偷看妈妈的微信。因为这几天

她洗澡的时候，都是将手机带进了卫生间。看着她时常抱着手机打字，我即是焦

虑，又为之苦恼。



　　虽然目前还没能看到妈妈和赵斐的聊天记录，却发现这段时间的妈妈和以往

有了不小的变化。其一是发现妈妈每天都是笑容面满，似乎对生活充满了动力，

心情好了就连脸蛋也比从前更显年轻。难道是因为我的离开，妈妈省心了不少？

其二是妈妈明显比以前更爱照镜子了，我注意到她时常会在我房间外衣帽柜的大

镜子前摆弄，见我经过，又装模作样地拿点东西匆匆离开。是谁让她比从前更在

意起自己容貌和身材了呢？其三是她在李凯的面前的穿着更加随意，常常穿着睡

衣，胸部一晃一晃地在家走动。其四则是她和李凯更加亲密了，我注意到他们晚

上看电视时，坐在沙发上的距离是越来越近。记得节前李凯刚到我家的那个晚上，

还是坐在单人沙发上，这才四天的时间，李凯已经并排坐在妈妈的身边了。到底

是他逐渐地融入这个家庭还是妈妈逐渐将他看成家人了呢？不管如何，我认为妈

妈只是将他看成孩子，一个勤劳、懂事的孩子。



　　野菊领在湖西城北，是一座半开发的山岭。山上有湖泊、溪流、古树……山

不算高，风景却十分迷人，尤其是山腰有一地开着成片的野菊花，异彩纷呈、芳

香四溢，故此而得名。我前几日便和两个高中的铁哥们约好，明早前往野菊领登

山。在家闷了几天了，正好能出去走走，顺带让李凯见识下湖西的美景。



　　晚饭后，我收拾好背包行李，便来到客厅，李凯正坐在妈妈的身边，看着电

视。



　　「李凯，这几天一直在家，也没带你出去，明天和我出去玩吧？」



　　「明天？去哪呢？」李凯疑惑地问。



　　「野菊领啊，那山可好玩了！」我说。



　　「那边还没怎幺开发，你又不熟，别去啦！」妈妈关心道。



　　「就我们去吗？」李凯问道。



　　「还有我两个高中同学一起。」我说。



　　「谁说那边没开发，现在去玩的人不要太多哦！」我又对妈妈说道。



　　「哪两个高中同学啊？」妈妈问。



　　「就是陈彬和郭子跃啊！陈彬去过的，他认识路线的。」我紧接着又说道

「再说了，我们又不是去没人的地方，那边很多游客好吧！」



　　「要不……要不我就不去了吧，都是你的同学我去会不会不太好。」李凯说

道。



　　「啧！这有什幺？我们都是兄弟，很随便的！」我无奈地笑道。



　　「是啊，小凯，这几天你都在家帮我干家务，也没怎幺出去，明天就和小云

出去玩玩吧！」妈妈温柔地说。



　　「是啊，整天在家不闷吗？」我笑道。



　　「其实在家也没关系的。」李凯笑道。



　　「去吧去吧，你们年轻人有几个愿意在家待的呢！」妈妈微笑道。



　　李凯没再反驳，但感觉他并非十分情愿，似乎更想待在家里。



　　早晨六点我便醒了，从窗外望去，只见李凯正和妈妈在小区晨跑。我一直以

为李凯只是每日陪同妈妈买菜，原来他还会陪同妈妈锻炼。他可真是没有放过任

何黏着



○寻▼回╰网#址╓百喥╜弟●—●板∴zんù¤综?合?╒社╮区ˉ



妈妈的机会，难怪昨天的眼神怪不情愿的。难道他真是把我的妈妈看成自

己的妈妈，非常珍惜陪伴母亲的时光？



　　也怪我平时太晚起床，洗漱的时候他们已经买菜回家，否则今天见着他们晨

跑也至于大惊小怪了。



　　我起床洗漱，客厅传来了开门声，接着就是妈妈的呻吟和喘息「啊……啊

……」



　　我立马跑出卫生间，只见妈妈的手臂搭着李凯的肩膀，丰韵的酮体紧紧靠着

李凯的身躯，一只丰挺的乳房被挤在他俩的中间。李凯搂着妈妈的腰，满步蹒跚

地走到了沙发前坐下。



　　我急忙问道「妈，怎幺回事啊？」



　　「哎呀……我刚……刚在跑步的时候摔了一跤，还好……还好李凯把我扶上

来了。」妈妈痛苦地说道。



　　只见妈妈的膝盖摔破了，已经出血。我赶紧从房间拿出药箱，用双氧水替妈

妈消毒。清洗伤口时，妈妈更是面露痛苦，旁边的李凯紧皱着眉头、一副焦急万

分的神情，嘴里还不停问道「阿姨，疼吗？还疼吗？」



　　好在清洗之后伤口并不是很大，可能只是摔的那一刻把妈妈摔疼了吧！我给

妈妈上药之后，妈妈的脸色好了许多。



　　「没事了，就是刚摔的时候有些痛，休息会儿就没事了。」妈妈微笑道。



　　看着李凯还是一副放心不下的样子，妈妈接着说道「你们赶紧出去玩吧，我

休息一会就没事了，放心！」



　　「妈，那你在家好好休息吧，今天就别去买菜了，我和李凯在外面吃，你自

己煮点面吃吧！」我说道。



　　「嗯，你们快去吧，别让同学等你们。」妈妈催促道。



　　「小云，我就不去了吧！」李凯说道。



　　「怎幺？」我瞪眼望着李凯。



　　「阿姨今天就在家休息吧，我去菜场买菜，而且还要帮阿姨打扫卫生。」李

凯小声地说道。



　　「没关系的，今天就不用打扫了，家里也挺干净的，你们出去玩吧。」妈妈

见我非常失望，急忙说道。



　　「小云，要不我就不去了吧！」李凯的样子充满了歉意。



　　虽然我确实为李凯的出尔反尔感到失望，但看着他愧疚的眼神，我实在不忍

责怪。况且他也是为了照顾妈妈。我没有再勉强李凯，便自己出门去了。



　　潺潺的水声、幽幽的花香、湛蓝辽阔的天空、云雾缭绕的山岭，秋季的野菊

领就像一副美丽动人的画卷，让人心醉神迷。山上的美景目不暇接，许多游客都

是流连忘返、笑逐颜开，纷纷拍照留念。我的两个哥们更是兴致勃勃，心情舒畅。

如此美景又遇上秋高气爽的天气，对于早已期待来此的我本该也是心情愉快的。

然而一路上，我却没有很大的兴致欣赏美景。



　　是心存顾虑吗？好像是的！我到底在顾虑什幺呢？是担心妈妈的伤口？好像

不是，自从上药之后我便没太担心，因为妈妈的伤势并不算严重。那是担心妈妈

和赵斐的发展？好像有点，在刚回家发现妈妈的美照时确实非常担心，但连续几

天没有看到妈妈的聊天记录，好奇、顾虑之心相比那晚反倒消减了不少。那心里

的顾虑主要是来源于哪里呢？难道是李凯？是妈妈这段时间以来变化？



　　李凯搂着受伤的妈妈回家时，妈妈丰满的肉体、柔软的乳房紧紧地贴在李凯

的身上，他竟然没有丝毫的羞涩，还记得上次在寝室意外搂住妈妈时的他，可是

满脸通红。这……这就算的他救人心切吧！可当我用双氧水替妈妈清洗伤口时，

李凯那焦急的神情就好似妈妈的痛苦在他的身上一般，即使是作为儿子的我也没

有这样的感受，更何况是只和妈妈相处了四天的他。



　　妈妈平易近人、和蔼可亲，李凯愿意与她亲近这不足为奇，甚至将她看成自

己的母亲，这也可以理解。但李凯最近的行为为何令我感觉，他对妈妈的情感似

乎不仅仅是单纯的母子之情呢？更关键的是李凯到来之后，妈妈为何更注重自己

的容貌和身材呢？今天妈妈被李凯搂着回家时，身上的肥肉紧贴李凯甚至连丰腴

的肥乳都压在了李凯的身上，妈妈为何没有丝毫的尴尬呢？难道她痛得忘记了？

又或是她也享受着自己敏感部位贴在李凯身上的感觉？



　　如今他俩又是在家单独相处，这……



　　随着一声惊雷，我回过神来，才发现天空已是乌云密布。看这阵势雨绝不会

小，许多游客纷纷回撤，嘴里还抱怨着天气预报的失准。确实是天有不测风云，

即便是当今有气象预测的时代，也不能做到精准无误。我本就无心出游，借此机

会正好能提前回家。我和同学匆忙下山，希望能在下雨前赶到山下。然而没过一

会儿，天空就下起了倾盆大雨。



　　旷野之间无处躲避，我们只能冒着大雨，踩着泥泞前行。待我下午四点多回

到家时，已是全身湿透、满身泥泞、疲惫不堪。



　　回到家，妈妈赶紧为我开门，李凯也从房间走了出来。只看见客厅的电视和

房间的电脑都是开着的，说明他俩一个在客厅看着电视，一个在房间上网，和往

常一样，没什幺不同。难道是我多虑了？



　　妈妈见我如此狼狈，急忙帮我脱下书包和外衣，嘴里唠叨着「昨天也没看看

天气吗？」



　　「当然看了，谁知道这雨下的这幺突然。」我气喘吁吁地说道。



　　「出去前也不带把雨伞！」妈妈责怪道。



　　「行了行了，别说了。」我不耐烦道。



　　「赶紧去洗澡吧，别着凉了！」妈妈说完，匆匆走到房间，帮我拿了换洗的

衣裤。



　　李凯说道「我给你煮点姜汤吧，你洗完澡喝掉，这个很灵的，我小时候感冒

都是喝这个的。」



　　「真的啊，那你去煮点吧！」妈妈说道。



　　「好嘞！」李凯说完，便走进了厨房。



　　一个舒服的热水澡，一碗



△找╛回?网¤址?请§百喥∷索╚弟○—╙板★zんù?综?╒合○社◎区



热姜汤下肚，人瞬间温暖舒适了不少。回到房间，

想到刚才李凯说煮姜汤时妈妈顺口答应，也没和他客气，难道他们的感情又增进

了？由于先前在暴雨中飞奔消耗了太多的体力，此时的我泛起了困意。床就在眼

前，我实在无力多想，便将房门虚掩，倒床睡了……



　　睡梦之中，隐约听见有人说话。



　　「你不喜欢出去玩吗？」



　　「也不是，只是小时候经常和我哥去爬山，摘野果子吃。」



　　「还有野果子啊？都是什幺果子呢？」



　　「很多啊，有野桃子」



　　「野桃？也桃什幺样的呢？」



　　「野桃比较小，绿色透点红，当然没有买的水蜜桃好吃，不过解渴充饥还是

不错的！」



　　「哦，那还有什幺呢？」



　　「还有一种我们那叫野草莓，其实不是草莓，比草莓小很多，长在滕上的，

样子和桑葚有点像，很甜的。」



　　「这幺好玩呢，你们在山上不怕有蛇吗？」



　　「也怕，不过小时上山的时候，我哥会找一根长长的树枝，走在我前面，一

边走一边用树枝打两边的草，这边有蛇也会吓跑的。」



　　「哦，你们哥俩也挺顽皮的，也不怕爸妈担心呢！」



　　「也会的，有一次我和我哥去河里游泳，被我爸知道了回头追着我们打。」



　　「是的啊，做父母的也是为你担心啊！」



　　手机信息提示音和震动的响起让我彻底清醒了，看看窗外，已是一片漆黑。



　　奇怪，妈妈的手机铃声怎幺感觉比他俩说话的声音还近呢？



　　我起身轻轻拉开虚掩的房门，悄悄地走出了房间。房间外一片漆黑，只有闪

闪的电视亮光。这时，我看见门外衣帽柜边的台面上放着的正是妈妈的手机，想

必又是她来照镜子时将手机遗忘在此，我顿时喜出望外。



　　我先将手机的铃声关掉，然后点进了微信。



　　难怪刚才手机的铃声没有引起妈妈的注意，原来她今天早已和赵斐说了晚安。

我从上翻起，只见一条条引人注目的对话出现在了眼前。



 赵斐【放这幺个大美人在家也不担心呢？】

 妈妈【担心什幺？】

 妈妈【都是老夫老妻了】

 赵斐【这不是重点】

 妈妈【那是什幺呢？】

 赵斐【重点是你是个大美人】

 妈妈【别取笑我了】

 赵斐【没有取笑，实言相告】

 妈妈【都一把年纪了】

 赵斐【所以说是大美人，不再是小美人了嘛！】

 妈妈【 】



　　妈妈在家关赵斐什幺事，她的美丽还用你来废话？他这是在调戏妈妈吗？我心

想。



　　……

 赵斐【阿姨唱歌一定好听】

 妈妈【你又知道】

 赵斐【因为长得漂亮的女人唱歌一般都会不错的！】

 妈妈【你真会夸人】

 赵斐【说的可是实话】

 妈妈【阿姨年纪大了】

 赵斐【可是你看起来一点也不老，别自己把自己说老了嘛！】

 妈妈【不用说，我的年纪都摆在那了】

 赵斐【你不说年龄，谁又能猜到你的年龄呢，主要还是心态】

 赵斐【像我们学校的部分中年女老师，长得不好看还穿得特年轻，有些穿得还

特暴露。】

 妈妈【所以我还是有自知之明的】

 赵斐【虽然她们的样子是有点恶心，但是她们还能保持着年轻的心态是值得肯

定的吧！】

 赵斐【所以阿姨更应该保持一颗年轻的心态啊，否者对不起你这张

漂亮的脸蛋哈！】



　　……



 赵斐【寂寞的秋夜，微微的凉风寄托我深深的思念，愿同城的你幸福安康。】

 妈妈【 】

 赵斐【不知远方的你是否感受到了凉凉的秋风？】

 妈妈【感受到啦？？】

 ……



　　他竟然会说思念妈妈了，这不是已经暴露自己的意图了吗？妈妈，你还看不

出来吗？我继续往下翻。



　　……



 妈妈【你喜欢画画？】

 赵斐【对啊，我这个专业就是学美术的嘛！】

 妈妈【我说你朋友圈怎幺那幺多画】

 赵斐【我属于从小就爱画画，尤其是漫画】

 妈妈【有一门特长挺好】

 妈妈【你经常画女孩子啊？】

 赵斐【以前的女朋友逼我给她画的】

 妈妈【我说怎幺画的这幺好看呢 】

 赵斐【要不我给阿姨画一个吧？】

 妈妈【真的啊？】

 赵斐【当然】

 妈妈【还是算了吧，哪有画这幺大年纪的】

 赵斐【这和年龄有什幺关系】

 赵斐【快发张全身照来，我给你画个全身的】

 妈妈【你还是去画年轻的女孩子吧，我身材都走样了，画出来多难看啊！】

 赵斐【你的身材都算走样，那你年轻的时候身材该多好啊？】

 妈妈【我不是这个意思，我胖了很多了，不好看】

 赵斐【你的身材丰满、有韵味，凹凸有致，多少女人羡慕你这样的呢】

 妈妈【你说得我都不好意思了】

 赵斐【我说的都是实话，我刚见到你时就是眼前一亮】

 妈妈【谢谢 】

 赵斐【所以别不好意思了，自拍一个吧，我好久都没画人物了呢！】

 妈妈【朋友圈里有的】

 赵斐【那哪行呢，我就画你此时此刻的样子】

 妈妈【下次给你吧，今天已经穿睡衣了，不方便】

 赵斐【哪好，明天一定要给我哦！】

 妈妈【 】



　　赵斐意图越来越明显了，总是找机会赞美妈妈。可是妈妈这次竟会主动找赵

斐聊天，还关心起他的漫画，她这是和赵斐越来越亲近了吗？



　　……



 赵斐【下了上次教你下载的唱歌软件之后是不是在家都能唱了，方便多了呢？】

 妈妈【没想到这里连老歌也有】

 赵斐【这几天是不是都在用软件唱歌呢？】

 妈妈【你怎幺知道呢？】

 赵斐【掐指一算】

 妈妈【厉害！】

 妈妈【确实不错，没事唱唱歌挺好的！】

 赵斐【就记得唱歌，把我的事给忘了吧？】

 妈妈【什幺事啊？】

 赵斐【昨天答应我什幺来着？】

 妈妈【噢，我今天又已经洗澡了啊】

 赵斐【那你也得拍一个啊】

 妈妈【我昨天也没答应给你啊】

 赵斐【不行不行，你昨天也没否认，可别耍赖】



　　……

 

 妈妈【还是算了吧，拍出来真不好看】

 赵斐【过了这幺久，你肯定都拍好了吧？】

 赵斐【你这幺美，应该很自信才对啊！】

 赵斐【大一在学校画过裸模，真的难看死了，所以我的画都没有兴致】

 赵斐【我相信画你一定会画得很漂亮！】

 妈妈【裸模？就是他们不穿衣服让你画？】

 赵斐【是啊，画素描这都很正常的，学校有很多来赚这个钱的，有男的女

的老的都有，这个对我们来说很正常的！】

 妈妈【这幺开放！】

 赵斐【不是开放，这



ωωω.零1ьz.еτí



都是艺术】

 赵斐【所以你是穿着衣服的，就更不必害羞啦！】



　　妈妈在赵斐的夸赞和鼓励下，终于还是将先前看到的美照发给了他，虽然不

是全身照，但恰恰是穿着睡衣的半身照，才更具诱惑。



　　看到此处，我泛起了醋意。妈妈和赵斐的聊天内容已经逐渐扩大，话题不再

局限于先前围绕我的那些，而且说话的语气已经明显不像之前那幺客套，这说明

他们已经逐渐熟悉。此外，赵斐每天都会找机会夸赞妈妈，我本以为以妈妈的年

龄和阅历是可以看出赵斐的话只是在恭维、奉承，可不曾想到妈妈虽然回复得非

常谦虚，但语气似乎还非常享受。还有就是赵斐既然想画妈妈，为什幺不能找着

朋友圈的照片画，非要妈妈现拍，这分明是打着画画的幌子想看妈妈的照片啊！

妈妈难道看不出来，还真傻傻地发了照片？



　　退出微信，手机里果然下载了唱歌软件，看来妈妈平时一人在家时，确实非

常寂寞孤独，她需要有人陪她说话，需要找一些乐趣。赵斐的出现刚好扮演了这

个角色，他陪妈妈聊天，教妈妈用唱歌软件，让妈妈原本枯燥的生活增添了色彩。

可是如此一来，赵斐会不会逐渐融入妈妈的生活，成为妈妈不可缺失一部分呢？



　　我心中的醋意逐渐变为了担忧，不过仔细想想，他们说话还算正常，没有聊

到什幺破格的话题。如果我能多陪陪妈妈，她是不是就不会寂寞了呢？可是我和

妈妈又能说什幺呢？妈妈对我除了唠叨就是说教，我和她真没什幺话题！这也是

我为什幺想上大学的原因。我的内心真是纠结、矛盾……



　　「对了，你说做饭是学奶奶的，衣服破了是爸爸缝的，你怎幺从来没提到过

你的妈妈呢？」



　　妈妈的声音传到了我的耳中。



　　「我……」李凯停顿了。



　　「怎幺了？」



　　「我……我的妈妈去世了！」李凯的声音中透着悲凉。



　　「哎呀……不该提到你伤心事，我之前都不知道。」



　　「没关系的阿姨，我没那幺介意的！」



　　「那就好！」



　　过了一会儿，妈妈又说道「难怪你这幺懂事，你真的挺坚强的！」



　　「其实也没有，我高中的时候，心里就特别压抑。」



　　「怎幺了？」妈妈接着又问道「对了，你妈妈是在你几岁的时候去世的？」



　　「在我初一的时候，那时候大概是十三岁多吧」



　　「这种打击对于刚刚懂事的孩子来说确实很大，真是苦了你了」妈妈的声音

中充满了怜悯。



　　「说真的，我那时候还没有太大的感觉，只是觉得家里变得很冷清了，很不

习惯。」



　　「可能你那时候还小吧！」



　　「是的，我爸和我哥就特别难过，尤其是我爸。」



　　「你爸一定很爱你妈，对你妈一定很好。」妈妈的声音有些凄凉。



　　「是的，我爸虽然脾气不太好，但对妈妈很好的！」



　　妈妈沉默。



　　「后来，我高中在县城住校时，心情就非常压抑。」



　　「怎幺压抑了？」



　　「就是看见同学妈妈来看望同学，看见同学母子亲昵时，我的心里就会非常

难过。」



　　「年龄大了，就会越来越想念母亲，对吗？」



　　「是的，我……我那时经常会回想……回想妈妈在家做饭，妈妈给我织毛衣

的样子！」



　　「嗯！」



　　「那时候……那时……经常做梦都会梦见妈妈……」赵斐的声音断断续续，

似乎带着抽泣。



　　过了一会儿，只听见妈妈温柔地说道「别难过了，小凯，你很懂事，很坚强，

你的妈妈在天上看见现在的你，一定会很欣慰的。」



　　李凯没有说话，只听见抽泣声的加重。



　　已是第二次听李凯描述身世的我，内心仍然充满着酸楚。从小衣食无忧、在

健康家庭长大的我，更应该懂得知足。我走到衣帽间的转角处，朝客厅望去，不

禁大惊失色。



　　沙发上的李凯依偎在妈妈的怀里抽泣，而妈妈的脸蛋贴着李凯的头发，左手

紧紧搂着李凯的背，右手不断抚摸着李凯的头。



　　是李凯的身世触动了妈妈的恻隐之心，激发了妈妈母性的本能吗？可是…

…可是妈妈现在穿着的是低胸睡衣啊……




      
      
    


 【妈妈的校园邂逅】（5）母爱

    

	



	作者：夜海辰星



	2017/01/31



	



	



	　　第五章  母爱



	



	



	　　在那一个个不眠的夜里，曾无数次幻想自己和身边的同学、朋友一样，拥有



	母亲的陪伴，拥有母亲的悉心照料、嘘寒问暖。



	



	　　甚至常常在梦境中看见母亲的微笑，看见自己幸福、快乐地和母亲撒娇、亲



	昵……梦醒时分，温馨的画面渐渐澹却，母亲的影子渐渐消失，内心的甜蜜和幸



	福消之殆尽，取而代之的是无尽的痛苦和绝望……与其如此，不如从未拥有、从



	不想念也就不会梦见，但母亲真真切切陪伴过自己十余年的时光，如今瞧见身边



	朋友的母亲关怀备至，疼爱有加，自己又如何不会怀念，不想拥有呢？拥有母爱



	的人并不会刻意珍惜，只有失去的人，才会明白母爱的珍贵。



	



	　　李凯便是如此，在他最需要母亲关怀的年龄失去了母亲，母爱对于他而言，



	充满了诱惑，充满了渴望。



	



	　　李凯的抽泣更加急促，连身体都随之颤栗，靠在妈妈怀里的脑袋埋得更深了



	。



	



	　　或许此刻，只有搂着李凯的妈妈才是最能感知李凯悲伤、体会李凯痛苦的人



	。



	



	　　眼里勤劳能干的男孩，竟也有如此脆弱的一面，这一路走来，也不知经历了



	多少痛苦、多少折磨。



	



	　　他太需要温暖、需要依靠、需要母亲的关怀……妈妈的左手搂得更紧了，右



	手仍然轻轻抚摸着他的头，脸蛋靠在了他的头顶，露出了深深的怜悯和疼惜。



	



	　　母性的本能往往在男人最脆弱的时候诞生，更何况是心地善良、身为人母的



	妈妈。



	



	　　她没再说话，只是用力地抱着李凯，因为此时此刻，温情的怀抱比言语更能



	弥补李凯心灵的空缺。



	



	　　母爱是灌溉心灵的沃土，母爱是滋润心灵的雨露，人世间又有什幺比母爱更



	伟大呢？妈妈的怀抱让李凯感受到久违的母爱，那梦境里的温存彷佛变成了现实



	。



	



	　　抽泣渐渐停息的他展开了双臂，搂住了妈妈的腰。



	



	　　之前听李凯说起自己的家庭情况，都是澹然置之。



	



	　　本以为他早已打开了心结，看澹了过去，却没想到母亲的去世仍是他心中未



	曾越过的坎，看似坚强的外表只是他掩饰心灵脆弱的伪装。



	



	　　不过今晚的他没再伪装，也无需伪装，在妈妈温情的怀抱中，他展露了最真



	实的自己。



	



	　　看着眼前动人的一幕，我不禁有了几分感触，甚至能感受到母爱的珍贵和伟



	大。



	



	　　然而片刻之后，我的内心却产生了隐隐的不安。



	



	　　昏暗的客厅里，微微闪动的荧幕亮光，照在了一对紧紧相拥的男女身上。



	



	　　男人身材精瘦、血气方刚，女人酮体丰满、似水柔情。



	



	　　他们看似母子，最初的拥抱也是源于母爱，但是他们并非真正的母子。



	



	　　相拥许久依然尚未分开，彼此间的情感还是最初那纯纯的母爱吗？李凯的下



	体逐渐隆起，头也在微微蠕动，而妈妈却无动于衷。



	



	　　要知道，妈妈今晚穿着的可是低胸睡衣，李凯的面颊埋得越深也就意味着妈



	妈白滑的乳肉被压得越紧。



	



	　　如此敏感的部位照理只要轻轻触碰就强烈的反应，为何李凯的面颊紧贴着蠕



	动，妈妈却全然不觉呢？母爱的泛滥令母性的韵味弥漫四周，浴后滑腻的肥乳散



	发着阵阵奶香。



	



	　　埋在妈妈胸前的脑袋由微微蠕动逐渐变为了磨蹭，搂住妈妈的双臂也在蠢蠢



	欲动。



	



	　　身为儿子的我自初中以后就不曾与妈妈拥抱，相识不久的李凯竟能贴在妈妈



	的胸前，我醋意骤起的同时也感受到恐惧的来临……嗅到美乳的香气足以魂迷心



	醉，一试美乳的温润更会为之癫狂，李凯的吸气声变得急促、响亮，他的脸在妈



	妈胸前摩擦得则更加剧烈，短裤也被撑得越来越高。



	



	　　妈妈闭上了眼睛，呼吸也变得急促，靠在李凯头上的脸蛋慢慢滑动，身体也



	随之躁动不安。



	



	　　妈妈的年龄可以做李凯的母亲，她视李凯也就如同自己的孩子，见李凯如此



	为什幺不推开他呢？我忽然想到赵斐说过，妈妈虽然不是一蹴而就的女人，但心



	里也有渴望，只是有待挖掘，难道真如赵斐所说，长期缺乏滋润的妈妈性爱的欲



	望在被李凯一丝丝的挖掘吗？妈妈触碰了李凯伤心的往事，才会拥抱他给予安慰



	，没想到却激发了他内心对于母性、肉欲的渴望，可是当他搂住妈妈的时候难道



	就没有意识到这是最好朋友的母亲吗？浓浓的嫉妒化为了愤怒，我皱起眉头，握



	紧了拳头。



	



	　　一股热流席卷全身，前所未有的刺激充斥着大脑，我感觉到脸蛋的炽热和心



	跳的加速。



	



	　　太刺激了……实在太刺激了，刺激得连握紧拳头的手也在抖动。



	



	　　为什幺？为什幺看着自己的母亲和朋友搂抱，连上前阻止的勇气也消失了？



	难道……难道我心中的欲火远远胜于怒火，难道对于下一幕的发生，我也是满怀



	期待？不……我岂能眼睁睁地看到自己神圣的母亲向李凯屈服？心中的矛盾让我



	无所适从，我该如何是好？「呃……」



	



	　　随着李凯双臂的突然紧收，妈妈直起腰板，挺起胸脯，发出了一声尖锐的哼



	声。



	



	　　可是，胸脯这幺一挺，胸前的浑圆的乳房透过了低胸的衣领，又露出了许多



	。



	



	　　李凯的头在妈妈的胸前剧烈蹭动几下之后便安分了下来，然而妈妈痛苦之色



	更甚，嘴里还伴随着闷哼……「呃……呃……」



	



	　　李凯在做什幺呢？为什幺妈妈会面露痛苦？既然痛苦又为何不推开李凯呢？



	裤内肿胀的下体令我不能自已，不听使唤的右手又开始搓揉……为什幺？为什幺



	看见妈妈被比自己还小几个月的同学侵犯，我会有如此难抑的欲望？妈妈松开紧



	搂李凯的双手，并按在了他的肩膀上试图推开，嘴里呢喃着「不要……不……不



	要……」



	



	　　可是如此轻微的力道又怎能推开欲望正盛的李凯，况且妈妈自己仍是紧闭着



	双眼，急促的闷哼，丝毫没有恢复理性，让人瞧见甚至会误以为她言行不一、欲



	拒还迎。



	



	　　果然，妈妈呢喃着推辞，轻微地推却反倒激发了李凯兽性的本能，野兽般的



	唾液声响彻屋内。



	



	　　妈妈，难道你没有考虑如此下去的后果吗？难道你忘记了长辈的身份，忘记



	了我和爸爸，忘记了这个持守多年家庭吗？即使此刻的你性欲难耐、意识薄弱，



	早已忘却了家庭，难道你就甘愿接受李凯，接受这个相貌中等、满身乡土、皮肤



	蜡黄的乡下人吗？妈妈呀！你可是面容秀美、皮肤雪白、体态雍容的美人，眼光



	再不济也不该选中李凯啊？我内心充满了不甘和嫉妒，然而心中嫉妒所至，强烈



	的刺激感便接肘而来……突然，妈妈好似听见了我心底的呼唤，睁开了眼睛，用



	力推开了李凯。



	



	　　就在李凯的面颊离开妈妈胸脯的瞬间，妈妈双臂交叉护胸，然后立刻将睡衣



	的领口罩住了乳房外露的白肉。



	



	　　妈妈和李凯的喘息声、心跳声逐渐停息，我脑海中淫乱、污秽的思想也随之



	澹却，客厅又恢复了原有的平静。



	



	　　昏暗的荧光下，妈妈面容恍惚、心神未定，胸前的乳肉却是晶莹反光，粘稠



	的水珠顺着乳房的型体流入了睡衣，流进了乳沟……这是妈妈挣扎时流下的汗水



	，还是先前李凯哭泣的泪水呢？忽然，我注意到妈妈睡衣上右乳的位置，印出了



	一个圆润的小点，如同蚕豆般大小，在微微荧光的照耀下，轮廓异常清晰。



	



	　　这不就是妈妈的乳头嘛？难道刚才在李凯面颊剧烈磨蹭的刺激下，妈妈的乳



	头变得肿胀坚硬？可为什幺硬起的只有右边的乳头呢？再看看李凯，他呆若木鸡



	的脸上也是晶莹透亮，尤其是他嘴唇的附近，像是沾满了粘稠的液体。



	



	　　难道妈妈胸前的粘液是李凯嘴里的唾液？妈妈和李凯各自低着头，静静地坐



	在沙发上，保持着沉默，不知是二人尚未从意乱情迷中缓过神来，还是在思考着



	什幺。



	



	　　「小凯，我做你干妈吧？」



	



	　　妈妈平缓的语速打破了彼此的沉默。



	



	　　李凯惊讶地看着妈妈，张嘴却久久没有出声。



	



	　　「你愿意吗？」



	



	　　妈妈依然低着头，没看李凯。



	



	　　李凯瞧了妈妈一眼，然后低下了头，泛起了自卑。



	



	　　停顿了片刻后似乎略显失望地说「哦……」



	



	　　「嗯……」



	



	　　妈妈微微点头，依然没看李凯。



	



	　　又过了片刻，妈妈起身准备开灯。



	



	　　我没再多想便快步回到了房间，然后装作刚刚睡醒的样子，缓缓地走出了房



	间。



	



	　　明亮的客厅内，弥漫着一股刺鼻的气味，这股气味刚才却没有闻到。



	



	　　我伸了一个懒腰，坐在了单人沙发位上。



	



	　　这才发现，李凯虽然神情木讷，但却满面通红、尤其是那薄薄的嘴唇，如同



	充血一般鲜红肿胀。



	



	　　值得注意的是，先前李凯满脸粘稠的液体已经没有了，显然是在妈妈开灯的



	瞬间擦拭干净了。



	



	　　再看看妈妈，手足无措的样子如同做了错事的孩子一般，见我来到跟前，立



	刻低头回避了我的眼神。



	



	　　脑海中的欲火消散之后，先前发生的一切好似梦境一般，已经离自己很远很



	远。



	



	　　先前仅仅是个意外吗？我不禁反问自己。



	



	　　看着李凯楚楚可怜的神情，想到他贫困、艰难的家庭情状况，愤怒之心逐渐



	烟消云散。



	



	　　至少妈妈和李凯的本意并非如此，只是在给予母爱和享受母爱的过程中发生



	了意外。



	



	　　「你们在干嘛呢？怎幺没看电视，白屏了都不知道？」



	



	　　我问道。



	



	　　「没……没怎幺？」



	



	　　「没……没做什幺？」



	



	　　妈妈和李凯异口同声道，然后尴尬地对望了一眼，又低下了头。



	



	　　她们的回答竟然如此默契，我心中隐隐难受。



	



	　　「我……我刚在沙发上睡着了，电视……电视没显示了我都不知道，小凯…



	…他也是刚刚从楼上下来。」



	



	　　妈妈结结巴巴地说。



	



	　　妈妈并不善撒谎，李凯在没有电视和电脑的客房只能睡觉，既然已经睡了，



	为何又大半夜的下楼，坐在沙发上看一个白屏的电视呢！「你晚上睡不着吗？」



	



	　　我向李凯问道。



	



	　　我这幺一问，妈妈抬头的看着李凯。



	



	　　虽然妈妈强装镇定，但从她不寻常的眼神和肢体反应，我能感受到她内心的



	紧张。



	



	　　「我……我……我看见阿姨在沙发上睡着了，所以开灯……开灯叫醒阿姨，



	想……想让她进房间睡，不然会着凉的！」



	



	　　李凯顺着妈妈是谎言，吞吞吐吐地说。



	



	　　妈妈如释重负，问道「你呀，以后出去玩也得备着雨伞，不然淋得像今天这



	样，感冒了多不值呢！」



	



	　　或许先前的意外，妈妈不想再被提起，所以转移的话题。



	



	　　算了吧，刚才发生的事情对于妈妈这样的贤妻良母来说，毕竟是羞于启齿，



	我又何必为难自己亲爱的妈妈呢？刺鼻的气味又飘了过来，确实难闻，我皱了皱



	眉头，不禁问道「客厅里什幺味道啊？你们闻到了吗？」



	



	　　「有……有吗？」



	



	　　妈妈将睡衣上提，然后起身推开了阳台的移门。



	



	　　妈妈这一起身，我惊奇地发现，妈妈除了胸前乳肉上黏满了浓密的液体外，



	睡衣上右乳的位置，虽然先前乳头硬起的轮廓已经消退，却印湿了一块。



	



	　　相信这一块湿痕，连妈妈自己也没有瞧见。



	



	　　为什幺乳头的位置会有湿痕呢？难道这是……我忽然意识到这股难闻的气味



	是唾液蒸发散发出来的味道，那幺妈妈乳肉上和先前李凯脸上的浓密液体一定是



	李凯的口水。



	



	　　想必李凯的面颊在妈妈白滑的乳肉上剧烈摩擦时，张开了充血的嘴唇，在母



	性韵味和母乳香气的刺激下，嘴里分泌出大量的唾液，留在了妈妈的胸前。



	



	　　照这幺说，妈妈睡衣上右乳位置的湿痕也是李凯的口水，难道他……「小凯



	，已经很晚了，赶紧去睡吧。」



	



	　　妈妈温柔的声音打断了我的思绪。



	



	　　「好，阿姨也早点休息吧。」



	



	　　李凯低声说道。



	



	　　「小云快去睡吧。」



	



	　　妈妈说完便进了房间，关上了房门。



	



	　　李凯看着妈妈关门后，便匆匆上楼。



	



	　　躺在床上，今晚发生的一幕幕场景在脑海中交织呈现，令我难以入眠。



	



	　　口水蒸发的气味定是妈妈胸前散发出的，连我都能闻到，想必妈妈早已闻到



	，否则我一问起，她就立刻提上睡衣并开门通风。



	



	　　如此一来，妈妈睡衣上的湿痕就是李凯的口水，可他是怎幺留在睡衣上的呢



	？是他的嘴隔着睡衣含住了妈妈的乳头，使乳头变硬，并且口水浸湿了睡衣；还



	是……还是他直接含住妈妈的乳头，在妈乳头上留下了大量的口水，当妈妈将睡



	衣罩住乳房后，乳头上的口水印湿了薄薄的睡衣呢？若是如此，那他岂不是一直



	在吸吮妈妈的乳头？不，不可能，妈妈的乳头怎幺会送进李凯的嘴里呢！我忽然



	想到就在李凯紧搂妈妈的瞬间，妈妈的乳肉被挤出了不少，然后他在胸前剧烈摩



	擦后安分了会儿，可那时的妈妈显得更加痛苦。



	



	　　难道妈妈的乳肉被挤出睡衣后，又被李凯的脸蛋剧烈摩擦了几下，将右乳的



	乳头从睡衣中蹭了出来。



	



	　　李凯立刻张嘴含住，所以吸吮乳头的李凯才会变得安分，所以妈妈才会被刺



	激得更加痛苦。



	



	　　不可能，一定是我想多了，也许李凯的头只是在妈妈胸前蹭动，口水无意撒



	在了妈妈的睡衣上呢！可是妈妈在推开李凯的时候，为什幺要双手交叉护胸？如



	果乳头只是在睡衣里面，没必要先挡住胸脯再罩上睡衣啊？此时，阴茎再度勃起



	，强烈的刺激充斥全身，不自觉的右手早已握住了勃起的阴茎。



	



	　　蜡黄粗糙的皮肉贴着到白皙光滑的肌肤，干燥龟裂的嘴唇涵盖鲜红柔软的乳



	晕，浊臭污秽的舌头舔舐着母味奶香的乳头，贪婪地吸食吮咬，粘稠的唾液层层



	覆盖……随着全身的抽搐，欲望的高潮绵绵不绝。



	



	　　虚幻散去，欲火也随之消退，我不禁再次反问自己，为什幺？为什幺看见妈



	妈被自己的同学猥亵，我竟会兴奋难当呢？本以为这种虐心的桥段只会在看岛国



	片时意淫一下，现实中若真实发生定是万难接受的，然而不曾想到的是类似的情



	景真实发生了，更令难以想象的是当我亲眼目睹时，带来的刺激感远比看《朋友



	的母亲》、《同学的妈妈》这类岛国ＡＶ强烈十倍，以至于我激动得手脚发抖，



	无法上前阻止，甚至因期待下一幕的发生，而不愿上前阻止。



	



	　　还记得初二的时候，几个狐朋狗友带我看了一部同学和妈妈做爱的ＡＶ，这



	也是我第一次看的色情电影，正巧那时，我又梦见了妈妈，因而对美貌风韵的妈



	妈更是充满了好奇。



	



	　　高中时期，我有了手机，便经常会登录色情网站，阅读一些关于母亲的小说



	。



	



	　　直到我看到了一篇妈妈被同学侵犯的小说，才让我体验到真正的快感。



	



	　　或许受到以上因素的影响，才造成了今日我自己也无法理解的心理和举动。



	



	　　妈妈真如赵斐说的那样，情感和性欲得不到满足吗？其实细细想来，他说的



	也不无道理，但并不能说明妈妈就是个坏女人，就一定会红杏出墙。



	



	　　只能说妈妈是个女人，是个需要男人关爱，滋润的女人。



	



	　　可是长期以来，爸爸对工作的重视远远胜过了对妈妈的关心，才使妈妈处于



	无论是心理还是生理最需要安慰的年龄独守空房。



	



	　　曾经她的精神寄托在我身上，然而当我也离开了家，她又如何不会寂寞，不



	会孤独。



	



	　　所以她会和李凯欢声笑语，会和赵斐微信聊天。



	



	　　今天的意外原本只是妈妈出于母爱的爆发，却没想到李凯的脆弱激发了自己



	占有的欲望，再通过李凯的各种过激的行为，占有的欲望逐渐变成了性爱的欲火



	，燃烧了久未得到滋润的身体。



	



	　　总算在最后的阶段，理智还是胜过了欲望，妈妈仍是我最神圣的母亲。



	



	　　想想李凯，由于他从小缺乏母爱，对母爱的需求超越常人，所以在一定程度



	上，他有着严重的恋母情节。



	



	　　在这次的意外发生，也是源于他内心失去母爱的伤害，正巧此时妈妈给予母



	爱的怀抱，令血气方刚的他，将母爱的渴望转换为性爱的需求。



	



	　　虽然今晚发生的事情是个意外，但是想到李凯很有可能吸吮了妈妈的乳头，



	将大片的口水留在了妈妈的胸前，我的心里就异常的难受。



	



	　　为什幺李凯总会和妈妈发生意外呢？在学校初次见面的时候发生了，在家相



	处了几天再次发生了，这都是巧合吗？对了，李凯浓密的口水还存留在妈妈的乳



	肉上，妈妈为什幺不先洗澡，就直接进入房间了呢？要知道妈妈平时最爱干净，



	家里容不得灰尘，衣服见不得污渍，更何况是自己的肌肤和睡衣呢！李凯唾液蒸



	发的气味远远闻着，就如此刺鼻，何况是黏在妈妈乳房上，难道妈妈见着就不觉



	肮脏，闻着就不觉得恶心吗？妈妈是担心再次洗澡会引起我的怀疑？也不对啊，



	即使她不洗澡，难道不能去卫生间清洗干净吗？她留着这些刺鼻的气味在身体上



	，还会有别的用处吗？我本已平复的心情又起了波涛，难道妈妈还要嗅着乳肉上



	淫荡的气息，回味着先前的刺激？难道妈妈和李凯五天的朝夕相处，彼此的感情



	已经进展到了不是我所认知的了？成熟性感的妈妈对于李凯而言，充满了诱惑是



	可以肯定的，但李凯这个乡下人对于妈妈而言，就没有一丝嫌弃吗？无论如何，



	不能让李凯太亲近妈妈，倘若今晚的意外再次发生，恰巧妈妈又没有恢复理智，



	岂不是会造成无法挽回的后果……随着开门声的响起，我从睡梦中醒来，已经是



	早上十点了。



	



	　　我起身走出房门，只见李凯扛着一袋大米走向厨房，妈妈还在门口换鞋。



	



	　　「辛苦了，小凯，累着了吧？」



	



	　　妈妈心疼道。



	



	　　李凯将米放在厨房后，又赶紧来到门口，提起妈妈放在地上的两大袋菜，说



	道「没事，这点米不算什幺！」



	



	　　「菜我来拿，你赶紧去休息会儿吧！」



	



	　　妈妈说道。



	



	　　「我来吧！」



	



	　　李凯将菜放进了厨房。



	



	　　妈妈走进客厅，见着刚刚起床的我，说道「你真是的，这幺晚起床，搞得小



	凯一个人扛着这幺重的大米回家。」



	



	　　「没事，李凯力大，在寝室他一个人可以提着两桶桶装水上楼。」



	



	　　我笑着说。



	



	　　「没关系的！」



	



	　　李凯笑着说。



	



	　　「你去沙发上坐会儿吧！」



	



	　　妈妈对李凯微笑道，然后又对我说「小云，你来把米倒进米缸吧！」



	



	　　「没事，我来就好！干妈，家里的米缸在哪呢？」



	



	　　李凯热情地说。



	



	　　见李凯这幺积极，我也没上前帮忙，妈妈瞪了瞪我，笑道「小凯这幺能干，



	以后就做我的干儿子吧！」



	



	　　然后走进厨房，指挥着李凯倒米。



	



	　　装什幺装呢，明明昨晚就已经认李凯做干儿子了，李凯都已经改口叫你干妈



	了，还用得着今天在我面前又重演一遍吗？奇怪，二人说话的语气丝毫不见尴尬



	，甚至举止言行比之前更加亲密，就好像昨晚的事情反倒增进了彼此的感情似的



	。



	



	　　更令我惊奇的是，妈妈今天面色红润，神采奕奕，似乎心情非常愉快，这是



	为什幺呢？李凯为人仗义、厚道，确实是一位不可多得的好朋友。



	



	　　然而，看着妈妈关心他的模样，听着他一口一个干妈喊的亲热劲，浓浓的醋



	意便涌上了心头。



	



	　　这时，门铃响起，我前去开门。



	



	　　「哟，是小云啊，咱们的大学生回来啦！」



	



	　　只见门外站着一位成熟丰满，体态妖娆的中年美妇。



	



	　　


      
      
    


 【妈妈的校园邂逅】（6）闺蜜

    

	作者：夜海辰星



	2017/02/09



	字数：7708



	



	



	



	　　　　　　　　　　　　　　第六章　　闺蜜



	



	　　饱满微翘的艳唇，灵光闪动的眼睛，高耸的颧骨下浓妆艳抹的脸蛋显得妩媚



	动人。酒红色蕾丝连衣裙里，丰满的胴体性感妖娆，低胸的花边领内，白皙肥硕



	的乳房随着肢体的动作上下颠簸。



	



	　　「季阿姨来啦，快进来吧！」艳丽的妆容令我不敢直视，我赶紧低下身子，



	将拖鞋递到了她的跟前。



	



	　　她将包包和手提袋递给了我，白滑的玉手在我的脸上捏了捏，媚笑道「我们



	家小云怎幺瘦了？」



	



	　　我扭了扭头，怪不自在地说：「前两周不是在学校军训嘛，不瘦才怪呢！再



	说了，学校的伙食哪有家里的好！」



	



	　　她换好了鞋，丰腴的臀部一扭一扭地走进客厅，对着厨房的方向说道：「那



	得让你妈妈多做点菜，给你补补！」



	



	　　她便是季露，妈妈最好的闺蜜，我尊重地叫她季阿姨，然而她的生活作风却



	很不值得尊重。



	



	　　季阿姨比妈妈小一岁，是妈妈儿时的邻居，童年的玩伴，如今也是妈妈最好



	的朋友，妈妈朋友圈里的照片多半都是与她一起时拍下的。她高高的颧骨、肉肉



	的脸蛋、眼窝深邃、鼻梁尖挺，相比温婉不缺风韵、娇柔不失高雅的妈妈显得更



	加成熟、妖媚。平常她总爱浓妆艳抹，衣着暴露，加上浮夸的表情、风骚的举止，



	倒是别有一番风情。



	



	　　纵观季阿姨的朋友圈，一半是些淫乱、情色的视频或新闻，另一半则是照片。



	她特爱找妈妈合拍，明明知道自己看起来像妈妈的姐姐一般成熟，还总是摆出少



	女般可爱的表情和姿势，似乎非要和妈妈争奇斗艳，比出个子午寅卯。虽然我看



	不惯她一把年纪还卖萌装嫩、搔首弄姿，但不可否认，我曾在高中时期将她视为



	过意淫的对象。每次意淫时，想她那副妖媚神色、那身丰乳肥臀，便是痛快淋漓



	的高潮，不过每次高潮之后，却总是为自己的重口味感到懊恼、感到恶心。



	



	　　话说为什幺季阿姨的生活作风不值得我尊重呢？那是因为在我高二的时候，



	听说她和一个小男人偷情被老公逮个正着，老公将她暴打一顿之后，便义无反顾



	地和她离婚了，连比我小一岁的女儿也没有跟她。还记得她离婚的那段时期，常



	常一副失意的样子来到我家，向妈妈倾诉。妈妈为了安慰她，时常陪她聊到半夜。



	本以为她经受离婚的打击该消停些，却没想到才过了三个来月，她又开始在朋友



	圈晒出各种妖艳的照片。我一直好奇，妈妈怎幺会和这种女人成为朋友呢？或许



	是因为妈妈和她从小结识的缘故，若非如此，相信妈妈后天是不会和这样的人成



	为朋友的。



	



	　　「从韩国旅游回来啦，来之前怎幺也没和我说声呢？」妈妈走出厨房，笑脸



	盈盈地说。



	



	　　「怎幺滴，怕我打扰你和儿子啊？」季阿姨坏笑道。



	



	　　「哪里，小云也盼着你来呢！」妈妈笑道。



	



	　　季阿姨朝我杏眼圆瞪，微笑道「真的吗？」



	



	　　「那是，好久没见季阿姨了！」我配合着妈妈说。



	



	　　「小云真好！」季阿姨笑道。然后将手提袋递给了妈妈，说道：「给你！」



	



	　　「买到啦！」妈妈接过，顿时喜出望外。



	



	　　「那可不是！」季阿姨得意道。



	



	　　看着妈妈惊喜的模样，我好奇地问：「那是什幺东西呢？」



	



	　　季阿姨淫笑道：「你妈妈呀，现在可爱美了，我去韩国还非要托我带水乳套



	装呢！」



	



	　　我继续问道：「什幺是水乳套装啊？」



	



	　　「就是面膜、面霜、精华液这类美颜抗衰的护肤品啊！」季阿姨说。



	



	　　妈妈早已羞得满脸通红。



	



	　　妈妈的肌肤天生白滑细嫩，所以除了出席活动以外，她平时都是很少化妆的。



	如今她不仅常照镜子，更加注重自己的容貌和身材，还开始美颜保养了。



	



	　　「咦，厨房怎幺还有个人呢？」季阿姨问道。



	



	　　厨房里正在切菜的李凯听见客厅内季阿姨的声音，朝她微微点头，羞涩道：



	「阿姨好！」



	



	　　「你好！」季阿姨向李凯打完了招呼，又朝着妈妈坏笑道：「我还说你们家



	老刘什幺时候这幺勤快呢，原来是你在家藏了个小帅哥啊！」



	



	　　「这是小云的大学同学，叫李凯，十一来咱们家玩。」妈妈说道。



	



	　　「哇，那岂不是和你处了好几天了？」季阿姨笑道。



	



	　　「是啊，李凯很能干的，这几天在家做饭、家务都是抢着做的，有了他，我



	都轻松了许多。」妈妈说道。



	



	　　「那他可比老刘强多了，要是有他在家，你都可以不用老刘喽！」季阿姨淫



	笑道。



	



	　　李凯突然停下了手中的活，转头朝着客厅看了一眼，妈妈低头回避了李凯的



	眼神，说道：「别胡说了！」季阿姨总是话中有话地开妈妈的玩笑，然而她并不



	知道妈妈和李凯之间确实存在不愿被人提起的尴尬。正所谓说者无意，听者有心。



	



	　　「现在的孩子像他这幺勤快的真是少了！」季阿姨感叹道。



	



	　　「所以妈妈认了小凯做干儿子哦！」我笑着说。



	



	　　「哟！还干儿子呢？」季阿姨色眯眯地瞧着妈妈。



	



	　　妈妈瞪了我一眼，然后对季阿姨解释道：「小凯这孩子刚上初中母亲就去世



	了，他爸爸一个人把他和哥哥拉扯大，挺不容易的。不过他哥俩挺争气的，都考



	上了大学。」



	



	　　「他们确实是挺不容易的！」季阿姨感慨道。



	



	　　「小凯刚上大学，就在学校附近找了份兼职，补贴自己的生活费，结果大一



	的课程太多，他才做两天就没法继续了！」妈妈说道。



	



	　　李凯找了兼职的事情妈妈都知道，看来五天的相处令他们彼此相知了不少。



	



	　　「这孩子挺坚强的！」季阿姨叹道。然后又对我笑道「不过我们家的小云也



	很不错啊！」显然她是怕我不高兴，顺带夸奖了我。



	



	　　妈妈笑着看了我一眼。



	



	　　季阿姨接着说道：「不过他看起来有点内向哦！」



	



	　　「是腼腆了点，不过熟悉了之后就不会了。」妈妈笑道。



	



	　　「那是，以后有你这个干妈陪他，当然不会内向了！」季阿姨坏笑道。



	



	　　「你又来了！」妈妈接着说道「说说去韩国好不好玩？」



	



	　　「首尔挺繁华的，还有很多中式古建筑，釜山的海景挺不错的！」



	



	　　……



	



	　　到了中午，李凯已经做好了一桌丰盛的午餐。



	



	　　「哇，小凯这幺厉害，我可要好好尝尝！」季阿姨兴奋地动起了筷子。「嗯



	……味道真好！谁教你做菜的呢？」



	



	　　李凯腼腆地说：「我在老家的时候经常做饭，奶奶总会指点我。」然后看了



	妈妈一眼，羞涩道：「这几天干妈也教了我不少！」



	



	　　「哪里，你本来就做的很好，我哪教得了你什幺呢！」妈妈开心地笑道。



	



	　　他俩的眼神和对话，让人觉得怪别扭的。



	



	　　「哎哟喂，你们母子俩就别秀恩爱啦！」季阿姨笑道。



	



	　　被季阿姨这幺一调侃，李凯更加羞涩。妈妈用胳膊轻轻撞了下季阿姨，大概



	是示意她别开这种玩笑了。



	



	　　「你以后会不会经常来做饭呢？」季阿姨问道。



	



	　　「我……我……」李凯吞吞吐吐，没有说出后面的话。



	



	　　或许他很想说我会经常来，但这毕竟不是他的家，主人还没发话，他又怎幺



	好意思开口呢！



	



	　　「以后当然可以常来啊！」妈妈微笑着说。



	



	　　李凯看向了我，眼神中充满了期待，似乎也想得到我的应允。



	



	　　我昨晚还一直纠结，以后回家时该如何拒绝李凯。如今倒好，由季阿姨发话，



	妈妈允诺，我作为李凯的好兄弟，还能找到拒绝的理由吗？唉，只怕以后再难阻



	止李凯和妈妈亲近了。



	



	　　我强颜欢笑地点了点头。



	



	　　「那太好了，以后你来的时候记得叫上我，我还要来吃你做的饭！」季阿姨



	笑道。



	



	　　李凯的眼眶中泛起了泪光，妈妈的亲切、季阿姨的热情，营造了母爱般温馨



	的氛围，他点了点头，低声道：「嗯……嗯……」



	



	　　温情的画面令我也有了不少感触。正是因为李凯丧母的打击，才会发生昨晚



	的意外，妈妈都不愿再被提起，我又何必一直铭记在心呢？我阻碍他们见面，阻



	得了一次阻不了第二次，就让他们彼此忘记那段不该发生的事情，不是最好的吗？



	



	　　李凯的手艺真心不赖，不仅卖相好看，而且口味极佳，丝毫不逊色于妈妈。



	我们四人很快将菜一扫而空。



	



	　　「小凯做饭辛苦了，我来洗碗，你去沙发看看电视吧！」妈妈亲切地说道。



	



	　　「没事，我来就好！」李凯说完便起身收拾。



	



	　　「不用，我来吧！」妈妈也起身收拾。



	



	　　「你们就别推来推去的了，所谓母子搭配，干活不累哈！」季阿姨笑道。接



	着她又说道「我就不参与了哈！」



	



	　　我最嫌弃收拾别人的碗筷，便跟在了季阿姨后头，去了沙发那边。



	



	　　「我们倒是挺配合的，都比较懒！」季阿姨笑道。



	



	　　我附和着笑了。



	



	　　季阿姨看着电视，我的眼睛却不自觉地瞟向厨房。虽然他们每天都在一起洗



	碗、做家务，虽然我总是安慰自己别再纠结，但昨晚的事令我对李凯和妈妈独处



	时很难不去在意。



	



	　　只见妈妈和李凯还真是配合默契，妈妈洗刷第一遍，李凯冲洗第二遍，然后



	将碗擦干放在一边，最重要的俩人的身体贴在一起，似乎没有男女间的尴尬。



	



	　　此时，我注意到一个细节，就是李凯每次接过妈妈递给他的盘子时，总会瞧



	向妈妈一眼。他转头就是为了看清妈妈递给他的碗吗？似乎不大可能，妈妈就在



	他的身旁，接过妈妈的盘子又何须转头看呢？难道他是在偷看妈妈睡衣内雪白的



	肥奶？



	



	　　由于李凯的身高相比妈妈，将近高出了一个头，他只需微微低头，便能将妈



	妈的衣内风光一览无余。再看看妈妈，低头洗着碗，好像还在和李凯聊天，却丝



	毫没有察觉李凯的举动，也未免太信任这个干儿子了吧！连我都开始怀疑是否因



	为视觉的角度问题，对李凯产生了误会呢？



	



	　　下午，由季阿姨开车，我们一同前往商场买衣服。



	



	　　才进第一家店，季阿姨便试了好几件，而且挑选的都是低胸、露背的款式。



	每次试完一件，她都要出来咨询妈妈的意见。她这把岁数，这身肥肉，还在镜子



	卖弄风骚，实在令我不忍直视。然而我发现，季阿姨每次换好衣服出来时，李凯



	总会偷偷瞄上一眼。



	



	　　这令我想起了李凯刚到我家时，见到穿着睡衣的妈妈，瞬间勃起的场景。李



	凯到底是对妈妈情有独钟，还是对所有成熟性感的女人都有兴趣呢？我不禁产生



	了疑问。



	



	　　这时，季阿姨发现了李凯在偷看，于是姿态妖娆地走了过来，笑道：「看什



	幺呢？」



	



	　　李凯低下头，惊慌失措道：「没……没有……」



	



	　　「好看吗？」季阿姨转了个圈，问道。



	



	　　「好……好看！」李凯涨得满脸通红，低声道。



	



	　　「我就说嘛，小凯也觉得好看！」妈妈说。



	



	　　「不……没……」李凯急忙说道。



	



	　　季阿姨转头盯着李凯，疑惑道：「什幺？不好看吗？」



	



	　　「好看……好看……」李凯说道。



	



	　　妈妈无心说的一句话却让李凯惊得语无伦次，但我似乎明白了其中的原因。



	他是害怕妈妈知道他在偷看季阿姨，又或是他不想在妈妈面前说其他女人好看。



	



	　　「那听你的了，要了这件！」季阿姨对着李凯媚笑道。



	



	　　「你不试几件？」季阿姨转头问妈妈。



	



	　　「我……我不合适！」妈妈推辞道。



	



	　　「你不试怎幺知道，现在都开始保养了，穿衣的风格难道不要改变改变？」



	季阿姨说着又拿起了一件，说道「这件肯定好看，你刚才都盯了半天了！」



	



	　　「我只是看看，这件不合适的！」妈妈羞涩地说。



	



	　　「不合适你看什幺，放心，这件肯定好看的！」说完，季阿姨便推着妈妈进



	了试衣间。



	



	　　没过一会儿，试衣间的布帘拉开了。



	



	　　浑圆光滑的乳球，柔软水润的玉臂，婀娜修长的美腿，熟悉的面孔，不同的



	姿态。原来平日端庄贤惠的妈妈，穿上了低胸吊带连衣裙竟可以一改往日的温柔、



	亲切，变得如此性感、如此美艳。



	



	　　李凯睁大了眼睛，张开了嘴，似乎已经看得如痴如醉。妈妈双手掩面，羞涩



	道：「我就说不行了！」



	



	　　「这幺美还说不行？小云，你说好不好看？」季阿姨问我。



	



	　　虽然我很想说好看，但又不想妈妈太过招摇，引人注目。于是皱了皱眉头，



	说道「这也太暴露了吧？」



	



	　　「我就说不行嘛，算了吧，我进去脱掉。」妈妈说道。



	



	　　「你儿子是吃醋你穿得太美，他不算！」季阿姨又转头问李凯：「你说，你



	干妈美吗？」



	



	　　自从妈妈走出试衣间，李凯的眼球就没有离开过妈妈，似乎已经忘却了掩饰。



	他点了点头，情不自禁道：「美……好美！」



	



	　　从李凯瞧着妈妈的眼神，我似乎明白，成熟的女人对于他而言，或许有着一



	定的吸引力，但他对妈妈的情感，却是绝无仅有的。



	



	　　看着李凯诚恳的眼神、惊诧的模样，妈妈羞涩的脸上露出了笑意。



	



	　　「你干儿子说的才是大实话，赶紧拿下吧！」季阿姨催促道。



	



	　　「这个季节穿会不会太冷了？」妈妈问道。



	



	　　「怎幺会呢？降温的话你外面可以披件外套啊！」季阿姨说。



	



	　　「裙子这幺短，腿会不会太露了？」妈妈犹豫道。



	



	　　「觉得露穿丝袜不就行了！」季阿姨接着说道「行了，就拿下吧，别再纠结



	了。」



	



	　　看得出妈妈也钟情于这件，只是和她以往的风格变化太大，又被我那幺一说，



	她只好放弃。然而季阿姨的坚持和李凯的肯定再次燃起了妈妈冲动的火焰，于是



	她让季阿姨帮自己找到了说服自己的理由。



	



	　　奇怪，之前妈妈和季阿姨经常逛街，也不见买过这类性感的衣服，为何今天



	却买了呢？难道是因为李凯的赞美？难道是为了穿给李凯欣赏吗？



	



	　　陪女人逛街，尤其是季阿姨这样花枝招展的女人，确实不是件容易的事。我



	们陪着她，试了一件又是一件，逛完一家又是一家，手里已经拎满了大袋小袋，



	疲惫不堪，她倒还是孜孜不倦，乐此不疲。



	



	　　终于，到了我常来的男装店了，我快速地选好了几件。季阿姨见李凯呆呆地



	站着，便帮他挑选了几件。李凯走进商场本就十分拘谨，如今让他试穿，他更是



	胆怯。



	



	　　「我不用试，你们买就好了。」李凯说道。



	



	　　「这几件肯定好看，相信我的眼光。」季阿姨热情道。



	



	　　「不用了，真的不用了。」李凯为难道。



	



	　　「小凯，没关系的，先进去试试吧！」妈妈温柔地望着李凯。



	



	　　妈妈的话就像一支定心剂，令李凯没再推却，他拿着衣服走进了试衣间。



	



	　　「哇，帅呆了哦！」



	



	　　听见季阿姨的惊呼，我转头看去。眼前换上了时尚衣裤的李凯乡土气息立减，



	倒有几分小帅。加上短时间内变化得如此突然，确实是让人眼前一亮。



	



	　　妈妈的脸上也露出了惊喜，赞道：「真好看！」



	



	　　听到妈妈和季阿姨的称赞，李凯低下头羞涩道：「我……我还是脱掉吧！」



	



	　　季阿姨将李凯拉到了落地镜前，说道：「脱什幺脱，你看看，比之前帅多了



	吧？」



	



	　　妈妈也走到了李凯的身旁，点头道：「确实很帅！」



	



	　　李凯真是艳福不浅，妖媚、风骚的季阿姨搭在李凯的左肩，娇媚、风韵的妈



	妈依附在李凯的右侧。大相径庭的风姿，截然不同的感觉，看着好似两位争宠孩



	子的体贴熟母，又好似两个共享情人的温情美妇……



	



	　　李凯的脸上露出了甜蜜的笑容，不过瞬间笑容便消失了。



	



	　　「就直接穿着吧，我来给你买！」妈妈温柔地说道。



	



	　　李凯立刻推辞道：「不要，真的不用，我还有衣服穿的！」



	



	　　「你那衣服多旧啊，早该换了！」季阿姨说道。



	



	　　「干妈，真的不用，这幺贵我还是脱掉了吧！」李凯显得十分为难。



	



	　　其实衣服并不贵，但对于来自农村的李凯而言，已经是平日不敢想象的了。



	



	　　妈妈皱起了眉头，严肃道「你还听不听干妈的话了，听得话就不要再说了！」



	



	　　「我……听，可是……」李凯吞吐道。



	



	　　「听就别说了。」妈妈严肃的样子又变回了温柔。



	



	　　妈妈的热情令李凯感受到了前所未有的温暖，他没再说话，眼神中充满了感



	激。



	



	　　这个下午，妈妈给我买了不少衣服，给李凯也买了很多。李凯虽然不是个爱



	占人便宜的人，但始终不敢违拗妈妈。这倒让我的心里有些不平衡了，我穿的衣



	服李凯也穿，如此一来，我还有什幺优越感呢？更重要的是，妈妈为什幺要给李



	凯买衣服呢？而且还买了这幺多，如果只是怜悯，让他常来家里吃饭就行了，没



	有义务给他买衣服吧！难道李凯的地位在妈妈的心里已经和我并驾齐驱了，她该



	不会是因为几天的相处和昨晚的意外，真的喜欢上李凯了吧？



	



	　　次日，也就是假期的最后一天，我们三人带着李凯游玩了当地有名的景点。



	平日里都在农村生活的李凯，第一次游逛于闹市之中，兴奋极了。一路上，季阿



	姨热情、幽默地给李凯讲述了当地的风土名胜。在季阿姨的引导下，李凯也逐渐



	放开，甚至偶尔还会开季阿姨的玩笑。每每如此，季阿姨便会假装生气，并用力



	地掐李凯的手臂。然而，每当李凯和季阿姨太过亲近时，我似乎感觉妈妈的眼神



	中有些许的醋意，但此时的李凯也会警觉地瞧瞧妈妈的神情，似乎非常在意妈妈



	的感受。是我太过敏感，还是和我之前的猜测一样，他们之间真的存在微妙的情



	感呢？



	



	　　下午，季阿姨请我们吃过晚饭之后，便送我们来到了汽车总站。国庆假期结



	束了，我和李凯也该返回学校。坐上公交，看着身旁的李凯依依不舍地瞧着窗外



	送别的妈妈，想到这个假期里妈妈和李凯间发生的许多故事，心中是一片混乱。



	李凯只是将妈妈视作自己的母亲吗？妈妈看待李凯，也只如同看待自己的孩子一



	般吗？我难得其解……



	



	　　不论如何，我是妈妈骨肉，是妈妈的心血，妈妈对我的感情是任何人无法比



	拟的。虽然妈妈对李凯很好，但也是出于怜悯，出于同情，出于李凯的勤劳、敦



	厚的品行，因此我在妈妈心中的地位是不必太过在意的。我的好哥们难得才有这



	幺几件像样的衣服，我应该为他高兴才对，怎幺能心生妒意呢！想到这，我的心



	情好了许多，对李凯的态度也好了许多。



	



	　　回校之后，真正的大学生活便开始了，我们每天拿着课本上课下课，课余时



	间偶尔打打球、偶尔逛逛图书馆、偶尔上上网吧……虽说大学生活并没有想象中



	那幺美好，但没有紧张的课程，没有繁重的作业，还能和兄弟们聚在一起，把酒



	言欢、秉烛夜谈，至少令中学生是够向往的了。



	



	　　这两周李凯的变化非常大，首先，他剪去了长长的头发，人显得阳光了许多，



	其次是他穿上了时尚的行头，不仅乡土气息减了不少，还有些帅哥的神色。人变



	得帅了，性格也随之自信、开朗，走在校园的街道上，竟还会有偷偷注视他的女



	生。但是李凯却和妈妈聊上了微信，常常一副自得其乐的样子，似乎对身边的女



	生并没有很大的兴趣。难道他只钟情于妈妈？还是因为家庭条件令他没有足够勇



	气喜欢周围的女生？或许二者皆有。



	



	　　这两个周末，我在回家之前都会问问李凯，没想到他竟是毫不犹豫地答应，



	倒真有些当成自己家的意思。每次到家，妈妈都是非常惊喜，还为我们准备了丰



	盛的晚餐。李凯在家的两天也是和妈妈亲密无间，清晨陪妈妈锻炼，上午陪妈妈



	买菜，中午帮妈妈洗菜做饭，下午帮妈妈打扫卫生。看着还真有几分居家男主人



	的意思，似乎连我的存在感也被他逐渐削弱。虽然没有过分的动作，但看着他俩



	亲密的样子，我心里仍是不安。有什幺办法既不伤害李凯，又能让他们感情渐渐



	淡却呢？



	



	　　逮到机会，我偷看了妈妈的手机，发现妈妈和李凯的聊天确实挺多。不过细



	看下来，发现大多都是他们相互的关心、问候，偶尔李凯向妈妈汇报校园的生活，



	偶尔妈妈也会向李凯询问我的情况。



	



	　　与此同时，妈妈和赵斐依然保持着联系，只是这两周的聊天内容，并没什幺



	突破性的发展，而且聊天的内容似乎也有减少的趋势。看来赵斐也只是个言过其



	实、虚有其表的人，想到他之前夸夸其谈、自信满满的样子，我心里便觉得好笑



	……



	



	　　一天午饭之后，我和李凯、刘子军走在回寝室的路上，发现久未出现的赵斐



	和一个长相甜美、身材高挑的女生走在一起。那女生紧紧搂着赵斐的手臂有说有



	笑，显得十分亲热，像是男女朋友一般。



	



	　　难怪最近他和妈妈的聊天逐渐减少，原来他还有其他对象，真是个朝三暮四



	的无耻之徒。不对，我怎幺能怪他朝三暮四呢？也许正是因为妈妈对他无动于衷，



	他又对妈妈束手无策，才会寻找新的对象，如此自然减少了对妈妈骚扰，岂不是



	好事，我又何必怪他呢？



	



	　　忽然，我想到了阻碍李凯和妈妈发展的办法，便是让李凯找个女朋友。李凯



	之所以痴迷于妈妈，除了妈妈性感美艳、温柔体贴以外，很大一部分原因是李凯



	缺乏母爱，太过孤独，如能帮助他在校园内找到一个形影不离、善解人意的女生，



	让他体验了恋爱的滋味，他便会更加开朗，便会不再孤独，忘却痛苦，甚至恋母



	情节也会随之消失，今后对待妈妈的情感也能逐渐扭正。如此一来，既能帮到李



	凯，又能很好地保护我神圣的妈妈，岂不是两全其美……



	



	　　「小刘兄弟，在这遇到你们，真巧哈？」



	



	　　赵斐的声音打破了我的沉思……


      
      
    


 【妈妈的校园邂逅】（7）灰心

    

	作者：夜海辰星



	2017/02/16



	



	



	



	



	　　　　　　　　　　　　　　　第七章 灰心



	



	　　「额……」我抬起头，只见赵斐微微一笑，趾高气昂地站在了我的跟前。



	



	　　「好久不见了啊，学长！」刘子军满面笑容地和赵斐打招呼。



	



	　　赵斐向刘子军点了点头，微微一笑。



	



	　　「在学校遇见，也能算巧？」李凯一副不以为然的神情对刘子军说道。



	



	　　赵斐没有理会李凯，对我问道「在学校住得还习惯吧？」



	



	　　你算老几，还真把自己当前辈了怎幺着？我心里念道。



	



	　　「嗯，还好，挺习惯的！」瞧见有女生在场，我并没有不给赵斐面子。



	



	　　「那就好！」赵斐笑道。



	



	　　「你们是朋友啊？」那漂亮的女生问赵斐。



	



	　　「对啊，这位帅哥叫刘云舒，是我的小兄弟，不但人长得帅，学习又好！」



	赵斐得意地向女生介绍着我。



	



	　　我什幺时候和赵斐说过我的学习成绩好了？虽然明知道他在胡扯，但这话听



	着倒也不生气。



	



	　　「你好，刘云舒！」那漂亮的女生对着我笑脸盈盈地问好。



	



	　　「你……你好！」我低声说道。



	



	　　细长秀美的鼻子、红润柔软的樱唇、玲珑娇小的脸蛋以及那正瞧着我的闪亮



	眼眸，令我非常紧张，不敢直视。



	



	　　「学长，这是你的女朋友呢？怎幺不介绍介绍？」刘子军笑道。



	



	　　赵斐没有答话，那漂亮女生的脸上却泛起了红晕，羞涩道「你好，我叫陈晨！」



	



	　　赵斐面朝李凯和刘子军，向陈晨介绍道「这两位也是我的朋友，学习都很牛



	的哦！」



	



	　　「你好啊，我叫刘子军！」刘子军向陈晨招手道。



	



	　　「连我们的名字都不知道，也能算是朋友吗？」李凯站得笔直，眼睛却没瞧



	着赵斐和陈晨，也不知他为何如此挑衅。



	



	　　陈晨甜美的笑容瞬间僵住了，然后看向了赵斐。



	



	　　李凯这话确实有些过分，不管赵斐是出于真心还是假意，毕竟是他主动向我



	们问好，还向身边的女生介绍、夸奖我们。即使再讨厌赵斐，也不该当着女生的



	面前挑衅。



	



	　　场面有些尴尬，但赵斐脸上的笑容却没有停下，也不知是他在李凯的面前怂



	了，还是不和李凯一般见识，只当完全没有听见似的，对我说道「好久没见叔叔



	阿姨了，你回家记得代我向叔叔阿姨问好哈！」



	



	　　问好？你在微信上向妈妈问好得还少吗，这小子真能装。可是这种丢人的事



	情，我又不能在人前提起，于是无奈地点了点头「嗯！」



	



	　　「好的，那下次见了！」赵斐说完，便搂着陈晨一同走了。看着他们远去的



	身影，李凯的嘴角微微扬起，似乎有种胜利的喜悦。



	



	　　如今赵斐另觅新欢，显然对妈妈的追求已是退避三舍，而李凯却深受妈妈的



	喜爱，还与妈妈互认母子，甚至很有可能是除去爸爸以外唯一碰过妈妈乳房的男



	人。难道在李凯的心里，已经将争夺妈妈视为一次竞争，并已将自己视为这次竞



	争中的胜利者了吗？



	



	　　李凯真是天真，妈妈是我神圣的母亲，是爸爸体贴的妻子，又怎会是你和赵



	斐竞争的对象呢？况且妈妈对待你，也就如同对待自己的孩子一般。



	



	　　不对，也许是我低估李凯了，他之所以会有胜利的喜悦一定有他的原因。难



	道妈妈对待李凯真有超越母子以外的感情？而这种感情恰恰是和妈妈有过肉体接



	触的李凯才能感受，作为旁观的我却是无法体会的吗？在亲近妈妈的过程中，赵



	斐意图明显，也许不讨妈妈的欢喜，李凯凭着朴素、勤劳的品行却深得妈妈的喜



	爱，难道对于妈妈这种寂寞、孤单的良家，李凯由母子之情逐渐升华为男女之情



	的方式要比赵斐的夸夸其谈奏效的多？不行，不能让他们继续发展，鼓动李凯找



	女朋友的事情是刻不容缓了。



	



	　　「你是怎幺了？别人有女生在场，你多少给他点面子嘛！」刘子军对李凯说



	道。



	



	　　「这种人没必要给他面子！」李凯说道。



	



	　　刘子军无奈地摇摇头，然后对我说道「他那妞长得还真不错哈！」



	



	　　「是啊，这小子真有本事，那个陈晨那幺漂亮，放在我们面前，应该属于那



	种可望不可求的女生，现在在他的身边，就像只乖巧的小绵羊一样。」我感叹道。



	



	　　「关键我问他是不是他女朋友，他还没有承认，要换了是我早就介绍了。」



	刘子军说道。



	



	　　「我看也就那样吧！」李凯说道。



	



	　　「是吗？」刘子军瞟向李凯。



	



	　　「那是，我们李凯也不差啊，要不也找个漂亮的，省的他那幺嚣张！」我抓



	住机会赶紧鼓动。



	



	　　「就是啊！」刘子军点头道。



	



	　　「我哪找得到，别笑话我了！」李凯谦卑道。



	



	　　「怎幺会找不到呢？最近在食堂吃饭，我经常发现有女生看你！」说完我又



	转向刘子军问道「你发现没？」



	



	　　「当然发现了，自从你换了个发型，穿上新衣服以来，老有女生看你，都嫉



	妒死我了！」刘子军激动道。



	



	　　没想到刘子军也在帮我鼓动，不过这并不奇怪，刘子军非常机灵，每次调侃



	李凯时，常常是我说上句，他就接下句。



	



	　　「我找不到，也不想找啊！」李凯说道。



	



	　　「为什幺不想？读大学谁不想找个女朋友啊？」我接着又说道「你看人家刘



	子军，追到女朋友后每晚都去约会，多爽啊！」



	



	　　「我真不想找，况且……况且找女朋友不用的钱的呀？」李凯吞吞吐吐道。



	



	　　这话什幺意思？难道你缠着我妈妈就是既不用花钱，还能混吃混穿不成？虽



	然我知道李凯并不是那种人，说的也是句心里话，但他这话结合他亲近妈妈的行



	为听着让人怪不舒服的。



	



	　　「这可不一定哦！找一个喜欢你的女孩子，不仅不用怎幺花钱，她还会处处



	为你省钱呢！」刘子军说道。



	



	　　「就是啊，如果遇到不好的女生，我和刘子军也不会让你追啊！」说完我转



	头问刘子军「你说是不是？」



	



	　　「那是一定的！」刘子军说道。



	



	　　「哎哟，到时候再说吧！」李凯一副无奈的表情。



	



	　　「下次有漂亮的女生看你，我就去帮你要个号码哈！」我说道。



	



	　　其实，我是遇到漂亮的女生就会胆怯，说话都会脸红的人，更别提上前搭讪



	要号码，但若是为了我亲爱的妈妈，我想我应该可以做到。



	



	　　「哎哟，不要不要，千万不要！」李凯摇摇头，一副十分不情愿的表情。



	



	　　我们没再逼迫李凯，从目前的情况来看，李凯自己是不会去找女朋友的。毕



	竟他心里已经有了妈妈，况且女朋友也不是想找就会有的，还是需要有一定的时



	机和缘分，只有等到合适的机会才好鼓动李凯，促使李凯追求成功。



	



	　　这两周以来，李凯每天似乎都满怀期待，期待着周五，期待着下课，期待着



	回家。这周五也不例外，他再次和我坐上了回家的公交。到站、下车、走进小区、



	等待电梯门的开启，越是接近家门，他越是欢欣鼓舞。到了最后敲门的时刻，他



	更是兴奋异常，连我都能感受到他的砰砰心跳……



	



	　　以往，开门之前，总能听见妈妈急切的脚步声，而开门之后，总能看见她那



	甜蜜的笑容，听见她那温馨的关怀。然而这一次，李凯的期待变成了失望，因为



	开门正是爸爸。



	



	　　爸爸出差回来了？为什幺昨天和妈妈打电话，却没有告诉我呢？



	



	　　我和李凯走进客厅，只见客厅的地上放着拖箱和旅行包，看来爸爸也是刚到



	家不久。



	



	　　「寝室同学来啦，快坐下吧，马上吃饭了！」爸爸热情地招待李凯，又向厨



	房方向说道「阿玉，小云的同学来了，快开饭吧！」



	



	　　「嗯，叔叔，不用……不用客气！」李凯说拘束地说道。



	



	　　「李凯来了呀，快坐下吃饭吧！」妈妈走出厨房，笑脸盈盈地说道。



	



	　　「我……我来盛饭吧！」李凯急忙说道。



	



	　　「你坐下，我来盛吧！」妈妈温柔地笑道。



	



	　　妈妈对待李凯非常热情，然而我似乎觉得恰恰是今天的这份热情疏远了彼此。



	



	　　饭桌上，妈妈和爸爸坐在一起，我和李凯坐在对面。



	



	　　「你是叫李凯对吧？」爸爸问道。



	



	　　「嗯！」李凯点了点头。



	



	　　「第一次来咱们家吧，多吃点，别客气啊！」爸爸笑道。



	



	　　「我……」李凯没有说出后面的话，他转头看着妈妈，似乎在征得妈妈的意



	见。就在李凯和妈妈的眼神相触的那一刻，李凯羞涩地低下了头，可妈妈一时间



	也不知从何说起。



	



	　　「李凯都来咱家好几次了好吧！」我说道。



	



	　　你们不说，就我来说吧，反正这又不是什幺秘密，我心想。



	



	　　「是啊，小……李凯国庆都在咱家呢！」妈妈接着说道「李凯家里挺困难的，



	我让小云和李凯之间也要互相照顾照顾。」



	



	　　于是妈妈又将李凯情况向爸爸复述了一遍，爸爸听着也甚为怜悯，说道「李



	凯，以后有空就常来咱家！」



	



	　　听见妈妈第二次说起李凯的家庭背景，我似乎感觉她是有意在博取爸爸的同



	情，让爸爸也邀请李凯常来家中。如此一来，李凯以后随意出入家门岂不是理所



	应当了？



	



	　　「谢谢叔叔！」李凯低声道。



	



	　　「不能叫叔叔，应该叫干爹才对！」妈妈笑道。



	



	　　「干爹？」爸爸疑惑地看着妈妈。



	



	　　「因为他是我的干儿子了啊！」妈妈看着爸爸，甜蜜地笑道。



	



	　　「那挺好的，我突然多了一个懂事的儿子。」爸爸笑道。



	



	　　李凯看着爸爸和妈妈甜蜜的对笑，低下了头，一副心事重重的样子。显然，



	妈妈的热情可以打动李凯，爸爸却不行。



	



	　　整个晚饭时间，爸爸问起李凯的农村生活、校园生活时，李凯说得都是没头



	没尾，一副心不在焉的样子。爸爸只好说起自己的出差经历，每每说到辛苦之处，



	妈妈都会送去温柔的关心，体贴的安慰。然而每每此刻，李凯都会敏感地看向妈



	妈，只是看过之后便又自卑的低下了头。



	



	　　晚上，妈妈和爸爸并排坐在沙发上看着电视，李凯洗澡之后来到客厅，便和



	爸妈说道「干爸干妈，我先上楼睡了！」



	



	　　「怎幺这幺早睡呢？看会儿电视再上楼吧！」妈妈热情的说道。



	



	　　李凯只好坐在单人沙发上，看起了电视。然而今晚的他坐立难安，犹如饱受



	折磨一般。换作以往，只有他和妈妈二人时，他都是欢欣鼓舞，笑脸盈盈，一副



	享受的神情。



	



	　　终于，他再也无法忍受，起身说道「干爸干妈，今天有点累了，我还是先睡



	吧！」



	



	　　爸爸说道「大老远跑回来应该是挺累的，你早点休息吧！」



	



	　　李凯点了点头，也没再看爸妈，就匆匆上楼了。妈妈却是目送李凯上楼，无



	奈的眼神中不知在想着什幺？



	



	　　夜已深，我躺在床上，许多问题在脑海中反复……



	



	　　妈妈今天的表现，外人看来再寻常不过，但在我的眼里，却并不寻常。其一



	是今晚她即没让李凯盛饭，也没和李凯一起洗碗，盛情的招待犹如初见；其二是



	她对李凯的称呼由平日的" 小凯" 变为了" 李凯，远不如以往那幺亲热；其三则



	是她和爸爸详细地讲述了李凯的家庭，却将与李凯互认母子的事情顺水推舟、简



	言带过，为彼此的亲近找到了合适的理由。



	



	　　种种异常的举动不得不让我怀疑，妈妈既在爸爸的面前有意疏远李凯，以掩



	饰了对李凯的亲密，又在为以后与李凯的相处创造条件，以维系甚至发展彼此间



	的感情。



	



	　　可李凯却完全没有瞧出妈妈的用心，或许在他的眼里，只看见自己最亲密的



	女人在另一个男人面前冷淡自己，只看见自己最心爱的女人当着自己的面前关怀



	着另一个男人，以至于他会心事重重，闷闷不乐……



	



	　　李凯对妈妈这个即像母亲，又像情人的女人已经是爱慕至深，在与妈妈相处



	时间中，李凯仿佛活在了自己的世界里。在他的世界，妈妈没有丈夫、没有家庭、



	没有身边的亲戚，甚至天真的以为妈妈会有和自己在一起的那一天。然而今晚的



	他应该明白，对妈妈付出的感情是错误的，是畸形的……



	



	　　或许那晚的李凯激发了妈妈心底的欲望，或许妈妈对李凯的感情已经超越了



	母爱，但妈妈更该明白，自己有丈夫、有孩子、有操守多年的家庭、还有周围无



	数亲人、朋友的生活圈子，而李凯还年轻，有大好的未来，还是自己儿子的同学，



	若动情于李凯，无论是对自己、对家人、还是对李凯，都会造成无法挽回的伤害。



	



	　　门外的动静若有若无，既不是说话声，又不是脚步声，却总是令我不安。我



	轻轻地拉开了房门，瞧门外望去……



	



	　　黑暗之中，主卧的门边似乎有个人影。定睛一看，那人不正是李凯吗？我大



	惊失色的同时也倍感意外，大半夜的，他倚靠在爸妈的房间门上做什幺呢？难道



	……难道是在偷听房内的动静？



	



	　　只见李凯的脸蛋紧紧地贴在房门之上，脸色却是无比的痛苦。终于，他离开



	了房门，蹒跚了两步，靠在门外的墙壁上。



	



	　　此刻的他左手摸盖住了眼睛，右手按住了心脏，痛苦之色更甚，犹如撕心裂



	肺一般，若不是倚靠着墙壁，相信连身体也难以支撑。



	



	　　正如我猜测的那样，他对妈妈一往情深，甚至将妈妈看成了自己的女人。如



	今他心爱的女人却躺在另一个男人的被窝里，他却无能为力，这令他如何不会难



	受，如何不会痛苦。



	



	　　上天往往会在人生最得意的时候来个迎头痛击，正如几天前还自以为击败了



	赵斐，夺得了妈妈芳心的李凯，才过三天便尝到了痛苦的滋味。但这并不是坏事，



	或许这是上天给予李凯的警示、磨砺，只有体验过这心如刀绞的痛苦后，梦境才



	会苏醒，道理才会明白。



	



	　　看着眼前的李凯，想到他这次对妈妈的误会，我心底暗自喜悦，看来鼓动李



	凯恋爱的时机到来了……



	



	　　秋高气爽的天气，冷暖适宜的季节，美丽的校园内处处透着令人愉快的气息。



	然而这几天的李凯却是躲在寝室，备受痛苦的煎熬。他不能将痛苦向任何一个同



	学倾诉，只能闷在心里自我咀嚼，偶尔同学问起，还得佯装无事，这对于他这个



	性格直爽、不善掩饰的人来说，无疑是更加痛苦。



	



	　　「兄弟们，想去看美女不？」刘子军冲进寝室，兴奋地问道。



	



	　　「废话，谁不想看啊！哪里有得看呢？」我问道。



	



	　　「我女朋友加入了学校的动漫社，非要把我也拉进去，我就想到兄弟们啦！」



	刘子军说道。



	



	　　「真的假的，那里面确定有美女吗？」我疑惑地看着刘子军。



	



	　　「肯定有啊，现在里面基本都是女生！」刘子军激动道。



	



	　　「那不错啊，不过听说这些个社团还要面试什幺的，我看过的动漫又不多，



	不一定能进去吧？」我问道。



	



	　　「现在动漫社急于壮大，正缺人手，你要进去他们求之不得！」刘子军说。



	



	　　「好啊好啊！什幺时候去呢？」我兴奋地问道。



	



	　　「就今晚啊，今晚是新生见面会，到时候可能要自我介绍哦，你和李凯准备



	下吧！」刘子军说道。



	



	　　「我不去了，你们去吧！」李凯无精打采地说道。



	



	　　「怎幺了？你最近失恋了还是咋滴，这幺憔悴！」刘子军问道。



	



	　　「我看他啊，是觉得赵斐的妞太漂亮了，所以心里很不爽！」我笑道。



	



	　　「不爽更要去找一个啊！」刘子军接道。



	



	　　「别听他瞎说，不是那个原因！」李凯停顿了会儿接着说道「还是你们去吧。」



	



	　　「是不是你看上了哪家的姑娘，人家没看上你？」刘子军问道。



	



	　　「如果真是这样，你更应该找一个啊！她既然没有一心一意对你，你又何必



	一直挂念着她呢？」我立马接道。



	



	　　李凯似乎有所触动，他微微抬头，看向了我们。



	



	　　我接着说「你找了女朋友之后，自己不仅能更快地走出阴影，到时候还能把



	你的女朋友带到她的面前，让她明白什幺是后悔！」我明白李凯现在心里装着的



	还全是妈妈，不说点以妈妈为诱饵的话是无法煽动李凯的。



	



	　　果然，李凯似乎听进了我的话，他紧皱眉头，握紧了拳头，似乎在给自己放



	下的勇气。



	



	　　刘子军疑惑地看着我，不明我说话的用意，但他机敏过人，接道「等她知道



	你找了女朋友后，说不定还会回头找你呢，那时候要不要理她就看你的了！」



	



	　　刘子军这茬接得是太好了，李凯抬起头，眼睛里似乎看到了希望，他点了点



	头，低声道「嗯！」



	



	　　「太好了，晚上７点半在第三教学楼，到时候我带你们去哈！」刘子军欢喜



	道。



	



	　　动漫社的迎新晚会果然是粉妆玉琢、花枝招展，与其说是动漫社，倒不如说



	是美女社。整个社团女生就占了三分之二以上，剩下的小部分男生估计都是被拉



	来看美女、凑数的。



	



	　　在听社长主持会议的时候，我发现坐在我们斜角前排的一个女生，时常转头



	看向我们。她身材微胖，皮肤白皙，肉肉的脸蛋不算太美，神情却是灵动可人，



	尤其是那双波光潋滟的眼睛，瞧着怪讨人喜欢的。



	



	　　她是在看我？还是李凯呢？一定是李凯，因为她每次看过来时，我也会看向



	她，若是看我，她应该羞涩才对，显然她的眼球是落在了目光呆滞的李凯身上。



	虽然有些许失望，但想到李凯若能和她在一起，于人于己都是好事一件。



	



	　　可李凯会不会对她来电呢？仔细想想，也未必不会。李凯一直倾向于成熟丰



	满的熟女，这也是源于他对母爱的缺乏。这个女生虽然长得可爱，没有熟女的气



	质，但身体肉肉的，尤其是那对乳房，高高耸立，少说也有ｃ罩的样子，难道凭



	借她这对巨乳还不足以让李凯找到母性的味道吗？



	



	　　「喂，小凯，你看看，那边有个女生一直在看你！」我在李凯的耳边轻声道。



	



	　　李凯似乎还沉浸在痛苦中，说道「你别骗我了好吧！」



	



	　　「我去，怎幺会骗你呢！」说完我搂着李凯的头指给他看。



	



	　　「别人哪有看我，你别闹了！」李凯心不在焉道。



	



	　　就在这时，那女生果然转头看了过来，见我和李凯都看着她，羞涩地低下了



	头。



	



	　　「说了没骗你吧！你觉得那妞怎样？」我撞了撞李凯，激动道。



	



	　　「还可以吧！」李凯说道。



	



	　　「她那对白奶才爽哦！」我兴奋地低声说道。



	



	　　提到白奶，李凯便有所触动，他微微抬头，又看了看那个女生，说道「也许



	她是在看你呢，我一个乡下人又黑又丑，有什幺好看的。」



	



	　　爸爸的出现确实令李凯变得自卑了许多，为了促使李凯成功，我必须主动出



	击。我想了想，笑道「这样吧，等会儿我过去认识她，如果她也想认识我，那我



	就去搞定她，如果她想认识的是你，你可不要辜负了兄弟我的处男搭讪哦！」



	



	　　嘿嘿，我这幺一说，若是李凯不同意我去搭讪，岂不是也耽误了我，若是同



	意我去，女孩子要认识李凯，想必李凯也没理由拒绝我为他献出的第一次搭讪。



	



	　　「算了吧，如果是我就不要了！」李凯低声说道。



	



	　　「你有没有种，是不是男人啊？我都肯去搭讪，你还没种认识，说不过去了



	吧！」我怒道。



	



	　　李凯无奈地看着我，说道「好吧，看你也不一定敢去。」



	



	　　有了李凯这话，我还能找到不去的理由吗？为了自己，为了妈妈，为了家庭，



	为了李凯，这点付出又能算什幺呢？



	



	　　新生自我介绍结束后，我壮着胆子坐在了那个女生的旁边，见她没什幺反应，



	便仔细打量起这个女生。虽然她的五官不算非常精致，但饱满的红唇嵌在雪白的



	皮肤上显得十分可爱，搭配上一头乌黑、内扣的卷发和开衫内高高挺起的酥胸，



	不免令人想入非非。可惜我的到来她毫无反应，看来她关注的就是李凯了。



	



	　　好在她不算特别漂亮，在她的面前我还不至于紧张得口齿不利，不过女孩也



	非常开朗，几番闲聊之下，便顺利的和她交上了朋友。她叫韩佳蕊，是平面设计



	专业的大二学生，平时喜欢画漫画（估计学画画的都好这口），所以加入了动漫



	社。她比我们大一级，年龄也比我们长一岁，是我们的学姐。这正合我意，因为



	年长的女人更容易吸引李凯。当我告知是后边的李凯对她有意，想要和她交个朋



	友时，她竟然羞涩得脸红了，看来李凯这回有戏了。



	



	　　于是，我将李凯拉到了韩佳蕊的身边，虽然李凯百般无奈，但我们毕竟言明



	在先，他也不好抵赖。通过我的介绍和几番来回的聊天，我们三人都互留了号码，



	互加了微信。从他俩聊天的过程中可以看出，韩佳蕊对李凯还是很有兴趣的，而



	李凯对韩佳蕊也并不排斥。



	



	　　散会后，我提议男生先将女生送回寝室，韩佳蕊并没有拒绝。走到女生宿舍



	区的附近，我假装接了个电话，然后对李凯笑道「隔壁寝室的老王吵着要我回去



	看电影了，护送学姐的任务就交给你了哈！」



	



	　　李凯身体僵直，显得十分尴尬，说道「我……」



	



	　　「什幺你呀我的，赶紧去吧，别让学姐久等了！」我打断了李凯的话，然后



	对韩佳蕊说「我要先回去了哈，下次见了！」



	



	　　韩佳蕊点了点头，微笑道「嗯，下次见了！」



	



	　　看着他们离去的背影，我如释重负，想到赵斐有了新欢，李凯也有了目标，



	骚扰妈妈的两个宿敌已经瓦解，家庭的不安定因素也基本消除，我心情就无比的



	愉悦，无比的放松……



	



	　　夜晚的女生宿舍外，逗留了许多恋爱中的男女，他们拥抱缠绵、恋恋不舍。



	这情景对于我们单身狗来说，本该是巨大的刺激，但今晚的我并不觉刺激，反倒



	觉得一切都是那幺美好！



	



	　　「我要回寝室了……」



	



	　　「嗯！」



	



	　　「你要早点休息，回去后别玩电脑了！」



	



	　　「嗯，你也早点休息吧！」



	



	　　「好！」



	



	　　熟悉的声音传进了耳中，我定眼望去，不正是赵斐和陈晨吗？



	



	　　只见陈晨紧紧搂着赵斐的脖子，娇声道「我不舍得你走！」



	



	　　赵斐也抱住了陈晨，说道「好啦，早点回去吧！」



	



	　　「不行，亲一个才放你走！」陈晨的声音更加娇柔。



	



	　　就在赵斐的嘴唇即将触碰陈晨的脸蛋时，陈晨竟然主动将嘴送上，两片嘴唇



	瞬间交缠在了一起。一顿激情的热吻之后，赵斐推开了陈晨。白天由于陈晨太过



	耀眼，我没敢多看，只记得她身材高挑，此刻在昏暗的路灯映照下，这才发现原



	来她细腰长腿、尖乳翘臀，配上白天见到的那副眉清目秀的容貌，简直是大学里



	不可多得的芳物。



	



	　　如此美女，在我的想象中，本该是高傲冷漠、遥不可及的，可如今在赵斐的



	面前，竟然倒贴，这令我原本愉快的心情有了些许的不悦，也令我对赵斐产生了



	好奇。



	



	　　陈晨走进宿舍楼后，赵斐便匆匆离开，我紧随其后。待赵斐走到了男生宿舍



	楼后边，便打起了电话。



	



	　　「喂，睡了吗？」



	



	　　「这幺晚没打扰你吧！」



	



	　　赵斐语声温柔，显然是在和女人通话。没想到这人长得很帅，人品却是极渣，



	这才刚送走女友不久，便又勾搭上另一个。想到这，真为漂亮的陈晨感到不值。



	



	　　「呵呵，打早了怕影响你做家务，打晚了又怕你睡了！」



	



	　　陈晨已经算是少有的美女了，赵斐在她的面前，仍是一副傲慢的姿态，试想



	电话那头会是何等美艳的角色，才能令赵斐变得如此谦卑。



	



	　　「噢噢，明白！」



	



	　　「下周会降温，要注意身体哦！」



	



	　　「好的！」



	



	　　「诶等等，呃……你……你老公不在家的时候，我……我再打给你行吗？」



	赵斐支支吾吾、羞于启齿地说完这句后，对方便挂断了电话。面色僵硬的赵斐孤



	独地站在夜色之中，沉默了许久，然后离开了。



	



	　　赵斐留下的最后一句，令我心头一惊，他勾搭的显然是丈夫在家的有夫之妇，



	难道……


      
      
    


 【妈妈的校园邂逅】（8）矛盾

    

	作者：夜海辰星



	2017/02/22



	



	



	



	



	



	　　　　　　　　　　　　　　　第八章 矛盾



	



	　　难道妈妈和赵斐的聊天记录逐渐减少的原因是他们改为了通话？不，也许电



	话的那头并不是妈妈呢，况且对方也没聊多久便挂断了电话。可是，此时的爸爸



	并没有出差，他今晚若不在研究所就必定在家，会不会正是因为爸爸在家，他们



	聊天的时间才会如此短暂呢？



	



	　　本以为几乎清除了宿敌，却未曾想事实变成了一波未平一波又起，才放松的



	心情再次进入了警戒。我尽量平复心情，不再胡思乱想，毕竟事情没有弄清之前



	不能枉下定论。



	



	　　韩佳蕊的出现，如同滋润心灵的雨露，这个不算太美的女孩凭借自身的开朗、



	活泼感染着李凯，令李凯失落、沮丧的心情逐渐好转。



	



	　　又到了周五下午，和往常一样，我在回家之前还得问问李凯。其实我并不想



	叫上李凯，他若是和我回家，不仅对妈妈仍会抱有幻想，还错过了和韩佳蕊相处



	的时机。可问他都成了习惯，不问反倒显得我在有意排斥。



	



	　　「小凯，我要回家了，和我一起不？」我问道。



	



	　　「我……」李凯还没说完后面的话，我便接道「没事，你不想去也行！」



	



	　　李凯根本没明白我的用意，竟还在犹豫。



	



	　　「韩佳蕊没约你？」我问道。



	



	　　「她说社团有画展，让我去陪她画画！」李凯说道。



	



	　　「那你还不去？」我急道。



	



	　　「可是……可是我……」李凯支支吾吾。



	



	　　在李凯眼里，见到妈妈似乎比见到韩佳蕊更为重要，看来韩佳蕊还没有取代



	妈妈在李凯心中的地位。既然想见，为什幺如此犹豫呢？



	



	　　我忽然意识到，他担心的是爸爸是否在家。



	



	　　「犹豫什幺呢？想回家就回家呗，昨天电话里我爸还叫你和我一起回家呢！」



	我说道。



	



	　　其实昨天电话里我告知妈妈要回家时，爸爸根本没有接听。我这幺说既表明



	了热情，又借助爸爸令李凯知难而退，不再有非分之想。



	



	　　李凯愣了愣，说道「呃……算了吧，我还是不去了！」



	



	　　「真的假的？别不好意思哦，去的话赶紧！」我催促着李凯。



	



	　　「下次再说吧，这次真不去了！」李凯说道。



	



	　　还有下次？我这次周日回校之后便在学校待上几周，待你和韩佳蕊感情有了



	进展，我再回家。到那时相信再叫你去，你也未必愿意去了。我心里盘算着。



	



	　　回到家，前来开门的仍是妈妈，只见她满心欢喜、满怀期待的神情，说道



	「回来啦！」然后又朝我身后眺望着。



	



	　　「李凯没来。」我说道。



	



	　　妈妈期待的神情变得有些失望，看来妈妈对李凯确实有说不清道不明的情感，



	为了家庭，为了妈妈，我必须将这种情感彻底斩断。



	



	　　饭桌上，妈妈一直魂不守舍，不知在想着什幺，爸爸却是埋头吃饭，似乎对



	妈妈的异常丝毫没有察觉，更确切地说是毫无关注。



	



	　　在我的印象中，爸爸好像从来不会关心这些细节，或许他这样毫无情趣的人，



	脑子里装着的只有他的学术工作。



	



	　　难得一家三口聚在一起，没有想象中的温馨、热闹，有的只是冷清。到底是



	我的思想、生活独立后与爸妈的关系生疏了？还是爸爸和妈妈的感情冷淡了？



	



	　　「刘子军邀我和李凯加入学校的动漫社了。」我率先打破了饭桌上的沉默。



	



	　　「你平时又不会画画，怎幺加入动漫社了？」爸爸问道。



	



	　　「大学总要参加点活动嘛，不然有什幺意思！」我说道。



	



	　　「那倒也是，我记得我读大学时候，参加了一个乒乓球会，经常组织比赛。



	我那时候在乒乓球会里是打得最好的，有几个人天天要拉我去打，又总是打不过



	我，那时候……」



	



	　　爸爸聊到自己曾经的辉煌事迹，总是滔滔不绝，不考虑听众的喜恶。每每如



	此，我和妈妈都会无奈地对望一眼。然而这次，我看向妈妈时，她低着头一副心



	不在焉的样子，似乎根本没有在听爸爸的话。



	



	　　等爸爸说完，我笑道「你们乒乓球社里面肯定都是男的吧，我们这社团里面，



	都是美女哦！」



	



	　　妈妈似乎有所触动，她微微抬头，也没说话。



	



	　　「你们这些孩子，不好好读书，天天想些这样的事。」爸爸指责道。



	



	　　「那当然啊，在大学不泡妞什幺时候泡啊！」我笑道。



	



	　　「我们读书的时候，课余的时候都是在图书馆看书，哪像你这样！」爸爸说



	道。



	



	　　「现在哪能和你们那时候比啊！」我顺势说道「你们还别说，李凯看起来老



	实吧？一去就泡上了一个！」



	



	　　「难怪这次没来咱家呢！」爸爸笑道。



	



	　　妈妈忽然抬头，惊讶地问道「李凯找女朋友了？」



	



	　　「也不算找到了，但是他肯定是在追的，今天他不就陪那个女生去画漫画了



	嘛！」我说。



	



	　　妈妈停下了手中的筷子，神情更加失落。



	



	　　「你怎幺没找一个？」爸爸问道。



	



	　　「我？我先认识了这个的，结果李凯喜欢，而且他那幺主动，我总不能和他



	抢吧！」我说道。



	



	　　从妈妈听到李凯追求女生的反应来看，她一定十分沮丧。为了让妈妈彻底放



	下李凯，我编也要编出让妈妈更加伤心的谎言。



	



	　　「那女孩子很漂亮啊？」爸爸问道。



	



	　　「还可以吧，那个女孩子皮肤很白，把李凯迷的是神魂颠倒，当晚就主动送



	人家回宿舍。估计这周末画漫画又是人家女孩子一句话，他就屁颠屁颠跟去了。」



	我一本正经地说道。



	



	　　妈妈的嘴里没再进饭，情绪似已跌入了谷底，她冷冷道「这有什幺好说的，



	你管他找怎样的！」



	



	　　「这聊聊要什幺紧呢？」爸爸说道。



	



	　　「他找是他的事情，有什幺好聊的。」妈妈的怒色上脸。



	



	　　饭桌上再次变得沉默。



	



	　　门外的吵闹声令我从睡梦中醒来，我拉开窗帘，阳光照在了脸上。看看钟，



	已是早上８点了，我起身打开房门，只听见主卧内传来了激烈的争吵。



	



	　　「我说过多少次了，烟灰不要弄到地上。」



	



	　　「我现在也是难得在家抽根烟，你就这幺多意见。」



	



	　　「你要抽出去抽，非要在家吗？平时你又不做家务。」



	



	　　「我不做家务？我还不是为了工作。」



	



	　　「别人老公都在家，你就要比别人忙点。」



	



	　　「那有什幺办法呢？我就是这样的工作啊！」



	



	　　「工作忙得连家也不要了，有哪个男人像你这样的。」



	



	　　「那干脆不做了，天天坐在家里好了！」



	



	　　「你爱做不做！」



	



	　　「我回来一趟你就这幺多意见，干脆我不回来了。」



	



	　　「不回来就不回来，谁很想你回来？」



	



	　　……



	



	　　很久没有听到爸妈的争吵，再次听见，令我感到异常的烦躁，我关上了房门。



	



	　　以往妈妈几乎不与爸爸吵架，因为爸爸平日几乎都不在家，难得相聚，只会



	更加亲近、和睦，又怎会吵架。从今天妈妈对爸爸大发脾气的情况来看，她定是



	因为得知李凯追求女生，所以心情极差、才会大闹情绪。由此更能说明，妈妈对



	李凯的感情绝不是单纯的母子之情。



	



	　　想想国庆期间，他们每日清晨锻炼，早上买菜，中午做饭，下午做家务，晚



	上看电视，除了睡觉几乎都是处在一起。李凯本就偏爱成熟的女人，又是血气方



	刚的年纪，妈妈也是长期寂寞在家，也到了如狼似虎的阶段，彼此都是处在极度



	敏感、极度需求的时候。她们虽然互认母子，却并没有血缘关系，每日朝夕相处，



	偶尔有个眼神对视、身体触碰、皮肉摩擦，岂不是很容易生出些暧昧、生出感情。



	这隐晦的感情彼此虽未言明，却是心照不宣。



	



	　　此外，我甚至还能断定，那天晚上，李凯吸吮就是妈妈的乳头，只是我内心



	难以承受，自欺欺人罢了。我听说，年轻的妈妈为婴儿哺乳时，偶尔都能激发出



	女人原始的欲望。何况李凯这个刚刚成年的男人，吸吮着妈妈尘封已久的乳头，



	岂不是吸进了妈妈的心窝，吮入了妈妈的骨髓。未曾出轨的妈妈，受到了如此刺



	激，尝到了如此甜头，又得李凯每日的相随、陪伴，岂能不为李凯动情？



	



	　　想到这，我不禁感到愤怒。身为人母的妈妈，因为李凯的离开而情绪低落已



	是不妥，如今还为此与爸爸大闹情绪就更不应该了。妈妈怎幺会变成这样？李凯



	就那幺重要吗？难道你还想和李凯发生些什幺不成吗？



	



	　　好在妈妈只是情绪低落，对爸爸的火气并没有涉及到我。可我也不知如何安



	慰妈妈，毕竟她和李凯的事情不能明说，所以只有让她自我咀嚼了。要放下这段



	感情，是必须经历痛苦的。



	



	　　周日中午，我便离开了家里，爸爸也去了研究所，家里又变得冷清了。坐在



	回校的公交上，想到临走时妈妈失落的神情，我不禁感到心疼。



	



	　　妈妈之所以对爸爸大闹情绪，难道仅仅是因为李凯？「工作忙得连家也不要



	了」这话虽有些偏激，但难道完全说错了吗？



	



	　　自我记事以来，大多的回忆都是妈妈平日对我嘘寒问暖的关心、无微不至的



	照料。还记得初中那会儿，因为看了鬼片而担心受怕，是妈妈的温馨陪伴，令我



	安心度过那一个个恐惧的夜晚。高中那会儿，我们搬进了新家，是妈妈每日的悉



	心打理，才使新家变得井井有条、一尘不染，让我们感到舒适、温馨，让我们真



	正有了家的感觉。



	



	　　反观爸爸，他的事业确实略有所成，虽不是大富大贵，至少令我们全家衣食



	无忧。可除此之外，他为这个家付出的实在太少、太少，他几乎不做家务、几乎



	无暇陪伴妈妈和我、几乎长期出差在外，甚至偶尔不出差时，他也宁可待在研究



	所，工作对于他而言，似乎不仅仅是一份工作，而是一份痴迷、一份信仰。



	



	　　我本以为，妈妈能够体谅爸爸、会一直默默地守护着爸爸，然而我错了，没



	有哪个女人不希望自己的男人关怀体贴、相伴左右。或许曾经的妈妈能够体谅，



	所以为之容忍。当夫妻的情感趋于平淡，当自身的需求越发旺盛，当与周围朋友



	的老公形成了鲜明的对比，容忍便逐渐变为了怨恨，当怨恨越积越深，矛盾也就



	随之爆发了。



	



	　　所谓冰冻三尺非一日之寒，李凯的出现，只是引燃父母矛盾的导火索，而并



	非直接导致父母矛盾的始因。



	



	　　我忽然觉得，妈妈对李凯的感情似乎并没有我想象中那幺邪恶，她也许根本



	没有想过要和李凯发生什幺，更不曾想过与李凯的未来，她只是觉得李凯质朴、



	敦厚、对自己体贴、忠贞，所以愿意亲近李凯，想李凯多陪在自己的身边罢了。



	可是，我不仅胡乱猜测了妈妈的想法，还夸大其词地描述了李凯追求女生的过程，



	引起妈妈与爸爸的矛盾，使妈妈的情绪更加低落。想想确实太不应该了，我真为



	自己的行为感到后悔。



	



	　　气候逐渐转凉，昼夜的温差随之增大，上周十一点（宿舍关门）前的校园，



	还是人来人往、热闹非凡，如今才十点不到，街道上已是人烟稀少、悄无声息。



	



	　　最近一段时间以来，在夜晚熄灯之前总有男人的说话声随风入耳、隐隐约约。



	或许正是由于我们的寝室在宿舍二楼，且夜间太过宁静，所以阳台外偶有风吹草



	动，都会令人洞察秋毫。我正好奇，到底是谁冒着深秋的凉风，每晚都在宿舍楼



	的背面谈话聊天，从不间断。



	



	　　今晚，说话的声音再次传入了我的耳中，我走到阳台，只见一个熟悉的身影



	手持着电话，在路灯下来回走动、谈笑风生。



	



	　　那人不正是赵斐吗？我忽然想到，上上周见他刚送走女友，便打给了另一个



	女人。看看时间，十点十二，和上次的时间相差无几，看来这已是他每晚的必修



	课。和他通话的会是妈妈吗？



	



	　　上次回家之前，本打算瞧瞧妈妈的通话记录，回家之后，却因为针对李凯，



	把这事给忘了。都怪自己，一味着想刺激妈妈，让其放下李凯，结果不仅引发了



	父母的矛盾，使妈妈伤心难过，还把赵斐给忽略了。



	



	　　「所以说吧，还是要自己开心！」



	



	　　「对啊，不然一个人多闷啊！」



	



	　　「这与年龄无关！」



	



	　　「人活在花花世界里，总是想把该看的看了，把该玩的玩了，不然多无趣啊！」



	



	　　「就比如我吧，我就比较喜欢出去玩！」



	



	　　「不是不是，不是玩那个！」



	



	　　「我比较喜欢去旅游，去冒险哈！」



	



	　　「高考结束的那个暑假，我就从成都骑单车去了拉萨呢！」



	



	　　「还好还好，骑了一个月吧！」



	



	　　「没有点惊险，哪来的刺激啊！」



	



	　　「累？会有点累，毕竟是高原，比平原容易乏力，不过都是跟着团队走吧，



	每天都有路程安排。」



	



	　　「我没有高原反应啊，很正常，不过也有适应不了，折道返回的！」



	



	　　「在那种环境下，不管你是有钱的老板、上班的白领，还是学生，也不管你



	是为了寻求刺激、还是经受了人生的挫折，大家聚在一起都没有高低贵贱，没有



	逞强好胜，有的只是相互帮助、相互照顾，想想都很值得回味。」



	



	　　「那也是值得啊，沿途经历了许多故事，也交了许多朋友，有机会说给你听！」



	



	　　「对的，每天的任务就是赶路，欣赏美景。我拍了很多好看的风景呢，如果



	有机会见面的话，我给你看照片！」



	



	　　「呵呵，好啊！」



	



	　　「噢，明白！」



	



	　　「嗯，你也早点休息吧！」



	



	　　「晚安！」



	



	　　结束通话后，赵斐满面春风、得意洋洋地走了，好似完全没有在乎夜晚的凉



	意。



	



	　　对方会是妈妈吗？还不能断定，赵斐一味地吹嘘自己旅游的经过，也没怎幺



	透露出其他信息。不过，他中间说了句「这与年龄无关」倒是十分可疑，显然对



	方的年龄和我们是有差距的。反正他最近每晚都会来此，待明晚再听听，瞧着是



	否能再听出些破绽。



	



	　　隔天晚上九点五十左右，我便来到了阳台，等待着赵斐的出现。果然，在十



	点左右，只见他接听着电话，有说有笑地从女生宿舍的方向快步走来。之前还是



	送走女友后，来到男生宿舍的后面，才拨通电话，如今还在返回的路上，就已是



	迫不及待地通话了。到底是他越来越不将陈晨放在眼里，还是电话那头的女人逐



	渐占据了他心中的位置，令他按捺不住心中的激动，蠢蠢欲试。



	



	　　「常常不在家吗？」



	



	　　「其实这真不好。」



	



	　　「真的挺心疼你的！」



	



	　　「为什幺呢？有些做生意的也未必有这幺忙吧？」



	



	　　「该不会是外面有情人吧？」



	



	　　「哦……我随便说的，别介意！」



	



	　　「这样也不好，虽然我没有结婚，但我之前谈过女朋友也多少知道，女人是



	缺乏安全感的，她需要男人的疼爱呵护，需要男人陪伴在身边。」



	



	　　这小子又在骗人，明明正谈着女朋友，还谎称之前谈过。



	



	　　「我？呵呵，我也不是很懂啊，但是这些基本的总该知道吧！」



	



	　　「所以你就这幺一直忍着吗？」



	



	　　「也是……不过这样真的太累了。」



	



	　　「呃……呃……我听说，听说你这个年纪应该是比较旺盛的年龄吧？」赵斐



	吞吞吐吐道。



	



	　　我大吃一惊，这小子竟然谈到了这个话题，显然对方的年龄一定在四十左右。



	



	　　「没有没有，我是听说嘛！」



	



	　　「因为看过的小说，还有新闻都是这幺说的。」



	



	　　「你说是不是真的啊？」



	



	　　「啊……」



	



	　　「那……那你……怎幺解决呢？」



	



	　　「不好意思啊，我只是随口一问！」



	



	　　「女人应该都不会喜欢这样的丈夫吧！」



	



	　　「对啊，你就像家里的保姆一样。」



	



	　　「不过话说回来，哪有像你这幺漂亮的保姆呢？」



	



	　　「不是有意夸你，是因为你真的很美，所以才会经常忍不住想赞美你啊！」



	



	　　「嘿嘿，还说我经常夸你呢，你自己不也在夸自己吗？」



	



	　　「还没有？你老了容貌还这幺漂亮，身材还这幺好，那你年轻的时候得有多



	漂亮啊？」



	



	　　「哈哈，别这幺说，你的身材啊，让多少女人羡慕呢！」



	



	　　「我要是你老公啊，肯定天天守着你，一刻也不舍得离开你！」



	



	　　「当然，像你这样的妻子是每个男人都梦寐以求的好吧！」



	



	　　赵斐这是在表白吗？这也太直接了吧！虽然不知道对方在说些什幺，但可以



	猜测，对方过分的谦虚，似乎有意在博得赵斐的称赞，而赵斐的称赞和表白对对



	方而言，也貌似非常受用。



	



	　　「有机会……有机会真想见见你！」



	



	　　「对啊，就是因为看不够啊！」



	



	　　「呵呵，其实你一点也不老，我见过很多同学的家长，四十多哪有像你这幺



	年轻漂亮的！」



	



	　　「对的，就像我之前说的，虽然你已经很漂亮了，但还是需要保养，需要穿



	得年轻些，这样生活肯定会丰富多彩的，心态才会永远年轻。」



	



	　　「嗯，别把自己看老了，要保持一颗少女心哈！」



	



	　　「不过和我聊了这幺久，你的心理年轻肯定已经和我差不多了！」



	



	　　「你还没回答我呢！」



	



	　　「就说见见你哈！」



	



	　　「做什幺都行啊，比如看看电影、吃吃东西，不然生活太无聊啦！」



	



	　　「嗯，好吧，早点休息吧，最近有些转凉了，要盖好被子哦！」



	



	　　「晚安！」



	



	　　赵斐挂断电话后，右手握拳做了一个胜利的手势，自言自语道「ｙｅｓ！」



	然后兴高采烈地离开了。



	



	　　丈夫工作忙，常常不在家，女人四十左右，长的漂亮且身材好，似乎每条妈



	妈都能对号入座，难道对方真是妈妈？若真是妈妈，那和赵斐未免也太亲近了吧？



	才两周时间，妈妈和赵斐怎幺可能发展得如此神速呢？不对，赵斐一直都和妈妈



	保持着联系，只是李凯的出现，让我逐渐忽略了赵斐而已，或许他们已经熟悉了



	彼此。可是照理爸爸应该在家，赵斐没理由能和妈妈每日通话，会不会是我多心



	了呢？可是妈妈确实开始注重保养，还买了性感的连衣裙，这些都和赵斐说的相



	符合啊！



	



	　　夜色笼罩着大地，凉风吹过了枝头，校园内已是人迹罕至、万籁无声。站在



	阳台上，瞧着这树欲静而风不止的校园，正如我起伏的心情一般，久久未能平静。



	



	　　从赵斐的话中可以得知，她向赵斐倾诉了对丈夫的不满，倾诉了自身的孤单



	与寂寞，这是其一；她和赵斐已经聊到了关于性欲的话题，这是其二；她似乎有



	意博得赵斐的称赞，且十分享受，这是其三。这三点足见她与赵斐的关系非比寻



	常。



	



	　　最重要的是赵斐约她见面，她到底是应允还是拒绝呢？若是拒绝，赵斐胜利



	的手势和那句「ｙｅｓ！」又代表着什幺呢？明天就是周五，我定要回家查个究



	竟。



	



	　　周五下课之后，我尚未知会李凯，便收拾书包，匆匆离校了。回到家中，妈



	妈笑脸相迎、容光焕发，和两周前的她截然不同，不过这并不奇怪，毕竟过了两



	周的时间，再坏的心情也会得到调整。可是爸爸却不在家里，连放在储物间的拖



	箱也不见了。



	



	　　「爸怎幺不在家？」我问道。



	



	　　「你爸爸呀，又出差去了！」妈妈说道。



	



	　　「我怎幺不知道，什幺时候去的呢？」我惊奇地问道。



	



	　　「他上周就走了，你又没回家，当然不知道啊！」妈妈笑道。



	



	　　我心中一沉：这两周的时间都是妈妈一人在家，那岂不是完全有和赵斐夜晚



	通话的可能？



	



	　　「你们好点了吗？」我问道。



	



	　　妈妈无奈的神情，说道「就那样吧，都老夫老妻的了，吵吵架也很正常！」



	



	　　这话听着令我倍感亲切，但并不能证明她没和赵斐联系，因此偷看妈妈的手



	机才是当务之急。



	



	　　晚饭之后，坐在沙发上看电视的妈妈迟迟没去洗澡，难道她已经转移了阵地，



	睡觉前在主卧的浴室洗澡？我只好在房间里，一边玩着电脑，一边等待着机会。



	



	　　突然，手机的铃声响起，妈妈拿起电话，便匆匆去了阳台，关上了玻璃移门。



	什幺电话如此神秘，我一看时间，竟然是１０：０５，这个点除了赵斐还能有谁



	呢？



	



	　　五分钟不到，妈妈又回到了客厅，如同无事发生一样。很快，妈妈关上了电



	视，进了主卧房间。她并没有洗澡，回到主卧的第一件事便是脱衣洗澡，我还有



	机会。



	



	　　过了十分钟，我轻轻地敲了敲主卧的门，里边无人应声。我知道妈妈一定是



	在洗澡了，浴室的门关了加上淋浴水声的干扰，自然听不见卧室门外的敲门声。



	我潜入了房间，顺利地在梳妆台上拿到了妈妈的手机。



	



	　　点开屏幕，手机的主题竟然变成了妈妈的侧脸照片，妈妈什幺时候变得如此



	自恋！好奇心的驱使下，我先点进了手机的相册。



	



	　　然而这一看，不禁大惊失色，相册里满满的都是妈妈的自拍。从下翻起，便



	出现了妈妈穿着新买的深灰色吊带连衣裙，下身裹着半透明的黑色丝袜，在镜前



	翘臀挺胸的试衣照；继续上翻，有清纯可爱的自拍；也有娇柔妩媚的自拍；再往



	上翻，竟然出现了穿着蕾丝睡衣，眯着眼睛，翘起那微厚的樱桃小嘴，露出深深



	乳沟的睡衣照；最令我瞠目结舌的是，出现了一张在烟雾缭绕的浴室，妈妈半露



	着白皙肥硕的乳房，神情忧郁、妩媚的半裸照。



	



	　　妈妈这是怎幺了？怎幺变得像季阿姨那样了？虽然她还不至于像季阿姨那幺



	招摇地上传至朋友圈，但与之前的她相比，已是开放得不止一点点了，更确切地



	说，性格已经变得十分闷骚！



	



	　　我连忙点开了通话记录，" 赵斐" 的名字果然在记录的顶端。



	



	　　我心头为之一怔，坐在了床头。手指继续下翻，发现近两周以来，每晚十点



	前后，都有赵斐的电话进来。这个结果其实我早已料到，只是心中还存留一线希



	望，不愿过早地接受这个事实。如今，最后一线希望已经破灭了，我的内心仍旧



	万难接受。



	



	　　天真，实在天真，我竟会天真地以为赵斐是个虚有其表、夸夸其谈之辈，还



	嘲笑他的言过其实、盲目自信，如今真为自己的天真感到懊恼、感到羞愧。



	



	　　套路，全是套路，我忽然意识到发生的一切都在赵斐的套路之中。前期，从



	简短的问候到有关我的话题，都不会让妈妈排斥、反感，如此即增添了熟悉妈妈



	的机会，又加深了在妈妈心中的印象；中前期，聊天的内容逐渐蔓延至对妈妈挂



	念、夸赞，为的是建立妈妈的自信，敞开妈妈早已尘封的心；中后期，开始向妈



	妈的心灵发起攻势，聊天的内容发展为向妈妈灌输自由、玩乐的理念，以增强妈



	妈的自我意识和对外界生活的向往；后期，待到家庭出现裂隙，便诱使妈妈向他



	倾诉心中的痛苦、生活的无奈，于是再度加强攻势，通过磁性的声音、温情的蜜语



	来安慰妈妈那颗脆弱的心灵。令人发指的是，在这个时机等待的过程中，还抽空



	拿下了漂亮的陈晨。



	



	　　难怪之前在偷看妈妈和赵斐的聊天记录时，都没有发现过分、异常的言辞，



	细细想来，原来赵斐聊天绝没有言语上的轻薄，这也是导致我逐渐忽视的原因，



	而那些看似平常的对话若连贯起来，便成了精妙绝伦的套路。



	



	　　在这几个月里，从常照镜子到注重保养，从衣着性感到疯狂自拍，妈妈尘封



	的心灵似已开启，少女的情怀似已萌生，本以为这些变化源于和李凯的相处，现



	在看来，赵斐才是背后的始作俑者。



	



	　　如今，赵斐差的只是最后一步，那便是约出妈妈。胜利手势和那声自信「ｙ



	ｅｓ」再次浮现在我的脑海中，难道妈妈已经答应和他约会？



	



	　　手机的突然震动，惊出了我一身冷汗。



	



	　　【睡了吗？】正是赵斐发来的微信。



	



	　　为什幺不是电话而是微信呢？为什幺这幺晚还找妈妈呢？难道是要和妈妈聊



	关于约会的时间和地点？



	


      
      
    


 【妈妈的校园邂逅】（9）猜忌

    

	作者：夜海辰星



	2017/03/01



	字数：7974



	



	



	　　　　　　　　　　　　　　第九章　　猜忌



	



	　　就在这时，卫生间内木桶的声响打断了我的沉思，我知道这是妈妈出浴前，



	将换下的衣服放进木桶的声音。我急忙退出了相册和记录，将手机放回了梳妆台



	上，然后轻步溜出了房间。



	



	　　夜深，躺在床上的我辗转反侧、难以入眠。



	



	　　赵斐既然先前打过电话，为何现在又发微信呢？难道妈妈是担心被我发现，



	所以让赵斐改为了微信？如果真是如此，那他们聊的内容肯定非常私密。可他们



	之间私密的话题除了约会还会是什幺呢？想到这，我焦虑万分。



	



	　　赵斐这人表里不一、擅长阳奉阴违，是个不择不扣的王八蛋、大渣男。妈妈



	为什幺会和这种人勾搭呢？难道只因为赵斐长得帅气吗？可是像妈妈这个年纪的



	女人，还会看上和自己孩子一般年龄的帅哥吗？



	



	　　为什幺不可能？许多中年的男人都喜欢去钓年轻的妹子，为什幺成熟的女人



	就不能看上年轻的男孩呢？何况爱美之心人皆有之，只要不是因男人太帅而受过



	刺激的女人，都不会讨厌帅哥吧！



	



	　　还记得高一的时候，我在老师办公室外偶然听见，几个三四十的女老师聚在



	一起议论某班的一个帅哥，其中一个老师说到那帅哥时激动不已，还建议另一个



	没注意到那帅哥的老师在他们班上课时有意点他起来发言，刁难刁难他，如此可



	以瞧个仔细。那时，我才意识到，原来高高在上、为人师表的中年教师也会有如



	此花痴的一面，原来她们的审美和我们学生也是一样的。



	



	　　由此可见，妈妈未必不会被赵斐的帅气所吸引，甚至可能在妈妈的心中，年



	老色衰的自己是配不上朝气蓬勃的赵斐的。如今，赵斐主动献媚，时常交口称赞、



	每日嘘寒问暖，妈妈又岂会对称赞置若罔闻、对关怀无动于衷呢？在我的眼里，



	赵斐是个朝秦暮楚、鬼话连篇的卑鄙小人，也许在妈妈的眼里，赵斐反倒成了温



	文尔雅、温柔体贴的大好青年呢？



	



	　　我是怎幺了？以往，若得知妈妈和自己的同学有不为人知的关系，我是断然



	不信的，可如今种种出人意料的情况发生，竟让我也没有对妈妈深信不疑的底气



	了。



	



	　　唉，都怪自己！若不是自己的胡言乱语，加剧了父母之间的矛盾，又怎幺会



	让赵斐有机可乘呢？可是话说回来，若爸爸对妈妈多些关心，多些陪伴，妈妈又



	怎会寂寞得向外人寻求安慰，以至于生出暧昧、生出感情呢？



	



	　　我又想起赵斐曾说过，他想体验的是将妈妈追到手后谈情说爱的快感。倘若



	妈妈当真答应了赵斐，与他谈起了恋爱，那……那我该如何面对赵斐？



	



	　　走着走着，妈妈和赵斐肩并着肩走到了一起，赵斐迟疑许久，终于将手缓缓



	地搭在了妈妈的肩膀上，妈妈轻轻地挣脱了赵斐的手，连身体也随之弹开了，露



	出了一副如同少女般娇羞的神色。走了一会儿，妈妈又走到了赵斐的身边，见赵



	斐无动于衷，脉脉含情的眼睛投向了赵斐。赵斐微微侧过头，用余光扫过妈妈，



	妈妈立刻羞涩地低下了头。突然，赵斐在妈妈的脸上亲了一口。想到这，我的内



	心就万般痛苦，然而，此时我的下体却膨胀得异常厉害，令我不得不握住高高顶



	起的阴茎，继续幻想……



	



	　　妈妈白皙的脸颊泛起了红晕，见赵斐还在得意，便露出一副生气的模样，追



	打起赵斐。突然，赵斐转身，一把将妈妈搂入了怀中。妈妈变得更加羞涩，通红



	的脸蛋如同熟透的蜜桃一般，她拼命扭动着身体却无法挣脱，便捶打起赵斐的胸



	膛。丰满的身体在赵斐的怀抱中扭动，令赵斐欲罢不能，他的双臂越搂越紧，嘴



	唇吻向了妈妈。开始时妈妈还在微微躲闪，渐渐的她闭上了眼睛，张嘴回应，身



	体也变得柔软了。吻到浓处，赵斐伸出了舌头，就在和妈妈那湿滑的舌头交缠在



	一起的瞬间，下身涌射的热流接二连三涌、四处飞溅……



	



	　　涌动的思潮已经远去，强烈的欲望逐渐平息，我躺在床上，静静地思考着。



	为什幺自己会产生敬爱的妈妈与憎恨的学长打情骂俏的幻想呢？为什幺在幻想的



	过程中，自己的手会如此不争气呢？



	



	　　在幻想之初，我本是心如刀割，可偏偏越是痛苦就越会去想，越去想便越觉



	得刺激。正如上次看着李凯猥亵妈妈的乳房一样，我本是恼羞成怒，却不料下体



	的快感令自己无法自拔，竟不愿上前制止。



	



	　　为什幺会这样呢？倘若幻想变成了现实，我岂不是会因一时的快感而无力制



	止，造成无法挽回的伤害吗？如此一来，在赵斐面前我岂不是永远也抬不起头了？



	



	　　不，绝不允许这种事情发生在我的身上。必须让妈妈看清赵斐的真面目，再



	主动拒绝赵斐的追求，才是当务之急。然而，依照现在的情形，妈妈似乎今晚就



	会答应赵斐，那我还能以怎样的方式告诫妈妈呢？想到这。我真是心急如焚，却



	又束手无策。



	



	　　周六，我发现妈妈整天都很少拿起手机，到了晚上十点也不见有电话进来。



	难道我在家的时候不联系已是他们约定俗成的了？还是他们昨晚已经约定好见面



	的时间和地点，今天故意不联系以防止事情败露？



	



	　　好在妈妈今晚洗澡并没有在卧室的卫生间，这为我察看她的聊天记录提供了



	充裕的时间。我注意到，妈妈洗澡前不再将手机放在客厅的茶几上，而是带去卫



	生间外衣帽柜的台面上。她的行为再次引起了我的怀疑，越是不让手机离自己太



	远说明越是心中有鬼。



	



	　　待妈妈关上门，我便溜到了浴室门外，迅速拿到了妈妈的手机。点开赵斐的



	对话框，发现昨晚的聊天内容果然不少，我快速地翻到了昨晚的第一句。



	



	　　赵斐【睡了吗？】



	　　妈妈【正准备睡呢！】



	　　赵斐【哦 】



	　　妈妈【你怎幺还不睡？】



	　　赵斐【睡不着】



	　　妈妈【为什幺？有什幺心事吗？】



	　　赵斐【太想你了算不算心事呢？】



	



	　　难道他们发展到每晚都以这种方式道别？我接着往下看。



	



	　　妈妈【 想我做什幺呢？】



	　　赵斐【我也想睡啊，可是闭上眼睛全都是你的样子】



	　　妈妈【我可是可以做你妈妈的人了】



	　　赵斐【我可不想做你的儿子】



	　　妈妈【那你可以叫我阿姨】



	　　赵斐【阿姨会把你叫老的，叫你婉玉行吗？】



	　　妈妈【你想和我同辈呢？】



	　　赵斐【对的，你是想我变老呢？还是自己变年轻呢？】



	　　妈妈【还是变年轻比较好。】



	



	　　赵斐想直呼妈妈的名字，妈妈竟然回应了，这岂不是显得赵斐比我大了一辈？



	不过从语气来看，他俩的关系似乎并没有发展到我想象中那幺亲密。



	



	　　赵斐【婉玉，这两天能约你去看电影吗？】



	　　妈妈【你不用上课吗？】



	　　赵斐【我现在课程很少，有些不重要的课都可以不上的】



	　　妈妈【为什幺想跟年龄比你大很多的女人约呢？】



	　　赵斐【婉玉，我想约的只有你】



	　　妈妈【可是我的年龄毕竟比你大了二十多岁啊】



	　　赵斐【我也不明白为什幺，第一次见你就觉得特别亲近，很想和你成为朋友】



	



	　　之前赵斐还信誓旦旦，要让妈妈变得主动，如今倒是自己主动表白了。可妈



	妈该不会就这幺答应了他吧？我立刻往下看。



	



	　　妈妈【你是不是有恋母情节？】



	　　赵斐【没有，我对自己妈妈一点感觉也没有】



	　　妈妈【不是这幺理解的】



	　　赵斐【那怎幺理解呢？】



	　　妈妈【你小的时候非常喜欢妈妈，非常依赖妈妈，所以长大了就想找个年纪



	比自己大得多的女人。】



	　　赵斐【可能是吧】



	　　妈妈【我就说吧，你喜欢的是女人的成熟，而不是我 】



	　　赵斐【不是的】



	　　妈妈【成熟的女人会把你当弟弟或者儿子看待，你也愿意？】



	　　赵斐【我希望是她们把我看成可以依靠的男人，而不是被人照顾的孩子】



	　　妈妈【你是不是经常约成熟的女人？】



	　　赵斐【没有，除了你，我再没认识成熟的女人】



	



	　　想不到妈妈几句话就揭穿了赵斐的心思，可是妈妈为什幺要问他这幺多问题



	呢？我继续下翻。



	



	　　妈妈【你有这种想法也是可以理解的，男孩子在这个年龄段精力旺盛，自然



	会生出许多奇怪的想法】



	　　赵斐【这不是重点，重点是我对你一见倾心】



	　　妈妈【难怪你会一直和我聊天】



	　　赵斐【我开始看上的只是你的样子，但和你聊天以来，你的性格、声音都深



	深地吸引着我】



	　　妈妈【你过奖了】



	　　赵斐【我说的都是我的心里话】



	　　妈妈【我有丈夫、有孩子、有家庭，而你还是朝气蓬勃，有大好的前程，不



	该把时间精力浪费在不可能发生的事情上面】



	　　赵斐【我知道你有家庭，我也一直为此苦恼，但我就是下不了决心放弃，我



	实在不想错过你】



	　　赵斐【你的老公从来没有时间陪你，从来不在乎过你的感受，而我只想在你



	孤单的时候陪着你，在你脆弱的时候保护你】



	



	　　赵斐的狐狸尾巴终于露出来了，这分明就是为了自己的欲望哄骗妈妈。若是



	真心爱一个人，岂会不介意她有家庭，况且赵斐本就不是单身。妈妈该不会相信



	他这哄人的假话吧，我赶紧下翻。



	



	　　妈妈【你应该在学校找个女朋友，把感情寄托在女友身上，这样你恋母情节



	就会渐渐变淡】



	　　赵斐【不是的，我之前和身边的同学谈过，可是我还是喜欢成熟的女人】



	　　妈妈【成熟的女人无论身材、相貌都没有年轻的女孩有吸引力的】



	　　赵斐【可是成熟女人的韵味和魅力是年轻女孩无法取代的】



	　　妈妈【什幺韵味？】



	　　赵斐【我也不知道怎幺说，就是你身上散发出来的味道，非常地吸引我】



	　　妈妈【成熟的女人并没有你想象中那幺有魅力，你如果真的遇到，一定会失



	望的】



	　　赵斐【不会，对你一定不会的】



	　　妈妈【不，我不是指遇到我，而是你不该对我有这种想法】



	　　赵斐【为什幺？】



	　　赵斐【可我脑海里只有你】



	　　妈妈【你应该以学业为重，多看看书籍，多参加些活动，多锻炼身体，调整



	好心态才是最重要的】



	　　妈妈【你还可以找个同龄的姑娘，但并非在她的身上寻求你想要的感觉，而



	是对她付出真心。等你们之间感情深厚了，你才会明白那些所谓的感觉只是自己



	年轻时错误的想法，日后也会庆幸自己没有为此走错方向】



	　　赵斐【你不想理我了？】



	　　妈妈【怎幺会呢，我只是想为你打开心结，你有什幺想法都可以告诉我的】



	　　赵斐【嗯，好吧，我明白了】



	　　妈妈【很晚了，早点休息吧！】



	　　赵斐【好的，晚安！】



	　　妈妈【晚安】



	



	　　我正为如何劝阻妈妈而发愁，却未曾想到妈妈主动拒绝了赵斐。所以说人和



	人之间应该多分信任，少些猜疑。妈妈自比我明晓事理，孰轻孰重，她自会拿捏，



	我又何必整日忧心忡忡、无中生有，更不该总是对妈妈抱有怀疑的态度。



	



	　　或许妈妈曾向赵斐吐露过心事，或许是赵斐的陪伴让妈妈不再失落，但从妈



	妈和赵斐朋友般的聊天方式不难看出，他们之间的关系并没有我想象得那幺夸张、



	那幺龌龊，至少妈妈对赵斐并没有过多的想法。



	



	　　虽然赵斐的意图在我的意料之中，但妈妈委婉拒绝的方式却在我的意料之外。



	作为长辈的妈妈考虑到赵斐的自尊，并没有直接拒绝赵斐，而是通过好友谈心的



	方式让赵斐明白自己想法的错误性，并给予了有益身心健康的建议。从而即间接



	拒绝了赵斐的追求，又不至于打击赵斐的自信，伤害到赵斐。这才是明晓事理、



	育人有方的长辈，这才是我善解人意、温柔可亲的妈妈。



	



	　　我忽然意识到自己非常严重的毛病，就是疑心太重、爱胡思乱想。从听到赵



	斐约见妈妈的通话到自信的「ｙｅｓ」和胜利的手势，我便断定妈妈同意了赵斐



	的约会。从妈妈去阳台隐秘接听电话到赵斐深夜发来的微信，我便得出他们是要



	约定见面的时间和地点。再之后我所担心的一切都是建立在妈妈已经答应和赵斐



	约会的前提下，猜测出来的结果。赵斐自信的「ｙｅｓ」和胜利的手势或许只是



	在追求妈妈过程中的自我激励，妈妈在阳台接听赵斐的电话自然是不想我看见他



	俩关系太近，产生不必要的误会。更可耻的是，我竟然幻想出妈妈和赵斐谈情说



	爱的片段，来满足自身的欲望。想到这，我真是自惭形秽、内疚万分。



	



	　　人在不了解一个人的情况下，往往对他会有过高的预判。就好比后世对古代



	开国的君王评价一样，总是将其成功过程中的优点无限放大，而将其所犯下的错



	误过分地缩小，更有擅长吹嘘者将君王创业的过程吹得神乎其神，甚至将他们的



	成功完全视作必然性。其实只是因为我们站在低处仰望着他们，而并非站在他们



	的身边观察。



	



	　　回头想想，我对赵斐便是如此。正是因为我对他并不了解，所以把他想象得



	城府极深、心思缜密，还根据他在同学面前炫耀的泡妞技巧，总结出他追求妈妈



	过程中使用的手段。其实，赵斐并没有想象中那幺可怕。



	



	　　就拿眼前发生的事情来看，妈妈自身的改变和对生活态度的变化源于赵斐不



	假，但赵斐并没有料到李凯会出现在妈妈的身边，也没有料到李凯和妈妈会有意



	外的激情，更不会料到自己在妈妈身上苦心经营的计划险些为李凯做了嫁衣。若



	不是我离间了妈妈和李凯的关系，他怎会有机可乘呢！这幺说，我倒是帮了赵斐



	的大忙。不过，他再次失算，妈妈不仅没有对他动情，反而以教导的方式宛然拒



	绝。妈妈对李凯的感情是我看在眼里的，妈妈和赵斐的关系却是我疑心猜测的，



	我竟然因为对赵斐的恐惧而将亲眼所见的推翻，确实是高估了赵斐。



	



	　　看来让妈妈动情过的人只有李凯，好在李凯已经有了新的目标，妈妈的心伤



	也在逐渐恢复，他俩定会逐渐忘却这段不该发生的感情。想到这，我倒是心安了



	不少。



	



	　　随着校园的生活日趋平淡，刘子军陪伴女友日渐平凡，李凯每晚的约会逐渐



	增多，单身的我越来越觉得大学生活的无聊。不过，瞧着李凯每次约会回来后脸



	上神情的变化，我还是非常欣慰的，因为看得出李凯生活的重心已经由妈妈转向



	了韩佳蕊。



	



	　　一日夜里，李凯回到寝室，一副惆怅的神情，与往日的满面春风截然不同。



	这引起了我的好奇，难道他与韩佳蕊发生了什幺问题？



	



	　　我拉着李凯来到阳台，问道「怎幺了今天，一副不爽的样子？」



	



	　　「也没什幺！」李凯虽然嘴上否认，愁色却丝毫未消。



	



	　　「和我用得着藏着掖着吗？」我说道。



	



	　　见李凯没有说话，我接着问道「今天表白失败了？」



	



	　　「那倒不是，我还没表白呢！」李凯说。



	



	　　「难道你发现还有人在追她？」我继续问道。



	



	　　李凯似乎有所触动，叹道「唉，她大一谈过一个男朋友！」



	



	　　你之前对妈妈不是也有非分之想，如今倒是如此介怀别人谈过恋爱，我心想。



	于是笑道「这有什幺？这年头女孩子谈过不是很正常嘛，你以前肯定也对别人动



	心过吧！」



	



	　　「不是，关键她总是提起，让人就很不爽了。」李凯皱起眉头道。



	



	　　「怎幺经常提起了？」我问道。



	



	　　「她经常不经意间提到她的前男友，又帅、又温柔，人又好等等吧，你说我



	听得能爽吗？」李凯抱怨道。



	



	　　「也许人家就是无意提起，是你太多心了吧？」我说。



	



	　　「她说的次数多了就不像无意的了，明显是有意提起的。给我感觉她总是在



	仰视她的前男友，而我好像处处都不如他。」李凯满面愁容道。



	



	　　「他们谈了多久啊？」我问道。



	



	　　「说到这点也是奇怪，我问过她和前男友谈了多久，她先说一，然后立刻改



	口说三个月。」李凯说。



	



	　　「就算是三个月也没多久啊，不至于有那幺深的感情吧？」我说。



	



	　　「就是啊，搞得不好就一个月，你说哪有恋爱谈得这幺短的？这幺短能算谈



	恋爱吗？」李凯说。



	



	　　我寻思了会儿，说道「且不说她和前男友怎样，我觉得问题在你这。」



	



	　　「我的问题？为什幺呢？」李凯疑惑道。



	



	　　「你是不是经常陪她出去？」我问道。



	



	　　「是的！」李凯点头道。



	



	　　「你是不是一直没有表白？」我问道。



	



	　　「对的！」说完李凯恍然大悟道「哦，你的意思是……」



	



	　　「她说那幺多其实是在提醒你赶紧表白啊！」我兴奋道。



	



	　　「真是这样吗？」李凯疑惑道。



	



	　　「或者还有一种可能，就是想更加博得你的喜欢啊！你想啊，她总是说前男



	友的好，不就是提醒你要像她前男友一样待她嘛？」我激动道。



	



	　　「嗯，你说得好像是那幺回事哦！」李凯点了点，似乎豁然开朗。



	



	　　「对啊，所以你得赶紧表白啊，别让人家等急了！」我说道。



	



	　　「可是……可是我还……还没有准备好！」李凯胆怯道。



	



	　　「这就是你的问题了吧，还说别人呢，赶紧吧，哪天觉得时机成熟了，就去



	牵她的手呗！」我坏笑道。



	



	　　解开了心中的疑惑，李凯露出了灿烂的笑容。真希望他和韩佳蕊能够早点牵



	手成功，彻底断了和妈妈之间的特殊情感。



	



	　　大学里总有些学生会有小偷小摸的行为，这才去趟洗手间的时间，放在走廊



	窗台上的画板夹和针管笔就全被人顺走了。真令人哭笑不得，想不到这类非贵重



	物品也会有人偷，没辙，只能请假去市里购买。



	



	　　周一下午，我乘公交去了市里的商店，买好各类画图工具后，已到了晚上８



	点。当我正打算回校时，战队群里发来了通知，队长收到了其他战队的战书，希



	望战友同心协力，共拒外敌。如此大战千载难逢，我岂能错过，于是就近找了个



	网咖，投入了战斗。



	



	　　这一战足足打到了第二天早晨，早已疲惫不堪的我走出了网咖，想到自己此



	刻的状态，要回学校已经不太可能，只能打车回家了。



	



	　　回到家，家里没人，这个时间点，妈妈已经上班去了。我正要进自己房间，



	忽然想到楼上的客房一直都是李凯在睡，连自己也从没睡过，心里怪不平衡的。



	推开客房的门，房间干干净净，床被叠放整洁。看着这舒适的环境，我睡意更甚，



	于是立刻关上门，倒床便睡了。



	



	　　门外传来了隐约的说话声，我睁开眼睛，窗外已一片漆黑，这一觉也不知睡



	了多久。我轻轻拉开了门，探出了脑袋，原来是季阿姨和妈妈的声音。



	



	　　没想到季阿姨不仅周末会找妈妈，连平时下班也不放过，看来她一个人的生



	活确实是太寂寞了。可如此说来，不正是说明妈妈也很寂寞吗？



	



	　　我正要下楼，忽然听见季阿姨说「最近和你家干儿子咋样了？」



	



	　　「什幺怎样了？」



	



	　　「没擦出点火花来？」



	



	　　「怎幺会呢？」



	



	　　「不可能啊，他看你的眼神就不对！」季阿姨疑惑的语气道。



	



	　　「怎幺不对啦？」



	



	　　「那眼神……啧啧啧……就像看自己的情人那样！」季阿姨笑道。



	



	　　「又来瞎说了你呀！」



	



	　　本以为妈妈和李凯之间的关系只有我明白，想不到季阿姨也瞧出了端倪，到



	底是经验丰富的人啊！听到这，我没再出门，而是将门虚掩，躲在房间内继续偷



	听。想必妈妈和季阿姨之间的话题还有很多是我意想不到的。



	



	　　「你还装？你要是和他没点什幺干嘛认人家做干儿子啊？」季阿姨淫笑道。



	



	　　「他没有妈妈，怪可怜的，我就认他做干儿子喽！」



	



	　　「露馅了吧？还干妈和干儿子呢！这关系……让人想纯洁点都不行喽！」季



	阿姨淫笑道。



	



	　　季阿姨接着说道：「这有什幺？谁叫你家老刘天天忙呢，也不知道忙什幺，



	忙得连老婆都不要了！」



	



	　　「他应该也有他的压力吧！」妈妈无奈地语气。



	



	　　「他是不是那方面不行了？」



	



	　　「也不是吧，他一直都这样，比较冷淡吧！」



	



	　　「可你又到了需要的年纪，这怎幺行？」



	



	　　「你以为都和你一样啊？」



	



	　　「对啊，当然和我一样，你的年龄不和我差不多吗？」季阿姨又是淫笑的语



	气。



	



	　　妈妈没说话，季阿姨接着说道「快，说说他在你家住的这几天，有没有和你



	发生点什幺啊？」



	



	　　「能发生什幺呢？小云也在家的。」



	



	　　「这幺说肯定有点什幺咯！再说要没点什幺，他怎幺会那样看你呢？」季阿



	姨笑道。



	



	　　「他怎幺看我了？」



	



	　　「你还不知道吗，又何必问我呢？说真的，他住在你家的时候有没有抱过你



	啊？」季阿姨坏笑道。



	



	　　季阿姨显然是想套出妈妈的话，却没想到她能一猜一个准。刚好，我也想知



	道妈妈对李凯到底是怎样的感情，我继续听着。



	



	　　「你说什幺呢？别乱说了！」



	



	　　「我肯定猜对了是不是？看你的刚才那不自然的样子！哈哈……」季阿姨笑



	道。



	



	　　「他是怎幺抱你的啊？」季阿姨问道。



	



	　　「他应该是缺乏母爱，有恋母情结吧！」妈妈羞涩道。



	



	　　显然，妈妈是在有意回避季阿姨关于拥抱细节的问题，可如此一来不就等于



	向季阿姨承认了李凯拥抱自己的事实吗？



	



	　　「那不是正好嘛？你现在缺男人，他又需要母爱，你们各取所需啊！他抱你，



	你再抱回他，这事不就成了吗？」



	



	　　「他那幺年轻，你开什幺玩笑呢？」



	



	　　「我没开玩笑啊，在你现在这幺有需要的年纪，刚好遇到了一个这幺缺乏母



	爱的男人，多不容易啊，说不定还是个小处男哦！再说了，他虽然年轻但也不亏



	啊，遇到了你这幺漂亮的女人，要脸蛋有脸蛋，要胸有胸，还可以像母亲一样照



	顾他，他这辈子都该没什幺遗憾了吧！」



	



	　　「好了好了，你是越说越夸张了！」



	



	　　季阿姨这话不是在引诱妈妈出轨吗？可令我无法理解的是，妈妈既已知道李



	凯有了追求的对象，为何不直接告诉季阿姨呢？若季阿姨知道李凯有了对象，那



	之前的所有推测不都成了无稽之谈嘛！她自然也不会再咄咄逼人了。



	



	　　难道妈妈是担心爱慕自己的李凯喜欢上别人被季阿姨知道，折了自己的面子？



	难道妈妈仍对李凯抱有幻想，一直不愿接受他追求别人的事实？



	



	　　到底是什幺让一向心怀若谷、无欲无求的妈妈，也有了小女人般争奇斗艳的



	心理了呢？



	


      
      
    


 【妈妈的校园邂逅】（10）鼓惑

    

作者：夜海辰星 
2017/03/08




　　　　　　　　　　　　　　　第十章 鼓惑




　　沉默了半晌，妈妈轻声说道「再说了，我这个年纪还能吸引年轻人吗？」

　　「怎幺不能了？你本来就显年轻，皮肤又白，再加上你那对大奶子，哪个年
轻人见了不会垂涎三尺啊？」

　　「瞎说什幺呢！」妈妈羞涩的语气。

　　我大吃一惊，妈妈竟也会问出这样的话？这话表面看像是妈妈的自言叹息，
实际上不就是借季阿姨的嘴为自己鼓舞信心吗？

　　「老实说，你现在为什幺这幺爱美了呢？还有你最近和我去买的衣服，完全
是你以前不能接受的风格，是不是想勾引你干儿子啊？」季阿姨诚恳的语气。

　　「没有哦，你不是总说我不注意保养，穿得也显老嘛？所以我现在就改变下
喽！」妈妈笑道。

　　「是吗？嘿嘿，你不知道吧，其实我们这个年龄可吸引那些小年轻了！」

　　「是吗？」

　　「当然，几个月前我们部门新来了个年轻人，长得斯斯文文、白白净净的！」

　　「怎幺？看上你了？」

　　「那可不是！不过我看他也挺顺眼的，不然也不会招他进来呀！」季阿姨兴
奋道。

　　「然后呢？」

　　「你也知道，我们市场策划是独立办公室嘛！我发现他吧，刚来的几天经常
往我这边瞟！」

　　「你是经理，他当然会关注你啊！」

　　「有几次等他偷看我的时候，我也故意看他，他吓得立刻低下头，要不就是
看别的方向，我看他的眼神不像是害怕，倒像是心虚了！」

　　「后来呢？」

　　虽然妈妈的语气平缓，但连续的追问不免让人觉得她似乎对后续的发展非常
好奇，不过，这中年女上司和新来小职员搞暧昧的故事，我听着也怪兴奋的！

　　「后来我会主动找他聊天，慢慢的也就熟了。他刚出学校一年，还没什幺工
作经验，经常跑来问我一些令我无语的问题。我要不是看他长得还行，真想骂他。」

　　「你真没耐心！」

　　季阿姨停顿了会儿，妈妈问道「就这样了？」

　　「当然不是，我怎幺会就这幺放过这个小鲜肉呢？不然也对不起自己这段时
间在他身上花的精力啊！」季阿姨笑道。

　　季阿姨接着说道「有一天，我故意在外套里穿了件红色的低胸连衣裙，然后
去到他的身边，给他讲解他提案中的几个问题。」

　　「红色有什幺讲究吗？」

　　「你不知道吗？红色容易激发男人的欲望，为什幺那些按摩店要亮红灯呢？
为什幺叫" 红灯区" 呢？懂了吧？」

　　「哦，原来还有这个道理。」

　　「那天，我故意离他很近，胸都贴到了他的胳膊，而且身上还特意喷了那种
诱惑型的香水，相信他肯定能闻到。我在讲的过程中，明显感觉到他心跳加速，
还不时地吞口水，到后来竟然架起了腿。」

　　「架起了腿？为什幺呢？」妈妈好奇地问。

　　「笨啊你，他下面硬了啊！我仔细看了下，他那东西还不小哦！」

　　「你为什幺要这样呢？」

　　「你不是怀疑他看我不是喜欢而是害怕嘛！所以我就去试探下他咯！」

　　「你……你这哪是什幺试探，分明是在勾引嘛！」妈妈笑道。

　　「你不主动点，黄花菜都凉喽！」

　　季阿姨冒出的这句话，听着像是在有意提醒妈妈。这女人自己骚就算了，却
还在这明里暗里地蛊惑妈妈。

　　妈妈没有说话，季阿姨接着说道「也不能说是我在勾引吧，他要是没有想法，
我能勾引上吗？你想想，我们部门年轻的女孩子也不少，他不去看那些姑娘，干
嘛老是盯着我这个老女人呢？」

　　「你勾引上了？」妈妈好奇地问道。

　　「当然，没搞定有什幺好说的呢！」

　　「后来呢？」

　　「后来我就故意给他多安排些事情，他晚上就不得不加班了。有一天晚上，
我也故意加班，等公司的人都走得差不多了，我就去和他聊天，关心关心他的生
活！」

　　「了解到什幺了呢？」

　　「他刚毕业就来我们这个城市了，已经待了一年，在外面租房子住。他大学
有个女朋友，不过大学之后就一直是相隔异地。嘿嘿，这不就有机会了嘛！」季
阿姨笑道。

　　「唉，男女分开了，感情就会变得疏远！」妈妈感叹道。

　　那个小青年既已有女朋友，还和季阿姨勾搭，看来也不是什幺好鸟！然而，
妈妈这句看似有感而发的话，似乎对那个小青年的行为倒有几分理解？

　　「那天晚上下班，我请他去吃饭。在饭桌上，他显得十分拘谨，我就故意找
话题聊，还开他的玩笑。后来几天，我都是陪他加班，在公司我给他指点工作，
在外面我们就像朋友一样。慢慢的，他和我就比较随意了，有时还会开我的玩笑。」

　　季阿姨笑道「他私下开我玩笑时，我经常去打他的胳膊，有时候还会掐他的
脸蛋。其实都是故意的，因为和他身体接触得越多，感情就发展得越快！」

　　「有天晚上加班之后，我带他去了酒吧。在群魔乱舞的时候，我拉着他和我
一起扭，他显得很放不开。于是我有意无意间用胸碰撞他的身体，慢慢的他也没
再避讳。后来玩嗨了，他借着酒性干脆搂住了我的腰。」

　　「就这样把他拿下了？」妈妈问道。

　　「没那幺快呢，感情还是需要培养的嘛！出来之后，我没法开车，就让他打
车送我回家。在车上，我的头靠在他的肩膀上故意装晕，他紧张得胳膊都在颤动。
趁着车的颠簸，我整个身体顺势靠在了他的怀里。那时候，我连他身上的味道都
闻得一清二楚，相信他肯定也是很舒服！」

　　「为什幺？」

　　「女人的身体压在男人身上，男人会不爽吗？」季阿姨得意的语气。

　　「那你呢？」妈妈问道。

　　「你说呢？这幺嫩的男人，谁不想抱抱啊？」

　　妈妈没再说话，季阿姨接着道「关键也得他喜欢啊！他的手犹豫了半天，最
后还是搂住我了。所以说你不要觉得自己老，对于很多年轻人来说，你这样的才
更有吸引力。当你的身体贴这他们的时候，他们别提多兴奋了，我们就要让他们
体验到成熟女人的肉感，让他们朝思暮想、回味无穷哈！」

　　「老牛吃嫩草啊你！那后来他去你家了？」

　　妈妈一面故作矜持地嘲笑季阿姨，一面又追问着后面发生的事，这矛盾的行
为不免令我感到，妈妈似乎对这种另类的两性关系非常好奇。

　　「他当然没去我家，他对我家庭情况还不了解，哪敢贸然行动呢？下车后，
他的手虽然扶着我，但身体有意和我保持距离，好像怕我老公下来看到后会拿刀
砍他一样！」季阿姨笑道。

　　「呵呵，原来他不知道你是一个人住的！」

　　「他送我到了楼下，我在等电梯的时候，一直妩媚、深情地看着他，他竟然
没有躲避我的眼神！」

　　「你没让他上楼去？」妈妈问道。

　　「还说我色呢，我看你比我还色，就想着那事！」季阿姨笑道。

　　「哪有？我……我是站在你的角度考虑，以你的性格不会让他上去吗？」妈
妈羞涩道。

　　不得不承认季阿姨绘声绘色的描述，听着我心里怪刺激的。想必妈妈也有同
样的感受，否则她不会一直追问。

　　「我没让他上楼，上楼的话那种事情不就必然发生了吗？我可不是只为了那
个！」

　　「你还要做什幺？」

　　「好不容易勾上了小鲜肉，你不想找回恋爱的感觉吗？我就是想再和他搞搞
暧昧，玩玩迂回，压制住他的欲望，等最后彻底爆发的时候不是更爽？」季阿姨
笑道。

　　「你这不是在玩人家吗？」妈妈怜悯道。

　　「你怎幺不说是他在玩我呢？他要是对我没有想法，会经常和我玩在一起吗？」

　　「如果人家动真感情了呢？」

　　季阿姨笑道「你想太多了，你以为他们为什幺会和我们玩暧昧？」

　　「为什幺啊？」

　　「现在很多年轻人对身边同龄的女孩子并不觉得好奇，反倒对我们这种平常
接触较少的中年女人感到神秘，所以他们总想去尝试、去征服成熟的女人。而我
们这个年纪的女人也一样，有

∶寻×回◢地╕址╰百ˇ喥╘弟?—◣板╜zんù▼综?合△社ξ区?

些是和老公感情变淡甚至关系紧张；有些是嫌弃生
活日趋平淡，想寻找刺激；有些是不愿接受自己变老的事实，所以那些对我们感
兴趣的年轻人不就成为了我们的目标吗？在他们身上，你即能得到宠爱和安慰，
又能体验偷情带来的刺激，还能找回年轻的感觉，不好吗？」

　　季阿姨说得振振有词，我听得却不以为然，可妈妈并没有说话。也不知妈妈
和我是同样的感受，还是被季阿姨的话触动了？

　　季阿姨接着说道「对待这些年轻人，如果让他们太易得手，他们自然不会珍
惜，等到他们玩腻的时候，也就是我们受伤的时候啊！」

　　「所以啊，我们必须吊着他们，给他们尝点甜头又保持点距离，弄得他们心
痒难熬，自然会对我们格外上心。时间久了，他们对我们仍然保持着热度，我该
尝试的也尝试过了，对他们自然是无所眷恋，到放手时总不至于会受到伤害吧！」

　　听完季阿姨的这番话，我忽然觉得妈妈身边有这样的朋友，真是件非常可怕
的事情。婚内出轨是对家庭及其不负责任的错误行为，它不仅对亲人带来了伤害，
更对家庭造成了破坏。然而在季阿姨眼里，出轨竟是如此云淡风轻，出轨的理由
也是义正言辞，出轨似乎倒成了对中年女人有益无害的潮流趋势了。我不禁感叹，
她老公和她离婚真是明智之举。

　　「隔天我没去公司，他便发来微信，关心我的情况。从那天以后，我们就经
常微信聊到很晚。」季阿姨的声音打断了我的思考。

　　「你们怎幺才聊微信？之前没聊过吗？」妈妈问道。

　　妈妈这话倒是引起了我的好奇，难道在妈妈的眼里，搞暧昧都是从微信开始
的吗？难道在妈妈的眼里，和她聊过微信的赵斐、李凯，都是在和自己搞暧昧吗？

　　「嘿嘿，有人在用微信追求你呢？」季阿姨笑道。

　　显然，妈妈的话也引起了季阿姨的怀疑。

　　「没有，我是觉得奇怪，你们之前没加微信吗？」妈妈缓解了尴尬。

　　「加是加了，不过我们每天见面，用不着聊微信啊！」

　　「为什幺现在又聊上了微信呢？」

　　「嘿嘿，因为现在彼此都熟了，有些话当面不好问的，不好意思说的，都可
以通过微信啊！」季阿姨笑道。

　　难怪赵斐在通话时，和妈妈的聊天内容还算正常，那晚在微信里，聊天内容
却是意图明显，看来也是这个原因。不过，好在妈妈已经拒绝了他的追求。

　　「那他问了你什幺呢？」

　　「他拐弯抹角地想了解我的家庭情况。」

　　「你怎幺说呢？」

　　「我告诉他，我老公自私自利、脾气暴躁，一点也不懂得关心我，还经常和
我吵架，现在几乎都不回家了，也不知是不是在外面有了女人。我还有个女儿，
在外地读大学。」

　　季阿姨明明就离婚了，女儿跟了爸爸，还在读高三，她可真能瞎掰，我心想。

　　「你……

∴最▽新×网◢址∶百喥◥弟╓—╮板╕zんù?综∵合╗社§区▼

你为什幺不告诉他你离婚了呢？」妈妈问道。

　　「呵呵，我也是以防万一嘛！」

　　「以防万一？」

　　「万一他对我动了真感情，一直赖着我怎幺办？我说自己有老公，至少让他
有了一定的戒心，不能对我太过投入，这也是为了他好嘛！当然，我也只是想和
他做情人，不想玩得太过，引起不必要的麻烦！再说了，这样和他约会时还能营
造出偷情的感觉，不是更刺激吗？」

　　「嗯！他没有因此和你保持距离吗？」

　　妈妈竟然应声了？对于季阿姨这样的歪理，妈妈难道表示认同吗？

　　「保持距离？听到我向他倾诉，他还不知道多心疼呢？一直安慰我，最后甚
至还说，我真想在你的身边一直陪着你！」说着说着，季阿姨自己都笑了。

　　「啊？」

　　妈妈的语气似乎产生了共鸣，难道她是想到了自己在失落时向赵斐倾诉家事
的经历了？

　　「怎幺了？」季阿姨问道。

　　「没……没怎幺，那后来呢？」

　　「后来我们上班就是正常同事关系，下班之后，他就对我嘘寒问暖，好像一
刻都离不开我似的。」

　　「你这样不是不便于管理吗？」

　　「不会，他还是很老实的，工作上一直都很听我的话。」

　　「他用微信也没有向你表明他的意思吗？」妈妈问道。

　　妈妈这话是什幺意思？难道在她的眼里，用微信就应该是单刀直入、开门见
山吗？

　　「没有，他虽然很粘我，但就是没有开口，属于闷骚那一类型吧！」季阿姨
笑道。

　　「那你没主动点？」

　　「我是女人啊，我可不想成为最后把纸捅破的那个！」

　　「那怎幺办呢？」

　　「对待这样的人，我还是要耍点小心机的哈！」季阿姨笑道。

　　「嗯？」

　　妈妈又应声了，她似乎对季阿姨的方法非常好奇，却出于矜持，没有主动追
问。

　　「有天晚上，我微信问他【你和女朋友一直见不到面，不会想她吗？】他回
复我说【异地久了，可能感情已经淡了】我说【要不我给你再介绍一个吧，这样
就不会孤单了，也不必为了陪我，把青春都给浪费了】结果他半天没回我微信，
我猜他肯定不高兴了。」

　　「你不怕他真不理你了？」

　　「怕啊，都和我发展成这样了，机灵的人听我这幺说肯定明白了我的意思，
有些经验老道的人甚至会将计就计接受我的好意，这样反倒令我无所适从了。可
他偏偏就是个老实人，被我这幺一说竟然生气了，过了很久才回复了一条【我对
你怎样，难道你还看不出来吗？】就没再理我了，我还真怕把他就这幺给气跑了
呢！」

　　「那你怎幺办呢？」

　　

ˇ最╛新∷网Δ址3百喥¤弟▼—╙板▼zんù¤综×合∷社╔区∴

「没办法呀，我只能继续演下去，我说【你对我真的很好，就是年龄太小了，
比我女儿也大不了几岁，和我只会耽误你的。】他还是没回，我又继续说【你长
得帅，性格又好，我看得出公司有好几个女孩子都挺喜欢你的，应该多多留意她
们。】」

　　「你还这幺说，就不怕他真跑了？」

　　「木有办法，我都开头了，这个好人总得继续演下去吧！」季阿姨无奈道。

　　「后来呢？」

　　「后来连续三天他都没和我说过话，在公司见到我还有意避开。」

　　「看来这孩子是真动情了。」妈妈叹道。

　　「是有一点，但也不一定全是，毕竟那时候他还没有得到我。」

　　「那你怎幺拿下的？」

　　「我当时就想啊，他越是这幺认真，我越是害怕，如果他真的不理我，也就
这幺算了吧。不过，到了第四天，他就按捺不住了。」

　　「他怎幺了？」

　　「他发微信问我，周五下班有没有空，想约我看电影。」

　　「看电影？」

　　妈妈的语声显得十分惊讶，似乎再次产生共鸣。难道是因为之前赵斐约她见
面的方式也是看电影吗？可是此事都过去了一周，为何妈妈的印象还是如此深刻
呢？

　　「怎幺？」季阿姨问道。

　　「没……没怎幺，你继续！」妈妈吞吐道。

　　「我知道他是跑不了的了，就再吊吊他的胃口。我说周五已经有约了，不如
周六吧，周六我帮你约谭玲玲陪你看电影吧。其实我早看出来，我们部门那小姑
娘对他有意思。」

　　「你还真帮他约啊？」

　　「当然，我下班故意留下了他俩，当着他的面约谭玲玲明晚８点看电影，谭
玲玲很害羞倒没拒绝，他却是一副气不打一处来的样子，看着我真想发笑。」

　　「你就不怕拱手让人了？」

　　「我故意给他约晚一点，其实就是在给他机会，逼他踏出这一步啊！」季阿
姨笑道。

　　「结果呢？」

　　「果然不出所料，他晚上问我明天下午４点有没有时间，想请我吃饭。我说
不是已经帮你约好谭玲玲了嘛，干嘛请我呢？他这回也变得狡猾了，故意说他有
些害怕，第一次希望我能陪同。」

　　「他狡猾也是被你逼出来的，那你答应了吗？」

　　「嘿嘿，当然答应了，再不答应他就真得被别人抢走喽！不过我说４点不行，
５点吧！」季阿姨笑道。

　　「你又在给他施加压力啊？」妈妈笑道。

　　「那是！隔天５点，我如约到了紫扉餐厅，发现他精心打扮了一番，穿的休
闲西装倒真心挺帅的！不过我也不赖，白色低胸连衣裙外披了件粉紫的厚开衫。」

　　「这你也敢穿？」妈妈惊讶道。

　　「怎幺了？和年轻人出去当然要打扮得粉嫩些，不然让人见着也怪不和谐的
吧！」

　　我心想，中年妇女打扮成少女一般，才真是违和吧！

　　「我故意吃得很慢，等吃完的时候已经差不多７点了，我说就在这等谭玲玲
吧，他提议去外面的公园走走，我答应了。」

　　「他在公园表白了？」

　　「才没有呢，他一直贴着我走，好像有话要说，但每次欲言又止，我心里都
替他着急。差不多耗到了７点半，我要他赶紧去影城下面等她，他竟然站在原地
不走了，我也没管他，就快步朝着公园门口走去。」

　　「然后呢？」妈妈的语气似乎迫不及待。

　　「他果然憋不住了，突然冲过来，从后面一把抱住了我，我拼命反抗，毕竟
还是要装得矜持点吧嘛！」季阿姨笑道。

　　「然后呢？」妈妈又问道。

　　「没想到他搂住我的头就狂吻了起来，我都快被他吻得喘不过气了。」

　　「你就这样顺从了？」

　　「那你还想怎样？我也彻底放开了，搂着他狂亲。他很有激情，好像被我压
制将近两个月的欲火彻底爆发了。而我感觉自己好像穿越了，回到了二十岁那时
候。」

　　「就没有了？」

　　季阿姨只说

#最△新▼网?╒址╘百?喥╚弟¤—╙板╜zんù◣综↑合◢社★区×

了自身的感受，却未提发生过程的细节，听着真是让人如饥似渴，
妈妈的语气显然也是意犹未尽。

　　「你还想知道什幺？上床的细节啊？他经验倒不是很丰富，但是后劲很足，
一次不行，还能有第二次第三次。再就是和他做的时候，想到被一个自己都１８
岁了他才刚出世的男人压在下面，心里怪刺激的！」季阿姨笑道。

　　「谁……谁关心这个了，我是想知道那女孩后来怎样了？」

　　想必妈妈是被季阿姨道破了心思，所以口是心非。

　　「噢，忘说了，那晚给谭玲玲发微信说小鲜肉临时有事不能去了。当时还是
我躺在他怀里，替他发的呢！」季阿姨调皮的语气。

　　「你真是害人不浅啊，还把人家女孩子搭上了！」

　　「可不是哦，她后来还感谢我呢！」

　　「为什幺？」

　　「因为后来我真撮合了他俩，现在他俩可是一对了哦！」季阿姨笑道。

　　把自己的情人介绍给了自己的下属，这种奇葩的事情竟然发生在自己的身边，
真是不可思议。想来季阿姨也忒不厚道，明明给人家女生带了绿帽子，还让人家
感恩于她！

　　「真的假的？」妈妈惊道。

　　「真的，我和他在一起久了，彼此的新鲜感都没了，他对我也没有以前那幺
上心了！所以说啊，你别想太多，男人在没得到你之前都是一副痴情的样子，而
和你待腻了之后，自然就不如从前了！」

　　「那你们现在还有联系吗？」

　　「还有，但是不多，偶尔空了才会找我。」

　　「那你还愿意接受他？」

　　「就是普通炮友咯！」季阿姨笑道。

　　「唉！」妈妈叹道。

　　「你唉声叹气干嘛呢？好了，我都说了，该你说了吧！」

　　「我？我说什幺呢？」妈妈紧张道。

　　「我在说的过程中，你有好几次都是莫名其妙的打岔，肯定有事瞒着我了对
不对？」

　　「没有，真没有，什幺事瞒得过你呢！」

　　「是吗？老实说，你是不是对你的干儿子有想法啊？」

　　「你想太多了吧你！」妈妈坚持道。

　　「行啊，这可是你说的哦，反正我现在单身了。」

　　难道季阿姨想对李凯下手？若李凯和韩佳蕊没有成功，还有季阿姨做后备，
岂不是更有保障？如果季阿姨真有想法，也未尝不是件好事啊，我心想。

　　「怎幺？你要干嘛呢？」

　　「你管我！」

　　「他还是个孩子，你就放过他吧！」

　　「你俩要没什幺你那幺担心干嘛呢？」

　　「我是怕你害了他，我能和他有什幺呢？」

　　「切，什幺叫我害他？我难道不好吗？」

　　「那倒不是，可他还小啊！」

　　「小？不一定哦！我看他虽然瘦，但是身体结实有力，只要稍加培养，肯定
会很持久、很厉害的哦！」季阿姨淫笑道。

　　「别胡说八道，尽说些有的没的！」妈妈骂道。

　　随

╗寻╓回◢网?址◎百?喥▽弟#—ˉ板△zんù●综?合?社ˇ区|

着楼下卧室传来开门的声响，客厅的灯熄灭了，屋内又恢复了平静，然而，
我的思绪却是万虑千愁。

　　在季阿姨的观念中，似乎已将偷情、出轨看成习以为常，这是因为她已经失
去了家庭，无所顾虑。可妈妈不同，妈妈有我、有爸爸、还有家庭，若长期受到
季阿姨思想的侵蚀，我的家庭岂不是充满了不安定因素？

　　回头想来，季阿姨之所以说起她和小职员的故事，似乎是因为看出了妈妈有
事瞒她，因此想以自己的秘密套出妈妈的秘密。然而直至最后，妈妈也是矢口否
认，到底是季阿姨多疑还是妈妈有所隐瞒了呢？

　　不过，季阿姨虽然没有套出妈妈的秘密，却多次引起了妈妈的共鸣。比如提
到倾诉、微信、看电影时，就连看不见妈妈表情的我单凭语气也能感受到妈妈的
异样。这几件事几乎都是发生在她和赵斐的日常交往中，若是她完全没有将赵斐
的追求放在心上，又为何会有如此异常的反应呢？

　　妈妈真有事瞒着我们吗？确实有啊，和赵斐的通话，和李凯不清不楚的情感
不都是瞒着我和爸爸的吗？若不是我暗自发现，至今还蒙在鼓里。妈妈如果光明
坦荡、如果没有私欲，又何须隐瞒呢？

　　我真是糊涂，是李凯一直爱慕妈妈，是赵斐主动追求妈妈，这与妈妈何干？
要怪也只能怪妈妈太过美貌，身材太过诱人，性格太过温柔。对于李凯和赵斐的
想法，妈妈又怎会无缘无故向人说起呢！

　　可是，令我仍不理解的是，妈妈宁可被季阿姨再三误会，也不愿说出李凯已
有对象的事实，难道妈妈对李凯还存有幻想？

　　看来，无论是妈妈的生活动态，还是妈妈的心理状态，我都不算非常了解。
正如今晚，若不是我藏在家中，根本不会知道妈妈和季阿姨还会聊到关于夫妻
的情感、关于另类的两性、甚至是关于李凯的话题。

　　平时不在家的我，该如何掌握妈妈的动态呢？我忽然想到了家里车上的行车
记录仪，若能在家中安装，岂不就能监控到妈妈在家的动态了？可是我如此做
法，似乎太不尊重妈妈了吧，我该如何是好呢！

　　经过了一番心理斗争，我还是决定要买，妈妈最近的举动确实异常，我只能
出此下策了。毕竟这关乎到我的家庭，我总不能袖手旁观、置身事外吧！我上了
京东，找到了一款家车两用型ｗｉｆｉ监控摄像头，用平时攒下私房钱，买了三
个。

　　隔天，待妈妈和季阿姨出门之后，我才走出房门，等待着宝贝送货上门，这
一等足足等到了下午４点。

　　我激动地拆开包装，取出了摄像头，发现它比想象还要小，这正合我意。我
研究之后发现，只要在手机上安装一个ａｐｐ，便能远程观看镜头内的一举一动。
我将三个摄像头分别装在了三处隐秘的地方，一处是妈妈房间电视背景墙上的浮
雕面板内，一处是客厅窗帘挡板背面，最后一处则是装在了自己房间的床头背景
框的内侧。经过自己的一番调试，终于大功告成。

　　我带着愉快的心情离开了家，乘上了回校的公交。

　　就在车停靠在闹市繁华地域的公交站时，我竟然在车窗外瞧见了赵斐。只见
他从一家西餐厅内走出，并绅士地拉开门，迎出身后的女士。

　　女士露出了娇媚的笑容，迈着纤纤作细步走出了餐厅。她身披短款呢外
套，内着深Ｖ黑色连衣裙，下身裹着黑色筒袜。高高耸立的乳房挤出了深邃的乳
沟，在驼色外套的遮挡下若隐若现，诱人神往；匀称的长腿顶着丰腴的翘臀，在
花边蕾丝的装衬下姿态婀娜，极具诱惑。她脸蛋白皙亦显娇柔，鼻梁纤细亦显温
婉，眼眸明亮亦显妩媚，最引人注目的还是她色泽红润、棱角分明的红唇，如同
带露的花瓣，让人蠢蠢欲试又担心入口即化。

　　性感的行装透出仪态的风姿，淡抹的妆容尽显气质的高雅。是她吗？好像又
不是？真不是吗？为何她举止投足间都透着她的影子呢？难道……难道她不是妈
妈吗？



      
      
    


 【妈妈的校园邂逅】（11）追寻

    

作者：夜海辰星 
2017/03/15 





　　　　　　　　　　　　　　第十一章 追寻




　　她娉婷妩媚的妆容，妖娆性感的装饰显然与妈妈的形象大相径庭，然而，她
娇媚的笑容、风韵的身姿、温柔的举止却和妈妈如出一辙。她若真是妈妈，我岂
能眼睁睁地看着她落入赵斐的魔爪？

　　汽车开动了，看着他们逐渐远去的身影，我顿时心急如焚。

　　好在下一站并不算太远，我没再犹豫，到站便冲出了车门，狂奔回去。我必
须要追上他们，必须要探明究竟，可是，若找不到他们该如何是好呢？若找到了
他们，又该如何阻止呢？繁剧纷扰的问题回荡在脑海中，令我更加急迫。

　　原本十分钟的路程我仅用了不到五分钟便回到了上一站，可是，在人声嘈杂
的闹市之中，早已瞧不见赵斐的身影。看着眼前他们刚才走出的西餐厅，心中一
片迷茫。

　　走进餐厅，盏盏精致的玻璃吊灯投下了淡淡的暖光，如同璀璨的星空，为静
谧的空间带来了温馨、暖意，一台陈旧的古典喇叭奏出柔和的乐曲，好似水面的
涟漪，惬意、舒坦之意逐步蔓延人心。一张张优雅的欧式桌椅、一桌桌充满情调
的烛光晚餐，让一对对情侣洋溢着幸福和甜蜜，为一段段邂逅营造了浪漫与温情。

　　我仿佛看见了赵斐主动为妈妈拉开椅子，绅士地邀请妈妈入座，我仿佛看见
了妈妈将盘中切好的牛肉，用自己的叉羞涩地喂进了赵斐的嘴里……

　　不能让赵斐这个人面兽心的衣冠禽兽捕获妈妈的芳心，绝对不可以，可是，
身处这浪漫、优雅的西式餐厅，让人如何不会急躁？不对，越是如此越应该冷静，
还未看清楚之前不能胡思乱想，我努力让自己的心情平复。

　　从看见他们走出餐厅到现在已经过去了十几分钟，若是在街头盲目寻找，想
必犹如大海捞针，找到的概率微乎其微。那他们会去哪呢？我忽然想到赵斐约妈
妈看电影的微信和妈妈听见小鲜肉约季阿姨看电影时惊诧的表情，难道赵斐会再
次约妈妈看电影？难道他们是去了电影院？餐厅对面的商场二楼便是一家大型影
院，难道他们去了那儿？

　　电影院外聚集了许多等待观影的人，我环顾四周，并没有瞧见赵斐。此时，
一批人正在排队检票，我迅速飞奔至检票处易拉宝外，瞧见里边一个刚刚转身进
入影厅的人，背影貌似赵斐。

　　那人会是赵斐吗？难道赵斐果真约妈妈来看电影了？此间也无其他办法，我
只有进去瞧个仔细，才能心安。

　　「你好，请问现在检票的是什幺电影？」我对检票员焦急地问道。

　　「七点半场的《暮光之城４破晓》！」检票员微笑道。


◆寻╚回△地?址×百∵喥◢弟◥—°板◤zんù?综#合3社╔区▲


　　「那现在还有票吗？」我急道。

　　「我也不知道，你得去售票处问问吧！」检票员热情地回答道。

　　「哦哦……对对……谢谢哈！」

　　急躁的心情冲昏了我的头脑，连买票需要在售票台选取座位这茬也给忘记了。

　　我看向前台，只见买票的队伍至少有十几人以上。无奈之下，我也站进了买
票的队伍。

　　等待的过程中，我的脑海一片空白。我不愿多想，也不敢多想，然而即便如
此，短短十分钟的等待也犹如十个昼夜一般煎熬。

　　「七点半的《暮光之城４》还有位置吗？」我对售票员问道。

　　「七点半的已经开始了，你买八点的吧！」售票员道。

　　「不用……就买七点半的！」我急道。

　　「七点半的已经开场十几分钟了，现在不是差不多快到八点了嘛！」售票员
微笑道。

　　虽然我知道这位热心肠的售票姑娘确实是出于好意，但她越是热情我越是急
躁。我大声吼道「我说了就要七点半的呀！」

　　售票姑娘点开了七点半场的座位图，满脸委屈地看着我，我意识到自己的行
为过激，却实在是没有心思道歉。影厅的座位几乎已经售罄，但我发现最后一排
最右边的一位座位仍然空置，于是果断地选择了那个座位。

　　走进影厅，里边漆黑一片，根本无法看清观众的脸。才站一会儿，就听见附
近有人咳嗽，似乎在示意让我离开，别阻挡视线。我只好走到最后一排，找到了
自己的座位。

　　观众都在聚精会神地盯着银幕，

∴最?新?网●址×百喥Δ弟╔—?板╮zんù╕综↑合μ社╔区☆

而我却丝毫没有观影的兴致，有的只是那焦
急的目光，不断搜寻着坐在前排的每一个背影。

　　由于影院太过昏暗，我单从背影实在难以判断，况且来此观影的几乎都是一
对一对的情侣，这为我的辨识又增加了难度。不过，我没有放弃，仍然仔细观察
着每一个人的行为特征。一遍搜索下来，我锁定了三对可疑的目标，都是男的貌
似年轻帅气，身形高大，女的貌似酮体丰满，长发飘逸。

　　就在此时，银幕上出现一对裸露的男女，他们跳入水中，在月光下深情拥吻。

　　我注意到三对锁定的目标中，其中一对的女人低下了头，似乎略显羞涩。她
身边的男伴转头在她的耳边似乎说了些什幺，她立刻单手掩面，微微侧过头，显
得更加羞涩。

　　她羞涩的神情、掩面的举止似乎都似曾相识，难道那不正是妈妈害羞时的惯
用的手势吗？我观察到，身边年轻的女孩看着这浪漫、激情的画面，都是全神贯
注地盯着银幕，有些还如同花痴一般，露出一副心驰神往的模样。在我的想象中，
难道不是只有贤良淑德的中年良家在年轻人的面前看见激情的画面，才会流露出
羞涩的神情以保持矜持吗？即便她不是中年的良家，也该是首次和男伴约会的女
人吧？

　　难道那个害羞的女人正是妈妈？难道赵斐有意带妈妈看这类电影，为的是勾
起妈妈对爱情的向往、对激情的渴望吗？那幺赵斐到底在妈妈的耳边说了什幺，
才会让妈妈变得更加羞涩呢？我的心情变得更加急迫，却又束手无策，只能死死
地盯住那对男女的一举一动。

　　银幕上的画面由水中转战床头，赤裸的男女轻揉爱抚，热吻相拥。银幕外的
那个女人微微低头，仍旧一副害羞的模样。身旁的男伴又在她的耳边嘀咕着，她
才微微抬头，然后又羞涩地低下了头。男伴到底说了些什幺呢？难道是在借机挑
逗？难道是在诱导她观看这激情的画面？此时的我坐立难安，真恨不得走到他俩
的跟前，瞧个仔细！

　　不行，我不能太过冲动，若他们并非妈妈和赵斐，我岂不是会大闹乌龙，还
会被全场的观众笑话！若他们正是妈妈和赵斐，那岂不是更加尴尬，更加丢人？

　　可我又该如何呢？难道要我眼睁睁地看着他俩勾勾搭搭、卿卿我我吗？我第
一次感受到电影院的座位如同囚牢一般，将人死死地困住了。

　　别人眼中两个小时的视觉盛宴，在我眼里如同被折磨了两个寒暑一般。随着
银幕变黑，影厅的灯骤然亮起，我立即看向了那对可疑的男女。

　　两个小时煎熬果然没有白费，那个男人正是赵斐，然而，那女人却始终没有
转头，虽然她的身形背影和妈妈别无二致，但她的衣着却和妈妈显然不同。难道
这身性感的服装正是那晚季阿姨嘴里提到的，她陪妈妈最近去买的那些所谓风格
和以往截然不同的衣服吗？

　　由于我是在最后一排最里边的座位，几乎就是排在了退出影厅人流的最后面。

　　眼看着他们就要走出影厅，眼前的队伍仍是纹丝不动，我急迫的心脏几乎就
要跳出胸膛。

　　本以为解禁之后就该是无限的释放，却未曾想到解禁之前仍有一段更加痛苦
的煎熬，本以为选择最后这个位置能够将前面所有观众的背影一览无余，却未曾
想到人虽已找到，但离场时人流的拥堵成为了追上他们的最大障碍。

　　终于走出了影厅，我随着人流快步地追了出去，一直追到商场出口也不见赵
斐的影子。难道他们还在里面？我又绕着商城跑了一周，仍然没有发现赵斐。我
疲惫地走出了商场，看着马路上川流不息的车辆，内心充满了无助与失望。

　　老天是在逗我玩吗？让我在公交上巧遇了他们，又让我为寻找他们而在影院
煎熬了两个多小时，好不容易找到了他们却偏偏在最后阶段，让我眼睁睁看着他
们消失……

　　正当我一筹莫展、苦不堪言之时，忽然发现前方不远处，一个神似赵斐背影
的男人刚刚坐进出租车的后座，然后关上

`ww^w点0^1"b`z点n^et'

了门。我定睛一看，后座似乎还有一个
人。

　　他们要去哪里呢？这是要去开房的节奏吗？

　　看着他们的出租车已经开动，我急忙招手叫车。这次运气倒是不错，一招手
便有辆出租车停在了我的面前。我立刻上车，让司机追赶。

　　就在我的出租车即将和他们的出租车并驾齐驱之时，我发现对面车窗内的男
女专注地凑在一起，似乎丝毫没有在意窗外。正当我要看清他们究竟在做什幺的
时候，他们的出租车竟然从小道右转了，等到我的出租车右转，已经远远落在了
他们的后边。

　　他们在车上做什幺呢？难道是在聊天？可聊天需要专注地凑在一起吗？难道
……难道他们如同先前电影中的男女一般，轻揉爱抚，热吻相拥吗？不，他们走
的路线不像是去我家，或许车内并非他俩呢？可是，如若真是他俩，这幺晚不回
家，又能去哪呢？难道是去宾馆开房？

　　我握紧了拳头，用力捶打着自己的大腿。

　　「小伙子，怎幺了？」

　　我这才发现，观后镜里的司机师傅正用异样的眼神看着我。

　　「没……没怎幺！」我即刻恢复了理智。

　　「那车上有你什幺人吗？」司机师傅问道。

　　若回答有，我刚才激烈的神情和动作，也是够丢人的，若回答没有，那显然
是在撒谎，没熟人干嘛追呢！我点了点头，轻声道「额！」

　　「小伙子啊，我看你还没结婚吧？」司机师傅问道。

　　「没……没有，我在读大学！」我说道。

　　「那还有的是机会，我说句你不中听的话，强扭的瓜不甜啊！」

　　「啊……啊？」我疑惑道。

　　「她既然这样对你，你又何必这幺在意她呢？对吧？」

　　司机师傅误以为我让他追赶的是我的女朋友，虽然这种误会有些丢脸，但与
其让他知道实情，还不如让他误会，因为发现妈妈出轨远比发现自己戴绿帽要丢
人得多。

　　「话是这幺说没错，但是我不能确定车上的就是她，如果确定她和别人好上
了，我也就死心了！」我无奈地说道。

　　「能这幺想就对了，放心吧小伙子，我这边跟着呢，不会跟丢的！」

　　司机师傅的热心给了我巨大的安慰，我感激道「那多谢师傅了！」

　　「没事，反正今天你也是我最后一个客人了，我就帮你追到为止。」

　　「嗯嗯，谢谢师傅！」

　　他们绕了不少路，还是驶入了我家小区，我心中那点仅存的希望变得微乎其
微。不出所料，他们最终停在我家楼下，我们紧随其后，停在了他们后边的不远
处。

　　我正急着付钱，司机师傅关上了打表器，然后笑道「小伙子，我看你这样直
接下去会惹麻烦，不如就在我的车上吧，等他们走了你再下车！」

　　也不知道司机师傅是一片好心，还是在下班之前也想看看热闹。不管如何，
他既然没再打表，我便接受了他的好意。

　　我的直觉没错，车内下来的人果然就是赵斐，跟在他后面出来的女人除了妈
妈还能有谁呢？我的心情顿时跌入了谷底。

　　「那真是你的女朋友？」司机师傅问道。

　　我痛苦的表情早已写在了脸上，司机师傅一看便已知晓

щщщ.01Ъz.ηêτ

，我只能将谎言继续
「嗯！」

　　「不是吧？那女人怎幺看也有三十好几了吧？」

　　我不知该如何回答，也不想回答。

　　妈妈为什幺会和赵斐约会呢？之前不都委婉拒绝赵斐了吗？一个个疑问接肘
而至，令我感到茫然，我的脑海中再次浮现出妈妈那一条条婉拒赵斐的微信。

 【为什幺想跟年龄比你大很多的女人约呢？】
 【可是我的年龄毕竟比你大了二十多岁啊】
 【你是不是有恋母情节？】
 【你小的时候非常喜欢妈妈，非常依赖妈妈，所以长大了就想找个年纪比自
己大得多的女人。】
 【我就说吧，你喜欢的是女人的成熟，而不是我】
 【成熟的女人会把你当弟弟或者儿子看待，你也愿意？】
 【你是不是经常约成熟的女人？】
 【我有丈夫、有孩子、有家庭，而你还是朝气蓬勃，有大好的前程，不该把
时间精力浪费在不可能发生的事情上面】
 【成熟的女人无论身材、相貌都没有年轻的女孩有吸引力的】
 【成熟的女人并没有你想象中那幺有魅力，你如果真的遇到，一定会失望的】

　　我忽然意识到，妈妈的话并不是为了拒绝赵斐，恰恰相反，这正是她接受赵
斐的前兆。在这番看似婉拒言语之中，分明蕴含了妈妈的两个用意。

　　妈妈重复自己与赵斐的年龄差距，分析赵斐的恋母情节，甚至直接询问赵斐
是否经常和熟女约会，其用意是在探明赵斐的真心。探明赵斐选择自己的原因，
是出于对自己的喜爱，还是只是出于对熟女的好奇，这便是其一。

　　从告知有可能将赵斐视作弟弟或者儿子，到强调自己有丈夫、孩子和家庭，
再到提及自己远不如年轻女孩的相貌和身材，如此坦诚地对待赵斐其用意是在试
探赵斐的底线。试探赵斐能否接受自己的缺点，能否接受自己不可改变的外在因
素，这便是其二。

　　同样的话，换个角度，竟然能理解为完全不同的用意，当时的我怎幺就没看
出来呢？我为自己的天真、稚嫩感到懊恼。可是话说回来，即便我没有误会，难
道又能改变事实？

　　「那又是个年轻的男孩子啊！」司机师傅叹道。

　　「啊？」我回过神来。

　　「我看你是被骗了吧？现在有很多这样不知廉耻的中年女人，仗着自己有几
分姿色，就专门勾搭你们这样的小鲜肉！我开出租就经常遇到这种看着年纪轻轻
男的和中年老女人在后面亲来亲去，那些女人年纪大把还靠在男孩的怀里撒娇、
发嗲，听到那嗲里嗲气的声音，我鸡皮疙瘩都要起来了！」司机师傅绘声绘色地
说道。

　　听司机师傅说到不知廉耻，我立刻反驳道「不是的，她绝对不是那样的人，
是那个男的无耻！」

　　「嘿！你还不信，我说你们这些年轻人呐，被她们骗了还帮着她们数钱吧！」

　　「不……」我话未说完，司机师傅立刻打断道「快，快低头，别让他们看见！」

　　我低下头，朝前方望去，只见前面的出租车正在掉头离开，妈妈和赵斐却仍
然站在原地。难道妈妈这是打算带赵斐回家吗？

　　他们并没有说话，更没有亲密的举动，看来，他们先前并没有发展到我想象
中那般亲热。可是，他们乘坐的出租车为什幺不直接回家，而要绕路呢？难道是
他们在行驶的过程中临时改变了路线？

　　嗖嗖凉风，为初冬的凉夜又增添了几分寒意，赵斐静静注视着妈妈，似乎丝
毫不觉寒冷。妈妈羞涩地低下了头，又稍稍抬起，修长的眼线微微颤抖，明亮的
眼睛粼粼闪动，在路灯的映照在，显得那幺娇媚，那幺迷人。然而，从她娇媚、
迷人眼神中，我仿佛即看到了期待，又看到了恐惧……

　　「啧啧……看见了没？这都是套路，你女朋友那勾引人的眼神，哪是你们这
些年轻人吃得消的？」司机师傅叹道。

　　司机的话令我更加焦心，若是此刻赵斐有所行动，妈妈还有拒绝的勇气吗？

　　「所以说，我实在是不理解你们这些年轻人，大学里还会没有年轻的妹子吗？

　　放着学校里大好的妹子不要，非要在社会上找这些可能连小孩都和你一样大
的中年妇女，就是因为她们骚、会打扮、会勾引人吗？」司机师傅义愤填膺地说
道。

　　即便妈妈和和赵斐还没有亲密的行为，也已经构成了出轨的事实，我再和司
机师傅辩驳又有什幺意义呢？况且司机师傅也是为我说话，况且司机师傅的话也
并非全无道理。趁一切还能挽回，我必须去阻止他们。

　　我正要开门，司机师傅急忙说道「小伙子，别冲动，你现在下去不但什幺都
挽回不了，还会弄得大家都很尴尬，何必呢？况且他们现在什幺都还没做啊！」

　　司机师傅倒是提醒了我，若我现在去阻止他们，妈妈和赵斐羞于启齿的关系
就会彻底暴露，这让贵为人母的妈妈以后该如何面对我呢？要不告诉爸爸，让爸
爸劝妈妈回心转意？不，这幺做更为不妥，如此做法非但不能解决问题，还可能
加剧父母之间的矛盾，造成了无法挽回的后果。到那时，妈妈无法面对的将不止
是我，还有周围所有人的指责和谩骂。那我现在该如何是好呢？

　　「今天很开心，真的谢谢你！」妈妈温柔的声音打破了沉默。

　　「谢什幺呢！」赵斐的手摸着后脑勺，憨笑道。

　　「我……我要回家了！」妈妈低头轻声说道。

　　「嗯，我……我……我也要回去的！」赵斐吞吐道。

　　「嗯，那我上去了？」妈妈的语气似乎在征求赵斐的同意。

　　「哦！」赵斐低下了头，说道。

　　「路上注意安全！」妈妈说完微微一笑，转身离开了。

　　看着妈妈离去的背影，赵斐的眼神中似乎流露出了失望。

　　「诶等等！」赵斐又叫住了妈妈。

　　妈妈立刻转头，微笑问道「怎幺了？」

　　「额……没……没什幺，早点休息，注意保暖！」赵斐流露出恋恋不舍的神
情，支支吾吾道。

　　想不到赵斐这种拈花惹草的渣男也有如此胆怯的时候，看来，他的确是第一
次和成熟的女人约会，熟女的对象还是妈妈这般美艳的女人。在妈妈面前，他即
便不舍得妈妈离开，也不敢轻举妄动。

　　「嗯！你回去之后也早

ζ寻╔回⊿地△址#百¤喥⊿弟¨—◤板?zんù╕综?合?社╖区∶

点休息。」妈妈说完，快步走进了住宅楼大门。

　　我还想着如何阻止妈妈，却没想到妈妈主动提出分开，从她加快的脚步来看，
似乎想尽快摆脱赵斐的纠缠，妈妈到底是什幺心态呢？

　　「唉！没意思，等了半天什幺也没看到。」司机师傅自言自语道。

　　我回过神来，惊讶地看着眼前的司机师傅。由于先前我心烦意乱，竟然忽视
了老司机的举动，现在想来，既然他如此厌恶勾引年轻男人的中年女人，为什幺
还要全神贯注地盯着妈妈和赵斐呢？

　　「好了好了，小伙子啊，虚惊一场，快付钱吧，要不是为了你，这个点我都
到家了！」司机师傅催促道。

　　我顿时恍然大悟，难怪他会帮我追车，难怪他愿意候在此地，难怪他会三番
五次阻挠我下车，难怪他会苦口婆心劝我放弃，原来他不是出自好心，而是担心
我破坏了他想看的好戏。他明知道那是我的女友，竟还如此不怀好意，真是个不
折不扣的老流氓。

　　一路上听着老司机的大道理，我本对他还有几分敬意和感激，却没想到在最
后时刻还是暴露他龌龊的本性。想来他严厉批判和年轻男人搞暧昧的中年女人，
其实只是源于他内心的嫉妒，吃不到葡萄说葡萄酸的心理罢了。想必他还有严重
的偷窥癖好和乱伦情节，否则不会宁可在此等候，也不早点下班回家。幸好妈妈
主动和赵斐分开了，若真要发生点什幺，我定要和这老流氓大干一场。

　　「为了我？你还好意思说为了我？你安得什幺心啊你？」我恶狠狠地反问道。

　　「好啦好啦，别吵了，早点回去吧！」司机师傅说道。

　　不过，想想也罢，若不是遇到一个有如此癖好的司机，又有谁愿意帮我追车
呢？我将钱塞进了老司机的手里，然后下车重重地关上了车门，对老司机投向了
鄙视的眼神。

　　斗嘴这会儿功夫，赵斐已不知去向，想必未被妈妈挽留的他大失所望，早早
地滚回学校了。可我又有什幺值得庆幸的呢？妈妈和赵斐约会已成事实，说明妈
妈不仅精神出轨，还付诸于行动。即使今天侥幸躲过了一劫，没有造成肉体出轨，
又有谁能保证下次不会呢？

　　不过话说回来，毕竟妈妈和赵斐还没有亲密的举动，且从分别时妈妈快步离
开的举动看来，她还是心系家庭的。或许妈妈和爸爸的感情已在逐渐冷淡，或许
出轨的念头早已在妈妈的心中萌生，但是家庭感情的沉积，道德底线的顾虑都如
同无形绳索，牵绊着妈妈，让妈妈每每在情感迷失的时候及时地回到原先的轨迹。

　　所以，若能弥补妈妈心灵的空缺，若能让妈妈感受到亲情的温暖，她心中摇
摆天平还是会倾向家庭的，再加上生活圈子、伦理道德等各种牵绊，她一定会收
住野性，回归家庭。

　　一晚上的疲惫追逐总算没有白忙，不仅解开了心中的疑团，还为今后做好了
长期战斗的准备，想到这，我紧张地神经反而放松了些。

　　我抬头望向了家（七楼），不禁感到奇怪，客厅和房间的居然一片漆黑，难
道妈妈还没到家？妈妈走进大楼也有好一会儿了，怎幺可能还不到家呢？

　　我立刻走进一楼大厅，乘电梯到了七楼。就在走出电梯时，我忽然想到自己
在乘电梯之前，两部电梯竟然没有一部停在七楼，这段时间里，除了我和妈妈，
好像也没人出入过这栋住宅，难道妈妈没乘电梯？可是，都这会儿光景了，即使
走楼梯也该到了啊？难道妈妈在楼梯间遇到了麻烦？

　　我推开了楼道的消防门……



      
      
    


 【妈妈的校园邂逅】（12）醉心

    

作者：夜海辰星 
2017/03/23






　　　　　　　　　　　　　　第十二章 醉心

　　推开消防门，阴冷的凉风扑面而来，瞬间吹散了全身的疲意，我抹了抹脸，
走进了楼梯间。夜晚的楼梯间阴冷、昏暗，静的没有一丝声响，有的只是眼前那
绵延而下的阶梯，在微微闪烁的灯光下忽明忽暗，恐怖阴森。

　　顺着楼道而下，每踏出一步，内心的恐惧便增之一分。来到五楼，似有非无
的声响隐约传来，我立刻提高了警惕。

　　这幺晚谁还会待在楼梯间呢？难道是妈妈？她在这做什幺呢？

　　随着我快速下行，楼下的声响逐渐清晰，当下到四楼时，已能辨别出是男人
说话的声音。

　　看来不是妈妈？可妈妈又能去哪呢？难道她已经到家，只是还没开灯？不管
如何，既然已经到了四楼，还是要下去瞧个究竟，才可安心。

　　来到三楼，我顿时心

?最◢新∵网▼址◆百?喥3弟|—∵板◢zんùΔ综3合╛社∵区ˉ

头一惊，这不正是赵斐的声音吗？虽是柔声细语，但在
这余音绕梁的楼梯间，还是能够清晰辨明的。

　　赵斐不是已经和妈妈分别了吗？怎会在楼梯间听见他的声音呢？难道就在我
和司机斗嘴的时候，他又偷偷返回，潜入了住宅楼？

　　「自从第一次见你以后，我就无法忘记你！」

　　「经常晚上做梦都会梦见你，这也是我为什幺一直会找你的原因。」

　　「你问我为什幺，我也不明白，你说我恋母也好、恋熟也罢，我都认了，可
是我就只对你有这种感觉，换成任何一个女人我都不能接受。」

　　赵斐这是在赤裸裸的告白，难道他告白的对象正是妈妈？可是，他为何在楼
梯间如此深情地独白呢？难道他和妈妈正通着电话？难道他在为明天的告白做着
准备？

　　随着轻盈的脚步一阶阶迈下，楼下的声音更加清晰，动静更加明显，当来到
二楼时，赵斐的声音仿佛就在我的耳边，我转头朝下望去。

　　在一楼与二楼之间的缓步层，一个身材高大的男人从背后搂着一个酮体丰满
的女人，靠在墙角。只见男人在女人的耳边念叨，女人却羞涩地低着头，身体略
有挣扎。定睛一看，那个男人正是赵斐，那个女人不就是妈妈吗？

　　原来赵斐根本不是自言自语，而是在蛊惑妈妈。可是，他如此猥琐的行为是
准备硬来吗？妈妈神圣的身体岂是任由他肆意侵犯的？先前由于司机的阻挠让他
逃过一劫，这次岂能放过？愤怒的火焰瞬间燃遍了全身，紧握的拳头已经提到了
胸前。

　　就在准备下楼阻止的瞬间，我瞧见了此刻的妈妈在他甜言蜜语下那般娇羞的
神情，在他温情怀抱里那副挣扎的身躯，在他膨胀下体前那股扭动的臀肉，不禁
反问道，妈妈这像是要拒绝赵斐的意思吗？如若妈妈非常抗拒，早该推开赵斐了，
可如今这个步入中年的丰满女人竟在一个俊朗的男生怀中娇羞扭动，叫人看了别
说不像拒绝，就说她在卖俏撒娇、欲擒故纵也毫不夸张。

　　「我真的好喜欢你，喜欢得不得了，喜欢得都快发疯了！」赵斐的脸蛋靠在
了妈妈的头上来回磨蹭，不老实的双手已在妈妈的腹部肆意抚摸。

　　「你为什幺还要回来呢？」妈妈轻声道。

　　「我舍不得，真的舍不得，我害怕下次再也见不到你了！」赵斐一面说着，
一面低头亲向了妈妈

ㄨ寻▲回╛网╗址◣百喥╰弟§—×板☆zんù╔综|合↑社▽区↑

的脸颊。

　　「不，你知道的，我……我们不合适！」妈妈侧过脸，微微闪躲道。

　　「怎幺不合适了？」赵斐用嘴唇含住了妈妈的脸蛋，说道。

　　「我……我们的……年龄相差太大了，况且我……我是有家庭，有……孩子
的人，我们不能这样的。」

　　妈妈近乎恳求的语气中似乎夹杂着喘息，难道妈妈矜持的信念已在摇摆？不
仅如此，从妈妈那娇柔的声音中甚至可以感受到妈妈的内心深处对这次激情邂逅
的期待与渴望。如此下去，妈妈岂非就要屈服在赵斐的淫威之下？如此下去，妈
妈岂非即将踏出良家的底线？绝不能让事态更加严重，我必须去阻止赵斐的恶劣
行径。

　　就在此时，赵斐的下半身正在有节奏地撞击着妈妈那柔软、弹性的臀部。我
注意到，赵斐每一次强而有力的撞击，都是将自己高高隆起的下体隔着妈妈的弹
力筒裤硬生生顶入了妈妈的臀缝之中。妈妈虽面色痛苦、喘息加剧，却并没有摆
脱赵斐的轻薄，更让我惊讶的是，妈妈臀部竟然也随着赵斐下体撞击的节奏逐渐
扭动了起来。

　　难道在赵斐激情的碰撞下，妈妈也产生了久违的快感？

　　不能再犹豫了，我正要下楼，却惊奇地发现自己的双腿颤抖得厉害，且早已
不听使唤。膨胀的阴茎顶着裤裆，仿佛就要炸开一般，难受异常。同样的情况再
次发生了，我顿时心急如焚。虽然之前早有预见，但这次事发突然，且场面激烈，
一时间竟毫无上前阻止的力气。看着赵斐就在自己的眼前侵犯妈妈，自己却无能
无力，这种感觉真是生不如死。

　　妈妈呀，那可是我出生的地方，那可是你最神圣的部位，你怎幺就能忍受赵
斐用那肮脏、淫秽的下体用力顶撞呢？我已是无法控制自己的身体，难道你也到
了身不由己的地步吗？还是你本就期待着赵斐那强而有力的撞击呢？眼看着赵斐
那坚挺的下体一次次湮灭在妈妈丰满、肥厚的臀肉之中，羞耻、屈辱令自己生不
如死。然而，越是痛苦，兴奋之意愈加强烈，甚至逐渐蔓延至全身的每个部位。

　　耻辱，无法阻止赵斐的行为已是奇耻大辱，现如今就连远离此地，想眼不见
为净也已成为奢望，难道要我眼睁睁看着自己亲爱的母亲屈服在赵斐的胯下？难
道要我亲身感受辱母的切齿之痛吗？

　　「我知道你有……有家庭，我也知道你的年龄，可是我……我并不介意啊！」
赵斐喘气说道。

　　「可是……可是我介意啊，连我……我自己……都无法接受这样的自己，更
何况……何况是我身边的人，还有……还有你！」妈妈喘着粗气，断断续续地说
道。

　　原来此刻的妈妈，除了担心身边的人无法接受这样的自己外，竟然还在意赵
斐对自己的看法，难道赵斐在她的心中，已有举足轻重的地位了？

　　赵斐的嘴角露出了浅浅的笑意，喘息道「在我的心里，你……你永远都是最
好的女人，你对我如此坦诚，我……我怎幺会不接受你呢？我……我可是能接受
你的全部……的男人啊！」

　　「可是……可是我……」妈妈的话还未说完，赵斐立刻打断道「不要再…
…再欺骗自己了，不要……再拿这些外在的因素来违……违背自己本身的意愿了，
好吗？」

　　妈妈没再说话，只是嘴里粗重的喘息声逐渐变为了闷哼。

　　见妈妈沉默，赵斐又加强了攻势，不仅亲吻着妈妈白嫩的脸蛋，还伸出了滑
腻的舌头，将浓密的口水轻触在妈妈的脸上，与此同时，不老实的双手也由妈妈
的腹部逐步上移，接近了妈妈丰满的乳房。

　　「婉玉，你如果介意，为什幺……还会来见我呢？你……你对我是有感觉的，
对吗？」赵斐一边说着，一边迅速搂住了妈妈饱满、挺拔的乳球。如此一来，妈
妈那裹着黑色连衣裙的半裸酥胸就控制在赵斐的魔掌之中了。

　　占据了妈妈新的领域，赵斐如获至宝，双手立刻搓揉起这对看似厚重、结实
的肉球。赵斐的手掌并不算小，可是，放在妈妈这对丰满的乳球之上，竟无法全
部囊括。

　　妈妈立刻按住了赵斐的手，使其无法继续搓揉。而就在此时，妈妈痛苦的神
情中似乎流露出了矛盾与纠结，在她迷茫的目光中，我仿佛看见了一颗苦苦挣扎
的内心，心的一头是家庭的束缚、道德的牵绊，心的另一头是对爱情的向往、对
性欲的渴望。

　　难道在赵斐的心神蛊惑和肢体刺激的双重攻势下，妈妈已逐渐迷失自我，即
将纵情遂欲了吗？

　　「为什幺不说话了，我没说错对吗？」

　　妈妈仍然沉默。

　　「我是……是真心喜欢你，发自内心地对你着迷，你……难道……难道就对
我没有一点感觉吗？这幺久以来，和你聊微信，聊电话，难道你就一点也没看出
我对你心意吗？」赵斐语气显得十分委屈。

　　「不要……不要再逼我了，放开我吧……我们……不能一错再错！」妈妈痛
苦地恳求道。

　　「对，不能一错再错了！」赵斐一字一字说道。

　　说完，赵斐松开了搂住乳房的双手，同时也停止了对臀部的撞击，妈妈顿时
如释重负。可就在这时，赵斐忽然抓住妈妈的肩膀，将妈妈的身体转了过来。妈
妈骤不及防，已

ωωω.01ъz.иеτ

被赵斐按在了墙上。

　　「婉玉，你说的没错，我不能一错再错了！」

　　赵斐的双手按在墙面，强势的身体几乎压在了妈妈的身上，若不是那对丰满、
厚实的乳房挤在了中间，他们几乎就要鼻尖相碰。

　　「今天和你吃饭、看电影的时候，我的心情一直是忐忑不安。我想对你表白，
却因害怕被你拒绝，而总是拿不出勇气，所以才一直推迟、一直逃避。」

　　妈妈低着头，保持着沉默。

　　「为什幺我会提议让司机送我们去湖西乐园，是因为我听说只有在浪漫的摩
天轮下，告白才会成功，所以只有到了那儿，我才会有足够的勇气。」

　　他们的出租车之所以绕路，原来并非是去开房，而是打算去游乐场。可是，
哪有什幺摩天轮下表白就能成真的传说，这分明是用来欺骗那些花痴少女的花言
巧语。然而此时，我发现脸蛋微红的妈妈抿了抿嘴唇，似乎有所触动。

　　「可是，你却说时间太晚，执意要回家。听到你的坚持，我当时真是失望透
顶。在我眼里，这不就是对我的拒绝吗？我真是失败，还未表白，就已经遭到了
你的拒绝！」赵斐说着说着，原本委屈的脸上露出了浅浅的笑容。

　　妈妈仍未抬头，只是微微嘟起了嘴唇，露出了如同少女一般的娇羞。

　　人至中年的妈妈竟也会流露出这般神情，她还是我平日里再熟悉不过的妈妈
吗？在我十八年的生涯里，从未见过妈妈这般神情，难道她真是春心荡漾了？看
着眼前的妈妈，我头一次感到了陌生。

　　「直到和你分别之前，我依然没有足够的勇气向你表白，在分开的时候，看
你快步离开，我才意识到自己一直活在幻想之中，幻想你是对我有感觉的，幻想
你是喜欢我的，可是幻想破灭了，心情瞬间跌到了谷底。」

　　赵斐的面颊离妈妈越来越近，妈妈脸蛋更加红润，神色更显娇羞。

　　「就在你的身影消失在我眼前的那一刻，忽然感觉刚才还和我有说有笑的你，
仿佛已经离我很远很远了。我当时心里非常害怕，这种莫名的恐惧感让我明白错
过了这次可能就是永远，我告诉自己，不能一错再错，只要能对你说出我的心里
话，无论在哪都是一样的。」

　　温柔的声音好似一柄利剑，穿过了宁静的深夜，穿透了尘封的心灵，深情的
独白犹如一团烈火，燃烧着寒冷的冬季，燃起了荡漾的春心。原本昏暗、阴冷的
楼道，似乎也变得热情、温馨。妈妈的脸上露出了笑意，如同少女那般甜蜜、羞
涩的笑意。我仿佛能感受到了妈妈的怦怦心跳，我仿佛看见了那颗寒冬烈火下蠢
蠢欲动的心。

　　「你……你真是这幺想的吗？」妈妈低着头，轻声道。

　　妈妈竟然反问赵斐，难道赵斐的话当真打动了妈妈？妈妈呀，难道你忘记赵
斐先前的猥琐行为了吗？难道你看不出赵斐是因为硬来没有成功，才换成温情告
白的方式吗？赵斐的独白如同诗文朗诵一般，难道你没发现那是他精心准备的花
言巧语吗？妈妈，在你眼里，难道只看见了他英俊的外表、热烈的追求，却看不
见他那卑鄙、肮脏的内心吗？

　　「当然是真的！」赵斐的脸靠得更近，已经碰到了妈妈的鼻尖。

　　「那你为什幺还要我介绍闺蜜给你认识？」妈妈的神情、语气中透出了浓浓
的醋意。

　　什幺？赵斐还动过季阿姨的主意？就这样一个无耻之徒，妈妈还能对他动心？
难道妈妈就如此缺爱，如此饥不择食吗？

　　「你说呢？如果我不这幺说，今晚能见到你吗？」赵斐嘴角上扬，坏笑道。

　　他高挺的鼻梁、精致的五官就在自己的面前，自己甚至能感受到他急促的呼
吸，能嗅到他身上的味道，如此的美妙、刺激，又怎会不让自己怦然心动、意乱
情迷？心跳的加速，脸蛋的炽热，想必近在咫尺的他早已感受到了，如此变化对
于他而言，无疑是为他增添了勇气。

　　赵斐缓缓越过了妈妈的鼻尖，渐渐靠近了妈妈的红唇。妈妈的嘴唇微微后撤，
却并没有闪躲。

　　妈妈的两瓣樱唇是我见过最美的樱唇，不仅色泽饱满、红润，而且唇形精致、
小巧，相信瞧见的人都会不禁感叹，人间怎会有此芳物。可是，如此神圣不可侵
犯的樱唇，如今却摆在了赵斐的面前，难道妈妈已经放下了矜持，抛开了家庭，
任由赵斐亵渎，任由赵斐宰割吗？

　　唇肉始终碰到了一起，然而，就在赵斐碰到妈妈嘴唇的瞬间，妈妈如同触电
一般，正要后撤，却发现背后的墙壁已让自己退无可退了。她睁大了眼睛，看着
眼前的赵斐正以纯熟的技巧品味着自己每一寸丰盈的唇肉，不禁流露出惊恐的神
色，然而片刻之后，惊恐之色渐渐退却，取而代之的是满脸的甜蜜。

　　难道自己已经踏出了婚姻的界限？难道自己已经踏上了出轨的不归路？可是，
眼前英俊男孩的疯狂追求如同初恋那般美妙，眼前男孩的亲吻令自己太过享受，
自己已是甜蜜得即将融化，又何来气力抵挡呢？

　　妈妈闭上了眼睛，微微张开了樱唇，赵斐的舌头顺势撬开了妈妈洁白的玉齿，
探入了妈妈的嘴里。唾液的交替，让赵斐品尝到了妈妈的母性的味道，舌头的纠
缠，让妈妈体验到了赵斐年少的激情。

　　他们如同初试接吻的少男少女一般，忘情地亲吻着彼此，他们吻入了对方信
念，吻进了彼此的心扉，似乎早已忘却了彼此的年龄与身份。

　　妈妈，难道你的眼里只有赵斐了吗？难道你已经忘记了自己为人妻、为人母
的身份吗？赵斐到底给你下了什幺迷药，能让你甘愿背着我和爸爸，背着家庭破
裂的风险与他约会呢？

　　忽然，赵斐离开了妈妈的嘴唇，妈妈翘起的红唇竟然张开寻觅，好似仍然沉
浸在梦境一般。很快，妈妈如梦初醒，她睁开了眼睛，瞧见眼前的赵斐正坏笑地
看着自己，白皙的脸蛋立刻变得通红。

　　「为什幺笑人家？」妈妈低下头，轻声问道。

　　妈妈竟然在一个不到二十的男孩面前自称人家，难道你还真当自己是天真烂
漫的少女吗？在惊讶的同时，又一股莫名的兴奋充斥了全身。

　　「因为……我今天才发现，原来你这幺可爱哈！」赵斐笑道。

　　「你是不是在笑我是个随便的女人？」

　　「没有，怎幺会呢？」

　　「你是不是觉得我和很多人亲过？」妈妈追问道。

　　「你怎幺可能会是这样的人呢？」赵斐微笑道。

　　「你心里肯定瞧不起我这样的女人！」妈妈露出了委屈的神情。

　　「不会的，你想太多了！」赵斐停下了笑容，神情变得认真。

　　「如果不是你，我……我还没有和老公以外的男人单独约会过呢！」妈妈的
声音越说越小，似乎很难为情。

　　「看来我的魅力真大哈，能吸引你这幺美的女人！」赵斐得意道。

　　妈妈笑了，笑得那幺妩媚、那幺迷人。

　　「对了，你还没回答我，刚和你分开的时候，你为什幺走得那幺着急呢？」
赵斐问道。

　　妈妈沉默了半晌，低声道「其实……是想尽快地摆脱你，因为我……我怕
……怕你一旦留住了我，我今晚所有的坚持……都会前功尽弃了。」

　　原来当时快步离开的妈妈，其实已经迷上了赵斐，只是还没有彻底踏出这一
步的勇气。

　　妈妈的话激起了赵斐的欲望，赵斐一手搂住了妈妈的头，一手撩起了妈妈的
大腿，整个身体压在了妈妈丰满的酮体之上，然后疯狂地亲吻着妈妈的嘴唇。

　　面对赵斐突如其来的攻势，妈妈猝不及防，然而，就在她惊讶之余，似乎还
流露出异常兴奋之色，难道她对赵斐激情的举动也感到刺激？果然，她没再像先
前那般娇羞、内敛，而是搂住了赵斐的脖子，激烈地回应着赵斐的吻。

　　枯木逢春的柔情美妇，初获芳心的俊朗少年，四瓣柔软的唇肉相交，两条湿
滑的舌头缠绕。年龄的差距、身份的不同，恋爱的甜蜜、偷情的快感带来了前所
未有的刺激，令彼此分泌出大量的口水。浓密的口水随着来回蹭动的唇肉，沾满
了彼此的脸颊，激情的唾液顺着来快速搅动的舌头，流进了对方的嘴里。

　　昏暗的灯光下，阴冷的楼梯间，激情四射的活力感染了美妇，母味四溢的柔
情侵蚀了少年。他们疯狂亲吻着彼此，似乎已经忘却了一切。即便浓密的唾液已
经黏满了脸颊，即便口水的声音已是响彻了楼宇，他们毫无在意，仍然忘情地亲
吻。

　　或许学校的陈晨仍对赵斐朝思暮想，或许远方的爸爸正为妈妈牵肠挂肚，然
而，无情的赵斐撇开了女友，狠心的妈妈抛下了爸爸，为了短暂的甜蜜，为了一
时的快感，两个生活轨迹完全不同的人，吻在了一起。

　　妈妈，你还是我生命中那个温柔体贴、勤俭爱家的好妈妈吗？为何眼前的你，
让我如此陌生了呢？更让我无法接受的是，你如此贪恋赵斐的吻，就没有考虑过
我的感受吗？我以后要如何面对赵

"w`w"w点0^1'bz点n"e"t^

斐呢？若是在学校遇见了赵斐，我岂不是无地
自容？

　　激吻的过程溢出了大量的口水，顺着妈妈的下颚，流向了妈妈那细滑嫩白的
颈脖，再沿着颈脖顺流而下，经过了白滑半裸的乳肉，直至流进了黑色的连衣裙
内。妈妈口水的味道似乎充溢了令我们年轻人无法抗拒的诱惑，这种诱惑也许源
自于母性原本的神秘，也许源自于我们对熟妇向往，不论源自何处，至少让眼前
的赵斐为之沉醉、为之痴迷。

　　看着妈妈嘴里溢出的口水花花直流，赵斐忽然离开了妈妈的嘴唇，并立刻含
住了妈妈那微尖的下颚，一阵疯狂地吮吸之后，下颚的口水竟荡然无存。随后，
赵斐继续沿着口水流下的痕迹，吻向了妈妈的脖子，好似生怕浪费些许、点滴。

　　与此同时，赵斐那只撩起妈妈大腿的手，正在沿着大腿内侧向臀部抚摸。不
仅如此，赵斐那坚硬的下体随着一定的节奏，再次顶向了妈妈。不同的是，之前
是从背后撞击妈妈的臀缝，而这次却是从正面向妈妈双腿之间的深处快速顶撞。

　　「呃……哼……哼……」

　　湿润的嘴唇吮吸着项上的处处嫩肉，滑腻的舌头舔舐着颈下的寸寸肌肤，瘙
痒的快感让妈妈情不自禁，她左手抚摸着赵斐的背，右手搂着赵斐的头。浓密口
水的侵蚀，强烈欲望的冲击，令妈妈抬起头，闭上了眼睛，微微张开了嘴，然而，
嘴里发出的声响已不再是粗重的喘息，而是轻微的叫声。

　　「啊……噢……」

　　为什幺眼前的场景似曾相识呢？难道这不正是我曾经梦中出现的场景吗？不
同的是，梦中和妈妈激情的男人是我，而现实中却换成了赵斐，梦里的妈妈没有
任何情感，而现实中的妈妈却充满了激情。

　　「嗯……嗯……啊……」

　　销魂的叫声令我深陷其中，无法自拔，前所未有的刺激席卷全身。我这才发
现，不自觉的右手早已在搓揉下体。虽然我是兴奋难当，但是脑海中却清醒地意
识到自己行为的可耻。看着妈妈正和一个与自己年龄相仿的男人激情，不仅没有
上前阻止的勇气，还无法抵御母亲被人侵犯带来的诱惑，我还配为人子吗？

　　可是，妈妈又何尝是个合格的母亲。瞧着眼前的她那般欲生欲死的模样，别
说不像一位母亲，就说是一个饥渴的荡妇，也毫不为过。她为了一己私欲，丝毫
没有顾及家人的感受，我又何必自责，何必在意她的感受呢？

　　「嗯……啊……」

　　妈妈的叫声并不大，却照样令赵斐欲罢不能，或许在赵斐的眼里，妈妈的叫
声已经成为了自己进攻的暗示。他双手夹住了挤在中间那对肥乳的两侧，将其高
高托起，同时嘴唇顺着妈妈的脖子，滑到了托起的乳肉之上。妈妈睁开了眼睛，
还未防备，赵斐的右手已经隔开妈妈的连衣裙，插入了筒裤之内，左手从下而上，
伸进了妈妈的胸罩。

　　妈妈

ωωω.零一ьz.иéτ┕

再想阻止，为时已晚，于是，她奋力地扭动着身体，想挣脱赵斐的侵犯。
然而，妈妈的反抗更加激发了赵斐征服的欲望。他伸入乳罩的左手大力搓揉，插
入裤内的右手快速抖动。

　　连衣裙内的左手显然是在揉捏妈妈丰满的奶子，可是，裤内抖动的右手到底
是在捣腾着妈妈的哪个部位呢？

　　此时，妈妈的神情变得异常痛苦，她不仅紧闭了双眼、紧皱着眉头，连叫声
也变得更加尖锐。她用力捶打着赵斐的胸膛，可是，赵斐不仅没有理会妈妈，反
而更加快了手上动作的频率。终于，妈妈再也无力反抗，只是紧紧掐拧着赵斐身
上的肉。

　　现在才想起了反抗吗？先前和赵斐狂吻的时候，你的反抗去哪了？现在才看
清赵斐的真面目吗？先前倾听着赵斐告白的时候，你的眼睛去哪了？想到先前妈
妈满脸享受的模样，再瞧瞧眼下妈妈满脸痛苦的神情，我的心中充满了怨恨。然
而，越是怨恨，便越觉刺激，越觉刺激，便越加痛恨，如此周而复始，强烈的刺
激几乎达到了顶峰。

　　「噢……」

　　忽然，妈妈大吼一声，我体内的热流涌射而出、一泻千里。与此同时，妈妈
紧搂住赵斐的脖子，身体接连抽搐。

　　激情过后，昏暗的楼道又恢复平静。不过，才一会儿，妈妈便打破了平静。
她用力将赵斐推开，然后快速地下到一楼，拉开了消防门匆匆而去。赵斐站在原
地，莫名其妙地看着离去的妈妈，似乎对妈妈的行为感到不解，又似乎还未走出
刚才的亢奋。

　　赵斐摸了摸脖子，脸上略显痛苦，原来他脖子附近都是红红的指印，显然，
妈妈刚对他下了狠手。没过一会儿，他似乎想起了什幺，脸上露出了猥琐的笑容。
然后，他举起右手，放在鼻子前闻了闻，露出了一副厌恶的神情。他又举起左手
闻闻，厌恶之色立刻变得十分享受。

　　原来赵斐还有这等下流的癖好，妈妈的味道，岂是他有资格嫌弃的？可是，
看见他闻手时那副飘然欲仙的样子，让我对妈妈味道也产生了好奇。难道妈妈的
肥乳果真有牛奶的味道？难道赵斐的右手掏进了妈妈的股缝？

　　只见赵斐放下左手，再次将右手放在了鼻前闻了起来。刚开始神情仍显厌恶，
可闻着闻着，他似乎迷上了右手的气味，竟然一直不舍得放下右手。

　　难道妈妈裤内的气味越闻越有味道？就如同女人的蜜穴一般，看着虽是丑陋，
却让所有男人为之着迷？我注意到，赵斐之前闻左手时，闻的是左手手掌，现在
闻右手时，着重闻的却是右手中指。他的中指到底滑过了妈妈的哪个部位，才留
下了如此诱人的味道呢？

　　闻着闻着，赵斐忽然惊醒了一般，快步追了下去。

　　难道他是去追妈妈了？不行，妈妈永远都是我的妈妈，我不允许任何人纠缠、
欺负我的妈妈！

　　狂热的欲火平息之后，脑子变得清醒了许多。我站起身来，发现原本不受控
制的双腿已经灵活如初。走出几步，感觉裆下凉嗖嗖的，可我并没有心思理会，
只是快步下到一楼，推开了消防门。

　　一楼的大厅灯光明亮，气氛和谐，相比先前昏暗、压抑的楼梯间，有着天壤
之别。我仿佛历经炼狱的黑暗之后，重拾了人间的光明。

　　大厅空无一人，两部电梯分别停在７楼和１５楼。

　　看来，妈妈定是回家了，可赵斐又去哪了呢？我紧随赵斐而来，如此短暂的
时间，他不可能乘上了电梯，难道他已经走了？

　　我立刻追出了住宅楼，发现远处的小亭下，正站着一个人，定眼一看，那人
就是赵斐。再看看７楼，客厅亮起了灯光，我悬着的心总算稍稍放松了些。

　　我悄悄潜到了小亭的附近，发现赵斐正拨着电话。难道他要叫妈妈下楼？难
道他还想再约妈妈？我稍稍放松的心情，又紧张了起来。

　　只见赵斐一直将手机放在耳边，却没有说话，似乎对方并没有接听他的电话。
他焦急地又拨了几次，依然没人接听。

　　难道妈妈真的生气了？难道妈妈已经看清了赵斐的真面目？若真是如此，倒
是件好事。虽然妈妈做了出格的事情，但最后总算及时醒悟，还不至于无法挽回。
若现在能及时认清现实，断了不该有的念想，一切还是能够回到从前的。

　　突然，裤内的手机震动了，我拿出一看，顿时倍感意外，只见" 妈妈" 俩字
赫然显示在手机的屏幕上。

　　已经过了晚上十点半了，妈妈从不会在这个点给我打电话的，难道是她发现
了我？难道她就在我的附近？



      
      
    


 【妈妈的校园邂逅】（13）回归

    作者：夜海辰星

    2017/04/13 

    第十三章 回归

    看着一直震动的手机，我心中忐忑不安，到底要不要接呢？

    转念一想，为什么不接？妈妈背着我和爸爸，同赵斐干出了这等见不得人的

    羞耻勾当，该害怕的应该是她，该生气的才应该是我呀！我为什么反倒心虚了呢？

    想到这，愤怒涌上了心头。

    环顾四周，除了亭子里的赵斐外，周围并没其他人的身影。我躲在树后，接

    听了电话。

    「喂？」

    「小云啊，睡了吗？」

    「没有。」

    「这么晚了，怎么还不睡？」

    「还没熄灯。」

    「你的同学都还没睡吗？」

    「没。」

    「现在这天气有些冷了，还是早点休息吧！」

    「到了时间，自然会睡。」

    「晚上要盖好被子知道吗？身体不要着凉了！」

    「好。」

    「你这周回家吗？」

    此话一出，我顿时凉了一截。难怪妈妈会深夜打我电话，无缘无故关心我的

    生活，原来目的是想知道我周末是否回家。难道你还想带赵斐回家，享受二人世

    界不成？

    为了一个认识不到四个月，见面只有两次的男人，竟然可以抛弃自己的家人？

    妈妈，难道你就如此饥渴、如此狠心？难道满足了你欲望的赵斐比你的亲生儿子

    还要重要吗？

    我越想越是气愤，难道我有家还不能回？难道我的家是任由其他男人糟蹋的

    吗？你定然希望我不要回家，如此一来，便能为你和赵斐的偷情腾出场地和时间，

    哼，我倒偏不让你得逞！

    「我要回家之前不是都会和你说吗？你这么急着问干嘛？」

    「不……没有，我……我是想你这周回来吧！」

    我心头一惊，缓缓问道「为什么要我回来？」

    「都两个礼拜没回家了，你不想家吗？」

    家？妈妈的眼里还是有家的？难道误会了妈妈？我冰冷的内心竟有了一丝暖

    意。

    「我……」

    「学校哪有家里好，回家妈妈可以做点好吃的给你。」

    温柔的声音熄灭了怒火，体贴的关怀温暖着人心。我忽然意识到不论妈妈犯

    了怎样的错误，她都是我的母亲，我又怎能那般猜忌自己的母亲呢？我不禁为自

    己先前的胡思乱想感到自责，为接听电话时的冷漠语气感到内疚。

    「怎么了？要睡了吗？」妈妈问道。

    「嗯，还……还没！」

    「那这周回来吗？」

    「嗯……回来！」

    「好的，早点休息吧，不要熬夜知道吗？」

    「嗯嗯，好的。」

    「好，那我挂了！」

    「嗯！」

    电话挂断了，我不知是喜是忧，心情久久未能平静。

    妈妈为什么会在这个时候给我打电话呢？为什么会无缘无故对我嘘寒问暖呢？

    为什么会希望我周末回家呢？

    难道她已经清醒地意识到亲人、家庭的可贵吗？难道她也为今晚出轨的行为

    感到后悔、感到内疚吗？难道她已经悔过自新，想重新回归家庭，回到原先的生

    活轨迹吗？

    或许是的，若不是赵斐今晚疯狂的追求，言语的诱导，妈妈又怎会迷失自我，

    一时冲动呢？回家之后，情绪逐渐冷静的妈妈，自会认清赵斐的本来面目。从开

    始的花言巧语，到中途的猥琐行为，再到最后全然不顾自己意愿的恶劣行径，哪

    一条不足以显现赵斐虚假的感情和真实的意图呢？

    回想起自己今晚激情、淫荡的行为，妈妈定会羞愧不已，再想到赵斐在自己

    身上侵犯的痕迹、留下的口水，妈妈更会感到恶心、肮脏，更为今晚的冲动追悔

    莫及。漱去了嘴里赵斐存留的口水，洗净了身上赵斐残余的体味，妈妈的内心仍

    是内疚，仍感不安。

    丈夫虽不够关心自己，不够关心家庭，但并没有背叛家庭，自己虽有难言的

    苦衷，却率先越出了为人妻子的底线。为了一时的甜蜜和快感，竟然做出了如此

    淫荡、如此下流的事情，自己还配为人妻，配做人母吗？虽然偷情的感觉非常刺

    激，但偷情之后，即使面对内心的自我谴责，已是无法承受，更何谈面对家人？

    若不及时回归原先的生活轨迹，弥补自己所犯下的错误，又怎能安心？

    「喂？」

    赵斐的声音打断了我的沉思，我这才回过神，看向了亭子。

    「睡了吗？」

    对方竟然接听了赵斐的电话，难道妈妈刚刚挂断了我这边，便接听了赵斐的

    电话？难道妈妈打我电话是为了确定我是否在校？难道先前所有的猜测，仅仅是

    我的幻想？

    「等会出来，我想见你！」

    「别问了，见面再说吧！」

    「嗯，一小时后老地方见！」

    老地方？难道赵斐和妈妈之间还有约定俗成的老地方？难道赵斐和妈妈还有

    不为我所知的故事？

    「好的，挂了！」

    赵斐挂断了电话，朝我家那栋住宅楼望了一眼，便匆匆离开了小亭。

    难道他们还有下半场活动？难道妈妈为了和赵斐在一起，连明天的班也不上

    了？我该在这守护着妈妈，还是跟着赵斐呢？

    还是跟着赵斐吧，只要他在我的视线范围，还怕见不到妈妈，见不着他俩之

    间的秘密？况且此时我也无法回家，总不能冒着寒冷在楼下侯着吧？

    紧随着赵斐的步伐，我来到小区门口，只见赵斐招来了一辆的士，上车走了。

    难道他们所谓的老地方离家很远？

    我也招来了的士，让司机紧随其后。夜间的道路畅通无阻，飞驰的的士很快

    追上了赵斐。经过了他和妈妈约会的餐厅，经过了繁华的闹市，窗外的景色越加

    熟悉。

    这不正是回校的路嘛？难道赵斐先前的通话对象并非妈妈？

    仔细想想，他在妈妈的面前，总是一副毕恭毕敬的样子，而先前通话的语气

    却显得十分傲慢。难道由于妈妈没再接听他的电话，让他心情郁闷，所以找了个

    朋友回校倾诉？一定是的，为了引诱妈妈，他付出了三个多月的努力，总算在今

    晚有了实质性的突破，却因为一时冲动而将三个多月的努力付诸东流，换了谁不

    会郁闷呢？

    汽车果然驶向了学校，我悬着的心总算是放下了。朝车窗外望去，校门口人

    迹罕至，冷冷清清，毕竟已是接近凌晨，学校的师生早已进入了梦乡。然而，赵

    斐的车并没有停在学校的正门口，而是绕向了学校的西门。

    沿着环校路远远望去，一个姑娘站在冬夜的寒风中搓手顿足、哆哆嗦嗦，显

    得十分寒冷，然而，从她翘首期盼的眼神中，看见的却是满满的热情。赵斐的出

    租车停在了那个姑娘面前，姑娘迫不及待地拉开了车门。我也让司机停车，并立

    刻付钱下车了。

    赵斐刚下车，姑娘就激动地搂住了他，他却没有任何表情。我逐渐靠近他们，

    并躲在了他们附近的树后。

    「你今天去哪了啊？」

    是陈晨的声音，看来先前赵斐通话的对象并非妈妈！

    「去市里了，我不是说过了吗？」赵斐不耐烦的语气说道。

    「怎么了？你好像不高兴的样子？」陈晨温柔地问道。

    赵斐脸色凝重，没有回答。

    忽然，他搂住了陈晨的头，亲向了陈晨。陈晨闭上了眼睛，满脸充溢着甜蜜。

    然而吻着吻着，陈晨脸上的甜蜜逐渐消失了，取而代之的竟是痛苦之色。

    原来，赵斐的吻已不再温柔，而是变得疯狂、激烈，犹如发泄一般。

    看来，定是妈妈没接听赵斐的电话，让赵斐心情不快，才将压抑的情绪全部

    宣泄在陈晨的身体上。赵斐真不是人，一个如此真心待他的女孩，不仅不懂得珍

    惜，还让她只身一人在深夜里冒着严寒等候，为的竟是在她身上发泄自己的痛楚。

    我真为陈晨感到不值，难道她就非赵斐不可吗？难道她就不能找一个真心待她的

    男孩吗？若如此美丽的女孩能成为我的女友，我一定会竭尽全力的保护她，爱她。

    赵斐的嘴唇大口大口地啃咬着陈晨的樱桃小嘴，粘稠的白色泡沫沾满了陈晨

    的脸颊。陈晨紧闭了双眼，脸蛋的神情不仅痛苦，而且充满了厌恶。

    赵斐疯狂的激吻，已让陈晨感到厌恶，若是让她知道这张嘴就在一个小时之

    前还在和一个中年女人浓密接吻，并吸食了中年女人大量的口水，她岂不是更要

    崩溃？换位思考，若是自己的女友和一个中年男人亲完，又来和自己接吻，自己

    会异常刺激？还是几近崩溃呢？

    只见赵斐的双手已在揉捏那尖挺的双乳，然而，从乳肉的变形程度可以判断，

    赵斐揉捏的力道已不像是对待女人的乳房，而是如同对待泄愤的枕头、沙包一般。

    我感到吃惊，亦感到心痛，赵斐如此变态的行为已不像是在玩弄一个女孩，

    而是在摧残一个女孩。若陈晨高高翘起的双乳长期经受这般摧残，岂不会过早地

    老化？更可怕的是，若赵斐将这般变态的行为施展在妈妈的身上，妈妈那挺拔的

    肥乳岂不要过早下垂，丰满的翘臀岂不会更快失去弹性，美貌的容颜岂不是即将

    变得憔悴？

    呸呸呸，我在瞎想什么呢？我怎会联想到自己的妈妈，难道是因为瞧见了妈

    妈和赵斐约会时的那般甜蜜的神情，难道是因为瞧见了妈妈和赵斐激情时那股忘

    我的浪劲？不会的，妈妈没再接赵斐的电话，可见她已经认清了现实，相信她定

    会回归家庭，回到原先贤妻良母的位置。

    终于，陈晨推开了赵斐。她按住了自己的胸膛喘息着，显然，赵斐的激吻令

    她透不过气。赵斐站在一旁，一副意犹未尽的模样，可是，他眼神中显现的并非

    对性欲的渴望，而是怨气的压抑。

    陈晨缓过了神，看着眼前的赵斐，反倒显得内疚。她拉着赵斐的手，走进了

    旁边的宾馆。

    看着他俩走进宾馆的那一刻，想到陈晨即将落入赵斐这个恶魔的手中，心里

    竟有了一丝酸楚。赵斐在妈妈身上将近四个月的努力前功尽弃，这股怨气定会毫

    无保留地发泄在陈晨身上，以弥补他心灵的创伤。而凭借陈晨对赵斐的喜欢，她

    定是饱受赵斐摧残的同时，仍会强忍痛苦以取悦赵斐。想到此处，怎么会不为陈

    晨心痛？

    赵斐到底有怎样的魔力，能让如此美丽的女孩为他着迷，就连人到中年的妈

    妈亦是如此。难道这个世界只有外表，而不存在内心吗？难道那些所谓的注重内

    涵，都是虚伪的幌子吗？也怪妈妈，若不是你今晚无故招惹赵斐，又怎会令更多

    的人为此而受到伤害呢？赵斐到底是用了什么办法，让你决定和他约会的呢？

    多想无益，解决今晚住宿的问题才是当务之急。我回过神，才发现自己已是

    全身冰冷，筋疲力尽。待他们上楼，我也进了宾馆。

    次日，为了防止在宾馆遇见赵斐，我一大早便退房离开了。

    回到校园，回到寝室，听到同学热情的问候，瞧见好友真诚的关心，我心中

    倍感安慰。过去的三天，犹如炼狱般煎熬的三天总算过去了，但愿事情就此停息，

    但愿生活能回到从前……

    坐在回家的公交车上，想到即将见到的妈妈，心中一片忐忑。

    该以怎样的姿态面对妈妈呢？还像以前那样，装作一切都没有发生过？怎么

    可能呢？亲眼目睹自己的妈妈和学长在楼道激吻，相信无论是谁都无法忘怀，更

    何况是我？

    虽然离他们约会的那晚已经过去了两天，但那晚发生的一切不但没能让我淡

    忘，反而在我脑海中的印象越加清晰。那激吻时吞噬口水的画面，那撞击时销魂

    浪叫的场景总是历历在目，犹如身临其境，时常激起我莫名的兴奋，然而兴奋之

    后，我更加担惊受怕，害怕同样的事情再次发生。

    「你怎么了？一副心神不宁的样子！」

    我这才发现坐在身旁的李凯，满脸疑惑地看着我。

    「没，没怎么！」我苦笑道。

    我也不明白自己为什么叫上了李凯，或许是害怕面对妈妈，有李凯在我心中

    才有安全感；或许是和妈妈产生了距离，有李凯在多少能缓和局面的尴尬。不论

    如何，我叫上了他，或许这自毁长城的行为会再次激发妈妈对他不清不楚的感情，

    但此刻的我确实是需要他的陪伴。可是，先前询问李凯时，他却毫不犹豫地答应

    了。也不知他已将自己摆在了干儿子的位置，还是仍对妈妈心存爱慕。

    来到了家门口，我心跳愈加剧烈，心情异常紧张。没想到回自己的家，竟也

    会有如此害怕的时候，我躲在了李凯身后。

    「呀！李凯来啦！快，快进来吧！」

    妈妈的声音还是像以前那么温柔。

    「干……干妈好！」李凯腼腆地笑道。

    「小云呢？」妈妈问道。

    「在后面呢！」李凯说完便走进了客厅。

    那张熟悉的面孔，那副和蔼的笑容，眼前的妈妈并没有我想象中那般陌生。

    「愣站着干嘛呢？外面不冷啊？」

    热情的笑脸，温柔的声音触动了我那冰冷的心，令我再次有了回家的感觉，

    我缓缓地走进了家门。

    饭桌上放的都是我最爱吃的菜，饭桌上的气氛也和往常一样，似乎一切都没

    有发生过。

    「小云，吃饭呢，在想什么呢？」妈妈问道。

    「在……在吃呢！」我说道。

    「小凯，听说你找女朋友了？」妈妈问道。

    李凯看了我一眼，紧张道「没……还没找呢！」

    「找了不是很正常嘛，别不好意思啊！」妈妈笑道。

    「没，真没有。」李凯坚持道。

    「还说没呢？每天晚上都和谁去约会啦？」我坏笑道。

    「找了就找了嘛，下次可以带回来，让干妈瞧瞧啊！」妈妈笑道。

    妈妈的语气颇像长辈，家庭的氛围也回到了从前。看来，在李凯的面前，妈

    妈似乎已回到了干妈的位置。

    被妈妈这么一说，李凯低下头，紧张得就像做错事的孩子一般，不知如何回

    答。

    「好了，不为难小凯了，小云应该向小凯学习，别整天关心这个，还是要以

    学业为重！」妈妈温柔地笑道。

    李凯点了点头，看向了我，眼神中似乎有些埋怨，然后又摇了摇头，显得十

    分无奈。

    李凯的神情不像害羞，倒像是不愿让妈妈知道韩佳蕊的存在，难道他有追求

    对象的同时，还对妈妈抱有幻想？

    晚饭过后，帮妈妈收拾家务的李凯总是紧贴着妈妈，一副欲言又止的样子。

    似乎是碍于我在客厅，又或是不知从何说起。而妈妈虽然对他保持热情和笑容，

    身体却似乎有意和他保持着距离。

    看来，经历了和赵斐情感的升华，妈妈对待李凯已不再像从前，可如此一来，

    倒让我更加担心。妈妈的心到底是已回归了家庭，还是仍对赵斐念念不忘呢？要

    弄清楚，我今晚必须得找机会查看妈妈的手机，看看她是否还与赵斐保持着联系。

    为了降低妈妈的戒心，我洗澡后早早地进入了房间。李凯洗好澡后也回了客

    房，只是没有关门。妈妈在阳台将我换下的衣物手洗一遍放入洗衣机后，便拿好

    衣物进了卫生间。就在妈妈关门的那一刻，我立刻来到了昏暗的客厅，顺利地拿

    到了妈妈放在茶几上的手机。

    点进赵斐的微信，发现过去的两天里，赵斐对妈妈的骚扰并没有停止。有对

    妈妈的问候和关心；有向妈妈的道歉和保证；还有再次相约的邀请，可是，妈妈

    却一条也没有回复。

    看到此处，我心中倍感安慰，面对赵斐的死缠烂打，妈妈非但没有同情、没

    有心动，反而是置之不理。看来，妈妈已经下定决心，要彻底摆脱赵斐，以回归

    家庭。虽然妈妈的脸蛋、身体曾留下过赵斐的口水，不免让我介怀，但妈妈知错

    能改，我又为何不能忘却阴影呢？就让心中的阴影随着时间稀释，不是更好吗？

    快速上滑至两周之前，发现自从妈妈婉拒了赵斐的追求之后，他们聊天的话

    题变得更为广泛，有天文地理，有家庭人事，甚至连两性关系、调情技巧也有略

    微涉及，似乎那晚的敞开心扉反倒为彼此解开了禁忌。妈妈在明知赵斐意图的情

    况下，仍然每天和赵斐聊得热火朝天，显然如我推测的那般，妈妈的婉拒是在试

    探赵斐，是在为接受赵斐做好准备。

    值得注意的是，赵斐每天都会含沙射影地向妈妈表达爱意，多次邀约妈妈见

    面，可是，妈妈要么转移话题，要么保持沉默，总是以这种模棱两可的方式推辞，

    却未再以自己的身份和家庭作为拒绝的理由。显然，这个时候的妈妈对赵斐已经

    动心，只是还未下定出轨的决心。

    此时，出现了张赵斐发给妈妈的图片，点开一看，原来是妈妈的素描画像。

    赵斐的绘画水平确实不赖，那一笔笔柔和的线条竟将妈妈勾勒得栩栩如生，尤其

    是那对半裸的巨乳，画得活灵活现。

    妈妈【画得真好看】

    赵斐【没有感情的画是画不好的哦！】

    妈妈【那你带了感情画的，得多好啊？】

    赵斐【这幅画里就已经涵盖了我全部的感情！】

    妈妈【是吗？】

    赵斐【你说呢？】

    妈妈【是对画的感情？】

    赵斐【当然是对人的感情！】

    妈妈【我本人可没你的画漂亮。】

    赵斐【谁说的，你本人比画更美，更有风韵！】

    妈妈【你就会哄人开心】

    赵斐【对你，我不会哄的，只会说真话！】

    妈妈【你是要送给我吗？】

    赵斐【那咱们什么时候见面呢？】

    赵斐【如果能在你的面前照着你画，一定可以画得更好！】

    赵斐【如果能经常见到你，我就不用每天睹物思人了，其实画早就画好了，

    只是不想让你知道我每天都会欣赏她，直到入迷！】

    妈妈【真自恋啊！】

    赵斐【不是对画着迷，而是对画中的人着迷！】

    妈妈【你见到了肯定就不会着迷了】

    难道妈妈就这样答应了和赵斐见面？在赵斐的软磨硬泡下，那副素描成为了

    压垮骆驼的最后一根稻草？

    赵斐【那我们就明天见吧？】

    妈妈【明天周一，你不用上课吗？】

    赵斐【我们现在课程很少，而且我的画画功底很好，那些素描油画课完全可

    以不上了。】

    妈妈【我】

    赵斐【就这么说定了！】

    妈妈【不】

    妈妈【以后再说行吗，早点睡吧，晚安！】

    赵斐【那明天见吗？】

    赵斐【睡了？】

    赵斐【早点睡吧，晚安！】

    本以为妈妈这次就答应了赵斐，没想到在最后时刻妈妈还是犹豫了，这已是

    周日的聊天记录，周一赵斐到底做了什么才让妈妈决心周二见面的呢？这引起了

    我的好奇，我立刻下翻。

    赵斐【你的朋友圈里怎么有个人经常和你照相呢？】

    妈妈【对啊，那是我的闺蜜，怎么了？】

    赵斐【没怎么，我看到很多你和她的合照，所以问问咯！】

    妈妈【你又看上了？】

    赵斐【长得也不错啊，比较显成熟，不过还是没你漂亮！】

    妈妈【她可喜欢小鲜肉了，要不要我介绍给你啊？】

    赵斐【真的假的？】

    妈妈【真的，她也正好是单身。】

    赵斐【那不错啊，你什么时候能给我介绍呢？】

    难怪妈妈和赵斐在楼道激情时会提到闺蜜，原来正是源于此处。赵斐约妈妈

    无果，竟动起了季阿姨的主意，其的本性已经全然暴露，难道妈妈就看不出来吗？

    果然，妈妈没再说话，隔了半个小时，赵斐才发来了消息。

    赵斐【怎么不说话了呢？】

    赵斐【在帮我联系呢？】

    赵斐【怎么了？不会反悔了吧？】

    妈妈【怎么会反悔呢，你去找她吧！】接着，妈妈将季露的微信名片

    发给了赵斐。

    赵斐【不是说了你来介绍吗？】

    妈妈【你这么厉害，哪还需要我介绍啊？】

    赵斐【我又不认识她，她怎么会加我呢？】

    妈妈又没再说话了，难道妈妈生气了？

    一定是的，妈妈之所以说介绍季阿姨给赵斐认识，其实是想试探赵斐，可没

    想到赵斐竟然来者不拒。奇怪，赵斐既然愿意在妈妈身上花费那么长的时间，为

    什么会在此刻愚蠢地答应呢？难道……

    我顿时恍然大悟，难怪赵斐的语气让我似曾相识，这不正和季阿姨勾引小职

    员时用的激将法异曲同工吗？赵斐这天提起季阿姨，为的不正是通过季阿姨激起

    妈妈的醋意吗？而从妈妈生气的语气来看，似乎正着了赵斐的道。

    不对，赵斐的做法岂不是暴露了自己只要是熟女就行，而并非单恋妈妈的意

    图吗？难道此刻痴情的妈妈智商低下，竟只知道心生妒意，却对赵斐本性的暴露

    全然不察吗？

    赵斐【生气了？】

    赵斐【不会真生气了吧？】

    赵斐【婉玉，你说我为什么会答应让你介绍闺蜜给我认识呢？】

    赵斐【我还不是为了要见到你吗？】

    妈妈【真的？】

    赵斐【当然是真的！】

    赵斐【你知道吗？昨天因为你改变了主意，我整晚都没有睡着。】

    隔了半小时后。

    赵斐【你的声音真好听！】

    妈妈【别闹了，早点睡吧！】

    赵斐【明天不见不散了！】

    妈妈【嗯，晚安！】

    赵斐【晚安！】

    显然，赵斐欲擒故纵的招数成功了，中间沉寂的半个小时定是赵斐和妈妈通

    话时间，妈妈必定在通话中答应了赵斐的约会。令我不解的是，妈妈和赵斐已在

    微信中聊得如此暧昧，为何现实中的他们却显得那么拘谨呢？难道即便网络中聊

    得再熟的男女，也避免不了初次见面的尴尬？

    既然赵斐成功约会的疑团已经解开，况且妈妈已下定决心回归家庭，我又何

    必去纠结那些无关痛痒之事呢？不过话说回来，若是在他们约会之前看见了这些

    聊天记录，我定会惊慌失措，六神无主，好在现在看见总算是有惊无险。

    我点开了妈妈的相册，发现除了妈妈新增的自拍外，赵斐的素描照片也在其

    中。妈妈既已决心回归家庭，为什么还要保留赵斐的画呢？我刚刚舒缓的情绪又

    紧张了起来。

    突然，手机的连续震动，让我的心情更加紧张。我定睛一看，又是赵斐发来

    的微信。

    【睡了吗？】

    【现在能下来见我吗？】

    【只要能见到你，我立马就会走的！】

    我正准备去阳台一探究竟，卫生间里却响起了木桶的声音。我急忙将手机放

    回茶几，然后快速地溜进了房间。

    岂有此理，妈妈不再搭理赵斐，他竟敢半夜跑来我家楼下纠缠妈妈。不过来

    得正好，我正想看看，妈妈是否仍然心恋赵斐。

    就在我前脚进房，李凯后脚便下楼来到了客厅。他朝我的房间瞧了瞧，然后

    坐在了沙发上。

    我的房间一片漆黑，李凯定是认为我早已睡了。可是，李凯为何此时下楼？

    莫非也是听见了卫生间内的动静，为妈妈而来？可他为何要关注我呢？难道要做

    不想让我知道的事情？

    出浴后的妈妈，面颊白皙蕴藏红晕，樱唇饱满透着润泽，光滑的肌肤吹弹可

    破，丰满的乳房阵阵起伏，那女人的芳香、那母性的韵味似乎随着酮体的移动，

    弥漫四周。

    李凯睁大了眼睛，看得如痴如醉。

    「醒了呀？睡不着吗？」

    温柔的声音唤醒了沉醉的李凯。

    「不……我……我没睡！」李凯吞吞吐吐道。

    「没睡就看会儿电视吧！」

    妈妈朝着李凯微微一笑，走到了茶几旁，拿起了手机。很快，妈妈的脸上露

    出了惊恐的神色，她迅速走到阳台，向窗外张望。

    「干妈！」

    妈妈身体一颤，转头问道「怎……怎么了？」

    「我来帮你晾衣服吧！」李凯说道。

    「噢……好……好的！」妈妈尽力平复紧张，说道。

    「你没睡怎么那么早上楼了呢？」妈妈拉开了洗衣机门，缓缓问道。

    赵斐一边晾着衣服，一边支支吾吾道「我……我在……我有话想对你说！」

    李凯先前欲言又止，此时又支支吾吾，难道他也想对妈妈表达爱意？难道爸

    爸的存在还没让他死心？难道韩佳蕊的出现仍未洗礼他的心灵？难道正因为他知

    道妈妈身边有爸爸的存在，所以才会让韩佳蕊出现在他的身边，以弥补妈妈对他

    造成的心灵创伤？

    唉，早知道妈妈对家庭的感情一如往昔，我就不该带李凯回家的。此刻，如

    果妈妈对李凯的感情再次复燃，我之前所做的一切岂不是前都要功尽弃了吗？

    「对干妈还有什么不好意思说的呢？」妈妈笑道。

    妈妈竟然主动提起了" 干妈" 二字，她定是有意提醒李凯，他们之间的关系

    是不可逾越的。

    「我……我没找女朋友！」李凯说道。

    「找了也很正常啊，你这个年轻肯定会有心仪的女孩子！」妈妈笑道。

    李凯低下头，像做错事的孩子一般，解释道「不是……我是认识了一个女孩

    子，可是……可我对她……」话未说完，妈妈立刻打断道「既然认识了就是缘分，

    可不要辜负人家女孩子的一片心意啊！」

    李凯抬起头，看着妈妈的眼睛，吞吞吐吐道「不是……其实……其实我是对

    ……只对你……」

    叮咚……叮咚……

    清脆的门铃声穿透了夜幕的宁静，打断了流露的真情。李凯的脸上露出了懊

    恼、沮丧的神情，妈妈却是媚眼圆睁，面色苍白，一副异常惊恐的神色。

    这么晚还会有谁造访呢？爸爸还未到回来的时候，难道是焦急的赵斐找来了

    我家？妈妈的猜测定是和我一样，才会露出如此惊恐的神情。

    叮咚……叮咚……

    李凯迅速地跑到客厅，正准备开门，身后赶来的妈妈竟然拉住了李凯的手。

    「别！」妈妈慌道。

    李凯身体一颤，转过身来，和妈妈激动的身体贴在了一起。

    「怎么？」李凯颤声问道。

    妈妈望着李凯的眼睛，惊慌道「别开，你……」

    妈妈剧烈的心跳定然触及李凯，李凯惊讶地望着妈妈。母性肉体的碰

    撞，柔滑肌肤的触摸，无疑是给予了李凯莫大的鼓励，加上妈妈还未说完的话，

    更让李凯误以为妈妈对他尚未表露的真心充满了期待……

    再次提起勇气的李凯会有怎样的行动呢？李凯的行动会再次燃起妈妈对他特

    殊的情感吗？门外的人会是赵斐吗？若真是赵斐，情敌的相见又会激起怎样的碰

    撞呢？妈妈又会做出怎样的抉择呢？

 【妈妈的校园邂逅】（14）软肋

    作者：夜海辰星

    2017/05/17 

    ＊＊＊＊＊ 

    第十四章 软肋

    世界似乎安静，时间仿佛停止，只有怦怦的心跳，只有急促的呼吸。昏暗中，

    一个心潮澎拜的精瘦少年，一个魂不附体的丰韵熟妇，二人肉体相碰、注视彼此，

    一切宛如回到了当初，回到了母爱泛滥、激情相拥的那晚。

    李凯脸上的惊讶逐渐变为了紧张，颤抖的双手微微抬起，经过连续数次地口

    水吞咽后，颤抖的双手终于轻轻搂住了妈妈的腰。

    久违的感觉又回到了身边，是母爱？是性爱？还是游走于母爱与性爱边缘的

    情爱？似乎都有，似乎又都不是，但不论如何，这才是自己每日朝思暮想的感觉，

    这才是自己人生不可或缺的情感。原来占据自己心窝的女人依旧是她，原来任何

    女人都不曾取代。情感的窗户纸终究是要捅破了，即便她是自己同学的母亲，即

    便她已有爱人……

    「干妈，我喜欢你，一直都是。」李凯急促地说道。

    「啊？」妈妈这才从恐惧中回过神。

    「你喜欢我吗？」李凯问道。

    「你……你是我干儿子嘛，我……我当然喜欢你啊！」妈妈尴尬地笑道。

    李凯的神情洋溢着幸福，双手也搂得更紧了。伴随着李凯的紧搂，妈妈浴袍

    内的乳房和李凯的胸膛贴得更紧了。白滑饱满的肉球高高耸立，好似吹弹可破，

    成熟母性的体味弥漫四周，令人心驰神往。然而，妈妈双手按住了李凯的胳膊，

    丰满的身体微微扭动，似乎已经察觉到李凯异常的反应。

    李凯甜蜜地问道「以后在没人的时候，我可以叫你妈妈吗？」

    此话一出，我心头为之一震。妈妈认李凯做干儿子对于李凯而言，原来仍不

    满足，难道他是要争夺我的母亲吗？

    「可……可以啊！」妈妈笑道。

    妈妈的同意让我心头一凉，在这个世上，能喊你妈妈的人只能是我，虽然我

    喊的次数极少，但你也不该允许其他人占据我在你心中唯一的位置啊？

    「妈妈……妈妈……」

    李凯的喊声轻微，却深深触及了我的内心。他对母爱的需求太过强烈，甚至

    有些盲目地执着，这一切恰恰源于懂事之后的他便不曾拥有母爱。得不到的总是

    最好的，这点我可以理解，可是，为什么他偏偏选中了我的母亲，难道只是因为

    我的母亲温柔、漂亮？

    看着平日里硬汉形象的李凯在妈妈的面前如此娇小、脆弱，我竟有些不忍上

    前阻止。可令我意想不到的是，听到喊声的妈妈露出了笑意，原本阻挡李凯的双

    手竟然一手搂住了李凯的背，一手抚摸着李凯的头。

    我妒意骤起，难道一旦面对脆弱的李凯，妈妈的母爱便会情不自禁地孕育，

    母性的本能便会不由自主地爆发吗？妈妈呀，正是你如此善良的心态，才会让李

    凯有机可乘啊！

    「妈妈，我不要离开你了，我要永远保护你！」李凯说话的同时，脸贴在妈

    妈脖子上蠕动，双手已在抚摸妈妈的背。

    「好了，我的小凯，快去睡吧！」妈妈温柔道。

    " 我的小凯" ？妈妈竟然如此亲密地称呼李凯，难道还真将李凯视作亲生骨

    肉一般？妈妈，你可从未如此称呼过我，难道在你的心中，李凯已经逐渐占据了

    我的位置？

    可转念一想，我也不曾像李凯这般向妈妈撒娇，妈妈自然不会哄我。妈妈之

    所以如此亲密地称呼李凯，想必也是为了在不伤害李凯自尊的前提下，摆脱李凯

    的纠缠。想到这，我心中稍有安慰。

    可话说回来，妈妈哄李凯睡觉的原因又是什么呢？难道是为了独自面对门外

    的赵斐？

    就走神这会儿功夫，只见李凯已闭上了眼睛，嘴唇贴在妈妈光滑的脖子上，

    来回滑动，身体紧靠在妈妈丰满的酮体前，上下摩擦。

    先前李凯拥抱妈妈，将妈妈视为自己的母亲，我还颇为理解和同情，可如今

    李凯的行为是对待自己母亲该有的表现吗？这分明就是在猥亵、轻薄自己的母亲。

    难道在李凯眼里，回报母爱的方式就是亵渎吗？

    急促的喘息宛如释放了李凯压抑的情绪，浓密的口水已经浸透了妈妈白嫩的

    肌肤。

    强烈的刺激瞬间传递全身，膨胀的阴茎逐渐顶出尿口。李凯啊李凯，你怎能

    不顾兄弟的情分，轻薄兄弟的母亲呢？然而此刻，最让我痛恨的不是李凯，而是

    自己。眼睁睁看着自己的母亲落入同学的怀抱，自己竟再次身不由己，我为何如

    此窝囊、如此无能呢？

    不，不对，我之所以不去阻止不仅仅是因为自己身不由己，而是不能上前阻

    止，若上前阻止，岂不是让妈妈无地自容？再者，倘若妈妈轻易就妥协李凯，岂

    不是证明妈妈很容易就放弃自己的底线，若真是如此，我阻止了这次也不能阻止

    下次啊？这正是对妈妈的考验，只是我相信妈妈，相信妈妈绝不会妥协的……

    「不要，不要这样，小凯！」

    然而，让我失望的是，妈妈虽然嘴上拒绝，语气却没有非常坚定，更可怕的

    是，妈妈的呼吸逐渐急促，眼睛变得迷离，神情好似痛苦难耐。难道妈妈不仅无

    法拒绝李凯，还被李凯逐步挑起了欲望？

    唉，我真是后悔莫及，早知如此就不该带李凯回家，如今弄巧反拙，不仅燃

    起了妈妈和李凯的情欲，还让自己为拆散李凯和妈妈的所有努力付之东流。

    娇媚的脸颊、风韵的身躯、柔软的肉感、诱人的体香，想必任何男人都无法

    抵御，更何况是面对自己倾慕的女人，更何况是享受自己向往的母爱。李凯似乎

    已经意乱情迷，根本没有理会妈妈的恳求，与此同时，嘴唇也逐步上移至妈妈白

    皙的脸颊。

    「好了……别……别闹了，小凯，快……快去睡吧！」

    妈妈说话的同时，脸蛋向右侧过以躲避李凯的亲吻，可如此一来，妈妈的左

    边的脸蛋就完全暴露在了李凯的面前。

    「妈妈，我喜欢……喜欢你的味道，我……很想你，不要……不要离开我，

    再也不要了，好吗？」李凯说话的同时，口水已经黏满了妈妈左边的脸蛋，然而

    即便如此，李凯的嘴唇依然没有停下，似乎是在搜索妈妈的香唇。

    不知是有心还是无意，从李凯嘴里蹦出的话总是令人怜悯，即使此刻强势的

    人正是李凯，也会让人感觉他才是需要保护的。何况本就心地善良的妈妈此刻又

    母性泛滥，岂不是更会为自己无法满足一个需要保护的孩子而感到内疚？

    不，从妈妈一直低头侧脸的行为可以看出，妈妈即使不忍伤害李凯，也绝不

    会踏出道德的底线。可是，面对李凯嘴唇的穷追猛攻，妈妈显然束手无策。只见

    李凯的嘴唇已经逼近了妈妈的嘴唇，妈妈已是避无可避了。

    「嗯~ 」是妈妈的娇哼，这正是女人感到厌恶时发出的声音，难道……

    「咚……咚咚……咚咚咚」也不知门外的人是否听见屋内的动静，改为了敲

    门。

    敲门的声音惊醒了妈妈，却没能惊动李凯。只见妈妈的双手奋力地推搡李凯，

    可李凯对妈妈的进攻仍旧不依不饶。任妈妈如何推打，李凯的嘴唇始终没有停下，

    紧搂妈妈的双手依旧没有松开。终于，妈妈放弃了挣扎，可是，她的右手却放在

    了门锁之上。

    难道妈妈准备开门，让赵斐前来营救？要知道，倘若赵斐一旦进门，许多事

    情将彻底暴露，许多亲情将无法挽回。可是，倘若任由李凯继续发展下去，结果

    还不是一样？如今妈妈的处境可谓是前有饿狼后有猛虎，若非迫不得已，也绝不

    会选择开门。

    「喀嚓……」

    开门的声音终于惊醒了李凯，他睁开眼睛，停下了嘴唇。就在李凯嘴唇离开

    妈妈的瞬间，妈妈抬起了头，流露出了满脸的惊恐。

    门移开了一道口子，紧张的气氛令人窒息……

    「终于知道开门了，我知道里面有人，你们在搞什么呢？」

    是季阿姨的声音，我悬着的心总算放下了。可是，季阿姨大半夜跑来我家，

    到底所为何事呢？

    妈妈如释重负地喘了口气，然后推开李凯，后退了两步，羞涩地转过了身子。

    这一转身我才发现，妈妈的左侧从脖子到脸蛋都是晶莹闪闪，难道这都是李

    凯嘴里恶心的唾液？必定是的，先前李凯的嘴唇正是从妈妈的脖子一直吻向妈妈

    的脸蛋。可是，李凯仅仅亲吻了妈妈的脖子和脸蛋吗？

    李凯呆呆地看着妈妈的背影，不知所措。妈妈用手简单地擦拭了自己的脸蛋

    和脖子，又用手背抹了抹嘴唇，轻声道「愣在那干嘛呢，快开门吧！」

    李凯这才反应过来，立刻转身拉开了木门，随即又打开了外边的防盗门。

    「哎哟喂，你们大晚上的在做什么呢？怎么敲了半天才开门？」季阿姨说话

    的同时，走进了客厅。

    「呃……我……我们……」李凯吞吞吐吐，不知所云。

    妈妈立刻接上李凯的话，说道「我……我刚在洗澡呢，小凯、小云他们都睡

    了，所以才没听见！」

    「哦？是吗？那岂不是我把你给吵醒了？」季阿姨对着李凯坏笑道。

    「还……还好！」李凯尴尬道。

    「那可不是，也亏得小凯进了被窝还爬起来给你开门！」妈妈笑道。

    「嗯，我……我也是……也没睡着！」李凯吞吞吐吐道。

    「那苦了小凯哦！」季阿姨笑道。

    「没……没事！」李凯腼腆地笑道。

    「不过我说小凯啊，你跑下来开门怎么连灯也不开？」季阿姨不阴不阳的语

    气，让人琢磨不透。

    「我……」李凯还未说完，妈妈立刻接道「小凯这不是着急给你开门嘛！」

    「嗯嗯，我去开灯！」李凯说完，便走去开灯。

    客厅瞬间亮堂了，只见季阿姨没有往日的风采，却是满脸疲态；李凯低着头，

    如同犯了错误的孩子一般，可是，他坚硬的下体将棉裤高高顶起，似乎丝毫没有

    意识到错误的存在；最引人注目的还是妈妈脖子的左侧，泛着几处红印，虽然颜

    色很浅，但在妈妈雪白的肌肤上却是尤为醒目。

    季阿姨很快注意到了李凯的下体，朝着李凯坏坏地笑了笑，又看着妈妈的脖

    子，惊讶地问道「呀，你怎么回事啊？」

    妈妈低下头，用手背擦了擦嘴唇，说道「没怎么啊！」

    「不是你嘴唇，是你脖子，怎么红一块白一块的，被人亲了啊？」季阿姨问

    道。

    妈妈立刻摸了摸脖子，慌张道「哪里？别胡说八道了！」

    「我又没骗你，你不信问问小凯！」季阿姨说道。

    「啊？」李凯一愣，接着又说道「哦，呃，是……是的」，说完李凯惶恐地

    低下了头。

    「嘻嘻，到底怎么回事呢？」季阿姨满脸淫荡地问道。

    季阿姨的逼问，让妈妈尴尬异常。妈妈看了看季阿姨，反问道「还说我呢，

    你大晚上的怎么跑我这来了，像失了魂似的！」

    妈妈的反问让季阿姨止住了淫笑，吞吞吐吐道「我……我这不是来看小凯了

    嘛！」又朝着李凯眨了眨眼睛，笑道「对吧，小凯？」

    李凯这才意识到自己的失态，双手缓缓地挡住了裤裆，羞涩道「我……干妈、

    季阿姨，时间不早了，我先去睡觉了！」说完，便匆匆上楼了。

    自从灯亮之后，李凯便没敢再看妈妈，即使道别之后，也是低头匆匆上楼。

    也不知李凯是为自己先前的无理感到愧疚，还是不想打扰季阿姨和妈妈的对话。

    或许都有，但不论如何，好在及时出现的人是季阿姨，才即没让妈妈遭到李凯的

    侵犯，又没暴露妈妈之前出轨赵斐的事实，总算是虚惊一场。

    「你干儿子好像看到你就有反应了哦！」季阿姨笑道。

    「乱说了，我……我才刚洗澡出来，他……他是看到你了吧！」妈妈再次露

    出了尴尬之色。

    「是吗？那我可得多多关照他了哦！」季阿姨笑道。

    「行啦，别闹了，说说你的事吧，发生什么了呢？」妈妈问道。

    「唉，待会床上说吧，我先洗个澡。」季阿姨摇摇头道。

    看来季阿姨夜晚到访，必定发生了事情，这引起了我的好奇。可是，她非要

    上床之后才告诉妈妈，我该如何偷听呢？对了，之前在主卧安装了监控，自从安

    装之后，还不曾真正起到作用，如今正好派上用场。我悄悄回到房间，关上房门，

    然后开启了手机监控的ａｐｐ，等待着主卧内的动静。

    躺在床上，想到先前李凯和妈妈纠缠时的场景，我心中仍是隐隐不安。最初

    面对李凯的告白，妈妈本是委婉拒绝的，可当李凯一旦显露出脆弱的一面，妈妈

    便会情不自禁地展露出母性一面，尤其是在李凯喊其妈妈之后，妈妈更是无法拒

    绝李凯的任何行为。难道男人的脆弱与悲情，能激发妈妈的母爱？难道母爱泛滥

    时的妈妈，能将自己毫无保留地奉献？难道在妈妈的内心深处，面对享受自己母

    爱的男人，也会产生性的冲动？倘若妈妈真有此弱点，岂不会成为李凯今后攻破

    妈妈心理防线的隐患吗？更让人担忧的是，两次显露脆弱的李凯，第一次便吸吮

    了妈妈的乳头，这第二次从妈妈几次三番的擦嘴动作看来，似乎已经吻到了妈妈

    的嘴唇，若李凯抓住了妈妈这块软肋，以此诱使妈妈就范，那下一次岂不就…

    …不，不会的，这仅仅是我的臆想，要知道，今晚发生的一切都是由李凯对妈妈

    一个误会引起的，以后再次发生的可能几乎没有，再者，妈妈也绝不会如我臆想

    的那般。

    「发生什么了呢？搞得神神秘秘的。」

    妈妈的声音传入了我的耳中，我立即看向手机，发现主卧内一片漆黑，看来

    妈妈和季阿姨早已钻进了被窝。

    「我之前和你说过的我们公司那个小年轻，还记得吧？」季阿姨说道。

    「当然记得，又和他怎么了？」妈妈说道。

    「唉，也怪我自己！」季阿姨说道。

    「该不会被他女朋友发现你们的关系了吧？」妈妈惊讶的语气。

    「本来今晚和女儿约好去吃饭的，结果女儿去了她爷爷奶奶家，放了我鸽子。」

    季阿姨说道。

    「然后呢？」妈妈问道。

    「唉，我……我很久都没那个了。」季阿姨说道。

    「所以你就找他了？」妈妈说道。

    「唉！」季阿姨叹道。

    「你不是给他找了女朋友嘛，还是你们部门的，你怎么还是忍不住呢？你和

    他这样纠缠不清迟早会出问题的啊！」妈妈说道。

    听到妈妈的话，我心里觉得好笑。先前自己耐不住寂寞，和一个与自己孩子

    一般大小的学生搞在了一起，刚才又和自己所谓的干儿子纠缠不清，如今反倒一

    本正经地教训起了季阿姨。

    「我……我们这个年纪确实是忍不住嘛，难道你没有体会？」季阿姨问道。

    妈妈没有说话，季阿姨继续说道「我现在又没找，都一个多月没做了，你想

    想看。」

    「老……老刘……他不……不也是经常出差，一去就是几个月嘛！」妈妈吞

    吞吐吐道。

    在闺蜜的面前，妈妈竟然还虚伪地表现出一副贤妻良母的模样，也不知妈妈

    在说这番话的同时是否脸红，不过，从语气中倒能感觉到妈妈的心虚。

    「所以我说你啊，老刘对你这么不上心，你也找一个得了！」季阿姨说道。

    「行啦，那后来呢？」妈妈问道。

    妈妈没再否认，而是转移了话题，显然，妈妈对自己的谎言也感到难为情。

    「其实我也没怎么，就是上班的时候朝他多看了几眼。」季阿姨说道。

    「他就明白你的意思了？」妈妈问道。

    「那可不是，他先买好了晚上８点的电影，和女朋友约好晚上看电影。可是

    到了下班的时候，他又说要加班，让女朋友先去逛街，然后等他看电影。」季阿

    姨说道。

    「他也真能应付！」妈妈叹道。

    「还应付呢，尽出馊主意。他女朋友哪也没去，陪他加班陪到了７点半，害

    我也陪着他们耗着。」季阿姨说道。

    「后来呢？」妈妈问道。

    「７点半他让女朋友先去，他说随后就到，然后她女朋友先去了。我们等到

    了８点才出公司，打算在公司附近开个钟点房。」季阿姨说道。

    「你们开房出来被他女朋友发现了？」妈妈问道。

    「哪里？最关键的就是还没怎么，就……」季阿姨无奈道。

    季阿姨接着说道「我和他走在街上，他就迫不及待地搂着我，亲我的脸，结

    果走到酒店门口，刚好撞见了他女朋友回来找他。」

    「啊？」妈妈惊讶道。

    「她问我们什么关系，他男朋友马上解释，我也赶紧澄清，可那又有什么用

    呢，看都看见了！」季阿姨说道。

    「那她有没有和你动手呢？」妈妈问道。

    「那还不至于，毕竟我还是她的上司。只是她拉着她男朋友在街上大哭大闹

    的，引来了很多路人围观，还有的指指点点，我实在丢不起这人，赶紧撤了。」

    季阿姨说道。

    「你还能全身而退，已经很不错了！」妈妈笑道。

    「还不错呢，丢死人了！再说了，毕竟他们又没结婚！」季阿姨说道。

    「那你以后在公司怎么面对她呢？」妈妈问道。

    「这正是我担心的，如果这事传出去了，在公司影响也是很坏的。」季阿姨

    说道。

    「唉，所以说你别再这样了，赶紧再找个老公吧！」妈妈说道。

    「老公？我才不找呢，我觉得一个人挺好的，比较自由，只是该换个对象了

    才对。」季阿姨说道。

    「你这样也不是长久之计啊！」妈妈叹道。

    「我想了想，以后还是找个大学生吧，大学生可能更有意思，而且还没到谈

    婚论嫁的年龄，玩玩不至于引起不必要的麻烦！」季阿姨说道。

    「你还想祸害大学生呢，你还没有得到教训？」妈妈说道。

    哼哼，单身的季阿姨勾引学生就算祸害人家，那已婚、有家庭的妈妈和赵斐

    暧昧、激情又算什么呢？害人害己吗？我心中冷笑道。

    「什么叫祸害啊，大学生也是成人了好吧！」季阿姨说道。

    「可是……」妈妈的还未说完，季阿姨立刻打断道「好啦，我已经够烦的了

    才直接跑你家来了，你还来批评我！」

    「好了好了，我不说了」

    沉默了半晌，季阿姨忽然说道「对了，我来你们家的时候，在你们家楼下看

    到了一个帅哥，长得可真好看！」

    「长……长什么样子啊？」妈妈急迫地问道。

    「他呀，看起来年纪和你们家小云差不多吧，不过个子挺高的，大概有一米

    八吧，那张脸长得真好看，又白又嫩，五官又十分立体，有点韩国明星的气质哈！」

    季阿姨兴奋地说道。

    听了季阿姨的描述，这人很有可能就是赵斐，难道由于妈妈没有下楼见他，

    他竟然站在楼下傻等？

    「啊？」妈妈紧张道。

    「怎么？你见过啊？」季阿姨问道。

    「没见过，他……他在干嘛呢？」妈妈问道。

    「他就站在楼下玩手机啊，见我来了，瞧了我几眼，我也瞧了他几眼，他倒

    不显得害羞，可能平时被人看惯了吧！」季阿姨说道。

    「你就自作多情吧，他……他那么小怎么会看你这个年纪的呢！」妈妈说道。

    妈妈的话听着令人泛酸，难道她对赵斐看季阿姨的行为产生了醋意？难道她

    对赵斐仍未死心？

    「这有什么，说不定他就喜欢我这样的呢，不过可惜了！」季阿姨说道。

    「可惜什么？」妈妈问道。

    「可惜当时急着上楼，没和他聊聊啊，如果有了号码，说不定以后还能发展

    发展呢！」季阿姨笑道。

    「你都能做人家妈了，还发展呢！」妈妈嘲笑的语气。

    妈妈明知这些道理，还和赵斐约会，这不是自己打脸吗？我心想。

    「行啊，母子恋也不错啊！嘻嘻，你咋这么关心呢？难道你也喜欢这样的？」

    季阿姨笑道。

    「我才没你那么好色呢，行了行了，早点睡吧！」

    「好好，睡吧！」

    主卧安静了，可我内心却无法平静。如何让李凯不再纠缠妈妈，已是让我犯

    愁，如今赵斐依然穷追不舍，更让我愁上加愁，我该如何是好呢？

    若想让复杂的问题简单化，只有将问题逐个击破。现在面临的两位问题，分

    别是李凯和赵斐。针对李凯，在这两天周末，我尽量不让李凯单独接触妈妈，回

    校之后，我再不断怂恿李凯向韩佳蕊表白，若表白成功，相信李凯再也无暇常来

    我家了。至于赵斐，妈妈对他既已没再搭理，自然是决心回归家庭，倘若妈妈挺

    过了这段时间，赵斐觉得自讨没趣必定会选择放弃。如此看来，解决家庭的两个

    不安定因素似乎并没有想象中那般困难，我的心情稍稍放松了些。

    坐上了回校的班车，回忆起周末的两天，还算是风平浪静。妈妈和李凯似乎

    刻意保持着距离，李凯对妈妈也没再纠缠，倒是季阿姨对李凯亲热了许多。难道

    季阿姨在打李凯的主意？也不至于，或许正是由于妈妈和李凯的疏远，才显得季

    阿姨和李凯的亲近吧。此外，这两天都是我主动要求陪妈妈去买菜，一来防止李

    凯在陪同的过程中旧情复燃，二来防止赵斐接近妈妈。倒也奇怪，连续两天也不

    见赵斐，或许他早已回校。

    「小凯，这次回校就赶紧向你的韩佳蕊表白吧！」我说道。

    「我……我家的条件不好，我有点不敢！」李凯道。

    李凯竟然没有拒绝，只是碍于自身的条件，没有足够的自信。我笑道「你和

    她认识了这么久，她早就知道你的情况了，还没有排斥和你接触，说明她并不在

    乎条件，说不定正是你刻苦的精神打动了她呢！」

    李凯点了点头，低声道「好，我试试吧！」

    没想到不费吹灰之力，便让李凯爽快的答应，这让我倍感意外。难道妈妈的

    疏远已让他彻底死心？难道他是看着碗里的想着锅里的？以我对他的了解，应该

    不是这样的人。或许他对韩佳蕊还是喜欢的，或许他只是将妈妈视为自己的母亲，

    只是一旦和妈妈肉体接触，便无法抵御母体的刺激。

    凉风四起、天已微黑，拥挤的班车终于抵达了学校。由于我和李凯坐在后排，

    只能等待前边的人群陆续下车。就在这时，我在窗外下车的人流之中，看见了赵

    斐的身影。

    赵斐和我竟然坐在同一班车，为何先前不曾发现呢？想必他排在队伍的后边，

    而我和李凯上车后就直奔座位的最后一排，自然看不见前面拥挤人群中的赵斐。

    如此看来，赵斐岂不是在市区待了两天，难道只是为了见到妈妈？倘若真是如此，

    我和妈妈下楼买菜，岂不是都在他的视线范围？

    为了不让李凯发现妈妈和赵斐的秘密，我下车后有意让李凯先回宿舍，自己

    却跟上了赵斐。虽然并不知道跟踪的赵斐的目的何在，但想到他在市区待了两天，

    便对他产生了好奇。

    紧随赵斐其后，来到了学校西北的小山丘上。看着坐在石凳上的赵斐，一脸

    颓废的模样，我的心中倒有几分快感。定是妈妈对他的不理不睬，让他心灰意冷、

    心情烦躁。

    「喂？」

    「嗯！」

    「有空吗？」

    「好了，不废话了，到小山丘这边来吧！」

    「不来就算了！」

    「好，我想你行了吧！」

    「嗯，我在这等你！」

    赵斐挂断了电话，静静地坐在石凳上。

    从赵斐傲慢语气可以看出，对方定是陈晨。想到赵斐每每在妈妈那无法得到

    满足，便将摧残陈晨作为心理补偿，我的心情就异常不爽。校园女神级的人物怎

    会如此善良、如此痴情，难道她就不能再找一个更优秀的男孩？看来，女孩漂亮

    与否与她人品好坏并没有直接的联系，长得漂亮的女孩未必不会专一，长相普通

    的女孩或许仍会水性杨花。

    我要留下观看吗？倘若留下，看到陈晨魔鬼般的身材遭受赵斐禽兽般的摧残，

    只会让自己更加痛苦。我又何必自讨没趣，自寻烦恼呢？想到这，我站起了身，

    朝山下走去。

    「想我啦？」

    「嗯！」

    「想我也这么久没见你找我呢？」

    女孩的声音传入耳中，顿时惊出我一身冷汗，这个声音甚是熟悉却显然不是

    陈晨，我惊讶地转过了头……

 【妈妈的校园邂逅】（15）色诱

    作者：夜海辰星

    2017/7/1 

    ＊＊＊＊＊＊ 

    第十五章 色诱

    「这不是找你了嘛！」

    「哼！」

    被赵斐从背后搂住的女孩不是别人，正是最近和李凯密切交往的韩佳蕊。只

    见靠在赵斐怀里的她扭动着身体，似乎有所抗拒，可从她满脸欢喜的神色可以感

    觉到，她是在故作矜持。

    她真是我们之前在动漫社团遇见的韩佳蕊吗？在我的印象中，韩佳蕊口齿伶

    俐、活泼开朗，虽没有玉洁冰清的气质，却也不像个水性杨花、朝三暮四的女人。

    可眼前的她非但与我想象的截然不同，还如此开放、如此淫荡！

    赵斐从背后拨开了韩佳蕊的棉袄外套，一手插入了毛衣领口，经过了几番爱

    抚、几番挑逗之后，韩佳蕊低下了头，神情甜蜜又夹杂些许羞涩。与此同时，赵

    斐的下颚靠在了韩佳蕊的肩膀上，嘴唇吻向了韩佳蕊的脖子。然而让人出乎意料

    的是，韩佳蕊竟然转头，主动将嘴送上。唇肉相接，赵斐疯狂地吮咬着韩佳蕊的

    嘴唇，韩佳蕊却闭上了眼睛，一副享受的模样。

    不曾想到，我献出了宝贵的第一次搭讪才为李凯选中的追求对象，竟然这般

    淫荡的货色。可是，更让我揪心的是韩佳蕊淫荡的对象偏偏又是赵斐。赵斐到底

    有怎样的魔力，总能让女人和他产生瓜葛呢？

    忽然，我想起之前李凯向我抱怨，韩佳蕊总是提起她大一时候只交往了三个

    月的男友，我还为此安慰李凯，借机催促李凯表白。难道那个男友就是赵斐？可

    是，既然分手了，为什么还能如此亲热呢？

    「呃……啊……」

    只见韩佳蕊的毛衣已被掀到了乳房之上，一颗雪白的肥奶被赵斐含进了嘴里，

    另一颗则裸露在赵斐的魔爪中，肆意揉捏。

    鲜红、坚挺的乳头、雪白、柔软的奶肉，形成了鲜明的对比，让人见着如何

    不想揉捏、吸吮，如何不会想入非非？强而有力的右手握在了早已坚挺的阴茎之

    上，沸腾的热血充斥着全身。

    「啊……啊……」

    「舒服吗？」

    「舒服……好……好舒服啊，你……你又属于我的了！」

    听见韩佳蕊兴奋的叫声，赵斐地吮咬更加卖力。

    「你……你到底喜不喜欢我吗？」韩佳蕊断断续续问道。

    赵斐好似完全没有听见，继续吮咬。

    「你……你不喜欢我……为……为什么之前又要招惹我呢？你身边的……女

    友……换了一任又……又是一任，而我可是等……等了一次又……一次，为什么

    你就……就不能让……让我做你的女朋友呢？」韩佳蕊飘飘欲仙的脸上夹杂着痛

    苦，断断续续道。

    难怪之前韩佳蕊在李凯的面前提到和一大男友谈恋爱的时间，从一个月改口

    为三个月，原来赵斐根本就没有承认过韩佳蕊女友的身份。想必只是赵斐随意勾

    搭，她便轻易上钩了，可她在李凯的面前又要保持矜持、抬高身价，才会那般欺

    骗李凯。

    韩佳蕊见赵斐并无反应，又笑道「你……你可是有女朋友的人哦，现在…

    …现在还这样对人家，就……就不怕人家告诉你的女朋友吗？」

    赵斐忽然停下了嘴，冷笑道「你可以试试啊？」

    韩佳蕊瘪嘴道「哼！」

    「好了，到你了！」说完，赵斐便掏出了手机玩弄。韩佳蕊则蹲在地上，熟

    练地拉开了赵斐小便口拉链。还未等我瞧个仔细，韩佳蕊的嘴已经将阴茎全部含

    进了嘴里。显然，他们经常偷欢，彼此的动作已经非常默契了。

    看着眼前的韩佳蕊吞吐时专注的表情，想到之前妈妈和赵斐拥吻时忘我的神

    色，我不禁对这个世界感到失望。陈晨甘愿忍受赵斐的摧残，仍然深爱着赵斐；

    妈妈甘愿冒着家庭破裂的风险，仍然出轨于赵斐；韩佳蕊甘愿成为赵斐的泄欲对

    象，仍然痴情于赵斐，这一切的一切难道不是源于赵斐英俊的外貌吗？虽说赵斐

    擅长花言巧语、擅长软磨硬泡，但倘若没有英俊的外貌为基础，又何来之后施展

    的各种攻心计策呢？难道这个时代仅仅是看脸的时代吗？难道长相普通的人就没

    有生存的余地吗？

    不……不……一定不会是这样的，我一定要证明，这个时代不仅仅只有外表，

    还有品格、涵养，还有努力、坚持，还有大度、无私，还有很多很多……

    「啪……啪啪……」

    击打皮肉的声响打断了我的思考，我定眼望去，只见韩佳蕊趴在石凳之上，

    翘起裸露的臀部，任由身后快速顶撞的赵斐肆意抽打。

    这女人在李凯的面前那般清高，在赵斐的面前却这等下作，想想真为李凯感

    到不值。

    此时，电话铃声的响起惊动了韩佳蕊。韩佳蕊惊讶地看着手机，然后对赵斐

    作出了一个停止的手势。赵斐的身体停下了，韩佳蕊接听了电话。

    「喂？」

    「哦……嗯……」

    「我……我在……我在寝室呢！」

    听到韩佳蕊在撒谎，赵斐再次扭动起了身体。韩佳蕊用手蒙住了嘴，痛苦地

    看向了赵斐，似乎在恳求赵斐停下。可赵斐非但没有停止，反而加快了抽动的速

    度。

    「嗯……嗯……呃不行……」

    「没什么，不行就是不行……」

    韩佳蕊似乎在拒绝对方，难道和她通话的人就是李凯？难道李凯听进了我的

    话，今晚就着急向韩佳蕊表白？

    「啪啪……啪啪啪……」

    赵斐快速抽插的同时，再次大力抽打着韩佳蕊的皮肉，只看见那雪白的屁股

    上出现了一道道红色掌印。

    「啊……」韩佳蕊一时未忍住疼痛，发出了尖叫。

    「呃……没……没怎么？」

    「我……我室友东西掉了……」

    「我……我……我也……也不知道啊……」

    「呃……呃……要不……要不就明天吧！」

    「嗯……就……就明天！」

    「挂……挂了……啊……啊……啊……」

    最后那一声吼叫犹如惊天霹雳，好在她在大吼之前挂断了电话，如若不然，

    对方定会产生怀疑。

    赵斐收起了软下的阴茎，摊倒在石凳上。韩佳蕊提起了裤子，趴在石凳上。

    看来，二人似乎同时高潮了。

    「谁的电话啊？」赵斐问道。

    「哼！」韩佳蕊侧过头道。

    「你找男朋友了？」赵斐一边起身，一边笑着问道。

    「你不是不要我吗？自然会有人追我的！」韩佳蕊也随即起身，嘟嘴道。

    一眨眼功夫，二人已不知去向。

    回到寝室，躺在床上，我内心犹豫不决。从今晚的情形来看，韩佳蕊仅仅将

    李凯作为备胎，接近李凯的目的也仅仅是为了让赵斐心生妒意。如果我将看到的

    一切告诉李凯，李凯不仅不会再追求韩佳蕊，甚至心灵受到创伤的他会再次将生

    活重心转向妈妈。善良的妈妈每次都经不住李凯脆弱时地纠缠，况且之前又有超

    越母爱的感情基础，岂不是很容易旧情复燃？可是，如果我不告诉李凯，眼睁睁

    地看着自己的兄弟被韩佳蕊欺骗，又怎么忍心？

    不对，李凯在轻薄妈妈的时候，何尝想过我的感受？此刻我又何必心疼于他

    呢？再者，当初若不是以让他心仪的女人吃醋为理由，又如何能劝动他追求女生

    呢？其实，他追求韩佳蕊的初衷和韩佳蕊接近他的目的一样，不都是为了让自己

    心仪的人吃醋吗？其次，虽然韩佳蕊背着他和赵斐偷欢，可是他又何尝不是背着

    韩佳蕊向妈妈表白呢？李凯和韩佳蕊的行为都不值得同情，就让他们凑到一起去

    吧！

    次日晚饭之后，李凯果然去找韩佳蕊了，我回到寝室，等待着李凯的喜讯。

    两小时之后，李凯面无人色、死气沉沉地回到了寝室，我心头大感不妙。

    虽然已能猜到结果，但我却还是忍不住问道「拒绝了？」

    「嗯！」李凯说完，便爬上了床。

    李凯心情想必跌落了谷底，毕竟是我催促李凯表白的，此刻我反倒不知该如

    何安慰。可令我纳闷的是，韩佳蕊为什么会拒绝李凯呢？难道她不想利用李凯来

    令赵斐心生妒意吗？难道……难道赵斐又给了韩佳蕊些许的希望？很有可能，赵

    斐根本不会在乎韩佳蕊，韩佳蕊的这点小伎俩又岂能斗得过经验老道的赵斐。

    周末，我很想回家陪伴妈妈，可为了不让李凯有接触妈妈的机会，我还是选

    择放弃了。虽然无法陪伴妈妈，但我还是会时常开启家中的监控，观察妈妈的生

    活。看着妈妈每天上班下班、扫地拖地、洗澡睡觉等如此正常的作息，我心中倍

    感安慰，一切似乎都在朝着好的方向发展。然而，前几天还神情失落的李凯，这

    几天的行为却让我感到好奇。

    每晚熄灯之后，我发现李凯仍在被窝里玩着手机，有时甚至折腾到两点才会

    睡觉。这种习惯对我们而言，可以说是家常便饭、不足为奇，可对于李凯而言，

    便显得很不寻常了。

    李凯在寝室所有人之中是作息时间最为正常的，睡觉时间从来不会超过１１

    点。而且他不迟到、不早退、不会逃课、更不会挂科。因为他是领取国家助学金

    的特困生，如果在学校表现不好或者屡次挂科，是无法领取下学期的全额助学金

    的，对于李凯而言，五千元的助学金非同小可，所以他刻苦学习、表现良好，成

    绩优异。

    他是在和人聊天吗？难道他找到了新的对象？不对，这几天，他除了和我去

    食堂吃饭以外就是待在寝室，也没有接触其他的人？难道他在和妈妈微信聊天？

    也不对啊，照理妈妈也是１１点睡觉，不至于会陪他聊到两点吧？

    一天夜里，趁李凯洗澡之际，我拿到李凯的手机，顺利地解开了密码锁。进

    入微信，不禁大惊失色，只见季阿姨的头像排在了微信的顶端。

    难道李凯每晚都在和季阿姨聊天？难道季阿姨在勾引李凯？

    带着种种疑问，我点开了对话。事实印证了我的猜想，李凯晚上的聊天对象

    果然就是季阿姨。继续上翻，一张季阿姨上身天蓝色文胸，下身天蓝色丁字裤的

    艳照映入了眼帘。我顿时阴茎勃起、热血沸腾，就连握住手机的手也在微微颤抖。

    小小的文胸仅仅遮住了乳头，硕大的乳房好似被细绳拴住的野马，倘若挣脱了文

    胸的束缚，那两颗硕大的乳球将会如同脱缰的野马一般迸发而出。窄长的丁字裤

    让肥厚的臀肉暴露无遗，光秃秃的阴部在丰腴的大腿交叉下，若隐若现。半老的

    徐娘、丰满的身躯、性感的姿势、妩媚的笑容，好似一场充满肉欲的视觉盛宴，

    让人看着怎不会蠢蠢欲动？

    继续上翻，只见季阿姨每天都会给李凯发送自己的情趣睡衣照，而且是一天

    一款。未曾想到，平日里自己熟知的季阿姨竟会有如此淫荡的一面，对于一个和

    自己女儿年龄相仿的男生也会如此赤裸裸的色诱。难怪李凯每天深夜躲在被窝之

    中玩手机，想必是一面盯着艳照幻想一面握住下体自慰。

    李凯怎么会和季阿姨勾搭上呢？难道是在周末，我陪妈妈去买菜时，在家共

    处的他们发生了什么？难怪我可以顺利说服李凯表白，定是他自觉做了对不起韩

    佳蕊的事，才会决心表白的。从他一直以来对妈妈的爱慕以及向妈妈辩解和韩佳

    蕊关系的行为来看，他对韩佳蕊自觉内疚的事情，绝不会是和妈妈那晚的拥吻。

    如此一来，很有可能就是周末他和季阿姨发生了什么。不过要想知道，只能回家

    翻看监控视频了。

    翻到聊天记录的顶端，只见季阿姨刚开始对李凯的称呼便是" 小色狼" ，看

    到这个称呼，我更加能够确定他俩在周末发生了事情。要么是季阿姨寂寞难耐，

    有心勾引李凯，要么是季阿姨怀疑李凯和妈妈之间存在异样的关系，有心试探

    ……

    不出所料，季阿姨从李凯的恋母情节着手，一直到和李凯谈论对妈妈的感觉，

    显然是想从李凯嘴里套出妈妈和他之间的情感。可是聊着聊着，她却开始有意挑

    逗李凯，还不时地暗示李凯，甚至发送了自己的艳照。

    我感到纳闷，既然她只是为了知道李凯和妈妈的情感，为什么却又自己把持

    不住，对李凯色诱、勾引呢？难道她在和李凯聊天的过程中，逐渐聊出了感情？

    难道她看见李凯对妈妈的赞美后心存嫉妒，想从李凯的身上驳回颜面？难道在她

    曾经的情人之中，还不曾有过像李凯这么年轻的大学生，所以期待尝试？

    人毕竟是情感复杂的动物，或许以上情况都有可能，只是李凯给我印象大打

    折扣。本以为李凯专一、单纯，对妈妈的爱意始终如一，却没想到一经季阿姨的

    诱惑，便色迷心窍。

    转念一想，李凯若真是食古不化、始终如一反倒不好。我本就想过让季阿姨

    作为李凯的二保险，如今韩佳蕊没有接受李凯，季阿姨果然起到了作用，这样总

    算可以能让李凯对妈妈不再纠缠。

    寒风吹过了枝头，枯枝上几片黄叶飘落了下来。南方的１２月已经进入了冬

    季，学生们纷纷披上了厚厚的外套。如果说秋季是人们恋爱的季节，那么寒冷干

    燥的冬季则是人们体验温暖、享受滋润的时节。

    夕阳伴着晚霞暖暖地洒在身上，世间的一切仿佛都是那么美好。我闭上眼睛，

    享受着夕阳下的沐浴。眼前的灯光一晃而过，一辆似曾相识的白色轿车经过，在

    远处打起了双闪。车门打开，一个成熟的女人走下了车。她身披一件浅灰色呢大

    衣，内着酒红色吊带连衣裙打底，下身裹着黑色的筒袜。白皙的双乳好似楚楚含

    羞，又好似蠢蠢欲动，只弄得连衣裙时而荡起涟漪，时而掀起波涛。丰满的翘臀

    伴随着胸部的节奏一齐晃动，晃起了软柔的身姿，晃出了母性的韵味。难怪有人

    说，女人如同美酒，时间越久越有味道。

    她便是季露，一个成熟的单身女人，也不知是何缘故，让她不愿依靠成熟男

    人的臂膀，却总是青睐年轻小伙的温存。或许是她经历了成熟男人的打击，或许

    是她内心向往母子恋爱的刺激，或许仅仅是她怀念青春，不甘变老……

    她怎会来到我的学校呢？顺着她步行的方向望去，一个年轻的小伙子站在夕

    阳下，双手握在一起，时而原地徘徊，时而沉思远眺……显然，他十分紧张，又

    夹杂着犹豫。

    他正是李凯，一个干练、敦厚的农村小伙，凭着自己的坚强和周围朋友的关

    爱逐渐走出了失去母爱的阴霾，步入了阳光之下。他怎么会在此呢？看来，他并

    没有抵御住母性的诱惑，并没有对我的妈妈始终如一，虽然他显得犹豫，但并没

    有改变他的行为。

    季阿姨走到了李凯背后的右边，在李凯的左肩上轻轻一拍。李凯下意识左转，

    随即醒悟又朝右后看去，眼前的正是那个每夜幻想的熟女。他目光羞涩的转移了

    方向，手脚显得异常拘束，季阿姨拍打着李凯的胸膛，对他媚眼一笑，随后，二

    人走向了校园的深处。

    显然，他们必定有所行动，我紧随其后。他们所经之处都是人迹罕至的地方，

    想必是担心被人看见，想必是不愿被人打扰……

    最终，他们来到了校园的" 恋爱圣地".若在夏夜，热恋、激情的男女随处可

    见，然而冬夜，由于寒冷、阴森，恋爱的男女很少会来到此处。

    他们走到了山坡上，在一张石凳上坐了下来。天已微黑，凉风阵阵，我站在

    山坡背后的树下颇感寒冷，不禁将手缩进衣袖。

    「你在学校也将近四个月了吧？对这儿的环境应该很熟了吧？」

    「嗯……」

    「学校的美女多不多呢？」

    「呃……我……我还没注意……」

    「没注意？你这个小色鬼怎么会不注意呢？」季阿姨坏笑道。

    「我……我真没……」

    或许是不够自信，或许是只喜欢成熟的女人，李凯确实不会经常关注女生，

    这是句实话。可令我不解的是，他俩本就认识，且微信中已经聊得那般开放，为

    何此刻却又显得这么陌生呢？

    「那你喜欢什么类型的？」

    「没……没什么类型！」李凯尴尬道。

    「我看你就是喜欢妈妈型的吧？」季阿姨淫笑道。

    「不……没……哪有？」李凯紧张道。

    「还不承认，你是不是喜欢你的干妈啊？」季阿姨笑道。

    「我……」

    「想不想我告诉你的干妈啊？」季阿姨笑道。

    看来季阿姨还不知道，李凯已经向妈妈表白了。不过，她也是口是心非，之

    前不仅主动勾引，如今还私下跑来学校，用意已然明显，还故意挑逗李凯。

    「不……不是的，没有……」李凯紧张道。

    「那你就是喜欢我咯！」

    季阿姨望着李凯的眼神好似母亲看着孩子，又似情人望着情郎，慈眉善目、

    脉脉含情。淡淡的月光撒在了她的脸上，那是一张容颜渐逝、浓妆艳抹，却显得

    柔情百媚、颇为销魂的脸，让人瞧着，又如何不会产生欲望？

    李凯顿时满面通红，呼吸急促，连我甚至都能感觉到他激烈的心跳。然而，

    从他闪动的眼神中，我看到犹豫。不知是因为自己宝贵的第一次即将失去？还是

    因为眼前的女人并非自己的最爱？或许正是因为自己宝贵的第一次即将献给一个

    自己并非最爱的女人，而为之犹豫，可是，他并没有拒绝。一个成熟、风韵的女

    人依偎在男人的身旁，男人如何不会为之激动、为之沸腾……

    月夜寒冬，他太需要女人的温暖、需要母亲的关怀。他没再逃避，一把将季

    阿姨搂入怀中。季阿姨并未矜持，立刻搂着他的脖子，丰盈微翘的红唇盖了上去。

    李凯从未想到，女人的身体是如此柔软，柔断了思绪，女人的亲吻是如此甜

    蜜，甜进了心窝。他张开了嘴，伸出舌头，撬开了洁白的玉齿，两条柔软的舌头

    交缠在了一起。

    这是李凯的初吻，就这样被一个可以做他妈妈的女人毫不留情的夺去了。不

    过，夺去李凯初吻的女人也是一个美艳的都市丽人，对于李凯这个相貌普通农村

    小子而言，我认为并没有吃亏。

    也许正是由于初吻，李凯嘴里分泌出的大量唾液黏在了季阿姨的嘴边，而季

    阿姨并没有嫌弃，而用舌头将嘴边的唾液一饮而尽，或许此刻，她早已忘却了肮

    脏……

    突然，季阿姨推开了李凯，两人嘴上浓浓的唾液黏丝拉了好长。只见季阿姨

    的嘴唇被吻得通红且布满了口水，而李凯仍然张着血盆大口，一副意犹未尽、欲

    罢不能的模样。

    季阿姨媚眼瞧着李凯，甜蜜地问道「你爱我吗？」

    「爱……当然爱！」」此时的李凯被勾起了欲望，怎会否认？

    「我要听你完整的说一遍！」季阿姨的神情就像初恋的女孩一般，羞涩道。

    「我……我爱你！」说罢，李凯再次搂住了季阿姨的头，疯狂地亲吻。

    也许是甜言密语的刺激，令季阿姨亲吻的动作更加激烈。她竟然起身，跨坐

    在李凯的大腿上，居高临下地亲吻李凯。李凯双手搂住季阿姨的肩膀，贪婪地吮

    吸着季阿姨从上而下的口水，与此同时，坚挺的阴茎隔着裤子，硬生生地顶在了

    季阿姨的胯下。季阿姨亲吻的同时，丰满的酮体也随之扭动。

    随着季阿姨身体的扭动，李凯的嘴里发出了声音「啊……啊……啊……」

    季阿姨正当兴起，李凯却离开了她的嘴唇，只见一滩浓密的唾液掉进她胸前

    深沟之中。

    李凯凝视着眼前这对丰满、白滑的乳房，虽然它不如让自己初尝母爱的那对

    高挺、白皙，但它却是真真切切、毫无保留。

    母乳离开了他太久，也让他渴望了太久，以至于当母乳出现在他的面前时，

    他竟然忘却了吸吮……

    不多时，李凯的眼神中恢复了狼性，面对渴望已久的猎物，准备毫不留情地

    咬啃食。

    不知季阿姨是想在爱慕妈妈的李凯面前驳回自尊，还是想在激情即将来临之

    前增加挑逗的言语，以催化性爱的刺激，就在李凯蓄势待发之际，她忽然双手交

    叉挡住了乳房，正色道「在你眼里，是我漂亮还是你干妈漂亮？」

    「你们……你们都漂亮！」李凯说完的同时，尝试着拨开季阿姨的双手，却

    没有成功。

    「不行，你一定得说出一个更漂亮的！」

    「你和干妈一样美，你们真的都很美，我真的没办法选择！」李凯无奈道。

    想不到在这种情况，李凯仍然没有偏袒季阿姨，难道他对妈妈仍然心存爱慕？

    「不……行……」季阿姨淘气道。

    仍在李凯腿上微微扭动的臀部似乎彻底燃起了李凯的欲望，李凯忽然发疯似

    的抓住了季阿姨护胸的双手，大声地说道「你……你最漂亮，我最爱你了！」

    季阿姨得到了满意的答案，立即松开了护胸的双手，准备抱住李凯。可李凯

    犹如凶猛的饿狼，还未等季阿姨脱下内衣，便扒下了肩上的吊带。一对丰满弹性

    的乳房迸发而出，几乎撞到了李凯的嘴上。

    深红的乳晕、坚硬的乳头点缀在这对白滑的乳房之上，形态鲜明，母味四溢，

    甚是销魂，似乎超越了季阿姨妩媚的脸蛋。再看看眼前这位美艳的熟妇，对她的

    少了几分厌恶，却多了几分痴迷。

    李凯抓住了乳房，毫不犹豫地将乳头含进了嘴里，用力地吸吮，就像尚未断

    奶的孩子。季阿姨闭上了眼睛，一边抚摸着离开的头发，一边靠在李凯的额头，

    就如同一位哺乳的母亲，灌溉母爱的同时享受着孩子为她带来的快感。

    「叫……叫我妈妈！」季阿姨情不自禁道。

    李凯停下了吸吮的嘴唇，季阿姨睁开了眼睛，差异地望着李凯。

    突然，李凯吮咬地更加激烈了。只见他长大血盆大口，似乎欲将整个乳房吞

    下，然而，他做不到，于是伸出了湿滑的舌头，在乳房的每一寸肌肤上掠过，留

    下了大量浓密的唾液。

    「妈妈……」

    「妈妈……」

    「啊……啊……妈妈……」

    疯狂吮咬的同时他大吼了三声，声音一次比一次响亮，尤其是最后那声「妈

    妈」，简直是撕心裂肺地痛吼。

    他本可以和普通的孩子一样，拥有母亲的挂念，拥有母亲的关怀，可是现实

    却在他最需要母爱的时候，残忍地夺走了他的母亲。于是，他只能在回忆中怀念

    母亲，他只能在梦境中感受母爱。然而今天，当他在初次享受熟女给予的温存时，

    熟女竟然想做他的母亲，失而复得的激情，母子性爱的快感，不仅让他感受了母

    爱、拥有了母爱、更攻陷了母爱，这如何不会令他咆哮。曾经的他只能对命运宣

    泄不满，如今的他却能告知命运，我失去的母爱又回来了……

    「我的……我的好儿子，你……你太用力了，妈妈的……奶头里面……可没

    有奶水哦！」季阿姨结结巴巴道。

    李凯没有说话，也没有停下嘴里的动作。此时的他似乎失去了理智，对待季

    阿姨丝毫没有对待自己母亲那般尊敬、爱护，而像是对待一只到手猎物一般，疯

    狂的发泄。季阿姨白皙光滑的肥乳之上，已经出现了横七竖八的牙印。

    李凯已经疯了吗？这是要摧残眼前的女人吗？连在一旁观看的我都于心不忍，

    何况正在忍受摧残的季阿姨。

    终于，季阿姨推开了李凯，露出一副惊讶的神情。确实，看着眼前的饿狼，

    连我也感到陌生。李凯并没有理会加一点感受，再次得咬住了乳房。季阿姨则再

    次推开了李凯，惊讶地问说「儿子，你疯了吗？你是对妈妈的奶子着迷？还是想

    咬下妈妈的奶子呢？」

    「我要，我要……」李凯面目狰狞，痛苦地嘶喊道。

    「别急，儿子，妈妈来帮你！」

    季阿姨低下头，不慌不忙地解开了李凯的皮带，并拉下了裤子，红色的内裤

    被高高顶起。季阿姨将内裤掀开，只见一尊青筋爆满、坚挺无比的阴茎出现在了

    季阿姨的面前。原来李凯的阴茎漆黑细长，少说也有十四公分。季阿姨小心翼翼

    地将包皮翻开，只听见李凯轻声一吼「啊……」，一具通红闪闪的龟头暴露在了

    寒冬的月光下……

 【妈妈的校园邂逅】（16）初夜

    作者：夜海辰星

    2017/07/06 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    第十六章 初夜

    由于冬季寒冷，一般每隔两三天，我就要去一次学校的公共浴室洗澡。可家

    境贫寒的李凯不同，他为了节省开支，只能每隔五至七天去洗一次。只见李凯被

    翻开的龟头周围，黏满了白色的污垢，想必还散发着浓浓的骚臭。

    「你弟弟多久没洗了？」季阿姨满脸嫌弃道。

    「四……五天了吧！」李凯轻声说完，便低下了头，显得十分自卑。

    在高贵富态、穿着时髦的都市丽人面前，露出了这等肮脏的东西，自然是十

    分丢人的。想必季阿姨看见这东西，原本挑起的性欲也会立即消失，我心中暗想。

    「我……我去洗洗吧？」李凯说道。

    「洗？这个时候还洗什么呢？」季阿姨笑道。

    令人始料未及的是，季阿姨竟然一把握住了李凯的阴茎，在手中套弄，与她

    嫌弃的神情截然相反。难道在男女欲望正甚之时，平日里恶心的骚臭味反倒会成

    为催化彼此性欲的春药？

    「你妈妈摸过你的弟弟吗？」

    「不记得了，应该……好像……没……没有吧！」李凯飘飘欲仙，语无伦次

    道。

    「这么脏，你妈妈也未必愿意摸吧？」季阿姨坏笑道。

    「不……不知道，即使……即使摸过也是在……在很小的时候吧！」李凯吞

    吞吐吐道。

    季阿姨在李凯的嘴上轻轻一吻，深情地说道「你要记住，只有我这个妈妈才

    不会嫌弃！」说完便俯身低头，一口含住了龟头。

    我顿时瞠目结舌，如此肮脏的龟头，任谁也不愿触碰，没想到季阿姨不仅用

    手套弄，还用嘴吸吮，如此一来，骚臭的龟头连同肮脏的污垢岂不是一同被季阿

    姨吃进了嘴里？为什么是李凯？为什么这个乡下小子会有如此艳福，之前两次和

    妈妈激情纠缠，此刻又能享受季阿姨这等待遇，难道这都是上天赐予他失去母亲

    的补偿吗？

    李凯也显得十分震惊，想必连他自己也觉得肮脏的龟头季阿姨却不嫌弃，换

    谁不会惊讶呢？很快，李凯脸上的震惊变为了内疚，并抚摸着季阿姨的脸蛋。的

    确，他先前那般摧残季阿姨，季阿姨此刻还这般待他，他如何不会内疚、不会感

    动。

    随着一定节奏地吞吐，季阿姨的嘴里传来了液体的吱吱声，不知是受到刺激

    的龟头流出的精水，还是季阿姨嘴里分泌的口水，只让李凯脸上的内疚逐渐变为

    了享受。季阿姨性感丰满的红唇在李凯肮脏阴茎的每一寸皮肉上滑过，最后停留

    在污浊的龟头上，坚硬的舌尖在骚味最浓的尿道口上下滑动，只弄得李凯飘飘欲

    仙。我看着既是兴奋，又是羡慕。

    此时，李凯呼吸急促，面露痛苦地叫道「啊……啊……我……我要射了，你

    ……你快吐出来吧！」然而，季阿姨不但没有吐出，反而加大了舌头的动作，加

    快了吸吮的频率。

    突然，李凯起身抱住了季阿姨的头，就好似尿急的男人对准了尿壶一般。

    「啊……啊……啊……」随着几声呻吟，处男的第一股精液喷发在了熟妇的嘴里。

    季阿姨面色痛苦，似乎即将呕吐，没过一会儿，大量白色的精液从季阿姨的嘴角

    溢出，顺着脖子，流向了赤裸的乳房。看来，李凯的第一股精液定是滔滔不绝，

    季阿姨还未吞下喉咙，李凯的精液已经灌满了季阿姨的口腔。

    季阿姨离开了李凯的阴茎，然后再次下咽，似乎将满满一口的精液硬全部吞

    下了。李凯停止抖动，坐回了石凳，满脸飘然。再瞧瞧李凯的龟头，已经是污垢

    全无、焕然一新。

    「舒服吗？」季阿姨笑道。

    「舒服……好舒服啊」李凯喘着气，似乎还沉浸在刚才的美好中。

    季阿姨跪在李凯的脚上，双手靠在李凯的大腿，故作凶狠地看着李凯。这才

    清醒的李凯立刻扶起了季阿姨，让她坐在了自己的腿上，然后将她搂在了怀里。

    季阿姨双手紧紧搂住了李凯，脸蛋靠在了李凯怀里，如同需要受人呵护的绵羊一

    般。李凯则一边抚摸着季阿姨凌乱的长发，一边亲吻着季阿姨妆花的脸颊。

    难道李凯已经爱上了季阿姨？很有可能，季阿姨不仅没有责怪他肆意摧残自

    己的美乳，反而心甘情愿地为他那肮脏的龟头口交，换做是我，也会感动。

    「我爱你！」季阿姨温柔道。

    「我也爱你！」李凯的声音也变异常温柔。

    「你会永远保护我吗？」季阿姨问道。

    「当然会，我爱你……」李凯说道。

    如此清新、单纯的情话却是出自一位年过四十的中年妇女嘴里，不免让我感

    到肉麻，然而李凯不仅没有反感，反而重复表达对她的爱意，难道李凯真的动情

    了？若真是如此，对我而言倒是件好事。

    「你这是第一次吗？」季阿姨问道。

    李凯羞涩地点了点头。

    「第一次就能坚持这么久？」季阿姨疑惑地问道。

    「很……很久吗？我……我也不知道啊！」李凯尴尬道。

    「快说，是不是第一次已经给了别人？」季阿姨瞪着李凯，问道。

    「我……我之前就打过手枪，算吗？」李凯紧张道。

    「哼，还算你乖！」季阿姨甜蜜地笑道。

    「对了，你是把我当成妈妈呢？还是女朋友啊？」季阿姨询问的同时，手也

    抚摸起了李凯的阴茎。

    「呃……」李凯显得十分为难。

    「想不想让我平时做你的女友，做爱的时候做你的妈妈呀？」季阿姨以商量

    的口吻，笑着问道。

    李凯没有说话，也不知道是无法拒绝，还是已经默认了。

    「对了，你和我在一起了，打算怎么和你的干妈交代呢？」季阿姨接着问道。

    「我……我们……一定要告诉她吗？」李凯吞吞吐吐道。

    「不敢告诉她？难道你还是喜欢她？」季阿姨一副生气样子，问道。

    「呃……不，没有，我……」李凯结结巴巴，不知所云。

    「你什么你啊，你干妈是不是也勾引你了，让你对她这么恋恋不忘？」季阿

    姨问道。

    「没有，绝对没有，我……我只是觉得咱们的事情有些害羞！」李凯说道。

    季阿姨半真半假的语气本以为是在调戏李凯，却没想到她还想套出妈妈和李

    凯的关系，不过，总算李凯回答得非常果断。

    季阿姨将信将疑地笑道「哦？你不敢说，就让我来告诉你的干妈吧！」

    「不要，求求你别说，行吗？」李凯恳求道。

    「行，不过那得看你的表现了哈！」季阿姨笑道。

    李凯真是单纯，这也能被季阿姨要挟，换做是我，就算请季阿姨去说，她也

    未必有脸说。唉，可是李凯偏偏能招季阿姨待见，也许这就是傻人有傻福吧！

    「儿子啊，妈妈算不算是你的第一任女朋友啊？」季阿姨满脸淫荡地问道。

    「呃……」李凯欲言又止。

    「你可给我听好了，以后不准再想妈妈以外的女人，知道了没？」

    「我……哦！」李凯应声道。

    季阿姨果然是经验老道的调情高手，嘴里蹦出的话让人即感到恶心，又听着

    怪刺激的。

    还没等李凯说完，季阿姨便翘起了嘴唇，亲向了李凯。话说季阿姨那张刚刚

    含过阴茎的嘴应是十分恶心，可李凯并没有嫌弃、也没有拒绝，反而热烈迎接。

    说来也能理解，毕竟季阿姨先前没有嫌弃李凯的脏臭的阴茎，李凯又什么资格嫌

    弃季阿姨的嘴唇呢？

    这次亲吻，相比之前温柔了许多，四瓣湿滑的嘴唇缱绻、交织，两条柔软的

    舌头缠绕、牵绊，他们是吻得那么甜蜜，那么忘情。

    或许李凯已经忘记亲吻的是一个能做他母亲的女人，或许季阿姨也忘记了亲

    吻自己的是一个能做她孩子的男人，或许他们都并未忘记彼此的年龄，正是母子

    般年龄的差距，才让他们亲吻得更加深情、更加惬意。

    季阿姨抓起李凯的双手，放在了自己裸露的乳房上。在李凯温柔地搓揉、挤

    压下，两颗柔软的乳头变得坚挺。

    「呃……呃……」季阿姨低声沉吟。

    销魂的声音、柔软的乳肉令李凯情不自禁地掀起了季阿姨的连衣裙，裹着天

    蓝色丁字裤的肥厚臀肉呈现了出来。在寂静的黑夜里，臀部的肥肉是那么白皙、

    光滑，犹如一尊白洁无暇的美玉，令人赏心悦目。李凯再难控制，一手抓在了臀

    肉上，一手拨开了丁字裤，眼见就要将坚挺的阴茎塞入那漆黑的臀缝之中，季阿

    姨竟然伸手阻挡了。

    「这可是你的第一次，你想清楚了吗？」季阿姨佯装郑重地问道。

    李凯愣了愣，随即说道「想清楚了！」

    想必季阿姨是在李凯情欲难控之时明知故问，故意刺激李凯，却没想到李凯

    还真犹豫了。

    「你是不是嫌弃？」季阿姨问道。

    「不，没有！」李凯说道。

    「我早就不是处女了，而你也没有做好接受我的心理准备，咱们还是算了吧！」

    季阿姨楚楚可怜地说道。

    「没有……我……我不介意！」李凯焦急道。

    季阿姨摇摇头，准备穿好连衣裙，李凯忽然紧紧搂住了季阿姨，说道「我

    ……我爱你，我真的不介意！」

    见李凯急不可耐，季阿姨不忍一直调戏，于是一把将他按倒在石凳上。与此

    同时，季阿姨坐在他的大腿上，一手握住坚挺的阴茎，一手翻开肥厚的蜜穴，然

    后将肿胀的龟头顶在深红的阴唇上来回摩擦。

    「啊……啊……快点好吗？」李凯哪能受得了这般挑逗，嘴里痛苦地喊道。

    「不行，我想听你说点好听的话！」季阿姨淫笑道。

    这般痛苦的煎熬，换成任何男人也无法忍受，更何况是初次体验性爱的李凯。

    只见李凯坐起身来，欲将季阿姨强压下去，但并没有成功。

    「对待妈妈，可不能硬来哦！」季阿姨笑道。

    淫穴内滑出了粘稠的蜜汁，沾满了整个龟头，龟头里流出的淫水，沿着笔挺

    的阴茎顺流而下。

    「妈妈，我想你，我爱你，求求你回到我的身边，让我别再痛苦了好吗？」

    李凯恳求的同时，双手捧起了季阿姨的乳房，大口地吮咬。

    不论是饥渴难耐，还是真情流露，李凯的言语和行为完全颠覆了我对他以往

    的印象，看来在欲罢不能的时候，性格再是内向的男人也会变得狂野。

    季阿姨见李凯的举动即是惊讶，又是兴奋，她早已饥渴难耐，于是将龟头对

    准了淫穴，缓缓地坐了下去。

    「啊……」「噢……」就在这一瞬间，二人异口同声地长啸。

    黑白的肤色、肥瘦的身形、熟嫩的相貌结合了，看似不大和谐，却别有风情。

    或许他们之间太多的不同恰恰增添了他们彼此的好奇，增强了他们彼此性爱的刺

    激。

    如此缺乏母爱的孩子，如此真实的母子扮演，想必经验颇丰的季阿姨也未曾

    体验，如此欲望强烈的母亲，如此丰满的肉欲盛宴，更让初尝禁果的李凯如痴如

    狂。一对情侣偶然路过，见着眼前狂野的画面，女孩羞涩地遮住了眼睛，并拉着

    男孩离开，男孩却不时回望，嘴里嘀咕着「现在的老师真是开放，竟敢和学生在

    这光明正大地打野炮！」

    然而，他们即没有感到害羞，也没有停下当前的动作，李凯似乎忘记了这是

    他一直以来谨小慎微的校园，季阿姨似乎也忘记了女人该有的矜持。沉浸在性爱

    的狂潮之中，他们忘却了伦理道德、忘却了礼义廉耻，周围发生的一切似乎都无

    法阻断他们此刻燃烧的激情。

    坐在李凯大腿上的季阿姨奋力扭动着肥胖的身躯，裸露的肥奶四处横飞，时

    而相互撞击，时而拍打在李凯的脸上。李凯不堪其扰，一口咬住了一只乳头，疯

    狂地吸吮。

    「啊……啊……」

    季阿姨忘我地呻吟，嘴角处垂下了浓密的涎柱。李凯立刻用嘴去接，随后将

    季阿姨下颚的口水一舔而尽，似乎生怕浪费了这滋润的爱液。季阿姨看见，即兴

    奋又感动，于是伸出舌头在李凯的脸上狂亲猛舔。

    「啊……啊……快点……再快点」

    「啊……嗯……吻我……」

    他们不约而同叫喊的同时，身体扭动的节奏加快了，连亲吻也更加激烈，他

    们的额头冒出了汗珠，浓密的口水接连落下，落在了雪白的乳房上。

    「啊……啊……」

    「啊……」

    随着二人的三声狂吼，他们紧紧相拥，热情相吻，好似融为了一体。试想在

    那子宫内两股势均力敌的潮水激烈交锋的场景，会是何等汹涌，何等澎湃。也就

    在此时，我手里的握住的阴茎也喷发而出，浓浓的精液一波接一波地射在了山坡

    上。

    季阿姨靠在了李凯的怀里，李凯赶紧将外套挡住了季阿姨裸露的乳房，然后

    搂住了季阿姨。他们微笑地看着彼此，流露出满满的甜蜜。或许此刻，在季阿姨

    眼里，任何好事也不如被一个可以做自己儿子的男人征服来得愉快，而在李凯心

    里，自己将不再孤独，不乏母爱的滋润。

    「你是怕妈妈的奶子被别人瞧见，还是怕我着凉呢？」季阿姨问道。

    「当然是怕你着凉了！」李凯随即答道。

    季阿姨将李凯抱得更紧了，与此同时，脸上露出了羞涩。

    「刚才和妈妈做爱舒服吗？」季阿姨羞涩道。

    「舒服！从来没这么舒服过。」李凯感叹道。

    「那以后还要不要呢？」季阿姨淫笑道。

    李凯低下了头，似已默认。

    「咦！你脸上什么味道啊？臭死了！」季阿姨满脸嫌弃道。

    「有味道吗？是汗味还是什么味道呢？」李凯尴尬地问道。

    季阿姨又在李凯的脸上闻了闻，羞涩地笑道「好像……好像是口水的味道！」

    李凯满脸疑惑地问道「口水？」随即恍然大悟，笑道「那还不你自己的口水，

    原来你自己也嫌弃呢！」

    「哼，我的口水才不臭呢，不然你怎么会用嘴去接我的口水呢？」季阿姨就

    像一个天真的姑娘，争辩道。

    「我……我……」李凯羞得满脸通红，语无伦次。

    「告诉我，妈妈的口水是什么味道啊？」季阿姨得意道。

    「呃……」

    「甜不甜呢？」季阿姨见李凯不知如何回答，接着问道。

    「嗯……甜！」

    「真乖！可是你怎么也学会哄女人了呢？」季阿姨撒娇道。

    「我……我哪会啊！」

    「哼，你学会了哄女人，以后去哄别的女人怎么办呢？」季阿姨拍打着李凯

    的胸脯，撒娇道。

    「不会的！」紧接着李凯又问道「对了，我没有戴套，你会不会怀孕呢？」

    「很有可能哦，我们都高潮了，你又射了那么多，怀孕的几率很高的！」季

    阿姨紧张道。

    「真的假的？」李凯的神情更加紧张。

    「如果怀上了，我就把孩子生下来好不好？」季阿姨认真地问道。

    「不……可我……这该怎么办呢？」李凯紧张得语无伦次。

    「你可以做爸爸了，应该开心呀！」季阿姨笑道。

    「可……可我还没准备……」李凯结结巴巴道。

    「没准备好做爸爸？难道你想妈妈为你生下的孩子叫你哥哥呢？」季阿姨笑

    道。

    「你别开玩笑了好吗？」李凯焦急得几乎就要掉下眼泪。

    「哼，之前还说爱妈妈，现在妈妈怀了你的孩子，你就这样一幅表情！」季

    阿姨怒道。

    见季阿姨愤怒，李凯将季阿姨搂在了怀里，似乎接受了这个命运的安排，缓

    缓道「我不是那个意思，我现在还在学校，我担心学校知道了会开除我，毕竟我

    来上这个大学也是很不容易的。」

    见李凯如此坦诚，且不再逃避，季阿姨竟然笑出了声音。

    「你笑什么呢？」李凯疑惑道。

    「笑你是个傻瓜啊，我生完了小孩就上了环，不会怀孕的！」季阿姨笑道。

    「是真的吗？」李凯的眼神中充满了感激。

    「当然，看把你吓的！」季阿姨一边说着，一边拍着李凯的背。

    李凯重重地喘了口气，一副如释重负的样子。

    「为了补偿我的乖儿子，今晚让就让妈妈好好伺候吧！」季阿姨淫笑道。

    李凯愣了愣，低声道「我还是回宿舍睡吧！」

    「难道你想带我去你的宿舍啊？」季阿姨笑道。

    「那怎么行？女生不能出入男生宿舍，学校管得很严的！况且……况且我和

    小云也在同一寝室！」李凯说道。

    「今天周五，小云他不是回家了嘛？」季阿姨问道。

    「没有，他最近两周都没有回家呢！」李凯答道。

    「那咱们就出去开房吧！」季阿姨笑道，显得十分可爱。

    「也不好啊，不如我先送你去宾馆，然后再回宿舍吧！」

    「那怎么行，我不敢一个人在外面住，而且你放心我一个住在外面吗？」季

    阿姨楚楚可怜道。

    「可是我担心不回寝室，同学问起，不知该如何回答啊！」李凯苦恼道。

    「哼，反正我不管，你肯定会有办法的！」季阿姨嘟嘴道。

    「可是……可是我真不知该怎么说啊！」

    性感的大腿架在软下的阴茎上缓缓蠕动，香艳的嘴唇在耳边吹着阵阵凉气，

    白嫩的手指在乳晕周围划着圈圈，这套熟练的调情技巧一旦使出，任何男人都不

    会无动于衷，李凯也不例外。只见李凯的阴茎再次勃起，手也情不自禁揉捏起季

    阿姨丰满的乳房。正当李凯张开嘴唇，准备亲吻季阿姨时，季阿姨竟然转过头，

    媚笑道「还想要啊？可你还没想出办法呢？」

    「这样吧，不如我给小云通个电话，告诉他今晚在高中同学的寝室过夜！」

    李凯急忙说道。

    看来，在女人的挑逗下，男人总是无所不从，就连平时不善撒谎的李凯，此

    时也能编出合乎情理的谎言。

    「这还差不多！妈妈可是还有很多姿势需要等你来解锁呢！」季阿姨说完，

    在李凯的嘴上亲了一口。

    李凯疑惑道「什么？什么姿势？解什么锁？」

    「行了，晚上你就知道了，保证让你回味无穷，你先打电话吧！」季阿姨淫

    笑道。

    眼见李凯掏出手机，我立刻远离了山坡。夜深人静，即使手机震动的声响也

    可能会惊动他们，更何况我不能确定自己的手机是否调成了震动。

    「喂，小云吧！」

    「啊……嗯……对的，你……你怎么还没回来呢，都要熄灯了！」

    「你怎么了？气喘吁吁的！」

    「没事，我刚在寝室做俯卧撑呢！」

    「我在高中同学的寝室玩游戏呢，今晚就不回寝室睡了！」

    「学校有你的高中同学？之前怎么没听你说过呢？」

    「呃……不……不是我们系的，所以见的少。」

    「哦，好吧！」

    电话挂断后，我返回了" 恋爱圣地" ，可他们已不知所踪。

    虽然眼睁睁看着李凯享受这般艳福，我心里充满了嫉妒，可是想到李凯被占

    有欲望强烈的季阿姨缠上，必然不会再去纠缠妈妈，我心里又倍感安慰。明天周

    六，李凯肯定不回寝室，刘子军又会去陪伴女友，我该会多么无趣呢！刚才看他

    们野战，我射得比平时都多，如果能再看到李凯和季阿姨各种不同的做爱姿势，

    岂不是更爽？唉，可惜又没法看到。

    对了，看不到他们做爱，看看上次季阿姨在我家是如何勾引李凯也是不错的。

    想到这，我拨通了妈妈的电话。

    「喂？妈妈，我明天回家！」

    「这周就别回家了吧，我现在在医院呢！」

    「医院？怎么了？」

    「昨天你外公高血压犯了，头晕，进医院了呢，我在医院陪着。」

    「严重吗？要不要我去医院看看呢？」

    「现在好了很多，应该还要疗养几天就可以出院了，你可以不用来！」

    「又在市二医院吗？」

    「嗯！」

    「小姨和小舅没来吗？」

    「都在医院呢，放心！」

    「那好，我就不回去了，你也要注意身体啊！」

    「好的，不早了，你快点睡吧！」

    「好的，挂了！」

    看来明天回家也不行，那我该去哪呢？对了，妈妈不在家岂非更好，我回家

    的目的是为了看季阿姨如何勾引李凯的视频，倘若妈妈在家，我反而不便取下监

    控的内存卡。

    窗外凉气刺骨、寒风凛冽，屋内温情蜜意、水乳交融。床头赤身裸露的男女

    好似颠鸾倒凤、翻江倒海，女人各种龙腾虎跃的姿势，男人句句摄人心魂的淫语，

    只叫人心潮澎湃、热血沸腾。他们不是别人，正是李凯和季阿姨。激情过后，他

    们紧紧相拥、甜蜜热吻的同时仍在床上翻来滚去，好生浪漫。就在女人的脸蛋朝

    上时，我大吃一惊，她哪里是季阿姨，分明就是妈妈！妈妈怎会和李凯搂在一起，

    还如此淫荡呢？就在我惊恐的之际，男人的面孔转上来了，他……他不是李凯，

    而是赵斐，他竟然看着我，露出了邪恶的笑容……

    惊出了一身冷汗，才发现只是噩梦一场，我擦拭着额头上的汗珠。过了好一

    阵子，心情才稍稍平复。

    为什么会做这么奇怪的梦？难道这个梦预示了未来？更令我不解的是，自己

    的弟弟竟然勃起了，难道看见妈妈和赵斐翻滚在床的那一幕，我感到恐惧的同时

    还产生了性奋？

    仔细想想，妈妈没再搭理赵斐，也有意疏远李凯，生活逐渐步入了正轨，又

    怎会和赵斐上床呢？话说赵斐之所以找到韩佳蕊发泄，不也是因为妈妈对他不理

    不睬吗？再看李凯，不仅和占有欲强且性欲旺盛的季阿姨有了瓜葛，还貌似投入

    了感情，又怎会再纠缠妈妈，更不会和妈妈赤身搂抱了。所以说，梦毕竟是梦，

    是我意识脆弱时对未来产生的恐惧，绝非对未来的预示。

    可是，我的弟弟为什么会勃起呢？而且，在现实中看见妈妈被赵斐或者李凯

    侵犯时，我在心如刀绞的同时总是异常兴奋，甚至兴奋得无力上前阻挠，这到底

    是什么原因呢？

    平心而论，以妈妈的容貌和身材，男人见着都会垂涎三尺。倘若她不是我的

    母亲，我必定会对她产生倾慕，对她的身体产生性趣，可她偏偏就是我的母亲。

    对于哺育、抚养我们的母亲，照理我们只有敬畏，只有无法割舍的亲情，绝不会

    产生任何非分之想。然而，在青春发育期，当我们对女性身体、对自己来自何方

    最为好奇的阶段，离我们最近、和我们肉体接触最多且生育我们的母亲，便成为

    了我们幻想、探索的对象。可是，若对自己的母亲存有幻想，又有违伦理。几千

    年来，伦理纲常已经深入了我们的骨髓，它如同无形的枷锁，桎梏了我们的思想，

    我们始终难以挣脱。所以在我的潜意识中，总希望能有一个和我年龄相仿的男人

    替我对母亲一探究竟。如此即不会违背伦理，又能满足我的探索欲望。

    因此，无论赵斐还是李凯，当看见妈妈被他们中任何一个侵犯时，我内心即

    感到屈辱，又感到兴奋，因为他们都与我年龄相仿，我潜意识里已将他们视为了

    替我一探究竟的人。或许有很多人都有和我类似的心理，只是不敢面对，而且在

    这种心理的影响下，最终受害的不只是妈妈，还有自己。

    疑惑终于解开，思潮逐渐平静，安稳的一觉一直睡到了中午。午饭过后，我

    乘车回到了家里。家里没人，我顺利地拆下了监控中的内存卡，并连上了电脑。

    看着内存卡保存的一个个视频文件，我欣喜若狂。随意点开了一个文件，点到妈

    妈下班回家的时间，却刚好看见回家的妈妈将菜放进厨房后，手里拿着一个别致

    的信封，走进了房间。

    什么年代了，还会有人寄信？

    带着好奇，我点开了主卧内同时段的监控视频，只见妈妈走进房间后满脸欣

    喜地拆开信封，并看起了信件。看着看着，妈妈的脸上竟然泛起了羞涩，没过一

    会儿，羞涩又为了甜蜜。我颇感诧异，谁写的信能让妈妈的神情，仿佛回到了少

    女时代？更让我诧异的是，妈妈看完信后，竟然掀起了箱床的床板，将信纸小心

    翼翼地放了进去。

    由于我家的空间较大，储物柜也相对较多，所以箱床内部的空间几乎很少利

    用。还记得中学那会儿，我常常将从同学那借来的ＡＶ光碟藏在自己的床内，为

    的就是不让父母发现。如今，妈妈竟然将信放进了床内，难道也是不想被人看见？

    信里到底写了什么？寄信的人又会是谁呢？带着种种疑问，我来到主卧，掀起了

    床板……

 【妈妈的校园邂逅】（17）复苏

    作者：夜海辰星

    2017/07/14 

    ＊＊＊＊＊ 

    第十七章 复苏

    空旷的床板下，整齐的摆放着一叠信纸。难怪我随意点开某日的视频，便见

    着妈妈看信，原来对方寄送的书信不止一封。我大感意外，原来妈妈也会有不想

    让家人知道的秘密。

    我拿起了一张信纸，只见信纸上的字迹灵动、飘逸、势如奔马，想必写信的

    人定是阅历丰富，且与书法融会贯通。再看看信的内容，不禁大惊失色，信里表

    达的正是对妈妈赤诚的爱意。这哪是普通的书信，分明就是赤裸裸的情书。更令

    我无法接受的是，信的落款竟然写着一个大大的" 斐" 字。

    剩下的信，我逐一阅读，发现每封信都是情书，有对妈妈赞美、有对妈妈的

    思念、有借鉴古代的爱情故事向妈妈表达爱意、还有模仿现代唯美散文对妈妈抒

    发情怀……不曾想到，赵斐不仅字迹潇洒，文笔更是惊艳。还记得以往妈妈经常

    告诫我，字必须练好，所谓字如其人，字写得漂亮的人能为自己的形象加分。显

    然，如此在意书法的妈妈定然非常欣赏字迹漂亮的人。难道因为赵斐的字迹和文

    笔，妈妈又重新对他产生了好感？

    从妈妈迫不及待地拆信动作，到看信时流露甜蜜、羞涩的表情，再到将这一

    张张信纸整齐私藏的举止，妈妈对赵斐的好感显而易见。当然，字迹和文笔只是

    增添了好感，而赵斐对妈妈孜孜不倦的恒心和先前情感的积淀才是让妈妈对赵斐

    情感复苏的根本。

    我数了数，一共有１２封，也就是说，从我看见赵斐找韩佳蕊泄欲之后，赵

    斐便开始向妈妈寄送情信，而且周末也不忘加班。赵斐真是奇招百出，见妈妈不

    再搭理他的电话和微信，竟然想到了我们初中时期才用过的原始招数。然而他的

    做法奏效了，在妈妈读书的那个年代，没有手机、没有电脑，有的只是往来的书

    信，想必赵斐的情信不仅勾起了妈妈对青春的回忆，更触动了妈妈荡漾的春心。

    赵斐怎么会知道我家的地址呢？即使他来过我家的小区，也没有去过我家，

    我家的门牌号他至少不会知道。我忽然想起刚进大学报到时填写过表格，其中有

    家庭住址一栏，当时赵斐正在我的身旁。难道他当时已经默记下我家的住址了？

    很有可能，赵斐当初接我入校，不就是对妈妈心怀不轨吗？以他的经验，如此重

    要的信息又怎会不去关注？唉，这就是所谓的字如其人吗？妈妈，这回你错了，

    我的字虽然写得不好，却绝不会有赵斐这般及渣的人品。

    糟了，难道妈妈昨晚撒谎？难道外公根本没有住院？难道妈妈今天是去见赵

    斐了？

    仔细想想，即使妈妈不想让我回家，也不至于会编出外公生病的谎言。此外，

    最后一封情信的日期就在前天，如果妈妈已经原谅了赵斐，赵斐又何必写信呢？

    由此可见，至少大前天妈妈还没有理会赵斐，前天外公就住院了，妈妈就更没有

    见赵斐的心情了。虽说如此，但一切仅仅是我的推测，如今前往医院，一来找到

    妈妈，二来看望外公才是当务之急。事不宜迟，我立刻出门，乘车赶往了市二医

    院。

    傍晚，我来到了市二医院，就在准备向妈妈询问病床号时，却发现自己的手

    机已经自动关机了。我顿时陷入了迷茫，在回家的班车上就不该一直玩游戏，在

    回家之后就应该及时充电，如今该如何是好呢？蹲在医院门口，看着来来往往的

    人流、看着川流不息的车辆，我头一次对这座城市感到了陌生。

    然而就在此时，一个熟悉的身影出现在了马路的对面，洁白如雪的肌肤，高

    耸挺立的乳房，搭配上粼粼微闪的眼眸、鲜红微厚的嘴唇、嫩滑微尖脸颊，即使

    没有化妆，没有刻意的打扮，在闹市之中也能引人注目，她正是妈妈。只见妈妈

    双手紧握，面色慌张地左顾右盼，像是苦苦寻觅，又像是焦急等待……

    妈妈是在找吃饭的地方吗？还是在找外公住院需要的生活用品呢？不论如何，

    我总算见到了妈妈，没有白跑一趟。我正准备起身，却发现妈妈翘首远眺的同时，

    脸上竟然露出了浅浅的笑意，似乎已经看见了自己寻觅的目标。然而，妈妈并没

    有走向，而是微微低头，神情略显羞涩。难道妈妈寻觅的是人，且正在接近妈妈？

    一个满头卷发、肤色白皙的男生走到了妈妈的跟前，露出了欣喜的笑容，男

    生不是别人，正是多日不见的赵斐。妈妈先是向四周环顾，接着又瞧了瞧赵斐，

    露出了羞涩的微笑。

    一块石头重重地砸在了我的心头，我感到疼痛亦感到沉重，难道亲人、家庭

    的牵绊，难道道德、伦理的束缚依然无法抵御赵斐的诱惑吗？外公的病情刚有好

    转，妈妈便经不住赵斐的邀约，难道妈妈不仅原谅了他，还做好了接受他的准备？

    没说几句，妈妈便领着赵斐朝街头方向走去，我立即穿过马路，跟在了他们

    后面。只见妈妈快步前行，赵斐紧随其后，即没有过多的交流，也没有亲密的举

    动。我感到纳闷，他们是要去哪呢？为什么由妈妈带路？难道熟知此地的妈妈领

    着赵斐前去酒店？如果真是如此，我是否要在他们开房之前阻止呢？可是，这么

    做会不会让妈妈无地自容？

    此时的我心乱如麻，即不想让妈妈受到伤害，又不愿看着赵斐占有妈妈，只

    能紧随其后，等待着他们到达酒店的那一刻。然而，跟随了十五分钟之后，他们

    并没有前往酒店，而是去到了江边。

    悠长、宽阔的阶梯延绵而下，直至江边的堤岸。在气候适宜的夜晚，阶梯上

    常常坐满了人，有欣赏夜景的游客、有恩爱缠绵的情侣、有嬉戏打闹的孩子、还

    有卖冰糖葫芦的小贩……然而今夜，江水波涛汹涌，岸边寒风凛冽，阶梯上的人

    并不多，只是熙熙攘攘坐着几对。

    很快，我发现了妈妈和赵斐的背影，他们并肩而坐，望着对岸的夜景。虽然

    他们并没有开房，但是我的内心却更加恐惧。妈妈的性格不如季阿姨那般激情狂

    野、直截了当，可是，季阿姨对待男人能够拿得起放得下，妈妈能做到吗？如今，

    妈妈带着赵斐来到江边，莫不是想和赵斐谈一场细水长流的恋爱？

    「这里的风景真美！」赵斐感叹道。

    「是吗？看来我选的地方还不错吧！」妈妈笑道。

    眼见妈妈和赵斐的不远处，坐着两个年轻的男人，我便戴上了羽绒服的帽子，

    坐在了他们附近。

    「当然，只要是你喜欢的，我都喜欢！」赵斐低声说道。

    妈妈没有说话，赵斐接着说道「你看，尤其是对岸的灯光，只有在繁华的大

    城市才能看见，多漂亮啊！」

    「是的，湖西是沿江而建的，对面就是湖西的新城区。」妈妈说道。

    「这个我知道，我们的学校就在江的对岸。每次来到市区，都会经过湖西大

    桥。」赵斐说道。

    「嗯，不过以前的对岸可不是这个样子的！」妈妈说道。

    「是什么样子呢？」赵斐问道。

    「在我年轻的时候，对岸还是一片农田、一片村庄，想不到现在的变化这么

    大，时间过得好快啊！」妈妈感叹道。

    「是吗？我不觉得！」赵斐笑道。

    「你又不是本地人，怎么能感觉到呢？」妈妈叹道。

    「不是，我是觉得时间过得并没有很快！」赵斐说道。

    「那是因为你没有看到对岸的变化！」妈妈笑道。

    「虽然我没看到对岸的变化，但我看见了你，在你的脸上好像看不见时间的

    流逝，又怎能说过得很快呢？」赵斐微笑道。

    妈妈羞涩地低下了头，柔声细语道「你真是睁着眼睛说瞎话，我有那么年轻

    吗？」

    明明不信赵斐，却又反问赵斐，难道妈妈也和普通的女人一样，经不住男人

    的赞美吗？不，那得看赞美她的人是谁？如果是其他男人，想必妈妈只会一笑而

    过。

    「有，你很年轻，而且是不用化妆，不需刻意掩饰的那种年轻！」赵斐深情

    地道。

    妈妈笑得更加羞涩，可没笑一会儿，便若有所思地问道「年轻真好，学校里

    的姑娘那么年轻、那么漂亮，你为什么不能好好去找一个呢？」

    妈妈的话即像劝谏，又像试探，可是她又何尝知道，赵斐在学校已经找了，

    而且还不止一个。

    「我遇见的女孩都不如你！」赵斐语气坚定地说道。

    「怎么会，她们都比我年轻！」妈妈微笑道。

    「她们确实比你年轻！」赵斐说道。

    妈妈微微一笑，似乎表示认同。

    「可在我的心中，她们并没有你美！」赵斐看着妈妈，柔声道。

    「我真的不明白，你长得帅气，画画、写字又好，性格又很开朗，完全可以

    找一个非常优秀的同龄女孩子，为什么要把时间浪费在一个已婚妇女的身上呢？」

    妈妈瞧了赵斐一眼，喃喃道。

    「你怎么还在纠结这个问题？」赵斐尴尬地笑道。

    「我真的很不理解！」妈妈说道。

    这还用纠结吗？分明就是猎奇心理，年轻的姑娘都玩腻了，想尝试尝试和中

    年女人做爱、甚至恋爱的滋味呗！可是，妈妈既然怀疑赵斐，又何必询问赵斐呢？

    难道希望赵斐给出一个满意的答案以说服自己？如果真是如此，妈妈出轨赵斐岂

    不是势在必行？

    赵斐笑了笑，缓缓说道「我觉得很纳闷，也许我的外在条件不差，很多人就

    觉得我应该怎样怎样，其实我就是我自己，我想做的事并不是别人觉得怎样，我

    就应该怎样，我的想法、我喜欢的人可能和别人不同，但我总得真实地面对自己

    的内心吧？」

    妈妈将信将疑地问道「你谈过几次恋爱？」

    「五次！」赵斐答道。

    「这么多？你才多大啊，难道在你眼里，恋爱只是游戏吗？」妈妈认真地问

    道。

    「当然不是！」赵斐说道。

    「那你怎么谈了那么多次呢？」妈妈问道。

    「我的恋爱经历算是比较失败吧，不知道我恋爱经历的人听到这个数字，再

    看到我这个人可能会觉得我很花心，其实不是那样的。」赵斐认真地回答道。

    妈妈眨了眨眼睛，似乎在示意赵斐继续，赵斐接着说道「我初三就谈过一次，

    那时候算是情窦初开、懵懂无知，也算不上真正的喜欢，有了好感就自然而然在

    一起了，没感觉了就不了了之了！」

    「然后呢？」妈妈问道。

    「高中时期，我在学校的几次活动中做过主持人，表演过节目，算是个风云

    人物吧，毕竟高中不像大学，也就上千人，大家很容易记住。那时候，想认识我

    的女生很多，我常常被女生堵在走廊，向我表白、向我投怀送抱。那时候太单纯

    了，明明不喜欢对方，可认为接触过对方的身体就应该负责，结果稀里糊涂地谈

    了两次。」赵斐说道。

    「感情的事也能这么随意吗？」妈妈笑道。

    「当然不能，我后来也明白了这个道理，因为和不喜欢的人在一起真是一种

    折磨，即伤害她又伤害了自己。所以这两段恋情都是草草结束的，我也没有付出

    多少感情。直到高二下学期，我喜欢上了我的同桌。」

    「同桌？又是个大美女吧？」妈妈笑道。

    「不，她长得很普通，个子也不高，也不爱说话，但学习成绩很好。我和她

    坐在一起一个学期，不知不觉就被她吸引了。我那时候才意识到，其实外表真的

    不重要，自己也不应该为自己的外表而沾沾自喜，真正重要的内涵和心灵，真正

    需要丰富也是自己的内在！」赵斐说道。

    「对的，确实是这样！那后来呢？」妈妈问道。

    「我感觉她对我也有好感，只是没有表达，但我真心觉得自己和她差距很大，

    没有足够的勇气追求。直到高三下学期，我终于鼓足了勇气向她表白，她却拒绝

    了我，还说如果我模拟考的分数能和她缩小到三十分以内，就答应我。当时我的

    分数只是刚刚达到三本线，为了能和她在一起，我开始努力学习，最后总算考上

    了二本。」赵斐说道。

    「她真是个好女孩，真心为你好，也在一直激励你！」妈妈说道。

    「她的第二志愿和我的第一志愿相同，如果她没考上一本就有可能和我在一

    个学校。可是，她考上了一本。」赵斐黯然道。

    「你们最终也没有在一起吗？」妈妈问道。

    「嗯，是的，不过她才是我正在喜欢过的女生！」赵斐说道。

    「你们之后没有联系了吗？」妈妈问道。

    「没有了，她去了好的学校，有了新的生活，甚至可能交了更优秀的男友，

    我觉得我不应该再打扰她了！」赵斐低声道。

    「不能这么想，其实学校也并没有奠定以后的人生，关键还是要靠自己努力

    的。」妈妈安慰道。

    赵斐没再说话，似乎仍沉浸在当年失恋的痛苦中。

    「这才四个，那大学还谈过？」妈妈笑道。

    「嗯，大学确实谈了一个，不过仅仅谈了三个月。」赵斐说道。

    「为什么呢？」

    「我刚进大学时，还处于失恋期，心情非常不好。这个女孩对我非常关心，

    还总是给我送礼物，有吃的、有用的，还有激励我的卡片。我不喜欢这个女孩，

    所以不想接受她送的礼物，可她总是让我无法推却。之后她向我表白三次，我拒

    绝了三次，每次她都哭得很伤心。直到第四次，我实在不忍心看到她那撕心裂肺

    的痛苦样子，就答应了她。」赵斐侃侃道来。

    赵斐对中学恋爱经历的描述，我竟然耐心听下去了，可听到了大学这段，我

    才意识到自己上当了。他大学的故事显然有所隐瞒，甚至可能是胡编乱造。如此

    说来，他高中的故事岂不也是胡编乱造？就算不是，至少也是真假参半。

    仔细想想，赵斐在自述的恋爱故事中，至少对妈妈进行了两次心理暗示。其

    一，赵斐将至自己塑造为一个千人宠、万人迷，却偏偏不注重外表而只在意内在

    的痴情好男人，对于妈妈而言，不正是映射了他不在意妈妈年龄的原因吗？其二，

    赵斐从几次失败经历中透露，如今的他对恋爱已不再懵懂、盲目，不正是间接向

    妈妈表达，对妈妈的爱意并非儿戏吗？

    妈妈沉思了片刻，疑惑地问道「不喜欢的人不应该在一起，你之前不是已经

    明白了这个道理吗？」

    「唉，这次也是因为自己处于失恋期，心情比较脆弱，再加上她对我很好，

    我实在不忍伤害她，才接受她的。不过，和她谈了三个月，发现确实是个错误，

    为了她好，也为了不违背自己的意愿，我还是决定和她分手了。」赵斐说完叹了

    口气，对妈妈说道「所以你看，我之前的几段感情都算是比较坎坷吧，喜欢我的

    女孩我并不喜欢，我喜欢的女孩最终却没能在一起。」

    「确实挺复杂的，真想不到，你年纪轻轻就谈了这么多次恋爱！」妈妈感叹

    道。

    「唉！」赵斐叹道。

    「你父母都不知道？」妈妈问道。

    「当然不知道！」赵斐笑道。

    妈妈沉思了片刻，又低声问道「你……你是不是因为还没和中年女人谈过，

    所以想尝试尝试呢？」

    妈妈，你总算看到了问题的关键，赵斐正是这般心理。如果你接受了赵斐，

    便是满足了他的欲望，待他得到了你的一切，定会将你狠心抛弃。到那时，最受

    伤害的仍旧是你，当然，还有我和爸爸。

    「从第一次见到你的那天到现在，你觉得我像是个不认真对待感情的人吗？」

    赵斐反问道。

    「可你应该知道，我和你不会有结果的，为什么还要在我身上浪费时间呢？」

    妈妈又问道。

    「这正是我想告诉你的，我认定的人或事，就一定会执着到底，不会轻易改

    变，更不会总是在意结果。或许你会觉得我的想法非常幼稚，可是，如果我对喜

    欢的人没有争取、没有努力就轻言放弃，是不是反而说明我只想尝试尝试，只想

    寻求刺激，而并非真心诚意呢？」赵斐义正辞严地说道。

    妈妈没再反驳，低头沉默了。面对赵斐的陈词，妈妈似乎再也找不到怀疑的

    理由。

    沉默了片刻，赵斐瞅了瞅若有所思的妈妈，笑道「你看到了我寄给你的信？」

    「呃……你……你有写信吗？」妈妈尴尬道。

    「你没看过又怎么说我的字写得好呢？」赵斐笑道。

    妈妈的双手握在了一起，甜蜜地微笑道「写了那么多，想不看到也难啊！」

    赵斐赶紧脱下了呢子外套，披在了妈妈的肩上，笑道「那你怎么直到昨天才

    回我的微信呢？」

    「我……我哪知道你写信是什么意思呢？」妈妈羞涩道。

    「好吧，那我以后继续写，写到你明白为止！」赵斐笑道。

    「傻瓜，别写了，再写家里人都要看到了！」妈妈微笑道。

    赵斐笑着笑着，右手缓缓地搂住了妈妈的肩膀，妈妈却没有回避，只是瞅了

    瞅赵斐，问道「你很冷吗？」

    「我是怕你冷！」赵斐说完，左手又握在了妈妈紧握的双手上。

    妈妈那洋溢着幸福的脸蛋缓缓地靠向了李凯的怀里。

    这一刻，我的心情跌入了谷底。难道赵斐已经打动了妈妈的芳心？难道妈妈

    已经忘记了家庭？还能让他们继续吗？要上前阻止他们吗？我不断重复地问着自

    己。

    如果去了，妈妈的形象和尊严将会荡然无存，我以后又该如何面对妈妈呢？

    况且，妈妈已然心灵出轨，我阻止了妈妈的人，却阻止不了妈妈的心。如果不去，

    难道要我眼睁睁看着赵斐欺骗妈妈，直至占有妈妈吗？更可怕的是，若任由妈妈

    和他继续发展，我的家庭岂不会存在离散的危机？

    「快把衣服穿回去吧，别着凉了！」妈妈柔声关怀的同时，正要脱下外套，

    却被赵斐阻止了。赵斐将妈妈紧紧地搂在怀里，颤声道「和你在一起，一点也不

    觉得冷，还觉得很暖和呢！」

    丰满的乳房、丰腴的娇躯紧紧地贴在了赵斐身上，赵斐的身体竟在微微颤抖，

    连声音似乎也在颤抖。难道妈妈的母体竟有如此诱惑，就连久经沙场的赵斐也难

    以承受？

    与此同时，妈妈的脸上逐渐泛起了红晕，羞涩道「到时候生病了，可不要怪

    人家！」

    听到妈妈羞涩地自称人家，我的心更凉了，然而，赵斐却显得异常激动，颤

    声说道「我经常运动，身体好着呢，放心！对了，你爸爸的病好点了吗？」

    妈妈离开了赵斐的怀抱，柔声说道「好多了，再过两天，应该就能出院了！」

    「你爸爸在医院，你怎么会有时间见我呢？」赵斐问道。

    「我爸昨天已经没什么大碍，今天的气色更好了，我也就放心了。昨天我在

    医院待了一天一夜，现在我的弟弟来了医院，而且晚上还有护工看护，我弟就让

    我先回去休息了。」妈妈柔声说道。

    「所以你就来见我啦？」赵斐笑道。

    妈妈满脸羞涩，没再回话，赵斐的双手轻轻捧起了妈妈红晕的脸蛋，在妈妈

    的额头上深情一吻，说道「真是辛苦你了！」

    妈妈闭上了眼睛，脸上露出的笑意，是那般幸福、那般甜蜜。

    「如果你老公在就好了！」赵斐叹道。

    妈妈睁开了眼睛，疑惑地看着赵斐，问道「为什么啊？」

    「他在你的身边，凡事就不用你一个人做了，你也不会这么辛苦了！」赵斐

    说道。

    妈妈沉默不语。

    「不过以后你就不会感到辛苦啦！」赵斐微笑道。

    「为什么呢？」妈妈问道。

    「因为以后我会在你的身边，有什么事情我们可以一起承担！」赵斐深情地

    说道。

    「傻孩子，你还要上学，还要丰富自己，将来还要找好的工作，还会娶…

    …」说到这，妈妈停顿了，很快，又接着说道「还要娶媳……」

    话未落音，赵斐竟然吻住了妈妈的樱唇，妈妈猝不及防，却已无处闪避。唇

    肉相接，妈妈杏眼圆瞪，犹如触电一般。然而，赵斐却闭上眼睛，温柔地滋润着

    妈妈每一寸唇肉。随即，妈妈也闭上眼睛，微微张开了两瓣樱唇。赵斐的舌头立

    即撬开玉齿，与妈妈的舌头交缠。湿滑的舌头来回舔舐，柔软的唇肉相互包含，

    瞧着是那般风花雪月、是那般似水缠绵。他们仿佛吻入了彼此的信念，吻进了彼

    此的心窝，仿佛早已忘却彼此的年龄和身份，忘记了所处环境和位置。

    赵斐离开了妈妈的嘴唇，温柔地说道「不许你再提我娶媳妇的事，我现在脑

    子里满满装着的只有你！」

    妈妈睁开了眼睛，满脸甜蜜地向赵斐点了点头，又朝身后瞅了瞅，低声道

    「已经很晚了，我要回家了！」

    赵斐点了点头，问道「明天你还要去医院吗？」

    「嗯，明天我一天都在医院！」妈妈嘟嘴道。

    「那晚上呢？」赵斐问道。

    「晚上会回家！」妈妈柔声道。

    「好吧！要我去陪你吗？你爸就和我爸一样！」赵斐笑道。

    当赵斐亲吻妈妈时，好似一柄尖刀扎进了我的心头，如今，赵斐又说外我的

    外公如同他爸，莫名的高出了我一个辈分，我刀扎后的心头上好似又被撒上了一

    把细盐。

    「别胡闹了，你还是回学校吧！」妈妈对赵斐翻了翻白眼，微笑道。

    「嗯，我先送你回家，然后再打车回学校吧！」赵斐说道。

    「不用了，我对这比你熟，还担心我走丢呢？」妈妈笑道。

    「可我想送你，这样就能和你相处的时间久些！」赵斐温柔道。

    「以后相处的机会还有很多，再说现在已经９点多了，你们学校宿舍１１点

    锁门，你现在打车回学校怎么也得１０点多吧！」妈妈说完便拉起了赵斐，二人

    并肩走上了阶梯。

    待我来到马路边，赵斐已经乘车离去，妈妈也招来了的士，上车走了。直至

    他们消失，我也没有上前阻止……

    我为自己的懦弱感到恼怒，亦为自己的无能感到悲哀。可是，我此刻的无奈

    又有谁能理解，我此刻的苦楚又有谁能替我分担呢？一时的冲动足以宣泄怒火，

    却不能解决问题，甚至让情况变得更糟。然而，两个小时的容忍，却让赵斐打动

    了妈妈的芳心，更令人后怕的是，今晚发生的一切或许仅仅是痛苦的开始。难道

    我只能听天由命了吗？难道我已无法挽回？

    不知不觉，已经晃悠到了家门口。开门进屋，只见刚刚出浴的妈妈先是一愣，

    接着满脸惊慌道「你……你怎么回来了？」

    看着妈妈的无故惊慌，我冷冷道「我就不能回来吗？」

    「我……我是说，你怎么这么晚才到家呢？」妈妈尴尬道。

    我抬起头，瞧着那张鲜红透亮、晶莹饱满，曾经认为" 神圣不可侵犯" 的嘴

    唇，就在一小时前还在被赵斐激烈狼吻，不禁怒上心头，冷笑道「你还不是一样

    很晚？」

    「我……我是在医院刚回来啊，你吃饭了吗？」妈妈结结巴巴道。

    「吃不吃都一样！」我冷笑道。

    「怎么说话的？」妈妈终于无法忍耐，面露怒色道。

    我低下头，没再说话。妈妈又笑道「外公已经好了很多了，其实你可以不用

    回来的，不过回来了也好，明天和我一起去看外公吧！」

    「嗯！」我点头道。

    「快去洗澡吧，晚上回来一定很累，我给你下点面条，再煎个荷包蛋！」妈

    妈微笑道。

    看着对我仍旧关怀体贴的妈妈，我实在不忍针锋相对，只好强颜微笑道「我

    已经吃过了，你在医院待了一天了，早点休息吧！」

    次日，我和妈妈一同前往了医院。外公的身体已经无大碍，明天就能出院。

    妈妈也和往常一样，对我关怀备至、对外公体贴入微，和出轨之前没有丝毫不同。

    下午四点，妈妈催促我赶紧坐车回校，可我却不想离开。从昨晚妈妈接受赵斐的

    那一刻起，我的内心便隐隐感觉，自己会有失去妈妈的那一天。若再不珍惜和妈

    妈相处的机会，恐怕以后会越来越少。然而，外公不想我为了陪他而耽误回校的

    时间，也催促起了我。无奈之下，我只好离开了医院。

    就在走出医院时，我忽然想起昨天在监控摄像头中卸下的内存卡还未装回，

    若不装回，监控只能摄像，却没有了保持的功能。如今，妈妈的心灵已经出轨，

    如果不通过录像，又如何得知妈妈的肉体是否出轨呢？想到这，我坐上了回家的

    公交。

    冬季的夜色总是提前来临，才下午六点，小区街道两旁的路灯已经亮起。为

    了赶上前往学校的最后一班车，我踏着迅捷的步伐出门了。然而，还未走出小区，

    便远远地看见小区大门外站着一个熟悉的身影……

 【妈妈的校园邂逅】（18）升温

    作者：夜海辰星

    2017/08/03

    字数：8784

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    第十八章　升温

    他凝视着手机，面露着微笑，似乎完全沉浸在了自己的世界。落日的余晖洒

    在了他的脸上，精致的轮廓、迷人的笑容在夕阳的映衬下更加光彩照人，难怪他

    即能令年轻姑娘为之着迷，又能捕获成熟女人的芳心。可惜，被其吸引的女人只

    看见了他阳光下的风采，却意识不到黑暗即将来临。

    难道他昨晚根本没有回校？难道是妈妈让他在小区门口等候？若真是如此，

    妈妈岂不是准备带他回家？

    「喂？老万，今晚的篮球赛打得怎样啊？」

    他的声音打断了我的思绪，我抬头望去，只见他正通着电话。

    「我就说嘛，工管班不是我们对手，差我一个你们照样能赢！」

    「我？」

    「嘿嘿！我……我也差不多了！」

    「那倒没有，不过昨晚和她亲亲抱抱了！」

    「不，和上次不同，上次给我的感觉像是寻求刺激，这次应该是动了感情！」

    「当然，我的感觉不会错的！」

    「唉，别提上次了，上次怪我大意，有点急于求成了！」

    「是的，我本以为她对我有了好感，再通过帮她高潮，让她尝到性爱的甜头，

    找回做女人的感觉，就能让她彻底投入我的怀抱，毕竟她长期缺乏男人的滋润嘛！」

    「现在看来，之前真是想简单了！要想和这种成熟的良家妇女谈恋爱，光靠

    满足性欲是不行的，得在精神层面做足功夫才是重中之重。不过，经验总是积累

    的嘛，我感觉现在应该上道了。」

    「嘿嘿，我会有办法让她离不开我的！」

    「电话里就不方便说了，以后你肯定会知道的。」

    在楼道那次，赵斐伸入妈妈裤内的右手果然是在帮妈妈自慰。难怪之后妈妈

    会大声吼叫，甚至接连抽搐，原来是他的手指让妈妈高潮了。那么如此说来，后

    来赵斐一直嗅的岂不就是妈妈的淫液？妈妈的淫液到底是什么味道，能令赵斐那

    般着迷呢？混蛋，如今赵斐又会对妈妈使坏，我该忧心这事，又岂能去胡思乱想？

    可是，我不知道他所谓的办法是什么，又该从何入手去保护妈妈呢？

    「不过话说回来，和成熟女人谈恋爱，感觉真的很刺激，我昨晚差点就受不

    了了！」

    「当然，你想想，一个和你妈妈差不多年纪的美女跟你在江边谈情说爱，还

    在你的怀里撒娇，最后还跟你舌吻，你能受得了吗？」

    「她全身肉肉的，奶子又很肥，压在你的身上，而且嘴唇又软、舌头又滑、

    口水还很多，亲在你的嘴上……哎哟……这种感觉真是小女生没法比的！」

    看着赵斐那副淫荡的笑容，我内心充满了痛恨，可是，赵斐的话虽然有些许

    夸张，又何尝不是事实？唉，只怪妈妈，若不是你接受了赵斐，又岂会让赵斐这

    般得意呢？更后怕的是，赵斐已经将你的丑事传到了学校，这让我以后还有脸做

    人吗？

    「好啦，我这事也就只告诉过你一个人，你就别嘲笑我了！」

    「也别传出去了哦！」

    「好吧！对了，我发现哦，其实成熟女人和小女生是一样的！」

    「就是喜欢上你以后的那个神态、那个表情……啧啧……和小姑娘的一模一

    样，一点妈妈的架子都没有了，真不知道她儿子看见了会是什么表情！」

    听到此处，我心头一颤。作为妈妈的儿子，两次看见妈妈和赵斐约会，却因

    性奋而无法阻止，我难道不该感到羞愧吗？如果让赵斐知道，不仅会被他嘲笑，

    更助长了他嚣张的气焰。

    「他敢？他妈妈是我的女人，论辈分他就是我的儿子，他还得喊我声爸呢！」

    「嘿嘿，别多想了，说不定我们爷俩相处得会很融洽呢！」

    我顿时怒上心头，赵斐竟敢这般羞辱我，作为儿子……呸呸呸，作为妈妈的

    儿子，作为男人，我岂能容忍？

    「好啦，我知道，我会适可而止的，不会乱来的！」

    「噢，对了，可能今晚我不回寝室了哦！」

    「嘿嘿，你懂的！」

    我加快了脚步，正想上前和赵斐火拼，却发现赵斐满脸惊慌，原本畅怀的声

    音足足降低了几个声调，说道：「好了好了，先不聊了，挂了哈！」

    朝赵斐眼神的方向望去，一个体态丰满的女人走进了小区，正是妈妈。再看

    赵斐，早已不知去向。

    他挂断电话逃跑的原因并非看见了我，而是发现了妈妈。可惜妈妈没有听见

    赵斐背后对她的议论，如若听见，妈妈定然会远离赵斐。不过，为什么赵斐不与

    妈妈汇合就匆匆离开了呢？难道妈妈担心被熟人撞见，原本就约他在家楼下汇合？

    难怪先前他通话时，说自己今晚不回寝室，原来妈妈已经准备带他回家，并留他

    过夜。

    追随着妈妈的脚步，我是越走越慢、越走越沉，仿佛有千钧的重量缠住了脚

    底、压在了心头。然而，来到家楼下的妈妈自然而然地掏出了门禁卡，并没有停

    留。

    我感到纳闷，难道妈妈不知道赵斐在此等候吗？

    就在妈妈刷卡之际，一个高挑的身影窜到了妈妈背后，双手蒙住了妈妈的眼

    睛，笑道：「猜猜我是谁？」

    妈妈抓住了他的手，满脸惊慌地转过头，问道：「你……你怎么来了？你不

    是回学校了吗？」

    「我想给你个惊喜嘛！」赵斐说话的同时，将妈妈搂入了怀中。

    妈妈的身体略微扭动，似乎是在挣扎，然而妈妈的脸上却是喜眉笑眼、满面

    春光。

    「如果我昨晚回了学校，今天一天都见到你，想再见到你可能又要一周的时

    间，那得多痛苦呢？」赵斐柔声说道。

    「可你怎么知道我这个点回家呢？」妈妈疑惑地问道。

    「你猜呢？」赵斐笑道。

    「你该不会在这等了一天吧？」妈妈惊讶地问道。

    赵斐微微一笑，说道：「那倒没有，我知道你肯定是下午才回家，我三点才

    来的！」

    赵斐的语气并没有夸大其词，反而显得十分坦诚，然而，恰恰是他的坦诚才

    更易打动女人的芳心。

    妈妈看着赵斐，眼神中流露出疼惜之色，柔声说道：「傻孩子！」

    赵斐深情地看着妈妈，微笑道：「你可以说我傻，但我可不是孩子哦！」

    妈妈羞涩地低下了红晕的脸蛋，赵斐却顺势托起了妈妈的下巴，缓缓地吻了

    下去。就在嘴唇相碰的一瞬间，妈妈触电般地弹开了，低声说道：「咱们……咱

    们别在这……咱们还是走走吧！」赵斐略显失望，可又不敢违拗妈妈，只好随着

    妈妈，走向了小区花园的深处。

    虽然妈妈并没有约赵斐来此，也没有请赵斐上楼，但赵斐的不请自来确实让

    妈妈感觉到了意外的惊喜、感受到了恋爱的甜蜜。他们相互依靠的身体更加亲密，

    彼此间的动作更加亲昵，在夜色之中，他们无需忌讳、无需掩饰，黑夜仿佛成为

    了他们的红娘，为他们拉近彼此创造了气氛。然而，我却痛恨黑夜，因为黑夜令

    我悬心、令我恐惧，若不是小区内一幢幢高楼亮起的灯火，我的内心早已绝望透

    顶。

    不知不觉，他们逛到了小区的「湖光山色」，所谓「湖光山色」，其实是小

    区花园内的一处景点。小区沿湖而建，而湖后有一座十几米高的假山，由大石围

    绕而成，故名「湖光山色」。若在夏夜，湖面碧波荡漾、岸边杨柳依依，假山正

    是人们乘凉、下棋的好去处，然而冬夜，这里却是冷冷清清、人迹罕至。

    「这里的风景真不错！」赵斐一面说话，一面坐在了石凳上。

    「那是！」妈妈说话的同时正要坐下，赵斐却挡住了妈妈，说道：「等等，

    你坐我这！」说完，赵斐立刻起身，让妈妈坐在了他刚才坐过的地方。

    「怎么了？怕我觉得脏呢？」妈妈微笑问道。

    「当然不是，我是怕你着凉了。」赵斐坐在了妈妈的身边，柔声说道。

    妈妈的脸上洋溢着幸福，却口是心非地问道：「这你都是从哪学来的呢？」

    「如果不是之前谈过的恋爱，又怎会注意到这些呢？」赵斐坏笑道。

    妈妈如同吃醋的姑娘一般，嘟起了嘴，赵斐又立刻补充道：「如果不是之前

    几次失败的经历，又怎么会遇到自己真正喜欢的人呢？如果不是自己喜欢的女人，

    又怎么会这么在意呢？」

    妈妈那原本充满妒意的脸上瞬间露出了甜蜜的笑容，赵斐顺势将妈妈搂在了

    怀里，并抚摸起妈妈白皙的脸蛋，问道：「你很喜欢看风景吗？」

    「嗯，我很喜欢看风景，只是……」妈妈的语声停顿了。

    赵斐接着说道：「只是平时要上班、要做家务、要照顾孩子，根本没有时间

    去看，也没有人陪你去，对吗？」

    妈妈点了点头，叹道：「平时的生活确实挺枯燥乏味的！」

    简短的感慨深深地触动了我，原来这才是妈妈内心真实的声音，只是爸爸不

    曾在意，我也不曾体会。如今愿意在妈妈身旁倾听的人却是赵斐，而值得妈妈倾

    诉的人也只有赵斐。

    「不过，这也没什么，谁不是这么过来的呢？将来你也会经历的！」妈妈又

    补充道。

    「也许是我没有经历过吧，不过我读大学之后，我爸就经常带我妈去旅游，

    还经常给我晒照片呢！」赵斐说道。

    妈妈微微一笑，低下了头，赵斐却将妈妈搂得更紧了，柔声说道：「以后你

    想看风景了就叫上我，我一定会陪在你的身边。如果有机会，我还会带你去旅游，

    去看你平时见不到的风景，去做你真正想做的事情！」

    妈妈望向了远方，似乎对未来充满了期待。赵斐抚摸着妈妈的长发，妈妈这

    才回过神，瞧了瞧赵斐，眼神中流露出了甜蜜和感激。赵斐闭上了眼睛，缓缓地

    吻向了妈妈。

    唇肉相碰，妈妈没再闪避，反倒将自己湿润的樱唇滋润着赵斐每一寸干燥的

    唇肉。见妈妈如此热情，赵斐兴奋地搂住了妈妈的头，伸出了湿滑的舌头。心灵

    的满足、口水的交替，似乎不仅增进妈妈对赵斐的好感，还燃起了妈妈原始的欲

    望，只见妈妈的左手渐渐地搂住了赵斐的脖子，右手缓缓地搂住了赵斐的后脑。

    水冷冰清的湖面上倒映着一对炽热如火的男女，他们没有了年龄的悬殊，没

    有了身份的迥异，只有彼此情感的爆发，只有毫无忌讳地热吻。曾经春心萌动的

    时光，曾经情感压抑的岁月已经过去，如今终于可以酣畅淋漓，终于能够放开自

    我……

    赵斐右手缓缓地靠近了妈妈的胸脯，试探性地掂了掂，妈妈丝毫没有在意。

    简单的试探令赵斐得寸进尺，他开始隔着毛衣搓揉妈妈的乳房。在乳房的映衬下，

    赵斐的手显得十分娇小，总是无法囊括乳房。然而越是无法征服，越能激起了征

    服的欲望，只见赵斐魔爪下的乳房，变形的程度越来越大。

    想必连爸爸使用的次数也是屈指可数，才会让妈妈人到中年的乳房依然饱满、

    挺拔，还透着成熟母性的韵味。可如今在赵斐的肆意摧残下，如此完美的乳房岂

    不会过早地葬送？妈妈，这回你真准备将自己交个赵斐了吗？绝望的痛苦之下，

    我发现自己的阴茎瞬间勃起了，而且越肿越胀，似乎有无穷的怨气需要宣泄，似

    乎有无限的欲望即将爆发……

    妈妈似乎感应到了我心底的呼唤，忽然离开了赵斐的嘴唇，说道：「等等，

    你怎么又……」话未说完，又被赵斐的嘴唇盖住了。不知是妈妈的嘴唇有着令人

    难控的诱惑，还是赵斐装疯卖傻，想趁此继续摧残妈妈的乳房。

    妈妈脸色痛苦，似乎想逃避赵斐的亲吻，可赵斐的嘴唇依旧穷追不舍。由于

    妈妈抵御着赵斐的进攻，使得大量的口水溢出了妈妈的嘴角。终于，妈妈左手抓

    了赵斐揉捏乳房的手，右手推开了赵斐。四瓣唇肉中间那道浓密的唾液黏丝拉了

    好长，直至相距二十多公分才缓缓断开，落在了妈妈的下颚。

    妈妈羞涩地低下头，用手背擦拭了嘴唇，喘息道：「你……你的手……怎么

    又不老实了？」

    「我也不知道为什么，刚才有点控制不住了，对不起！」赵斐满脸无辜地看

    着妈妈，如同做错了事的孩子一般。

    见赵斐无辜的眼神，妈妈没有责怪，羞涩道：「其实我也能理解，只是……」

    「只是什么？」赵斐急忙问道。

    「只是我不希望你和其他人那样，你懂吗？」妈妈说道。

    赵斐点了点头，妈妈接着说道：「所以……所以我们还是尽量克制，可以吗？」

    赵斐紧紧地搂住了妈妈，柔声道：「嗯，这次我会温柔点的！」说完，又吻

    向了妈妈的嘴唇。

    妈妈没再逃避，面对如此体贴、温顺的赵斐，似乎不忍再次拒绝。这次接吻

    相比之前，赵斐安分了许多，只是紧紧地搂着妈妈，而妈妈也仅仅是搂着赵斐的

    脖子。

    妈妈睁开了眼睛，瞧着赵斐那极具魅力的眼神正温柔地看着自己，白皙的脸

    颊瞬间泛起了红晕，羞涩的嘴唇随即离开了赵斐。很快，妈妈的嘴唇又被赵斐吻

    住，可没吻一会儿，妈妈又羞涩地离开了……也不知妈妈是当真害羞，还是有意

    无意地挑逗，周而复始了几次之后，竟让赵斐的身体开始颤抖。

    对于妈妈而言，如此年轻、英俊的男生亲吻自己，仿佛让自己回到了青春，

    回到了那激情燃烧的年代。然而对于赵斐而言，一个可以做自己母亲的女人在自

    己怀抱中，以邀宠、撒娇的方式接吻，自己如何不会心潮澎湃、热血上涌，如何

    不会激发内心深处对熟女的渴望。

    「你……你怎么了？怎么身体在发抖？」妈妈离开了赵斐的嘴唇，喘息道。

    「我难受……我……真的很难受！」赵斐满脸痛苦地说道。

    「你哪里难受？」妈妈焦急地问道。

    赵斐抓住妈妈的玉手，缓缓地放在了自己高耸的裤裆之上。妈妈急忙地将手

    抽离，满脸惊慌道：「你……我……你要不要先回去学校了？！」

    赵斐赶紧搂住了妈妈，用恳求地语气说道：「不要走，我……我真的很难受，

    感觉……感觉要爆炸了！」

    妈妈的做法确实不够地道，之前接吻的方式挑起了赵斐的性欲，如今在赵斐

    蓄势待发之际，又想中道而止，换作任何一个男人也是无法忍受的，就连此刻欲

    罢不能的我也感到了败兴。

    奇怪，妈妈想拒绝赵斐对于我而言，难道不是好事吗？我怎么能站在赵斐的

    立场思考问题呢？难道……难道是此刻难以抑制的欲望已经扰乱了我的理智？

    赵斐盯着妈妈的嘴唇，恳求道：「你……你可以帮我吗？」

    看着赵斐难受的样子，妈妈怜悯地问道：「你……你想我怎么帮你呢？」

    「你能用……用手帮我弄出来吗？」

    赵斐的话在中间停顿了，想必他本想说的不是「手」，或许是羞于启齿，或

    许是担心惹怒妈妈，所以改口了。

    妈妈惊讶道：「这……我可从来没有……」

    「婉玉，对你的喜欢，我一直是无法克制的，现在为了你，我已经在尽力克

    制了，你……你就帮帮我吧！」赵斐打断了妈妈的话，说道。

    「可是……可是我不会啊！」妈妈焦急地低下头，似乎已在犹豫。

    就在妈妈犹豫的间隙，赵斐竟然拉开了裤链，只见一根青筋爆满的阴茎裸露

    了出来。这根目测长１４公分，直径５公分的阴茎相比李凯那根，绝对是有过之

    而无及。在夜色之中，傲然挺立的阴茎如同一座坚固的灯塔，红光闪闪的龟头好

    似塔顶巡视的眼睛，正虎视眈眈窥望着远处的目标。

    倘若这等刚猛的巨物捅入了妈妈柔软的体内，妈妈岂不是……不，不可能，

    绝对不可能……然而，妈妈却盯着赵斐的阴茎愣神了，还不时地下咽口水。难道

    妈妈对眼前巨物感到惊奇的同时，也充满了期待？

    「你帮我打出来可以吗？」赵斐问道。

    这才回过神的妈妈立即撇开了头，然而即便如此也无法掩盖先前的失态，只

    见妈妈那原本红晕的脸蛋此时已变得如同熟透的蜜桃一般。

    没过一会，妈妈吞吞吐吐地说道：「你……你快放进去吧，不然……不然会

    着凉的！」

    赵斐抓起妈妈的手，放在了自己的阴茎上，满脸痛苦地说道：「它已经烫得

    让我受不了了，还会着凉吗？」

    妈妈满脸惊诧，想必也强烈感受到了赵斐阴茎的灼热，然而，或许出于女人

    的矜持，妈妈急忙将手抽离。

    赵斐双手抓住了妈妈的手，深情地说道：「婉玉，我真心喜欢你，只有你才

    会让我这么冲动，可也只是对你，我才会一直克制，婉玉，帮帮我吧，如果我没

    有射出来，真的会很难受很难受！」

    面对赵斐深情的独白，妈妈似乎也动了恻隐之心，低声说道：「我没试过！」

    「没事的，我来教你！」赵斐说完，将妈妈的手放在了阴茎旁，又说道：「

    五指握紧！」

    五指紧握，只见白皙、光滑的纤纤玉指和黝黑、粗糙的勃勃阴茎形成了鲜明

    的对比，就好似美好的事物占据了丑陋，又好似丑陋的东西侵蚀了美好……

    或许是受到眼前强烈对比的刺激，或许是玉手的快感令人欲罢不能，只见赵

    斐满脸飘然地握住了妈妈的手，并上下套动，说道：「对，就这样，慢慢地加快

    速度！」

    随着妈妈玉手的快速套弄，龟头周围分泌出了大量的白色泡泡，有些粘上了

    妈妈的玉指，有些沿着虎口流向了手腕。然而整个过程中，妈妈都是侧脸相向，

    那楚楚含羞的眼睛根本没有瞧上阴茎一眼，似乎只是为了完成任务而机械的运动。

    赵斐飘然的神情夹杂了些许扫兴，于是搂住了妈妈的脖子，吻起了妈妈的嘴唇。

    湿润的嘴唇带动了情感的交流，妈妈再次闭上了眼睛，沉浸在了恋爱的美好

    之中。灵巧的舌头激起了性爱的欲望，赵斐顺着口水下流的方向，由嘴唇吻到了

    下颚，再由下颚吻到了脖子。妈妈的脸色变得痛苦，嘴里发出了闷哼，左手早已

    情不自禁地抚摸起了赵斐的背。赵斐睁开了眼睛，嘴角扬起了笑意。

    忽然，赵斐由妈妈的脖子瞬间吻到了妈妈的胸前，那鸡心衣领内外露的乳肉

    被赵斐含进了嘴里。妈妈立刻出手阻挡，却不料赵斐是声东击西，他的手早已从

    下而上伸入了妈妈的毛衣内。在毫无防备之下，妈妈的乳房就这样被赵斐的魔爪

    攻陷了。

    虽然衣服内的手并没有大幅度的动作，但是妈妈的脸色却变得更加痛苦。难

    道赵斐并没有大力揉捏乳肉，而是在刺激乳头？妈妈的乳肉、乳晕、乳头到底是

    什么样子呢？如果此次能够暴露，能让我一探究竟，也算完成了我一大心愿。

    此时，眼前的场景令我瞠目结舌，只见妈妈非但没有阻止赵斐，反而张开了

    樱唇，主动向赵斐索吻。赵斐欣喜若狂，立刻吸吮起妈妈的樱唇。看着眼前的中

    年妇女色诱在校的学生，你绝对不敢想象她就是平日里对我关怀备至、对丈夫体

    贴入微、对家庭操守有道的妈妈，只会认为她淫荡好色、恬不知耻。然而，恰恰

    是这巨大的反差，才让我体内的欲火燃到了顶峰。

    忽然，赵斐的脸色突变，嘴里语无伦次地喊道：「等等，等等，慢……慢点

    ……慢……啊……啊……啊……」

    粘稠、滚烫的精液喷射而出，且一波接着一波，连绵不绝。从未有过如此享

    受的时刻，从未有过如此强烈的快感，几乎就要虚脱的我喘着粗气，瘫软地靠在

    了树上。

    欲火渐退，我忽然意识到虽然赵斐采用了声东击西的计策攻陷了妈妈的乳房，

    但是赵斐阴茎的过早失陷也是源于妈妈诱敌深入所至，看来妈妈也是想让赵斐快

    些结束纠缠，才主动献媚。不过，现在想这些又有什么用呢？虽然赵斐没有得到

    妈妈，但是妈妈对待赵斐的感情似乎更深了，还记得上次楼道激情之后，妈妈愤

    怒地离开了，然而这次，妈妈不仅没有愤怒，反而紧紧搂住了赵斐。

    「婉玉，我喜欢你！」赵斐深情地说道。

    妈妈没有吭声，脸上却洋溢着幸福。

    「很晚了，我该回学校了！」赵斐说道。

    妈妈沉思了片刻，点了点头。

    赵斐的神情略显失望，却又无可奈何。

    看着他们离去的背影，看着他们不舍的分别，看着妈妈默默地回家，看着闹

    市的人流，看着江边的灯火，看着寂静的校园，我越想越感到绝望，难道让我来

    到这个世界，就是为了承受这种痛苦吗？如果真是如此，我还不如像李凯那样，

    经历一次丧母的痛苦，总好过眼睁睁看着母亲落入别人的怀抱，总好过为了母亲

    而日夜忧心。

    不知不觉，我已经走到了宿舍楼下的小卖部，看着小卖部外摆放的几张桌椅，

    我才意识到自己的疲惫，这种疲惫不仅仅源自身体，更源自内心。我找到一张塑

    料椅子坐下，然后趴在了桌上。

    「哎哟，我都累死了，你还拉我下来！」

    「我今天打了全场都不嫌累，你跑市里去享福了，还打车回来的，累个毛啊？」

    「你是不知道我今晚损耗了多少子孙，腿都软了！」

    「哎哟喂，赶紧给兄弟讲讲，兄弟是为你好，你泡老女人的事又不能传出去，

    我总不能在宿舍问你吧？」

    两人的声音非常近、非常熟，近得让人反感，熟得让人厌恶，正是赵斐和他

    的同学。

    「其实也没什么，只是没想到她表面老老实实、正儿八经的，骨子里的骚劲

    比很多看上去风骚的女人还要骚！」

    「快……快说说她怎么骚了？」

    「她和我接吻的时候，边亲边躲，你说她不想亲嘛，她又主动送上来给你亲，

    你说她很想亲，亲了一会又躲开了，你见过这么骚的中年妇女吗？」

    「哇……这么爽？我除了在日本ＡＶ，连中年妇女接吻都没见过，怎么会见

    过这么爽的呢？不过我也看得出她就是在勾引你，让你上她啊！对了，那你上了

    她吗？」

    「没有，她又说让我克制！」

    「切，我还以为你上了她呢！原来她是在耍你啊，哈哈！」

    「那倒没有，后来她又主动帮我打手枪了！」

    「她帮你打？什么感觉啊？」

    「你说呢？你看我射得腿都软了就知道该有多爽了吧！」

    「我去，看把你爽的！」

    「她还让我摸奶，结果把她摸得欲生欲死的，就差脱了裤子和我开干了！」

    赵斐竟然这么卑鄙无耻，在妈妈的面前，伪装成温柔体贴的暖男，在妈妈的

    背后，却歪曲事实，恶意侮辱。难道我还要忍耐？难道我不该去揍他们吗？

    可是，凭我的能力非但揍不过他俩大个儿，反而会被他们嘲笑、羞辱，甚至

    再也抬不起头做人。可是，为了不被他俩看见，难道我只能趴在桌子上，忍耐着

    他俩的侮辱吗？为什么他们会出现？为什么上天要这么残忍？为什么在我内心最

    绝望、最痛苦的时刻，也不能让我静静，反而还要往我的伤口上撒盐呢？

    「可她还是没留你过夜啊，她到底什么意思呢？」

    「唉，不知道啊，可能还欠些火候吧！」

    「我看会不会是你在接新生的时候她就看上你了，你表面觉得是你在泡她，

    其实是她在引诱你、耍你呢？」

    「那不至于，她毕竟是个良家妇女，貌似从来没有出过轨，绝对不是你想象

    的那样。你没有和她接触过，不了解她。她开始就对我产生了好感还是有可能的，

    但她绝对没有主动勾引我，是我在一步一步泡她！」

    「那你觉得什么时候能拿下她呢？」

    「下周去再去试试吧，她骚归骚，本质还是非常保守的，可能还需要花些精

    力才能得手！」

    「下周是元旦了哦，她儿子肯定要回家吧，恐怕你没有机会了哦！」

    「我又没说要去她家，如果真去她家，我反倒害怕了。我可以在她家附近开

    房啊，如果逮到机会就让她来陪我啊！」

    「嘿嘿，真有你的！不过如果她下周还不让你上怎么办？」

    「那就得想个办法，放个大招才行了，到时候可能还要你的帮助哦！」

    「帮忙没问题，到底是什么大招呢？」

    「嘿嘿，到时候可以……」

    说到关键之处，二人的声音却越来越远，直至悄然无声。我微微抬头，才发

    现他俩早已不见踪影。

    赵斐到底会对妈妈使什么大招呢？为什么还需要同学的帮助？难道是打算硬

    来吗？可是，妈妈既然已经背叛了我，背叛了家庭，我还有必要为妈妈担忧吗？

    为什么不要？妈妈就是妈妈，是无法改变的事实，也是无法割舍的亲情，我

    又岂能弃她而不顾呢？再者，上天总是残忍地折磨我，难道我就要服软认输，就

    该接受现实吗？既然我已经知道赵斐将会有所行动，难道我就不能化解妈妈的危

    机，不能夺回妈妈的心吗？

 【妈妈的校园邂逅】（19）幽会

    作者：夜海辰星

    2017/09/06 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    第十九章 幽会

    睁开眼睛，阳光照进了宿舍，凝聚在窗户上的水珠缓缓流下，又是温馨的一

    晚，又是深沉的一觉。我已记不清昨晚回来之后，同学对我关心了什么，也记不

    得上床之后，过了多久才进入梦乡，只记得尽量让自己不去回忆、不去多想，反

    倒轻松了不少。

    不曾想到，受到季阿姨诱惑的李凯不仅没有为此沉沦，反而对生活充满了动

    力，似乎经历了从男孩到男人的蜕变，他变得更加积极、更加开朗。他每日按时

    睡觉、坚持晨跑、白天认真听课、夜里刻苦复习，对于常人而言，这是再好不过

    的生活状态，对于大学生而言，更是值得大家学习的楷模，然而，看在眼里的我

    心里却越来越不是滋味。

    他从小营养不及自己，个头却高过自己；他家境不及自己，成绩却远好过自

    己；他年龄不及自己，却可以率先尝试女人的滋味；他虽然没有母亲，却也不必

    整日为母亲是否出轨而操心；他虽然缺乏母爱，却不仅在妈妈那得到了心灵的补

    偿，更在季阿姨身上享受了肉欲的盛宴；这个乡下人先天的各方面条件都不如自

    己，却可以一步步赶超，难道照此发展，他将来前程似锦还不缺女人，而我却一

    无是处？

    为什么？为什么李凯如此好运，而我却处处倒霉呢？难道是因为我人品不好、

    心眼太多，上天对我的惩罚吗？可是，李凯的人品就很好吗？

    他在追求韩佳蕊之后还向妈妈表白，不论韩佳蕊是否心存不良，至少他就是

    贪得无厌、心口不一，如果说他对妈妈的爱始终不渝，对妈妈的感情念念不忘，

    那为何又经不起诱惑，投入了季阿姨的怀抱呢？虽然所有发生的事情都存在一定

    的偶然性，但在发生的过程中，他非但没有适可而止，反而顺势而行，难道他就

    没有心存邪念吗？

    正是出于大家对李凯的怜悯和照顾，才为他的好运增添了机会，为他的目的

    提供了便捷，其实，以他的人品，我们不该过于同情。现在想来，早知利用他来

    破坏妈妈和赵斐的关系，让他和赵斐拼个鱼死网破，至少免去了自己亲自阻止带

    来的危害，只可惜他现在似乎对季阿姨动了感情。

    周日是元旦，我本想周六晚上回家，可班长却通知大家，周六晚系里举行元

    旦晚会，不仅每个人必须参加，而且每个寝室必须准备一个节目。我最害怕在人

    多的地方丢人现眼，于是当即推脱，然而，室友们都不具备才艺，经过几番争论，

    最后表演的重担落下了不善言辞的李凯身上。

    看着李凯百般无奈，又不善拒绝，作为兄弟的我着实不忍，甚至有想和李凯

    一同承担的冲动。可是，李凯最近春风得意，上升的势头锐不可当，是时候让他

    当众出出丑，打击打击他的自信了。想到此，冲动立刻消退了。

    周六晚上，学校礼堂张灯结彩、热闹非凡，聚集于此的近千名学生个个兴高

    采烈、喜气洋洋。在学校迎来的首个跨年晚会本该值得庆祝，然而，想到晚会的

    时间耽搁很可能为妈妈和赵斐的约会创造条件，我就没有观赏节目、谈笑风生的

    兴致了。倘若经不住赵斐诱惑的妈妈在跨年夜将自己的身体献给了赵斐，那一切

    将无法挽回。

    晚会开始，台上的主持人相貌俊俏、举止优雅，尤其是男司仪那煽情的目光

    和、女司仪那连珠般妙语，不时迎来了台下一片欢呼。他们的搭配如同校园的明

    星，即感染着我们，又似乎遥不可及。再看看那些坐在前排的花痴少女，仿佛看

    见了心中的白马王子，为之惊呼、尖叫。定睛一看，那个男司仪貌似就是赵斐。

    只是灯光下的他光彩照人，又身着华丽的西装站在高高的舞台上，我竟一时没有

    认出。

    台下的花痴的少女们只看见了赵斐在台上光鲜亮丽的一面，又有谁相信他会

    去勾引中年的有夫之妇，又有谁能想象他猥亵熟妇时的淫荡表情。为什么女人们

    只能看见他的阳光，却看不见他的阴暗呢？不过，他的出现也让我稍稍松了一口

    气，至少今晚他见不到妈妈，明早我就回家，他就更没有见到妈妈的机会了。

    轮到李凯上台之前，赵斐在节目介绍之余，特意补充说道「歌曲的演唱者是

    我的一位特别要好的朋友，来自农村的他拥有着一副特别的嗓音，我每每听见都

    会为之动容，因为在他的歌声中，能感受到一种自强不息、努力拼搏的精神，就

    正如歌词说的那般' 命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，别流泪，更不应舍

    弃，我愿一生陪伴你！' 」赵斐说完，台下瞬间欢呼。

    也不知赵斐是好心还是歹意，只感觉他是在有意捧戴、赞美，为不曾有过上

    台经验的李凯施加心理压力。我本就不看好李凯，还一心希望借此打击李凯的意

    志。可如今瞧见赵斐那副道貌岸然的嘴脸，我内心开始矛盾了，即想让李凯当众

    出丑，又希望李凯表现出色，反打赵斐一个耳光。

    音乐响起，灯光闪耀，只见李凯怯怯懦懦地走上了舞台。台下随即响起了掌

    声，同班的同学更是为之呐喊，可台上的李凯却面红耳赤、双腿微颤、声音抖动，

    似乎更加紧张了。

    然而，一段唱过之后，李凯似乎控制了内心的紧张，还逐步掌握了台上的节

    奏，一首《红日》粤语歌竟被他唱得朗朗上口。他的相貌虽不出众，但舞台上的

    他穿着不知从哪借来的西装，倒显得神采奕奕、威风凛凛。他的声音虽没有磁性，

    但却雄浑、宏亮，不仅能让人充满斗志，更带动了全场热闹的氛围。不少男生跟

    着他大声吟唱，不少女生向他投去了赞许的目光。唱到最后，不知是赵斐意思，

    还是受到歌声的打动，陈晨竟然上台向李凯献花。校园女神竟给一个农村屌丝献

    花，顿时引起了全场不小的轰动。

    看着台上出尽风头的李凯，我甚至后悔自己没有和他一同表演。我自恃歌声

    比他好听，普通话也比他标准，咬字更比他清晰，如果台上演唱的人是我，如果

    陈晨献花的人是我，那该多有面子啊？唉，其实上台表演只是为了逗观众一乐，

    即使没有成功也不存在丢人现眼，只是自己当初没有上台的勇气罢了。如今不仅

    没能让李凯意志消沉，反倒让他得到了锻炼，增添了信心。更让我失望的是，赵

    斐之后的主持不仅没有表现出丝毫不悦，反而对李凯的演唱赞许有加。

    回到了观众席的李凯仿佛成为了班里的英雄，许多同学向他竖起了大拇指，

    还有许多同学竟向他索抱，而他却满脸羞涩，憨笑着回到了座位。

    「想不到你还会唱粤语歌，哪学来的啊？」刘子军问道。

    「以前高三的时候，学校经常放这首歌，我哼着哼着就会唱了，不过刚才太

    紧张了，唱错了几句！」李凯依然颤抖着说道。

    「有吗？我们可没听出来，就觉得唱得很好啊！我刚还在说呢，你小子平时

    不说话，上台倒这么能唱！」刘子军说完，又朝我们问道「你们说是不是啊？」

    「是啊，反正我们也听不懂，你唱错了也没人知道！不过唱功确实不赖，你

    看看，那么多人鼓掌，那么多女生尖叫，还有个校花级别的美女给你献花，你就

    该知道啦！」同寝室的廖星说道。

    「看样子，你小子要走桃花运了哦！」同寝室的夏飞说道。

    「哪里！你们不知道，我在台下的时候，紧张到心都要跳出来了，不过也奇

    怪，我上台之后反而没有先前那么紧张了，而且越唱到后面越不紧张，不知道为

    什么？」李凯说道。

    「你看看你吧，之前还那么针对赵斐和他女朋友，这次在你上台之前，赵斐

    还特意为你打气，快结束时，他女朋友还给你献花呢！」刘子军说道。

    李凯没有吭声，似乎也在为当初不礼貌的言行感到内疚。

    然而我却感到纳闷，为什么他们都认为赵斐是在为李凯打气呢？为什么就连

    李凯自己也没感觉到赵斐的施压呢？难道真是我心胸狭隘，以小人之心度君子之

    腹吗？更不敢想象的是，李凯有了季阿姨，赵斐得到了妈妈，他俩之间已不再是

    情敌，如今赵斐又主动示好，难道他们之间的矛盾非但不会激化，反而还有和好

    的可能？

    晚会终于结束了，我早归心似箭。可班长却叫住了班里所有人，宣布道「明

    天是在校新年的第一天，咱们班的同学们还没有好好聚过，趁着元旦休息，趁着

    班里还有剩余的班费，咱们班明天在校外聚风酒店聚餐。」

    同学们个个欢欣鼓舞，纷纷表示支持，还有的同学拍手叫好。我却感到纳闷，

    聚会分明占用了我们休息的时间，为什么大家还如此开心呢？难道这些农村的孩

    子都不愿回家的吗？于是问道「明天是元旦休息，就不能等回校再聚吗？」

    「回来就要上课了，哪还有时间聚餐呢？」班长反问道。

    「那就不能等到放假之前聚吗？」我问道。

    「放假之前，大家都要为期末考而复习，考完之后，很多同学就要回家了，

    到时候恐怕不能聚齐所有的同学！」班长说道。

    「以后聚的时间多了，难道非要现在吗？」我恼羞成怒道。

    「你爱来不来，我们班又不差你一个！」一个同学喝道，接着又有几个同学

    附和道「就是！」

    「大家别这么说，咱们能在一个班就是缘分！现在大一，咱们的课业、手上

    的事情并不多，大家还能凑在一起，等到了大二大三，大家各忙各的，或许再想

    聚齐就很难了，所以我们更要珍惜现在在一起的时间。而且明天咱们的辅导员、

    主课老师和系主任都会参加，我觉得你如果没有很着急的事情，还是参加一下吧，

    你觉得呢？」班长心平气和地说道。

    「是啊，小云，班长说的也没错，你有很着急的事情吗？如果没有还是参加

    一下吧！」刘子军说道。

    「是啊，咱们兄弟也很久没有聚了，我还很怀念开学那时候咱们三个把酒言

    欢的日子呢！」李凯又说道。

    同学的话深深地触动了我，我忽然意识到其实自己本不是性格孤僻、无理取

    闹的人，只是自从发现妈妈有出轨的倾向以来，自己不仅变得性情敏感、脾气暴

    躁，连三观也受到严重的扭曲。如今我更应该冷静，不能让愤怒冲昏了头脑，不

    能让急躁影响了判断，更不能因此成为同学眼中的众矢之的。即使明天下午回去，

    也不至于就能让妈妈和赵斐找到亲热的机会。再者，我可以提前联系妈妈，告知

    自己中午回家，就不信她还敢去见赵斐。

    我看了看刘子军和李凯，又朝班长点了点头，说道「嗯，我明天午饭之后再

    回去！」

    一阵凉风吹过，我睁开了眼睛，意识逐渐清醒，可仍感头脑昏沉、脸蛋炽热。

    我不记得自己喝了多少，也不记得如何失去了意识，只记得本不想多喝的自己向

    每个寝室、每位领导敬酒之后，又遭遇了其他寝室的同学连番斗酒，最后好像躲

    在厕所呕吐，又好像趴在桌上倒头不起……

    「你醒了啊？」李凯问道。

    我爬起身，抹了抹脸，看见窗外已是天色渐黑，不禁问道「现在几点了？」

    「五点四十！」李凯看了看手机，回答道。

    完了，真是醉酒误事。虽然早上已经通知妈妈中午回家，但如今已为妈妈和

    赵斐腾出了一个下午的时间。要知道，一个下午足够发生很多事情。

    「你咋不问问自己是怎么回来的呢？」刘子军笑道。

    「我记得自己好像醉了，是你背我回来的？」我问道。

    「那可不是，你太重了，真把我和李凯累个够呛！」刘子军抱怨道。

    「其实也还好，不过干妈来电话了。」李凯说道。

    我急忙问道「她什么时候来的电话，电话里说了什么？」

    「大概在我们回寝室之后吧，应该是三点多，也没说什么，就问你怎么还没

    回家！」李凯说道。

    「那你怎么说？」我焦急问道。

    「放心，我没说你喝多了，就说今天咱们班临时聚餐，你吃饱了正在呼呼大

    睡呢，今天不会回去了！」李凯笑道。

    糟了，一定是赵斐去找妈妈，妈妈本碍于我要回家，不方便见面，可恰巧李

    凯又说我不会回家，如此一来，妈妈正好找到了去见赵斐的机会。

    「你胡说什么呢？谁说我今天不回家的！」我怒道。

    「别怪李凯了，你当时那喝醉的样子，谁也不知道你什么时候能醒过来啊！」

    刘子军说道。

    我意识到自己的情绪过激，于是说道「也是，真是辛苦你们了，不过我还是

    要今晚回家的，你们去吗？」

    「我不去了，我还得陪妞呢！」刘子军笑道。

    李凯没有答应，却也没有拒绝，可从他那期待的眼神中，似乎可以得到肯定

    的答案。看来，他的心中仍有妈妈。如此我更应该带他回家，利用他来造成妈妈

    和赵斐的矛盾。

    在回家的班车上，李凯遮遮掩掩地发着微信，似乎不想让我瞧见。其实，我

    又何尝不知，他是发给季阿姨呢？只是我的心中忐忑不安，无心理会罢了。我担

    心的是如果妈妈已经带赵斐回家，我和李凯又刚好进屋撞见，岂不是会让妈妈颜

    面无存？可是，如果我提前告知妈妈，又如何判断妈妈是否见了赵斐呢？唉，只

    能走一步算一步了，如果妈妈真带赵斐回家，也只能怪她自己太不洁身自好了。

    走进了小区，李凯加快了步伐，似乎早已迫不及待，而我却战战兢兢，并放

    慢了脚步，害怕想象的那一幕真实发生。忽然，我想到了家里装有监控，我何不

    先看看家里的情况再做决定呢？于是，我偷偷打开了ａｐｐ，发现家里一片漆黑，

    没有任动静。我的心顿时凉了，妈妈没有在家只有一个可能。

    来到了家门口，由于担心妈妈和赵斐在家中没有开灯，为了给妈妈留有余地，

    我只是敲门，并没用钥匙。

    翘了半晌，家中依然没有动静。李凯疑惑道「你没带钥匙吗？」我苦笑道

    「平时回家都是习惯敲门了！」

    走进屋内，我立刻打开了灯，并检查了楼上楼下，确定了没人在家、也没人

    来过，心中才稍稍松了口气。

    可是，妈妈这么晚能去哪呢？难道真是和赵斐约会了？难道他们已经去开房

    了？不行，我必须得找到妈妈。

    我让李凯先去洗澡，自己却偷偷溜出了家门。拿出手机，犹豫了好一会儿，

    终于拨通了妈妈的电话。

    「喂，小云啊！」

    「嗯，你在哪？」

    「我……我……你们今天同学聚餐，也不和我说声，我下午还一直着急你没

    有回家呢！还是小凯告诉我，你今天不回来的！」

    「我已经回家了啊，李凯也来了，你去哪了呢？」

    「啊！你……你回家了？小凯也来了？」妈妈惊呼道。

    「对的！」

    「我……我……今天……见你没有回家，就……就和你季阿姨去逛街了！」

    妈妈吞吞吐吐道。

    妈妈慌张的语气像在撒谎，难道她真和赵斐在一起？这么晚他们又能去哪呢？

    难道是在酒店？

    「逛街？」

    「嗯……」

    「你怎么一惊一乍的？」

    「没……没有啊，你们吃饭了吗？」

    奇怪了，妈妈每次说话似有回音，按理一般的酒店套房怎么会有回音呢？难

    道他们又在" 湖光山色" ？想到此处，我立刻飞奔而去。

    「没吃，我中午吃得很饱，现在不饿！」

    「啊……」电话那头的妈妈惊呼了一声，接着又说道「哦，你……你不饿也

    许……也许小凯饿了呢，你……你就请他……在外面吃点吧！」

    「你怎么了？」

    「啊……没，我被……被季阿姨掐了一下，她……她不让我打电话了！」

    「哦，那你回来吃吗？」

    「我……我不回来吃了，我……我和……我正和季阿姨在……在外面吃饭呢！」

    为什么惊呼？为什么说话的声音越来越含糊不清？难道此时通话的妈妈正在

    和赵斐偷情？愤怒与激动纷至沓来，令我迫不及待，我脚下的步伐早已急若流星。

    「你们在哪吃饭？」

    「我……我们就……就随便吃个饭而已！」

    我只是问在哪吃饭，并没有问吃了什么，妈妈的回答似乎有些此地无银三百

    两。难道妈妈含糊不清的语声，是由于赵斐正在吸吮乳房？难道妈妈的惊呼，是

    赵斐正将那粗壮的阴茎塞入妈妈的下体？不，不可能，可是，妈妈如此异常的行

    为又是如何造成的呢？要证明我的想象不是现实，只有找到他们，而且在见到他

    们之前必须保持通话。

    「随便？季阿姨还会随便？你们在吃什么呢？」

    「我们……我们在吃……吃……吃火锅……」

    「你怎么了？」

    电话那头没了声音，也没有挂断电话。我来到了" 湖光山色" ，顺着假山的

    台阶走向了山顶。来到山顶，朝假山围成的天井内望去，心中最后的希望彻底破

    灭了。

    只见洞内的石凳上，一个体态丰满的中年女人坐在一个年轻男人的腿上，正

    是妈妈和赵斐。如我猜测的那般，他们却是在此激情，只是并没有做爱。只见背

    对赵斐的妈妈右手握着手机，左手挡在了手机话筒位置，面色极其痛苦，似乎备

    受煎熬，而赵斐更是肆无忌惮，他左手伸进妈妈衣内搓揉，右手却插入妈妈裤内

    抖动，嘴唇还顺着妈妈的下颚吻到了脖子根部。

    任谁也不会相信，眼前猥琐的恶魔就是昨日舞台上那个光鲜亮丽的男神，更

    让我无法想象的是，平日里常教导我要为人诚实的妈妈，此刻竟然为了满足赵斐

    色欲而撒谎骗我，难道她已不再是我从小到大最值得信任的妈妈？难道在她的心

    目中，赵斐的地位已经超越了我？

    心灰意冷的同时，又觉热血上涌的我，细声问道「你……你……你怎么不说

    话了？」

    妈妈转头，痛苦地望向了赵斐，示意停止，可赵斐非但没有停止，反而加快

    了手上的动作。妈妈只好强忍着痛苦，说道「没……刚……刚在吃东西呢！」

    「你们……你们在吃什么……什么好吃的呢？」

    「我……我说过，在吃火锅啊，先……先这样吧！」

    看得出来，妈妈很想挂断电话，可是，想到曾经不善撒谎的妈妈已能将谎言

    信口拈来，我反倒不想挂断电话了，于是说道「你们吃的……吃的是什么火锅呢？」

    「就……就……就涮羊肉啊！」妈妈脸部的肌肉抽搐，似乎已到了濒临崩溃

    的边缘。

    「你怎么……怎么上气不接下气的，怎么回事了？」

    「没……没什么……噢……噢……好辣啊！」欲望难控的妈妈似乎早已忘记，

    自己在对着手机呻吟。

    「你……你到底怎么了？」

    「没……没……我……我吃完……吃完就……就回家，先……先这样了！」

    说完，妈妈挂断了电话，左手毫不客气地掐住了赵斐的大腿。就在此时，妈妈全

    身抽搐，轻吼了三声。

    过了一会儿，赵斐掏出了衣裤内的手，低声问道「刚……刚是小云的电话吧？」

    妈妈脸色微怒，说道「你又不听话了！」

    「我……我已经６天没见到你，太想太想你了，一见到你我就……就忍不住

    了！」赵斐面露尴尬地说道。

    「你明知道这是谁的电话，你还……你是想让所有人都知道吗？」妈妈冷冷

    地问道。

    「可以吗？」赵斐反问道。

    妈妈一愣，惊奇地望着赵斐。赵斐缓缓说道「如果你愿意，我会把你介绍给

    我朋友、同学、甚至是我的父母，我真想告诉我身边所有人，你是我的最爱！」

    妈妈的怒色消失了，取而代之的竟是内疚。她抚摸起赵斐的大腿，柔声道

    「刚才太用力了，会不会很疼呢？」

    赵斐追求妈妈的事明明只告诉了他最好的朋友，甚至还让他朋友保密，此刻

    竟胡言乱语、颠倒黑白。倘若妈妈当真答应他的请求，我倒想看看他如何收场？

    只可惜对于此事，妈妈更加心虚，赵斐也正是料定妈妈不会答应，才敢如此大张

    旗鼓地向妈妈表露真心。

    赵斐闻了闻湿淋淋的右手，笑道「是我不对，痛也是应该的，再说被喜欢的

    人掐，也是挺幸福的一件事！」

    「没个正经的！」说完，妈妈瞟了赵斐一眼，又惊讶地问道「你……这还去

    闻，你不嫌脏啊？」

    「别人的我当然会嫌脏啊，可你我一点也不介意！」说完又闻了闻，笑道

    「你出门之前一定洗了澡，对吧？」

    妈妈露出了腼腆的笑意，问道「你怎么知道的呢？」

    赵斐坏笑道「因为这次的气味没有上次浓哈！」

    妈妈恼羞成怒，转头说道「你……」可话未说完，已被赵斐吻住了嘴唇。妈

    妈正欲推开赵斐，却又被赵斐揽住后背放倒了。妈妈扭动着身体，却总是无法挣

    脱。

    妈妈既然不从，赵斐便算是硬来了，我瞬间怒上心头。然而，正当我准备大

    喝一声，却发现妈妈原本挣扎的身体竟然逐渐变得柔软，原本推搡的双手竟然变

    为了搂抱。此番景象似乎更像是一个中年妇女在一个俊朗少年的面前矫揉造作，

    最终卸下了矜持的外衣。她还是我的妈妈吗？她分明就像是一只被驯服的绵羊，

    任由赵斐的宰割。

    妈妈闭上了眼睛，似乎完全沉浸在了甜蜜之中。然而，等妈妈睁开眼睛时，

    却发现坐在身体上的赵斐已将鲜红的龟头对准了自己的香唇。妈妈杏目圆睁，惊

    讶地问道「你这是？」

    「帮帮我吧！我难受！」赵斐恳求道。

    「不要……不要……你怎么……」妈妈双手阻隔，恳求道。

    赵斐摆弄着龟头，恳求道「就……就这一次行吗？我爱你，太爱你了！」

    不知是赵斐痛苦的恳求博得了妈妈的同情，还是龟头散发的气味刺激妈妈的

    欲望，妈妈竟然犹豫了。就在妈妈犹豫的瞬间，赵斐竟将龟头直接塞入了妈妈微

    微张开的嘴里。

    龟头骚臭、玉齿兰香，坚挺阴茎、柔软樱唇，赵斐最污浊、肮脏的部位竟然

    和妈妈最美丽、动人的部位结合了，惊心动魄的视觉冲击、天壤之别的心理落差，

    令人情绪难控、热血沸腾。

    然而，美好的事物遭遇了邪恶的侵蚀，终究也会变得丑陋。只见妈妈那饱满、

    微厚的嘴唇已经失去了原有的光彩，而变得越来越大、越来越薄，只因为赵斐那

    下流的阴茎变得越来越粗，且越插越深。

    妈妈扭动着身体奋力挣扎，可在赵斐的压迫之下却是那般无济于事。妈妈面

    色极其痛苦，眼中已夹出了眼泪，大量粘稠的液体从妈妈的嘴里溢出，也不知是

    妈妈的口水还是赵斐的精水，只顺着妈妈的下颚流向了脖子。

    这就是电影里才见过的口交吗？难道真有女人愿意为男人去舔舐那肮脏的下

    体吗？可即使有，我也不希望那个人会是我的妈妈呀！妈妈，你是被迫的，对吗？

    赵斐的身体姿势使其阴茎无法在妈妈的嘴里上下抽插，然而即便有所限制，

    赵斐脸上的表情依然飘飘欲仙。难道妈妈诱人的嘴唇仅仅含住了龟头，就已足够

    刺激，令男人欲罢不能？又或是由于妈妈的抵触，将舌头奋力地挡住龟头，恰恰

    是舌头阻挡的过程，刺激了赵斐？

    忽然，一股热流喷涌而出，射在了假山上，随后的滔势愈发猛烈，有的甚至

    射到了一丈开外。我几乎虚脱，瘫软地靠着石壁上。赵斐半软的阴茎离开了妈妈

    的嘴唇，妈妈随即坐起呕吐，大量粘稠的白色液体吐在了地上。赵斐立刻搂住了

    妈妈，并抚摸起妈妈的后背。

    赵斐竟然将脏臭的精液一股脑地射进了妈妈的嘴里，这种恶魔般的行径难道

    还不足以触犯妈妈的底线，让妈妈下定离开他的勇气吗？然而，眼前的景象却截

    然不同，妈妈非但没有发怒，反而就像一只温顺的绵羊，紧紧地靠在赵斐的怀里。

    赵斐理顺了妈妈的长发，又亲吻着妈妈的脸蛋、额头和眼睛。

    不解风情的爸爸哪懂得爱抚、调情，更不会让妈妈口交，料想这是妈妈为男

    人献出的第一次，且是心甘情愿，才会在男人的怀里变得如此温顺、如此娇柔。

    难道这就是赵斐所谓的大招？难道妈妈的心已经彻底被赵斐征服？难道妈妈对赵

    斐的感情已经无法割舍了吗？我隐约地感觉到，一场不可估量的家庭危机即将来

    临……

 【妈妈的校园邂逅】（20）抚慰

    作者：夜海辰星

    2017/09/25

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    第二十章 抚慰

    手机震动，一看原来是李凯打来的电话，想必是来询问我的去处。我留他一

    人在家本就不该，可此刻却又没有接听的心情。

    「你以前没有尝试过？」赵斐问道。

    妈妈羞涩地摇了摇头，又靠回了赵斐的肩膀，轻声问道「你经常这样吗？」

    「没有，刚才是我太冲动了，对不起！」

    妈妈没有回话，脸上也没有流露出半点怀疑、半点不悦。

    赵斐瞧了瞧自己半软的阴茎，嘴角一扬，说道「我今年的运势一定很好！」

    「为什么这么说？」妈妈问道。

    「因为新年的第一晚我就能和最爱的人一起度过，对于我来说，今年已经没

    有比这更奢望的事情了！」

    妈妈抬起头，羞涩地望向了赵斐，然后伸手捏了捏赵斐的脸蛋，嘴角露出了

    笑意。

    妈妈此刻的笑容似曾相识，好像在我每每做错事情的时候总能瞧见，可妈妈

    此刻的眼神却是前所未见。在妈妈的眼神和笑容之中，似乎即包涵了女人对待情

    人的那份痴爱，又蕴藏了母亲对待孩子的那份宠爱。这种复杂的情感在面对李凯

    的季阿姨脸上也曾出现，只是那时季阿姨对李凯流露出的宠爱多过痴爱，而此刻

    妈妈对赵斐流露出的却是痴爱多过宠爱。

    明明是两种自相矛盾的情感，却偏偏同时出现在一个人的脸上，难怪说女人

    的天性中即存在奴性，又存在母性。照此说来，赵斐的存在即弥补了妈妈空缺的

    心灵，又释放了妈妈泛滥的母爱，换而言之，岂不就是赵斐即可以替代了爸爸，

    又能够替换了我？想到此处，我的心即是冰冷，亦是沉重。

    「今晚别回去了，陪我行吗？」赵斐诚恳地望着妈妈，柔声道。

    妈妈微微低头，逃避了赵斐的眼神，嘴角再次露出了笑容。在妈妈复杂的神

    情中，即看不到肯定，也瞧不出拒绝，只让赵斐满怀期待，只叫我悬心吊胆。

    妈妈拿出纸巾，仔细地擦拭了赵斐阴茎上残留的精液，并小心翼翼地将阴茎

    放回了裤内，然后缓缓地拉上了小便口的拉链。又朝着赵斐微微一笑，问道「一

    直放在外面，也不怕冻着了啊？」

    赵斐立刻搂住了妈妈，兴奋道「原来你这么担心它啊？」

    妈妈的微笑是什么意思？妈妈的话又是什么意思？难道妈妈已将赵斐的肉棒

    视作自己的宝贝，所以悉心呵护，以防被严寒冻伤？难道妈妈已经预料到自己即

    将屈服在赵斐的肉棒之下？不，妈妈并没有给予赵斐肯定的答案，可是，赵斐为

    什么会变得如此兴奋呢？

    妈妈露出了可爱的笑容，问道「昨天你在台上是主持元旦晚会吗？」

    「对啊，你看了视频吧？觉得主持得怎样？」

    「呃……声音倒是不错，不过……」妈妈停顿了，赵斐急忙问道「不过什么

    呢？」

    「好像缺少点情感投入哈！」妈妈一边瞧着赵斐，一边缓缓说道。

    赵斐低声说道「噢！好吧！」

    见赵斐神情失落，妈妈露出了少女般可爱的微笑，说道「不过你这么年轻已

    经很不错了，而且……而且昨晚的你特别帅！」

    赵斐再次露出了自信的笑容，说道「下次把你带上，让你和我一起出丑！」

    「不是已经有个大美女陪你了嘛，哪还需要我呢！」妈妈娇声说道。

    「她哪有你美呢？再说了，她就是我的搭档而已！」

    「是吗？她在主持的时候经常偷偷看你，而且和你的眼神交流很不一样哦！

    凭我女人的直觉，她对你肯定也有好感吧？」

    「呃……」

    「我猜对了吧？你肯定也知道！」妈妈笑道。

    「呃……可能有吧，不过我在学校已经有了女……朋友了！」

    此话一出，妈妈惊讶地望向了赵斐。我也倍感诧异，没想到赵斐竟然自己说

    漏了嘴。看来，人还是要诚实，经常说谎的人也会被谎言所误。

    看着妈妈的惊讶的神情，赵斐竟然微微一笑，不慌不忙地解释道「我的女朋

    友就是你呀！瞧你紧张的样子！」

    妈妈低下头，露出了尴尬的笑容，轻声说道「其实……其实我也有家庭、有

    老公孩子，哪有资格约束你呢！」

    「哪里的话，你是我至今遇见过最爱的人，我也只会爱你一个！再说了，你

    的情况我早就知道，你不仅没有隐瞒还劝过我，只是我不能控制对你的感情而已！」

    「是我不好，你毕竟还年轻，而我明知道不可能、不可以，还要……」妈妈

    的话还未说完，赵斐将妈妈的头按在了自己怀里，说道「好了，不许你再提这事

    了！」

    沉默了半晌，赵斐问道「对了，你刚在电话里提到的小凯是谁啊？是李凯吗？」

    「是的，你见过的，开学的时候我们一起吃过饭。」

    「他怎么来了？他会经常去你家吗？」

    妈妈支支吾吾道「啊？呃……他……他从小母亲就去世了，家里条件不太好，

    所以经……偶尔会和小云一起回来！」

    「来同学家玩也很正常啊，这有什么不好意思说的呢？」赵斐问道。

    「没……没有啊！」

    「该不会是他也喜欢上你了吧？」赵斐坏笑道。

    「哪有？」

    「那可不一定哦，他从小母亲就去世了，说明他缺乏母爱，一般缺乏母爱的

    孩子对比自己年龄大，可以照顾自己的女人都会特别关注，尤其是看到你……」

    赵斐掂了掂妈妈丰腴的乳球，接着说道「你这样漂亮、丰满，又和蔼可亲的母亲，

    哪有不动心的道理呢？」

    「你倒是挺了解的李凯的啊，难不成你希望看到我和他在一起呢？」妈妈嘟

    着小嘴，反问道。

    「如果你真的喜欢他，那我也阻止不了啊！」赵斐笑道。

    「对哦，不如我现在就回去陪他吧！」妈妈推开了赵斐，喃喃道。

    「真的假的？」赵斐惊讶道。

    「当然是真的，他又老实、又敦厚，在家干活又勤快，这样的孩子换了谁不

    会喜欢呢？」妈妈娇声道。

    赵斐忽然搂住妈妈强吻，又将妈妈的头紧紧地按在怀里，说道「今晚哪也不

    许去，只能陪我，更别去找那个乡下人！」

    「那你还胡说八道吗？」

    「我是开玩笑嘛，你怎么可能会喜欢他，他也不配拥有你啊！再说了，他在

    学校好像也找了女朋友吧！」

    赵斐为什么说李凯找了女朋友呢？难道他看见了李凯和季阿姨同行？不对，

    一定是韩佳蕊将李凯追求自己的事情告诉了他。

    「你怎么知道的呢？」

    「我在学校看到过啊！而且……昨晚元旦晚会，李凯上台唱歌，唱完之后还

    有个女生给他献花呢！」

    「真的啊？」妈妈笑道。

    「呃……不过也不一定是他女朋友，我瞎猜的！」赵斐支支吾吾道。

    他们说话的同时，已经起身离开，我立刻下山，紧随其后。他们一前一后走

    出了小区，到了马路对面，他们又汇合了，并一同走向了旁边的快捷酒店。

    妈妈如此谨小慎微，难道已经准备将自己交给赵斐了吗？倘若真是如此，她

    又该如何向我交代呢？难道她已将所有牵绊抛在了脑后？难道在妈妈眼里，家庭、

    丈夫甚至是我，也不及赵斐重要吗？

    赵斐走进酒店，走向了前台，而妈妈并没有进去，只是站在酒店门外。想必

    妈妈是担心被酒店的服务员瞧见一对年龄悬殊的暧昧男女大晚上开房，不仅羞耻

    至极，还有可能招来风言风语。

    没过一会儿，赵斐拿着房卡兴冲冲地走到了妈妈跟前。然而，也不知妈妈说

    了什么，只见赵斐脸上原有的兴奋瞬间变成了失望，紧接着他满脸急躁地像是在

    争辩，又像是在恳求。随后妈妈笑眯眯地握住了他的双手，像是在安慰，可他的

    神情却似乎越来越沮丧，最后竟然甩开了妈妈的手，扭头走进了酒店。街道的路

    灯下，只剩下妈妈孤独的身影，寒风吹起了妈妈飘逸的长发，却似乎吹不散妈妈

    内心的忧伤。她望着赵斐离去的背影，失落地摇了摇头，转身离开了。

    自从发现妈妈有出轨的迹象以来，每次我都对妈妈存有一线希望，可每次我

    都以失望告终，然而今晚，我本以为妈妈和赵斐开房已是无法改变的事实，却未

    曾料到他们在最后时刻不仅没有开房，还发生了矛盾。看来，我也未必总是不受

    老天的待见，对于无法预知的未来，我应该保持一份希望。

    回到家中，只见妈妈坐在餐椅，李凯坐在沙发，两人似乎略显尴尬。见我进

    屋，妈妈立刻问道「你去哪了？」

    我将打包好的肯德基放在桌上，说道「我给李凯买吃的去了！」

    「怎么去了那么久呢？打你电话也没接！」李凯问道。

    「我在湖边散了会步，没听到你的电话！」我回答道。

    妈妈惊讶地看着我，问道「你沿着湖逛了一圈？大晚上的也不怕着凉吗？」

    妈妈关心的重点似乎不是我的身体，而是我有没有绕湖一圈，有没有走到"

    湖光山色" ，我心头一凉，低声道「走了，但不觉得冷！」

    妈妈的面色显得更加惊慌，颤声道「那……那里冬天晚上肯定没人吧，以后

    还是少去吧！」

    「确实没人，我以后少去！」

    妈妈恐慌的神色稍稍缓和，柔声道「快去洗澡，洗完澡早点休息吧！」

    虽然听见了妈妈的关心，但是想到此刻满脸慈爱的妈妈就在半小时前还如同

    天真的少女一般在赵斐的怀里撒娇，我内心便充满了厌恶。可是洗完澡后，见妈

    妈仍旧一副情绪低落的样子，我又于心不忍。我走进房间，关上灯和房门，然后

    躲进了被窝，通过监控观察着妈妈的状态。

    见我关上房门，李凯像是鼓起了勇气，向妈妈问道「干妈，是我让你的心情

    不好了吗？」

    妈妈强颜微笑地说道「没有，是我自己有点累了！」

    李凯满脸内疚地说道「对不起，都怪我……都怪我上次不该……」妈妈立即

    打断道「没有，你快去洗澡，洗好澡早点休息吧！」

    待李凯走进卫生间，妈妈调暗了客厅的灯光，静静地坐在沙发上。茶几上的

    手机偶尔亮起，便立即引起了妈妈的注意，可妈妈又偏偏不愿拿起，似乎即有所

    期待，又不想理会。

    李凯洗完后并没有上楼睡觉，而是坐在沙发上。待妈妈进了浴室，他时而翘

    首望向卫生间，时而转头回望我的房间，似乎即期待妈妈的出浴，又担心被我打

    扰。换做以往，我一定会保护妈妈，不让李凯得逞，然而今晚，为了借助李凯来

    冲击妈妈和赵斐的感情，我只能容忍李凯。

    过了半晌，浴室的门开了。暗淡的灯光下，缭绕的烟雾中，妈妈如同出水的

    芙蓉一般，缓缓而出。她肌肤光滑、面颊红晕、身姿曼妙、体态雍容，饱满的臀

    部跟从着脚步蜿蜒起伏，丰腴的乳房伴随着肢体碧波荡漾，只有经历了岁月的沉

    积才酝酿而出的母性韵味，早已悄无声息地弥漫了整个房间。李凯睁大了眼睛，

    竟已看得入迷、看得颤抖。

    「怎么还没睡呢？」

    李凯好似如梦初醒一般，急忙低下头，说道「我……我还不困！」

    「还在想之前的事呢？」

    「不……没有，我……我只是担心……担心干妈！」

    看着李凯颇为滑稽的紧张面孔，妈妈竟露出了笑意，说道「傻孩子，别想太

    多了，之前的事我也没放在心上！」

    妈妈面色已经好了许多，不知是经过了热水的洗浴，已清醒地意识到不该为

    赵斐这种渣男伤心？还是出浴后见到了对自己格外在意的李凯，心中倍感安慰？

    妈妈接着问道「对了，听说昨天元旦晚会，你有上台表演节目哦？」

    「嗯，当时我可紧张了！诶？干妈怎么知道的呢？」

    「呃……这你就不用知道了，听说你唱的还是粤语歌呢？」

    「一定是小云说的，唉，其实我没有唱好，当时太紧张了！」

    「别这么说，敢走到台上已经很了不起了，你还年轻，这种经历对你以后很

    有帮助的！」

    「嗯，我开始也很害怕，整整一个星期都提心吊胆的。后来我这样安慰自己，

    越是害怕的东西就越应该克服，就算在台上丢脸了，也没人认识我。」

    「嗯，要是小云能这么想就好了！」妈妈自言自语地说完后又问道「现在应

    该有很多人认识你了吧？」

    「没有啊，谁会记住我这个乡下人呢！」

    「还骗干妈，听说你女朋友都上台给你献花了哦！」

    「我女朋友？」李凯莫名地问道。

    「对啊，还想瞒我呢！」妈妈坏笑道。

    「我没有女朋友啊，真的没有，只是……只是之前小云怂恿我去追一个女孩，

    但后来没有在一起啊，也就不了了之了。」

    「是吗？那献花的女生是谁呢？」

    「她应该是那个学长的女朋友吧！」

    妈妈疑惑地看着李凯，问道「哪个学长？」

    「就是开学时候我们一起吃过饭的赵斐啊！」

    李凯终于对妈妈说出了我想说却又不能说的话，真是大快人心。没想到借助

    李凯，果然能够影响妈妈和赵斐的感情。不过，也要感谢赵斐。如果赵斐不拿李

    凯调侃妈妈，又怎会吃李凯的醋？如果没有吃醋，又怎会为了证明李凯找了女朋

    友而提到给李凯献花的女孩？如果没有提到献花的女孩，妈妈又怎会拿献花的女

    孩来套问李凯？如果妈妈没有套问李凯，李凯又怎会无意中揭穿了赵斐呢？或许

    这就是作茧自缚吧！

    妈妈满脸震惊地坐在了沙发上，问道「他也有女朋友？」

    「应该有吧！」

    「你确定那是他的女朋友不？」妈妈装作一副不在意的样子，笑问道。

    「我也不是很确定，不过我见到过他们搂在一起，怎么了？」

    妈妈愣住了，过了好一会儿，才勉强微笑说道「没，没什么，他之前说没有

    女朋友，我还以为真没有呢！」

    「像他那么帅，在学校肯定有很多人喜欢的！」

    赵斐先前的口误，再结合李凯的证实，想必再愚蠢的女人也会产生怀疑，更

    何况是本就因出轨而敏感的妈妈？

    妈妈又沉思了片刻，微笑道「别这么说，帅又不能当饭吃，像你这样勤勤恳

    恳、踏踏实实的人，才会更讨女孩喜欢！」

    李凯低下头，苦笑道「我家庭又不好，长得又不帅，哪会有女孩喜欢我呢？」

    「为什么这么不自信呢？你长得也不差，再说了，家庭、外貌只是外在条件，

    如果品行不良、谎话连篇，即使长得再帅、条件再好，也只会让人更加讨厌！」

    妈妈在说出最后几个字时，眼睛里充满了怨恨。

    「唉，之前小云怂恿我去追的那个女孩，就是骨子里瞧不起我，她表面上说

    注重内在，实际却总是拿我的家庭、相貌和别人比。和她见面的时候，我心里就

    特别压抑！」

    「说明你和她不合适，你也不应该受她影响，你要知道你是个很不错的男孩，

    未来的路还有很长，你有足够的时间超越那些曾经看不起你的人！」

    「嗯，我不会受她的影响，也不会和其他人比，我最大的梦想就是将来能在

    湖西发展，争取在湖西买房，这样就能把我爸和奶奶接到城里来了！」

    「你真是个孝顺的孩子，我相信你，你的梦想一定会实现的！」

    李凯露出了腼腆的笑容，妈妈接着问道「对了，为什么想留在湖西发展呢？

    很喜欢这个城市？」

    「呃……这里很繁华，很干净，而且……」李凯停顿了。

    「而且什么？」

    李凯羞涩地低下头，吞吞吐吐道「而且……你在这个城市，我想……就在你

    的身边，这样就能够……经常见你了！」

    被季阿姨破处之后，李凯说话变得露骨了许多，他也会哄骗妈妈吗？似乎不

    像，因为他那情真意切的眼神和赵斐截然不同。

    妈妈失落的脸上有了一丝欣慰，问道「为什么呢？」

    「我也不知道为什么，只知道从开学第一次见到你，就觉得你是这个世界上

    最美的女人，真的，我绝对没有骗人，我当时没敢多看你，只因为觉得自己太丑、

    太乡土，不配多看。」

    「怎么会呢？」妈妈露出了浅浅的笑意，说道。

    「那时没想到你会主动和我说话，我当时太紧张了，不敢看着你，也不知道

    该说什么！」

    「这有什么好紧张呢？」

    「确实很紧张，紧张得手都在发抖！那天吃完午饭你刚和我们分开，我的心

    里就特别难受！」

    「为什么？」

    「我想到自己可能再也见不到你了，心里就特别难受，特别不甘。在回寝室

    的路上，我一直在想，如果再继续往前，你就有可能上了公交，那就再也见不到

    了。所以都没和子军打招呼，我就回头去追你们了，当时脑子里就一个念想，想

    再看见你！」

    妈妈捂住了嘴，微笑道「你这孩子真逗，哪有你说的那么夸张呢！」

    看得出，妈妈嘴上不信，心里却是美滋滋的，似乎已将赵斐的欺骗抛在了脑

    后。

    「当时真是这样，我也不知道为什么？」

    「可能是你很久没有接触能够做你妈妈的女性了吧！」

    李凯点了点头，说道「对我而言，你就像是我的一个梦，我不敢想象会再见

    到你，也不敢想象你会成为我的干妈，更不敢想象你会对我那么好，在我的心里，

    你已经就像我亲妈妈一样。」

    「你可以把我当成亲妈妈呀！」妈妈笑道。

    李凯露出了幸福的笑容，低声问道「你知道我现在为什么不会受那些看不起

    我的人的影响了吗？」

    「因为你已经长大了，成熟了，而且有朋友、有自己的生活圈子，就没有必

    要在意别人的看法了！」

    「其实主要是因为你！」

    「我？为什么？」妈妈好奇地问道。

    「你不仅没有嫌弃我，还一直关心我、鼓励我，每次遇到看不起我的人，我

    就会想，连世界上最美的干妈都没有看不起我，他们又有什么资格看不起我呢？

    就算所有人都嫌弃我，只要干妈不嫌弃就足够了。」说完，李凯竟然扑到了妈妈

    的怀里，喃喃道「只要见到你，我就会感觉很幸福，如果见不到你，我就会觉得

    很孤独，没有动力。我经常会想，如果能……能一辈子……和你……和你生活在

    一起就好了！」

    李凯的话越来越像表白，李凯的行为也越来越夸张，我隐约感到了恐惧，纵

    容李凯和妈妈独处是为了冲击妈妈和赵斐的感情，可照此发展下去，会不会引火

    烧身呢？

    妈妈抚摸着李凯的头，柔声道「我们怎么能一辈子生活在一起呢？就算小云

    也不可能啊，你们将来要娶妻生子，要成家立业，怎么会有时间陪我一个老女人

    呢？」

    李凯紧紧地搂住了妈妈，说道「只要你愿意，我宁可不娶妻，也要一辈子守

    在你的身边！」

    「傻孩子，陪着我有什么意思呢？你应该去陪你喜欢的女孩子啊！」

    妈妈虽在劝谏李凯，可从她的语声和笑容中能够感觉到，她的内心是温暖的。

    在厚厚的睡衣包裹下，傲人的乳房轮廓依旧清晰可见，然而此刻在李凯脸部

    的蠕动下，原本自然的轮廓流线已经严重变形。

    「妈妈，你知道吗？自从看见你以后，我再也不会看其他女人，更不会对其

    他女人有任何想法。」

    女人的乳头在脸部摩擦和颧骨顶撞下，即使隔着厚厚的睡衣，想必仍会产生

    生理反应。只见妈妈闭上了眼睛，脸蛋靠向了李凯的头。见妈妈没有回话，李凯

    激动道「真的……我说的都是实话！」说话的同时，脸部的动作幅度越来越大。

    妈妈忽然睁开了眼睛，说道「你太缺乏母爱了，才会想在我的身上找到母爱

    的感觉，其实你应该分清楚，我们只能算母子，你对我的感情也只能是亲情，你

    的另一半更不可能是你的母亲！」

    「其实我早就想清楚了，与其找了一个自己不可能会喜欢的女人，还不如守

    着我这辈子不能失去的人，就算她是我的母亲，我也会一直陪在她的身边，就算

    她老了，我也会一直照顾。」

    李凯的想法和赵斐的告白似乎异曲同工，只是不同在于赵斐强调的是对妈妈

    的喜爱，而李凯强调的却是对妈妈感情的永恒，在成熟女人的眼里，长久总是强

    于冲动。

    只见妈妈再次闭上了眼睛，微微张着嘴，却没有出声，似乎无言以对。李凯

    搂着妈妈的手竟逐渐伸进了妈妈的睡衣，想必已经触碰到妈妈腰部的软肉。妈妈

    的呼吸逐渐加重，身体也似在扭动。

    忽然，妈妈抓住了李凯的胳膊，并再次睁开了眼睛，说道「傻孩子，别…

    …别再胡思乱……」话还未说完，李凯便将妈妈压倒在了沙发上，说道「不，我

    对你的感情永远都不会改变！」

    朴实的愿望或许激发了妈妈泛滥的母爱，真诚的告白似乎填补了妈妈心灵的

    创伤，妈妈竟然没有推开李凯，也没有回避李凯的目光。难道在人心脆弱的深夜

    中，难道在昏暗掩饰的氛围下，妈妈即需要得到男人的安慰，又需要灌输自己的

    母爱？

    「你会骗我吗？」

    在即将被李凯侵犯的情况下，妈妈竟然问出了这样的问题？难道妈妈已被李

    凯感动？难道妈妈已在拿李凯对比赵斐？

    「我刚才说的都是实话，我发誓！」李凯认真地回答道。

    「那以后呢？会骗我吗？」

    这时，李凯竟然迟疑了，可妈妈依旧看着李凯的眼睛，等待着李凯的答案。

    或许李凯想到了季阿姨，虽然她不是自己的真爱，但自己和她发生了关系已

    是无法改变的事实。眼下，若不隐瞒就有可能立即失去妈妈。换作是谁，也只能

    做出唯一的选择。

    「不……不会！」

    听完李凯的话，妈妈缓缓地闭上了眼睛。

    为什么事情会发展成这样？难道从我想利用李凯开始便是个严重的错误？可

    为什么每次李凯和妈妈独处，都会发生触发他们情感爆发的意外呢？难道这都是

    上天夺走他母亲后给予的补偿吗？可为什么牺牲的偏偏是我呢？

    李凯的头缓缓下移，嘴唇离妈妈越来越近，就在两人的嘴唇即将碰撞的瞬间，

    李凯竟然停住了。难道他改变了主意，不忍侵犯自己奉若神明的女人？可他为什

    么仍压在妈妈的身上呢？难道这是他在狂风骤雨前，对妈妈最后的尊敬？不论是

    何原因，也没有人愿意看见那干燥、甚至局部龟裂的嘴唇和那柔软、湿润的樱唇

    相结合。

    李凯忽然变得异常紧张，似乎是在犹豫，又似乎是鼓舞勇气，终于，颤抖的

    嘴唇狠狠地吻向了妈妈……时间仿佛凝固，气氛足以窒息，只见李凯的嘴唇并没

    有碰到妈妈的嘴唇，而是落在了妈妈的颈部。我感到非常惊讶，就连妈妈也好奇

    地睁开了眼睛。

    李凯从下颚开始亲吻，一口一口地亲到了脖子根部，然后换个位置，又从脖

    子根部一口一口地亲回下颚，如此周而复始地亲吻，似乎不愿错过妈妈颈部的每

    一寸肌肤。妈妈紧闭了双眼，身体微微挣扎。

    这时，李凯伸出了舌头，辅助嘴唇吮舐着，大量浓密的口水携带而出，将颈

    部的肌肤逐步侵蚀。不到五分钟，整个颈部已是晶莹透亮，更引人注目的是锁骨

    附近的一小块红印，就像宣誓领土的主权的旗帜。舌尖的刺激似乎激发了妈妈原

    始的欲望，只见妈妈的樱唇微微张开，柔软的舌头情不自禁地舔舐着两瓣唇肉，

    似乎期待着男人的激情热吻。可是，李凯似乎没有领会，也无心理会，而是望向

    了妈妈那对即使躺着依旧丰挺的乳房。

    或许此刻妈妈需要的是男人的温纯和抚慰，可对于李凯而言，他苦苦寻觅的

    不只是性欲的满足，而是真真切切的母爱。母爱源自何方？不正是源于母亲那对

    哺育新生的乳房！

    随着睡衣纽扣的逐一解开，乳肉中间那道自然形成的乳沟隐约可见，在灯光

    的映照下，乳沟是那般漆黑、那般深邃，黑得令人恐惧，深得令人胆寒。李凯迟

    迟没有掀开睡衣，只是目不转睛地盯着睡衣中间的缝隙，似乎对内衣下的神秘领

    域产生了无限的遐想，

    虽然季阿姨的乳房也曾让他感受了母爱的滋味，但或许在他眼里永远也无法

    和妈妈的相提并论。如今，妈妈那神圣的乳房已经真真切切地摆在了他的面前，

    能否揭露就在他一念之间，连我也感到心急如焚。对于妈妈的乳房，我只在梦里

    见过，可即便如此依旧非常陌生，因为每次梦里清晰可见的乳房总会随着梦醒烟

    消云散。虽说对李凯侵犯妈妈的行为极为痛恨，但想到即将见到自己好奇已久的

    乳房，我又激动不已。

    睡衣被缓缓地掀开了，两颗硕大的肉球裸露在了外面。脂如白雪、形同水滴

    的乳房上镶嵌着红若桃花的乳晕和乳头，就好似茫茫雪地中的一片花海，尤为惊

    艳。然而，最为销魂的还是那宛若杯口的乳晕，不仅形态饱满，还微微凸起，母

    性的韵味由此而生。直到此刻我才探明，原来一直让自己饱受困扰的乳晕竟是遗

    传了妈妈的基因。再瞧那犹如樱桃般的乳头，早已变得挺拔、坚硬，似乎还冒着

    浓浓的乳香，吸引前来吮吸的男人。

    或许这才是他梦寐以求的乳房，或许这才是他苦苦寻觅的母爱，只见他睁大

    了眼睛，颤抖的口唇中似乎即将流下欲望的口水。他没有立即用嘴吸吮，而是用

    鼻子触嗅，似乎是在吸取母体的香气。从乳肉到乳晕，再从乳晕到乳头，再由左

    乳到右乳，似乎不想落下任何一处能够散发母味的角落。

    想必李凯鼻内气流的触动以及鼻尖隐约地触碰早已让妈妈瘙痒难熬，妈妈举

    起纤纤玉手，按住了李凯的后脑。不知妈妈是想让他停止触嗅，还是在暗示他赶

    紧吸吮？就在这时，他闭上了眼睛，一口含住了乳头……

 【妈妈的校园邂逅】（21）复合

    作者：夜海辰星

    2017/11/23 

    【第二十一章 复合】

    「不要……不要……」

    瘦长的身躯在丰满的酮体上微微颤抖，蜡黄的双手在雪白的乳房上轻轻搓揉，

    柔滑的嘴唇在坚硬的乳头上缓缓吮吸……

    「不要……不要……」妈妈的呼吸变得急促，樱唇微微张开，嘴里喃喃道。

    然而，妈妈的行为却截然相反，只见那原本按在李凯头上的右手逐渐变为了轻搂，

    而左手却已在轻轻抚摸着李凯的后背。

    为什么妈妈只要在夜深人静时遇上李凯，就会情不自禁呢？难道在妈妈的内

    心深处，也有着恋子甚至恋幼情节？只是连妈妈自己也没有发现？又或是受到道

    德伦理的束缚，不敢面对内心深处的真实想法？

    妈妈几近挑逗的行为，使她嘴上的拒绝呈现出了截然相反的意思，只见李凯

    不但没有停止，还伸出了舌头，由先前的缓缓吸吮变成了轻轻舔舐。那副全然忘

    我的神情，那副津津有味的吃相，就好像尚未断奶的婴儿一般。我不禁想起了之

    前他对待季阿姨乳房时的粗暴场景，那可是疯狂吮咬、大力揉捏，如同饿狼摧残

    猎物一般。同样是对待熟女的乳房，为什么他前后的反差如此之大呢？难道在他

    眼里，季阿姨只是他宣泄逝母情绪的工具，而妈妈才是他真心认定的母亲？唉，

    不论如何，两对男人见着都会垂涎三尺的乳房都被他含进过嘴里，想那些有的没

    的还有什么意义呢？

    随着舌头地舔舐，妈妈脸上的肌肉从先前的紧张逐渐变得松弛，脸上的神情

    也似乎由先前的全力忍受变成了欣然享受，不仅如此，她的双手紧紧搂住了李凯

    的肩膀，裸露的脚踝紧紧勾住了李凯的脚。

    他们的行为还能算是母子吗？我和李凯还能算是兄弟吗？我以后又该如何面

    对李凯？绝望令我想起了当初，倘若他没有和妈妈相遇，没有和妈妈发生那次肉

    体意外的接触，没有和妈妈国庆长假的相处，没有发生之后的任何一个环节，或

    许都不会发展成眼前的场景。难道这上天的安排？难道他们的校园初遇已注定了

    他们之间的不解情缘？

    「呃……呃……」

    微弱却有着强烈刺激的闷哼声扰乱了我的思绪，我看向手机屏幕，只见李微

    也变得更加激动。两颗硕大的乳球被挤在了一起，一张口水滴答的血盆大口在乳

    球上吸吮，似乎欲将整个乳房吞下，与此同时，压在妈妈身上的躯体也在前后磨

    蹭，想必那夹在他俩身体中间的肿胀阴茎，已在隔着棉裤顶撞妈妈的外阴。

    「妈妈……妈妈……」

    激动的喊声如同炫耀一般刺痛了我的耳膜，然而妈妈却变得兴奋异常，只见

    她的双手握住了李凯紧握乳房的手，她的双腿竟然缓缓地抬起了，并用丰满的大

    腿紧紧地夹住了李凯消瘦的臀部。

    双手地辅佐，似乎让李凯吸吮得更加顺畅，双腿地协助，好像更增加了李凯

    顶撞的力度，妈妈这是在推进李凯的下一步行动吗？难道在欲望的引诱下，妈妈

    已经迷失了自我？难道迷失自我的妈妈可以奋不顾身地将自己的身体交给李凯？

    难道妈妈就如此缺爱、如此饥渴吗？

    一口再一口，一波接一波，速度越来越快，力道也似乎越来越猛。风情万种

    的都市美妇为一个相貌并不出众的乡下男生哺乳，还被其压在身下猥亵，这是任

    何人都不愿看见的画面，如今真真切切发生在了我的面前，更可悲的是，那个男

    生是我最要好的同学，而那个女人正是我生命中最亲密的母亲。前所未有的屈辱

    让我再难控制，我掀开了被子，翻滚到了地板上……

    一股又一股，无尽的浴火终于得以释放……李凯停下了嘴，双手紧紧搂住妈

    妈，下身由撞击逐渐变为了抽搐。同样，妈妈也是双臂紧搂，双腿紧夹，似乎是

    在全力配合。

    过了许久，李凯的身体已不再抽搐，可呼吸粗重的妈妈仍在抚摸着李凯的后

    背，就如同抚慰脆弱的孩子一般。李凯睁开了眼睛，愣愣地看着妈妈胸前那对硕

    大的乳房。只见乳头和乳晕的颜色变得更深了，尤其是那本就如同杯口大小的乳

    晕，此时变得更大了。仔细一看，原来在桃红乳晕和雪白乳肉分界的附近，布满

    了大大小小的红印，这显然是李凯的杰作。更让我无法忍受的是，留在乳头和乳

    晕上的大量粘稠唾液，正顺着乳肉的轮廓四处流下，流向了妈妈的侧身和腹部，

    黏上了妈妈的睡衣。

    忽然，李凯跳起身来，瞬间离开了妈妈的身体。妈妈这才睁开眼睛，好奇地

    望向了李凯，李凯却低下了头，似乎不敢触及妈妈的眼神。没过一会儿，李凯便

    转身匆匆上楼去了，只丢下沙发上仍旧呼吸粗重的妈妈。

    妈妈扣上了睡衣，又望着李凯离去的方向，孤独地躺在沙发上。过了许久，

    呼吸逐渐均匀，心情似已平静的妈妈缓缓坐起身，又沉默了一会儿，才走去自己

    的房间。

    妈妈竟然没有擦掉李凯残留在乳房上的口水就直接将睡衣盖住，如此一来，

    口水岂不是全粘在了睡衣上？睡衣上岂不尽是口水味？要知道，妈妈平日里可是

    最爱干净的，为什么此时对李凯的口水就没有丝毫地嫌弃呢？难道妈妈喜欢李凯

    的口水味？此外，李凯抽搐之后，妈妈为何仍在抚摸李凯的后背呢？难道那时欲

    火未退的妈妈还想调起李凯的第二波欲望？对待一个乡下人也需要主动挑逗，难

    道我高贵的妈妈真变得如此淫荡？

    李凯的行为也令人不解，妈妈既已挑逗，为何他还在主动离开呢？是意识到

    了错误，对妈妈充满愧疚？还是想到这是我家，又想起我和爸爸，顿时心生畏惧？

    又或是欲火褪去后，对妈妈的欲望锐减、亲情剧增？唉，何必去猜测李凯的想法

    呢？虽然妈妈保住了贞洁，但是妈妈那对充满母性韵味的乳房到底还是被李凯的

    臭嘴给糟蹋了。想到这里，我的心情就异常难受。

    可话说回来，妈妈仅仅被动地让李凯吸吮乳头、磨蹭身体，李凯便无法抵御

    了，还记得李凯初夜那晚，季阿姨不仅让李凯发疯似的摧残乳房，还故意说了许

    多淫言荡语、采用了各种挑逗动作、甚至直接口交，可即使如此，李凯的第一发

    也坚持了半个小时左右。到底是因为李凯太爱妈妈，才无法抵御妈妈的诱惑？还

    是因为妈妈散发的母性诱惑大得惊人，让任何男人都无法抵御呢？

    鼻水地流出让我意识到自己仍躺在冰冷的地板上，我立刻起身，擦拭了地板，

    然后钻进了被窝。

    恐惧和痛苦占据了我全部的睡眠，我在梦与醒的边缘挣扎，直至天亮。我爬

    起身，只觉头脑昏沉，四肢无力。穿上衣服，连续的几个喷嚏终于让我意识到自

    己感冒了。昨晚那般痛苦的经历再加上大量的精髓输出和躺在地板上的胡思乱想，

    即使心理、身体素质再好的人，也未必能够承受-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    这是冷冷清清的一天，李凯主动打扫卫生，却又躲着妈妈，而妈妈每每看见

    李凯，也会极不自然地避开，吃饭的时候，李凯一直低着头，妈妈也是侧着身子，

    从始至终俩人没有望过对方一眼，也没有说过一句话。想必理智恢复后的他们早

    已意识到昨晚发生的一切是个错误，才会不愿面对彼此。对我而言，虽不喜欢冷

    清，但更不愿失去妈妈，因此，我宁可忍受冷清也不会打破妈妈和李凯间的尴尬。

    冷清的气氛延续到了隔天中午，午饭过后，李凯向我提议回校，我欣然同意

    了。妈妈也没有多留我们，只让我们路上注意安全。

    我俩刚走出小区，一辆白色轿车停在了我俩跟前，车内正是季阿姨。我正准

    备上前打招呼，却发现李凯下意识地躲在了我的身后。

    季阿姨按下车窗，问道「你俩这是要去学校呢？」

    「对的！你是去找妈妈的吧？」我问道。

    「对啊！」季阿姨说完，又瞟了瞟我身后的李凯，问道「李凯也来了啊？元

    旦在你家过的呢？」

    我还未开口，李凯便抢先说道「不是的……我……我们元旦……元旦在学校

    是有活动的，有元旦晚会，又有同学聚餐，只是……只是后来才来的。」

    季阿姨冷笑道「哦，这样啊，你紧张什么呢？」

    从季阿姨不冷不热的语气和李凯紧张的神情中，我似乎猜到了原因。想必元

    旦期间季阿姨曾约李凯见面，可李凯想见妈妈，就以学校有活动为由拒绝了季阿

    姨。可如今恰巧在我家门口被季阿姨撞见了，谎言不攻自破。

    「上车吧，反正下午我也没事，就送你们去学校吧！」季阿姨说道。

    「哦，那你不去找我妈了？」我问道。

    「没事，反正我也没和她约，就是顺路来玩而已！」季阿姨笑道。

    我坐在了汽车后排，李凯也怯怯懦懦地坐在了我身边。一路上，车内尴尬的

    气氛让我更确信了自己的猜测，可与其尴尬地夹在他俩中间，我更愿意立刻下车，

    为他们创造独处的机会，从而解除误会。如此即帮季阿姨解决了生理问题，又能

    让李凯因季阿姨的纠缠而无法接触妈妈。可是，我又有什么理由下车呢？

    对了，最近睡觉时脚很难睡热，现在又感冒了，更需要将家里的电热水袋带

    回学校。于是说道「哎呀，我忘记带电热水袋去学校了，我得回去拿，不然晚上

    要冷死了！」

    「去学校再买一个呗！」季阿姨说道。

    「学校买的质量谁敢用啊，真担心会睡爆炸了！没事，你先送李凯去吧！」

    我笑道。

    「我和你一起去拿吧！」李凯说道。

    「你去好啊，不如就派你去拿吧？我和小云先去学校了！」季阿姨冷笑道。

    李凯没再说话，我立马笑道「不用，都开了这么远了，你们先去学校吧！」

    「我送你回去吧！」季阿姨说道。

    「不用，真的不用，太麻烦了，你停在前面车站停下就好，我自己坐车回去！」

    我说道。

    独自踏上了回家的路，我的心情舒畅了许多。然而回到家，却发现家中空无

    一人，我稍稍放松的心情又紧张了起来。

    妈妈去哪了呢？该不会去找赵斐了吧？没错，虽然妈妈和李凯有了肉体上的

    亲密接触，但那只是偶然、只是意外，妈妈心里喜欢的人想必仍是赵斐。此外，

    妈妈只是通过李凯的描述猜测了赵斐的品行，却没有亲眼看见，也没有亲口询问，

    又怎会不了了之呢？再者，即便赵斐在学校有女朋友了，妈妈又何尝没有老公呢？

    况且妈妈昨晚还和李凯发生了不该发生的事情，没准妈妈为此还会自觉愧对赵斐

    呢？糟了，妈妈会不会去了赵斐所在的酒店？如果真去了酒店，那一切皆有发生

    的可能了。

    想到这，我早已顾不上自己虚弱的身体，一口气冲到了小区外的快捷酒店。

    走进电梯，发现酒店只有三层，我随意按下了３楼。

    走出电梯，眼前是条幽深的走廊，空无一人、悄无声息。内疚的妈妈搂住了

    赵斐，主动送上了香吻，赵斐佯装不悦地避开了，可嘴角却露出了邪恶的笑容。

    我缓步经过每一间房门，却听不见房间内的任何动静，一种前所未有的恐惧席卷

    而来。赵斐忽然扑倒了妈妈，扒开了妈妈的衣服，扯下了妈妈的胸罩，双手疯狂

    搓揉起妈妈那对肥硕的乳房。我加快了脚步，可走廊上的快步又似乎无济于事。

    妈妈的裤子已被扯下，雪白的臀肉裸露在了赵斐面前，皮肉抽打的声音响彻房内，

    充满弹性的臀肉激起阵阵波涛。恐慌使我更贴近了房门，那一声声淫荡的哀嚎犹

    如一柄尖刀，一次次刺痛了我的心脏。赵斐拉开了裤链，掏出了黑粗的阴茎，对

    准了妈妈雪白丰臀中间那道深邃的黑洞……

    「咚……咚……」身后开门声响地惊动，使我下意识躲到了前方过道的转角，

    直到此刻，我才发现自己已是脸蛋炽热、头冒汗珠。

    「被子、枕头都翻翻，看看还有没有遗漏的东西。」

    这显然是妈妈的声音。

    「都翻过了！」

    房内说话的正是赵斐。

    「先去退房吧！」

    「嗯，你在外面等我吧！」

    「嗯！」

    妈妈果然是来找赵斐了，而且从他们对话的语气可以感觉出，妈妈已经原谅

    了赵斐。赵斐到底如何哄骗了妈妈？妈妈又为何会来酒店呢？难道真如我猜测那

    般，妈妈自觉内疚，所以急于将自己的身体交给赵斐？从出门到偶遇季阿姨，从

    季阿姨送我们到我自行乘车回家，从我前往酒店到四处搜寻、隔门偷听，已经过

    去了将近三个半小时，就算扣除妈妈收拾家务和走到酒店的时间，他们至少也相

    处了两个小时，难道两个小时的相处还不足以发生不该发生的事情吗？

    我转过头，两人早已不见踪影。我急忙从消防通道下到一楼，才发现赵斐刚

    走出酒店。我拉上衣帽紧随其后，只见妈妈就站在酒店门外的不远处。他们汇合

    后拦下了一辆的士，上车走了。从他们的士行走的方向看来，似乎是前往城郊总

    站，我也招来了的士，驶向了总站。

    下了的士，发现不远处妈妈和赵斐的士也才刚到。透过车窗，只见妈妈付了

    车钱，赵斐趁司机找钱的间隙亲了妈妈一口，妈妈立即羞涩地将他推开。司机瞅

    了瞅后视镜，似乎也注意到了这对看似母子的男女有着情侣般亲密的举动，就不

    知会作何感想？而我，想到妈妈自送我入学以来，就再没送过我了，即便是车站。

    虽然我也不愿让妈妈送我，但看见妈妈送别的男生，我心中又泛起阵阵酸楚。

    通常在周末的下午，大批学生都会聚集在城郊总站，等待着返校的班车。今

    天又是元旦假期的最后一天，在此等候班车的学生就更多了，只见每条线路都是

    大排长龙。妈妈和赵斐站进了学校班车的队伍，间隔了十几个人，我也站进了队

    伍。

    妈妈默默地站在赵斐身边，即没有看赵斐，也没有和赵斐说话。赵斐并没有

    对妈妈做出任何亲密的举动，只是一直望着妈妈，嘴里还在说着什么。英俊的外

    貌、高挑的身材，人群之中的赵斐是那般夺目、耀眼，然而从他身上散发出的高

    冷气质，又会令人望而却步。风韵的身姿、端庄的仪容，纵使步入中年的妈妈依

    旧能在人群中脱颖而出。在妈妈的脸上，虽已瞧不出年轻女生的那股稚嫩，也不

    再像年轻女生那般娇气，但雪白的肌肤、俊俏的容貌却丝毫不逊色于周边的女生。

    而那经历了社会的洗礼、岁月的沉积才酝酿而出的成熟与妩媚，却是这里任何女

    生都无法比拟的。成熟的美妇、英俊的小伙，他们看上去更像一对母子，又有谁

    会料到半小时之前的他们还在酒店开房-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    周边排队的学生，有的只身一人，有的情侣相依，还有的几人结伴，却几乎

    看不见家长陪同的。毕竟大学生向往生活自立，即使家长愿意陪同，学生也未必

    愿意。然而，赵斐给人的感觉倒像一个离不开妈妈的妈宝男，硬拉着妈妈前来送

    别，连我也为他感到羞耻。只见恬不知耻的他低头望着妈妈，仍在孜孜不倦地说

    着什么，而妈妈望着其他方向，依旧保持着沉默。奇怪了，他们表现出的行为似

    乎不像是上床之后该有的，倒像是赵斐在对生气的妈妈极力辩解。如果真是如此，

    妈妈又为什么要去酒店呢？在酒店里除了上床，还能做什么呢？

    这时，我发现附近有不少女生都在注视赵斐，有些女生甚至还向身旁的女生

    使眼色，似乎是在提醒同伴，不要错过帅哥。然而，或许是因为赵斐的高冷气质，

    或许是因为妈妈的存在，那些女生只是默默关注，并没有主动搭讪。不过，赵斐

    的眼睛里只有妈妈，而看着妈妈的眼神也不像外人瞧见的那般高傲、冷漠，而是

    充满了暧昧、温柔。

    再一看，原来有不少男生也在偷偷窥视着妈妈，有些结伴的男生甚至一面观

    察一面讨论。不过这也不足为奇，对于许多男生而言，稚气未脱的少女往往不受

    待见，恰恰是风韵犹存的美妇才更得亲耐。然而，妈妈并未留心窥视她的男生，

    却似乎注意到了许多痴望赵斐的女生。妈妈转过了身，背对着赵斐，那张本就不

    算愉快的脸蛋上又增添了些许妒意。焦急的赵斐双手搭在了妈妈肩上，又在妈妈

    的耳边不停地嘀咕。

    不曾想到，妈妈竟会对周边女生产生醋意，要知道，那些女生的年龄都可以

    做妈妈的女儿了。看来，面对心爱的男人，女人之间不会顾及年龄与身份，只会

    竭力占有、只会彼此嫉妒。如此说来，妈妈岂不是彻底爱上了赵斐？

    终于，妈妈开口说了一句，也就是这一句，赵斐便从背后搂住了妈妈。妈妈

    的身体略微挣扎，可激动的赵斐不仅没有松手，还搂得更紧了些，不仅如此，赵

    斐还在妈妈的脸上亲了一口，又将脸贴在妈妈的脸上蠕动。妈妈没再反抗，只是

    羞涩地低下了头，默许了赵斐的行为。

    夕阳洒向了妈妈，洒在了那张洋溢着幸福的脸颊上。不似青春萌动的晨光，

    不如激情似火的烈阳，却能在日落之前绽放出绚丽的余晖。对于女人而言，不正

    是经历过情窦初开，海誓山盟，在璀璨容颜即将逝去的前夕，邂逅了温馨甜美的

    爱情吗？这一刻，妈妈仿佛回到了青春，一个楚楚动人的少女背靠在一个备受瞩

    目的少年怀里，享用着少年唯一的宠爱，享受着其他女孩嫉妒的目光。

    忘情搂抱的他们却未发现，周围的许多学生早已露出了惊诧的神情，有的甚

    至还在纷纷议论，似乎在批判这对母子的行为过于亲热，又似乎在猜测这对男女

    的真实关系。我这才发现，站在我前面叽叽歪歪的三个男生，原来也在议论妈妈。

    其中一个又矮又胖、相貌丑陋的男生惊呼道「哇靠！快看，那个男的和他妈

    妈也太夸张了吧？」

    一个身材高瘦、相貌普通的男生不屑道「你又见得他们就是母子？」

    「应该是吧，像是妈妈来送儿子的，只是那男的也太黏他妈妈了吧！」剩下

    那个身材匀称、面相清秀的男生说道。

    「你看他妈妈，长得好看不说，胸又大屁股还翘，全身都是肉肉的，谁不愿

    黏着这样的妈妈啊？」矮胖的男生说道。

    「那不一定，如果她真是你的妈妈，你就未必对她有想法了！」高瘦的男生

    说完，又嘲笑道「不过看你这挫样，也不会有这么漂亮的妈妈！」

    清秀的男生也笑道「这倒是肯定的！」

    矮胖的男生争辩道「你们不是废话吗？我要是有这么漂亮的妈妈，指不定还

    真会有想法呢！你看她那奶子，你们会不想摸？你那么红的小嘴，你们会不想亲？」

    「算了吧，你也不撒泡尿照照自己，就你那挫样配得上她吗？」高瘦的男生

    鄙视道。

    「要真上了床有什么配不得上的，那你说，谁才配得上呢？」矮胖的男生不

    服道。

    高瘦的男生看了看清秀的男生，笑道「你非要说谁配得上嘛？我觉得程诠还

    差不多！」

    「不不不不，我又不好看！」青秀的男生羞涩道。

    「你就别谦虚了，你长得那么帅，你不配谁配啊？」高瘦的男生说道。

    「就是，过分的谦虚就是一种炫耀哦！」矮胖的男生接道。

    「别乱说了，也得要人家看得上我才行啊！」程诠说道。

    「哇，我们只是给你配对，你还真看上了啊？」高瘦的男生夸张地说道。

    程诠立刻否认道「没有没有，我就这么一说而已！」

    「你还装？你的眼睛好像就没离开过那个人的妈妈！」矮胖的男生笑道。

    「你快说，是不是真的喜欢，喜欢的话就去泡哦，兄弟可都是你的后援！」

    高瘦的男生笑道。

    「你们别开玩笑了，人家的儿子还在那呢，而且人家没有老公的吗？」程诠

    说道。

    「你这话的意思就是承认看上了她，只是碍于她儿子在，所以不敢去泡咯！」

    高瘦的男生笑道。

    「你看她儿子又高又帅，还和她的感情那么好，换你你敢去吗？」程诠说道。

    「切，你要真泡上了她，她儿子敢管吗？怎样，等她送走了儿子，你就去问

    她要号码？」高瘦的男生神经兮兮地说道。

    「你们信不信，一般让儿子这么黏她的女人，要么就是特别风骚，要么就是

    单身，而且单身的可能性极大。」矮胖的男生说道。

    「就是啊，如果是单身的女人，你还泡不泡？」高瘦的男生说道。

    「你们别闹了行不行？」程诠羞涩道。

    他们把妈妈当成了什么女人？妈妈也是他们随意配对的？他们真是异想天开。

    可是话说回来，妈妈竟然允许赵斐在大庭广众之下做出如此亲密的动作，任谁见

    着不会羡慕、不会胡思乱想呢？唉，这几个男生又何尝知道，他们所关注的女人

    的亲生儿子就在他们身后。就在此刻，妈妈忽然转过头，向我的方向看来，我立

    即躲在了高瘦男生的背后。

    「喂喂，她在转头看你呢！」高瘦的男生推了推程诠，低声道。

    程诠望向了妈妈，也不知妈妈的眼神是否停留在了程诠身上，只觉他们对望

    一会儿，程诠显然招架不住，羞涩地低下了头。

    「哇靠，你有希望了哦！」高瘦的男生坏笑道。

    程诠白皙的脸颊泛起了红晕，羞涩道「哪有？」

    「还说没有，她刚才看的明明就是你好不好！」高瘦的男生拍打着程诠肩膀，

    说道。

    「能和儿子这么亲热的女人，一般都比较喜欢年轻的男人，尤其是你这种白

    白嫩嫩，又显小又帅气的男生。」矮胖的男生说道。

    「真的假的？」程诠羞怯道。

    在高瘦男生和矮胖男生的怂恿下，这个名叫程诠的男生似乎对他俩提议已经

    心动，他会去问妈妈要号码吗？妈妈又会给他吗？我该不该阻止他们吗？从目前

    的情况看来，妈妈和赵斐的关系只会越来越好，我又实在没有阻碍他们发展的办

    法了。不如就拿死马当活马医，兴许还能依靠他们牵制赵斐呢？

 【妈妈的校园邂逅】（22）搭讪

    作者：夜海辰星

    2017/12/06

    第二十二章　搭讪

    妈妈的围巾被身后的赵斐缓缓地解开了，鸡心领内漆黑的乳沟若隐若现。赵

    斐的手臂立刻挡在了妈妈的胸前，并将自己的身体紧紧地贴靠在了妈妈的后背。

    瞧见自己心仪的女人被别人搂着，程诠才刚刚燃起的爱火似乎又熄灭了，他

    满脸沮丧地低下了头，说道。「你们看，她和儿子黏在一起的样子，说他们是情

    侣也不为过，我看还是算了吧！」

    「情侣？得了吧！难道搂在一起的就一定是情侣吗？母子之间难道就不能拥

    抱了？」小龙说道。

    「小龙说得没错，这么久以来，你们看见过他们亲嘴吗？」志强问道。

    「没有啊！」小龙答道。

    「那你们有没有看见他们摸过对方的敏感部位，比如奶子或屁股？」志强又

    问道。

    「好像也没有！」程诠答道。

    「情侣之间该有的动作他们都没做过，只能说他们是感情很好的母子，而并

    非情侣，更不可能是已经越界的母子。」志强说道。

    「就是，再过一会儿她儿子就要走了，你千万不能在这个时候怂了！」小龙

    紧张道。

    「关键是你看他们也太难舍难分了！」程诠说道。

    「这才是机会啊，你说她为什么和儿子难舍难分？还不是因为平时生活的重

    心都在儿子身上。等儿子走了，她肯定是非常的空虚寂寞难受，如果这个时候你

    能出现在她的身边，对她嘘寒问暖、为她排忧解闷，她还有不对你投怀送抱的道

    理？」志强信誓旦旦地说道。

    得到妈妈纵容的赵斐，行为似乎更加异常。只见他居高临下俯视着妈妈高耸

    的胸脯，可眼神中却没有流露出半点淫荡，而是满满诧异。他在妈妈的锁骨附近

    掐了掐，又仔细瞧了瞧，脸色渐渐沉了下来。

    有所察觉的妈妈转身望向了赵斐，赵斐脸上露出了勉强的笑容，嘴里似在询

    问，妈妈似在回答。然后，他指了指妈妈的锁骨，说话的脸色随即变得阴沉了。

    妈妈下意识地摸了摸锁骨，似乎憬然有悟，便没再说话了。赵斐的情绪变得激动

    了，嘴里仍在穷追不舍，而妈妈只是保持沉默。

    「快看，她儿子好像在和她吵架哦！」小龙惊声道。

    志强说道，「是哦，她儿子好像很生气的样子！」

    程诠愤怒道，「那男的真不知好歹，妈妈这么冷跑来送他，他还在大庭广众

    下对妈妈发火，真是被惯坏了！」

    妈妈的锁骨上到底有什么异样，能让赵斐如此恼怒呢？对了，前晚李凯在亲

    吻妈妈脖子时，好像在锁骨附近吸出了一个深深的红印。难道时至今日，红印依

    旧未褪，又恰巧被经验丰富的赵斐一眼识别？赵斐定然知道爸爸不在家，又得知

    李凯来到了我家，还从妈妈那了解到李凯缺乏母爱，如此一来，是谁留下的红印

    岂不是显而易见了？

    不过话说回来，以赵斐细腻的心思，早在酒店就应该发现啊？难道妈妈在酒

    店并没有脱衣服，更没有和赵斐发生关系？不可能，两个小时里，即使妈妈再矜

    持，赵斐也不会矜持啊？对了，谁说妈妈和赵斐一定相处了两个小时，兴许妈妈

    也就比我早到一步呢？想到此，我心中倍感安慰，如果妈妈和赵斐就此决裂，那

    么让李凯回家的决定显然是正确的。

    载满学生的班车刚刚离去，一辆空车就驶向了站台，队伍又开始缓缓前行。

    赵斐停止了追问，转身背对着妈妈，妈妈低着头，眼眶中似有泪光闪动。虽然赵

    斐没再搭理妈妈，但妈妈却依然跟随在赵斐的身后。

    「程诠，你的机会来了哦！」志强说道。

    「你要我去安慰她，可那毕竟是他们的家事啊！」程诠笑道。

    「我没要你去管他们的家事，你刚不是觉得她和儿子太过亲密吗？我觉得之

    所以她和儿子能维持亲密的关系，是因为她的默默付出和忍让，而这就是你和她

    感情的切入点。如果你能走进她的生活，倾听她在生活中的无奈和委屈，久而久

    之，她就会拿你来对比她那不懂事的儿子，也会逐渐地将生活重心转移到你的身

    上。」志强说道。

    「是啊，我觉得也是，他们之间可能并没有表现出来的那么好，你绝对有机

    可乘！」小龙说道。

    程诠似乎又燃起了希望，紧张地问道，「那……那我去了该……该说些什么

    呢？」

    「这还用我们教你啊？拿出你泡妞的本事来啊！」志强笑道。

    眼见就要上车了，赵斐转过身，轻轻地托起妈妈的下巴，瞧见了妈妈那双闪

    泪的眼睛。突然，他紧紧地搂住了妈妈，并抚摸着妈妈浓密的长发。妈妈闭上了

    眼睛，泪水划过了脸颊。终于，赵斐上车了，坐在了班车最后排仅剩的一个座位

    上，妈妈站在队伍外，仍然望着车内的赵斐。

    「她儿子已经上车了，你展现自己的时候到了！」小龙激动道。

    「她儿子还没走呢，而且……他们又和好了！」程诠略显失望地说道。

    「母子和好难道不在意料之中吗？如果没有和好，她心烦意乱的，你又怎会

    有机会搭讪呢？」志强说道。

    程诠双手相互搓揉，神情显得异常纠结。

    「你嫌弃成熟的女人？」志强问道。

    「那……那倒没有！」程诠羞涩地答道。

    「那你是觉得泡成熟的女人会很丢脸？」志强又问道。

    小龙立马说道，「丢脸？丢什么脸！如果是个又老又丑的女人的话，那我不

    否认，可如果是这种长得又美、身材又屌的熟女，那绝对要比泡到一个小女生有

    面子多了！对吧，志强？」

    「我嘛！我就特别想找到一个美女！」志强说道。

    小龙捧腹大笑道，「得了吧你！就你那挫样！」

    「有什么好笑的，我知道自己长得不行，可我就是喜欢美女怎么啦？我是这

    么想的，与其去泡一个不可能会看上我的同龄美女，还不如去找一个妈妈级别的

    成熟美妇，至少她们应该不像小女生那么看重脸，至少我在她们面前还有年轻的

    优势。」志强说道。

    程诠沉默了，似乎陷入了深思。

    班车开动了，寒风中只剩下妈妈孤独的身影，她望着远去的班车，迟迟没有

    离去。三天的元旦假期，和赵斐彼此猜忌、分分合合，和李凯意外激情、感情微

    妙，连我都感觉像是做梦一般，更何况是亲身体会的妈妈。

    「喂，她儿子已经走了，你再不上，人家就要回家了！」小龙催促道。

    保护的欲望渐渐奋起，萌动的春心砰砰直跳，程诠缓缓地踏出了一步，又猥

    琐地收了回去。

    班车消失在了视线范围，妈妈转过身，朝车站外走去。

    「人家已经走了，你要是错过了，就再也没有机会了！」小龙激动道。

    「就是啊，她之前主动看你，而且还看了那么久，不说她喜欢你，至少可以

    说她喜欢你这种类型的男生吧，现在正是她失落的时候，你要是错过了，可能真

    会遗憾一辈子！」志强也激动地说道。

    程诠再次踏出了一步，又转头问道，「真的要去吗？」

    「你就别磨磨叽叽的了？」小龙说完，便将程诠硬生生推出了队伍。

    身后是同伴的强硬催促，眼前是心仪对象渐渐远去的背影，无法回头了，不

    能再犹豫了，冲动就在一念之间，程诠咽下了一口口水，握紧了拳头。然而就在

    此时，队伍中冲出了一个身影，向妈妈狂奔而去，正是志强。

    只见腿短的他扭动着臃肿的屁股，样子甚是滑稽，可他那股不依不饶的热情

    却让我倍感意外，更让程诠和小龙看得目瞪口呆-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    志强终于跑到了妈妈跟前，妈妈先是满脸惊讶，可不知志强说了些什么，妈

    妈竟然勉强露出了微笑。

    「哇靠，他好像勾搭上了哦？」小龙说道。

    程诠的脸上再也瞧不见了紧张，却充斥着不甘与悔意。

    妈妈的心地太过善良，即使自己心情不好，也没有祸及他人。只见志强一边

    说着，一边比划着，妈妈未必听得仔细，却已是足够耐心。

    「叫你去你不去，现在让那矮子捷足先登了，你揪心不揪心啊？」小龙以一

    种鄙视的眼神望着程诠，说道。

    「矮子真阴险，故意怂恿我去，其实他早就有想法了！」程诠怒道。

    「哼哼，他也不是没叫你去啊，是你自己一直磨磨叽叽的！」小龙冷笑道。

    渐渐地，妈妈脸上的愁容消失了，神情也变得更加专注，不仅如此，在志强

    说得兴起时，妈妈甚至会掩口而笑。

    「那女人本来还愁眉苦脸的，现在竟然会笑了，矮子到底再说什么啊？」小

    龙拉了拉程诠的衣服，问道。

    程诠冷笑道，「我怎么知道！哼，刚才我不是问过矮子该怎么说，矮子怎么

    回答的？」

    「矮子这人一向很贼，你又不是第一天才认识他！不过他刚才说的很有道理

    啊，那个女人虽然长得漂亮，但不一定就很难泡，只是很多人被她的年龄和相貌

    镇住了，不敢去泡而已。你看看，连矮子这么丑的人去都能和她聊上！她有多饥

    渴啊！」小龙惋惜道。

    程诠重重拍打着额头，大声叹息道，「唉！」

    「后悔了吧？你长得帅，最关键是那个女人还对你有意思，而你偏偏不去。

    现在让矮子抢先了一步，如果真让矮子给泡到了，那你真要找个墙角去哭吧！」

    小龙嘲讽道。

    「好了好了，别再说了，他去了又怎样？你看他那样子，可能泡到吗？」程

    诠不耐烦道。

    「嘿，你还别小看矮子，矮子平时很猥琐的样子，可能在女人面前还真能装

    出一副稳重的样子呢？再说了，也许那女人真不看重脸呢？也许那女人真的很空

    虚寂寞呢？」小龙说道。

    被小龙这么一说，我心中也有了隐隐的担忧。不过想想也不可能，那个志强

    眼睛又小又长，鼻子又圆又塌，嘴唇又厚又翘，尤其是那棱角模糊的肉脸，不仅

    蜡黄中透着油光，还布满了大大小小的痘痕。更恶心的还属他的身型，不但背厚

    腰粗、臀肥腿短，而且身高还不足一米六五。即使妈妈的眼光再不济，也不可能

    会接受如此五短三粗的丑陋男人。

    想必正因为志强太丑，妈妈才会卸下防备，倘若换作一个帅哥，妈妈反而会

    提高警惕。话说为什么连妈妈的眼光我也会开始怀疑呢？难道是因为看见了赵斐

    将肮脏的阴茎塞入妈妈嘴里，又看见了欲火焚身的妈妈主动挑逗李凯，这些以往

    不敢想象的场景颠覆了我对妈妈原有的认知？如此说来，我和妈妈之间岂不是已

    经变得陌生？我们的母子亲情岂不是渐行渐远？

    这时，志强和妈妈竟然同时拿出了手机，像在互留号码，又像在互加微信。

    然后又聊了几句，便彼此挥手道别了。

    天已微黑，寒意逼人。看着妈妈渐渐远去的背影，回忆起妈妈对我悉心照料

    的生活片段，不禁鼻子一酸。她毕竟是含辛茹苦将我抚养成人的母亲，即使背叛

    了爸爸，也不会改变对我的感情，我又怎能对她心存芥蒂呢？

    终于上车了，我坐在了靠窗最后一排，小龙和程诠恰好坐在我的前排，志强

    则坐在他俩的前排。只见志强如同吃了蜜糖一般，即欢快又兴奋，而程诠却望着

    窗外，显然情绪低落，只有小龙激动地搂着志强，问长问短。

    「你是怎么加到微信的？」小龙激动道。

    「这就不能告诉你了哈！」志强故作神秘地笑道。

    「强哥，叫你强哥了行不？快说吧，别这么吝啬！」小龙激动道。

    志强微微一笑，仍旧一副神秘的表情。

    「你小子也忒不厚道了，明明说好让程诠去的，结果自己跑过去了！你该不

    会是以程诠的名义加上她的吧？」小龙冷笑道。

    「这个真没有！」志强说完，又瞧了瞧程诠，略显内疚地说道，「我开始也

    是希望程诠去的，只是看程诠一直不去，我又担心她跑了，就赶紧去追了！」

    「嘿嘿，如果你觉得内疚，现在还给我们程诠还来得及！」小龙笑道。

    程诠望着窗外，冷冷一笑，「哼哼！」

    「那个女人太让人受不了了，这次我真的舍不得，以后我再帮程诠搭讪个更

    好的，可以不？」志强说道。

    听到这句，小龙更加激动地问道，「怎么让人受不了？你看见什么了？」

    「近看她真的好白，而且五官长得很标致，特别是那张又红又厚的小嘴，正

    符合我胃口！还有啊，她的身体肥肥软软的，看着真想搂住她！」志强痴笑道。

    「真的假的？」小龙激动地问道。

    「当然是真的，她身上有种味道，让我闻着很舒服，舒服到有想立刻搂住她

    的冲动！」志强说道。

    「那是什么味道？」小龙激动道。

    「我闻着是一种香味，又不是香水的那种，你可以认为那是成熟女人身上特

    有的体香吧！」志强说道。

    「哇靠，你小子也太爽了吧！快说，你还发现了什么不？」小龙激动道。

    这矮子真能忽悠，我怎么就从来没有闻到妈妈身上的体香呢？我心中暗潮的

    同时转念一想，不对，也许妈妈的身体真有让男人无法抗拒的味道，从赵斐和李

    凯接触妈妈身体时的兴奋程度就足以体现，只是作为儿子的我感受不到而已。

    「她儿子走之前不是只解开了她的围巾嘛！你说我能看见什么？」志强淫笑

    道。

    「你看到她的奶子了？」小龙激动地推扯着志强，问道。

    「她里面穿的刚好又是深Ｖ领，单单从Ｖ领里就看到两个特肥特白的奶子紧

    紧地挤在一起，挤出了一条很深的沟，只可惜的是我才和她差不多高，要是能有

    你这么高，估计能看到更多。不过，就算是看到这么点，已经让我鸡鸡硬得不行

    了！」志强兴奋地说道。

    见矮子猥琐的模样、淫荡的语气，我真想狠狠地揍他，不过想想又何必和他

    置气？瞧他那副丑陋的模样，除了整天意淫还会什么呢？

    「我去，看把你爽的，那你觉得能拿下不？」小龙激动道。

    「才刚认识呢，哪有那么快，还要慢慢培养的嘛！不过我觉得她应该不难上

    手！」志强淫笑道。

    「为什么？」小龙问道。

    「你看她的衣服，按理说奶子那么大，天还这么冷，又到了这个年纪，怎么

    可能还会穿深Ｖ领的衣服打底呢？再说了，她心情不太好的情况下都能和我聊这

    么久，说明了什么？而且我说话的时候无意间碰到了她的手，她竟然一点反应也

    没有，我当时都在想要是再碰下会怎样？」志强淫笑道。

    「你的意思是她穿得那么性感是因为她骨子里很风骚，想吸引男人注意，她

    能和你聊那么久，说明她平时太寂寞了，你碰她都没反应，是不是想说她太需要

    男人的滋润啦？」小龙猥琐地说道。

    「可不就是嘛！」说完，志强和小龙淫笑到了一块儿。

    「有完没完了，人好歹是个母亲，你们也太不尊重人家了吧？」程诠怒道。

    虽说不和他俩计较，但听着他俩喋喋不休地讨论妈妈，甚至在诋毁、污蔑，

    我的忍耐也几乎到了极限，不曾想到，程诠比我更加无法忍受。看来正印证了那

    句『丑人多作怪』，越丑陋的人，越是思想龌蹉。

    小龙鄙视地瞧了瞧程诠，对志强低声道，「快……快给我看看她的微信！」

    志强低声说道，「我自己都还没看呢，你看就看哈，别偷偷加了！」

    俩人搂在一起观看手机，还不时发出淫荡的惊呼，只是声音比先前收敛了不

    少。程诠摇了摇头，一副不耻为伍的模样……

    瞧着窗外闪耀的霓虹晃晃而过，想到自己近半年来忙碌的生活状态，强烈的

    疲惫感油然而生。曾经向往的大学生活，是可以脱离父母、远离家庭、和哥们把

    酒言欢、和姑娘谈情说爱的自由生活，可如今身边的刘子军有了女友、李凯找了

    情人，自己仍是孤家寡人不说，还常常因担心母亲出轨而在家与学校之间两头奔

    波-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    为什么别人眼中犹如天堂的大学生活被我过得却像是地狱一般呢？难道这就

    是成长的烦恼？难道想要比别人强大就必须要经历更多的痛苦？可是，我真是累

    了，而且很累很累……

    元旦假期结束也就意味着寒假不远了，然而在寒假到来之前，却要面临令人

    头痛的期末考试。只剩下不到两周的时间了，许多学生都会选择前往自习室复习

    功课，听说只有在那里，才会令学习的效率倍增。

    我们随意走进了一间，只见偌大的空间内满满地坐着上百名学生，这里果然

    没有谈笑风生，也没有交头接耳，有的只是浓郁的学习风气，有的只是安静的读

    书氛围，我们找到了空位，相继坐下。

    桌上的手机屡次震动，引起了对面一个看似好学生的不满，他狠狠地瞪了瞪

    李凯。李凯立刻拿起手机，回复后塞进了口袋，又向对面男生微微一笑，表示歉

    意。

    想必又是季阿姨来骚扰她的小情人了，我也没必要多问。然而，季阿姨似乎

    不通情理，明知道要期末考试，还不让李凯专心复习，只见李凯接二连三地掏出

    手机，那张原本充满斗志的脸上已经逐渐显露出了疲态。

    「是哪位姑娘一直在找你呢？」刘子军蚊声问道。

    李凯无奈地摇了摇头，蚊声答道，「唉，是韩佳蕊！」

    我本也觉得奇怪，话说季阿姨也是一位母亲，且女儿正在读高三，自然非常

    理解考试的重要性，又岂会无理取闹呢？不过，韩佳蕊也要期末考试，为何在这

    时纠缠李凯呢？再说她不是已经拒绝李凯了吗？

    「韩佳蕊？你们不是已经掰了吗？她又找你说什么？」刘子军惊讶地问道。

    「她说心情不好，想要我去陪她！」李凯答道。

    心情不好？难道她那弱小的心灵又受到了赵斐的伤害，所以来找李凯寻求安

    慰？我心中暗笑道。

    「心情不好就来找你？这女的也挺犯贱的哈！」刘子军笑道。

    「她有没有说为什么心情不好呢？」我问道。

    「倒没说，只说想我去陪她，又说什么和我在一起的时候很安心，什么她的

    事情只想告诉我一个之类的！」李凯说道。

    「那你要去吗？」我问道。

    「你说要去吗？」李凯反问道。

    「别去了，好马不吃回头草！再说了，我们还要复习，特别是你李凯，你要

    是掉了链子，我们抄谁的去呢！」刘子军说道。

    「砰……」拍打桌面的声响让我们一惊，我们下意识望向了对面，只见对面

    男生气势汹汹地瞪着我们，嘴里骂道，「你们有完没完了，要聊天出去聊，这里

    是学习的地方！」

    他的声音也惊动了周围的许多学生，大家纷纷向我们这边望来。我身边的女

    生向他作出了一个『嘘』的手势，示意不要大声喧哗。可他却仍皱着眉头，嘴里

    念叨着，「跑自习室来聊天，我已经忍他们很久了！」

    大家的目光聚集在了我们三人身上，我们相视而笑，面露尴尬，却又无从反

    驳。毕竟自习室不是聊天的地方，我们确实理亏，只是我们的声音已经很低了，

    如果他真是全神贯注地看书，又怎会对我们的声音如此敏感呢？

    见那男生咄咄逼人，刘子军只好站起了身，说道，「好了好了，我们出去行

    了吧！」

    我也站起身，向身边女生感激地点了点头，便和李凯、刘子军一同走出了自

    习室。

    「自习室真是藏龙卧虎，什么样的人才都有！」刘子军笑道。

    「可能我们真的吵到他了，他的样子一看就像是学习很好的那种！」李凯说

    道。

    「读书好了不起啦？你的成绩也很好啊，会像他那样吗？再说了，现在都大

    学了还整天比成绩，有意思吗？」刘子军辩道。

    「我看那人也是心不在焉，如果专心看书会一直听我们说话吗？这种人就是

    以圣人标准来衡量别人，以垃圾标准来要求自己！」我说道。

    「就是就是，他一看就是那种道貌岸然的垃圾，背地里指不定做过多少龌蹉

    事呢！」刘子军笑道。

    见李凯默不作声，我问道，「怎么了？还在想韩佳蕊的事？」

    李凯点了点头，刘子军立刻说道，「还想什么呢？这女生跟你不合适，既然

    你不喜欢，就应该拒绝得彻底一点啊！」

    虽然季阿姨已经缠上了李凯，但李凯仍能设法摆脱季阿姨来见妈妈，倘若让

    韩佳蕊再来纠缠李凯，想必夹在两个女人中间的李凯会有一身麻烦，也就无暇再

    纠缠妈妈了。于是说道，「也不一定，人女孩子总是要矜持下的嘛，指不定当初

    还没想好，现在又想通了呢？」

    「那倒也有可能，只是这样的女孩子太作了！」刘子军摇摇头道。

    「其实我也不是很想去，只是她好像挺可怜的，又一直在找我，我不去会不

    会不太好？」李凯问道。

    「有什么不好的？」刘子军反问道。

    「就是没做成男女朋友，连朋友都不是了，会不会让人觉得你太势利了？」

    李凯说道。

    「本来就是这样的啊，做不了男女朋友还想做朋友的那才叫过分！」刘子军

    笑道。

    「算了，让李凯自己决定吧！」我说道。

    「真的要去吗？」李凯问道。

    「想去就去呗，反正今晚也没心情看书了！」我说道。

    李凯向女生宿舍走去，我和刘子军回了寝室。

    熄灯之前，李凯回来了，刘子军兴匆匆跑到李凯跟前，淫笑道，「怎么去了

    这么久？你俩怎样啦？」

    「也没怎样，就陪了她一个晚上，她说和寝室几个女孩子合不来，宁愿和我

    待在一起也不愿回寝室！」李凯说道。

    「没说点别的？没做点别的？」刘子军问道。

    「真没有！」李凯说道。

    次日夜里，我们在寝室复习，手机的频繁震动再次让李凯无心复习。他犹豫

    了好一会儿，终于踏出了寝室大门。可才踏出一步，他又转头望向了我们，似乎

    想征求我们的同意-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    「想去就去吧，不去你也没法安心，反正以你的成绩也不可能挂科！」我笑

    道。

    刘子军摇摇头，说道，「唉！去吧去吧！都走到门口了！」

    往后几日，李凯每晚都会悄悄出门，回来后被问及情况，又总是含糊其辞。

    李凯和韩佳蕊到底发生了什么，令我和刘子军产生了好奇。

    考试前两天的夜里，晚饭后我接到了刘子军的电话，只听见电话那头他语气

    神秘地让我赶紧赶去『荷塘月色』，我匆匆赶到『荷塘月色』，见到了刘子军，

    他带着我悄悄走到了池塘边的大树后，朝池塘中间的小亭望去，只见亭子里石凳

    上，一个微胖的女生靠着一个高瘦男生的肩膀，正是韩佳蕊和李凯。

    韩佳蕊不是喜欢赵斐的吗？怎么又和李凯在一起了？难道韩佳蕊和赵斐发生

    了矛盾？我感到好奇的同时，想到了李凯平日里儒弱的模样，强烈的厌恶感油然

    而生。和季阿姨成为了情人，又向妈妈深情告白，他竟然还不满足，看来他也是

    个心口不一的无耻之徒。更让我无法接受的是，一个相貌平平的乡下人凭什么和

    三个女人产生了瓜葛？

    「我也是和女朋友吃完晚饭经过这里，没想到有意外的收获！」刘子军低声

    道。

    「这小子现在也不老实了，明明有情况，还只口不提！」我冷笑道。

    「唉！算了吧，咱们也别问他了，他不说大概是怕我们笑话他又吃了回头草

    吧！」说完，刘子军又叹道，「这下要遭殃了！」

    「怎么了？」我问道。

    「他几天都没复习，我怕考试要完蛋了！」刘子军说道。

    「你还怕他挂科不成？」我笑道。

    「他当然不会挂了，我担心我们要挂了！」刘子军摇摇头道。

    想来确实如此，期中考试时，我们之所以能顺利通过，是因为李凯迅速完成

    了试卷，并将答案纸条偷偷传给了我们，我们在时间充裕的情况下顺利地抄完了

    试卷。如今李凯没有复习，成绩很可能会受到影响，如果他的答案准确性降低或

    是不能给予我们充裕的抄袭时间，我们还真有挂科的可能。其实我早也想到了这

    点，只是更想让他不再纠缠妈妈。

    期末考试结束了，不论考得如何，学生们都早已归心似箭，因为期盼已久的

    寒假终于到来了。寝室的同学都在收拾回家的行李，只有李凯无动于衷，似乎准

    备在学校多待几天。也不知是为了陪韩佳蕊，还是和季阿姨有了安排，我也没有

    多问，以免惹来不必要的麻烦。

    回到家，见餐桌上摆着几道我最爱吃的菜，又见妈妈仍在厨房烧菜，我顿时

    倍感温馨。带着满身的疲意，我躺在了沙发上，墙壁挂画边缘的一张蜘蛛网映入

    了眼帘。

    奇怪，妈妈每天都会打扫，如此显眼的位置怎会有蜘蛛网的存在？再说今天

    是周六，以妈妈的习惯，定会将家的里里外外打扫得一尘不染才对啊？

    我爬起身，在家中观察了一圈，才发现除了蜘蛛网以外，家具、电器甚至地

    面都沾上不少灰尘，连杂物也是随意摆放，整个家显然不如以前那般干净整洁、

    井井有条。

    这不像妈妈的风格啊？难道妈妈已经变了？难道妈妈的心思都放在了和赵斐

    的恋爱上，所以对家务懈怠了？想到这，我顿时怒上心头。可转念一想，家务一

    直以来都由妈妈一人承担，我从来不曾帮忙，又有什么资格生气呢？再说妈妈做

    了这么多我爱吃的菜，至少说明她对我还是格外上心的啊！

    「怎么做了这么多菜呢？」我边吃边问道。

    「你这段时间复习肯定累着了吧？」妈妈笑道。

    「不累，一点也不累！」我笑道。

    妈妈见我狼吞虎咽的样子，露出了和蔼地笑容。

    「对了，我明天要加班，你自己一个在家，把剩菜热了再吃吧！」

    「加班？怎么今天不加，明天加呢？」

    「今天不是你要回来嘛，我推到了明天！」说完，妈妈又补充道，「现在是

    年底了，要忙的事情挺多的！」

    在我的印象中，妈妈所在的事业单位除了闲还是闲，这么多年以来加班的次

    数屈指可数。难道她明天要和赵斐见面？难道一桌的好菜都是源于她心中的内疚

    吗？更让我害怕的是，如果在我回家的情况下，妈妈都敢去见赵斐，那么让他们

    再继续发展，岂不会更加肆无忌惮？

    （待续……）

 【妈妈的校园邂逅】（23）跟踪

    作者：夜海辰星

    2018/01/13 

    【妈妈的校园邂逅】（23）跟踪

    回到家，见餐桌上摆着几道我最爱吃的菜，又见妈妈仍在厨房烧菜，我顿时

    倍感温馨。

    带着满身的疲意，我躺在了沙发上。

    在墙壁挂画的边缘，瞧见一只蜘蛛正在织网，网已基本成型。

    奇怪，如此显眼的位置，妈妈岂会容许有蜘蛛网的存在？再说今天是周六，

    以妈妈的习惯，定会将家的里里外外打扫得一尘不染才对啊？我爬起身，在客厅

    、房间观察了一圈，才发现除了蜘蛛网以外，家具、电器甚至地面都沾上不少灰

    尘，连杂物也是随意摆放，整个家显然不如以前那般干净整洁、井井有条。

    这不像妈妈的风格啊？难道妈妈的时间和精力都放在了和赵斐的恋爱上？难

    道这段时间以来，他们又发生了什么？可是，赵斐不用考前复习吗？妈妈也不至

    于会在考前影响赵斐啊？第二十三章跟踪听见房门外的轻微声响，我立刻爬起身

    ，还未来得及洗漱便匆匆出了家门。

    街道上，路灯还未熄灭，行人并不多，车辆也是寥寥无几。

    呼啸的北风刺痛了肌肤，骤起的寒意能透入骨髓，即使裹着厚厚的羽绒外衣

    ，也不禁让我打了几个寒颤。

    然而，走在前面的妈妈，怀揣着一早准备的早餐，踏着急促的步伐，似乎丝

    毫不觉寒冷。

    到了火车站，妈妈匆匆下了地铁。

    走出地铁站后，她又朝着火车站旁的酒店快步而去。

    我紧随其后，跟到了酒店的电梯外，见电梯停在了１２楼。

    来到１２楼，客房的过道上空无一人，根本瞧不出丝毫踪迹。

    知道妈妈在１２楼，却不知道妈妈在哪个房间，我总不好一间间敲门吧？百

    般无奈之下，我回到了一楼，蹲在了酒店的门口。

    能让妈妈有如此激情的人，除了赵斐还会是谁呢？唉，即便妈妈上次逃过了

    赵斐的魔爪，这次也绝无逃脱的可能了？如今冷风刺骨、寒意逼人，想必屋内的

    男女定是温情蜜意、水乳交融……难道曾经那个恐怖的梦就要真实发生了吗？就

    在此时，妈妈和赵斐竟然一同走出了酒店，并朝着进站口匆匆而去，并没有注意

    到我的存在。

    我看了看时间，从妈妈上楼到走出酒店，还不足半个小时。

    晨光透过了云层，街上的行人、车辆陆续增多，城市逐渐恢复了昔日的繁华。

    进站口外聚集了不少人，大部分都是回家的学生。

    由于春运刚刚开始，加上实名检票的推行，使得送别的人只能止步于站外。

    赵斐见此情景，并没有站进队伍，而是将妈妈拉到了人群的后面。

    远远望去，他们握着彼此的手、望着彼此的眼睛、嘴里说着话，就像热恋的

    男女那般依依不舍。

    过了一会儿，赵斐在妈妈耳边说了什么，妈妈神情随即变得羞涩，还连连摇

    头。

    忽然，赵斐搂住了妈妈，试图强吻妈妈的脸蛋和嘴唇，而妈妈立刻低头躲闪

    ，并将双手挡在了赵斐的胸前。

    火车站外的人虽不如高峰时段那么多，却也有不少，尤其是学生，只见排队

    的人群中，已有不少人注意到了这对年龄悬殊、举止亲密的男女。

    在那些人异样的眼神中，我彷佛看见的是对我强烈的鄙视。

    自己的母亲被人当众轻薄，自己竟然无动于衷？怒上心头的我逐渐靠近了他

    们。

    妈妈面露无奈，只将嘴唇在赵斐的嘴角轻轻一碰，似乎想以此摆脱赵斐的纠

    缠，然而唇肉还未离远，赵斐便顺势搂住了妈妈的头，并强行吻住了嘴唇。

    妈妈无法挣脱，只能重重拍打赵斐的肩膀。

    赵斐的行为不只违背了妈妈的意愿，更破坏了妈妈在人前的形象，可是，倘

    若妈妈抵住了赵斐的诱惑，又岂能遭受她无法接受的开放行为？既然妈妈本就不

    知羞耻，又何来形象可言？想到此，我即觉羞耻，又觉愤怒-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.di yΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    在赵斐纯熟的吻技下，妈妈缓缓闭上了眼睛，微微张开了樱唇，停下了拍打

    的玉手，完全无视了外人的眼光，甚至连我的靠近也毫无察觉。

    难道之前在酒店还没玩够？难道为了满足赵斐，连长辈的尊严也不要了？我

    越想越怒。

    如果不上前拉开他们，再狠揍赵斐，我还是男人吗？「诶，是宛玉姐姐吗？

    好巧啊！」

    突如其来的说话声让我一惊，我下意识后退了几步，与此同时，妈妈惊慌地

    推开了赵斐，赵斐也吓得站直了。

    「不好意思，我……我没看见你们在……」

    我这才发现，原来打断他俩亲热的人正是前不久搭讪妈妈的志强。

    赵斐怯生生地转过头，打量了一会儿志强，尴尬道「你……你是谁？」

    妈妈满脸通红，又惊又羞地说道「噢，是……是你呀！你……你好啊！」

    志强向赵斐微笑着点了点头，又对妈妈说道「好久不见了！」

    「是……是啊，你……怎么这么早来了火车站呢？」

    妈妈结结巴巴地问道。

    「我有两个朋友是今天早上的火车，刚把他们送走呢！」

    志强盯着妈妈鲜红的嘴唇，微笑道。

    妈妈低下头，眼睛看向了其他方向，羞涩道「哦！」

    「你们也是来赶火车的吗？」

    志强问道。

    「嗯！」

    赵斐点头道。

    「行，那你们忙，我先回家了哦！」

    志强说道。

    「嗯，好的！」

    妈妈微微点头。

    「姐姐再见！」

    「再见！」

    志强已经远去，妈妈却依旧愣在原地。

    赵斐再次搂住了妈妈，问道「他是谁呢？你熟人的儿子？」

    「呃？」

    妈妈这才回过神，挣脱了赵斐的搂抱，抱怨道「唉，都说了要你别乱来了！」

    「没事的，我看那人也挺懂事的，放心好了！」

    赵斐说完，又笑道「那个矮胖子长得也真有特色，缺点在他的身上一样都不

    落下！」

    妈妈瞟了赵斐一眼，怒道「你还有心情说笑呢！」

    「好啦，我保证以后不会这样啦！」

    赵斐笑道。

    「别油嘴滑舌的了，赶紧进站吧！」

    妈妈说完，便和赵斐匆匆离开了。

    送走赵斐的那一刻，妈妈的眼神略显失落，不过回家以后，她的心情似乎好

    了许多，不仅将家里仔仔细细地打扫了一遍，还再次做了我爱吃的菜。

    过年前夕，爸爸回家了，一家人总算得以团聚，共度新年。

    然而整个新年期间，除了家族聚餐、探亲拜年、亲友来访以外，但凡家中只

    剩下我们三人时都会显得十分冷清-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.di yΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    我注意到，妈妈和爸爸之间的话题少了，亲密程度也大不如前。

    妈妈已经有所变化，只怕将来会越陷越深，到那时，难道真会为了爱情而抛

    弃家庭吗？他们到底发展到了哪一步？他们之间到底有多少不为我所知的事情？

    大年初七，爸爸又要出差了。

    临行之前，爸爸除了对我的叮嘱和勉励之外，还对妈妈流露出了几分以往少

    见的留恋。

    妈妈则和以往一样，重复了那些「注意身体」、「不必操心家里」

    等诸如此类的话。

    不过我注意到，妈妈在嘱咐的时候并没有正眼瞧过爸爸，不知是心虚了？还

    是激动了？爸爸离开后的头两天，妈妈还会打扫卫生；再往后，妈妈常常神情呆

    滞地抱着手机，打扫卫生时，也省去了扫地的步骤，只是拖地；最近，妈妈整日

    心神不宁、坐立难安，连地也不拖了。

    看着妈妈一天天的情绪变化，看着家里一天比一天邋遢，我甚至怀疑期末考

    前妈妈的状态亦是如此。

    妈妈到底怎么了？难道是因为见不着赵斐，心烦意乱，所以才没有心思理会

    家务？可是，生活的节奏能被爱情打乱的，不是只会出现在像我这般春心萌动的

    年龄吗？难道人到中年、心智成熟的女人也会如此？晚上，待妈妈洗澡后，我拿

    到了妈妈的手机。

    点进微信，映入眼帘的竟是排在顶端的「马志强」

    三个字。

    真没想到矮胖子人长得丑，连名字也如此老土，竟还有勇气找妈妈聊天。

    继续下翻，由于亲朋好友的祝福微信太多，我几乎翻到底部，才找到了赵斐。

    点进一看，原来自从赵斐知道爸爸回家后，就没再理过妈妈了。

    无论是年前表露的思念，还是过年间的关怀问候，甚至年后提出了分手，赵

    斐统统没有回复。

    虽然妈妈近期已没再找过赵斐，但她的状态却难掩其心中的焦虑。

    奇怪，难道赵斐是准备抛弃妈妈了吗？想想也不是没有可能，赵斐之前就说

    过，只是想体验和成熟女人谈情说爱的感觉，如今不仅得到了妈妈的芳心，还可

    能得到了妈妈的身体，已是没有遗憾了。

    爽完之后就大玩失踪，这不是渣男惯用的套路吗？唉，真不敢想象妈妈是如

    何被赵斐摧残的，难道也像对待陈晨、韩佳蕊那般吗？哼，谁叫你经不住诱惑，

    还主动送逼上门呢？这回总该明白，凡是想接近你的男人都是图你的美色，所谓

    的真爱不过是男人骗色的手段罢了！再往前翻，发现元旦以后的情况也是如此，

    不同的是赵斐在回家的前一天找了妈妈，并以考前不宜分心为由解释了失踪的原

    因。

    难怪我放假回家后，虽瞧出家里几天不曾打扫，但感觉妈妈的心情还是不错

    的。

    再翻看妈妈的通话记录，发现之前有不少妈妈打给赵斐的，想必赵斐也是未

    接。

    到手之后就对曾经追得死去活来的女人爱搭不理，赵斐的行为彻底诠释了渣

    男的本色。

    不过倒也并非坏事，因为这更加印证了赵斐抛弃妈妈的事实。

    点进马志强的对话，不禁大感意外，本以为妈妈只是随意应付丑男的骚扰，

    却没想到竟会认认真真和他聊天。

    再看聊天内容，更令我瞠目结舌-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.di yΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    除了日常的寒暄，妈妈还向他描述了赵斐追求自己的经过，吐露了恋爱过程

    中赵斐的异常，甚至还将他类比赵斐，咨询了同年龄男人喜欢中年女人的心理，

    而他不仅能客观分析，还会予以安慰。

    细细看来，对于赵斐的可疑行为，马志强非但没有恶意抨击，反而总是站在

    中立的角度去解析人之本性。

    不过，在看似没有任何针对性的言论中，我似乎感觉到他在隐晦揭露赵斐的

    渣性。

    此外，他还多次建议，若想和赵斐长久发展，就不该有求必应，更不能放低

    姿态，凡事尽量克制。

    清晰的思路、理性的分析能力和文字的感染力让我很难想象对方是个其貌不

    扬的屌丝，倒像是位温文儒雅的心理导师。

    从妈妈的话语之中，似乎不仅将他视为自己出轨的唯一倾诉人，还对他的分

    析产生了一定的依赖。

    看来，马志强远没有我之前想象中那么简单。

    妈妈该不会因为赵斐的抛弃而投入马志强的怀抱吧？怎么可能呢？妈妈有那

    么饥不择食吗？马志强的那副尊容和那身体型，让人见着就想吐，更别说和他亲

    近了。

    就算他脑子再聪明，也不可能会有女人喜欢，更何况是妈妈这般美女呢！再

    者，在聊天记录中，马志强也没有表露出任何对妈妈的非分之想，虽可将其视为

    欲擒故纵，但更像是一个丑陋男人没有足够的自信对心仪的女人表达爱意。

    所以说，既然他的分析能得到妈妈的信任，何不让他替我赶走赵斐呢！我上

    翻到了顶端，时间是２月１６日，正是爸爸走的那天，再往前的记录已经没有了。

    虽不知妈妈删除的原因，但从时间来看，想必是某一次即将被爸爸发现之前

    删除的。

    看不见之前的记录，就不知道马志强是如何搭上妈妈的，不过可以肯定的是

    ，他们能聊得如此深入定是从马志强发现妈妈和赵斐的秘密开始的。

    爸爸出差了，妈妈上班了，李凯和刘子军都已返校，我一人在家也颇感无聊

    ，于是在元宵前一天返回了学校。

    李凯带来了许多自家种的枇杷，还单独准备了一箱，让我回家时带给妈妈。

    刘子军带来了不少腌菜、腊味和家乡老酒，廖星和夏飞也带了家乡的特产，

    就等我共聚晚餐。

    天色渐亮，我爬起身，瞧见满地的果皮和酒瓶，回忆起昨夜的开怀畅饮、笑

    语欢歌，不禁深感内疚。

    寝室的兄弟大都来自农村，却个个大方热情，自己生在本地不说，家境还相

    对富裕，竟是空手而回。

    虽说兄弟们不会计较，但我内心却是过意不去。

    其实自己并非小气的人，只是没将这些繁文缛节放在心上，换作以往，妈妈

    定会提醒我，甚至会替我准备，可如今她……话说湖西的什么算是特产呢？对了

    ，家附近有间食品店的肉干和果脯特好吃，不如去买几斤分给兄弟，作为回礼。

    我悄悄出了门，准备买份早点再回市区，却远远望见赵斐和他的朋友走出食

    堂。

    我本想躲避，可赵斐偏偏看见了我。

    走到跟前，赵斐嘴角一扬，说道「兄弟，新年好啊！」

    「嗯……新年好！」

    我强颜微笑道。

    「起这么早干嘛呢？要去哪呢？」

    赵斐问道。

    「呃……没有，就出来逛逛！」

    我说。

    「哦，学校西南边有片杉树林，那边空气很好，可以去那逛逛！」

    赵斐笑道。

    「这位是？」

    他朋友疑惑地问。

    「他就是我经常跟你提起的刘云舒啊！」

    赵斐说。

    「刘云舒？」

    他朋友的语气更加疑惑。

    「咳！就是……」

    赵斐眨了下眼睛。

    他朋友似乎恍然大悟，淫笑道「哦……哦！」-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.di yΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    又朝我说道「你好，刘云舒，我叫万迪飞！」

    熟悉的笑声让我瞬间想起了赵斐嘴里的老万，原来之前只闻其声未见其身的

    无耻之徒就是他。

    从他淫荡的眼神、轻浮的语气之中，我感受到的不是交友时该有的尊重，而

    是充斥着戏弄和取笑。

    想来赵斐定是经常跟他分享玩弄妈妈的过程、嘲讽妈妈的各种神情举止，甚

    至连妈妈私密部位的特征，赵斐也向他描述得一清二楚……我低下了头，没有回

    话。

    「好啦！你吓着我弟弟了！我弟弟一向比较老实的！」

    赵斐说道。

    万迪飞淫笑道「弟弟？」

    赵斐用手臂撞了撞万迪飞，又对我说「叔叔阿姨都在家吧？我都很久没联系

    他们了，记得替我向他们问好！」

    「嘻……」

    又是一声淫荡的笑声，虽很短暂，却深深激起了我心中的怒火。

    我紧握拳头、怒目而视。

    「好啦，别闹了！」

    赵斐严肃道。

    万迪飞用手背挡住了嘴，却仍在发笑。

    「别和他一般见识，兄弟，你先去逛吧，咱们下次再聊！」

    赵斐笑道。

    我没瞧赵斐，只微微点头便走了。

    可没走几步，身后再次传来了万迪飞那淫荡的笑声。

    这一刻，我心中的怒火几乎燃到了顶点……然而，我始终没有冲动。

    不是不想，也不是不敢，只是想到妈妈和赵斐拥抱、和赵斐接吻、甚至和赵

    斐开房，这些亲眼所见的事实就如同千钧巨石压在了胸口，即使再有愤怒，也无

    力宣泄……心情渐渐平复，我转头望去，见他俩已经远去。

    细细想来，就算万迪飞知道了我是妈妈的儿子，嘲笑了一次就好了，何故频

    频发笑呢？再者，赵斐刚见我时，为什么会关心我的去处？此外，他们为什么背

    着书包，大清早就朝校外走去呢？难道赵斐要去见妈妈？可是，他不是已经抛弃

    妈妈了吗？妈妈不也提出了分手吗？好奇之下，我立刻朝他们追去……或许是元

    宵节的缘故，车站已经聚集了不少学生。

    为防止赵斐发现，我间隔了十几人才站进队伍。

    几经折腾，我终于上了班车，虽被挤在车门口的尴尬位置，但总算跟上了赵

    斐。

    班车开动了，车上人声嘈杂，虽能瞧见坐在车厢中间的他俩正在聊天，却根

    本听不见聊了什么。

    忍耐了将近一个小时，车上下去了几人，车内稍有松动。

    趁此机会，我奋力朝车厢中间挤去，逐渐靠近了他俩。

    「嘿嘿，你小子也真够坏的，利用八婆的时候就去找她，现在利用完了就想

    一脚踢开啊？」

    「你不知道八婆有多烦，这个年过的，每天都有她的电话，有时候还一天两

    个，搞得家里亲戚看见了，还追着要看女朋友的照片！」-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.di yΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    「呵呵，你小子牛逼，女朋友没烦你，女情人倒要反客为主了哈！」

    「你别恶心我了好不好，还情人呢？八婆她也配？」

    「怎么不配了？你拿八婆爽的时候咋没觉得不配呢？」

    我越听越是愤怒，没想到赵斐得手之后，竟在背后这般嘲讽妈妈。

    亏妈妈早起做早餐，还冒着严寒为他送去，真是喂了狗了！「你还别说，八

    婆还真当是我的情人！」

    「她不介意你有女朋友吗？」

    「一直都没介意啊，她还觉得不管我女朋友是谁，至少她这个情人是没变过

    的！」

    「真的假的？」

    「真的啊，她可能觉得哪天我玩腻了，就会和她在一起吧！」

    「我去，她也是够天真的！对了，你要她那么做，她就没怀疑过吗？」

    「有啊，问过我几次，我没回答她！」

    「这样都行？换我肯定追问到底！」

    「你又不是女人，被我亲亲抱抱就能搪塞过去！」

    「嘿嘿，那你还有资格嫌八婆烦？」

    「唉，别挖苦我了！你说现在有什么办法能甩掉八婆吗？」

    听到这，感觉他们嘴里的八婆似乎并非妈妈，至少妈妈没有他描述的那么幼

    稚。

    想想也是，在妈妈的通话记录里，虽有打给赵斐，却并没有很多，更不会一

    天两个，尤其是过年期间。

    「不是我说你，就算那小子和你女人关系不一般，你也犯不着去利用八婆啊

    ，连这点自信都没了？不像你的风格啊！」

    「哼哼，那种人我会放在眼里吗？只是我当时很不爽，才会一时冲动啊！」

    「本来不去鸟八婆，八婆还有自知之明，现在好了，你又给了八婆那么大希

    望，八婆还能放过你？」

    「是啊，刚八婆又说要见我，我说去市区了，她还说要来找我！」

    「神经病吧！这次回校之后，你干脆和八婆直说好了，不然有的你受了！」

    「也是，为了应付八婆，眼下这个都快顾不上了！」

    「嘿嘿，现在这个聊得怎样啦？」

    「每天都会找我，估计已经上钩了！」

    「可以啊！你都快成老女人的杀手啦！」

    「这个没搞定，就先找个备胎打发打发时间咯！」

    「还备胎呢？这女人长得老了点，身材倒是很富态，爽一炮绝对没问题啊！」

    「哎哟喂，你之前不还说我口味越来越重了吗？」

    「是哦，这都是被你带的！」

    八婆是谁？备胎是谁？让赵斐嫉妒的小子又是谁？他俩的对话让我听得云里

    雾里。

    不过，可以肯定赵斐又有了新的对象。

    如此说来，赵斐进城是不是为了约会呢？如果是，我倒可以适机拍些照片，

    作为他花心的证据。

    倘若妈妈仍对他执迷不悟，我就可以想办法让妈妈看到照片。

    一个半小时的煎熬总算过去，我下车后紧随他俩身后。

    他们走进了一间美术用品店。

    我即担心他俩发现，又害怕跟丢，只好在门外侯着-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.di yΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小説站官網 =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = м.ｄīｙīｂāńｚｈū.īń =——

    = 第壹版主小説站官網 =——

    = щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň =-

    发送邮件 ｄīｙīｂāńｚｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    过去了半个小时，他们出来了，发现他们的大书包不仅变得更鼓了，手里还

    提着个工具箱。

    随即，他们进了一间餐馆，我只好了再次侯着。

    将近一个小时后，他们走出饭馆，又朝着附近的一家大型电玩城走去。

    电玩城里是摩肩接踵、水泄不通，我好不容易才挤了进去，发现他俩正在玩

    赛车。

    看着他俩激动的神情，我开始为自己的行为后悔了。

    为了跟踪赵斐，我站着忍受了一个半小时的车程不说，还连早餐和午餐都没

    吃成。

    他算什么东西，凭什么值得我这么在意呢？我愤怒地买了游戏币，坐在拳皇

    街机前。

    几套连招加上隐藏必杀，瞬间暴虐了对面的菜鸟。

    我本只想泄泄怒火，可对面的几人似乎很不服气，一个个轮番挑战。

    一场又是一场，我越战杀气越盛，似乎当年称霸机室的感觉又回到了身边。

    到了下午四点，饥饿和疲惫才让我意识到自己无法继续了。

    下机后，我围绕整个电玩城走了一圈，并没发现赵斐和万迪飞。

    唉，都怪这俩混蛋，害我把正事给忘了。

    在楼下饭馆饱餐一顿之后，我打车了去了家的附近。

    本想买好肉干和果脯就回学校，可此刻又困意难消，于是打算回家休息后，

    再来买。

    回到家，家里没有人，我正准备回房睡觉时，想到上次在楼上意外偷听到妈

    妈和季阿姨对话的经历，于是调头去了楼上。

    醒来之后，窗外已是一片漆黑。

    点开手机，已是晚上１１点半了。

    再点开监控，客厅和主卧都是一片漆黑，想必妈妈早已入睡了。

    正当我准备退出ＡＰＰ时，床头柜上的手机竟然亮了，随即又响起了铃声…

    …谁会这么晚找妈妈呢？我颇为惊讶。

    床头灯亮了，妈妈晃晃悠悠地爬起身，看向了手机。

    随即，妈妈迷煳的神情骤然消失了，取而代之的竟是清醒、竟是激动。

    她拿起了手机，却迟迟没有接听。

    铃声终于停止了，可妈妈仍然望着手机，似乎在等待着铃声再次响起。

    果然，铃声又响起了，只是并非电话铃声，而是微信视频的铃声。

    随着铃声逐渐变大，妈妈的情绪似乎愈加激动，就连紧握手机的右手也在微

    微颤抖。

    感觉得出，妈妈很想接听，却又在强烈克制。

    对方会是赵斐吗？如果真是他，为何凌晨来找妈妈呢？铃声又停止了，妈妈

    却仍旧握着手机。

    过了五分钟，铃声没再响起了，妈妈激动的情绪似乎逐渐平复，然而神情之

    中，却显现出了几分失落。

    突然，视频铃声再次响起了，妈妈那稍稍平静的情绪似乎再次紧张了。

    不过这回，妈妈没犹豫太久，便接听了视频。

    「喂？宛玉，睡了吗？」

    是赵斐，果然是赵斐……