妈妈是舞厅小姐(淫母日记)


前言∶
    上元元的站很长时间了，看到网友的作品，真的感到很幸福。但老看别人的文章，自己也有一种欲望，故把我心里的想法写出来，欢迎转贴，但请保留此前言。在此正告网友，此文含有色情及乱伦成分，如不喜欢请马上退出。


第01章
　　【一】
    （1999年11月20日）我妈妈1．65的个头，爱穿细高跟皮鞋，玲珑有致的身材，前凸後翘，白白的大奶子很迷人，粉嫩的圆臀向後翘起，是一个迷人的尤物。她爱穿紧身的衣裙，涂得艳红的小嘴让人看了就想干她。我其实也没什麽大的进展，只不过是在和妈妈相处的时候，抓机会抚摸她的圆屁股，她现在也不紧张了，有时脸还会变红，我发现妈妈已经有一点享受的意思了。
　　前天她晚上半夜才回家（我妈妈经营一家舞厅，回来都很晚的）我从窗口看到一个30多岁的男子把她从车上抱下来。说真的，我好忌妒，但同时也很兴奋，大鸡巴挺起老高。
　　妈妈进门後，我接过手提袋，边绕到她身後用鸡巴摩她的屁股，边把她扶到床上。妈妈的脸红红的，当时我就想干她，可闻到特别大的酒味，还是再等几天吧。
　　一说关於妈妈的事我又兴奋了，我要打手枪了。
　　【二】
    （1999年11月22日）我妈今年48岁了，正是虎狼之年，我发现她的性欲特别强，而且专门爱找年轻的男孩子玩，我妈妈卖弄风情的时候，绝对可以让年轻的男孩子发狂的，心甘情愿的拜倒在她的风流裙下。老爸早就辞世了，而我妈妈从来也没缺过男人，因为只要她勾勾手，男人就像苍蝇一样在她身後前後促拥的。
　　有一次，我见她玩弄一个20多岁的男孩时，把那小子玩的病了好几天，并且拼命的给老妈送礼物。可我妈是绝对不会对他这样的人动心的，她需要的是多姿多彩的性生活。
　　昨天我妈做饭时就穿着一件黑色的紧身短裙，前面的乳沟，後面向上翘起的臀部，真是圆圆的（她自从开舞厅以後，穿着上更加引人了，好像小姐一样，真让我受不了）我觉得这是个机会，就跑到妈妈身後，说∶“妈您今天休息吧，让儿子帮你吧！”
　　边说，我边把下身贴在她的屁股上，两手抓铲子。
　　她的屁股开始一动，然後看了我一眼说∶“我做吧，一会我还要出去。”
　　令我惊喜的是，她的屁股向後翘了一下，而且没有要我走开的意思。过了几分钟，饭做好了，有一个电话打来，她补了补妆，就走了，今天早上才回家。
　　我快要翘起来了！只要我一敲“妈”这个字，就浑身发软，可鸡巴却老是硬着。妈妈┅┅好妈妈┅┅儿子快受不了了！
　　【三】
   （1999年11月23日）今天我一回到家，妈妈正在冼澡，可没敢偷看。让我高兴的是，妈妈冼完澡出来後，穿了一件黑色半透明的晚礼服，非常性感，从薄薄的衣服外面能看见黑色的三角裤，妈妈的臀部是浑圆的，而且向後翘。我一边帮她算帐，一边偎在她的身边，她身上的香水刺激我的大肉棒把裤子挺起了一个很明显的形状。
　　妈妈用眼角不时的看我的下身，我就用手环着她的屁股，有时我用力的摸一下，她也不反对，而且在她拿帐本的时侯，不知是有意还是无意的在我的鸡巴上一擦，我一兴奋，就用手捏了她的屁股一把，可她也没有说，还用屁股撞了我的手一下。我好幸福！
　　可我妈妈晚上还要到舞厅去，也许她现在正和客人跳舞呢。
　　【四】
   （1999年11月24日）我妈妈昨天又是让那个年轻的经理送回来的，我一边在我的房里手淫，一边叫，可却开着门。妈妈走了过来，见到我的大鸡巴（我故意的挺起很高，快向上直立了）妈妈的媚眼看了看，脸红红的，然後说∶“这麽晚了，快睡觉吧。”
　　然後就往她的房间走，她穿着透明的粉红睡衣，我可以看到小小的三角裤。
　　我就说∶“妈妈。”
　　她回过头∶“小伦，你想干什麽？”
　　我却呆呆的不知怎麽说了，妈瞟了我一眼，就回房了，现在想起来，我都很後悔。
　　【五】
    （1999年11月25日）今天她十点半才回来，妈叫我进她房间，她在床上斜卧着，薄薄的睡衣，真是风情万种，可我心里害怕，根本就硬不起来。妈妈说今天有点累，让我给她做按摩，我双手颤抖着，扶着妈妈的双肩。她真性感，我一边做，她一边“哼哼唧唧”的嗯嗯嗯个没完。
　　我故意把鸡巴放在她的屁股沟的位置，很好用，硬了。当时她应该能感受到我的硬度，可她就像没事似的，有时还故意摆动几下，我妈是不是在诱惑我？
　　做了大约有十分钟，妈妈也不动，我也不敢动。妈妈说∶“今天就做到这儿吧！”
　　【六】
    （1999年11月26日）我今天刚回家，刚才到我妈的舞厅去了一趟，今晚的人很多，可能是周末的原因吧。我去到时见我妈妈正和客人们喝酒，她坐在一个二十几岁的男子身边，那小子用手搂着她的腰，当时我看了很不是滋味。我叫小姐把妈叫出来，和妈妈说，今天要她早点回家，我很想她。
　　妈妈说，要看今天客人什麽时候走，还说如果晚了的话，让我接她。我答应了。
　　我现在是离不开她了，一天见不到就六神无主。她真是一个尤物，虽然我还没能和妈妈作爱，但是只要妈妈坐在我的腿上让我给她做按摩，我就会特别的兴奋。
　　我也想在今晚接她的时候挑逗她一下，是否能成功，我会告诉你们的。
　　**********************************************************************
    今天就先写到这吧，小弟文才不好，请诸位高手指正。


第02章
　　【七】
    （1999年11月26日深夜）
    晚十一点了，老妈还没有回来，我看了几部A片，心痒痒的，心想妈可能正和人跳舞呢。今天她穿的是一条黑皮裙，只到大腿的根部，紧紧的包着她那圆屁股，黑色的网眼丝袜，上身只在胸罩之外披了一件粉色薄纱，身子一动，她的大奶子就颤微微的。一想到妈妈的动人曲线，全身就充满了欲火，我先把她接回来吧，要不今晚我怎麽受得了？
　　夜晚的都市灯火通明，走到二马路一带，看见妈的舞厅的一位小姐正站在路边等车，我把车泊过去∶“明秀阿姨，我送你吧！”
　　明秀阿姨的全名是刘明秀，本来在一家宾馆上班，虽然已经快四十的人了，可是身段保持得却相当好。她的老公是一个计程车司机，家里的收入足够满足生活的需要了，可她羡慕那些在宾馆卖身的小姐，又赚钱又享受，就来妈妈的舞厅做小姐。
　　“小伦，这麽晚了，不在家睡觉，是不是心痒了？”
　　“明秀阿姨，我老妈今天要我去接她，否则我早就睡了。对了，今天舞厅的人多吗？”
　　“由於是周末，男人都像狼一样的往舞厅跑，我出来的时候你妈正忙呢。”
　　明秀把手放在我的大腿根部，慢慢的摩动，一丝丝热气传到我的胸膛。
　　“阿姨，不知我妈现在能不能回家？今天有没有特别的客┅┅人？”
　　由於明秀的手的动作，我有些话乱了。
　　“东亚集团的王壮又找你妈妈去了（注∶王壮即前文提到追我妈妈，才30多岁的经理）他可是一头蛮牛，很能干的，格格┅┅”他妈的！这小子今天又想干我老妈。
　　“阿姨，你说我妈喜欢他吗？”
　　“我看有一点。王壮是很有名的人，身板又强壮，如果是我，我也会喜欢他的。”
　　听了这话，我竟然有一种强烈的兴奋，一定的他的鸡巴让妈妈满意了，可我的老二也不一定就不能满足妈妈。
　　到了“忘情都市”这是我妈开的舞厅的名字，我和明秀阿姨下了车，舞厅里充满着淫声笑语。
　　“小伦，你找你妈妈的话，她可能在206包房，那个姓王的一来就要这个房间，如果有事找阿姨的话，到208找我就行了。”
　　我走到二楼，昏暗的光线使我的双眼感到很难受，走到206的房门口，刚要敲门，“啊┅┅再快一点┅┅大力一点┅┅哦┅┅用力、使劲操┅┅哦┅┅”这分明是妈妈的声音，莫非她们正在干？
　　“艳姐，我的好姐姐┅┅你的穴真好┅┅再夹紧点┅┅哦┅┅好舒服┅┅”“小壮┅┅你要操死我了┅┅操快点┅┅好小壮┅┅哦┅┅哦┅┅”听着妈的叫床声，我的鸡巴硬了起来，轻轻推门，门竟然没锁，把门开了一条小缝，只见妈妈趴在沙发上，翘着白嫩的屁股，王壮扶着她的腰部正在操着，妈的屁股边操边摇，王壮的鸡巴果然很大。
　　“艳姐┅┅哦┅┅我的好妈妈┅┅我好爱你┅┅儿子操的舒不舒服┅┅再夹紧点┅┅”“啊┅┅舒服┅┅妈的好儿子┅┅大鸡巴儿子┅┅操妈妈开心吗┅┅哦┅┅鸡巴真粗┅┅干到穴心里了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”“肉妈妈┅┅我的亲娘┅┅儿太爽了┅┅我要永远干你┅┅”“哦┅┅往後多想着妈┅┅啊┅┅明天你再来的时候┅┅先给妈打电话┅┅啊┅┅让妈妈好好的调教你┅┅啊┅┅”“趴在妈的身上┅┅摸我的奶子┅┅让你爽上天┅┅”只见妈妈的屁股慢慢的旋转，王壮舔着她的脖子。
　　“哦┅┅好舒服┅┅我的女神┅┅你是我的女神┅┅肉妈妈┅┅”屋里的淫媚的春色，使我受到极大的刺激，如果是我多好啊。
　　“小壮┅┅你坐在沙发上┅┅让我操你┅┅”王壮转过身子，妈妈用手套了几下大鸡巴，跨开双腿，套坐在王壮的鸡巴上，用奶子摩着他的脸，屁股左右摇摆，“好儿子┅┅吸妈的奶┅┅哦┅┅对┅┅对┅┅啊┅┅”妈妈搂着王壮的脑袋，白嫩的身子上下滑动。
　　“女神妈咪┅┅儿子要上天了┅┅套快点┅┅”看到她们干的正欢，看来老妈今天可能不用我接了，我拿出电话，拨妈妈的号码，一边往门里看。妈妈的大白屁股正快速的起落着，听到电话声，妈妈拿起电话，王壮摸着她的屁股，上下动着。
　　“哪位┅┅哦┅┅哦┅┅”“妈妈，我是小伦，我现在去接你行吗？”
　　“不┅┅不┅┅不用了┅┅”妈用手拧了一下王壮的耳朵，要他先别操了，可这小子挺动得更快了。
　　“今天人很多┅┅妈┅┅妈可┅┅可能回去┅┅很晚┅┅不┅┅不用┅┅等妈了┅┅”“妈，你怎麽了，是不是病了？”
　　妈妈怕王壮再动，便扭住他的耳朵，“没事的┅┅妈今天有点累┅┅了┅┅把┅┅啊┅┅啊┅┅电话先┅┅啊┅┅（妈妈兴奋得难以自制，上下套弄起来）先挂┅┅啊┅┅啊啊┅┅噢┅┅挂了吧┅┅”放下电话，只见妈妈像骑马一样，揪着王壮的头发，快速的抛送圆臀。“不听话的┅┅儿子┅┅妈┅┅妈妈┅┅要整死你┅┅操断你的鸡巴┅┅啊┅┅”王壮红着脸，兴奋的说∶“儿子┅┅要妈妈整┅┅要妈妈操┅┅啊┅┅好舒服┅┅”看到这淫乱的春色，我也难以再看下去了，或者，我应该去208房┅┅


第03章
　　【八】
   （接上文）
    我提着裤子，来到208门外，敲门进去，只见明秀阿姨斜靠在沙发上，媚眼如丝。“小伦来了，找到你妈了吗？”
　　阿姨吐了一口烟，黑色的旗袍的开衩处露出白嫩的大腿。
　　“我妈妈的房门关着，我敲门也没有回应，可能不在吧。”
　　“不在？”
　　明秀阿姨把脚架在沙发上，从我的角度看上去，可以隐约看到黑色蕾丝的三角裤，白晰的大腿根部闪现着诱人的风情，涂着鲜红寇丹的脚趾从拖鞋的尖部翘动着，我的心跳加快了速度。
　　“可能是吧。”
　　“咯咯咯，你小子不好意思说吧？我刚才从206过的时候听到里面有很快乐的声音，咯咯咯┅┅”明秀阿姨淫荡的笑着，摆动着自已的脚，盯着脚趾一眼盯着我一眼，我的欲望完全被这个荡妇激发了。
　　“阿姨，我妈妈不知在┅┅干什麽？你说她是不是┅┅是不是病了？”
　　明秀阿姨放下脚，“小伦，你先坐下，阿姨就告诉你，咯咯咯┅┅”又是一阵荡笑，我的肉棒把裤子撑起很高。
　　“咯咯咯，快坐呀！”
　　我赶忙坐在沙发上，否则我的鸡巴的外型连我自已都不好意思了，虽然坐在沙发上，可鸡巴仍然坚挺如初。她蹬掉拖鞋，把一双白嫩的肉脚放在我鸡巴上，隔着裤子搓了两下，我满面通红∶“阿姨，你？”
　　“阿姨今天很累，你帮我按摩按摩脚可以嘛，咯咯┅┅”老天，我可是怕求之不得∶“好啊，阿姨的脚真白！”
　　我用双手抚摸着她的脚，她却有心的夹住我的肉棒，轻轻的搓着。
　　“对，对！你的手真软，慢慢一点，轻一点。”
　　明秀阿姨有些发浪了，她坐起身，向我挑逗的喷了一口烟∶“你知道你妈在干什麽吗？你知道什麽是最快乐的事吗？”
　　“阿姨，我不知道，我还没有女朋友呢！”
　　“那哪天阿姨帮你介绍一个，是要找文静的，还是要性感的？嗯？”
　　阿姨的媚声引导着我的肉棒更加粗大。
　　“我┅┅我就喜欢阿姨┅┅阿姨┅┅这样的。”
　　“喜欢阿姨┅┅阿姨┅┅这样的？小坏蛋，咯咯咯┅┅”明秀阿姨风骚的笑着，撩起旗袍的下摆，她那诱人的蕾丝三角裤近在咫尺。
　　“来帮阿姨按摩按摩大腿。小伦你怎麽了？嗯？”
　　看到我紧盯着她的三角地带，明秀阿姨往我怀里一蹭，大腿张得更开了，大腿根部紧夹着我的鸡巴。“快帮阿姨揉揉，小伦，阿姨痒了。”
　　我放开她的脚，用颤抖的双手握住明秀阿姨的大腿，好爽！“阿姨的大腿真白，真好看。”
　　我现在可以看到蕾丝里面的毛毛了。
　　“阿姨的身体不仅白，而且香，不信你闻闻。”
　　对於明秀的大胆挑逗，我实在无法再忍了，低下头，用鼻子摩擦她的大腿，“真的好香，好┅┅爽┅┅”明秀抚摸着我的头发，张开大腿，往下压我的头部，我别无选择的探到了她的小穴处，贪婪的吸着她的骚味。
　　“哦┅┅小伦┅┅再往里一点，噢！噢┅┅”我把手插到她的内裤里，揉捏着她的屁股蛋，用中指探向她的小穴，逗着阴核，“阿姨，这样好受吗？”
　　“好受，哦┅┅小坏蛋，你从哪学的？啊┅┅啊┅┅”她的圆臀开始左摇右摆，妖艳的扭动着∶“小伦，再深点┅┅再深点┅┅啊┅┅啊┅┅”我把两根手指伸进小穴，慢慢的抖动，嘴吻向她的肚脐眼，明秀阿姨开始打摆子了∶“啊啊┅┅啊┅┅好哥哥┅┅小祖宗┅┅来操┅┅阿姨吧┅┅啊┅┅”我脱下她的内裤，阿姨则忙乱的解开我的裤带，一褪到脚下就骑在我的鸡巴上，玉手轻扶，“滋”的一声，我的鸡巴被她的肉穴包围了。
　　“啊┅┅小伦，阿姨操┅┅你好不┅┅好？噢┅┅小伦的鸡巴真┅┅”“我的┅┅鸡巴怎麽了？阿姨。”
　　“大┅┅粗┅┅硬┅┅真是要┅┅要了┅┅阿姨的┅┅命了┅┅”“好阿姨，爽的话就叫几声好听的。”
　　“大鸡巴┅┅大鸡巴小┅┅小伦┅┅”我按动明秀阿姨的屁股，大力的向上挺。
　　“小祖宗┅┅大鸡巴┅┅大鸡巴的亲哥┅┅小妹的小穴爽死了！啊┅┅亲爱的┅┅小丈夫┅┅大鸡巴老公┅┅噢┅┅噢┅┅”“好阿姨，你的小穴真紧，亲哥干的你怎麽样？”
　　“大鸡巴亲哥干的┅┅好舒服┅┅”“比你老公，怎麽样？”
　　“当┅┅当┅┅当然是┅┅伦哥干的舒服┅┅”我让明秀阿姨趴在沙发上，从後面干她，拍打着她迷人的屁股，她的浪臀急速的向後挺动。
　　“秀妹，你的小穴好紧┅┅夹的大鸡巴┅┅好舒服┅┅”“伦哥┅┅妹也好舒服┅┅大力的操我┅┅操烂小穴┅┅”“叫我亲爹，我就给你几下狠的。叫啊！”
　　说完，我用双手拍打着她的屁股蛋。
　　“大鸡巴┅┅亲爹┅┅使劲操┅┅小穴要上天了！啊┅┅啊┅┅”“小秀儿，爹的鸡巴也爽透了，爹要干死你！啊┅┅啊┅┅”我和明秀阿姨正在干着，门外传来妈妈的声音∶“明秀！明秀！”
　　我和明秀阿姨都不敢再动了，大气也不敢出，只是盯着门口。
　　门把手转动了，天啊，我们竟然忘了锁门！
　　妈妈推开门，就见到了这样一幕∶我双手抱着明秀阿姨的屁股，鸡巴还插在明秀的小穴里，明秀阿姨伏在沙发上，撅着屁股，地上一片阴水┅┅


第04章
　　【九】（接上文）
    妈妈睁大了眼睛，不能相信这是真的，自已最好的姐妹和自已的亲生儿子干在一起。我和明秀阿姨也不知所措，动也不是、不动也不是，就这样僵持了有一分钟，最後还是妈妈反应过来，关上门，冲进屋里，指着我∶“小伦，你给我跪下！”
　　我听到妈妈的严厉的声音，双腿一软跪在了地上，就赤裸裸的跪着，根本就忘了应该先穿上衣服，大鸡巴却仍旧坚挺的立着，上面沾满了明秀阿姨的淫水。
　　明秀阿姨仍然撅着屁股，颤抖的看着妈妈，任凭淫水顺着大腿流下。
　　妈妈脱掉皮鞋，用尖尖的鞋跟敲着我的脑袋∶“我打死你，你个混涨！”
　　“妈┅┅妈┅┅我┅┅我┅┅我┅┅”我说不出话来，尖硬的鞋跟打的我头晕眼花，“妈┅┅我┅┅我┅┅”“还有你，”
　　妈妈转向颤抖的明秀阿姨∶“你这个淫妇，玩童子鸡吗？童子鸡好玩吗？你说呀？”
　　明秀阿姨用手捂住小穴的位置∶“艳┅┅姐┅┅我┅┅我┅┅都是我不好，你┅┅你打我吧，唔┅┅唔┅┅”明秀阿姨拿出女人的第一法宝，哭了起来。
　　我赶紧爬到妈妈的腿前∶“妈妈，你打我吧，是我的错┅┅是我的错。”
　　“哟！你们可真是郎情妾意呀，一同联起来对付我。小伦，我先打死你这个逆子！”
　　看来妈妈真是下狠心了，鞋跟狠狠的打在我的头上。（这样也好，你现在这样对我，看我将来怎麽操你，不要你叫爷爷不饶你。可我现在得先过这一关。
　　“啊！妈不要打了，我好痛啊！”
　　我故意尖叫着，一边用力地抱着妈妈的大腿。妈妈的大腿好肉感啊，哈哈（我心里竟然奇怪的想着）明秀阿姨也赶紧抱着妈妈的另一条腿∶“艳姐，是我不对，我勾引小伦的，是我发骚。”
　　趁着阿姨的自白，我把手伸到妈妈的屁股上摸起屁股蛋来。妈妈遭受着阿姨和我的前後夹击，无奈的叹了口气∶“你┅┅你┅┅你的手┅┅你们┅┅气死我了。”
　　妈妈放弃了抽打，反而把手放在了我的脑後∶“你┅┅你┅┅你们┅┅别再动了┅┅今天┅┅先┅┅先┅┅”我把摩手放到妈的屁股沟，往里蹭着∶“妈┅┅妈┅┅你就饶了我们吧┅┅啊┅┅”把手大力的捏住屁股。
　　“好┅┅好┅┅好吧┅┅先┅┅先饶了你┅┅们┅┅往後再算，┅┅嗯┅┅哦┅┅”我趁机站了起来，大鸡巴摇晃在妈妈的手边，妈妈生气的瞪了我一眼，吃惊的看了一眼我的肉棒∶“你快穿上衣服，看你像什麽样！”
　　说着转过身去。
　　我和明秀阿姨赶忙穿上衣服，正要说话，门外传来王壮的声音∶“小艳，艳姐，咱们走吧！”
　　妈妈怕王壮看到屋里的情景，慌忙穿上鞋，瞪了我和明秀阿姨一眼，扭动着诱人的臀部出去了。
　　我松了一口气，明秀阿姨好像还未从惊吓中醒过来，用着发抖的声音问我∶“小伦，咱们怎麽办？”
　　“阿姨，我也不知道，我从未见我妈发过这麽大的火。”
　　“不如，我们今天去你家。”
　　“去我家？难道？┅┅”“去你的，别想美事，我是想和你妈妈再解释一下，也好想想怎麽说。”
　　“好吧。”
　　我和明秀回到家里，妈妈却没有回来，明秀阿姨对我一笑∶“看来你妈也挺能干的，咯咯┅┅”“浪阿姨，你的穴是不是也痒了，让小儿给你抓抓。”
　　我一把把明秀搂在怀里，明秀浪荡的在我的怀里扭动，肥屁股撞着我的裤裆。
　　“小伦哥，你说一会你妈妈回来怎麽说？”
　　“怎麽说，我就说我要娶明秀作老婆，我要天天操你。”
　　“去你的，咯咯┅┅”“说真的，小秀，你觉得亲爹的鸡巴怎麽样？”
　　“小淫虫，你再说，我是你的亲妈妈还差不多，你说亲妈的穴紧不紧，夹得你舒不舒服？”
　　“亲女儿，小肉妈的穴当然好了，我想天天操小肉妈。”
　　我俩就这麽你来我往的逗着，大鸡巴随着明秀阿姨的扭动逐渐增大，明秀的话也变成了呻吟∶“好小伦┅┅好┅┅儿子┅┅摸的妈┅┅好舒服。”
　　逗弄了一会，阿姨问我∶“今天你妈妈不知还回不回来？”
　　“这麽晚了，她可能不会回来了，可能住在那个姓王的那儿吧！”
　　我妒忌的说。
　　“哟，没想到你还吃醋啊！你妈不回家，让小妈妈陪你不好吗，咯咯┅┅”现在的明秀阿姨已经完全忘记了刚才的事，又浪起来了。我一手抱腰一手托着她的屁股，把她放在了妈妈的床上，今晚，就让她代替妈妈一回吧。脱掉明秀的旗袍，一身雪白的肉体呈现在我的眼前，黑色的蕾丝胸罩、三角裤、修长的大腿，好性感的女人。
　　明秀阿姨给我脱掉衣服，用小手握住我的鸡巴，来来回回的套动，媚眼挑逗的望着我∶“这样舒服吗？乖┅┅儿┅┅子┅┅妈的手好看吗？”
　　“好┅┅看┅┅秀┅┅妈妈好┅┅性感┅┅儿子好┅┅舒服┅┅啊┅┅”明秀阿姨让我站在床前，她坐在床上，用两个肉脚夹住我的肉棒∶“知道这叫什麽吗，啊？”
　　“不知道。”
　　我兴奋的涨红了脸。
　　“记好了，这叫赶肉棒，如果碰到早泄的客人，只要一用这着，就能坚持几十分钟了，这还是你妈教给我的，你妈的花招可多着呢！咯┅┅咯┅┅咯┅┅”我更加兴奋起来，原来我的妈妈不仅是一个性感女人，还是一个花丛高手。
　　“好┅┅小肉妈┅┅你┅┅的脚好软┅┅揉的儿子┅┅好┅┅爽┅┅啊┅┅噢┅┅”阿姨的脚趾让我难以自制，我扑向阿姨，扒下她的三角裤，用手一探，原来阿姨的小穴已经春潮泛滥了。用手指轻捻她的阴核，明秀阿姨的浪声又开始了∶“乖儿子，别逗妈妈了┅┅快┅┅快┅┅快给妈┅┅插进来┅┅”“我的秀妈┅┅要儿子把什麽┅┅插进去┅┅”我兴奋的逗着她。
　　明秀阿姨握住我的肉棒∶“妈┅┅妈要┅┅儿的大┅┅鸡巴┅┅”听了她的浪声，看着她的浪样，眼前浮现出妈妈与王壮的床上风情，我抬高明秀的大腿，让她的两个脚掌勾住我的脖子，鸡巴对准阴道插了进去。
　　“亲儿子┅┅妈小穴亲生的┅┅儿子┅┅操烂妈咪的小穴┅┅噢┅┅好粗的鸡巴┅┅”大鸡巴伴随着明秀阿姨的淫叫“滋、滋”的抽插着。
　　“亲老公┅┅妈生的┅┅小老公┅┅干的妈好┅┅爽┅┅啊┅┅加快点┅┅噢┅┅对┅┅对┅┅噢┅┅”“肉妈妈┅┅我的美穴娘┅┅我┅┅我也好爽┅┅”说着，我加快了抽插的速度。
　　“噢┅┅操到穴心了┅┅再深┅┅点┅┅干破浪肉的┅┅小穴┅┅”阿姨大声的叫了起来。
　　“妈┅┅亲娘┅┅摇┅┅你的┅┅屁股┅┅摇啊┅┅噢┅┅”阿姨的肥臀快速的抖动着，摇得我高潮阵阵。明秀阿姨的粉臀摩擦着我的小腹，我捏弄着屁股蛋。
　　“好妈妈┅┅我要┅┅要出来了┅┅”“亲┅┅亲汉子┅┅等妈┅┅和┅┅和你一块泄┅┅噢┅┅噢┅┅啊┅┅”我和阿姨一块达到了高潮。
　　**********************************************************************
   （小启∶在下一章里，“我”就和妈妈享鱼水之欢了，我不能草草了事，因为她是“我”梦中的女神。再加上这几天工作较忙，所以可能需要几天时间，也可能明天就贴出来，快也好，慢也罢，绝对不会超过五天的。


第05章
　　【十】
   （1999年11月28日）
    昨天晚上妈妈没有回来，住在姓王的那儿了，不知她是不是还在生我的气，所以下班後，我买了好多的菜，自已下厨做了一卓，希望能使妈妈气消了。等到九点，妈妈还没有回来，等的有点烦了，就到我的房间看A片，看着看着，不禁又打起手枪来，找来妈妈的三角裤，边闻边打，这是从情色文章里学来的，真的很有效，闻着三角裤上的香味，（妈妈是往三角裤上喷香水的，就连袜子也会喷的）想像着妈妈的性感肉体，看着A片，我忘记了一切。
　　妈妈究竟是什麽时候回来的我不知道，只是当我要换片时，看到了门口的妈妈，妈妈今天穿的是肉色紧身的连衣裙，紧紧的包裹着她那诱人的身子。我一时惊呆了，因为妈妈并没有生气的样子，在她的眼里含着一种春情∶“小伦，快穿好衣服，我们吃饭吧，妈妈饿了。”
　　“噢，妈你先去，我，这就来。”
　　来到餐厅，妈妈已经坐了下来，我偷偷的看了妈妈一眼，她真性感，我心里想着，她今天做的头型是大波浪的卷发，这种头型本来很普通，可是妈妈做了却是非常的好看。妈妈换了一件紧身的肉色背心，乳房高耸，从外面可以看到乳头的型状，由於刚看A片的刺激，加上眼前春色撩人，我的肉棒又勃起了。
　　我拉过椅子，坐在妈妈的对面，妈妈和我都没有说话，毕竟昨晚的尴尬场面还未忘记。一会，妈妈开口了∶“小┅┅小伦，你今天的菜做的很好啊！”
　　一听妈妈并没有责怪的意思，我的心一松∶“这还不是跟您学的，我最喜欢您烧的菜了。”
　　“这段时间妈没有空，往後有时间了妈会多给你做饭的。”
　　“谢谢妈妈。”
　　我调皮的说。一会，妈妈去厨房端菜，我的目光不由自主的落在了她的圆臀上，妈的屁股绝对是天下第一，又圆、又翘，她从我身边走过的时候，臀肉的起伏似乎更大了，这种自然的抖动也是最吸引我的了。
　　吃完晚饭，妈去洗澡，我坐在客厅看电视，眼睛盯在屏幕上，可大脑里总是浮现在舞厅看到的那一幕。这是我第一次看到她的床上风情，她那圆润的身体、放浪的表情，已深深的记在心里。噢！老妈，为你之子，不知是幸福还是痛苦？
　　我正在胡思乱想，妈妈从浴室出来了，老天！她只穿了一件黄色薄纱透明的睡裙，在灯光的照射下曲线毕露，深深的乳沟和大半部分乳房从睡裙的开口处挺露着，大波浪的卷发披在香肩上，我的眼睛就直直的的盯着她看。
　　妈妈抿嘴一笑∶“小伦，到我房间来。”
　　“嗯。”
　　我控制着兴奋的心情，关掉电视，房子里静得能听见我的心跳。我大声的喘着气，推开妈妈的房门，妈妈用手一撩薄纱的下摆，慢慢的往床上爬，屁股夸张的左右摆动，她那嫩白修长的大腿挪动时翘起的圆臀清晰可见，妈妈趴在床上，扭过头，用一种我从未听过的媚声道∶“小伦，你能帮妈妈按摩吗？”
　　“噢，噢！”
　　我睁大了双眼，盯在妈妈似隐似露的玉体上，妈妈调亮台灯，我现在看得更清楚了。
　　“小伦，行┅┅吗？”
　　妈媚惑的对我说。
　　“嗯┅┅嗯┅┅妈┅┅妈┅┅我┅┅”“你想帮妈妈按摩吗？┅┅我的好儿子？”
　　“想┅┅想┅┅我想┅┅”我剧烈的喘着气。
　　妈妈看在眼里，用脚蹬掉高跟鞋，对我说∶“那你先给妈妈按摩脚吧。”
　　我跪在床前，用手轻搓着妈妈的脚心，可我的眼睛却离不开妈妈的大腿根，妈竟然穿了一条丁字裤，黄色的细带甚至遮不住她的屁眼。随着我的搓弄，妈妈有节奏的摆动自已的屁股，我的肉棒在她的扭动前挺了起来，短裤被挺起了一个山型。妈妈当然看到了我的变化，可她若无其事其事的说，“小伦┅┅再┅┅用点力┅┅妈今天真的很累┅┅对了┅┅对┅┅了┅┅痒了┅┅咯咯咯┅┅”妈笑的花枝乱颤，我的鸡巴也不停的向上挺高。妈见了我的反应，笑的更荡了∶“咯┅┅咯┅┅小伦┅┅往上按摩妈的腿┅┅噢┅┅”我把手放在了妈的大腿处，开始一轻一重的揉了起来，现在我不敢说话，因为我的喘气声传遍了房内的每个角落。
　　“小伦┅┅妈的睡裙是新洗的┅┅你可以撩起来┅┅就不会脏了┅┅”我听话的撩起妈妈的薄纱睡裙，她那雪一般的圆臀就在眼前，细小的丁字裤带绷在她的臀沟里，更增添了无穷的诱惑，我一边揉着妈的大腿，一边吞口水。
　　妈见我色欲昏头的样子，开玩笑的对我说∶“小伦┅┅你看妈的┅┅三角裤好看吗？┅┅”这对我是更大的诱惑，我不敢看妈的眼睛∶“好┅┅好┅┅看┅┅”“那，妈的屁股呢？”
　　“啊┅┅”听到妈妈的淫声浪语，看着眼前的诱人胴体，我的大鸡巴再度上扬，冲破内裤，从短裤上面冲出来。妈妈装做没看见，盯着我的脸∶“小伦，你说妈妈美┅┅还是明秀美？嗯？”
　　我头更低了。
　　“那┅┅”妈妈坐了起来，向我吹着气∶“你为什麽还要找明秀阿姨呀？”
　　“妈┅┅妈┅┅难道妈┅┅可以？”
　　我惊喜的抬起头，看着妈妈。
　　妈妈满含春情∶“胆小鬼┅┅你真让妈妈生气。”
　　妈用手指点着我的额头∶“先去洗个澡，等会儿看妈怎麽整你。”
　　“妈，这是真的？”
　　我握紧妈妈的手。
　　“你说呢？小色郎。咯┅┅咯咯┅┅┅┅”我冲进浴室，只用两分钟就洗完了澡，光着身子，挺着我的大鸡巴就进了妈的卧室，妈妈背对着我斜躺在床上，她的身上只穿着那件诱人的黄色丁字裤，雪白的圆臀向我挺翘着。
　　“妈妈┅┅我可以┅┅上床吗？”
　　我用颤抖的声音问。
　　“不行，你要听妈的命令，妈高兴了，才允许你上来。”
　　妈妈转过身子看着我∶“你告诉我，你上床要干什麽呀？”
　　妈妈现在却拿翘了。
　　“我┅┅我想┅┅妈的┅┅”“想妈什麽呀？”
　　“我┅┅我┅┅”“你不想明秀了吗？”
　　“我┅┅不想了┅┅我┅┅我┅┅我只想┅┅要┅┅妈┅┅妈妈。”
　　妈张开了大腿，诱惑的对我说∶“想要的话，你就爬过来吧！”
　　（妈妈真是一个挑情高手，我越是受不住，她越刺激我）我只得爬着上床。
　　“小伦，你不是说喜欢妈的内裤吗？”
　　“是┅┅我是┅┅说过。”
　　我口乾舌燥。
　　“那妈就让你亲亲她。来吧！”
　　我如闻玉旨，用两手扶着她的腰，把嘴放在内裤的细带上，闻着妈妈的体香与香水的味道。妈妈嘻的一笑∶“真是妈的乖儿子┅┅来┅┅让妈妈看看你的家伙┅┅咯咯咯┅┅”妈妈玉手轻舒，套住我的鸡巴∶“好粗的家伙，妈还没逗你就这麽硬了┅┅咯┅┅咯┅┅”妈妈一阵浪笑，同时用手上下大力的搓动着。
　　“噢┅┅噢┅┅妈┅┅妈┅┅我要┅┅”“这麽摸，你舒服吗？”
　　“舒服┅┅我┅┅太爽了！”
　　“想不想要更爽的？嗯┅┅”妈妈握得更紧，套动得更急了。
　　“想┅┅我想┅┅妈叫我做什麽┅┅都可以┅┅”“是吗？”
　　妈妈用右手包住我的卵蛋，紧紧的挤压着，左手猛烈的上下套弄着鸡巴，一种从未有过的快感从妈妈的手中传遍全身。“妈┅┅妈妈┅┅快给我吧┅┅快┅┅给┅┅我吧！”
　　妈妈媚眼朦胧，把嘴放在我的耳边，一边吹着气一边对我说∶“躺着别动，让妈告诉你什麽是真正的女人。”
　　妈妈站起来，背对着我，一边摇动着她那性感的屁股，一边用手拉开丁字裤的扣环，慢慢的从身上解下来，然後分开大腿，跨坐在我的鸡巴上，玉手一扶，臀部向下一沉，大鸡巴“滋”的一声，被妈妈的小穴包围了。
　　妈妈趴在我的身上，在我的耳边轻轻的问∶“大鸡巴┅┅儿子┅┅现在怎麽样？”
　　“妈┅┅我好┅┅爽┅┅好舒服┅┅”“妈也┅┅好舒服┅┅伦儿的鸡巴┅┅又硬、又粗┅┅现在正磨着妈的穴心呢，你有感觉吗？”
　　妈妈的小穴似婴儿吃奶一样，一松一紧的吮着我的龟头。
　　“妈┅┅妈┅┅你快套我┅┅”我向上挺动。妈妈按着我的双手，在我的身上摩着，屁股慢慢的扭动，小穴把鸡巴包得更紧了。转了一会，妈妈直起身子，按着我的胸膛，开始慢慢的套动起来。
　　“┅┅噢┅┅噢┅┅妈┅┅我好舒服┅┅”“大┅┅鸡巴┅┅儿子┅┅妈┅┅妈操的┅┅怎麽样┅┅嗯┅┅嗯┅┅”“┅┅妈的┅┅小穴┅┅好紧┅┅夹得鸡巴好┅┅舒服┅┅儿子要┅┅上天了┅┅”“咯┅┅咯咯┅┅”妈妈在这时候还能笑出来∶“看妈操死你┅┅你┅┅这个┅┅不听话的大鸡巴┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅小伦┅┅往┅┅上┅┅挺┅┅”我用手扶住妈妈的屁股，用嘴含住她的乳头舔咬着，妈妈的脸开始出现了红晕∶“啊┅┅好孩子┅┅大鸡巴情人┅┅用力┅┅再挺┅┅挺┅┅高┅┅点┅┅噢┅┅噢┅┅噢┅┅”“妈妈┅┅儿子的┅┅鸡巴┅┅大┅┅不大┅┅你满意吗┅┅┅”“满┅┅意┅┅儿┅┅小老公的┅┅鸡巴┅┅太好了┅┅”“往後┅┅还让大鸡巴干┅┅你吗？”
　　“让┅┅我要每天要让┅┅情人┅┅的大┅┅鸡巴干┅┅妈的┅┅小穴┅┅是┅┅你┅┅的┅┅啊┅┅”“啊┅┅妈┅┅我要干死你┅┅操烂你┅┅的小穴┅┅”“好儿子┅┅妈┅┅妈受┅┅不了了┅┅咱们┅┅换个姿势┅┅你站┅┅在地┅┅上。”
　　“好┅┅浪穴┅┅一会再操你┅┅”我下床站在地上，妈妈用手搂住我的脖子，两腿一蹬床角，把腿盘在我的腰部，小穴对准我的鸡巴套了上来。
　　“好儿子┅┅抱着┅┅妈┅┅的屁股┅┅用力操小穴┅┅啊┅┅噢┅┅对！对┅┅”
　　“好┅┅骚货┅┅儿子┅┅好爽┅┅再浪┅┅点┅┅”妈妈一边扭动着屁股，一边伏在我的耳边∶“大鸡巴┅┅亲哥┅┅亲达┅┅达┅┅艳儿好爽┅┅亲哥┅┅娘的┅┅亲哥哥┅┅噢┅┅噢┅┅噢┅┅”妈在我的身上一泄如注，而这只是我和妈妈幸福生活的刚刚开始。


第06章
　　【十一】
    （1999年12月2日）
    今天我回来很晚，十一点才到家，妈妈还没有回来，我也可以休息一天了。
　　唉，自从妈妈尝到我的鸡巴後，天天要和我做两次才放过我，而且次次让我精液暴出，长此以往，还不被她榨乾了我的身体。不过凭心而论，和妈妈做爱的感觉实在是太好了，明秀阿姨的风情是浪，妈妈的风情却是骚、浪、媚、淫，有如此尤物，宁自已累些，可换来的却是享不尽的快乐，我认了。
　　睡到半夜，我听见妈妈回来的敲门声，一时我的情绪在刹那间亢奋到极点。
　　“哦，妈妈。”
　　我心里念着，赶紧给妈去开门。妈妈走进房间，斜靠在沙发上，对我说∶“小伦，你帮妈倒杯水。”
　　我把水端给妈妈，可妈妈却没有用手去接，而是把手隔着我的内裤握住我的鸡巴，我的鸡巴在见到她的时候已经硬了。
　　妈妈骚浪的一笑∶“你的老二很有礼貌，见到妈妈就敬礼，咯咯咯！”
　　“妈妈，我想你嘛！”
　　我边说边坐在妈妈的身旁，用手脱掉她的高根鞋，轻轻的给她揉脚。
　　“妈妈挑逗的对我说∶“小伦，你是不是喜欢妈的脚？”
　　“是的，不仅是脚，妈妈的全身我都爱的发狂。”
　　“那，”
　　妈妈满意的笑着∶“你相不相信妈的脚就能让你达到高潮？”
　　“我不信。”
　　妈妈脱掉裙子，丰满的胴体扭动着∶“你站起来，让妈给你一次小高潮。”
　　我站在妈妈的身前，妈妈用脚趾夹住我的内裤的边，往下慢慢的脱下，看到我那挺立的肉棒，妈妈娇媚的对我说∶“伦儿的鸡巴又大又硬，是不是早想妈妈回来了？”
　　“是的，我等了您好久，还以为您不回家了呢！让我好想。”
　　妈妈很满意我的回答，一边用脚夹住我的肉棒，一边笑着说∶“小伦，妈妈对你好不好？”
　　“当然好了，有妈妈，我什麽都不要就可以。我，我甚至可以不找老婆。”
　　“是吗？咯咯咯┅┅”妈妈一阵荡笑，“小伦，妈妈的脚这麽摩你，你舒服吗？告诉妈妈你的感觉。”
　　妈妈一面说，一面用脚夹紧，来回的揉搓着。
　　“妈的脚好软，搓的我很舒服，妈，我好┅┅爱你。”
　　“咯咯，你爱妈什麽呀？”
　　“我，我爱妈妈的┅┅美、艳、骚。妈，别逗伦儿了┅┅噢┅┅好爽！妈的脚┅┅妈的脚┅┅”妈妈听我说她骚，脚改为上下搓动，我的坚硬鸡巴感到了一种压抑的快感。
　　“妈，别┅┅别┅┅再动了，我┅┅受不了了！哦┅┅妈┅┅”妈妈抽回脚，笑着说∶“小伦，这回你信妈的话了吧，好好听妈的话，妈妈天天给你快活。来！”
　　妈妈坐起身子，我走上前，妈妈用手拍了拍我的鸡巴，套了几套，看着我的眼睛∶“大鸡巴，肯听妈的话了吗？”
　　老天！她真骚，直接管我叫大鸡巴。
　　“哦，我是大鸡巴，大鸡巴听妈的话。”
　　“既然听话，妈什麽时候要，你就要什麽时候硬起来。咯┅┅咯咯┅┅”我不知所措却很兴奋，妈妈站起来，用手搂住我的脖子，贴住我的耳朵说∶“大鸡巴，抱着妈到床上去。”
　　我用手摸着她的屁股，另一支手揉着妈妈的乳房，逗着她的奶头。妈妈兴奋得扭动身子∶“啊┅┅啊┅┅大鸡巴的手┅┅好会摸┅┅好会揉┅┅哦┅┅”“骚妈妈，你的小穴又痒了吗？”
　　我轻轻的拍着妈妈的屁股。
　　妈妈一边喘着气，臀部随着我的手扭动∶“妈┅┅妈是想┅┅了┅┅大鸡巴干的我┅┅好舒服┅┅”我用手扶住妈妈的脸∶“让大鸡巴亲一个，浪穴。”
　　妈妈害羞的把头靠在我的肩膀上，“不，别这麽叫，我┅┅我是你妈┅┅”一边说，一边用手搓着我的鸡巴。看着她的浪样，听着她的淫声，我醉了。
　　“小姐，你现在握着我的鸡巴，却不敢看我的眼睛，怕大鸡巴吗？”
　　我用手揉着妈的屁眼。
　　“坏蛋，怎┅┅怎麽能┅┅这麽和妈说话┅┅嗯┅┅嗯┅┅”随着我的手的揉弄，妈的乳房摩着我的身子，浪浪的哼着，我越加兴奋了∶“小姐，让哥亲一口。嗯？”
　　大力的拍着她的屁股。
　　妈妈被我摸的羞红了脸∶“小畜生，你┅┅你竟敢嫖你的妈妈┅┅”妈的脸更红了，可是手握住我的鸡巴套动的更急了。我知道她也在兴奋之中，用手捏住妈的屁股蛋，妈妈夸张的扭动着。
　　我大胆的说∶“小姐，亲爱的小肉妈，让亲哥哥香一个，嗯？”
　　妈妈放开我的肉棒，抬起手要打我，被我用手抓住，我把她的手放在我的脖子後面，妈妈自然的搂住我的脖子，媚眼满含春情，又带着一抹娇羞。我也盯住她的眼睛，妈妈在发情的时候又增加了一份性感。慢慢的，妈妈张开嘴，一边盯着我的眼睛一边凑过来，我和妈妈的嘴唇凑在了一起。我含着妈妈的香舌，贪婪的吸吮着，妈妈闭上眼睛，紧紧的搂着我的脖子，我用双手托住她的屁股，妈妈把大腿盘在我的腰间。一时间，天旋地转，我宁世界末日马上到来，我太幸福了！
　　妈妈和我的身体紧紧的搂着，谁也不意离开对方的嘴唇，我就这麽抱着妈妈，疯狂的吻着妈妈到了妈妈的房间。坐在床上，妈妈一边吻着我，一边用左手摆正我的鸡巴，臀部往下一沉，肉棒插入了阴道。妈妈的身体开始剧烈的抖动，手抱着我的脑袋，吸着我的舌头。我快喘不过气来了，我拍拍她的屁股，妈妈松开我的舌头，趴在我的肩膀上喘着气。
　　“啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅”我一边喘着气，一边摸着妈妈的头发∶“小┅┅姐┅┅我的好妈妈，我┅┅好幸福┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”妈妈用手拧我的後背，屁股紧紧的压在我的大腿上∶“伦儿，你┅┅你个畜生，你要了┅┅妈的┅┅命了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”过了一会儿，妈妈用手扶着我的肩膀，我用手环抱着她的腰，妈的屁股开始上下套动。眼前的妈妈，皮肤透着粉红色，轻咬着嘴唇，臀部大力的耸动，我知道，妈妈疯狂了，我看着妈妈的眼睛，妈妈看着我，眼里有的只是情欲。我打趣道∶“妈妈，小伦好吗？”
　　妈妈不语，只是套动的更急。我也被她的激情感泄，用手抱着她的屁股站了起来，妈妈搬着我的肩膀，屁股快速的上下起伏。
　　“哦┅┅哦┅┅好爽┅┅舒服┅┅好硬┅┅”“哦┅┅妈┅┅慢┅┅慢点┅┅慢点┅┅我要受不了了┅┅哦┅┅”“大鸡巴真硬┅┅真硬┅┅啊┅┅”妈妈语无伦次的叫着。
　　我开始承受不住妈妈的晃动，在屋里来回的走着，妈妈越加兴奋∶“亲┅┅亲儿的大鸡巴┅┅要了┅┅妈的命了┅┅噢┅┅噢┅┅”“妈妈，我的娘，我好美┅┅”妈妈把我的头往下压，让我的嘴吻住她的奶头，我用力的吸着。
　　“噢┅┅噢┅┅亲哥┅┅艳儿的亲哥哥┅┅噢┅┅”听到妈的浪叫，我更猛烈的吞着她的乳房，妈妈疯狂的扭动身子，小穴夹的更紧了。
　　“噢┅┅亲爱的┅┅娘的亲老公┅┅再狠点┅┅噢┅┅噢┅┅老公真狠┅┅噢┅┅噢┅┅”妈妈开始打起摆子来了。
　　小穴套紧肉棒，直达穴心，紧紧的吸着。随着妈妈屁股激烈的摆动，我和妈妈一同泄了出来。
　　我抱着妈妈回到床上，妈妈伏在我身上轻轻的喘气，我摸着她的秀发，呢喃的说∶“妈妈，我真不找老婆了，我要妈妈做我的老婆。”
　　妈妈看着我的眼睛，嘤咛一声，轻轻的吻住我的嘴，亲了一会，妈妈躺在我的怀里睡着了。


第07章
　　【十二】
    （1999年12月8日）
    一下班回来，就见到妈妈正在厨房做饭，我从後面抱住妈妈的腰，享受着肉体的摩擦。妈妈用手点了一下我的额头∶“小色鬼，先别动，等一会妈妈有事和你说。”
　　“什麽事神神秘密的？快告诉我，要不脱你的裙子了？”
　　妈妈笑着拧住我的耳朵∶“听老娘的还是听你的，快点出去，嗯，要不我就不说了。”
　　见妈一脸的笑颜，我开心的回到房里。
　　吃饭的时候，妈红着脸对我说∶“小伦，你想不想和妈长久的过下去呢？”
　　“当然了。妈，我是认真的。”
　　我握住妈妈的手∶“您要说什麽？”
　　“听到你这麽说，妈很高兴，所以妈决定给你找个对象。”
　　“什麽？我的对象就是妈妈，我不要找别人！”
　　“你先听妈说完，你年纪也不小了，老不成家，人家会说你有病的，妈是想给你找一个开放一点的，将来你和妈，也好┅┅啊！”
　　“是这样啊，您说谁合适呢？”
　　“妈的舞厅里有一个东北来的小姐，叫小丽，样子很媚。你也知道，东北人都很开放的，妈觉得小丽很不错的。”
　　“不，妈我只要你！”
　　“你看，又来了，妈这麽做不也是为了┅┅麽！”
　　其实我一听妈说就有一点心动了，因为今後就可以有两个美人陪伴了。“那我就听您的，可您千万不能不要我了啊？”
　　“那是当然，妈也舍不得伦儿的东西嘛！”
　　妈妈一边说一边隔着裤子摸我的肉棒∶“好好听话，妈今天就叫她来家里，你们俩见见面。”
　　吃完了饭，我搂着妈妈看电视，门铃声响了起来，妈妈跑去开门，小丽走了进来，我细细的打量着她，只见她穿着一条紧身的小黑皮裙子，上身是一件肉色的小背心，高耸的乳房挺立着，甚至能看见乳头的形状，真是性感。细细的小蛮腰不盈一握，白白的瓜子脸，涂着鲜艳的红唇，留的是披肩的长发，大眼睛秀中带媚。
　　小丽对我一笑，向妈妈说∶“艳姐，这就是您说的伦哥吧？”
　　我还在瞪着眼看她的脸，妈见我色迷迷的样子，在我的屁股上拧了一把，对小丽说∶“来小丽，快先坐下。这就是我和你说的小伦，我的儿子；小伦，这是小丽。”
　　小丽大方的向我伸出手，轻轻一笑。我握住小丽的柔夷，小手好漂亮，长长的指甲涂着艳红的指甲油，握在手里把玩着。小丽见我色授魂消的样子，吃吃的笑着，妈妈却发怒於我的动作，瞪了我一眼，我赶紧放开小丽的手。
　　大家坐下，闲聊了一会儿後，妈说∶“你们两个到外边转转去，可别太晚了啊！”
　　听了妈妈的吩咐，我和小丽站了起来，小丽对着妈妈说∶“艳姐，那我们走了啊！”
　　说完挎上背包，我们一起出了家门。
　　┅┅“伦哥，艳姐常和我夸你的，你做什麽工作？”
　　小丽先开口了。
　　“我的工作没什麽的，进口商品，再卖出去而矣。小丽，你来多久了，我怎麽没见过你？”
　　“我从家里出来已经两年了，到艳姐的舞厅干了有三个月了吧。对了伦哥，你不嫌弃我做这一行吗？”
　　“不会的，我觉得做什麽工作都没什麽的，只要自已意做而且没有什麽危险，做什麽都无所谓的，况且我老妈还不是在做？”
　　“没想到伦哥的思想还很新潮的呀，咯咯咯┅┅”小丽一阵轻笑，用手挽住我的胳膊∶“伦哥，我们到哪去？”
　　“还是由小姐决定吧，我晚上不大出来的。”
　　“那咱们去舞厅跳个舞吧！”
　　┅┅来到街角的一家舞厅，里面的人还不算太多，有几个舞小姐懒散的坐在沙发上，刚进去的两个男子正和她们搭讪。舞曲响起，小丽拖着我滑进舞池，我俩随着音乐开始扭动，一边跳，我一边细细的打量面前的小丽，小丽也不时的朝我媚笑。
　　一曲终了，我和小丽到包房唱歌，在走廊上一个搂着小姐的男人见到小丽，走了过来∶“这不是小丽吗？等一会儿我接你行不行啊？”
　　一边说着，一边轻薄的拍小丽的屁股。
　　小丽竟然不顾我的存在，扭着身子，浪浪的说∶“王老板，你没见我今天有客人吗？改天去《忘情都市》找我吧！”
　　“好啊！”
　　姓王的扭了一把小丽的屁股。
　　“唉哟，讨厌！”
　　小丽夸张的把身子贴在我的身上。
　　我心中有一丝不快，她妈的骚货，明明是和我交朋友却和别人放浪！心里虽然这麽想，可老二却不争气的挺起来了。走进房间，我和小丽唱了几首歌，小丽贴着我，我的鸡巴被她的屁股摩得更加坚挺起来。小丽也许肉棒尝多了，一点害羞的样子也没有，还不时的看我的表情，我竟然被她看的有点不自然了。
　　回到家里已经是夜半时分了，妈妈留了字条，说今晚不回来了，小丽坐在我的腿上，问我∶“伦哥，你觉得小丽怎麽样？”
　　真是开放的女人！
　　我没想到她会有此一问∶“很好啊！”
　　“那，你真的不介意我做这一行？”
　　“是啊，我真的无所谓的。我┅┅我很喜欢你。”
　　“伦哥真会说话，我也很喜欢伦哥。”
　　小丽的大奶子蹭着我的胸膛。
　　我有点受不住刺激了∶“小丽，这麽晚了，我，我先送你回去吧！”
　　我言不由衷的说。
　　“你舍得我走吗？”
　　小丽大胆的看着我，挑逗着我的情欲，抓起我的手放在她的趐胸上，高耸的奶子弹性十足。“啊！伦哥，我要┅┅”小丽轻咬着我的耳朵，她用她的经验开始引诱我。
　　此时我也不用客气了，把手从她背心的下面伸进去，开始用手爱抚小丽的乳房，不时的用手捻她的乳头。
　　“噢┅┅噢┅┅轻点┅┅轻点┅┅伦哥的手┅┅好重啊！”
　　小丽开始扭动屁股。
　　我的鸡巴被她蹭得痒痒的，用另外的一只手从她的裙子下面摸她的阴部，小丽真是个骚货，她的内裤是窄小的带形，用手一碰，阴水已经浸透了细带。
　　“小丽的水好多呀，湿淋淋的了，要不要让哥哥帮你脱下来？”
　　小丽用乳房顶着我的手，轻声的叫着∶“要┅┅噢┅┅别碰小穴┅┅小穴好痒┅┅啊┅┅”我叫小丽站起来，小丽脱掉小背心和裙子，又是一个前凸後翘的美人。或许是职业的关系，小丽竟然没带乳罩，雪白的奶子傲然的挺立着，红嫩的乳头，粉色的乳晕，真是一对宝贝。下身窄小的裤头紧绷在圆翘的屁股上，小丽的屁股是窄圆形，臀肉丰厚，和妈妈是各具风情。
　　我脱下她的内裤，故意放在嘴边闻了闻∶“小姐的身体好骚啊！”
　　小丽笑的花枝乱颤，乳晃臀摇，一边用手脱我的衣服，一边说∶“伦哥好色啊，咯咯咯┅┅”用手抓住我的肉棒，来回的搓弄着∶“你的，鸡巴挺大的，一会可要慢慢来哦！”
　　一想到这个骚货可能会成为我的老婆，和她刚才与人打情骂俏的浪劲，我的心里紧张又刺激，这样的女人该怎麽玩呢？小丽揪住鸡巴，嗲声的说∶“伦哥，抱我上床，我要┅┅”我一把把她搂在怀里，用手揉着她的屁股∶“你要什麽？”
　　“就是这个啦，咯咯咯┅┅”小丽摇动着我的鸡巴。再不上马，准会让她玩出精，往後可就没好日子过了。想到此，我抱着小丽进了妈妈的房间，往床上一躺，小丽分开双腿，把屁股朝着我的脸，趴在我的身上用嘴含住龟头，开始吸起来。她想玩六九，可我和妈妈还没做过那，况且，她的小穴不知有多少男人的鸡巴进去过。
　　我用手扶着小丽的腰部，小丽的屁股开始扭摆，不时的往我的脸上蹭，骚腥味阵阵传来，红嫩的两片阴唇闪着光泽，那是她的淫水了。小丽见我不动，松开鸡巴，用手拍拍屁股∶“伦哥，快舔啊，好多客人要舔我还不让那，舔啊，要不我回去了。”
　　淫妇如此，你奈我何，再加上肉棒不上不下的，我用手分开阴唇，开始用舌头舔她的小穴。小丽的屁股不停的扭动，不时的往後坐，有时竟然堵住我的脸，我受到骚腥味的刺激，更加往里伸。小丽含着我的肉棒，津津有味的吃着，用手抓着我的卵袋，轻轻的揉捏，小姐就是小姐，如果找一个不通情事的老婆，如何享此艳福？我真该谢谢妈妈了。
　　我俩互相舔了一会儿，小丽用小手扶着我的肉棒，背对着我坐了下去。
　　“噢，小丽，你的小穴好紧，轻点套。”
　　小丽不但不听我的，还加快了速度∶“伦哥，你坐起来抱┅┅抱着我，让我好好的教教你┅┅噢┅┅噢┅┅”我坐起身子，从後面抱住了小丽，小丽靠在我的怀里，扭动着屁股∶“伦哥的┅┅大鸡巴好粗啊┅┅哦┅┅哦┅┅小穴好涨┅┅嗯┅┅嗯┅┅”“是┅┅是你的┅┅小穴太紧┅┅夹的鸡巴好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅”“伦哥┅┅你┅┅你会娶我吗？┅┅啊┅┅啊┅┅你会让老婆和别人┅┅操吗？┅┅啊┅┅啊┅┅”浪货，还没嫁给我，先和我谈条件？我大力的捏她的乳头。
　　“噢！轻┅┅轻点┅┅小妹受不了┅┅啊┅┅啊┅┅坏老公┅┅坏蛋┅┅”小丽的屁股似磨盘一样急速的旋转着，挤的我的大鸡巴又硬又坚。
　　“噢！噢┅┅老婆要慢点┅┅哥让你┅┅让你和别人操┅┅噢┅┅噢┅┅”小丽听了我的呻吟，点燃了更强的欲火∶“好┅┅好老公┅┅我爱你┅┅我要你的大鸡巴操┅┅操死浪穴┅┅啊┅┅啊┅┅”趁她在兴头上，我一边揉着她的奶子，一边附在她的耳旁∶“你意老公和别人干吗？想不想看老公和别人干？啊┅┅啊┅┅”“想┅┅我意┅┅啊┅┅快往上挺┅┅使劲操┅┅噢┅┅噢┅┅”我抱紧小丽，开始大力的挺动，小丽淫浪的哼哼着。在我们干的正舒服的时候，我那美丽的妈妈回来了，更让我和小丽吃惊的是，妈妈的後面还跟着那个姓王的经理，我和小丽的疯狂场面他们看个正着。一时，我那骚浪的妈妈，把我气得鸡巴暴胀┅┅


第08章
　　只见妈妈和王壮站在门口，正从门缝往里看，小丽看到她们俩在看，屁股停止扭动，转身搂着我的脖子，把头埋在我的肩膀上。我用手抱住小丽的屁股，看着门口，故意挺动着腰，小丽又开始轻轻的呻吟∶“不要了┅┅不要┅┅艳姐她们┅┅伦哥┅┅”妈妈终於羞愧於我的直视，关上房门，转身拉着王壮到客厅去了。
　　只听妈妈说∶“小壮┅┅扶着我┅┅坏蛋┅┅轻点嘛！”
　　想必她已倒在王壮的怀里。
　　“艳姐，那不是小丽吗？她怎麽┅┅”“她现在是我儿子的女朋友，唉┅┅小壮┅┅小壮，别┅┅别┅┅他们会听到┅┅”“我的好姐姐┅┅我要你┅┅”“别┅┅别在这儿，去你家吧┅┅噢┅┅噢┅┅轻点揉┅┅讨厌的小壮┅┅小色鬼┅┅嗯嗯┅┅”听到妈妈的叫春，我怒火伴随着刺激，加大了抽插的力度，小丽现在也不再害怕，咬着我的耳朵∶“伦哥┅┅你妈真是的┅┅嗯┅┅嗯┅┅看自已儿子和人办事┅┅噢┅┅噢┅┅摸我的奶子┅┅好哥哥┅┅噢┅┅”小丽的两个乳头又红又艳，在我用手的揉捻下，小丽搂着我的脖子，把舌头伸进了我的口中吸吮着，我把手放在小丽的屁股上，臀肉滑滑的上下抖着∶“她就是发浪嘛┅┅欠人干┅┅嗯┅┅”“你别这麽说┅┅哪有儿子这麽说妈的┅┅再说，艳姐她也需要嘛┅┅”小丽的话正中我下怀∶“没想到你还挺懂事的，我的好老婆┅┅我要天天操你┅┅”“谁是你老婆，我要先试你的家伙够不够劲┅┅伦┅┅使出你┅┅所有的功夫来┅┅我┅┅我要和你比比┅┅啊┅┅”我要小丽趴在床上，小丽撅着屁股，雪白浑圆的臀肉颤微微的，我从後面揉着小丽的奶子，把鸡巴放在她的股沟摩擦着。
　　“伦┅┅哥┅┅快进来嘛┅┅我要┅┅”“你要谁呀┅┅啊┅┅”小丽从胯下伸出手，抓着我的肉棒往阴道里塞∶“我要┅┅伦┅┅老公的鸡巴┅┅快干我┅┅我受不住了┅┅哦┅┅哦┅┅大力点┅┅噢┅┅”我双手捻着她的乳尖，大鸡巴猛的插了进去。
　　“噢┅┅老公┅┅停┅┅停┅┅插裂了┅┅别动┅┅噢┅┅”小丽的身子狂乱的抖着。我伏在她的身上，小丽大声的喘着气∶“老公真狠┅┅小穴受不住你的家伙┅┅慢慢动动┅┅哦┅┅嗯┅┅”“小浪妇┅┅现在怕了吧┅┅啊┅┅啊┅┅”我在小丽的耳边说着。
　　小丽又挺起肥臀∶“谁怕你了？┅┅再来┅┅我┅┅我要夹死你┅┅啊┅┅啊┅┅”这样的女人，如不来点真功夫，今後可就有罪受了，我用手按住她的腰，让她的臀部更翘，然後开始大力的抽插起来。
　　“伦┅┅哥┅┅使劲操┅┅噢┅┅对┅┅对┅┅我的好哥哥┅┅”“浪穴┅┅你现在爽不爽┅┅大鸡巴干的舒不舒服┅┅”“┅┅舒服┅┅老公┅┅小丽的好老公┅┅大鸡巴老公┅┅我要嫁给你┅┅噢┅┅噢┅┅”操了几百下，小丽开始求饶了∶“老公┅┅我够了┅┅我够了┅┅饶了骚穴吧┅┅”“我的鸡巴你┅┅满意吗┅┅浪穴吃饱了吗？”
　　我在小丽的耳边问，小丽不停的点头。我抽出鸡巴，小丽找纸擦床上的淫水，红嫩的小穴被干的呈现出一个圆圆的小洞，我好奇心起，把手指插进去挑弄着。
　　“伦哥┅┅别动了┅┅我够了嘛┅┅我求饶还不行吗┅┅噢┅┅噢┅┅”逗够了，我一想我妈妈她们还在客厅里，就对小丽说∶“咱们出去看看。”
　　穿上衣服，我搂着小丽出了房间，妈妈正跨骑在王壮的身上，雪白迷人的大腿裸露着，王壮用手搂着妈妈的腰，嘴里含着妈妈的奶子，妈妈哼哼着∶“哦┅┅哦┅┅好硬┅┅好鸡巴┅┅小壮┅┅哦┅┅我的小壮┅┅”我生气於妈妈的淫荡，搂着小丽到客厅，妈妈见到我们出来，匆匆的从王壮的身上下来，抓起衣服掩着身体，王壮提着裤子，用手遮着裤裆。
　　“小伦┅┅你们┅┅”“妈妈，这是谁？这麽晚了，怎麽还不走？”
　　“他┅┅”“我，我这就走，对不起！艳姐，我走了。”
　　王壮吓得抓起皮包，就往门口走去。
　　“小壮，你把小丽送回去吧！”
　　妈妈又走到了小丽身旁，用很低的声音说∶“小丽，你今天先回去，往後你就住这儿吧，我要和小伦解释一下。”
　　“噢，我知道了，艳姐，那我们走了，伦哥再见！”
　　小丽摇摆着身体走向王壮，竟挽着他的胳膊∶“王经理，我们走吧！”
　　他妈的，刚才和我干的穴，现在又公然勾搭别人，我让她们娘俩气坏了，转身“碰”的一声关上门，躺在我的床上。
　　过了一会，妈妈开门进来，轻轻的叫我∶“小伦，小伦┅┅”我扭过头，不理她的叫声。“小伦，别生气了，嗯？”
　　我扭过头来，瞪着妈的脸不说话。妈妈蹬掉高根鞋，趴在我的身上，轻轻的说∶“小老公，艳儿不敢了，别生气了嘛。嗯？”
　　“你叫我什麽？再说一遍。”
　　我故意生硬的说道。
　　“妈┅┅的小┅┅老公，妈不敢了。”
　　妈妈说完搂着我的脖子，对着我的脑门亲了一口，娇羞的看了我一眼，身体轻轻的扭动着。一时，我的气消失的无影无踪，这个尤物又激发了我的性趣。
　　我拍着妈妈的圆臀∶“你是不是想老公的鸡巴了，浪穴痒了是不是？”
　　“坏小伦┅┅妈不来了，嗯┅┅”妈妈用阴部蹭着我的肉棒。
　　我扶着妈妈坐起，妈妈的身上只穿着一件睡裙，里面是真空的，脱掉衣服，妈妈那百看不厌的身体在面前又形成了强大的诱惑，小丽的身体还有些稚嫩，而妈妈的身体则是熟透的樱桃。妈妈脱下我的内裤，抓住肉棒，含羞的说∶“妈想伦儿的鸡巴，却让小丽┅┅”鸡巴在妈妈技巧的抚弄下又开始敬礼了，我细看着妈妈的容颜，妈妈含羞的样子真让人发狂，鲜艳我红唇，弯弯的媚眼┅┅我抱起妈妈，妈妈吃吃的笑着∶“小色狼┅┅坏老公┅┅咯咯咯┅┅”她的计策又得呈了。
　　“好妈妈┅┅我看见你和别人就来气，你看我的大鸡巴┅┅”“呦，好羞！”
　　妈妈用手套着肉棒∶“伦儿，想不想妈咪？”
　　“想，我现在就要。”
　　我用手揉着妈的乳头∶“我要艳儿┅┅”“我是你妈┅┅”“你是我的艳儿┅┅艳儿┅┅”“小畜生┅┅噢┅┅别捏艳儿的奶头了┅┅噢┅┅”“那你就坐上来吧！”
　　我坐在床上，用手揪着妈的奶头，妈妈只得前移跨坐在我的腿上。
　　“伦儿的鸡巴真粗┅┅别┅┅别捏了┅┅搂妈的腰┅┅噢┅┅嗯┅┅啊！”
　　妈妈抱着我的脖子，上下套弄起来。我则把手放在了妈妈的屁眼处，用指头来回的划着圆圈。
　　妈妈痒痒的摆动着∶“小┅┅坏┅┅蛋┅┅别在那儿揉┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅大鸡巴真坏┅┅”“艳儿说坏┅┅我┅┅我就坏给你看┅┅噢┅┅”我把中指插了进去。
　　妈妈狂乱的叫起来∶“亲┅┅亲爱的┅┅老公┅┅噢┅┅不行的，别动┅┅噢┅┅”“再叫我两声好听的┅┅我就拿出来┅┅啊┅┅啊┅┅”“亲┅┅亲老公┅┅好哥哥┅┅小祖宗┅┅噢┅┅娘的亲爹┅┅噢┅┅”妈被我刺激的淫到了极点，我开始往外抽手指。
　　“啊┅┅啊┅┅别┅┅老公我还要┅┅艳儿要┅┅”“妈┅┅你要什麽嘛┅┅好好套我。”
　　“艳儿要哥动┅┅动┅┅”妈妈语不成声。我一边挺动肉棒，一边把手指在妈的屁眼抽插，妈妈极速的扭摆着身体∶“噢┅┅我要出来了┅┅”妈妈的淫水流了一床。
　　休息了一会儿，我附在妈妈的耳边，用手揉着她的屁眼∶“艳儿，下次我要干这里，行吗？”
　　妈妈揪着我的鼻子，笑骂道∶“小畜生，鬼点子还真多┅┅”


第09章 完
　　**********************************************************************
    这几日俗事缠身，今晚稍闲，沏一壶香茶，开一包烟，抓起键盘开打∶
　　**********************************************************************
   【十三终章】
    （1999年12月19日）
    这些天来，小丽一直住在我们家里，当然是和我住在一起了，她白天睡觉，晚上上班，有时整夜都不回来，那就是有客人包宿了。这个小妮子的骚劲是很大的，往往回来还要和我再打一炮。而我的妈妈，由於小丽的关系很少回家，加上那个王壮每天都缠着妈妈，据妈说，姓王的还是觉得妈妈最好，有时妈妈不在，他也会等到妈妈回来，而不理会别的小姐的勾搭，真是什麽人都有。唉，想来妈妈和我也有好多天没做了，我还真有点想她了。
　　又想到了明秀阿姨，不知她现在在谁的怀里？不如去找她吧，给她钱，就当嫖她一次也好啊。正这样想着，小丽回来了。
　　“伦哥，你要出去呀？”
　　小丽摘下皮包，坐在床上。
　　“噢，不，我正想去接你呢，你毕竟是我的老婆嘛。”
　　这麽多天来，我俩已习惯了这种称呼。
　　“是真心的？”
　　小丽脱掉了裙子，黑色的丝袜在吊袜带的拉动下更显大腿的美艳。
　　“当然是啦，我这麽如花似玉的老婆，我还真有点儿不放心哪，今天怎麽样了？”
　　“跳了几个舞，打了两炮。伦哥，可有意思了。”
　　小丽笑的前仰後合，乳房上上下下的跳着。
　　“什麽有意思？”
　　“有一个五十岁的老头，他的鸡巴就像手指头一样，咯咯，我用手摸了半天才勉强进去，操了没几下，我一夹他就射了。咯咯┅┅”我已习惯於小丽的这种说话方式，我坐在床上，用手摸着小丽的大腿∶“那麽，今天我的老婆不满足了？”
　　“你先别动手，先给我揉揉。”
　　小丽趴在床上，我骑在她的屁股上，用手揉捏她的肩膀。“伦哥，今天妈可赚老了。”
　　小丽为了讨妈妈的欢欣，已经改叫妈了∶“光门票就收了有几千，再加上小姐的提成，估计上万了，妈刚才答应给我买一条金链的，咯咯，还有┅┅你好好揉嘛！”
　　我的鸡巴顶在小丽的屁股上，她的臀肉实在丰厚，老二又翘翘了∶“还有什麽？”
　　“今天好多人围着妈妈转，姓王的排了半天才等到妈。”
　　“那妈现在？┅┅”一听到妈妈和王壮的消息我心里就怪怪的。
　　“妈告诉他说今天很累让他先回去了，这小子白等了半天也不急，就那麽听妈的话，妈的魅力还真大啊！咯咯┅┅”“那是当然，毕竟是我的妈妈嘛。”
　　“一说你就来劲，大鸡巴乱顶什麽！又想啦？”
　　我用行动回答了她的这个问题，脱下她的蕾丝三角裤，小丽在穿着上倒肯用心的，这件轻薄的内裤不知客人们见了什麽样，反正我是受不了。前面可以看到毛毛，後面可以看到臀沟，我把手放在小丽的屁股上，轻轻的拍了两下∶“浪屁股，哥哥可要进去了。”
　　小丽吃吃的笑着∶“这麽多天了，你还是一个急色鬼，见到人家就想上！嘻嘻┅┅”“我就是想，你敢说不想哥的家伙吗？”
　　用手分开两片阴唇，红嫩的小穴蠕动着。
　　“伦哥，来，我们还这麽玩。”
　　小丽叫我躺下，把屁股对着我的脸骑在我身上。六九式可是小丽的最爱，据她说和客人是不做的，只留给我。小丽扒开我的裤子，用嘴含住肉棒，屁股向後撅着，蹭着我的鼻子∶“老公，快舔啊！”
　　小丽摇着我的鸡巴催促着。
　　我双手各握着她的一片屁股蛋，用力的抓捏着，小丽不住的往後挺，用手揉着我的卵蛋，鸡巴被她的小嘴包得严严实实，我用舌头勾舔她的小豆豆，小丽的身体开始摇晃起来∶“嗯嗯┅┅哦哦┅┅”小丽一边吃着肉棒一边哼哼，浪水顺着阴唇流在我的脖子上。
　　“小姐，你的水水好骚啊！”
　　“嗯┅┅好好舔┅┅别┅┅逗人家嘛！坏老公┅┅嗯┅┅”小丽的屁股往我的脸上挺坐着，阴唇擦着我的鼻子。我把手从她的大腿上面伸过去，抓住她的奶子，玩着发硬的乳头，每搓弄一下，她的身体就抖动一下。
　　“伦哥，别┅┅别玩了┅┅快上马吧！”
　　小丽从我的身上下来，我坐起身。
　　“老公，今天咱们玩玩花式，你┅┅你站在地上。”
　　小丽撅着屁股趴在床沿上，让我从後面插进去，然後她把两条腿背对着盘着我的大腿。她的身体随着我的挺动而起伏∶“好老公，大鸡巴的老公，使劲操┅┅噢┅┅噢┅┅”“浪货，夹紧点。”
　　“伦哥，这个姿势好不好？这可是我新学来的。噢┅┅噢┅┅”小丽不时的往後挺耸，屁股撞在我的小腹上“啪啪”的响。
　　“谁教你的？告诉我，我要┅┅找他算帐！啊┅┅啊┅┅”“不要嘛，我┅┅我好喜欢他的大鸡巴，又硬，又长，噢┅┅”小丽故意的刺激我。
　　她知道越这麽说，我就干的越有劲，我拍着她的屁股∶“浪货，他的┅┅鸡巴有老公的长吗？有老公的粗吗？”
　　小丽夸张的扭动起来∶“比老公的鸡巴┅┅强多了┅┅小穴现在还想让他干呢！噢┅┅大力点，噢┅┅”小丽的淫声让我越加兴奋，鸡巴疯狂的抽插着，她的小穴“滋┅┅滋┅┅”的响着。
　　客厅里传来妈妈的高跟鞋声，小丽轻声的呻吟着∶“慢┅┅慢点┅┅妈┅┅妈┅┅回来了。慢┅┅噢┅┅”我不理她的话，把手放在她的奶子上，一轻一重的揉着，操的更猛了∶“怕什麽，妈对这事儿见多了，小穴夹紧点，对，屁股再晃点。”
　　“嗯嗯嗯┅┅操吧，使劲操吧！小穴都给你了。噢┅┅噢┅┅”小丽的声音再度高起来。
　　妈妈听到了她的呻吟，敲了敲门∶“你俩就不能小声点？小伦，小畜生。”
　　看来妈妈也有点心痒了。
　　小丽松开缠着我的双腿，想离开我的肉棒，被我一把抓住又给她挺了进去。
　　“伦哥，别来了，妈都生气了。噢！别操了┅┅嗯┅┅哦┅┅”“好老公┅┅大鸡巴的亲老公┅┅快干我┅┅快点！噢┅┅妈呀┅┅小穴好痛，我的妈呀！噢┅┅我的妈┅┅”“小丽，你┅┅叫我吗？”
　　妈妈在客厅问。小丽瞪了我一眼，不敢出声了，我的鸡巴却不停下来，仍旧在辛勤的工作着。
　　“坏老公，大坏蛋，缺德鬼┅┅别干了┅┅讨厌！”
　　小丽晃动着屁股往床上跑，我用手一拉，大鸡巴狠狠的插入了穴心，“噢！痛，我的妈呀！噢┅┅”小丽大声的叫起来。
　　妈妈顾不得再等，推门进来∶“小丽，怎麽了？”
　　妈妈声音颤抖着。
　　“是┅┅伦哥的┅┅鸡┅┅家伙太长了，妈，你┅┅”只见妈妈看着我的鸡巴，媚眼闪动着∶“小丽，那个┅┅小伦，你们┅┅”妈妈断断续续的自语，胸部急速的起伏。
　　小丽抓过被单掩着身子，对妈妈说∶“妈，你看他的，是不是┅┅”“小伦，你是不是┅┅吃药了？”
　　“没有啊，我天生就┅┅”妈妈装作第一次看的样子，一边吞着口水，一边说∶“让妈看看。”
　　说完用手握住我的肉棒，轻轻的套动，一边对着小丽说∶“是太长了点，连我┅┅都可能┅┅受不了┅┅”妈妈轻轻的喘着气。
　　“就是嘛，这麽大，还那麽用力┅┅妈，你┅┅你试过这麽┅┅大的┅┅没有┅┅”妈妈一边爱抚着我的鸡巴，一边红着脸对小丽说∶“妈从来┅┅没试过这麽长的，难怪你┅┅”小丽接下来的话更让我兴奋∶“那妈，你现在和┅┅伦哥┅┅”小丽拿开被单，走到妈妈和我的身前，用手揉着我的卵蛋。
　　妈妈羞的转过脸，可手仍然握着鸡巴不放∶“小伦可是你┅┅将来的老公，你不介意吗？”
　　“妈，看您说哪儿去了？咱们不是一家人嘛！”
　　“那┅┅小伦┅┅你┅┅”妈妈的媚眼瞟着我的鸡巴。
　　我心里早就忍不住了，再装下去，我的鸡巴非让她们娘俩摸泄了不可，我攥住妈的手∶“妈妈，快来吧！”
　　**********************************************************************
    Ps∶这章本不该再分成两部分，可现在又很晚了，先贴上，主要是怕年前没时间了，还望诸君原谅。
　　（下）实际上前文在23日晨写好，往元元上开始贴，贴了有七八次也未能贴上，後来到嘟嘟一看，众网友正在那里讨论，才知是元元又出了问题，真希望元元版主能在下次再有类似情况时能在别的站上告知一下，真让人着急呀，还好在23日上午又恢复了，抓时间贴了上去。
　　现又得空闲，加紧赶工，这篇不能让她跨世纪。
　　**********************************************************************
    妈妈红着脸解开睡衣的带子，雪白的奶子晃动着。
　　“妈的身材真好，怪不得有人┅┅”听小丽一说，妈的脸更红了，对我瞄了一眼，向着小丽道∶“别哄我了，哪如你的身材好啊！小┅┅伦，扶着我┅┅”我抱起妈妈，先亲了小丽一口，又吻向妈妈的嘴，妈妈躲闪着∶“小伦，别这样，小坏蛋┅┅嗯┅┅嗯┅┅”妈妈被我吸住香舌，看看我、又看看小丽，只见小丽把手放在她的奶子上，满脸的荡意。妈妈用手搂着我的脖子，在我的怀里扭动着，我把右手滑向妈妈的屁股，手指揉着她的屁眼。妈妈红着脸瞪我，我可不管她的假像，用力的揉着，妈妈微张着嘴，身子抖动起来∶“小┅┅伦┅┅小坏蛋┅┅别┅┅别┅┅”“妈妈，我爱你┅┅”“羞┅┅羞┅┅”妈妈用手扭住我的脸，轻轻的掐着，我看着妈妈的红脸，娇艳欲滴，禁不住又吻了下去。妈妈见小丽在看，躲开我的脸，看见她羞愧的样子，我揉了两下後，把指尖插了进去，妈妈的屁眼收缩起来，全身乱挺，用手扭住我的耳朵∶“小┅┅畜┅┅生┅┅抱┅┅妈┅┅上┅┅床┅┅”我也被妈妈这麽大的反应激起了更强的欲望，抱着妈坐在床边，妈妈分开大腿，小手扶着鸡巴，急剧的喘息着，我的手仍然搂着她的臀部，手指在臀沟来回的滑着，令妈妈更加春情荡漾。小丽以为妈不敢下坐，从後面抱住妈的身体，手指挑弄着妈的乳头∶“妈，伦哥的家伙是大了点，您要不还是下来吧？嗯？”
　　我和妈妈都没有想到小丽竟然放荡到如此地步。
　　“小丽，别揉，妈┅┅受不了了┅┅”小丽捻着妈妈的乳尖∶“您要是受不了，让媳妇来吧，嗯？”
　　妈妈的脸好似红布一样了，我把手指在她的屁眼处开始来回的抽动。
　　“不是┅┅你┅┅你们两个畜生┅┅”妈妈急速的搓着我的鸡巴。
　　“妈，您就试试呀，要不我上去啦！”
　　小丽紧催着。
　　妈妈扶正鸡巴，往下一沉，“滋”的一声套了进去，“哦┅┅大鸡巴┅┅大鸡巴┅┅”妈妈全身伏在我的身上，只是下身上下套坐着。
　　小丽在妈的身後摩擦着妈的背，浪声的问道∶“妈，您受得了吗？大鸡巴长不长啊？”
　　这无异於是对妈妈的折磨。
　　“伦儿的┅┅鸡巴是┅┅长了点，妈还能对付。噢┅┅噢┅┅”“那您舒服吗？爽吗？”
　　小丽又问道。
　　“小┅┅丽┅┅别┅┅别逗我┅┅噢┅┅嗯┅┅亲儿子┅┅妈的亲儿子┅┅嗯┅┅嗯┅┅”妈妈坐正身子，把手搂在我的脖子上。
　　小丽又把手放在妈的奶子上，一边捏弄，一边对着妈妈的耳朵说∶“那您还不谢谢我？嗯？”
　　她妈的，这个小婊子竟然欺侮我妈！我把手从妈的屁眼抽出来，一下插进了小丽的骚穴。
　　“伦哥，嗯？嗯嗯┅┅哦┅┅哦┅┅”小丽的身子在妈妈的背上扭起来，手也松开了妈的奶子，改揉自已的了，我把三根手指伸到里面，用力的挖着。
　　“伦┅┅哥┅┅我┅┅我┅┅怕了你了。小点劲┅┅噢┅┅”小丽开始乱叫起来。
　　妈妈却俯在了我的耳边∶“妈的┅┅好儿子，别光顾着她嘛！哦┅┅哦┅┅妈那儿┅┅也要┅┅嗯┅┅好儿子┅┅嗯┅┅快点嘛┅┅”妈妈的屁股在我的大腿上扭起来，妈妈也爱上我的摩手了。
　　我一手掏着小丽，一手又把手指伸进了妈妈的屁眼。
　　“好儿子┅┅妈的亲┅┅老公┅┅妈爱死你了┅┅”“那一会儿┅┅我┅┅可要┅┅干这里，艳儿┅┅你意吗？”
　　我一边说，手指一边进进出出。
　　“只要亲老公要┅┅妈那儿就给。嗯┅┅嗯┅┅不过，但要在小丽不在的时候┅┅嗯？哦┅┅哦┅┅”小丽揉着奶子眯着眼，还在浪叫着，她还是嫩了点。我对着妈妈的眼睛说∶“哦┅┅好艳儿┅┅哦┅┅我今天就要┅┅”听了我的话，妈妈又亢奋起来∶“小畜生┅┅妈的亲┅┅小畜生┅┅妈┅┅┅┅意┅┅嗯┅┅”说完又趴在了我的身上，头枕着我的肩膀，不肯起来了。
　　这样干了一会儿，小丽也浪够了，拿出我的手，看着我和妈妈干。当她见到我的手指插在妈的屁眼时，瞪大了眼睛，舔着嘴唇∶“伦哥，妈妈┅┅这里┅┅也┅┅”小丽一说，妈妈又羞起来了，趴在我的肩膀上说∶“是┅┅小伦┅┅这个坏蛋┅┅噢┅┅噢┅┅舒服┅┅噢┅┅”小丽既然已经知道，也没有必要遮掩了，对着小丽说∶“你那里让人干过没有？”
　　“没有，真的没有，伦哥你？┅┅”小丽似乎有些害怕。
　　“那等一会儿让哥给你开苞，好不好？”
　　“妈妈，您那里舒服吗？”
　　小丽想先问问妈妈的感受。
　　妈妈抬起头，圆屁股仍在套上套下∶“就是有点痒。噢┅┅噢┅┅舒服┅┅嗯┅┅小坏蛋┅┅”妈妈拍打着我的肩膀。
　　“妈，您先下来。”
　　“干什麽？嗯┅┅小畜生┅┅嗯┅┅”妈妈羞着站了起来。
　　我把妈妈抱上床∶“您趴下来。”
　　我拍着她的屁股。
　　妈妈拧了我的脸一把∶“羞死妈了，你们两个畜生。”
　　小丽蹲在床边，瞪大着眼想看现场。妈的，岂能让你白看！我向着小丽说∶“小丽，你也上来，跟妈一样趴着。”
　　“伦┅┅哥┅┅我不要嘛！妈┅┅您快说说┅┅”现在她又开始求妈了。
　　妈妈在床上趴好，雪白的屁股闪着妖艳的光泽，扭着头对小丽说∶“小丽，就听小伦的吧，不会太痛的。”
　　小丽也觉得有些刺激，上床趴在妈妈的床边。
　　妈妈对我说道，“等会儿你可要轻点啊，妈让你动你再动，嗯？”
　　我把鸡巴顶在妈的屁眼上，慢慢的摇，鸡巴可比手指粗多了，妈妈开始轻声的呻吟∶“慢慢往里面挺，要慢点啊！”
　　我扶着妈妈的屁股，轻轻的用力，龟头钻了进去。
　　“先停，有点痛了。噢┅┅噢┅┅”妈妈摆动着屁股，我也随着她的动作晃动着，龟头的紧迫感逐渐的轻了。
　　“再往里面挺一点┅┅哦┅┅大鸡巴真粗┅┅哦┅┅”我扭了几下然後往里面开始挺，鸡巴被包得紧紧的，“妈妈，你受得了吗？哦┅┅真紧！好舒服┅┅哦┅┅”
　　“你先抽动试试┅┅噢┅┅伦儿的鸡巴涨的好痒┅┅噢┅┅”我开始轻抽缓插，妈妈的屁股一边摇着，一边哼哼着∶“好儿子，干快点，妈要更多┅┅噢┅┅痒啊┅┅对┅┅对┅┅使劲操┅┅噢┅┅”小丽看着妈妈舒服得发出叫声，浪臀摆动着，媚眼不住的看着我∶“伦哥，我也┅┅”我把手指放在她的屁眼上，大力的揉着，小丽的菊花蕾很敏感，收缩起来。
　　“噢┅┅痒啊┅┅痒啊┅┅好哥哥┅┅”我把手指插了进去∶“这样舒服吗？好紧的屁眼┅┅噢┅┅妈妈┅┅艳儿的小洞真紧┅┅”“小老公的鸡巴太粗了┅┅顶的妈┅┅要了命了┅┅噢┅┅”妈在哼着。
　　小丽的屁股也不住的往後顶，阴水顺着股缝流了下来∶“伦哥，妈妈，你们好了没有！我的洞洞好痒啊┅┅哦┅┅哦┅┅”“妈，你的小洞够了吗？夹的大鸡巴真舒服！啊┅┅啊┅┅妈┅┅妈┅┅”妈妈扭动着腰，配合着我的抽插∶“再干会儿┅┅嗯┅┅嗯┅┅好舒服┅┅亲老公┅┅大鸡巴干死我了┅┅噢┅┅”又操了一会儿，妈妈让我抽了出来，对我一笑∶“大鸡巴的儿子，妈可爽透了，快去干小丽吧！”
　　小丽撅着屁股，屁眼被我挖的已经张开了一个圆形，妈妈扶着我的鸡巴对准小丽的屁眼，在後面一推我的腰，大鸡巴一下干了进去。
　　“妈呀，别往里进了┅┅那儿受不了┅┅”小丽趴着不敢动了，她的小洞紧紧的裹着鸡巴。
　　妈却笑了∶“小丽，你不是浪吗？你不是想吗？妈的好儿子，好好操她！”
　　妈妈要开始报复了。
　　“啊┅┅妈妈┅┅我的好婆婆┅┅啊啊┅┅媳妇怕了┅┅您让伦哥慢点┅┅啊┅┅啊┅┅我再也不敢逗您了┅┅噢┅┅噢┅┅痒啊┅┅”“好浪货，夹的哥好舒服！我┅┅要动了。哦┅┅真紧┅┅”我扶着小丽的屁股，妈妈则在我的背後推着我的腰，小丽摇晃着身子，两个美人一前一後的动着，床上春色无边。
　　就这样，我们在床上迎来了新的一天。
　　至此，《妈妈是舞厅小姐》暂告一段落，至於妻子小丽的风流韵事，则要等到将来《老婆是舞厅小姐》中再做交待了，以及小丽的妈妈，即我的岳母，则要等到春节到她们家时看情况再说了，我看过岳母大人的照片，又是一个前凸後翘的美人，哈哈┅┅当然，今後我和妈妈的激情时刻，我也将挑选一些精采的瞬间向诸位传送，只要世界上有性感的妈妈在，有与孩子分享性趣的妈妈在，文章将永远不会结束，诸兄以为然否？
　　谢谢诸君的观赏与鼓励！（终）1999年12月24日
　　**********************************************************************
    补记∶我松了一口气，《妈妈是舞厅小姐》从11月26日贴第一篇开始，历时一月，终於完成，感慨良多。我要特别感谢HKBoy兄！我贴第一章的时候，没有转码，当我看到屏幕上乱七八糟的文字时，现在仍能回想起当时的失望心情。第二天上站一看，竟有人回应了，进去一看，原来是HKBoy兄在後面转码并重新排版了，而且也有了回应。试想如果没有HKBoy兄的默默支持，那篇文章只是孤零零的放在那儿，挤出第一页後自行消失，我的後续也许就没有了，今後或许也没有这种想法了，感谢元元版主，做这麽一个好站。感谢HKBoy兄，小豹猫兄的辛苦排版，感谢NeeWui兄、失落兄等的默默支持，以及“LV”“肥鬼”“风”“POST”“KH”┅┅（请恕小弟未能一一记住）诸兄友的回应鼓励。
　　时至今日，我依然未能学会排版，今後叫我如何启齿？难道还黏着HKBoy兄不放？看来也只好如此了，尚请兄台原谅小弟的冒失。（我明白其中的辛劳，兄台时间紧时，不排小弟也不会多想的。
　　圣诞将至，小弟家中略备小宴，虽不能见面，亦可同饮，遥相举杯。HKBoy兄、小豹猫兄，NeeWui兄，失落兄，以及上面提到的“LV”“KH”┅┅等诸兄友，及看此文的诸同好们，圣诞快乐！
　　乾杯！
　　哈！哈哈哈哈┅┅（标准的周星驰式大笑。
　　快哉。


妈妈是舞厅小姐（续一）表嫂的大腿（上）
    我的表哥快结婚了，妈妈要我陪她去老家参加他们的婚礼。母命难为，再加上妈妈的床功实在让我流连，这等小事怎能不好好办呢？
　　我的老家是在很偏僻的农村，离我们住的城市有五百多里路，舞厅交给小丽打理，妈妈和王壮借了辆“小奔”姓王的可是妈妈的铁杆情人，对她的话言听计从，还想自己陪妈妈去老家，可妈妈毕竟还不敢开放到那种程度，更何况到我的姑家去，惹到我的大姑可不是好玩的。
　　我们开车出门的时候是在下午，妈妈坐在我的旁边，高兴的和我说着关於老家的旧事。
　　我这个表哥毕业後分到镇里工作，由於是在乡下，再加上姑家的家境不是太好，找女朋友很困难，可贵的是我这个表嫂竟然不闲，自己带齐了嫁妆，而且还带去了不少存款。
　　“那她一定不好看。”
　　“谁说的，你表嫂可是个大美人，这是你姑邮来的照片。”
　　妈妈手里拿着照片，我瞄了一眼，还真的不错。是他们新拍的婚纱照，画面上的表嫂穿着雪白的婚纱，眉眼、身材都是一流，婚纱的前面开得很低，露出来一大片白白的乳房，配上纤细的小腰，看上去让人上火。
　　“奶子可够大的，没想到表哥还有这个福气。”
　　“眼馋了？想都想不到手的。好好开你的车吧！”
　　妈妈伸手抓住我的鸡巴用力的掐了一把。
　　“唉哟，好痛啊！”
　　“痛？这样还痛吗？”
　　妈妈又捏住卵蛋。
　　“妈，孩儿不敢了，放了吧。”
　　妈妈哺哧一笑∶“在老娘跟前还想别人，我们娘俩不好吗？”
　　“打破醋坛子啦，好酸啊┅┅”我笑着提高了嗓门。
　　“你再说！你再说！”
　　妈妈红着脸，小手用力掐起来。
　　“老娘，孩儿真不敢了，说说那个新娘子吧┅┅”“她有什麽好说的，又不是大姑娘了。不知你表哥知不知道？”
　　“您说什麽？别我看人两眼就说人坏话？”
　　“想听吗？妈不想说了。”
　　妈妈扭头望向窗外，我减速慢车速，用手拧了一下她的屁股，“摸什麽？好好开车！”
　　见她不理，我把车停下来，不远处就是一个交警。
　　妈妈笑着回过头∶“畜生，你就整妈吧！”
　　“妈，我累了，想休息会儿。”
　　那个交警朝这边走过来了。
　　“小伦，快开车吧，妈告诉你。”
　　看她那着急脸红的样子，我竟然春心大动，再逗下去晚上就没节目了。
　　妈妈开始说起表嫂的事，原来她们家也不富裕，她就和几个姐妹到外地找工作，找来找去，结果在一家桑拿浴干了几年，现在钱多了，想过正经日子，由於左近的人都知道她是作那一行的，没人敢要，而表哥家离她们那儿有几十里路，没人知道她的底细。
　　“您是听谁说的？”
　　“妈在舞厅见过她，一看相片我就认出来了，怕你说露了嘴，本不想告诉你的，你可别乱讲啊！”
　　“当然不会啦，我又不是小孩子了。”
　　“你永远是妈的孩子。”
　　“谁叫我亲哥哥着？妈不是您吧？”
　　“你再说，咬掉你舌头。”
　　妈妈挥起粉拳，打在大腿上。
　　一路说说笑笑，天已经黑了下来，再往前就是乡间的小路了。
　　“妈，到大姑家还有多远？”
　　“不远了，也就几十里了，你问这干什麽？”
　　“我是想┅┅你了！”
　　“天天要，妈不给！”
　　妈妈板起脸，却又忍不住笑意∶“好啦，今天请你住店。”
　　我调转车向，朝X市开去。
　　“你个小色狼，妈要下车。”
　　我把车停下来∶“下车可真有色狼啊，这边很乱的。”
　　妈妈禁不住逗弄，笑出了声∶“上了你的船，由你去吧。”
　　来到X市，已是华灯初上，吃完晚饭，我们找了一家看起来不错的宾馆，一进门，我拦腰把妈妈抱起，亲着她的脸蛋。
　　“干什麽？连胡子也不刮！”
　　“好香好香，再香一个。”
　　我亲住她的小嘴。
　　妈妈嗯嗯的推着我的脸，娇喘道∶“先把妈放下来，老这麽急。”
　　“是您好看嘛，亲不够，再来。”
　　这句似乎很受用，妈妈抿嘴一笑，轻点着我的额头∶“坐了半天车，总该先洗个澡吧，等会儿准让你舒舒服服的。”
　　妈妈脱掉长裙，扭摆着走进浴室，都这麽长时间了，一看到妈妈半裸的样子肉棒还是马上就勃起。我脱光衣服，坐在沙发上点了根烟，跑了半天的路，还真有点疲劳。
　　“小伦，你也洗洗。”
　　妈妈从浴室里出来，只穿着丝质的内裤，微红的胴体上还沾着水珠。
　　“妈，我不用了吧？”
　　我把她一把抱住。
　　妈妈把我推开∶“不洗，你就睡沙发吧，妈可不愿闻你那汗味。”
　　我只得匆忙冲了冲，跑出浴室时，妈妈已斜躺在床上，丰满的臀部和圆润的大腿背对着我，这是妈妈给我的信号，我爬上床，从背後抚摸着妈妈的身体，鸡巴顶在大腿的中间，妈妈往後撞着鸡巴。
　　“妈，我好想你┅┅”“天天干还不够，讨厌！噢┅┅轻点揉┅┅”我两手抚弄着她的奶子，在她的背上开始舔起来，“坏小伦┅┅痒啊┅┅别舔啦┅┅妈好痒┅┅”我把下身往前一挺，鸡巴磨着穴口∶“是上面痒还是下面痒啊？”
　　“嗯～～～”妈妈扭起屁股来了。
　　“您说呀？哪痒止哪儿。”
　　“妈上下┅┅都痒┅┅嗯┅┅竟欺侮妈┅┅”我撑开她的大腿，肉棒顶开小穴，妈妈往後一动，“妈，你好紧啊┅┅”“儿┅┅子，快往里动啊┅┅噢┅┅这才对┅┅噢┅┅”“你也要动嘛！┅┅哦┅┅让哥省点劲┅┅哦┅┅爱死你这白屁股了┅┅”“妈也是┅┅噢┅┅往里操┅┅噢┅┅好儿子┅┅”妈妈的两脚缠在我的腿上，鸡巴在小穴里来回的抽插着。
　　“好儿子┅┅妈的好鸡巴┅┅妈也想你┅┅噢┅┅”“艳儿┅┅我想听你叫老公┅┅”“哦┅┅老公，很舒服┅┅”妈妈扭过头白了我一眼∶“坏蛋！┅┅妈的坏老公┅┅噢┅┅插的太深了┅┅嗯～～～”妈妈一阵娇吟。
　　“深才爽嘛┅┅对不对┅┅小老婆┅┅”“不对┅┅噢┅┅妈不是小老婆┅┅噢┅┅坏东西┅┅”“那就是大老婆┅┅哦┅┅穴好会夹┅┅大老婆好┅┅哦┅┅”“艳儿┅┅不行了┅┅伦┅┅噢┅┅哥┅┅顶住花心┅┅噢别动┅┅”妈妈颤抖着，一股暖流包住龟头，“啊┅┅好爽！┅┅”我搂着妈妈，鸡巴泡在小穴里，妈妈媚声的问我∶“你叫妈大老婆是什麽意思？”
　　“你是老大，小丽是老二嘛！”
　　“妈┅┅真的比小丽还┅┅”“当然是真的啦，我的大老婆妈美若天仙。”
　　“看把你美的，一会还要来呀！”
　　我拍拍她的屁股∶“来几次都没问题，一会儿可别告饶啊！”
　　┅┅


妈妈是舞厅小姐（续一）表嫂的大腿（中）
    2000年1月21日这样抱着呆了一会儿，妈妈起身把我推倒，跨在我的大腿上。
　　“妈你干什麽？”
　　妈妈抿嘴儿一笑，捉住鸡巴揉了起来∶“刚才说好的，现在又怕了吧？咯咯咯┅┅”她用手上下拉动包皮，鸡巴在抚弄下渐渐挺了起来，妈妈眯着媚眼，小手套得更急了。“你的东西听妈的话，要它起来它就起来，等一下要挺住啊！”
　　妈妈拍着卵蛋，她那发浪的样子很迷人。
　　我把手放在她的大腿上∶“浪老婆，这次可要来真的啦。”
　　“小畜生，你有几两肉我还不知道，一会给你来点新鲜的。”
　　妈妈瞟了我一眼，小手轻轻的揉着卵蛋，“你还有什麽花样我没尝过，别骗我了。”
　　见我着急的样子，妈妈笑着说∶“你才见过多少世面？”
　　说着扭了一下屁股，她的穴里竟然流出了水，大腿上湿湿的。
　　我直起身，妈妈的脸红扑扑的散发着香味，我捧住她的脸往嘴上吻去，妈妈笑着掩住我的嘴∶“忍不住了吧？咯咯┅┅乖乖躺下。”
　　又把我推倒在床上，然後把屁股对着我，趴在我的身上。
　　“就是这个呀┅┅”“别说话，舔妈的┅┅”妈妈伏在我的身上，手仍然搓着卵蛋，屁股往我脸上挪过来，红嫩的两片阴唇夹着淫水，我伸出舌头舔向阴核。“咯咯┅┅”妈妈舒服的笑起来，趴在我的大腿间，双乳夹住鸡巴∶“小伦，这个没试过吧？”
　　妈妈骚浪的回过头，向我示威的说道。
　　我拍了拍她的白屁股∶“老婆还很会玩啊，浪货！”
　　“别这麽说妈嘛，我是你的┅┅大┅┅嘛┅┅”“哈哈，怎麽不说完呢，大老婆？”
　　我一边舔着她的小穴，一边爱抚着她的屁股。
　　“别逗我┅┅坏小伦，这样爽吗？嗯～～～？”
　　妈妈用乳奶子来回的刺激鸡巴，一股麻趐趐的感觉传来。
　　“哦┅┅哦┅┅是不错┅┅嗯～～”我的舌头伸到穴里，用力的刮着穴肉，“噢噢噢～～小┅┅畜生┅┅轻点来┅┅噢～～”妈妈在我的身上扭起来，淫水流了我一脖子。“您┅┅这麽激动干什麽？我又要洗澡了！”
　　我擦了一把淫水，把手伸向妈妈。
　　妈妈回头一看，红着脸打在我的手上∶“小畜生，越来越不像话了。”
　　“不像话，就再来！”
　　我抱住妈妈的大腿，把头往她的大腿根一伸，舌头又狂扫了起来。
　　“噢噢噢噢噢～～噢噢噢噢噢～～”妈妈抖动的更厉害了，“小老公！┅┅妈怕了你了，别┅┅噢┅┅”妈妈往前抽起身，用手打在我的头上∶“畜生，你想整死妈呀，看你还敢不敢？看你还敢不敢？”
　　我笑着看着她，妈妈欲怒还羞的样子很可爱。见我笑，妈妈终於忍不住也跟着笑了∶“你真是妈的冤家，坏蛋！”
　　我笑着回道∶“妈，我的老二你还管不管了？要不我睡觉啦。”
　　“想的美，不把老娘伺候舒服今天就别想睡，”
　　妈妈咬着嘴唇，忍着笑，背对着我套在鸡巴上。
　　她那故作生气的样子看了是另一种挑逗，光滑的裸背和姣好的臀形，真是一个尤物！我开始欣赏起妈妈的身体，妈妈直着身子，慢慢的套动起来。她的娇喘声又开始了∶“嗯，嗯┅┅你也动一动嘛！”
　　我不时的往上挺几下，插到穴心的时候，妈妈的身体就停下来，伴随着身体的抖动，“嗯┅┅嗯┅┅”的叫着。
　　我们正享受的时候，“铃铃┅┅”妈妈的手机响了。
　　“真讨厌，妈，不要接！”
　　“不行的，有事怎麽办？”
　　妈妈从床上抓起电话，要站起来，我直起身子，搂住她的腰，鸡巴往里面继续干着。“别┅┅小伦，先等一会儿。”
　　妈妈打开电话∶“谁呀？哦，是小壮啊！”
　　又是那个姓王的！我下面往上挺着，两手抚弄着妈妈的奶头。
　　“噢┅┅有什麽事┅┅嘛？”
　　妈妈左手掐着我的大腿，示意我先别动，我可管不了那麽多，手上加大了力气，鸡巴往上挺的更急了。“噢噢噢┅┅我没事，噢噢噢～～明天┅┅明天回不去，”
　　妈妈使劲拧我的大腿，“你┅┅别急嘛，想了┅┅嗯，嗯┅┅那让小丽陪你吧！”
　　或者是出於报复，妈妈竟又让小丽陪他，我猛烈的操起来。
　　“嗯嗯嗯～～～小畜生！┅┅噢┅┅我不是说你，嗯，先挂了吧，噢～～”妈妈把电话往床上一摔，扭过头捏住我的鼻子∶“你气死我了！”
　　我不便说话，一味的操着。
　　“噢┅┅噢┅┅停下来，噢┅┅怕了你了！┅┅噢┅┅”妈妈大声的叫了起来。我松开她的奶子，妈妈摆动着细腰，两手按着我的脚腕，屁股一下下的套开了┅┅一觉醒来已是八点钟了，看着妈妈香甜的睡姿，忍不住亲向她的脸，“妈，该起床了。”
　　我附在她的耳边轻轻的叫着。
　　“别闹了，我再睡会儿。”
　　妈妈把被蒙住脸。
　　“妈，再不起来我们就晚了，现在都八点多了。”
　　“什麽？”
　　妈妈掀开被子∶“你怎麽不早叫我？这下真要晚了！”
　　“我也刚起来嘛，再说我叫你你又┅┅”“都是你闹的，昨天那麽大的劲。”
　　妈妈耍起赖来了，两手拍着我的胸膛。
　　“不是您要┅┅”“就是你！”
　　妈妈夸张的捶着我，我跑向门口，妈妈下床追过来，被我一把搂在怀里，我抬起她的脸，妈妈的眼里满是爱意，温柔的用手抚摸我的头∶“小伦。”
　　“嗯。”
　　“就会嗯。”
　　“要不就再┅┅”我把手伸向奶子，妈妈一把推开∶“再你个头！”
　　转身跑到床边穿衣服。“妈，今天比较冷，就别穿裙子了吧！”
　　妈妈一边穿上裙子一边回道∶“说了半天就这句是好话，没你想的那麽冷的，来帮我把後面扣好。”
　　我和妈妈匆匆收拾了一下，就往大姑家开去。昨夜，我们都很满足，妈妈的兴致也特别高，不时的向我介绍着路上的地方。
　　乡间的小路，行人稀少，这边属於半山区，两旁山川林立，我们欣赏着大自然的美景，不知不觉的就到了村里。
　　大姑家里来了很多的宾朋，院子里、屋里都挤满了人，表哥高兴得忙里忙外的，妈妈则和村里的乡亲们谈笑着。扫视众人，我的妈妈真像是鹤立鸡群，就连几个十几岁的学生亦不时的在她的身上扫来扫去，她裙子的开衩处裸露出来的一小段穿着丝袜的腿，成了男人们追逐的对象。
　　新娘子早已接过来了，大姑把我叫到表哥的新房，里面坐着一个一身红色纱裙的女人，描眉画眼，雪白的粉臂，见我进来，抬头看了一眼又低下去，眉眼之间果然有勾人之处。
　　大姑为我们介绍∶“秀娟，这是你的表弟。”
　　“噢，表弟来了？”
　　粉脸一笑，微微的酒窝引人暇思。
　　大姑又对我说道∶“小伦，叫表嫂啊！”


妈妈是舞厅小姐（续一）表嫂的大腿（下）
    “表嫂！”
　　我试着叫了一声。
　　“哎！”
　　表嫂抬头打量了我一眼又垂下头，好像惹人疼爱的宠物一样拥在床沿，她的头发微微的烫了一下，小小的卷着，贴在头上，鬓角处向里卷了一个大弯，突显出她白嫩的脸，睫毛上卷，一根一根的增添着她的美艳，这样的可人嫁给我那憨厚的表哥，让我不由的为表哥担心。
　　“表弟快坐吧。”
　　声音透着一股甜味。
　　“噢～啊～不用了～我还有事儿～”嘴里这麽说，腿却不听使唤，站在那里等着她的下一句。
　　“小伦，你客气什麽？大老远的来一趟，表嫂是自家人，和你表嫂叙叙，我先忙去了。”
　　还是大姑好，我听话的在表嫂的对面坐下，心里想着该说什麽┅┅表嫂的纱裙长长的垂到床下，她的下身都被遮住，可爱的是纱的料子实在是太薄，薄得让我能见到里面的曲线，胸前高耸的双峰，恰似喷波欲出的仙桃，看得我十指大动。
　　表嫂仍然低着头，羞涩的不语，我不由得想笑，她这是在扮黄花闺女，伦哥可是知底的，嘿嘿┅┅“表嫂。”
　　忍着笑，我开始做准备工作。
　　“嗯～？”
　　眉毛一扬，表嫂迎着我两只色眼。（小注∶色这里读“shai”三声）这回可看清了，瑶鼻杏眼，粉脸如画，比照片上还要好。
　　“表弟？”
　　她问起我来。
　　“啊～啊～”表嫂不闪不避，直视着我，看得我心慌意乱，想半天的话竟忘了，“啊～啊～？”
　　我气得直拍脑袋。
　　“嗯～？格格！┅┅”见我的窘相，表嫂掩着嘴，两眼眯成一条缝。
　　“嘿嘿┅┅嘿嘿┅┅”我也跟着傻笑起来，把她逗得更开心了，笑得前仰後合，在身子的晃动中，两条大腿把一部分裙纱夹住，大腿间成了一条缝，她本能的反应越发诱人，两腮现出一抹红晕。
　　“我是想说┅┅”看着眼前的美人，更坚定了我的想法。
　　“嗯？”
　　表嫂挑着眉头，用手梳着头发。
　　“你真漂亮！”
　　“是吗？”
　　表嫂俏脸带笑，红艳的小嘴微微张开，展示起媚态来。
　　“小伦。”
　　一缕香风，妈妈闯了进来。
　　“妈。”
　　她在这个时候进来，让我心里很生气。
　　妈妈白了我一眼，对着表嫂说∶“这是秀娟吧，长得真挺俊的，你们在聊什麽？”
　　妈妈用审视的眼光盯着表嫂。
　　“表弟，这是大妗子吧？”
　　表嫂看了妈妈一眼，扭头问我。
　　“噢，这是我妈。妈，这是表嫂。”
　　我站起来，为她们介绍。
　　“还用你说？”
　　妈妈责怪起我来，又上下打量着表嫂∶“咦，真像。”
　　“大妗儿，您说什麽像啊？”
　　表嫂一头雾水。
　　“你真像一个人，你在我们那儿打过工吧？我好像在我舞厅里见过你┅┅”“没┅┅没有啊！”
　　嘴里说着，表嫂的两手抓紧裙角，窘迫的向我求援。
　　“妈，您胡说什麽？”
　　我赶紧为她解围。
　　妈妈恨恨的看了我一眼，说∶“噢，那可能是我看错了，别怪我啊！”
　　表嫂长出了一口气∶“这有什麽好怪的，大妗儿，坐会儿吧。”
　　“不了，你──俩先聊吧，我出去了。”
　　妈妈拖着长音，转身走了。
　　“表嫂，我也有点事。”
　　“再坐会儿吧！”
　　“一会儿再说吧。”
　　再坐下去，妈妈还不把我吃了？
　　来到院子里，妈妈专往人多的地方站，“妈！妈！”
　　她好像没听到一样，大家都看着我。“妈，我有点事儿。”
　　“说啊！”
　　妈妈沉着脸。
　　“妈，您到这儿来。”
　　我们找了个人少的空地停下，“看你那样儿！告诉你别沾她。”
　　妈妈问起罪来。
　　“我沾什麽了？倒是您，让我别说，自己却说。”
　　“我够客气的了，小骚货，结婚的日子还勾搭野小子。”
　　妈妈顺便骂起我来了。
　　“我真没说什麽，别生气啦┅┅”我低声的求着。
　　“咱们先说好，你要敢动，就别碰我了！”
　　妈妈撅着小嘴，背转过身，朝屋里走去。
　　吃罢午饭，我心里痒痒的，可妈妈在不远处瞄着我，心里的欲望在压抑中渐渐的消退了。
　　按这里的习俗，新娘子要把娘家人送回去，表哥让人灌得大醉，加上我又是开车来的，大姑让我跑一趟，这正中我的下怀，在妈妈百般警告之後，我终於带着表嫂和她的两个弟弟上了路。
　　一路上，表嫂不时的叮嘱她的两个弟弟，要他们好好孝顺父母，两个孩子听话的应着声，和姐姐说着关心的话。
　　到表嫂的家很远，穿过一座山，又经过一个小城，在群山环抱中，终於到了她们的村子。
　　我们走进院子里，同村的乡亲们聚拢过来，有许多人错把我当做新郎，指指点点的，而表嫂似乎也不愿多做解释，带着我径直走进屋里。
　　她的父母迎上来∶“秀娟，这是谁呀？”
　　表嫂拉着我的手∶“这是他表弟，小伦，这是我爹妈，”
　　听她叫我小伦，我心里美滋滋的。
　　“您好！”
　　“不用客气，快坐下来吧。”
　　表嫂拉我坐在沙发上，我在抽手的时候，轻轻的捏了捏她的手心，表嫂好像没有觉察一样的说着话，不愧是经过风尘的人。
　　她的父母关爱的问着今天的情况，在她们一问一答的对话中，我渐渐的有了主意。
　　从表嫂家出来的时候，已经是下午五点多钟了，表嫂换了一件大红的旗袍，紧裹着她那姣好的身材，开衩处裸露出来的雪白大腿，看得我上起火来。
　　驶出村子，我们的话题就开始了。
　　“表哥真有福气。”
　　“什麽福气？你表哥哪如你生活好啊？”
　　表嫂对着镜子补着妆，车里溢满了浓浓的香气。
　　“他娶了个漂亮媳妇儿，这还不够？”
　　“格格┅┅表弟真会说话。”
　　“是真的嘛，表嫂你好正啊！”
　　表嫂停下来，小嘴嘟着∶“你这是什麽话？我可是你表嫂。”
　　让你吓住，可就没戏唱了。
　　“表嫂怎麽啦，长的靓不许别人夸吗？”
　　“格格┅┅油嘴滑舌的。”
　　气氛轻松起来。
　　“表嫂，你真在桑拿浴做过？”
　　“那是以前的事了，可别告诉你表哥啊！”
　　“我听表嫂的，可是┅┅”表嫂翘起左腿，开衩处能见到白嫩的大腿根，我不时的瞄着。火徐徐的烧了起来，脸上开始出汗了。“都出汗了，来我帮你擦擦。”
　　我停下车，表嫂伸着粉臂擦着我的额头∶“慢慢开，可别感冒了。”
　　“谢谢表嫂！”
　　“谢什麽，我还得谢你呢，跑这麽远的路。”
　　表嫂不紧不慢的擦着，诱人的红唇传来阵阵热气。
　　“行了，我自己来吧！”
　　我去拿手帕，顺便握住了她的小手，表嫂红着脸，任由我轻轻的捏弄。
　　“嗯，嗯，可得擦乾了。”
　　大概过了有一分钟，表嫂回过神来，羞涩的抽回手∶“咱们还是走吧，太晚了不好。”
　　我们都静下来，谁也不知该说什麽，一会儿工夫，到了小城，我在一家金店门前停下车，“表嫂，你等我一会儿。”
　　表嫂似乎明白过来∶“表弟，不要┅┅”我径直奔向里面，“小伦，别┅┅”表嫂追了进来，我拉着她的手，指着柜台里面∶“喜欢哪一件？”
　　“我不要。”
　　小姐走了过来∶“请问您要选什麽？”
　　表嫂红着脸被我拽着∶“说啊，喜欢哪件？”
　　“小伦～我┅┅”“您看这是我们新到的款式，卖得很快的。”
　　小姐拿出一条手链来，我把它放在表嫂的手中，表嫂欲拒还迎，仔细的看着样式。我捏了捏她的手，表嫂点了点我的手心∶“就这件吧，结帐。”
　　“小伦～你真┅┅”表嫂娇柔的默认了。
　　回到车上，表嫂嗔道∶“你这是干什麽？花这麽多钱。”
　　“表嫂，就算是我给你们的结婚礼物吧，坐好，咱们要出发了。”
　　表嫂把手链带上，十指纤纤的伸过来，“你看好看吗？”
　　“链子一般，手好看。”
　　“小滑头！”
　　表嫂抽回手，抿着嘴，手不经意的撩了一下旗袍，她的一整条大腿露了出来，肉色丝袜的根处，吊着红色的吊袜带。
　　“表嫂，你好性感！”
　　“说什麽呀？胆子还不小。”
　　表嫂摇晃着小腿，“玩过几次了？”
　　她直接步入正题。
　　“我┅┅我还是童男子儿呢！”
　　“我不信，好好开车。”
　　表嫂把手移到我的肉棒上，一轻一重的揉着。
　　“哦，表嫂！”
　　“叫我秀娟。”
　　“秀娟！我好痒！”
　　“你的家伙可不小，干过多少人了？”
　　表嫂的手很会逗弄，大鸡巴已到膨胀的边缘。
　　“我┅┅我真没┅┅啊，受不了了┅┅”“你真是童子鸡？怎麽这麽不经弄？”
　　表嫂放开了手，大腿支在前面的皮箱上，卷起旗袍的前摆，整个下身尽现在眼前。
　　天已渐渐的黑了下来，乡间的小路上不见半个人影。
　　“小伦，在这儿停下吧。”
　　我打开车厢里的灯，把後座放平。
　　“来吧，让表嫂看看你的家伙。”
　　表嫂坐下来，用手解我的裤子。
　　“这┅┅我不敢┅┅”嘴里说着，我把裤子褪了下来，表嫂捉住鸡巴∶“格格┅┅你的鸡巴都这样了，还说不敢！”
　　她用手捋着包皮，我解开她的扣子，她的乳罩是红色的，中间是扣环，用手轻轻一分，两个饱满的奶子跳了出来。
　　“啊┅┅表嫂┅┅秀娟，好美呀┅┅”表嫂牵引着我的手放在奶子上∶“慢慢的揉，一会儿才舒服呢，格格┅┅”她淫浪的笑起来。真以为我是小孩吗？我用手指捏揉着奶头，渐渐硬绷绷的了。
　　“小┅┅伦，你好会摸，噢┅┅好，好┅┅”表嫂眼睛迷离的发着淫声，小手紧紧的套着。
　　“你的手也┅┅好，啊┅┅啊┅┅给我吧┅┅”“这车里太小，你从後面来吧！”
　　表嫂趴在座位上，屁股朝上翘着，我脱掉了她的内裤，小穴里湿淋淋的，“表嫂，是插这儿吧？”
　　我握着枪杆，对着她的屁眼，表嫂打了个冷颤∶“不对┅┅让我来吧！”
　　回手握着鸡巴，移到小穴上∶“往里面顶，要慢慢来啊┅┅对了┅┅往里插┅┅”我扶着她的腰，大鸡巴一下插了进去。
　　“噢噢┅┅你的鸡巴太粗了┅┅噢┅┅慢点操┅┅”表嫂摇着屁股，回过头对我说。
　　“是你的太紧┅┅啊┅┅夹得我好难受┅┅啊┅┅不动就痛┅┅”我一下一下的操起来∶“秀┅┅娟┅┅好表嫂┅┅舒服┅┅啊┅┅”“我也是，小伦┅┅好表弟！┅┅你可以用力了┅┅噢┅┅使劲儿操┅┅噢噢┅┅”表嫂的屁股往後迎着我，大鸡巴次次直达花心，小穴里的淫水顺着鸡巴往外泄。
　　“表嫂夹我┅┅啊┅┅再夹紧点┅┅啊┅┅”“我的好哥哥┅┅你好硬啊┅┅又粗，我┅┅不敢再夹啦，你操吧┅┅噢噢噢┅┅”我趴在表嫂的身上，两手揉着奶子，表嫂顶着屁股，享受在性交之中。
　　“啊┅┅我的亲哥┅┅啊┅┅大鸡巴要了命了┅┅啊┅┅”“表┅┅嫂┅┅好表嫂，噢┅┅快活┅┅”┅┅操了有一个小时，我们身上淌满了汗，表嫂泄了两次我才射出来。看看表，将近八点钟了，表嫂从身下爬起来，穿好衣服，又补了补妆，加速往回驶去。
　　家里的人都在等着我们，下车的时候，妈妈问我为什麽这麽晚，表嫂说在她家里呆的时间过长了，表哥欢天喜地的把表嫂迎进屋去。
　　饭後，村里的年轻人都到大姑家来闹洞房，看着眉开眼笑的表哥，我默默的为他祝福，然後到房里睡觉。
　　“小伦，你怎麽不闹会儿啊？”
　　大姑善意的问我。
　　“噢，我今天有点累了。”
　　人都干过了，闹洞房还有什麽乐趣？再加上浑身被表嫂弄得酸软，躺在床上，腿还颤微微的。
　　（完）


妈妈是舞厅小姐（续二）蜂腰臀翘的岳母（1）
　　**********************************************************************
    在泰国篇开始前，需要把前段时间欠的章节先敲出来，一个就是本文，我在年前就做了计划，不能再拖了。还好的是，冬天写有冬天的好处，夏天有夏天的方便。
　　另一个就是《道听途说之赚钱的好办法》声明∶本文欢迎转载，但黄色图书馆除外！请自重！
　　**********************************************************************
    夏天来了，热得人不想出门。可是我还是坐上了飞机，而这次的出门全是家里的两个美人儿催促的结果。
　　“把你岳母接过来住几天，她一个人怪寂寞的。”
　　妈妈和我办事时说。
　　“老公，让我妈在这边先住上几天，等大哥他们回来再说，行不行啊？”
　　小丽的娇吟在耳边回响。
　　我左手搂着妈妈的细腰、右手捏着小丽的大奶子∶“我要有人陪我去，美人儿们，谁和哥去一趟？”
　　“格格┅┅”娘俩儿笑了，一个搂着我的脖子上下起伏的运动，另一个用奶子摩着我的後背。
　　“我们谁也不去。”
　　妈妈咬着我的耳朵，算是回答。
　　我拍了拍她的圆屁股，妈妈的身子摆动起来∶“小伦，你知道现在舞厅需要┅┅嗯，小畜生┅┅嗯┅┅”“需要什麽？”
　　我的手在妈妈的屁眼揉起来。
　　“小┅┅伦，别┅┅乱动，妈┅┅嗯┅┅妈又痒了┅┅”小丽从後面揽住我和妈妈的头，浪声浪气的说∶“需要你的两个美人支撑，很多人都在等着我们。”
　　“┅┅啊┅┅”坐在飞机上，想着两个美人儿床上的样子，心里竟然涌动着一股欲火，我是越来越离不开她们了。
　　事先电话里已经告诉了岳母到达的时间，我们是第一次见面，所以约定她举个寻人的小牌子。眼看就要见到岳母了，心里竟有些紧张。
　　过了安检，候机厅里举牌的人太多了，我正在张望着，一个女人靠过来，藉着她手里的衣服遮掩，手竟然捏住我的肉棒∶“先生，喝杯茶好吗？”
　　“请不要这样，我有要紧的事。”
　　一边说，我一边寻找着。岳母可能是记错时间了吧？我往出口处走去。
　　“大哥，价钱你说好啦！”
　　女人跟着我往前走，胳膊紧挽着我，身子就势靠在我的身上。她的身上传来阵阵香气，身若无骨，引得我真有些上火了。
　　接机的人渐渐远去，难道岳母真的忘了时间？
　　“大哥怎麽样？”
　　女人贴住我的耳朵，小手不经意的蹭着我的下面∶“你的鸡巴可在点头了，格格┅┅跟我来吧，嗯～～？”
　　在她的挑逗下，鸡巴频频高举。
　　岳母不知什麽时候会来，要不就先打一炮？
　　“多远？”
　　我抬起胳膊看了看表，手臂蹭在她的奶子上，又软又挺，看来是真家伙。
　　“不远，我家就在前面，来吧大哥！”
　　飞机起降的时间一过，路上的车少了起来，等了半天也没等到，迎面开来了一辆公车。
　　“大哥，咱们坐公车去吧，一会儿就到。”
　　“那好吧。”
　　我们来到车旁，刚要往里上，“是小伦吧？”
　　从车里下来一个女人。
　　“我，你是┅┅”眼前的女人穿了件黑色的连衣裙，中等个子，看起来不像是我的岳母，因为她看起来只有四十岁。
　　“车误点了。你┅┅你们？”
　　她指着我身旁的女人问道。
　　“大哥，快走吧！车快开了。”
　　身旁的女人拉着我的手往上走。
　　“我不去了。”
　　“不去？”
　　女人不高兴了∶“刚刚讲好的。大姐，你可别抢我生意呀！”
　　这个女人真是胆大，这话也能说出口。
　　“你说什麽？我是他妈！”
　　岳母两手叉腰，大声的喊道。
　　“你┅┅”女人还要说什麽，车子已经关门开走了。
　　“小伦，什麽时候到的？”
　　岳母上下打量着我，还好，她没有提刚才的事。
　　“我到了半天了，刚才┅┅”初见岳母竟是这个情况，真是让人不好意思。
　　“没事的，这种事常有的，先到家再说吧。”
　　岳母带着我走过公路，这回还算不错，一会儿就来了辆公车。
　　由於的士很少，车上可是火爆，别说坐了，连站的地方都很小，前後左右都挤满了人，好不容易给她找了个扶手的地方。
　　“小伦，你也扶着点儿吧，这条路不平。”
　　岳母站在我的前面，把手挪了个小地方，我用左手抓住栏杆，车真的一晃一晃的。
　　“妈，真是挤，您没事儿吧？”
　　她前面还站着一个小孩儿，手放在栏杆上，身子就成了一个弧度，翘起的臀部紧紧地贴在我的下身。
　　我的身子同样前倾，整个身子几乎都和她连在了一起，如果不穿衣服的话，就好像是後背插入的姿势了。
　　“刘姐，你去哪儿啊？”
　　座位上有人和岳母说话。
　　“我接小丽的对象，你今天休假吧？”
　　真是女人的天性，都这麽挤了，还有聊天的兴致。
　　“是休假，到南头买点儿东西。唉，这个破路。”
　　车子重重的晃着，随着波动，岳母的身子跟着摆动，本就很出色的臀部一轻一重的撞在我的鸡巴上，挑逗得它已经勃起了。
　　岳母的裙子很薄，虽然是隔着衣服，但鸡巴的顶端不时的进入到她的臀沟里面，每进入一次，她的身体就摆动得大一点儿。
　　“啊，真挤呀┅┅”岳母若有所指的轻哼着，两条大腿往两边稍微分开。
　　“妈你没事吧？要不咱下车走得了。”
　　我摆正了身体，鸡巴隔着衣服深入到她的股间。
　　“噢┅┅不用，一会儿就到了。”
　　岳母的身体一抖，大腿往里一并，鸡巴被她夹了个正着。
　　“这小伙子还挺懂事，小丽可找了个好对象。”
　　“是不错。小伦，你┅┅扶着妈点儿，车太晃。”
　　扶？哪里能放下我的手。想来想去，把右手放在她的胯骨上∶“妈，这样行吗？”
　　我稍稍用力，她的屁股顶得更紧了。
　　“比刚才好多了。老张啊，买到什麽好东西没有？”
　　岳母默许了我的行动，我的手渐渐地下移，整个手掌贴在她的大腿上。
　　真是丰满！虽然在公车上已做过多次实习，但这麽丰满的大腿还是第一次摸到。
　　“买了些用的，没想到今天这麽多人。”
　　“妈，还有多远？”
　　再这麽持久的刺激下去，我怕要射在车上。
　　“没，没多远了，啊┅┅”“啊┅┅”车子一个急转，全车的人大叫起来，岳母的手似乎抓不住栏杆，手一松往我的身上靠来∶“小伦┅┅”“妈！”
　　我左手抓紧栏杆，右手一下把她抱住，恰巧压在她的乳房上。
　　“小┅┅”岳母抖了起来，屁股一前一後的顶动，“妈┅┅”鸡巴在半天的磨擦之後，一下喷了出来。
　　“┅┅”岳母回头看了我一眼，她的脸红红的。等车平稳之後，她又自己扶着栏杆，大口的喘气。
　　好不容易到了站，我们走下车来，我的裤子上湿了一块，她的裙後也有一片印迹。
　　“小┅┅伦。”
　　她看了一眼我的裤子，把提袋递过来∶“你先用这个挡着点儿，到家後再换吧！”
　　“妈，你真好！”
　　“小坏蛋，到家再跟你算帐。”


妈妈是舞厅小姐（续二）蜂腰臀翘的岳母（2）
    我用提袋掩着裤子，和岳母并行着到了家。
　　岳母打开冷气机，对我说∶“小伦，你先坐会儿，我得换件裙子。”
　　“妈！真是对不起，您没事吧？”
　　“没事，没事。”
　　岳母的脸一红，没敢看我，用手拉着後面的裙子，虽经一路风乾，裙子的上面还是有一圈发白的印迹。拉高的裙子下面露出匀衬的小腿，她穿的是浅灰色的丝袜。
　　“小伦，都是你做的好事。”
　　岳母发觉我在偷看，不依的数说着。
　　“妈，我也不知道会这样，车子太挤了，再说┅┅”若不是你的屁股太翘，大腿的磨蹭，我射得出吗？
　　“还说呢，这裙子非换不可了。”
　　岳母好像明白了我的意思，匆匆的跑到里面换衣服。
　　我的裤子前面湿了一大块，风乾後乾巴巴的，这个样子若是被家里的娘俩看到，一定会笑成一团，但要是让她们知道是岳母的功劳，说不定老妈会掐死我。
　　正在胡思乱想，岳母从里面出来，手里拿着一件灰色的短裤，腰带还是松紧型的，扔给我说∶“小伦，这是你大哥的，你先穿着。”
　　“妈，这┅┅”这样子要穿回去，说不定连飞机都上不去。
　　“这什麽，你的那地方都那样了，快脱下来，一会儿我给你洗洗。”
　　岳母不由分说的打开另一间卧室∶“快点儿，看着都恶心。”
　　“那，妈今晚咱还走不走？”
　　“这样子怎麽走？再说，你没来过这儿，我明天带你转转。”
　　岳母替我关上了房门。
　　我把裤子脱下来，提上那条短裤，心里舒服的做着计划，岳母的意思是不是想让我┅┅推开房门，哪有她的踪影？
　　“妈，我换好了。”
　　“┅┅”没有人回答，我大声的叫道∶“妈！妈！”
　　“我在洗手间。”
　　岳母的声音小小的，生怕别人听到似的。
　　不知是在小解还是大┅┅这样想着，竟不觉的朝那边走过去。
　　“小伦，你站在这儿干什麽？”
　　岳母拉开门，对着站在门口的我说。
　　“哦，没什麽┅┅”我摆弄着换下的裤子∶“我想找地方洗洗它。”
　　裤子被她一把抢过∶“不用了，你到客厅看会电视吧。”
　　岳母瞟了我一眼，对我的话表示怀疑。
　　“妈，我真的没想做什麽。”
　　“你这孩子，啥想什麽？”
　　岳母拿着裤子朝後面走去，她刚刚换上的是一条米色的筒裙，後面的开衩很高，走动间，裹着丝袜的小腿若隐若现，向上看去，屁股明显的凸起，随着前进的脚步，臀肉美妙的颤动。
　　“妈，我自己来吧。”
　　我跟在她的身後，不让我洗，看看总行吧？
　　“不用，还是我自己洗好┅┅”岳母打开洗衣机，里面还有她那件裙子。
　　我只得自己回到客厅，看起了无聊的电视节目，妈妈打过电话来，问了问这边的情况，岳母和妈妈说起我时，还特别的称赞了几句。
　　※※※※※吃过晚饭，岳母带着我在附近散步，她的心情格外的好，不时的问起妈妈和小丽，说着小丽小时候的事情。不知不觉，走到一家电影院门口，没想到她还是一个电影迷，还说自从小丽大哥他们去俄罗斯後，就一直没看。
　　“妈，那我们今天就看一场，我也很久没看了。”
　　反正在家也没意思，看看电影可以打发时间，我拖着她到里面买票。
　　“小伦，这里很乱的，”
　　岳母跟在我的身後∶“平时都是你大哥带我和你嫂子来。”
　　“乱也没事的，咱们可买个包厢啊！”
　　“不是，买前面的票好一点儿。”
　　怎麽会？在包厢里看电影又没人干挠，乱也不怕啊。岳母没有细说，我已抢到了前面。
　　看电影的人不是太多，很方便的就买到了票，看到我买的还是包厢，岳母有些不太情愿∶“小伦，你不知道，包厢里才乱呢。”
　　尽管这麽说，她还是和我在包厢里坐下来。
　　电影还没有开始，里面也很安静，“没事啊，你看在咱们坐这儿看又没人捣乱。”
　　我不解的问她。
　　“现在不乱，一会儿你就知道了。”
　　岳母若有所指，她的脸竟也发红了，真让人搞不懂。
　　坐下来没多久，电影就开始了，从隔壁包厢里传出男女的对话声∶“大哥，吹出来两百，要是打炮就得三百。”
　　嗯？还有这种事？我不解的看着岳母，她好似没听到一样。那边又传来男人的声音∶“钱好商量，但我得先验验货。”
　　“大哥，不会骗你的，你看┅┅”接着又传来悉悉索索的声音，可能是那女人在脱衣服，这是什麽包厢，这麽轻的声音都可听到。我扬起手，想敲敲墙围，却被岳母一下抓住∶“小伦，你别惹事。”
　　“妈，我想看看墙壁是什麽做的。”
　　“哪是什麽墙壁？只是薄薄的木板。”
　　岳母小声的告诉我∶“他们的话能听到，咱们的他们也听得到的，这边的人都狠，你可别惹人家。”
　　哦，原来是这样，我又细细的打量这个包厢，又小又窄的，两个人坐在沙发上面，就得挤着身子，真想不到还有人能在这里打炮。
　　“确实是真的，还不垂，哈哈哈┅┅”隔壁的男人笑着，好像在说女人的奶子。
　　“就是嘛，现在做这行的太多，谁敢骗人啊，大哥，是吹还是打？”
　　女人的声音娇滴滴的，跟着又传来脱衣服的声音。
　　“先吹後打，嘿嘿┅┅”隔壁的动作看来要开始了，我偷偷的看了一下岳母，她的眼睛直直的盯着银幕，由於我们紧挨着身体，她很快就发现了我的目光，轻声的叱责道∶“小伦，好好看电影。”
　　“妈，他们在干什麽？”
　　说着，我把手悄悄的移到她的身後，轻轻的揽住她的细腰。
　　“小伦，你别乱猜，不听我的话麽，要是坐到前面，就什麽也听不到了。”
　　岳母不敢扭头，这麽近，一动身子俩人就能碰到一块儿。
　　“妈，我真不知道这样的。”
　　说着，我的手又用了用力，只一揽，就差不多环过来了。
　　“咳！咳！”
　　岳母乾咳了两声，小手拍在我的手上，意思是让我拿开。
　　“大哥，你┅┅你轻点儿，快到嗓子眼了┅┅”隔壁的女人一定吹上了，男人或许是在压她的头∶“你也含深点儿嘛，老是在头上亲，不过瘾的。”
　　“啧┅┅啧┅┅”“这样就好多了，再┅┅含深点儿，哦┅┅”男人粗声的喘着气。
　　听到隔壁的声音，岳母拍打的手停了下来，就势压在我手上，渐渐的抓紧。
　　“妈，他们真胆大啊！”
　　我抓摸着岳母的小手，她的手心里都有汗了。
　　摸了几下後，她想抽出去，却被我攥住，“小伦，你这麽用力干啥？”
　　岳母盯着银幕，把另一只手附在我的上面，她的身子也稍稍的靠过来，头发贴向我的脸。
　　“大哥，这回行了吧，我要上去啦？”
　　女人一边喘气，一边向男人提着建议∶“你鸡巴真大，吹得我嘴都酸了┅┅”“他妈的你还真骚啊，小 儿水汪汪的，”
　　男人想来是个干家，出口都不寻常。
　　“小┅┅伦┅┅”岳母抓着我的手，身子微微的抖动。
　　“妈┅┅”我两手环抱住她的细腰，等着她说下一句。
　　“咱们，咱们┅┅回去吧。”
　　“妈，电影刚到一半儿，还是看完了吧。”
　　“这儿┅┅乱啊！”
　　岳母掰着我的手，想要站起来。
　　“啊，大哥！你别压我呀，你鸡巴这麽粗，撑得 发痛┅┅”隔壁的女人大声的叫嚷着。
　　“小┅┅伦┅┅”岳母好似受到了惊吓，身子软软的向我靠来，“妈，没事的，有我呢。”
　　说着，手一用力，她的整个上身就偎到我的怀中。一股淡淡的香气传过来，岳母还用了香水。
　　“小伦，别抱妈，我自己可以。”
　　嘴上说着，可她的身子却没有反应。
　　“妈，这里没人看见的。”
　　我在她的耳边轻声的说，把手放在她的腿上。
　　“谁让你慢吞吞的，竟磨不套？”
　　隔壁的男人看来有些火气∶“你要是不好好套的话，我可不给钱啊？”
　　“大哥，不是我不套啊，总得慢慢来吧。”
　　女人的口气软了下来∶“我自己来，你别往上顶┅┅啊┅┅啊┅┅”“这就对了嘛，你的 夹那麽紧，是不是想让我快点泄┅┅”“不是啊┅┅是你家伙大┅┅啊┅┅真是大鸡巴┅┅”听着隔壁干穴的声音，岳母在我怀里安静下来，两眼盯着电影，小手却在我手上不停的磨擦。我沿着她的大腿慢慢的摸向屁股，她不经意的一抬，把我的手压在臀下。
　　“妈┅┅电影不错啊┅┅”我凑近岳母的耳朵，小声的和她说话，下面的手往上轻轻的顶了顶，她的身子微微一摆，然後屁股又用力的压在我手上。
　　“嗯，小伦，你也看看电影嘛。”
　　岳母没反对我下面的进攻，用手拍着我的膝盖∶“这片拍的是不错，嗯，嗯┅┅”“他们在这里办事，就没人管吗？”
　　“胡说什麽，我怎麽听不到？”
　　岳母把手放在我的腿根，继续看她的电影。
　　“大哥，使劲儿，啊啊┅┅好┅舒服啊┅┅”“好，夹得大哥也爽，噢┅┅他妈的真好受！”
　　隔壁的男女好像到了一个高潮，叫声伴随着“啪！啪！”
　　的撞击声传了过来。
　　“妈，你真听不到？”
　　说着，下面的手跟着用力，手指在她的臀沟处挑动，“小┅┅伦┅┅”岳母紧紧的并住大腿，把头仰靠在我的肩上∶“咱们还是回去吧！嗯┅┅妈不想看了。”
　　“再一会儿就完了，还是看完後再走吧。”
　　我拿起她的手放在裆上，短裤的料子很薄，她应该能明显的感觉到状态。


妈妈是舞厅小姐（续二）蜂腰臀翘的岳母（3）
    这次她没有拒绝，在上面悄悄的一按，一下就抬了起来∶“小伦，这里太挤了。”
　　岳母动了动，又把手放在我的身上。
　　“妈，您要是累的话就靠在我身上好了。”
　　一面说着，两手一搬她的大腿，岳母半似挣扎半是配合的侧坐在我的腿上∶“妈，这样是不是好一点儿？”
　　“嗯┅┅”岳母的手轻轻的抓住鸡巴，盯着前面说∶“只是┅┅”一面说，她的手竟跟着滑动。本就膨胀的鸡巴怎禁得住她的逗弄，笔直的翘起来，把短裤顶成了一座小山。
　　岳母不好意思再摸，又把手移到我的大腿上，“妈，只是什麽？”
　　这麽好的机会岂能放过，我在下面捏住她一掇臀肉，岳母一面扭摆着，一面轻轻的呻吟∶“只是你要累一些，嗯┅┅嗯┅┅小伦，你不要使坏┅┅”隔壁的游戏到了高潮，肉体的撞击声伴随着男女的淫叫传过来∶“大哥┅┅哦┅┅加油┅┅”“好┅┅骚 ，你真浪啊┅┅再叫两声好听的！”
　　男人粗声的叫嚷，然後是“啪！啪！”
　　的拍打声，可能是在打女人的屁股。
　　“啊┅┅大哥，好大哥┅┅啊┅┅”在这样的环境下还看什麽电影？岳母侧头瞄向我的下身，我装做没看到似的用力挺了两下，鸡巴顶着短裤跳动。岳母发现了我的不轨∶“小伦，你可要注意点儿。”
　　“妈，我怎麽啦？”
　　“你自己知道！”
　　“我真不知道，难道和岳母看电影也不对吗？”
　　不知她是真生气还是假的，又要挣脱出去。
　　“妈你别这样，我有什麽不对您就直说嘛，我一定改！”
　　我继续环住她的细腰，任由她在怀里扭动。
　　“你看看你的裤子，有你这样的女婿吗？”
　　岳母指着我的下身，脸却转到前面∶“你自己说，这样对吗？”
　　“这┅┅我也不想这样的，”
　　我贴向她的耳边，小声的说∶“谁让他们那麽大声，再说我岳母又┅┅”说到这儿，偷偷的观察她的反应，岳母注视着前面，好像根本就没听到我的话。
　　看来她是真生气了，我从下面想抽出手来，岳母却不动，柔软的美臀故意往下压，突的冒出一句∶“你岳母怎麽啦？她碍着你了？”
　　“她没碍着我，但是她有责任的。”
　　我含住岳母的耳轮，用力的吸了两下∶“谁让我岳母这麽迷人，又诱惑人、又吊人味口的┅┅”“小伦，你这坏孩子，看我不告诉小丽！”
　　岳母不依的侧过身子，用手揪住我的耳朵，小手在上面轻轻的捻动，抿嘴笑着说∶“你再坏，我就回家了。”
　　“妈，我说真的，你真美，又漂亮又性感！”
　　我直视着她的眼睛，岳母毫不让步的瞪我，对视了有半分钟，见我并不闪避，又哄我道∶“小伦，摸归摸，可不准乱想啊！”
　　岳母长得非常白，看她一本正经的样子让人不可侵犯，一笑起来的时候嘴角微微的上翘，眉眼间别有一番风情，看得我食指大动，左手用力一揽，照着她的脸蛋亲过去。
　　“小伦！”
　　岳母娇声的叫着，小手往脸上一盖，我的嘴就吻在她手上，顺着手背吻向手指∶“妈，你手也很美。”
　　岳母任由我在她手上舔弄，哧哧的笑起来∶“这是什麽女婿呀？连丈母娘的手指都吃，格格┅┅”“谁让你那麽诱人，我就要吃！”
　　我用力的舔了几下後，又拉着她的手放在我的家伙上∶“妈，你也摸摸我吧，要不就给我找一个替身┅┅”“你敢！”
　　岳母放下了架子，小手一面抓弄，一面教训我说∶“你要找小姐的话，我就报公安抓你。”
　　“那我可不敢了，只要妈给我抓几下就行。”
　　找不找小姐已经不重要了，岳母在我的怀里偎着，小手在鸡巴上磨擦，这样的东北之行对我已经够了，只希望能让她摸上一夜。
　　隔壁的炮火悄然结束，电影也终於完了，而我和岳母正在情与欲之间挣扎，岳母拉着我站起身，朝着出口走去。
　　※※※※※回到家里，已经是十一点多了，关上房门，我从背後抱住岳母，在她的耳边要求∶“妈，我受不了了。”
　　“快点儿放开我，哪有姑爷这麽对丈母娘的？”
　　岳母大声的喘气，心里想必也在挣扎。
　　“妈┅┅真的不行麽？”
　　“小伦，摸也让你摸了，射也让你射过了，放过妈吧，我┅┅”岳母掰开我的手，独自跑到卧室里。
　　“妈┅┅”我跟着往里走。
　　“小伦，你别┅┅别进来┅┅”岳母无力的躺在床上，红着脸，求救似的说道。
　　※※※※※看来是不可能了，我脱掉背心，走到浴室里冲凉，心里乱乱的，不知该怎麽办好，她毕竟是我岳母啊，真要是让她生气，不仅得不到老婆，就连妈妈也会不满。
　　我把水温调低，用水冲洗着肉棒，想让它快点冷静下来，可却无济於事，脑子里满是岳母的倩影，回忆着在公车上的感觉┅┅洗了有半个小时，岳母该睡了吧，我只穿上内裤，悄悄的从里面出来，是该睡了。
　　拉开浴室的门，把我吓了一跳，岳母只穿着贴身的内衣裤，站在门口。
　　“小┅┅伦┅┅”岳母喘着气，凝视着我的眼睛。
　　“妈您┅┅”她总是忽冷忽热的对我，让人不敢乱来。
　　“抱┅┅抱我到床上去┅┅”“妈┅┅我明白了。”
　　我奔向岳母，横着把她抱起。岳母闭着眼睛，轻声的继续说∶“你不是想我吗？那就快点儿┅┅”我轻轻的把她放在床上，没想到岳母反而骑到我身上来∶“小伦，你这坏女婿，气死妈了┅┅”岳母拉着我的手放在她的胸罩上，让我帮她解下来。
　　米黄的胸罩下面，一对浑圆的奶子呈现在眼前，随着她的身子抖动，“妈，你的奶子真美。”
　　我用手握住，趐白的奶子在手中滑滑的。岳母伏在我的身上，喘着气说∶“小伦，你舔舔┅┅”我含住她的奶头，舌尖围着乳晕划圈∶“妈，我好想，我真的好想我的丈母娘啊┅┅”岳母回手探到我内裤里面，小手攥住鸡巴揉搓∶“我┅┅也是，都是你这坏姑爷害的，在车上就┅┅射我┅┅”“妈你别怨我了，还不是你的屁股又圆又翘的，还老是夹我。”
　　嘴里含着她的奶子，手向下摸去，隔着她的丝质内裤顶在小穴上。
　　岳母扭动纤腰，小穴磨压着我的手指，嘴里却不饶人∶“还说呢，就是┅┅再翘，你做女婿的也不应该，哦┅┅小伦，你真是我的克星┅┅”“妈，不要说得那麽难听嘛！”
　　我用手拉下她的内裤，抚摸着她的屁股说∶“妈，你这里长得真诱人。”
　　岳母不依的扭动，把鸡巴从内裤里拽出来，小手在上面忙着套弄∶“都是你这根东西惹人，在车上就敢干丈母娘，让我想躲都躲不开┅┅”“妈，说真的，刚看到你，我还以为你是小丽的嫂子呢！”
　　“胡说！我哪有那麽年轻！”
　　岳母受用的脱下内裤，她那屁股像水密桃一般又白又嫩，我急的坐起来一阵大摸，岳母笑着躲闪∶“这是什麽女婿，在丈母娘身上乱蹭什麽？”
　　“妈，你比小丽的还棒啊，再让我摸摸┅┅”岳母板起脸来∶“你要了我的女儿，还想上我？”
　　“我怎麽敢上您呢，您上我吧！”
　　“混蛋！再说，我打你啦！”
　　岳母杨着手，就要打下来。
　　“那就打这儿好了。”
　　我抓着她的手放在鸡巴上。岳母拍了两下，又板着脸说∶“一会儿可不能太猛了，听到没有？”
　　“听到了，我的好丈母娘，你姑爷的鸡巴可硬了哦┅┅”“硬了倒不怕，”
　　岳母分开腿，坐在我的膝上，小手在肉棒上慢慢的套动∶“可别刚进去就软┅┅格格┅┅”我的欲火被她逗得老高，再不上马的话，真可能让她摸出来。我半坐起身，拖着她的手∶“妈，软不软一会儿就知道了，你快点上来┅┅”“这麽快就忍不住？”
　　岳母捉狭的还想继续玩弄，被我用力拽过，大鸡巴顶在她倾着的小腹上，两手紧紧的揽住她的上身，岳母的呼吸跟着加快∶“小┅┅伦，你┅┅轻点儿。”
　　“妈，再不┅┅上来，我可要射了┅┅”我贴住她的耳根，手在光滑的粉背上乱动。
　　“那，我自己来吧┅┅”岳母垂着头，用手扶正鸡巴，身子往前一蹭，龟头正抵在穴口上。
　　“小┅┅伦！啊┅┅小伦！”
　　她闭着眼，两手搭在我的肩上，却不敢往下用力。
　　“妈，快点儿┅┅快让我插进去。”
　　我把手放在她的臀峰上，轻揉的捏弄。
　　“小伦，你可不要笑话┅┅我┅┅哦┅┅”岳母睁开眼，深深的盯着我，屁股前後移动，龟头拨开湿润的阴唇，被她的小穴包围住。
　　“哦┅┅呼┅┅小伦┅┅胀得慌┅┅”岳母的小穴紧紧的夹住鸡巴，让我找到了和妈妈的感觉∶“妈，你别怕，再┅┅往下来┅┅”我搬动着她的屁股，下面往上一送，她颤抖着叫喊∶“小┅┅啊┅┅慢一点儿┅┅”随着她的套坐，整根鸡巴都刺到里面。
　　“妈┅┅哦┅┅你真紧啊┅┅”“我有几年┅┅没有过了，”
　　适应後的岳母开始上下提拉∶“要不是你┅┅哦┅┅你手别动┅┅”岳母拿开我搬动的手∶“让┅┅我自己来┅┅哦┅┅真舒服┅┅”“妈你这麽年轻，又性感┅┅怎麽不再找┅┅”“又再胡说，我都快抱孙子了┅┅哦哦┅┅还找什麽找┅┅哦┅┅”“妈┅┅那以後我孝顺您吧┅┅嗯？”
　　我捉住她的两个奶子，在上面抚弄起来。
　　“嗯！嗯！小伦┅┅哦┅┅好小伦┅┅快抱妈┅┅”听了我的话後，岳母双手更用力的缠上我的脖子，肥美的臀部急速的下套∶“好┅┅小伦┅┅妈的好姑爷┅┅”“妈，你也是我的好岳母┅哦┅┅夹得鸡巴真爽┅┅”配合着岳母的动作，我的手又放在她迷人的屁股上，随着她的起落在上面猛摸。
　　“小伦，你┅┅不嫌我老吗？┅┅”“谁说我丈母娘老了？在我眼里┅┅哦┅┅她又美又风骚┅┅”“真是我的冤家┅°啊啊┅┅你这大鸡巴的姑爷真┅┅会讨人喜欢┅┅”岳母高兴的更加卖力，不住的催促说∶“妈的┅好姑爷，用力操┅┅哦┅┅好姑爷┅┅”她的样子看起来就像孩子一样了，声音也变得嗲起来，这更刺激我的欲火，手指在她的臀上、大腿上游走∶“好丈母娘┅┅你真会玩儿┅┅伦儿的鸡巴快爆了┅┅”“姑爷┅┅哦┅┅好小伦┅┅你丈母娘还未够┅┅哦┅┅”“妈，你真能干┅┅”“哦┅┅小姑爷，等一下再从後面来┅┅啊┅┅”岳母骑跨在我身上，停止套动，轻轻的在我脸上吻了一下，半带娇媚的说∶“从後面来，好不┅┅好？”
　　她发情的样子和妈妈一样诱人，我托住她的俏脸，回吻在她的鼻子上∶“好啊，我可以一面干，一面摸你的美屁股，嘿嘿┅┅”“臭姑爷┅┅！”
　　岳母娇嗔着扭了一下我的鼻子，从我身上下来，转到旁边趴好，高高耸起的臀部下面，红嫩的小穴微微张开，诱人的流着淫水。岳母见我看着不动，扭头说道∶“再不进来，我又生气啦！”
　　┅┅碰上这样的岳母，除了大干之外没别的选择，这一夜，也是我自从做爱以来最爽的一次。
　　※※※※※本来是说好当天就回的，可这件事我和岳母谁也想不起提它，直到妈妈打了五次电话，我们才不得不坐上飞机。
　　飞机上，我偷偷的把手伸向岳母的大腿，没想到她竟抬起了屁股┅┅
    －－－－－完－－－－－
　　**********************************************************************
    Ps∶本来是想在这个故事中把小丽的嫂子也做了的，可是出差的日子越来越近，实在不想再多欠一篇。
　　WOWOW兄∶小丽那篇在出差前一定再贴一篇，请耐心等待。
　　感谢林兄、尼玉兄、LV兄、波波兄、大姐姐姐、从不乱兄、T.w.tw兄、不知情兄妹、luln兄、奴家兄、花面豹兄┅┅对此文的鼓励。
　　谢谢大家！


妈妈是舞厅小姐（续三）（一）春游
    岳母被接过来後就一直没有走，一是小丽的哥嫂已回到家，那边没什麽可惦记的，二来或者是我的功劳吧，每天妈和小丽到舞厅一走，岳母就耐不住性子，脱得少少的往房里拉我，不搞她一回恐怕连觉都睡不了。
　　这件事被妈妈慢慢的发觉，是不便说什麽，但我知道早晚老妈都会想办法处置她。
　　根据往年的经验，春节前後舞厅里的生意都会清静下来，妈说怕岳母想家，就打发小丽她们娘俩一同回去，至於我，则要留下来单独的补养身子。
　　粗略算来，妈妈这一年玩过的男孩子应该不会少於五十个，那个王壮也还是一有时间就跑到舞厅去找，光是从他那里，就为舞厅增加了十几万的收入。
　　刚刚送走了岳母她们，妈就把我叫到了她的房里。
　　“小伦，是不是有点儿舍不得啊？”
　　妈妈拉着长音，调侃的望着我。
　　“没有啊，小丽走了我更清静，省得每天老有电话烦人。”
　　我摆出一副无所谓的样子。
　　“你知道我说的不是小丽！”
　　妈妈咬着嘴唇，声调又扬高了许多。
　　“您这是什麽话？”
　　我非常生气的反驳∶“难道我还会舍不得她妈？”
　　妈妈一下揪住我的耳朵∶“小畜生，你和那老婊子做过多少回呀？别以为我不知道？”
　　“什麽做过多少回？”
　　虽然不敢跑开，可眼下是空口无凭，要自己一口咬定，老妈也没我什麽办法。心里这样想着，我两手齐动，一手插进妈妈的皮裙後面，抚摸着浑圆的屁股，另一手揉上她的奶子。
　　“您说的是这样做吗？我这麽胆小，怎麽敢呢？”
　　一边说着，我的两手在她身上大肆搓揉。
　　“小畜生，你的那点儿心眼还逃得过老娘的眼睛，哼！”
　　妈妈生气似的拧我的鼻子∶“说实话，到底做过几回？”
　　“妈你别当真，根本就没有的事儿，有您这样的美人让我搞，我哪看得上她呀？”
　　对付老妈，甜言蜜语是最好的武器，而且是从未失效过。
　　“谁让你搞，没大没小的。”
　　妈妈把我推开，背过身子说∶“今年过年我和王壮一起去深圳，你自己在家过，想搞谁就随便吧。”
　　“什麽？”
　　我一听就急了∶“妈，这肯定不是真的！”
　　“你怕什麽，吃饭可以到饭店，睡觉可以找小姐陪，你不正盼这天麽？”
　　妈妈在镜子前坐下，拿起画笔描眉。
　　今年小丽为了表示孝心，给妈订做了一件墨绿色的旗袍，分叉的部份一直开到大腿根，她坐在上面，软软的料子就紧紧的把屁股包住，穿着浅绿色裤袜的大腿若隐若现的很是诱人，站在她的身後，我忽然发现一年来妈妈不仅没有变老，那种浓浓的诱人魅力反到更胜以前，这可能是她有充足的性生活造成的吧！
　　我稍稍的移到妈妈身後，用手给她按摩肩膀∶“妈，您这麽漂亮，小姐我哪有兴趣呀？我谁也不要，今年您去哪我就跟哪儿，陪定您了。”
　　“那你老实告诉我，妈要是和姓王的住在一起，你会不会吃醋？”
　　“如果看不到就没事，可是您要真的晚上也和他在一块儿，我┅┅”其实别说看到，一想到这事儿心里就慌∶“妈，要不咱俩去得了，我请你还不行吗？”
　　妈妈对着镜子看我，认真的说∶“你会请我？你的钱我从来也看不到！”
　　“这次绝对是真的，一路上的所有费用都从我这里出，要您别带相好的就成。”
　　这一趟起码也要小三千，为了那姓王的，我可是真的下了本了。
　　“嗯，这还像我儿子。”
　　妈妈对着镜子笑∶“那你就收拾收拾，今天下午咱们就走。”
　　“┅┅？”
　　我现在才明白，原来老妈早就做了这个计划，是让我自己往里钻。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    春节的时候火车和飞机都是客满，而妈妈最烦的就是旅途上的混乱，休息不好不说，光是等候就得小半天儿，反正这次的花费是我负责，她索性指明了道路°°“小伦，咱们开车去吧，虽然时间长点儿，也比路上受罪强得多啊！”
　　就这样我们从家里出发，一路上妈妈坐在旁边看着风景，嘴里不住的说这说那。
　　我们到达深圳的时候，正是大年三十的傍晚。
　　节日的气氛把这座城市妆点的富丽迷人，妈妈的心情特别好，说订好酒店後要我陪她好好的逛逛夜景。谁知好一点儿的酒店都住满了，转了大半个城区也没碰上合适的，老妈那高兴的样子也已消失，不断的向我抱怨。
　　“小伦，咱们可别在车上过夜呀。”
　　“不可能，前面不就有一家麽？”
　　我指着不远处的一座十几层高的建筑说。
　　等到了近前我才发现这里不能住，酒店的旁边就是一座电影院，门前游荡着不下几十个小姐。听说这边的治安很不好，而黄业发达的地方更让人不放心。
　　“小伦咱们进去看看吧，妈实在是不想再这麽找下去了。”
　　妈妈拿起背包，不由分说的让我把车停下。
　　这个酒店果然还有很多空房，想来也是大多数人不敢住吧，可老妈却铁了心再也不走∶“再转的话，妈可要睡着了。”
　　“好吧。”
　　我搂着妈妈到登记处，小姐笑着，看着我说∶“这位先生要几间房？”
　　“一间就可以了，这是我老婆。”
　　我用力的揽了妈妈一下，很轻松的回答。
　　“您有结婚证吗？”
　　小姐不怀好意的笑。
　　“老婆，你把结婚证带了没有？”
　　我回过头，把这件事交给妈妈处理。
　　“小畜生！”
　　妈妈小声的数落我，却又摆出一副娴静的样子对小姐说∶“小姐，我们忘在家里了，能不能记我老公的？”
　　小姐盯着我们看了一会，带着一种不情愿的神态说∶“那好吧，是先生要付一些小费，这里查房查得很严的。”
　　她分明是把妈妈当成是做那行的，这也难怪，她那墨绿色的旗袍的开叉处已是春光微露，多年来的生活已给她带上了一种自然流露的春意。
　　妈妈听了却满不高兴∶“你什麽意思？查房又怎麽了？”
　　“老婆，人家也是按规定做事。”
　　我赶忙在旁劝解，若是惹了那种人，住的也安不下心。
　　这个店真的是黄流遍地，在电梯里就有一个穿着皮靴的女孩偎在一个中年人怀里，她的手放在臀後，像是在玩着那男人的鸡巴。
　　“老婆！”
　　我一把搂住妈妈，在她耳边说∶“你看人家多好啊。”
　　“嗯，伦┅┅哥。”
　　妈妈用了很大的力气，才把後面的“哥”字挤出来。
　　“两位也是来玩的？”
　　真的想不到会遇上这种人，那男的一手探向女孩的奶子，和我们打着招呼。
