 　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

 　　夜深人静之时，罗文腾悄悄从房间里出来，进到厕所，打开灯，轻轻锁好门，
 便在一旁的衣篓里翻找起来。衣篓里全是一些女人的衣服，他翻出一条黑色丝袜，
 先是凑在鼻子前深深吸了一口口气，然后褪下裤子，将丝袜套在自己早已坚硬的
 阴茎上抽动起来……而此时，这条丝袜的主人——罗文腾的妈妈米雪珊，在隔壁
 房间早已进入梦乡。

 　　在罗文腾很小的时候，便有了性的启蒙。读初中时，同学之间传阅的黄色书
 籍，让他学会了手淫，从此便一发不可收拾。后来，他开始意识到，自己的妈妈
 和别的女人相比的不一样。

 　　１６８的身高，坚挺的胸部，圆润的屁股以及修长的双腿，虽然已经３８岁，
 却不得不说是一个美人。再后来，她开始用米雪珊换下的内衣裤、丝袜手淫，不
 过也仅此而已了，因为这样一个美女妈妈，对他却相当严厉。

 　　在这个家中，反而是他的爸爸比较温柔。然而因为工作的原因，他常年在国
 外，一年也很少和家人见面。

 　　这天是星期六，早晨１０点，还在睡梦中的罗文腾被妈妈的敲门声叫醒了。

 　　「小文，都十点了还在睡，快起床。」门外传来米雪珊的声音。

 　　「好……马上……」还迷迷糊糊的罗文腾应声道。

 　　桌上已经放好了早餐，罗文腾从房间里出来，看到妈妈正在拖地的背影，他
 睡意全无。

 　　米雪珊一头长发披在肩上，身上是蕾丝包臀连衣裙，腿上穿着一双薄薄的透
 肉丝袜，脚上踩着一双粉色棉拖。随着拖把的移动，她的一双丝袜腿时而弯曲，
 时而挺直，这让本身就还在晨勃的罗文腾更加充血，于是他赶紧去到厕所洗脸了。

 　　洗漱完毕后，罗文腾开始吃早餐。一旁的米雪珊一边拖地，一边对他说：
 「吃完去做作业，你看看你上次月考，班里３０多名！」

 　　「知道了，好。」罗文腾小声答道。

 　　「下周还要去给你开家长会，你不好好学习，我怎么好意思去嘛。」米雪珊
 说。

 　　罗文腾吃完早餐，回到房间去做作业了。正当他翻开课本，手机开始震动起
 来，打来电话的是他的同桌好友梁晨。

 　　「兄弟，在干嘛呢？」梁晨问。

 　　「刚准备做作业呢，我妈一大早就催我学习。」

 　　「嘿嘿，谁让你上次月考考这么差，像我考好点，我家里人从来不管我。」

 　　梁晨笑道。

 　　罗文腾叹了一口气，「我要是有你成绩这么好，还说个屁。」

 　　「不说这个了，我一个人在家也挺无聊的，下午来你家一起做作业行不。」

 　　罗文腾一听梁晨要来，高兴地说到：「好啊，你三点来吧，我妈下午应该要
 出门。」

 　　「好，那你把你家地址发给我，我下午直接过来。」

 　　结束通话后，罗文腾开始心不在焉了，想着下午梁晨来做作业他还可以顺便
 抄一波，早上被妈妈提起成绩的郁闷也一扫而空。

 　　米雪珊把地拖完，坐在沙发上，翘着一双丝袜腿玩手机。她的闺蜜杨雨研发
 来一条微信，「珊珊，我下午没课，出来逛街喝下午茶呗。」

 　　米雪珊和杨雨研是大学室友，关系一直保持到现在，虽然他们俩人都已为人
 妻，但仍不时会聚一聚，或是聊天，或是去对方家里吃饭。

 　　杨雨研在市里一所高中教英语，因为不当班主任，只要不带毕业班，工作还
 不算太忙，业余爱好就是逛街买衣服，以及和米雪珊研究化妆打扮的技巧。

 　　吃午饭的时候，米雪珊又叮嘱了几句，无非是让罗文腾好好学习之类的。罗
 文腾当然是满口答应，说一定好好学习。

 　　饭后，米雪珊收拾好碗筷，回到房间化妆。

 　　站在梳妆镜前，米雪珊看着自己的穿着和脸庞，心想：衣服什么的就不用换
 了，稍微画下妆，涂个口红就ＯＫ。于是她便坐下来开始化妆，化妆完毕，出门
 前她还不忘叮嘱罗文腾：「妈妈出门了，你先看会儿书再玩，知道吗。」

 　　「嗯，知道了。」罗文腾答道。

 　　梁晨刚到小区门口，从出租车上下来，准备向里面走去。

 　　这时，迎面从小区里出来的少妇，吸引了他的目光。少妇一头性感的烫卷长
 发，一身蕾丝包臀连衣裙，一双薄薄的丝袜，脚上踩着一双黑色漆皮高跟鞋，再
 加上化过妆，使梁晨不得不为之动容。然而也只是看看而已了，他和少妇擦肩而
 过，只闻到少妇身上飘来的香水味。

 　　「２栋４单元，就是这里了。」梁晨自言自语道，随之上了楼，敲起了门。

 　　门开了，罗文腾把梁晨请进了屋。

 　　「你作业做了多少了？给我抄抄。」梁晨还没在沙发上坐稳，罗文腾就迫不
 及待问了起来。

 　　「数学做完了，英语还差一点，你先抄数学吧。」梁晨说着，从书包里拿出
 了数学作业，然后又摸出一根烟，点燃。

 　　「把烟灰弹到这个纸杯里，待会儿扔了，被我妈看到我就完了。」罗文腾从
 茶几下拿出一个一次性纸杯，倒了点水。

 　　梁晨吸了一口烟，说到：「知道，你赶紧抄作业吧。」

 　　「我拿进去抄，客厅茶几太矮了。」罗文腾说着，带着作业去自己房间了。

 　　百无聊赖的梁晨，坐在沙发上玩起了手机。

 　　一根烟抽完，梁晨进到罗文腾的房间。此时罗文腾正在奋笔疾书，他转了一
 圈觉得没什么意思，就到处瞎逛，逛到了另一间卧室。梁晨看到了卧室墙上挂着
 的婚纱照，男的他不认识，而穿婚纱的那个人，明显正是他刚才看到的美少妇！

 　　虽然照片上要年轻一些，但仅凭五官，梁晨也不会认错。此时的梁晨表面平
 静，内心已是翻江倒海，开始产生了一些大胆的想法……

　　整个下午，梁晨的思绪都有些不在状态，在罗文腾家做完作业后，他就回家
 了。而带回家的书包里，除了作业，还有一双他偷偷在厕所里拿的米雪珊换下的
 丝袜。回到家里，梁晨进到了自己的房间。脑海里浮现的全是米雪珊的样子，他
 迫不及待脱下裤子，闭上眼睛，开始用米雪珊的丝袜打飞机……

　　转眼就是星期一早上了，今天米雪珊要去学校给罗文腾开家长会。吃过早餐，
 米雪珊开始进到自己房间里化妆。

 　　「妈，快一点啊。」罗文腾坐在沙发上催促到。

 　　「你别急，很快就好。」房间里传来米雪珊的声音。

 　　米雪珊是一个注重打扮的人，既然是给儿子开的家长会，当然要好好收拾一
 下。她从衣柜里选了一件长款卡其色风衣，只露出半截的腿上包裹着肉色丝袜，
 站在镜子前左右打量了一会儿，挎上包，准备出门了。

 　　罗文腾看到妈妈这一身打扮，心中又产生了一些除亲情之外的想法，但他努
 力使自己平静下来。

 　　「妈，你今天穿得真漂亮！」

 　　「你是不是预感到今天家长会老师要批评你，你现在就给我说好话了？」米
 雪珊边穿高跟鞋边笑道。

 　　「绝对不是，我发自内心的。」罗文腾说。

 　　米雪珊穿好高跟鞋，拉开门：「好了好了，快穿鞋出门吧。」

 　　他们乘电梯来到地下车库，米雪珊走到一辆红色丰田旁，打开了车门。罗文
 腾也从另一旁钻进了副驾驶的位置。

 　　在车上，罗文腾忍不住偷偷看米雪珊那一双丝袜美腿，好在全神贯注开车的
 米雪珊并没注意。很快，他们就到了学校。停好车后，罗文腾带着米雪珊往自己
 班走去。

 　　「罗文腾！」

 　　听到声音，罗文腾和米雪珊一同回过头去，原来是梁晨。梁晨今天穿了一套
 新衣服，还专门打理了头发。

 　　「这是你姐姐吗？老师不是说必须父母来开家长会的吗？」梁晨看了看米雪
 珊，问罗文腾。

 　　米雪珊扑哧一笑。

 　　「这是我妈。」罗文腾说。

 　　「怎……怎么可能？」梁晨说话间居然还有点结巴，随即又给米雪珊道起了
 歉：「对不起，阿姨，你太年轻了，我才会认错的……」

 　　「没事，阿姨听到你刚才说的，高兴还来不及呢，呵呵。」

 　　「真的，阿姨你太年轻了，保养得真好！」梁晨继续夸赞米雪珊。

 　　哪一个女人不喜欢别人的夸赞呢？米雪珊此时脸上带着笑，问道：「我还不
 知道你的名字呢。」

 　　「他叫梁晨，是我的同桌，我们班的尖子生。」罗文腾接话。

 　　「真的吗？那你平时得多带带罗文腾学习呀。」米雪珊说。

 　　梁晨拍着胸脯：「没问题，阿姨一句话，我以后天天监督罗文腾学习！」

 　　「好，要是他成绩提上来了，阿姨请你吃大餐。」

 　　梁晨笑得合不拢嘴：「真的吗！一言为定哦！」

 　　「那当然啦。」米雪珊说。

 　　随后，他们三人一同向教室走去。

 　　家长会上老师公布了这一次的期中考试排名，罗文腾排在班里二十几位，而
 梁晨却是班里第一名。

 　　老师还特别表扬了梁晨，讲他们家里条件并不好，而梁晨却仍然刻苦学习，
 成绩优异。这给班里每一位家长都留下了深刻的印象，当然，米雪珊也不例外。

 　　回到家中，米雪珊换下了外套，取而代之的是一件宽松的居家服，但配上还
 未褪下的丝袜，仍然掩盖不了她傲人的身材。

 　　罗文腾正坐在沙发上看电视，米雪珊换好衣服从卧室走了出来。

 　　「小文，回来就知道看电视，你看今天家长会上你们老师还表扬了梁晨，人
 家成绩怎么这么好，你多向他学学呀。」米雪珊坐到另一边沙发说道。

 　　罗文腾摆出一副虚心的样子：「知道，我也在认真学，都有一个过程嘛，慢
 慢来。」米雪珊无奈地笑了笑，随后起身走向了厕所，她准备把换洗的衣服拿到
 洗衣机洗了。

 　　电视上播着无聊的电视剧，罗文腾拿出手机摆弄起来。

 　　米雪珊将脏衣篓拿到阳台洗衣机处，随即，阳台传来了她的声音：「小文，
 你动我放在厕所的衣服了吗？」他心里一惊，难道是被妈妈发现了自己用她的丝
 袜打飞机？也不对啊，自己从来没有射在她的丝袜上面，于是答道：「没有啊，
 我动那个干嘛。」

 　　米雪珊发现衣篓里自己之前换下的一双丝袜不见了，略微感到有些奇怪，但
 也没有多在意，还是把衣服洗了。

 　　自从开过家长会，米雪珊时不时就会和罗文腾提起梁晨。这天中午吃饭时，
 她又开始了唠叨。

 　　「小文，周末也没看你学习，就知道看电视，你成绩要是有梁晨这么好，我
 也不会说你……」话到一半，罗文腾接过话：「妈，怎么你天天都是梁晨梁晨的，
 你这么喜欢他你让他当你儿子好了！」罗文腾大声嚷着，重重地把筷子拍在桌上。

 　　米雪珊见儿子发脾气了，她的脾气也上来了：「你还发火？我说这些，还不
 是为你好？」她一双美眸带着点愤怒，看着罗文腾。罗文腾也不接话，拿起筷子
 一声不吭地继续吃饭。

 　　米雪珊气虽然还没消，但毕竟是自己儿子，夹了一块肉放到罗文腾碗里：
 「别光吃饭，吃点菜。」罗文腾依然吃着饭，不说话。

 　　吃完后，他回房间穿上外套，走到门口，边换鞋边说：「我出去玩了，晚上
 回来。」

 　　米雪珊提醒道：「注意安全。」「知道了。」罗文腾走到门外，关上了门。

 　　米雪珊注视着门口，自言自语道：「青春期的孩子，果然叛逆啊……」她摇
 了摇头，开始收拾碗筷。

 　　米雪珊将厨房打理完之后，坐在客厅沙发上看电视休息。这时，响起了敲门
 声。她以为是儿子忘带什么东西而回来拿，便径直走向门口，打开了门。门外站
 的不是她的儿子罗文腾，而是梁晨。

 　　「阿姨好。」梁晨笑着说。

 　　梁晨今天的穿着打扮，虽不是价格昂贵的衣服，但也是认真打理了一番。再
 配上一米八的身高，怎么说也算是一个干干净净的帅小伙了。

 　　「梁晨，你怎么来了？」米雪珊疑惑道。米雪珊这时候心里想的是自己还穿
 着居家服，衣服没换，妆也没化，面前就站了这么一个大男生……

　　「是这样的阿姨，今天周末没课，老师昨天印的数学卷子少印了几份，就没
 给罗文腾发，今天印好了老师让我给他带过来，这是周末作业。」说着，梁晨拿
 下了背在背上的双肩包，准备打开取出试卷……

　　「这样啊，谢谢你呀梁晨，进来坐会儿吧。」米雪珊往里退了半步，让出空
 隙。

 　　梁晨擦擦额头上的汗，说道：「不了阿姨，我就是过来送下试卷，完了我就
 回家了。」

 　　米雪珊看到梁晨额头上还有几滴汗珠，伸出手拉着梁晨的胳膊，笑道：「进
 来坐会儿喝杯水呗，你还怕阿姨吃了你呀？」

 　　梁晨摆出一副不好意思的神态，进了门：「那好吧，谢谢阿姨了。」

 　　米雪珊让梁晨在客厅沙发上坐下，给他倒了杯水，然后转身进自己房间换衣
 服了。梁晨看着电视喝着水，不一会儿，换好衣服的米雪珊从房间出来。

 她简单地换了一件牛仔裤和一件上衣，这本是很平常的打扮，但配着她成熟少妇的韵味，
 这身衣服也将她衬得有些诱人。

 米雪珊来到客厅，在另一张沙发上坐下了。梁晨看到米雪珊换了衣服出来，故作镇定，喝了一口水。

 　　他环视了一圈，并没有看到罗文腾，于是开口问到：「咦，阿姨，罗文腾不
 在家吗？」

 　　「他吃完饭就出去玩了，你怎么没有跟他一起呢？」

 　　梁晨没有马上回答，而是稍微停顿了一下，才说到：「我周末一般不玩的，
 我要去做兼职挣钱。」

 　　听到这话米雪珊有些讶异，在她的认知里，高中生周末补课的有很多，而周
 末做兼职她却很少遇到，毕竟高中学业还是很辛苦的。但她转念一想，家长会上
 班主任因为成绩表扬梁晨的时候提到过他家条件不好，米雪珊这才明白过来。

 　　「高中学业这么辛苦，周末还去做兼职，是家里有什么困难吗？」

 　　「我爸妈在外地打工，爷爷身体不好在老家也不能照顾我，爸妈每个月打的
 钱只够交房租，所以我周末才要去挣钱……」梁晨低着头说着。

 　　毕竟是儿子的同学，成绩也好，又懂事，听了梁晨的情况，米雪珊的同情之
 心油然而生，又问到：「那你周末在哪里兼职呢？」

 　　「在人民广场那边，一家奶茶店里。」梁晨抬起头，和米雪珊四目相对，他
 看到米雪珊眼神里的怜悯，以及温柔。

 　　「这样啊……对了，今天是星期天，你来给小文送卷子不会影响你吧？」

 　　「今下午没事，我这周排班是在晚上。」梁晨笑了笑，又喝了一口水。如此
 一个美少妇坐在他面前，对他嘘寒问暖，让他感到喉咙异常干渴。他的脑海里又
 浮现出了上次偷走米雪珊丝袜的场景，回家后他把米雪珊的丝袜放在鼻子前深吸
 了一口气，那味道至今还弥漫在他的脑海，不知道她有没有发现自己丢了一双丝
 袜呢？

 　　看着米雪珊美丽的面孔，梁晨不由自主地，脑海里想的都是这些事情。就在
 这时，米雪珊的电话响了……

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

 　　米雪珊拿起电话接了起来，而梁晨目不转睛地盯着电视，假装看得津津有味，
 实则他的注意力还是集中在米雪珊。

 　　「喂，雨研～」

 　　听着米雪珊轻松的口吻，梁晨判断对方应该是米雪珊的朋友。实际上他也判
 断对了，打来电话的正是米雪珊的闺蜜杨雨研。

 　　「今下午出来不了啦，家里有客人。」

 　　「又买衣服，你让你老公陪你去呀，你老公天天下班就回家，又不像我老公，
 就过年那几天在家……」

 　　梁晨一听米雪珊的话，暗自思忖了起来——她老公一直不在家？那不就表示
 我有机会了吗？想到这里，他感觉喉咙又有些干渴，便再次喝了一口水。

 　　米雪珊接完电话，看到梁晨在聚精会神看电视，便起身去冰箱拿了几个水果，
 洗干净后端了过来。

 　　「来，梁晨，吃点水果。」

 　　「谢谢阿姨。」梁晨也不客气，拿了一个苹果啃了起来，吃了一口还不忘说
 一句：「这个苹果好甜啊。」米雪珊听了微微一笑。

 　　梁晨嘴上吃着米雪珊给他洗的苹果，心里想着的，除了米雪珊对他的温柔，
 还有上次见到米雪珊时她的那双丝袜美腿、隔着衣服也藏不住的两团大大的乳房
 以及鹅蛋般的小脸。要是能把这样的女人搂在怀里该多好啊。

 　　这时，玄关传来了钥匙开门的声音——是罗文腾回来了。

 　　「小文，梁晨专门过来给你送卷子了。」米雪珊说到。

 　　「啊？又有卷子？」罗文腾换好鞋后走了进来，他有些失落，因为有卷子就
 意味着周末作业又多了一项。

 　　梁晨赶紧从书包里把卷子拿了出来递过去：「没事，我也没做呢，正好我们
 一起做。」

 　　罗文腾听了眉开眼笑：「对对对，走，进我房间我们一起学习。」

 　　这好哥们儿梁晨一来，抄个作业还不是轻而易举，罗文腾进到自己的房间。

 　　梁晨也拿上书包站了起来，对米雪珊说：「阿姨，那我先进去做作业了。」

 　　米雪珊笑了笑，「嗯，去吧。」

 　　进了房间，罗文腾关上门，然后坐在桌前迫不及待地说：「来来来，快把你
 的卷子拿给我抄下。」

 　　梁晨一屁股坐在床上，在书包里把自己做好的试卷翻了出来，递给罗文腾：
 「你妈上次还说让我辅导你学习呢，哪知道他儿子净抄我作业，哈哈。」

 　　「唉，你快别提我妈了，自从上次开了家长会，她有事没事就提起你。」罗
 文腾接过卷子，摆了摆手。

 　　梁晨心里一惊，追问：「提我？提我什么了？」

 　　「说什么你成绩好呀、让我多向你学习什么的，烦死了。」罗文腾边说边抄
 着梁晨的卷子。

 　　「哈哈，一般一般，夸张了。」

 　　「你不知道，她有事没事就拿你说事，今中午吃饭的时候都把我说烦了，我
 说让你做她儿子好了，一气之下吃了饭就去网吧打了两个小时游戏，回来就看见
 你来了，哈哈。」

 　　「别这么说，我哪有你这福气啊。」梁晨应声道，随即陷入了沉思——看来
 自己在米雪珊心中还是有不错的印象的……

　　罗文腾是知道梁晨家庭情况的，他以为刚才的一席话戳到了梁晨的痛处，随
 即道歉：「不好意思啊兄弟，我不该提这个的，我知道你家情况不好……」

 　　「嗨，没事，我们这关系就别说这些话了。」梁晨的思绪被罗文腾拉回了现
 实，他才想起自己来罗文腾房间是做作业的。

 　　「咦，你这只有一把椅子，你抄卷子，那我在哪里做作业呢？」梁晨从书包
 里翻出英语练习册，问道。

 　　此时的罗文腾正在奋笔疾书，在他自己和梁晨的两张试卷上来回倒腾，忙着
 呢，应声道：「要不你去客厅餐桌做吧，你把你的数学卷子留在这儿就行了，嘿
 嘿。」

 　　「行吧，你加油干。」梁晨暗喜，拿着英语练习册和笔，走出罗文腾房间，
 来到客厅。

 　　梁晨在餐桌前坐下，却没看到米雪珊的身影。正在他略感疑惑之时，厨房里
 传来了一阵切菜的声音——原来米雪珊正在厨房做饭。梁晨摊开书，开始写起作
 业来。

 　　过了一会儿，米雪珊从厨房出来，准备从冰箱里拿点东西，看到梁晨坐在餐
 桌前，便走上前去。

 　　「梁晨，待会儿留下来吃晚饭吧。」

 　　「啊，真的可以吗阿姨？」梁晨望着身旁的米雪珊，笑。

 　　「有什么可以不可以呀，你不是小文朋友嘛，在阿姨家吃个饭有什么，别客
 气。」米雪珊也笑了。

 　　「嘿嘿，那谢谢阿姨。」

 　　「没事，好好写作业啊。」说着，米雪珊又向厨房走去。

 　　米雪珊知道了梁晨的家庭情况，便刻意地想给这孩子一点温暖。他爸妈在外
 打工，应该很久没吃过家里的饭菜了，又是儿子的朋友，能帮一点是一点吧。

 　　米雪珊一边切菜一边想着梁晨的事情，殊不知梁晨心里也在想着她。

 　　做好了菜，梁晨也把作业写完了，米雪珊一样一样地把菜从厨房端出来。

 　　「阿姨，我来帮你。」梁晨把书笔收到一边，也走进了厨房。

 　　「别，你去外面等着吃就好啦，阿姨自己来。」米雪珊说道。

 　　「没事阿姨，本来我今天来就给您添麻烦了。」梁晨端着菜便往外走。

 　　看着梁晨端着菜走出去的背影，米雪珊的嘴角露出一丝笑意，心里不禁感慨
 这个一米八的男孩的礼貌与懂事。她就这么看着梁晨一样一样地把菜全部端上餐
 桌，随后两人在桌前坐下，米雪珊便向屋里呼喊：「小文，出来吃饭了。」

 　　今天米雪珊一口气做了五道菜，可以说是相当丰盛了。罗文腾走出来在梁晨
 旁边坐下，感叹道：「哇，妈妈今天怎么做了这么多好吃的！」说完便夹了一块
 红烧肉放进嘴里。

 　　米雪珊略带开玩笑的语气说：「怎么，你以为是给你做的呀？是梁晨今天来，
 我才做的。」

 　　罗文腾也没有中午时候的脾气，只打趣道：「是是是，应该的，我同桌来跑
 一趟也不容易。」

 　　他又吃了一块红烧肉，看梁晨迟迟没有动筷，便说道：「兄弟，发什么呆啊，
 吃。」

 　　梁晨不知思绪又飞到哪里去了，答了一句：「嗯。」才开始夹菜。

 　　一顿丰盛的晚餐在三人你来我往的交谈中进行着。

 　　罗文腾吃得最快，三下五除二就解决了一碗饭，放下筷子后，米雪珊让他多
 吃点，他只说吃饱了，便又回到了房间。

 　　米雪珊和梁晨都是小口小口地吃着，各才吃了一半。米雪珊忽地想起，下午
 的聊天里她记得梁晨说过晚上要去做兼职，便问了起来：「梁晨，你待会要去做
 兼职对吧，几点呀？」梁晨说七点。

 　　米雪珊看了眼时钟，指针指在六点半，便又关切地问道：「现在六点半啦，
 待会儿赶得上吗？人民广场那边还有点远呢。」

 　　梁晨正吃着饭，听了这话，抬头看一眼时钟，果然六点半了，说：「没事的
 阿姨，我吃快点，来得及。」说完便加快了速度，狼吞虎咽了起来。

 　　还没等米雪珊接话，梁晨因为吃得太快而被呛着了，不住地咳嗽。米雪珊扑
 哧一笑，道：「慢点吃，吃快了对消化不好。慢慢吃，吃好了阿姨开车送你过去。」

 　　梁晨听了这话，连忙说道：「不用了阿姨，太麻烦你了。」米雪珊也是很强
 势，坚持要送梁晨过去。

 　　两人很快吃完饭，米雪珊让梁晨在沙发上坐两分钟，她换套衣服就出发。

 　　梁晨无法拒绝米雪珊的好意，便坐在沙发上等待。米雪珊今天的一举一动，
 在他的脑海里都挥之不去，这一天里，他对米雪珊的爱慕也越来越深。

 　　试想，这样一个如此性感美丽又温柔的女人，谁不想得到呢？即使对方大了
 自己快２０岁，这颗爱慕的种子也在梁晨心里深深地种下了。

 　　很快，米雪珊换好衣服，从房间里出来了。他先是去了罗文腾房间门口，对
 着里面说：「小文，妈妈去送送梁晨，你没事看会儿书，知道吗？」然后走了出
 来，对着梁晨说：「出发吧。」两人来到玄关处换鞋，梁晨这才细细打量着米雪
 珊的打扮。

 　　米雪珊上身穿一件稍微长一点的Ｔ恤，而腿上穿的不是丝袜，而是一条黑色
 的紧身运动裤。运动裤紧紧地包裹着米雪珊的整条腿，一直到大腿根部，这把米
 雪珊的腿部曲线完美地衬托了出来。她也没有穿高跟鞋，而是换上了一双白色的
 板鞋。

 　　这样的一身打扮，显得米雪珊又年轻了许多。梁晨看到这身打扮，心扑通扑
 通地跳，眼睛都看直了。换好鞋的米雪珊转身看到梁晨在看自己，笑了：「还不
 穿鞋，看什么呢？」

 　　梁晨听了赶紧低头换鞋，说道：「没有，就是觉得阿姨穿这身衣服太漂亮了
……」这话让米雪珊感到有些开心，毕竟生活中已经很少有人当面夸她漂亮了。

 　　她也没说话，带着梁晨坐电梯来到了地下停车场，两人上了车，往人民广场
 方向开去。

 　　这车一直是米雪珊在开，虽然今天米雪珊并没有喷香水，但车里还是残留着
 淡淡的香味。

 　　梁晨闻着这味道，又想起了米雪珊丝袜的味道。

 　　此时的他心里闪过一丝内疚，他觉得自己偷米雪珊的丝袜手淫，是干了一件
 坏事。

 　　很快，米雪珊便开到了人民广场，梁晨说道：「阿姨，就在这里停吧。」米
 雪珊停下了车，看到路边一家奶茶店的招牌，想必就是这里了。「行，快去吧。」

 　　她说。梁晨道了声谢，便下车了。

 　　这家奶茶店生意不错，她看到梁晨进了店便急匆匆换上围裙开始忙碌起来。

 　　望着奶茶店，米雪珊嘴角又露出了微笑，随后，她便掉头开车回家了。

 　　回到家中的米雪珊，看着空荡荡的客厅，以及餐桌上的残羹剩饭，不知为何，
 心里闪过一丝失落。儿子房间门关着，也不知道他是在学习还是在玩其他的。要
 是梁晨在的话，肯定会争着洗碗吧？米雪珊想。她摇了摇头，收拾了起来。

 　　当她将一切收拾完毕，坐在沙发上休息的时候，时针已经指向了晚上九点。

 　　忙完了一切，米雪珊想看看电视，但当真打开了电视，她又看不进去了。这
 些年来，她的一切精力都投入在了照顾儿子、照顾这个家庭之中。

 　　当年的她，也是有很多爱好的，旅游、读书、听演唱会……但结了婚后，丈
 夫忙于工作，家里的一切都要米雪珊来操劳，现在的她，除了偶尔去健身，已经
 很少有自己的爱好了。

 　　米雪珊煮了杯热牛奶，给罗文腾端去。进了房间，她看到罗文腾在认真看书，
 有些欣慰。她把牛奶放在一边，说：「小文，把牛奶喝了，看累了就早点休息，
 知道吗？」

 　　罗文腾答道：「嗯，知道了。」

 　　米雪珊再一次坐到沙发上，无所事事地看着电视。

 　　过了一会儿，忽然，她像是想到了些什么，鬼使神差地来到门口，换好鞋，
 出门了。

 　　她再一次开车来到了梁晨打工的奶茶店。

 　　此时已经是晚上十点多了，街上也没多少人，米雪珊把车停在店门口，看向
 店里。

 　　她看到店里只有梁晨一个人，穿着围裙，拿着扫帚打扫卫生，做着打烊的准
 备。

 　　米雪珊摇下一侧的车窗，轻轻按了两声喇叭。

 　　梁晨听到声音，往外看了一看，他看到这是一辆红色的小轿车，而车里的米
 雪珊正冲着他笑。梁晨喜出望外，扫把一丢就急匆匆地跑了出来，在车边站住趴
 下身子：「阿姨，你怎么来啦？」

 　　米雪珊答道：「我刚刚就在附近办了点事，路过这里，就想着顺便来送你回
 家。」

 　　梁晨心里高兴极了，只要有机会和米雪珊在一起，他都乐意，便高兴地说道：
 「阿姨你等会儿，我收拾一下马上就好。」

 　　「嗯，赶快啊。」米雪珊笑着。

 　　过了不久，米雪珊听到拉卷帘门的声音，她看到是梁晨过来了。梁晨上了车，
 米雪珊正准备问梁晨家住哪里的时候，忽然，梁晨变戏法似的将一杯饮料递到米
 雪珊眼前：「阿姨，这是给你的。」

 　　米雪珊接过饮料，她看到上面有草莓、猕猴桃各种各样的水果，有些开心，
 问：「这是什么呀？」梁晨说：「这是我专门给你做的，我自己的配方，买都买
 不到哦。」

 　　米雪珊笑了，轻声说了句「谢谢」，就着吸管喝了一口。

 　　「味道怎么样，阿姨？」梁晨问。

 　　「嗯，还不错。」

 　　米雪珊点了点头，又喝了两口，把饮料放在一边，手扶着方向盘，说道：
 「没想到你手艺挺不错的嘛。」梁晨笑道：「嘿嘿，要是阿姨以后每次都来接我，
 那我每次都给阿姨做好喝的饮料。」

 　　米雪珊眼前一亮，略作思考，说：「好，阿姨答应你，你可不许反悔哦。」

 　　「君子一言，驷马难追！」梁晨说。

 　　米雪珊把手伸过去揉了揉梁晨的头发，笑道：「好啦，你家在哪里？我们出
 发。」

 　　罗文腾吃过饭就窝在房间里打游戏。期间米雪珊出门送梁晨后又回来，然后
 又出去，这开门关门的声音他有听到，但专心致志地打游戏的他并没有在意。

 　　又是一局游戏结束后，他伸了个懒腰，看了眼电脑上的时间，已经不早了。

 　　他从房间里出来，注意到妈妈还没回家，于是走进厕所，反身把门锁上了。

 　　衣篓里有米雪珊今天换下的居家服和牛仔裤，罗文腾翻找起来，他翻出了米
 雪珊昨天穿过的一双超薄肉色丝袜。

 　　天气日渐炎热，这种超薄的丝袜穿上不仅不热，而且很贴身，不仔细看脚尖
 的话根本不容易分辨是否穿了丝袜，这种丝袜米雪珊买了很多双。

 　　罗文腾轻车熟路，他脱下裤子，抓起丝袜套在他的阴茎上。他闭上眼睛，脑
 海里浮现出妈妈米雪珊平时化着妆、穿着丝袜、高跟鞋的样子，幻想自己抚摸着
 妈妈的丝袜美腿，撩起妈妈的裙子……他的阴茎迅速坚挺起来，于是他一边幻想，
 一边隔着丝袜用手抽动着。

 　　用手撸了一会儿，罗文腾的幻想进入了高潮，他抽动的手也越来越快，他知
 道自己快要射了。而这时，米雪珊回来了。

 　　时候不早，她以为罗文腾已经睡觉了，所以她开门进来后，关门声音很轻。

 　　她看到厕所灯亮着，还以为是自己出去时忘了关，于是她来到厕所门口，抓
 住把手一推——然而厕所门却反锁着。「小文，你在里面吗？」外面传来米雪珊
 的声音。

 　　此时的罗文腾惊出一身冷汗，他没想到妈妈这时候回来了。现实将他从幻想
 中拉了出来，他匆忙应道：「我在上厕所。」

 　　他抽动的手停了下来，但还是紧紧握住自己的阴茎，然而他却忘了将丝袜拿
 开——妈妈的丝袜还裹在他的阴茎上。

 　　此时，一股暖流从他的腹部直冲而出，精液不断从他的龟头喷射出来，而且
 是直接射妈妈的丝袜上。

 　　几秒钟后，射精完毕，他从紧张的快感中解放出来，才意识到事情坏了，妈
 妈的丝袜上沾满了他的精液。

 　　他匆忙提起裤子，用纸将丝袜上的精液擦干，但也于事无补，大块的精液在
 丝袜上留下了深深的痕迹。罗文腾没有办法，他只能把用纸擦过的丝袜藏在脏衣
 篓的最深处，然后祈祷妈妈洗衣服的时候不要发现异常……

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

 　　第二天早上，罗文腾在厕所洗脸时，看到脏衣篓还没被动过。餐桌上早已备
 好了牛奶、面包，米雪珊正吃着，她催促罗文腾快点，否则上学要迟到了。

 　　罗文腾答应着，洗漱完的他来到餐桌，埋头吃早餐，眼神躲闪，不敢和米雪
 珊对视。

 　　他希望妈妈洗衣服的时候直接将衣服倾倒进洗衣机，而不是一件件地放进去，
 这样妈妈就不会发现她的丝袜上沾满精斑了。

 　　然而他却不知道，像丝袜、内裤等贴身衣物，米雪珊都是用手洗的。

 　　米雪珊今天穿的是一件简单的居家连衣裙，在家里也很随便地没有戴胸罩，
 她的一对豪乳像随时要蹦出来似的，连衣裙根本掩盖不住。

 　　这样的画面，要是平时，罗文腾早就硬得无法控制了，但此时的他只敢埋头
 吃饭，无心顾及这些。

 　　「你周末作业做完了吧，别今天星期一刚去学校，老师就给我打电话说你作
 业没做。」米雪珊喝了一口牛奶，问。

 　　「做完了，妈妈。昨天不是梁晨来了嘛，我和他一起做的。」

 　　「那行，吃完赶紧去上学吧。」米雪珊将杯中牛奶一饮而尽。

 　　罗文腾三下五除二将早餐吃完了，他迅速背起书包，向门外奔去：「妈妈，
 我走啦。」

 　　「嗯，路上注意安全。」罗文腾走后，米雪珊起身将餐具收进厨房洗了。

 　　收拾完厨房后，米雪珊把厕所里的脏衣篓拿到了阳台的洗衣机处。她把衣服、
 裤子一件一件放进洗衣机，再把内裤、丝袜收到一边用手洗。

 　　她拿起一双丝袜，一眼便看到上面沾的一大滩硬块状物。米雪珊感到有些疑
 惑，还以为是汤汁之类的洒在丝袜上了，但转念一想这么大一块如果是汤汁，那
 么她当时就应该发现。

 　　于是她先是用指甲扣了两下，然后把丝袜凑在鼻子前闻了闻——她闻到了一
 股淡淡的精液味道。

 　　虽然沾在丝袜上的精液早已凝固，但这气味还是传到了她的鼻子里。

 　　她一下就明白过来，这个家里就她和儿子罗文腾两个人，肯定是儿子用自己
 的丝袜打飞机而射在了上面。米雪珊停止了手上的动作，呆呆地站着。

 　　起初她感到有些生气，继而又感到一丝难为情。是啊，儿子已经到了青春期，
 青春期的孩子难免有性幻想，而儿子性幻想的对象不是别人，正是身为他的妈妈
 的自己。

 　　这件事要不要跟儿子谈一谈呢？如果要谈又该怎么谈呢？米雪珊思来想去，
 还是觉得这件事情难以启齿，并且青春期的男孩有欲望是很正常的。

 　　于是她决定这件事就当自己不知道好了，只要儿子能好好读书，好好成长就
 行，她把这件事抛到脑后，专心致志地搓着沾满精斑的丝袜。

 　　米雪珊把衣服晾好，伸了个懒腰，坐在沙发上，她看到茶几上放着的半杯饮
 料，那是昨天晚上梁晨给她的。

 　　她又回想起昨天晚上送梁晨回家，还答应以后也去接他的事情，下车时梁晨
 一边说道：「阿姨别忘了我们的约定哦！」一边要了米雪珊的微信。米雪珊到家
 后，梁晨发来了一条「晚安」，米雪珊也回了一条「晚安」。

 　　现在回想起来，她的嘴角还带着一丝笑意，这个男孩的闯入，让她觉得自己
 的生活不那么无聊了。大学时候，有很多人追她，但都是交往一段时间就分手了。

 　　毕业后，她进了一家公司成为了一名小职员。后来，通过家里人介绍，她认
 识了现在的老公并和他结婚，生下了儿子罗文腾。他的老公在一家跨国的大公司
 工作，家里收入不是问题，为了照顾儿子，米雪珊便从公司辞职回家，从此过起
 了千篇一律的生活。

 　　「叮～」米雪珊的手机传来了铃声，她打开一看，是梁晨发过来的一条微信。

 　　「阿姨在干什么呀？」

 　　米雪珊回到：「刚洗完衣服，现在是上课时间吧，怎么还玩手机呢。」

 　　「现在下课啦，下课玩玩手机不犯法吧，我关心一下阿姨嘛。」

 　　「你这个小朋友，还挺会关心人呢。」

 　　「阿姨我不小啦，都是高中生了！」梁晨回复到。

 　　「是是是，不小了行吧，罗文腾在学校有没有好好听课？」

 　　聊了两句，米雪珊开始关心起自己的儿子。她想到梁晨成绩好，又和儿子是
 同桌，可以辅导儿子学习。

 　　「放心啦，有好好听课。刚才有一道题他还问我呢。」

 　　「是吗，那就好，谢谢你。」

 　　「那阿姨有没有什么奖励给我呢？」梁晨回到，还附带了一个表情。

 　　「昨天不是说了嘛，阿姨以后每次都去接你。」米雪珊回复到。

 　　另一边，教室里。罗文腾拍了拍一直埋头玩手机的梁晨。

 　　「哎，梁晨。怎么今天下课也不出教室去玩了，一直玩手机，和谁聊天呢？」

 　　梁晨迅速关闭屏幕，抬起头来，笑着说：「不告诉你，嘿嘿。」

 　　「哟，谈女朋友了？照片给我看看。」罗文腾打趣道。

 　　「去去去，去玩你的，别管我。」梁晨摆摆手，一边说着一边把手机塞进了
 书桌抽屉。

 　　这以后，梁晨隔三岔五地就会给米雪珊发消息，米雪珊也乐于跟他聊天。虽
 然偶尔米雪珊会问起罗文腾在学校的学习，但更多的还是聊着他们各自的生活。

 　　米雪珊当然每周都去接梁晨，但这件事她没有对罗文腾提起。这天星期六，
 梁晨排的白班，下午六点下班。

 　　罗文腾不知外出去哪里玩了，米雪珊一个人在家百无聊赖地看电视。她看到
 时针指向五点半，想着该去接梁晨了，于是走进了卧室换衣服化妆。

 　　时针指向六点的时候，米雪珊开车来到了梁晨打工的那家奶茶店。这时梁晨
 也刚好从店里出来，看到米雪珊的车停在门口，他赶紧跑过去钻入车里。当他系
 好安全带，看到手握方向盘的米雪珊对着他笑时，他有些呆住了。

 　　米雪珊上身是一件黑色吊带一字肩紧身Ｔ恤，凹凸有致的胸脯和小蛮腰被衬
 托得淋漓尽致，脖子上戴着一串细细的银项链，脸上化了妆，粉嫩的红唇让人垂
 涎欲滴，一头栗色大波浪长发披在肩上，身上喷了香水，散发出迷人的味道。下
 身是一条黑色的半身长裙，上面有白色的色块装饰，脚上踩着一双高跟凉鞋，露
 出一截的小腿上没有穿丝袜，但是洁白无暇，没有一点斑痕。

 　　梁晨上下打量着米雪珊的装扮，他努力克制着自己心中燃起的欲望之火。

 　　米雪珊被梁晨直勾勾的眼神看得有些怪怪的，便问：「怎么，我脸上有什么
 东西吗？」

 　　梁晨这才回过神来，连忙说道：「没有没有，阿姨太美了，我只是被你迷住
 了而已。」

 　　米雪珊扑哧一笑：「就你嘴甜。」说着，发动了汽车，向前驶去。

 　　「这周学校有考试吗？我们家小文也没跟我说过。」米雪珊问道。

 　　「没有呢，这不马上期末了嘛，就没有考试了。」

 　　「哦，这样啊。」

 　　梁晨突然想起了什么，说道：「对了阿姨，以后就不用麻烦你来接我了。」

 　　米雪珊双目注视着前方，开玩笑道：「怎么，不让我来接啦？」

 　　「不是，这马上期末考试了，学习任务紧，我就把奶茶店的工作辞了。」梁
 晨说。

 　　「辞了是对的，高中生还是要以学习为主。」米雪珊也不反对。

 　　「是的，嘿嘿。」

 　　很快，在他们的交谈中，已经来到了梁晨的住处。车缓缓停在路边，米雪珊
 说：「就是这里对吧，到了。」

 　　梁晨却不急着下车，而是问道：「阿姨待会儿有什么事情吗？」

 　　米雪珊疑惑不解，答道：「我？我没什么事啊，怎么了？」

 　　「要不，阿姨跟我去楼上坐坐吧。」梁晨狡黠地一笑：「我有惊喜要送给你。」

 　　米雪珊听到这话反倒来了兴致：「行，我去看你葫芦里卖的什么药。」

 　　「那阿姨开进去吧，里面有地方停车。」梁晨指路。

 　　停好了车，米雪珊和梁晨一同从车上下来，慢慢往小区里面走去。两人虽认
 识有一段时间了，但还是第一次在外面一起走路。米雪珊跟着梁晨走，不住地抬
 头打量，举起手比划着说道：「梁晨，你好高呀。」

 　　米雪珊身高只有１６８，和１８０的梁晨说话只能抬起头。而梁晨此时和心
 中梦寐以求的女人走在一起，紧张得手心冒汗，说话都变得有些结巴。

 　　「还……还行吧，呵呵。」

 　　「这孩子平时吃的什么，长得这么高呀。」米雪珊说。

 　　「可能是我从小在农村经常帮家里干活吧，到了，就是这栋楼。」

 　　两人说着，走到了梁晨住的那栋楼，两人往楼上走去。

 　　进到屋里，梁晨让米雪珊先坐下，并给她倒了杯水。米雪珊环顾了一圈，虽
 然这是九十年代的房子，装修都很老了，但四处收拾得还算井井有条。

 　　就在这时，梁晨从里面房间走了出来，手里还提着一个生日蛋糕，他把蛋糕
 放在桌子上。

 　　「阿姨，生日快乐。」

 　　米雪珊惊呆了，她怎么也不会想到所谓惊喜居然是生日蛋糕。

 　　连她自己都快忘了自己的生日，要不是早上的时候收到一条运营商的生日短
 信，她还真不一定记得起这件事。

 　　刚结婚的时候，丈夫每年还记得她的生日，在外工作也会打个电话问候，但
 最近几年丈夫把这件事忘了。儿子就更不用说，根本记不住自己的生日。往年生
 日，她也只是跟闺蜜杨雨研在外一起吃顿饭，就算是过生日了。

 　　对于这样平淡无趣的生活，她本来已经习惯了，但这个时候，儿子的同学梁
 晨却拿着蛋糕站在她面前。

 　　米雪珊坐在沙发上盯着梁晨，呆若木鸡，感动得说不出话来。

 　　「怎么了，阿姨，不高兴吗？」梁晨举起手在米雪珊眼前晃了晃，米雪珊这
 才回过神来。

 　　「啊，不是，是我太开心了。」米雪珊笑着，「谢谢你，我真是没想到。」

 　　「嘿嘿，那就好，我还以为阿姨不高兴呢。」梁晨松了一口气。

 　　「咦，对了。你怎么知道今天是我的生日呢？」米雪珊这才想起来，自己从
 来没提过自己的生日，梁晨是怎么会知道的呢。

 　　「我看了阿姨去年发的朋友圈，我才知道的。」

 　　「梁晨，你真是太贴心了，谢谢你。」

 　　「阿姨你先坐会儿，我去厨房弄几个菜，今天给阿姨过生日，好吗？」

 　　「嗯。」米雪珊点点头。

 　　梁晨转身进了厨房，米雪珊看着桌上的蛋糕，上面装饰着水果，还写着「生
 日快乐」几个字，她笑了。

 　　不一会儿，梁晨就在厨房简单弄了几个菜端了出来，两人在餐桌相对而坐，
 桌上还摆着蛋糕。他又变戏法似的从一旁柜子里摸出红酒和高脚杯。

 　　米雪珊看着梁晨拿出了酒，忙摆手道：「不用，我不太会喝酒。」

 　　梁晨笑了笑，说道：「没事阿姨，少喝点，今天你生日就当庆祝一下了。」

 　　说着给两人杯子里倒上了酒。米雪珊无奈地摇了摇头，还是接受了。梁晨举
 起酒杯：「祝美丽的阿姨生日快乐。」

 　　两人聊着天，几杯酒下肚，米雪珊精致的脸庞顿时有些微微泛红了。

 　　灯光下，她玉颈上的一串项链闪烁着光泽，眼神也有些迷离，胸前一对玉兔
 像随时要钻出来似的，整个人露出一副娇媚的模样。米雪珊就是这样，一般不喝
 酒，一喝酒脸很快就会红，身体也软绵绵的，让人产生保护欲。

 　　她齿如瓠犀，吐气如兰，对着梁晨说道：「梁晨呀，你人又体贴，又这么会
 做饭，学校不少女孩子追你吧？」

 　　梁晨望着米雪珊鹅蛋般的精致脸庞，说道：「哪有，学校里的女孩现在都喜
 欢有钱的帅哥，我又没钱，哪有人追我。」

 　　米雪珊扑哧一笑：「说谎吧你，哼。」

 　　「再说了，我也对学校里的女孩子不感兴趣。」

 　　米雪珊好奇地问道：「那你喜欢什么样的女孩子呀？」

 　　梁晨顿了一会儿，下定决心般地说了一句：「我喜欢，像……像阿姨这样的。」

 　　在酒精的作用下，米雪珊完全忘记了作为一个长辈的姿态，娇滴滴地说：
 「像我这样的？我年轻的时候也是一个美女哦……」

 　　「不，现在也是……」梁晨接过话，掷地有声地说。

 　　米雪珊看着梁晨，像是在等他把话说完。气氛突然变得肃穆起来，屋子里安
 静得出奇，只有墙上的时钟传来沙沙的声音。梁晨却是不说话，突然站起，缓步
 走到米雪珊身旁的椅子坐下，喘着粗气。米雪珊下意识地身体往后倾斜，看着梁
 晨突然转变的神情，她眼神里透露着一股不解。

 　　「阿……阿姨，我喜欢你。」

 　　「你说什么？」

 　　「我是说，我喜欢你。」梁晨又重复了一遍。

 　　米雪珊如释重负，说：「你干嘛这么严肃，阿姨也喜欢你呀。」

 　　梁晨双手突然抓住米雪珊的肩膀，两人靠得更近了，「不，我说的不是那种
 喜欢。阿姨，我从第一次见到你就喜欢上你了，我每天都在想你，一闭上眼睛，
 我的脑海里就都是你。」

 　　米雪珊穿的一字肩Ｔ恤，肩膀本就裸露在外，梁晨触碰到米雪珊这吹弹可破
 的肌肤，大脑瞬间充血，下面也支起了帐篷。听到这话，再看到梁晨这副神情，
 米雪珊有些慌了。

 　　「梁晨你在说什么，我可是罗文腾的妈妈呀。」她双手用力撑着梁晨，想把
 他推开，但梁晨抓住她肩膀的手更加用力了。

 　　「不，我不在乎这些，这都是因为我太喜欢你了，我只想得到你。」

 　　「不行呀，我是有家庭、有孩子的人，你还小，以后会找到喜欢你的女孩子
 的。」米雪珊用力挣扎着，但她毕竟是个女子，面对梁晨死死抓住她双肩的手毫
 无办法。

 　　「不！我喜欢的只有阿姨，你好美，做我女朋友吧，我想和你做男女朋友做
 的事情！」梁晨呼呼喘着粗气，身体进一步向米雪珊压去，死死对着米雪珊的红
 唇，想要亲下去。

 　　米雪珊用力抵抗着，梁晨压过来的身体就快要沾到她的小嘴，她的力气快要
 用尽了。

 　　看到梁晨下面高高支起的一块帐篷，她知道梁晨现在已经起了生理反应，在
 酒精的作用下，本就小脸微红的她，现在更是又添上了一抹艳红。

 　　平日里温和阳光的梁晨，现在像一头疯狂的野兽，死死地把她抓住。

 　　「梁晨，冷静！听阿姨说话好不好，梁晨！」米雪珊话里带着哭腔，水汪汪
 的眼睛里泛起波澜，像是真要哭出来似的。

 　　听了这话，梁晨侵犯的动作有所收敛，米雪珊赶忙腾出双手，一只手按在梁
 晨高高顶起的下身，一只手将他环抱着：「这里硬着，很难受吧？」

 　　梁晨呼呼喘着粗气：「嗯……」

 　　米雪珊两只纤纤玉手，缓缓地将梁晨的裤子褪下一半，现在轮到梁晨不知所
 措了。

 　　「阿姨，你……」

 　　「冷静下来，梁晨。阿姨让你舒服，好吗？」米雪珊缓缓说道，她微红的小
 脸香汗淋漓，媚态尽显。


 　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

 　　两人坐在餐桌前，米雪珊身体紧紧地贴着梁晨，小手轻轻将梁晨的内裤褪下，
 此刻早已勃起的阴茎从内裤的束缚中解放出来，上下晃动着。看到梁晨的尺寸，
 米雪珊不禁倒吸一口凉气。乌黑的阴茎上青筋环绕，呈深紫色，尺寸只怕有十七
 八厘米，比自己老公的还要大得多，米雪珊不禁暗自思忖，他可是一个高中生啊。

 　　她一只手握住梁晨的阴茎，便立刻感到一股温热传来。

 　　「射出来就舒服了哦。」她小嘴贴在梁晨耳边轻轻地说，又泯上一口口水，
 埋头吐在梁晨的龟头上湿润，随即握住他的阴茎上下抽动。

 　　梁晨做梦也想不到，幸福来得这么突然。第一次去罗文腾家里，在小区门口
 和米雪珊擦肩而过的情景，现在还历历在目。当时她穿着蕾丝包臀裙、穿着丝袜、
 高跟鞋，是那么的冷艳高贵。而这个冷艳高贵的美少妇，现在正紧贴着自己，用
 小手给自己打飞机。

 　　米雪珊卖力地上下抽动着，说道：「真是便宜你小子了，连我老公我都没用
 手弄过呢。」

 　　梁晨微微闭着眼睛，一边享受着，一边伸出一只手轻轻抚摸米雪珊的一头长
 发，就像抚摸一只温顺的小猫。米雪珊也不阻止，大概是怕梁晨又像刚才那样失
 控吧。

 　　「阿姨，能做我女朋友吗？梁晨开口说道。

 　　「不行哦，我们年龄差距这么大，再说我还有丈夫、孩子呢。」米雪珊手上
 的动作没有停下，娇滴滴地说。

 　　「那阿姨为什么……」梁晨看了看米雪珊握着自己阴茎抽动的纤纤玉手，又
 看着她微红的小脸，问道。

 　　「你知道你刚才的样子多可怕吗，像要把我吃了一样。我是为了不让你干坏
 事，才……才……」米雪珊害羞地低着头。

 　　梁晨笑了，他的手从米雪珊的秀发滑落到背部，从后面揽住了她的胸，隔着
 外衣和胸罩，搓揉着米雪珊胸前的大白兔。被梁晨这样捉弄，米雪珊全身像触电
 般瘫软了，她的小手还在梁晨的阴茎上抽动着，埋头娇嗔道：「讨厌啦，快把手
 拿开。」

 　　「我又没乱动，只是手没地方放而已。」梁晨笑嘻嘻地说，他手上的动作还
 是没停下，继续隔着胸罩把玩米雪珊的乳房。

 　　「讨厌死了，怎么还不射……」米雪珊已经用力抽动了十几分钟，她的手臂
 都快酸得不行了，也无心去管梁晨对自己的侵犯。

 　　「快了，我快射了……阿姨……用力点……」梁晨微闭着眼，说道。

 　　听了这话，米雪珊更加卖力地抽动起来。突然，梁晨精关大开，浓稠的精液
 从他的龟头喷涌而出，连射了十几秒才结束，米雪珊的小手上沾满了精液，连裙
 子也染上了点点精斑。

 　　她从餐桌上抽了几张纸，先是把梁晨阴茎周围的精液擦干净，转而开始擦自
 己手上和裙子上的精液。梁晨此时刚爽完，一只手还在揉捏米雪珊的乳房。米雪
 珊轻拍他的手，娇嗔道：「讨厌啦，都射了还不老实，快把手拿开。」

 　　梁晨这才收回自己的手，起身将裤子穿上。

 　　「也不知道你小小年纪，那玩意儿怎么那么大，而且这么久都不射，想把人
 家累死。」米雪珊一边细心地用纸擦着裙子上沾的精液，一边说道。

 　　「阿姨，我的有你老公大吗？」梁晨坏笑道。

 　　「你个色狼，还问，不告诉你。」米雪珊白了他一眼。

 　　这时，米雪珊电话响了。她拿起一看，是罗文腾打来的，便看着梁晨说：
 「是我儿子，怎么办？」梁晨摆摆手示意米雪珊接电话。

 　　米雪珊接通了电话：「喂，小文。」

 　　「妈妈在外面吃饭呢，一会儿回来。」

 　　「你自己在外面吃点吧，钱还够吗？」

 　　「那好，我一会儿就回来。」

 　　挂了电话，米雪珊才松了一口气：「看吧，都怪你，幸好没被我儿子发现。」

 　　梁晨嬉皮笑脸地说：「我和罗文腾关系好着呢，他不会怪我的。」

 　　米雪珊白了他一眼：「怎么，你还想让他知道呀？他要是知道你逼着他妈妈
 给你打飞机……」

 　　「阿姨，这可不是我逼你的哦，是你自己说要让我舒服的。」

 　　「讨厌，你还讲。」米雪珊一脸羞涩，转而又说：「这件事要保密哦，不能
 让任何人知道。」

 　　「遵命！保证不泄露出去。」梁晨抬手敬了个礼。

 　　米雪珊扑哧一笑，她把裙子上沾的点点精斑擦拭干净，起身说道：「那……

　　那我先回家了。」

 　　米雪珊正要向门口走去，梁晨却突然一把抓住她的手臂。

 　　「阿姨，别走，今晚就在这里睡吧。」

 　　「别开玩笑了，梁晨。」米雪珊用力想挣脱，梁晨却死死抓住。她本以为刚
 才给梁晨打飞机已经稳住了他，但现在梁晨却不让她走，自己的胸也让他摸了个
 遍，难道他还要做什么出格的事情吗？

 　　「阿姨，我不是这个意思。你家里挺远的，今晚又喝了酒，再说你又开车，
 就这样回去我也不放心的。阿姨你今晚睡我的床，我睡沙发，明天一早再回去，
 好吗？」梁晨急忙解释，抓住米雪珊的手也缓缓松开。

 　　听了这话，米雪珊心里竟涌起一丝丝感动，梁晨一直就是这么会关心人。她
 感觉自己喝了酒脑袋确实有些晕，小脸也红彤彤地散发着酒气，这样开车回去确
 实不安全。

 　　「那……好吧。」米雪珊低头小声说道。

 　　「我去换床单和被套！」听了这话，梁晨大喜过望，一个箭步便冲进卧室，
 从衣柜里拿出一套干净的床单准备换上。正当他拿起枕头放到一边，一团黑色的
 东西却露了出来——这是他第一次去米雪珊家里时偷拿的她的丝袜。

 　　正当他不知所措，慌忙抓起丝袜准备藏起来的时候，米雪珊进来了。米雪珊
 正准备说不用麻烦了自己来就好，眼前的场景却被她尽收眼底。

 　　「这……这不是女人的丝袜吗？你怎么会……」

 　　米雪珊看着梁晨，脸上带着惊愕和难以置信的表情。梁晨此刻像泄了气的皮
 球一样，埋着头，说不出话来。过了好一会儿，他才下定决心似的张开了嘴。

 　　「阿姨，对……对不起，上次罗文腾叫我去你家做作业，我在小区门口看到
 你出来，看到你的身影，当时我就喜欢上了你。你不在家，我看到厕所里你换下
 来的丝袜就像着了魔似地，就偷偷拿回来了……」

 　　听了这话，米雪珊轻轻叹了口气，拉着梁晨在床边坐下。

 　　「梁晨，你现在还小，青春期有这些想法是正常的，我也不怪你。只是，以
 后可不要做这种事情了，好吗？」

 　　梁晨没想到米雪珊这么轻易就原谅了自己，他又问道：「那这双丝袜，我可
 以留着吗？」

 　　「阿姨是有家庭的人，何况我们年龄差这么大，我不能做你的女朋友。这双
 丝袜，你想要就留着吧。真不知道你们这些小屁孩，怎么都对人家的丝袜感兴趣
……」

 　　「你们？难道除了我还有别人……」梁晨惊讶道。

 　　米雪珊意识到自己说漏了嘴，连忙圆场道：「没有啦，拿人家的丝袜打飞机，
 只有你这个小色鬼了，不然还有谁。」米雪珊当然不可能说自己的儿子也偷拿自
 己的丝袜打飞机，还射在了上面。

 　　梁晨得到米雪珊的原谅，心情又变好了。于是起身说道：「阿姨，我来换床
 单吧，换好了就早点休息。」

 　　米雪珊笑道：「不用了，还是我自己来吧，你去洗碗好了。」

 　　梁晨也不再坚持，他把自己的被子搬去沙发，就去收拾碗筷了。米雪珊也很
 快换好了床单。两人互道一声晚安，各自睡去了。

 　　因为喝了酒，又射了精，梁晨躺在沙发上很快就沉沉睡去，而另一边，躺在
 卧室里的米雪珊却辗转反侧，怎么也睡不着。刚才脱下梁晨的裤子，看到梁晨的
 尺寸，再加上酒精的作用，常年得不到滋润的米雪珊就有些把持不住了，但她还
 是刻意保持了理智。然而当梁晨肆无忌惮地玩弄她的双乳时，虽嘴上没说，但她
 的下面却早已湿成一片。而现在，她一个人躺在空荡荡的房间，只要一闭上眼睛，
 脑海里就浮现出刚才给梁晨打飞机的场景，而且不受控制地将梁晨的尺寸和自己
 老公相比较，结论显而易见，她从未见过像梁晨这么大的阴茎。翻来覆去怎么也
 睡不着的米雪珊，一只手伸到了自己的乳房，而另一只手，默默向自己的小穴探
 去……

　　第二天早晨，米雪珊早早地醒了。一睁开眼，看着天花板和房间里四周的景
 象，她才意识到现在是在梁晨家里。她又回想起昨天的情景，跟着梁晨来到家里、
 被梁晨胁迫、自己主动给他打飞机、躺在床上自慰……而现在酒醒了，她只感到
 不可思议——一向保守端庄的自己昨天居然会干出这些事，在酒精的作用下言语
 也异常轻佻，难道自己骨子里其实是一个放荡的人吗？她用力摇了摇头，想把这
 些思绪统统赶出脑海。她连忙从床上坐起，快速穿好衣服后轻轻地打开房间门走
 了出去。她看到墙上时钟指向六点半，而梁晨还躺在沙发上呼呼大睡，于是便悄
 悄离开了。

 　　回到家里，看到儿子罗文腾的房门紧闭，还在睡懒觉，米雪珊松了一口气。

 　　昨天在梁晨家中睡，脸上的妆都没有卸，她卸了妆，又洗了把脸，换下了紧
 身短袖和裙子，穿起普通的居家服，进到厨房开始做早餐了。

 　　正当她摆弄着锅碗瓢盆，背后却传来罗文腾的声音：「妈妈，你什么时候回
 来的？」

 　　米雪珊转过头去，看到儿子正站在厨房门口，睡眼朦胧地揉着眼睛。她又想
 起儿子偷偷用自己的丝袜打飞机，还射在上面。米雪珊的脸上闪过一丝绯红，又
 快速把头转了回来，背对着罗文腾，继续做早餐。

 　　「我……我昨晚和你杨阿姨在外面逛街，玩得有点晚了，我回来的时候你都
 睡了，我就没有叫你。快去洗脸，准备吃早饭了。」

 　　米雪珊和儿子罗文腾坐在餐桌前，两人埋头吃着早餐，都不说话。

 　　「我吃好了。」罗文腾放下碗筷，站起身来。

 　　「别光顾着玩，把作业做一做，知道吗？」米雪珊提醒道。

 　　「知道了，妈妈。」罗文腾说完，便进到了自己房间里。

 　　米雪珊吃完饭，坐在沙发上，拿出手机想给梁晨发一条微信过去。她点开梁
 晨的头像，打出几个字：我先回家了，犹豫了一阵，又把这几个字删除了。她想
 到自己昨天和梁晨的所作所为，已经突破了两人关系的极限，不能再这样和他进
 一步下去了，毕竟梁晨还是个高中生，而自己是他同学的妈妈，所以还是不要再
 联系比较好。她把手机放在了桌上，百无聊赖地看着电视。

 　　此后，她没有给梁晨发过消息，或许梁晨也揣摩到了米雪珊的意思，也没有
 主动联系她。米雪珊的生活又恢复了往日的平静。就这样，一个星期过去了，米
 雪珊除了偶尔会和闺蜜杨雨研逛街之外，空闲时间便是一个人坐在沙发上慵懒地
 看电视。

 　　这天下午，她刚跟杨雨研逛街回到家中，走进卧室，放下手中提着的口袋，
 从里面拿出新买的衣服——一件黑色的双排扣修身连衣裙。她本不想买，但杨雨
 研极力向她推荐，导购也一个劲夸她身材好，穿上很合适，在这般的狂轰滥炸下，
 米雪珊才买了这件连衣裙。女人天生就爱打扮，衣服当然也是多多益善。一回家，
 米雪珊就迫不及待地换上了这件连衣裙。她在镜子前不断变换着角度看自己的样
 子，又觉得不过瘾，便换上了一双红色漆皮细高跟，站在镜子前细细打量着自己
 的装扮，还臭美地拍了张照片，顺手发到朋友圈了。过了好一阵，她才从镜前走
 开，坐在床边，脱下了高跟鞋。边脱鞋边摇头自言自语道：「衣服再好看，又穿
 给谁看呢？」

 　　这时，放在旁边桌子上的手机震动了一下，米雪珊连忙拿起手机，打开一看，
 是罗文腾的班主任在家长群里发的最新一次月考成绩表。她看到排在第一的是梁
 晨的名字，看到梁晨的名字，米雪珊又回想起了那天晚上所发生的事情，竟感到
 心里「噗通」跳了一下。她不再多想，往下翻了一阵，才看到儿子的成绩。她看
 到罗文腾这次考试的排名，不仅没有提升，还往下降了两位。她微微皱起了眉头，
 想到自己时刻都在督促儿子学习，但儿子的成绩始终提不起来，米雪珊不禁思考，
 是不是对儿子还不够严厉？她又想到儿子用自己的丝袜打飞机，这会不会也对他
 的成绩产生了影像？或许是自己平时太注重打扮，在家里的穿着也对儿子没有半
 点忌讳，才成了儿子性幻想的对象。米雪珊感到有些为难，作为母亲，一个人的
 督促也是有限的，自己老公常年在国外工作，已经很久没打电话回来关心过家里
 的情况，是时候给他打个电话让他也说儿子两句了，于是米雪珊拨通了丈夫的电
 话。

 　　「喂，老婆，什么事？」电话那边响起了中年男人的声音。

 　　「什么什么事？难道就不能想你给你打电话吗？」电话这头的米雪珊撒起娇
 来，「你算算，都一个多月没给家里打电话了。」

 　　「最近工作确实太忙了。」丈夫简短地答道，「儿子成绩呢，最近有提升吗？」

 　　见丈夫没有与自己谈论感情的打算，米雪珊也开门见山地说事了：「你还知
 道儿子呢。我有事没事就提醒他学习，他倒是满口答应，结果今天他们的月考成
 绩出来了，儿子的成绩又下降了。」

 　　「这样啊，要不让他报个补习班吧，家里也不缺这点钱。」

 　　「补习班再说吧，你有时候也打电话回来说他两句呀，我说多了他都听不进
 去了。」

 　　「嗯，行。先不说了，我这边还有一个会马上要开。」丈夫答完，不等米雪
 珊反应，旋即挂掉了电话。

 　　米雪珊话还没出口，电话里就传来滴滴的挂断声，她摇了摇头，自言自语道：
 「真是个忙人啊，也不怕自己老婆被别人抢了去。」

 　　她「啪」的一声将手机扔在床上，还用一种幽怨的眼神看了手机一眼，像是
 在对自己的丈夫表达不满。刚才打电话的时候，米雪珊本想先和丈夫聊聊感情，
 谁知丈夫只匆忙说了几句话便挂断了，让她的感情无处释放。自从上次在梁晨家
 睡觉时自慰过以后，米雪珊便再也压抑不住自己的性冲动。婚后，丈夫越来越忙
 于工作，而自己也一心照顾儿子而没有照顾到自己。上次借着酒劲自慰过一次之
 后，米雪珊越来越感觉快要压抑不住自己的身体欲望了。

 　　看一眼时间，儿子还没有放学，她轻轻将自己的房间门反锁，慢悠悠地脱下
 了自己的连衣裙，又脱下内衣。一双修长洁白的双腿和盈盈一握的杨柳腰裸露在
 外，穿在身上的，只有黑色蕾丝胸罩和内裤……

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

 　　米雪珊躺在床上，一只手隔着胸罩搓揉着自己的两个大白兔，另一只手隔着
 内裤抚摸起自己的小穴。她很快兴奋起来，乳房变得越发大了，像是要冲破束缚，
 从胸罩里蹦出来似的；下面也流出了淫水，淫水浸湿了她的内裤，顺着大腿流到
 床单上。抚摸小穴的手指也早已湿成一片，米雪珊把手指放在嘴里吸吮起来，边
 吸还边发出滋滋的响声。而另一只手则伸到背后，慢悠悠地解开了胸罩，她取下
 胸罩扔在一边，两个豪乳一下子就蹦了出来，她的纤纤玉手放在两只大白兔上继
 续揉捏起来，另一只手又伸向了下面，轻轻扯下自己的内裤。现在的她一丝不挂
 地躺在床上，雪白的娇躯极度兴奋，除了压在身下的一头长发，就只剩脸上因为
 兴奋而抹上的艳红了。

 　　米雪珊的小手抚摸着自己的美穴，两个手指搓着自己的阴蒂，她的娇躯似乎
 颤抖了一下，她伸出中指和无名指向自己的小穴探了进去，小穴里不断向外面涌
 出淫水，随着手上的动作，小腹也跟着动了起来。米雪珊一边玩弄着自己的小穴，
 一边呻吟起来。

 　　「嗯……老公……我好想要……老公……嗯……」

 　　她虽嘴上叫着老公，但极度兴奋的她，现在脑海里不由自主浮现出的却是梁
 晨的面容。幻想中的梁晨全身赤裸站在她面前，他那奇大无比的鸡巴挺立着，米
 雪珊张开双腿，梁晨一把便插了进来……

　　在米雪珊的手上动作和幻想中，她的身体达到了最高潮。一股酥麻的快感从
 小穴传遍全身，下面也如开闸的江河一样喷出水来。她轻轻喘着气，闭着眼睛躺
 着，沉浸在这股快感之中。

 　　米雪珊眯着眼睛在床上躺了好一阵才缓过来。这时，她听到了外面门打开的
 声音——是儿子回来了。她赶紧从床上坐起，用纸简单擦了擦流在床上的一滩淫
 水，又穿好衣服，在镜子前理了理自己的面容，确保儿子不会看出自己的异样，
 打开房间门走了出去。

 　　她来到隔壁儿子的房间，罗文腾正坐在书桌前，从书包里拿出书本。米雪珊
 站在门口，说道：「小文，说说吧，这次考试成绩是怎么回事？」

 　　罗文腾转身看到妈妈站在门口，他感到一阵头痛——又要被妈妈问成绩了。

 　　「这……这次考试难度太大了，没发挥好……」罗文腾解释。

 　　「给你说了多少次，平时多看看书，把妈妈的话当耳旁风，糊弄妈妈是吧？」

 　　米雪珊怒斥道。

 　　「不是，我真的有在好好看书，下次，下次考试一定！」

 　　「我不想说这么多，你爸也知道你的成绩了，到时候他打电话回来给你说。」

 　　「嗯，知道了。」罗文腾低头说道。他知道自己的父亲不会对自己太严厉，
 暗喜逃过一劫。

 　　「你爸说给你报个补习班，我过几天去看看，到时候有合适的你就去。」米
 雪珊靠在墙上，做出严肃的表情。

 　　「啊？别呀妈妈，我一定好好学习，求你了别报补习班！」罗文腾一听要报
 补习班，那不是周末时间也没有了吗？他哀求妈妈不要给他报补习班。

 　　米雪珊露出了胜利的表情，笑道：「看你的表现咯，成绩如果没有提升，补
 习班肯定是要给你报的。」说完，米雪珊便转身走了。

 　　米雪珊坐在沙发上玩起了手机。她打开微信，看到朋友圈有几条新消息，点
 进去一看，原来是自己刚才发的照片收获了几个赞。除了点赞，还有杨雨研的留
 言。

 　　「我说这件衣服适合你吧，我们家珊珊穿上不知道又要勾引多少男人。」

 　　看了这条留言，米雪珊嘴角扬起笑容，回复道：「别开玩笑了，我勾引你还
 差不多。」

 　　两人你一言我一语地聊了几句，杨雨研又让米雪珊明天陪她出去喝水，她们
 约定好了明天见面的时间。

 　　第二天下午，米雪珊开车来到了她和杨雨研经常碰面的咖啡馆。她将车停好，
 提着一个单肩小包向店里走去。进到店里，米雪珊一眼便看见了杨雨研，她坐在
 角落的卡座，埋头写着什么，旁边还堆了一摞试卷。

 　　米雪珊缓缓走过去，在杨雨研对面坐下。杨雨研身穿一件黑色的修身连衣裙，
 连衣裙腰部还带有一根细细的腰带，勾勒出她的腰身曲线，里面是一件教师常穿
 的白色衬衫打底。这身打扮不仅显得杨雨研大气优雅，还隐隐透着一股女人味。

 　　杨雨研抬头看见落座的米雪珊，便停下了手中的笔，开始向她抱怨起来：
 「哎呀，这周要改的试卷太多了，两次考试的都堆在一起，只能拿周末时间来改
 了。」

 　　米雪珊啜了一口早就提前点好的咖啡，笑道：「唉，真拿你没办法，又想像
 上次一样，让我帮你改一点？」

 　　「珊珊，你必须救救我，帮我这个忙。」杨雨研双手合十，做出祈求的动作。

 　　「行吧，分我一点。」米雪珊点点头，伸手去拿堆在一旁的试卷。

 　　就在这时，放在一旁的手机却是亮了起来，米雪珊打开一看，竟是梁晨发来
 一条消息。她与梁晨快一个月没有联系了，看到是梁晨发来的消息，她的心里竟
 涌起一股说不出的感觉。

 　　「我还是忘不了你。」

 　　梁晨发过来的消息只有简简单单几个字，看到这几个字，米雪珊的心怦怦直
 跳，她抬头看一眼坐在对面的杨雨研，杨雨研正埋头批改试卷，似乎没注意她。

 　　米雪珊打出几个字：「上次是我喝醉酒做了不该做的事，我们还是不要再联
 系了。」

 　　然而她却迟迟不点发送按钮，思来想去，像下定决心般，最终还是发送出去
 了。过了不久，梁晨回复了一条语音，米雪珊怕被杨雨研听见，小心翼翼调低手
 机音量，再把手机凑在耳旁，听起来。

 　　「阿姨，自从上次你走了之后，我无时无刻不在想你。我是真的喜欢你。我
 们年龄是相差很大，但是真的就不能给我一次机会吗？」

 　　听了语音，米雪珊放下手机，心里五味陈杂。抬起头来，却发现杨雨研正冲
 她笑。

 　　「珊珊，是哪个小鲜肉在给你表白呀？」

 　　虽然刻意调低了音量，但还是被杨雨研听见了。米雪珊连忙解释道：「不、
 不是……」

 　　「哎呀，又不是多大个事，对我你还掩饰什么呀。」杨雨研来了兴致，放下
 手中的笔，开始追问起来。

 　　米雪珊知道对自己的闺蜜是不能蒙混过关了，便一五一十地说了出来。包括
 梁晨来自己家、自己去梁晨家给梁晨打飞机、还在梁晨家睡，统统都说了。

 　　杨雨研听了，却并不吃惊，说道：「我还以为多大个事，这不挺好嘛，你不
 如试试跟他谈恋爱？」

 　　「可、可是，他是我儿子的同学啊，年龄差距这么大。」

 　　「这有什么，我们学校老师和学生谈恋爱的多了，我知道的就有两个。现在
 这个时代，好多小男生还就喜欢我们这些阿姨呢，呵呵。再说，你老公常年在外，
 你就不寂寞吗？有个小男朋友多好，是吧？」

 　　米雪珊没想到杨雨研会给她这样的答案。对于这件事，一直以来她都在逃避，
 但听了杨雨研这番话，她也开始思考起来，自己过的真的是自己想要的生活吗？

 　　「可是，我之前一直都没跟他联系，刚才我还拒绝他了……」

 　　「珊珊，你告诉我，你对他有感觉吗？」

 　　「怎么说呢，其实，算有一点吧，只是……」

 　　「好，我知道了。」杨雨研打断了米雪珊的话，又凑到米雪珊耳边，悄悄地
 说：「你就这样……」

 　　米雪珊听完杨雨研的话，轻轻点了点头，拿出手机回复了梁晨。

 　　「明天中午，来我家吃饭吗？」

 　　晚上独自躺在床上的米雪珊，辗转反侧。下午和梁晨发消息很顺利，米雪珊
 一发出邀请，梁晨便喜出望外，即刻答应了。一想到明天中午梁晨要来，她有点
 小激动，有点小兴奋，暗暗期待着。下午在咖啡馆，是杨雨研的话开导了她，让
 她想明白了，不再压抑自己内心的欲望。杨雨研还告诉她，在日本，很多家庭主
 妇早上目送丈夫出门工作后，白天就开始和其他男人偷情，等晚上丈夫下班，又
 做回家庭主妇。这种就是所谓的「昼颜妻」，是很普遍的现象。米雪珊一想到自
 己的丈夫远在国外，而且长时间对自己漠不关心，再和所谓的「昼颜妻」一对比，
 米雪珊心里的负罪感又少了一层。

 　　为了把罗文腾支开，米雪珊已经提前告诉了罗文腾，让他明天中午到杨雨研
 家里去吃饭。米雪珊谎称自己有事，罗文腾倒也没有一丝猜忌就答应了，毕竟作
 为自己的闺蜜，儿子也跟她很熟了。米雪珊心里一边期盼着明天的到来，一边睡
 着了。

 　　第二天中午梁晨一放学便直奔米雪珊家里。他已经一个月没有见到朝思暮想
 的米雪珊了。梁晨恋上了罗文腾的母亲，虽然罗文腾至今仍蒙在鼓里，但梁晨在
 学校里眼神都不敢和罗文腾直视。不过，昨天米雪珊竟会主动向他发出邀请，这
 让他十分兴奋。

 　　他轻轻敲门，米雪珊很快打开门，将梁晨请进了屋。米雪珊今天穿了刚买的
 黑色修身连衣裙，裙摆只到膝盖，腿上穿着一双黑色丝袜，脚上踩着一双红色漆
 皮细高跟。一袭长发披在脑后，这样一身打扮显得米雪珊风情万种又不失高贵。

 　　梁晨看到米雪珊打扮得如此性感，他结结巴巴地说：「阿……阿姨，你今天
 真漂亮。」

 　　米雪珊莞尔一笑，说道：「漂亮什么呀，老都老了。哦，今上午我打扫卫生，
 把拖鞋都洗了，不用换鞋了，你直接进来吧。」

 　　梁晨答应了一句便进了屋，她跟着米雪珊向餐桌走去。他看着米雪珊穿着高
 跟鞋的美脚，暗暗吞了一下口水。两人在餐桌相对而坐，这让梁晨脑海里不自觉
 地回想起了那天晚上在他家里发生的事。而他又看米雪珊的表情，米雪珊大大方
 方地冲他微笑，好像都不记得那天的事了。

 　　「小文今中午去他阿姨家吃饭了，所以不在家，你多吃点。」米雪珊笑道。

 　　梁晨吃着菜，呆呆地回答：「哦……」

 　　「梁晨，小文最近在学校学习好像不怎么行呀，你们是朋友，你要多监督他
 一下。」

 　　「哦……」

 　　梁晨有点搞不清楚米雪珊到底是什么意思了。米雪珊一点没提之前发生的事，
 也没有提这一个月以来两人没有联系的事，只是一直在说一些学习成绩之类的不
 痛不痒的话。梁晨也不知道怎么开口，只好米雪珊说一句，他说一句。他想着昨
 天自己给米雪珊发消息已经说得很明白了，米雪珊也邀请他来她家里吃饭，再看
 看米雪珊今天的打扮，然而对于他们之间的事，米雪珊却是只字未提。梁晨此时
 有点丈二和尚摸不着头脑了。

 　　一顿饭快要接近尾声，梁晨决定还是自己开口算了，当他刚跌跌撞撞说出
 「阿姨」两个字的时候，米雪珊却把碗筷一放，突然起身，说道：「我吃好了。

 　　梁晨你多吃点，阿姨有点困了，去趟一会儿。你待会儿吃完了去上学吧，碗
 筷我来收拾。」说完便头也不回，踩着一双高跟鞋进了卧室。

 　　梁晨此时更加迷惑了，他完全搞不清楚米雪珊今天是什么意思，脑子里想来
 想去也想不明白。他呆呆地吃着碗里的饭，感觉不出一点味道。吃过饭后，梁晨
 在沙发上坐了一会儿，不知道下一步怎么办。

 　　他满以为既然米雪珊邀请他来吃午饭，那肯定就会有故事发生。但两人一个
 月都没见面了，梁晨今天一来，米雪珊却像什么事都没发生过一样，然而打扮得
 却是一丝不苟，在家里都穿上了高跟鞋。梁晨左想右想想不明白，便起身向米雪
 珊卧室走去。

 　　他看到米雪珊房间门虚掩着，留了一条小缝。他轻轻推开门，蹑手蹑脚走了
 进去。米雪珊此时正侧躺在床上，背对着梁晨。她身上仍然穿着那身连衣裙，腿
 上包裹着丝袜，只是将高跟鞋换下放在床边，身上搭了一条薄薄的毯子盖着肚子，
 一双丝袜美腿露在外面。

 　　此情此景，让梁晨心跳加快，口干舌燥。自己日思夜想梦寐以求的女人此时
 就躺在自己面前，他想要做点什么，但又不敢。最后，梁晨还是小心翼翼伸出一
 只手向米雪珊身上探去。

 　　侧躺着的米雪珊正背对着梁晨，这让梁晨心里少了一点压力。他的指尖触碰
 到了米雪珊的屁股，虽然屁股外面有裙子阻挡着，但那柔软的触感却是实实在在
 地传了过来。梁晨看米雪珊正在熟睡，指尖触碰上去也没有反应，于是他越发大
 胆，整个手掌都贴上了米雪珊的屁股。

 　　米雪珊屁股温软的触感让梁晨极度兴奋，梁晨五指紧贴米雪珊的屁股，轻轻
 揉捏起来。而此时米雪珊仍然没有任何反应，似乎是沉沉地睡去了。于是梁晨捏
 了一会儿米雪珊的屁股，手又慢慢向她的丝袜大腿摸去。

 　　梁晨抚摸着米雪珊的丝袜大腿，丝袜的触感带着米雪珊温热的体温向梁晨手
 心传来，梁晨又慢慢摸向小腿。他的手在米雪珊的丝袜腿上来来回回摩挲了一会
 儿，米雪珊仍然没有任何反应。于是梁晨的手慢慢滑向米雪珊的黑丝小脚。

 　　隔着丝袜，梁晨也能看到米雪珊那双精致的丝袜小脚上，脚趾甲还涂了粉红
 色的指甲油。几个涂着指甲油的脚趾头透过黑色丝袜的包裹，显得朦朦胧胧，十
 分性感。梁晨手握着米雪珊的丝袜小脚，轻手轻脚地来回把玩，爱不释手。他已
 经没工夫去想他这样的动作会不会把米雪珊弄醒了，此时的他把一切都抛在了脑
 后，眼里只看得见躺在他面前的米雪珊。

 　　梁晨俯下身子，轻轻张开嘴，把米雪珊的丝袜脚尖含在了嘴里。他的舌头放
 肆地舔着米雪珊的丝袜脚，口中津液沾湿了米雪珊的脚尖。就这样，米雪珊也是
 没有任何反应，就像是吃了安眠药一样，睡得很死。梁晨便越发大胆了，他下面
 的鸡巴这时候早已是坚硬如铁。他舔了一会儿米雪珊的丝袜小脚，两个膝盖便跪
 在了床上。梁晨把裤子褪下一半，他那极度充血的鸡巴便露了出来。他手握着鸡
 巴，用龟头在米雪珊的丝袜脚上摩挲。龟头划过米雪珊的脚背，又划过脚心，慢
 慢的，梁晨握着鸡巴，龟头向米雪珊小腿上蹭去。

 　　梁晨的鸡巴在米雪珊腿上一路游走，龟头分泌出的透明液体也一点点地沾在
 了米雪珊的腿上。他再也忍不住了，趁着米雪珊正在熟睡，梁晨一手握住他的鸡
 巴，开始快速撸动起来。

 　　梁晨跪在床上，米雪珊仍然背对着他侧身躺着。梁晨右手撸着自己的鸡巴，
 左手又贴上了米雪珊的屁股。梁晨这时候虽然兴奋异常，但他的手仍不敢再向上
 探了，他害怕把米雪珊弄醒了，于是只敢在米雪珊的屁股和腿上来来回回。

 　　终于，梁晨就这样撸动了十几分钟，快感终于达到了顶点，他的小腹传来一
 股温热，滚烫的浓精从他的龟头喷涌而出，一下子全射在了米雪珊的丝袜腿上。

 　　梁晨本打算在射之前用纸把龟头包住，但兴奋来得太快，他来不及反应就射
 了。一股股精液像发射子弹一样全发射在了米雪珊的腿上。那乳白色的精液射在
 米雪珊的黑色丝袜腿上显得格外的刺眼。

 　　刚才精虫上脑的他只顾着玩弄米雪珊的屁股和丝袜腿，完全不顾有什么后果。

 　　但现在，自己的精液都射在了熟睡中米雪珊的腿上，梁晨这时候知道坏了大
 事了。

 　　他手足无措，赶紧下床站起身，把裤子提了起来。

 　　也许是刚才梁晨一系列的动作太大，再加上滚烫的精液射在了米雪珊的丝袜
 腿上，让米雪珊有了反应。侧身的米雪珊这时候动了，她翻了一个身。这让梁晨
 惊恐万分，于是梁晨赶紧逃也似地从米雪珊卧室夺门而出，然后轻轻打开大门，
 溜了出去……

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

 　　梁晨一路小跑，一直跑下楼，来到街上，脚步才慢了下来。「怎么办，怎么
 办。」他的脑海里一直回响着这个念头，他心惊胆颤地来到学校，整个下午都是
 浑浑噩噩的。而对这些事毫不知情的罗文腾跟梁晨打招呼，看到梁晨躲躲闪闪的
 眼神，也只是略微感到有些奇怪，问了两句便被梁晨三言两语糊弄过去了。

 　　而口袋里的手机每次一震动，梁晨都有些不敢拿出来看。他害怕是醒来后的
 米雪珊给他发来的责骂的消息。仔细想想，自己今天确实是做得有些过分了。上
 次在自己家，米雪珊虽然给自己打了飞机，但那毕竟是喝了酒。而这一次，都一
 个月没联系了，自己鼓起勇气给米雪珊发去消息，米雪珊也没有正面回答。而米
 雪珊邀请自己去她家里吃饭，说不定只是作为一个母亲，想让自己在学习上给罗
 文腾一些帮助才这么做的呢？

 　　梁晨在脑海里不断回想着今天的事情经过，越来越确信了自己的想法，也许
 这一切都是自己的一厢情愿？他已经做好了被米雪珊愤怒地责骂的心理准备，手
 机一有震动，他就条件反射般地打开来看，结果却都是一些无关紧要的消息。整
 个下午，米雪珊都没有给梁晨发来一条消息，也没有打来一个电话。于是，梁晨
 的这一天，就在心惊胆颤中度过了。然而他却不知道，中午的米雪珊只是在装睡。

 　　米雪珊侧躺在床上，感受着梁晨的手在自己腿上轻轻抚摸。她闭着眼不作声
 响，便感到梁晨更加肆无忌惮起来，他的手划过自己腿上的每一寸肌肤，再到自
 己的脚尖。到后来，又感受到一个坚硬温热的东西抵在自己腿上慢慢划过，她当
 然知道那是什么东西。米雪珊这时候身体其实已经兴奋起来了，还好她是侧躺着
 背对梁晨，否则，她额头上渗出的一丝不易察觉的香汗以及小脸上若隐若现的一
 抹微红就要被梁晨发现了。

 　　米雪珊感受着梁晨的龟头抵在自己的丝袜腿上滑动，龟头分泌出的液体也跟
 着抹在了自己的腿上，这让一直装睡的米雪珊感觉腿上痒痒的，都想伸出手去挠
 一下了。不过她还是忍了下来，她倒要看看，自己这么的不动声色地躺在梁晨面
 前，梁晨到底会作何举动。正当她想着梁晨会不会还不尽兴，趁着自己熟睡会不
 会再做出什么进一步动作的时候，却感受到梁晨的手指和龟头都离开了自己的身
 体，继而她听到了梁晨用手撸动自己鸡巴所发出来的「噗噗」的声音，又感受到
 了床在有规律地微微晃动。

 　　米雪珊虽然还是保持着侧躺熟睡的样子，并未看到梁晨的一系列动作，但她
 依然瞬间明白了过来，梁晨抚摸了自己的屁股和腿，却不再敢有进一步的动作，
 欲火难耐的梁晨，竟然开始在一旁边对着自己打起了飞机。米雪珊在心头讥笑起
 来，亏得老娘今天特意穿了高跟丝袜，躺在床上一动不动，你却只敢在老娘身上
 摸两把，真是胆小鬼哦。接着米雪珊又感受到梁晨撸动自己的鸡巴撸到兴起，手
 掌又贴上了自己的屁股，一边在自己那被丝袜包裹着的屁股和腿上来回抚摸，一
 边快速撸动着下体。

 　　这时候的米雪珊，经历了梁晨长时间的抚摸，全身燥热难耐，再这么装睡下
 去就快要忍不住露馅了。她闭着眼睛感受着梁晨手掌的触感，确信了自己绝美的
 身体对他的吸引力。最后便是感觉到梁晨的手终于停了下来，床也不再摇晃，她
 感觉到了腿上传来了一股股温热的感觉，自己的丝袜腿成了接收梁晨精液的港湾。

 　　终于，梁晨还是缴械投降了。这时候米雪珊反而轻松了一些，自己只躺着什
 么也没做，便勾起了梁晨如此热烈的欲火。她心里生出一股恶作剧的趣味，决定
 动一动，看看梁晨会作何反应。于是米雪珊闭着眼，假装熟睡，慢慢翻了个身。

 　　米雪珊生怕吓到梁晨，故意没有睁眼，想装睡装得像一点。哪知梁晨见了米
 雪珊如此反应，吓了一跳，以迅雷不及掩耳之势逃之夭夭了……

　　米雪珊眯着眼感受到梁晨像一阵风一样迅速逃了出去，这才把眼睛睁开，慢
 悠悠地从床上坐起。她蜷起腿，看到自己丝袜腿上的点点精斑，伸出手指沾了一
 点，还伸到鼻子前闻了闻，然后转过脸看向门边。梁晨这时候早已跑得影子都看
 不见了，米雪珊笑着说了句：「胆小鬼。」

 　　米雪珊从床头柜抽了几张纸巾，把梁晨射在自己腿上的精液擦了擦。但她还
 是感觉腿上黏糊糊的，再加上刚才梁晨在她腿上摸来摸去，米雪珊早已是被摸得
 浑身燥热难耐，额头上和后背都出了一些汗，于是她索性脱下丝袜，又脱下穿在
 身上的连衣裙，打算去洗个澡。

 　　来到浴室，打开花洒，一股温水淋遍自己全身，米雪珊感到刚才燥热的身体
 舒服了一点。她伸手在胸前搓了两下，又将手伸向下面。她在自己下面摸了摸，
 这时候才反应过来，刚才自己躺在床上闭着眼，被梁晨这么一摸，虽然表面上自
 己装作熟睡一般，其实下面早已是一片泛滥了。米雪珊抬起手将五指伸在眼前，
 食指和中指慢慢张开又并拢，于是手指之间的液体便被拉出了一条条细细的银丝。

 　　她赶紧将手上的淫液用水冲掉，又取下花洒，对着自己下面好好冲洗了一番。

 　　米雪珊一边洗着，一边不禁陷入了沉思。原来自己的身体这么敏感、这么想
 要吗？

 　　被这个十几岁的少年只摸了几下腿，下面就分泌了这么多淫水，那要真被他
 的那个东西插进来，自己会变成怎样一副淫荡的模样？想到这里，米雪珊用力地
 摇了摇头，她好像也被自己这奇怪的胡思乱想惊到了，于是赶紧冲了两下，便擦
 干身体从浴室里出来，回到自己房间。

 　　刚才穿的那条内裤早已被下面流出的淫水浸湿，显然是不能再穿了。米雪珊
 从衣柜里重新拿出一条干净的内裤换上。她又拿起那条刚才穿过的丝袜，看着薄
 如蝉翼的黑色丝袜上还沾着梁晨刚才射的点点精斑，米雪珊放弃了穿这条沾满精
 液的丝袜的想法，从衣柜里又拿出一条新的丝袜换上了。

 　　「还好刚才没射在我的裙子上哦。」米雪珊将刚才穿过的连衣裙收好，换上
 了一条居家的睡裙，轻声嘀咕道。穿好了衣服，她又将头发吹干，踩着那双红色
 漆皮高跟鞋来到门口鞋柜处，从里面拿出一双拖鞋，将高跟鞋换下。刚才穿高跟
 鞋是为了诱惑梁晨，而现在再穿显然就没有必要了，而且在家里穿高跟鞋也不太
 舒服。换了拖鞋，米雪珊看到餐桌上中午和梁晨吃剩的碗筷，这才想起来碗还没
 有洗，于是又开始收拾碗筷。当她将这一切收拾好，已经是下午了。

 　　米雪珊坐在沙发上伸了个懒腰，这时，手机来电话了，她拿起一看，是自己
 的闺蜜杨雨研打来的。

 　　「喂，珊珊。今天中午那个小鲜肉来了没有呀？」电话那头的杨雨研直奔主
 题。

 　　「来了来了，我才刚刚收拾完，你就打电话来了。」

 　　「什么？你们进展得这么快？弄了这么久？」杨雨研吃惊道。

 　　米雪珊立刻明白过来杨雨研会错了意，连忙解释道：「哎呀，不是这个意思，
 你听我慢慢给你说。我今天中午按照你之前给我讲的，打扮好了等他来。我看得
 出他是有那方面的意思，但是又不敢跟我讲。然后我吃过饭就躺在房间里装睡了。

 　　他过了一会儿进来，就在我腿上轻轻摸，摸得我浑身痒痒的。但是呢，他又
 不敢把我吵醒，然后、然后……」

 　　说到这里，米雪珊顿了顿，这可勾起了电话那头杨雨研强烈的好奇心，杨雨
 研连忙催促道：「然后怎么啦？珊珊你快说呀。」

 　　于是米雪珊又开始继续说起来：「然后他也不敢把我弄醒，就开始一边摸我，
 一边自己弄，还……还射在了我腿上。」

 　　听到这里，杨雨研扑哧一笑，又追问道：「后来呢？后来你醒没醒？」

 　　「他射过之后，我就轻轻翻了个身，就把他吓跑了。哎呀，他胆子太小了，
 你说我接下来怎么办呀？」米雪珊开始向杨雨研求助。

 　　杨雨研胸有成竹道：「没事，你就这样不要太主动就好。现在的男人呀，我
 们女人太主动了，一旦得手，就不会珍惜的，这些小男生也一样。珊珊你这么美，
 这小鬼到时候肯定忍不住的，肯定会主动来找你的。」

 　　「真……真的吗？」米雪珊将信将疑地问道。

 　　「真的呀。」杨雨研说，「珊珊你只要等着他来找你就好，这种事我在我们
 学校见得多了，肯定没问题的。」

 　　「嗯，那好吧。对了，小文今中午来吃饭了吧？」

 　　「来了，我专门给他炖了排骨呢，他吃了饭看了会儿电视就去上学了。你放
 心，你和你小情人的事情肯定不会暴露的，呵呵。」电话那头的杨雨研发出银铃
 般的笑声。

 　　「哎呀，我不是这个意思。我当妈的当然要管管自己的儿子了，才不是怕暴
 露呢……」米雪珊匆忙解释道。

 　　接着，米雪珊又和杨雨研扯了会儿家长里短，才挂掉电话。

 　　梁晨从下午去学校一直到放学，整个人都是战战兢兢的。但一直到他晚上回
 家，也没发生什么特别的事，他一颗悬着的心才安稳了一点。不过，紧接着席卷
 而来的，便是内心深处那难以抑制的失落感。

 　　那双当初从米雪珊家里偷出的丝袜，他到现在还留着。这双丝袜已经陪他度
 过了好多个夜晚，然而今天，在真正摸到过米雪珊那带着体温的丝袜腿，还在她
 的腿上射了精过后，这双丝袜也变得索然无味了，梁晨心里现在只感到无尽的空
 虚。

 　　他拿出手机，点开米雪珊的微信头像，看到他们之前的聊天记录，又看了看
 米雪珊的朋友圈，并没有什么新的内容。他在对话框上点了一下，看着闪烁的光
 标，他甚至没有勇气打出一个字来。他想，米雪珊肯定是觉得自己很变态吧？又
 喜欢偷她的丝袜，还趁着她睡觉，将精液射在她的腿上。自己现在在米雪珊心中
 的印象肯定很不好，米雪珊没主动来找自己，自己还是不要主动往枪口上撞了。

 　　现在的梁晨无比的空虚，他躺在自己房间的床上，用手机熟练地登上了他经
 常光顾的黄色网站。指尖划过屏幕，看着上面花花绿绿琳琅满目的内容，一个个
 女优搔首弄姿，刻意摆出各种淫荡的姿势，梁晨甚至连点进去看看详情的心情都
 没有。这些东西在现在的他看来都味同嚼蜡，这些公式化的内容，在他今天近距
 离抚摸过米雪珊之后，已经勾不起他一点兴趣了。他把手机扔在一边，怀着一颗
 矛盾的心，渐渐睡去。

 　　之后的几天，都没有发生什么特别的事。梁晨每天的日子过得千篇一律，在
 学校里，他在和罗文腾的聊天中假装不经意地提了几句他的妈妈，罗文腾的反应
 倒也还正常，至少从这一点上，梁晨可以确信，罗文腾对他们之间的事暂时还一
 无所知，米雪珊没有把梁晨对她的侵犯告诉罗文腾。虽然梁晨几乎可以确信，那
 天中午发生的事并没有想象中的那么糟糕，但他依然没有得到过米雪珊的答复，
 这又让他开始纠结起来。

 　　这天星期五，下课时梁晨正趴在桌子上闭目养神，一旁的罗文腾拍了拍他。

 　　「梁晨，你明天有事吗？」

 　　「明天没什么事，怎么了？」梁晨抬起头，说道。

 　　「那你明天来我家做作业吧，顺便给我讲讲这个数学。唉，你是不知道我最
 近的情况有多么危急，我要是期末考试没考好，我妈到时候肯定要给我报补习班。

 　　到那时候，别说周末了，暑假可能都没时间玩了。」

 　　梁晨这才明白过来，罗文腾这几天怎么闷闷不乐的，原来是这么一回事。听
 到罗文腾的这一邀请，梁晨心里顿时激动起来。这不是正中他的下怀吗？真是柳
 暗花明又一村，于是梁晨赶紧答应了下来。

 　　「那可要说好，我给你正儿八经讲数学，你到时候作业就别抄我的，自己做
 了。不然对你考试可没什么帮助。」梁晨心怀鬼胎，但为了不暴露自己内心的真
 实想法，他煞有介事地对罗文腾要求起来。

 　　罗文腾点点头，说道：「那肯定的，这回我是真的要好好学习了，不是开玩
 笑的。」

 　　于是这件事就这么定了下来，放了学，梁晨一个人走在回家路上都开始哼起
 了歌。虽然他还没想好明天去了罗文腾家里，面对米雪珊要说些什么，但一想到
 终于有机会再次见到米雪珊，他就抑制不住内心的激动。

 　　第二天下午，梁晨带上课本和作业，打了个车去罗文腾家。进了小区，走上
 楼，梁晨在门口久久伫立，不知道一会儿米雪珊看到自己会是什么反应，但想多
 了也没用，最后他还是鼓起勇气敲了门。

 　　不一会儿，罗文腾就来开门了。进了屋，梁晨看到米雪珊这时候正坐在沙发
 上看电视。米雪珊转头看向门边，看到梁晨进来，她的眼神明显地愣了一下，不
 过只是一瞬间，米雪珊的表情就恢复了正常。

 　　梁晨当然察觉到了这一点，他假装什么事也没发生过，像往常一样打起了招
 呼：「阿姨好。」

 　　「嗯。」米雪珊冲他点点头，没有多说话，便侧过脸继续看电视了。米雪珊
 平时在家里穿着很随意，今天穿了一袭黑色的睡裙，腿上没有穿丝袜，但依然非
 常性感。梁晨的视线久久不能从米雪珊身上离开，侧过脸继续看电视的米雪珊，
 有意无意优雅地撩拨了一下长发，这看得梁晨是意乱情迷。

 　　「妈妈，我专门让梁晨过来给我讲数学题的，我们进去学习啦。」罗文腾说。

 　　「嗯，去吧。」米雪珊脸上挤出一个笑容。

 　　于是梁晨便跟着罗文腾进了房间。

 　　「兄弟，你先给我讲讲这个什么圆锥曲线，这是最让我头疼的了。每次考试
 碰到这种题都不会做。」

 　　两人在书桌前坐下，罗文腾拿出课本，让梁晨给他讲数学。梁晨这时候虽然
 早已是心不在焉，但还是定了定神，慢慢给罗文腾讲解起来。他仔仔细细地给罗
 文腾讲了书上的知识点，这点东西对他来说并没有什么难度。书上的知识讲完，
 梁晨便让罗文腾拿出练习册，开始做上面的题。

 　　「你先做一下这些题，做完了再对答案，有不懂的再问我吧。」梁晨说。

 　　「卧槽，兄弟，真有你的。你给我三两下讲了我就听懂了，我感觉你比老师
 讲得都好。」罗文腾翻开练习册，说道。

 　　「哈哈，没有。只是你平时上课没认真听罢了。你先做吧，我去上个厕所。」

 　　说完，梁晨就起身向房间外走去。

 　　来到客厅，刚才还坐在沙发上看电视的米雪珊这时候不见了，梁晨略感疑惑，
 转眼便看到米雪珊正在厨房里切菜。梁晨心里一横，径直向厨房走去。

 　　他扶着门框，在厨房门口站定。正在低头切着菜的米雪珊发觉了他，米雪珊
 抬起头看了梁晨一眼，又低下头，带着平静的声音说道：「待会儿留下来吃饭吧？」

 　　梁晨大喜过望，心里一阵激动，答道：「好。」

 　　米雪珊没有再说话，梁晨嘴巴动了动，也不知道说什么好。于是他鼓起勇气，
 走进了厨房，站在米雪珊身后，两手慢慢揽住了她的腰。

 　　梁晨正一步一步地试探米雪珊的反应。被梁晨从后面轻轻抱住，米雪珊并没
 有激烈地反抗，就这么任由梁晨搂着，这给了梁晨极大的信心。梁晨慢慢俯下脸，
 他闻到米雪珊头发上一股好闻的洗发水的味道，梁晨双手搂着米雪珊的腰肢，嘴
 唇贴在米雪珊耳边，轻声说道：「阿姨，你好美。」

 　　米雪珊没有回答，手上依旧切着菜，只轻轻地笑了一下。这一笑，像是要勾
 走梁晨的魂魄一般。梁晨这时候喜出望外，米雪珊没有拒绝他！于是梁晨就这样
 紧紧地抱着米雪珊，体会着米雪珊柔软的身体贴着自己的感觉，他多么想时间就
 定格在这一刻。

 　　然而这样的暧昧时刻并没有持续多久，下一秒，他们就听到了罗文腾从房间
 里传来的呼喊声。

 　　「梁晨，你来看看这道题怎么做？」

 　　听到声音，米雪珊轻轻扭了一下身体，梁晨也连忙松开搂着米雪珊的双手，
 在米雪珊身后站定，手足无措。

 　　「还不快去给小文讲题？」米雪珊嗔怪地看了梁晨一眼，说道。

 　　「哦……好。」梁晨这才反应过来，匆忙离开厨房，回到罗文腾的房间。

 　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

 　　整个下午，梁晨再也没有像之前那样和米雪珊独处的机会了。为了不让罗文
 腾发现，给罗文腾讲完题，梁晨也只好装模作样地写起作业。直到米雪珊做好晚
 餐，叫他们俩吃饭，梁晨才和罗文腾一起从房间里出来。

 　　他们走出房间时，米雪珊已经早早地坐在餐桌旁了。梁晨本来给罗文腾讲题
 讲得有点累，但米雪珊的一身装扮令他瞬间眼前一亮，立刻又变得精神起来。

 　　梁晨清楚地记得，刚才米雪珊还只穿了一袭黑色睡裙，本来光着一双腿，而
 这时候却换上了一条黑色丝袜。米雪珊身上穿的睡裙虽然比较宽松，但配上包裹
 在腿上的黑色丝袜，这身装扮也显得她格外妩媚动人。不过，也许是罗文腾在场
 的关系，米雪珊眼神里并没有刻意表露出什么，只是普通的招呼他们吃饭。然而
 梁晨心里清楚，米雪珊如果不是为了诱惑自己，哪用得着这时候刻意去换上丝袜
 呢？刚才在厨房搂抱过米雪珊之后，梁晨已经明白了米雪珊对他并不反感，他决
 定静观其变，看看米雪珊到底是什么意思。

 　　长方形的餐桌，三人一人一方，梁晨和米雪珊相对而坐。

 　　米雪珊首先开口：「小文，今天学得怎么样了？马上期末了，要抓紧。」

 　　「放心吧妈妈，我今天叫梁晨过来就是专门为了学习的，绝对没问题。」罗
 文腾胸有成竹地说。

 　　米雪珊撇了撇嘴：「我看你每次答应得倒是快，这次期末要是没考好，到时
 候就给我乖乖上补习班去。」

 　　罗文腾一听到补习班就如临大敌，赶紧答道：「我这次保证考好，妈妈你到
 时候看成绩就行了。」

 　　米雪珊点点头：「行，我倒要看看你这次说的是不是真的。考得好，有奖励；

 　　考得差，哼哼，你懂的。」

 　　听着米雪珊和罗文腾的对话，梁晨也插不上一句，只好一言不发，埋头吃饭。

 　　而就在米雪珊和罗文腾你一言我一语地谈话的时候，梁晨却感到有什么东西
 从桌子底下伸了过来。他稍微低头一看，表面上一本正经地和罗文腾说话的米雪
 珊，这时候偷偷伸出了她的黑丝美脚，在自己的腿上蹭来蹭去。

 　　梁晨哪受得了这样的诱惑，被米雪珊的黑丝小脚这么蜻蜓点水般的一弄，他
 的下面瞬间就硬了起来。为了掩饰尴尬，梁晨只好继续埋头吃饭。

 　　「梁晨，你怎么光吃饭不吃菜啊，是阿姨做的菜不好吃吗？」米雪珊带着戏
 谑般的语气，夹起一块肉放进梁晨碗里。

 　　听到米雪珊的声音，梁晨这才抬起头来。他一抬头，眼神和米雪珊一对视，
 他看到米雪珊微不可察地对他邪魅一笑，然后瞬间又换上了正常的表情。被米雪
 珊这么一捉弄，梁晨下面顶着一个大帐篷，脸都羞红了。

 　　「没有，阿姨做的菜好吃、好吃。」梁晨说道。

 　　「这才对嘛，好吃就多吃点。」米雪珊又夹了一筷子菜给他。

 　　一旁的罗文腾也插话道：「可能是下午给我讲题讲累了，哈哈。」

 　　梁晨笑了笑，在罗文腾面前他尽量表现得比较正常，不动声色地吃着碗里的
 饭菜。

 　　「对了妈妈，你说我这回考得好，有什么奖励？」罗文腾问。

 　　梁晨又感到米雪珊的脚从桌子底下伸过来了，她的脚尖慢慢从自己的小腿往
 上爬，最后米雪珊一只丝袜腿就直接架在了梁晨的大腿上，脚掌还在他身上动来
 动去。

 　　梁晨一抬起头，眼神又和米雪珊对上了。然而米雪珊一副贤妻良母的表情，
 好像她什么都没干一样。看到梁晨看着她，米雪珊转过头对罗文腾说：「嗯……

　　没想好，到时候再说，你只管好好考就是了。」

 　　她到底是什么意思？当着罗文腾的面，这样挑逗自己，难道就不怕暴露吗？

 　　梁晨百思不得其解。梁晨吃着饭，感受着米雪珊那丝滑的小脚在自己大腿上
 蹭来蹭去，虽然挑逗得自己有点欲火难耐，但不得不说确实还挺舒服的。

 　　看着一旁的罗文腾这时候正专心夹菜吃饭，并没有注意到桌子底下上演的这
 出好戏，梁晨心里一横，既然阿姨你要挑逗我，就别怪我不客气了，嘿嘿。梁晨
 右手仍然拿着筷子埋头将碗里的饭菜往嘴里送，扶着碗的左手这时候却慢慢伸到
 了桌子下面。他的左手在桌子底下摸了摸，凭着身体的感受，很轻易地就摸到了
 米雪珊的黑丝小脚。

 　　摸到米雪珊丝滑柔嫩的小脚，梁晨心里的第一感受就是好滑、好爽。他紧紧
 捏住米雪珊的小脚，让她的脚架在自己大腿上动弹不得。然后用大拇指疯狂挠米
 雪珊的脚心。

 　　梁晨一边挠，一边抬头盯着米雪珊坏笑。本来还装作云淡风轻的米雪珊，这
 时候看到梁晨的表情，她立刻朝梁晨瞪大了眼，眼神里仿佛在说：「你竟敢捏老
 娘的脚？」

 　　梁晨看到米雪珊这般表情，心里十分得意，米雪珊想把自己的脚从梁晨的手
 中抽出来，但梁晨感觉到了米雪珊的力度，把米雪珊的丝袜小脚捏得更紧了，大
 拇指上的动作依然没有停下，仍然隔着丝袜的包裹，疯狂挠着米雪珊的脚心。

 　　他看到米雪珊因为被自己挠得痒痒的，脸上终于不再是之前那样云淡风轻般
 的神态了，但又因为害怕他们在桌子底下的动作被一旁吃饭的罗文腾发现，米雪
 珊现在仍在强忍着脚心被梁晨挠得痒痒的感觉，脸上尽量维持着正常的表情，只
 是眉头有点实在忍不住而稍稍皱起。

 　　「阿姨，你怎么不吃饭了？吃饱了吗？」梁晨看着米雪珊这副难受的表情，
 他乘胜追击，故意挑逗起米雪珊来。

 　　因为罗文腾还在一旁吃着饭，米雪珊这时候也不好一言不发，她的脚现在还
 紧紧地被梁晨捏在手上。于是她只好拿起筷子，咬着牙说：「阿姨只、只是休息
 一下，梁晨，你也多吃点。」

 　　梁晨看到米雪珊被自己控制住，又不敢在自己儿子面前暴露的样子，心里很
 得意，他趁罗文腾不注意，又悄悄甩给米雪珊一个挑逗的眼神。然而这时候，米
 雪珊也不甘示弱了，梁晨只感受到被自己捏住的米雪珊的丝袜小脚，突然用力朝
 自己一蹬，只听见「哐当」一声，自己一个没掌握好平衡，身子一晃，左手立刻
 捏不住了，米雪珊的小脚瞬间从自己腿上收了回去，右手上的筷子这时候也一个
 没拿稳，掉在了地上，筷子在地上砸得啪啪响。

 　　「怎么了梁晨？」罗文腾注意到梁晨筷子掉了，问道。

 　　「没、没事，这脚，不是，这碗有点滑，刚才筷子没拿稳。」梁晨慌忙解释
 道，然后俯下身，去捡掉在桌子底下的筷子。

 　　梁晨在桌子底下看到了别样的风光。米雪珊那穿着一袭黑色睡裙、搭配着黑
 色丝袜的曼妙身姿这时候就在他的眼前，两条修长的丝袜腿优雅地叠在一起，梁
 晨捡起筷子正想起身，这时候米雪珊的一只丝袜脚尖却向她伸了过来，在他的鼻
 尖蹭了蹭。此情此景让梁晨血脉喷张，他也管不了这么多了，直接仰起头，一口
 将米雪珊那裹着黑丝的脚尖含在嘴里，舌头放肆地舔了起来，他开始品尝起米雪
 珊小脚上丝袜混着汗液的味道。但梁晨也怕引起罗文腾的怀疑，不敢舔得太久，
 只舔了几秒钟。然后，他灵机一动，为了小小地报复一下米雪珊，梁晨依依不舍
 地用牙齿轻轻咬了一下她的脚趾，结果这一咬下去，米雪珊的丝袜小脚直接朝他
 脸上踹了过来，力道不大不小，梁晨被踹得脸生疼的同时又有一种受虐般的快感。

 　　他本来只想小小地报复一下，哪知吃了憋，于是只好慢慢捡起筷子，坐直了
 身体。

 　　「怎么筷子都拿不稳了兄弟？」罗文腾打趣道，天真的他还不知道刚才在桌
 子底下都发生了什么。

 　　米雪珊这时候也说话了：「梁晨，要不要阿姨去给你拿一双干净的筷子呀？」

 　　米雪珊表情一脸平静，但梁晨听得出她语气里对自己的挑逗，连忙摆摆手，
 说：「不、不用了阿姨，我自己去拿就行。」然后立刻起身去厨房找筷子。

 　　梁晨从厨房拿了一双干净的筷子，赶紧又坐回座位上继续吃饭。领教了米雪
 珊的厉害，这回他就准备老老实实把碗里剩下的饭菜吃完，可不敢再乱搞了。去
 厨房拿筷子又回来的这几步路，走得他异常艰难，因为从刚才起下面的鸡巴就一
 直硬着，顶着裤子，他好不容易才保持着正常的走路姿势，暗暗祈祷不要露了破
 绽，以免尴尬。

 　　然而梁晨在座位上坐稳，刚一扶着碗拿起筷子，就看到坐在对面的米雪珊嘴
 角又偷偷对他邪魅一笑，下一秒，米雪珊的丝袜小脚又向他伸过来了。梁晨紧张
 地看了看一旁的罗文腾，罗文腾的表情很正常，一心吃着饭，并没发现有什么不
 对劲。又看看米雪珊，她也低着头喝着碗里的汤，不过下面的脚却是没有停，又
 再次架在了自己的大腿上，这回她的丝袜小脚直捣自己那充着血的鸡巴，米雪珊
 用脚把自己下面支起的帐篷往下按。

 　　看着米雪珊的眼神刻意盯着碗里，不和自己的眼神接触，梁晨嘴角露出一丝
 苦笑。看来米雪珊今天是铁了心，要当着罗文腾的面跟他玩这个私密的游戏了。

 　　梁晨全身都紧张得绷了起来，他又不敢像之前那样再次去抓米雪珊的脚，谁
 知道她会不会再踹自己一脚呢？于是梁晨只好默默忍受着米雪珊丝袜小脚的挑逗。

 　　如果情况允许，梁晨想现在立刻冲上去一把把米雪珊按在桌子上，然后用自
 己那早已坚硬如铁的鸡巴对她进行还击，然而现实是自己现在只能一动不动地接
 受米雪珊对自己的挑逗。

 　　下面的鸡巴被米雪珊丝滑柔嫩的小脚弄得又痒又爽，梁晨默默吃着饭菜，期
 望转移一点注意力。然而米雪珊却不打算就这么放过他，米雪珊一只脚揉搓着梁
 晨的鸡巴还不够，这时候，她又把她的另一只丝袜小脚也伸了过来。

 　　感觉到自己胯下米雪珊的另一只脚也加入了战场，梁晨心里一惊，抬头一看
 米雪珊，却发现米雪珊正对着罗文腾说教起来：「哎呀，小文。你怎么只吃肉不
 吃菜呢，这样会营养不良的，你要像妈妈这样多吃点菜，才有营养。」

 　　听着米雪珊那一本正经的话语，再感受着米雪珊两只丝袜小脚对自己下面的
 捉弄，梁晨只觉得米雪珊说话的语气里都透着一股骚魅。

 　　然而罗文腾却没有意识到这一切，他只感觉他的妈妈又开始唠叨了，只好一
 边嘴上答应着「好好好」，一边夹了一筷子青菜送到嘴里。

 　　米雪珊的两只丝袜小脚在桌子底下动得越来越快，她的两只脚隔着梁晨的裤
 子，左右夹着梁晨那高高顶起的鸡巴上下来回套弄。梁晨现在只感觉喉咙异常干
 燥，下面传来的快感直冲他的大脑，这可比自己打飞机舒服多了、也刺激多了，
 此刻他脑子里完全没有办法思考别的事物了。

 　他看到坐在对面的米雪珊这时候因为下面两只脚都架在自己的腿上套弄着自

 　　己的鸡巴，为了保持平衡，她一只手扶着餐桌边沿，另一只手拿着筷子。

 　　看到梁晨盯着自己，米雪珊的眼神也回敬了过来。梁晨看着米雪珊眼神里透
 露出的那股挑逗，再配合着她的两只丝袜小脚的套弄，梁晨终于坚持不住了。他
 感觉自己身体一紧，腹部一股暖流直冲而出——他被米雪珊隔着裤子弄射精了。

 　　射精完毕后，梁晨紧绷的身体和脸上的表情才放松了下来，米雪珊显然也知
 道他已经射了，在感觉到梁晨的鸡巴慢慢软下去之后，米雪珊心满意足地从桌子
 底下把自己的脚收了回来。

 　　射过精的梁晨现在脸上红红的，他猛地一起身，丢下一句：「我、我去上个
 厕所。」也不敢看米雪珊和罗文腾的脸，赶紧快步向厕所走去。

 　　进到厕所，梁晨反身锁好门，两手扶着洗漱台，看着镜子里自己那被米雪珊
 捉弄过后红彤彤的脸，大口大口喘着粗气。自己也太丢脸了，居然被阿姨隔着裤
 子用脚都搞射精了。梁晨无奈地摇摇头，解开皮带，脱下自己的裤子和内裤，准
 备把射在裤子里黏黏的精液擦一擦。

 　　他从一旁的纸巾盒里抽了两张纸，刚要准备擦，这时候却一眼看到了放在一
 旁的脏衣篓——里面放着一大堆衣服。梁晨这时候又灵机一动，他赶紧在脏衣篓
 里翻找起来。不一会儿，他就找出了一条肉色丝袜。他把丝袜揉成一团放在鼻尖
 闻了闻，上面还带着米雪珊身上的气味，果然是米雪珊穿过的。既然阿姨你用脚
 都把我弄射了，那我用你的丝袜擦一擦应该也没事吧？嘿嘿。

 　　梁晨在心里淫笑起来，抓着米雪珊的丝袜就向自己下面擦去。擦干精液后，
 梁晨满意地提起裤子，又把丝袜偷偷埋在了脏衣篓最下面，洗了个手，才走出厕
 所。

 　　从厕所走出来后，梁晨看到餐桌旁罗文腾已不见身影，他已经吃过饭进自己
 房间去了，米雪珊也吃完了碗里的饭，正坐在餐桌旁盯着他笑。看着米雪珊的笑
 容，梁晨心里一横，反正罗文腾也回房间了，他索性大着胆子一屁股坐在了米雪
 珊旁边，只听见「啪」的一声，梁晨一只手大力地拍在米雪珊的黑丝大腿上，然
 后慢慢抚摸起来。

 　　罗文腾还在房间里，而自己正在餐厅摸着他妈妈的丝袜腿，这样紧张刺激的
 环境让刚射过精的梁晨这时候又兴奋起来。正当他为自己的举动一脸得意的时候，
 被摸大腿的米雪珊却伸出了手揪起梁晨的耳朵。

 　　「梁晨你干嘛，怎么在我腿上乱摸？」米雪珊压低了声音，轻轻揪着梁晨的
 耳朵，脸上还装出一副笑眯眯的样子。

 　　梁晨看着米雪珊那张绝美的脸，明明是她穿着丝袜用脚勾引的自己，这时候
 却装出一副什么都不知道的样子。于是梁晨只好耷拉着脑袋，委屈巴巴地说：
 「阿姨，明明是你先弄我的……」

 　　看着梁晨服软的样子，米雪珊邪魅一笑，心满意足地松开了牵着梁晨耳朵的
 手，从凳子上站起身，说道：「什么呀，我可什么都不知道哦。梁晨你快把剩下
 的饭吃了，我要去洗碗了。」说完米雪珊便站起身，端起自己和罗文腾吃剩的碗
 筷走向厨房，只留给梁晨一个风姿绰约的背影。

 　　梁晨这时候一个人坐在餐桌旁，叹了口气又摇了摇头，摸大腿还没摸到几秒
 钟就又被米雪珊给逃走了，看着米雪珊对自己欲拒还迎的样子，梁晨这时候真是
 拿她一点儿办法也没有。

 　　把碗里剩下的饭吃光，梁晨溜进厨房想着继续在米雪珊身上揩几把油，然而
 米雪珊这时候却并不像下午在厨房时那么温顺，只自顾自地收着碗筷、洗着碗，
 对梁晨不理不顾。梁晨也没办法，找不到其他事做了，只好去罗文腾的房间看看
 他在干什么。

 　　梁晨走近罗文腾的房间，令他没想到的是罗文腾这时候居然又开始研究起数
 学题了。他走过去拍拍罗文腾的肩膀，笑道：「可以啊兄弟，这么热爱学习。」

 　　罗文腾头也不抬地说：「你没听到刚才我妈说的嘛，我这回没考好，估计我
 妈是铁了心要给我报补习班了，我可不想暑假都没得玩。」

 　　梁晨装模作样地鼓励起罗文腾来：「小伙子不错，懂得上进，有什么不懂的
 就问我，哈哈。」

 　　在罗文腾房间里坐了一会儿，看着罗文腾一直在研究数学题，而自己早就把
 作业做完了，梁晨又感到无聊起来。算了，这么晚了还是先回家吧。不过，回家
 之前梁晨还是想再试探一下米雪珊的反应。

 　　梁晨从罗文腾房间里出来，看到洗完了碗的米雪珊，正坐在沙发上看电视。

 　　「阿姨，我先回家了。」梁晨说。

 　　米雪珊看着梁晨，笑了笑，点点头：「嗯，早点儿回去吧。」

 　　看着米雪珊并没有挽留自己的意思，梁晨这时候却偏不走了，他走近米雪珊，
 一屁股坐在了米雪珊旁边，一只手又摸上了米雪珊那丝滑的大腿。

 　　「干嘛？」米雪珊嗔怪地看着梁晨，说道。

 　　「嘿嘿，阿姨，你刚才弄得我好舒服啊。」梁晨淫笑道，一只手在米雪珊大
 腿上摸来摸去。

 　　「哼哼哼，舒服吧，真是便宜你小子了。」米雪珊白了梁晨一眼，好像自己
 吃了大亏一样。

 　　梁晨一边享受地摸着米雪珊的黑丝腿，一边问道：「阿姨，那我们现在是什
 么关系啊？」

 　　「还能是什么关系，就普通关系呗。」

 　　「真的是普通关系吗？就没有别的什么关系？比如……男女朋友之类的？」

 　　梁晨的手不断摩挲着米雪珊的腿，问道。

 　　「去去去，你个小屁孩还知道什么男女朋友……赶紧走赶紧走，天都黑了。」

 　　米雪珊抓起沙发上的抱枕向梁晨砸来。

 　　梁晨把米雪珊这样没好气的逐客令理解为对自己的打情骂俏，今天一天他也
 试探到了米雪珊的反应了，又怕再做出什么过分举动待会儿被罗文腾发现，于是
 收回了自己的手，站起身说道：「那我就真的走了哦。」

 　　米雪珊抬起头：「嗯，路上注意安全。」

 　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

 　　梁晨到了家里，回忆着今天一天所发生的事情，还是觉得收获颇丰。虽然米
 雪珊并没有答应自己什么，但今天自己不仅在厨房搂抱了米雪珊，吃饭的时候还
 被她用丝袜小脚服务了一番，不得不说进展实在是喜人。梁晨觉得这时候不能松
 懈，应该乘胜追击，于是他拿起手机，给米雪珊发过去一条微信。

 　　「阿姨，在干什么呀？」

 　　为了显得聊天气氛不那么僵硬，他还刻意在后面附了一个表情包。隔了几分
 钟，米雪珊才回复消息：「刚洗完脸，怎么了？」

 　　收到米雪珊的回复，梁晨思来想去，字斟句酌地打过去几个字：「阿姨，我
 刚才说的事，不考虑一下嘛？」

 　　米雪珊这次回复得倒是挺快，但只有区区几个简短的字：「什么事？」

 　　「让阿姨做我女朋友的事，嘿嘿。」

 　　梁晨直奔主题，把这句话发了过去。然而这句话发过去就如同石沉大海一般，
 等了十来分钟，他也没等来米雪珊的回复。梁晨的心情随着时间的流逝渐渐堕入
 低谷，最后他安慰自己也许是米雪珊没看到消息呢？于是他抱着试一试的心态发
 过去一个表情包。

 　　终于，这个表情包还是起了作用了，只见米雪珊发来这么一句话：「你是认
 真的么？」

 　　梁晨看到屏幕上米雪珊回复的几个字，大喜过望，米雪珊并没有直接拒绝，
 那就表示自己有机会！于是他赶紧回复道：「我当然是认真的。阿姨，我喜欢你，
 从见到你第一刻就开始喜欢了。」

 　　梁晨打出这行字，手心都开始出汗了。很快，便收到米雪珊的回复：「哼，
 小屁孩，你知道什么是喜欢么？」

 　　「也许我说不太清楚什么是喜欢，但我确信我喜欢你。」梁晨回复道。

 　　「我们年龄差距那么大，而且我又是小文的妈妈，你现在说你喜欢我，等我
 以后老了，你又会喜欢别人的。」

 　　梁晨急忙开始辩解：「不会的阿姨，我只对你一个人动了心，不管现在还是
 以后，我永远只会喜欢你一个人。」

 　　「你们男人承诺的时候倒说的好，谁知道以后会不会变心哦。」

 　　看到米雪珊的这条回复，梁晨明白，这个时候米雪珊已经不再单纯地把他看
 作儿子的同学，而是把他当作一个男人来对待了。想到这里，梁晨心花怒放，语
 气也变得轻佻起来：「阿姨跟我试一下不就知道了，嘿嘿。」

 　　「哼，这么轻易就答应你，那老娘岂不是亏了？」

 　　梁晨从米雪珊的话语之中能感觉到她已经开始动摇了，于是连忙问道：「嘿
 嘿，那我要怎么做阿姨你才会答应我呢？」

 　　「那看你的表现咯。你不是在给小文辅导功课嘛，那你就给我好好辅导，如
 果这次期末考试小文要是考得好，就代表你还算听话，我就可以考虑考虑做你的
 女朋友，哼哼。」

 　　梁晨千算万算也没算到，米雪珊会拿罗文腾的成绩当筹码，不过也好，这样
 至少自己也算是有了目标，于是他回复道：「好的阿姨，保证完成任务！」

 　　之后梁晨又给米雪珊发过去几个表情包，道了句「晚安」，就主动结束了这
 次聊天。米雪珊现在已经开始对他敞开了心扉，他知道现在再刻意纠缠着米雪珊，
 意义也不大。从那时候的一个月没联系，到今天有如此进展，梁晨已经感到心满
 意足了。接下来，只要自己好好把握，就一定能让米雪珊接受自己的。

 　　虽然晚上在米雪珊家里吃饭的时候，刚被她的丝袜小脚弄出了精液，但梁晨
 现在躺在床上，结束了和米雪珊的聊天，又开始感到下面有点硬了。于是他想象
 着米雪珊的胴体，又兴致勃勃地撸了一发，才安然睡去……

　　当罗文腾把这一课的数学练习册最后一题写完的时候，合上书页，才发现已
 经是晚上十一点了。他伸了个懒腰，起身走出房间准备洗漱睡觉。屋外客厅的灯
 已经灭了，梁晨不知什么时候已经回家，妈妈这时候也回房间睡觉了。做了这么
 久的数学题，洗漱之前，他决定给自己放松一下。于是罗文腾进到厕所，锁好门，
 又准备开始自己最喜欢的活动。

 　　罗文腾俯下身子在脏衣篓里翻找起来。对于用妈妈的丝袜打飞机这件事，他
 已经是轻车熟路。妈妈的内裤和胸罩是每天都要换的，当然，丝袜也是一天一换，
 而外衣、裙子这些，妈妈最长的更换周期也不会超过两天。米雪珊的换衣习惯，
 罗文腾早已是了如指掌。

 　　他轻手轻脚地翻着脏衣篓里米雪珊换下来的衣物，终于在最底层翻出了那条
 肉色丝袜。罗文腾拿起丝袜就准备脱裤子，然而他裤子才刚脱了一半，就觉得手
 上怎么黏糊糊的。于是他摊开手仔细检查，映入眼帘的正是丝袜上附着的一滩精
 液。

 　　看到丝袜上的精液，罗文腾大惊失色，脑子里立刻就是「嗡」的一声。他的
 第一反应是，自己什么时候打飞机又不小心把精液射在妈妈丝袜上了？然而很快，
 罗文腾就回忆起这还是自己今天第一次打飞机，而且昨天晚上，自己根本就没有
 打过飞机。就算是上次不小心把精液射在妈妈的丝袜上，那也是一个多月之前的
 事了。

 　　罗文腾想到这里，立刻明白过来，爸爸因为工作长期在国外，家里虽然只有
 自己和妈妈两人，但这丝袜上面的精液不是自己的，那只能是别人的了。既然身
 为儿子的自己，都对妈妈的美色垂涎欲滴、对妈妈的丝袜流连忘返，又怎么会想
 不到，别的男人也会对妈妈抱有幻想呢？妈妈的丝袜上留下了别的男人的精液，
 难道说，除了爸爸之外，妈妈已经被别的男人抱着身体操过，还在她的丝袜腿上
 射了精？然而再往下，他就有点不敢想了。

 　　妈妈在自己心中完美的形象开始出现裂缝了。长期以来，在罗文腾的眼里，
 他对妈妈的心态是割裂和矛盾的。随着自己的一天天长大，对男女之间的事也越
 来越清楚，自己妈妈那性感成熟的身影一天天看在眼里，难免有所意淫，到后来
 开始用妈妈的内衣丝袜打飞机也成了家常便饭，他在心里早已把妈妈玷污过无数
 遍了；而在现实中，妈妈对自己的关照可以说无微不至，虽然有时候对自己有些
 严厉，但罗文腾一直很尊重妈妈。

 　　看着沾在妈妈丝袜上的精液，察觉出妈妈有了出轨迹象的罗文腾，开始在脑
 海中仔细搜寻，想找出一些蛛丝马迹。然而他左思右想，才发现自己对妈妈的社
 交圈根本一问三不知。除了知道妈妈的闺蜜杨阿姨之外，其他还有谁经常和妈妈
 来往，罗文腾一概不清楚，更不用说要找出妈妈出轨的男人了。

 　　罗文腾此时既想立刻查清楚这个在妈妈丝袜上留下精液的男人到底是谁，但
 另一方面，又害怕知道真相。他不忍心让妈妈的形象在自己心中破裂，如果爸爸
 也知道这件事，跟妈妈离婚了，那自己将来怎么办？妈妈还会像以前一样爱自己
 吗？

 　　罗文腾的心里现在一团乱麻，也没有心情再打飞机了。他把妈妈的丝袜埋进
 脏衣篓，匆忙洗了脸，怀着矛盾的心情，回房间躺下睡觉了。

 　　梁晨这一晚睡得很香，当他醒来时，一看时间，已经快要到中午了。他一睁
 开眼，首先想到的就是昨天米雪珊提出的和自己交往的条件——辅导罗文腾期末
 考试。他想着今天是星期天，可以借口去他家给他补课，说不定还可以顺便跟米
 雪珊擦出什么火花来。于是梁晨赶紧给罗文腾打电话。

 　　「喂，罗文腾啊，你在家吗？」

 　　「没有，我在网吧上网呢，怎么了？」

 　　听到罗文腾不在家，梁晨略感失望，说道：「你小子不是说要好好学习嘛，
 怎么又去上网，期末考试不管啦？」

 　　「唉，这我知道，只是今天心情有点烦，不想看书，就出来上网了。」

 　　「你不怕你妈给你报补习班啦？」

 　　「卧槽别提了，一提我就心慌。我还是从明天开始好好学习吧，今天玩最后
 一天。你在干嘛呢，要不来网吧找我，我请你上网。」

 　　「行啊，我马上来。」

 　　反正罗文腾也在网吧上网，自己是没借口去他家里了，干脆去网吧找他上网
 算了。自己昨晚在他家里当着他的面和他的妈妈眉来眼去，罗文腾不仅对这些事
 一无所知，还要请自己上网，想到这里梁晨心里便对自己的同桌有了些许罪恶感，
 不过再想到反正自己也没有强迫米雪珊，都是你情我愿，倒也觉得无所谓了。

 　　梁晨来到网吧，看到网吧里人气爆满，都是趁周末放假出来上网的学生，他
 好不容易才在一台台机子里找到罗文腾，他走过去，站在罗文腾背后，拍了他一
 下。

 　　「来了？你去开台机子吧，一起玩。」罗文腾正在打游戏，转过头对梁晨说
 了这么一句话又把头转过去了。

 　　梁晨在网吧里找来找去，居然没发现有一台空机子，周末整个网吧全都坐满
 了人。于是他又只好回到罗文腾这里，告诉他网吧没机子了。

 　　「卧槽，今天人这么多？那要不你先等等吧。」

 　　梁晨站在罗文腾后面看他打了一局游戏，还是没有等到空机子，正当他百无
 聊赖地东看看西看看的时候，突然想到了什么，于是对罗文腾说：「唉，上网也
 没机子，我还是先回去算了。」

 　　「啊？别呀，好不容易周末放假，要不是你昨天来我家我们做了作业，我妈
 今天还不一定允许我出来玩呢。要不我这把打完，我们换个网吧上网。」

 　　梁晨摆摆手，说道：「没事，你玩吧，我突然想起我朋友说今天找我有事，
 让我去他那边一趟。」

 　　和罗文腾简单寒暄了几句，梁晨就从网吧里出来了。其实他哪有什么朋友找
 他，只是刚才在网吧无聊的等待过程中，突然灵机一动，既然罗文腾在网吧上网，
 那他家里不就只有他妈妈米雪珊一个人了吗？

 　　意识到这是一个千载难逢的机会，梁晨赶紧找个理由从网吧里出来了。走出
 网吧，他就立刻调转方向，朝着罗文腾家里走去。

 　　「咚咚咚」，梁晨敲了几下门，不一会儿米雪珊就来开门了。梁晨一脸笑嘻
 嘻的样子站在门外，可能米雪珊也没有什么心理准备，看到梁晨的一瞬间，她像
 是想到了些什么，竟不由得低下了头，脸上闪过一抹娇羞。不过只是一瞬间，米
 雪珊神态就镇定了下来。她清了清嗓子，说道：「梁晨，你怎么来了？」

 　　「嘿嘿，阿姨，我来看看你。」

 　　「我有什么好看的，算了，进来吧。」米雪珊的语气很平静，她把梁晨迎进
 了屋，顺手关上了门。

 　　梁晨倒也不再像前几次来的时候那么拘谨，他大摇大摆地往客厅走，边走边
 说：「怎么不好看，我女朋友可好看了。」

 　　米雪珊跟在后面，没好气地说道：「谁是你女朋友了？我还没说要答应你呢，
 还要考察你一段时间。」

 　　「好好好，那就暂时是我未来的女朋友，行了吧阿姨？」梁晨一屁股坐在沙
 发上，说道。

 　　「你少贫嘴了，你个小色狼，我先警告你啊，你今天可别想干什么坏事。」

 　　米雪珊也在沙发上坐下，说道。

 　　梁晨一脸疑惑地问：「我又干什么坏事啦？」

 　　米雪珊盯着电视，冷冷地说：「我袜子上粘的那些东西，是不是你的？」

 　　梁晨第一遍听米雪珊这话还没听懂是什么意思，不过很快他就明白过来，米
 雪珊说的是昨天晚上吃饭的时候，自己用她的丝袜擦裤子里的精液的事情。梁晨
 侧过头看了一眼客厅落地窗外，窗外阳台上正挂着一排花花绿绿的衣服，看来是
 刚晾上去不久。

 　　于是他对着米雪珊，一脸委屈地说：「阿姨，昨天吃饭的时候，明明是你自
 己把脚伸到我腿上来的。」

 　　「我不管，反正你就是个色狼。」米雪珊说。

 　　听着米雪珊那又像是在斥责、又像是在撒娇的话语，梁晨一脸无奈地摊摊手，
 表示自己无言以对。

 　　「茶几上有水果，要吃自己拿。」米雪珊又说道。

 　　「哦。」梁晨听了这话，从面前茶几上的果盘里拿了一根香蕉，一边吃着一
 边在脑中思考着下一步的行动计划。电视上播的也不知道是什么电视剧，他瞟了
 一眼米雪珊，看到她正专心致志地盯着电视，好像正看得津津有味。

 　　虽然说梁晨和米雪珊都坐在沙发上，不过两人之间还是隔了有一点距离。梁
 晨吃完了香蕉，就开始把身体一点一点地往米雪珊那边挪动，最后都快贴到米雪
 珊身上去了。

 　　「你干嘛？」米雪珊看着梁晨靠得越来越近，问道。

 　　梁晨嘿嘿一笑，说：「阿姨，我没干嘛啊，靠近一点显得亲热。」

 　　米雪珊白了梁晨一眼：「谁要跟你亲热了，你个小色狼。哎，之前我怎么没
 发现呢，我还觉得这孩子挺老实，没想到是个小色狼哦。」

 　　「嘿嘿，那阿姨你是更喜欢以前的我，还是现在的我呢？」

 　　米雪珊小脸一撇，说：「都不喜欢。」

 　　梁晨一只手悄悄贴上了米雪珊的大腿，边摸边说道：「真的吗？那阿姨不老
 实哦，不喜欢的话怎么昨天晚上吃饭的时候还当着罗文腾的面，悄悄用脚给我弄
 了？」

 　　听到梁晨又开始提昨晚那件事，米雪珊没好气地一巴掌打掉了梁晨放在自己
 腿上的手，淡淡地道：「别乱摸，要看电视就看会儿电视，不看就自己回去。」

 　　听到米雪珊这样说，梁晨也只好服软了，说道：「那我还是看会儿电视吧。」

 　　身旁就坐了米雪珊这么一个大美人，而且他儿子现在还不在家，梁晨这时候
 怎么看得进去电视呢？他才老实了没几分钟，又悄悄把手伸到米雪珊身上去了。

 　　当然，米雪珊立刻又让他把手拿开，仍然不让梁晨有丝毫行动。

 　　梁晨继续发挥着死猪不怕开水烫的精神，锲而不舍地再一次将自己的手伸向
 米雪珊的身体。其实这些他以前都没干过，都是他在网上看来的。网上说只要女
 人没有明确拒绝你，你就要脸皮厚一点。梁晨此时就正半信半疑地实践着这套方
 法论。

 　　梁晨每一次伸手想要去摸米雪珊，米雪珊就没好气地让他把手拿开。于是梁
 晨和米雪珊的拉锯战就这么你来我往了几个回合，到最后，也不知米雪珊是不是
 面对梁晨终于无可奈何了，当梁晨再一次把手伸到她腿上的时候，米雪珊不再拒
 绝了。

 　　梁晨大喜过望，他的手掌紧贴着米雪珊的大腿，静静感受着她大腿的触感。

 　　虽然米雪珊今天在家里没有穿丝袜，但她那两条修长雪白的腿，足以让任何
 一个视力正常的男人都不得不为之动容。

 　　梁晨的手掌开始慢慢在米雪珊腿上来回摩挲，而米雪珊就像假装不知道一样，
 也不管梁晨，就这么盯着电视，专心致志地看着。这让梁晨终于尝到了甜头，昨
 天在餐桌下强忍着下面被米雪珊的丝袜小脚蹂躏的快感，今天终于可以光明正大
 地摸她的腿了。

 　　梁晨正美滋滋地享受着这来之不易的胜利果实，他一边把手搭在米雪珊的大
 腿上来回抚摸，一边和米雪珊一起看着电视。米雪珊一句话不说地盯着电视看，
 梁晨也不知道米雪珊到底是真的被电视吸引，还是懒得理他，反正就任由自己的
 手在她的腿上摩挲着。

 　　两人坐在沙发上都盯着电视不说话，空气像凝固了一般，只有电视里放的电
 视剧还在发出声响，当然，梁晨手上的小动作也没停过。他开始察觉到，随着自
 己手上的抚摸，坐在自己身旁的米雪珊，呼吸渐渐变得急促起来。他微微侧过头，
 用余光瞟了一眼米雪珊，发现米雪珊虽然眼睛一直盯着电视，但她的胸部却随着
 呼吸一鼓一鼓的。于是梁晨决定更进一步，他把搭在米雪珊大腿上的手，渐渐向
 她大腿之间的根部伸去。

 　　然而就在这个时候，米雪珊冷冷的声音刺破了屋子里的宁静：「你摸够了没？

 　　把手拿开。」

 　　梁晨看到米雪珊盯着自己的一张俏脸粉扑扑的，但眼神却是格外的凌厉。看
 到米雪珊这样严肃的表情，他吓得赶紧把自己的手从米雪珊的腿上收了回来。

 　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

 　　「时候不早了，你先回去吧。」看到梁晨把手收了回去，米雪珊看了一眼墙
 上的钟，说道。

 　　看到米雪珊这个样子，梁晨小声问道：「怎么了阿姨，你生气了？」

 　　「我没有生气。」米雪珊靠坐在沙发上，双手环抱在胸前，说道。

 　　看到米雪珊并没有发怒，梁晨心里松了一口气，随即说道：「那我再坐一会
 儿嘛。」

 　　「不行，赶紧起来。」米雪珊突然起身扯着梁晨的肩膀，将他从沙发上拉了
 起来，「要是一会儿小文回来了，你让我怎么办？你快回去了。」

 　　米雪珊推着梁晨，就往门边送，梁晨也无可奈何，他知道如果这时候被罗文
 腾撞见，确实很麻烦，于是他打开大门，依依不舍地说：「阿姨，那我什么时候
 还可以再来？」

 　　「再说吧，你先回去，难道你想让小文看见？」

 　　「那我们之前的约定呢？」梁晨被米雪珊推向门外，转过头问道。

 　　「哎呀，都记着呢，好好表现吧你。」米雪珊说完就「砰」的一声关上了门。

 　　站在门外的梁晨耸耸肩，迈着步子向楼下走去。他掏出手机一看时间，不知
 不觉间在米雪珊家呆了两个小时了，虽然最后被她赶了出来，不过这毕竟也是为
 了不被罗文腾发现，情有可原。而且从今天米雪珊的反应来看，对于自己的得寸
 进尺，她也并没有很反感，也算是自己赚到了，嘿嘿。

 　　想到这一点，梁晨心情瞬间又转好了，哼着小曲，往家的方向走去。

 　　送走了梁晨，米雪珊靠在门上，喘着粗气，好一阵才回过神来。她去到厕所
 里，对着镜子，看到镜子里自己脸上泛着红晕，用水洗了一把脸，才缓了过来。

 　　刚才梁晨摸米雪珊，米雪珊拒绝了数次，到后来她不再拒绝，本来是想着不
 给梁晨反应，他自己就会觉得无趣。谁知道梁晨越摸越来了兴趣，就不打算放手
 了。感受着梁晨那稚嫩却又宽大的手掌在自己腿上抚摸，米雪珊竟开始心跳加速
 起来。到后来，米雪珊虽然表面上装作一本正经地看着电视，其实身体早就开始
 瘫软了，她不想、也没有力气再让梁晨把手拿开了。

 　　如果梁晨那时候再摸得久一点，米雪珊也许就再也把持不住，可能今天就要
 沦陷了。还好，后来是理智占领了高地，她想着不能让儿子看到自己的这副样子，
 才竭尽全力地送走了梁晨。

 　　米雪珊这时候已经意识到，自己的内裤早已被小穴里流出的液体弄得湿成一
 片了，她坐在马桶上，褪下自己的内裤，小声嘀咕道：「这小冤家，今天才换的
 内裤又要洗了。」

 　　米雪珊回房间里换了一条干净的内裤，又接了几杯水喝下去，双手捂着自己
 的脸感受着脸上的温热。她要在儿子回来前，保持正常的样子，作为母亲，不能
 让儿子察觉到自己的这副满面春光的面孔。

 　　米雪珊坐回到沙发上，感觉到自己的心跳渐渐平复，她这才放松了下来。于
 是她一边看着电视，一边等着儿子回家。

 　　过了一会儿，太阳渐渐西去，随着钥匙转动的声音，罗文腾回家了。米雪珊
 看着儿子回家也不说话，换了鞋就回自己房间里去了。她觉得儿子今天有些奇怪，
 总感觉有些闷闷不乐的，是不是有什么心事？

 　　于是米雪珊起身向罗文腾的房间走去，敲了敲门，她把门推开，看到罗文腾
 正坐在书桌前，摊开课本看着。

 　　「妈妈，什么事？」罗文腾抬起头看着米雪珊，问道。

 　　「小文，你今天怎么回来也不说话，是不是心情不好啊？」

 　　米雪珊这句话一问完，她看到儿子眼神里有什么东西闪了一下，但很快又察
 觉不出了。只见罗文腾平静地答道：「没有啊，我就是今下午打游戏输了几局而
 已，没什么啦。」

 　　「哦，那就好。」米雪珊松了一口气，「也别光顾着打游戏，多看看书，马
 上期末考试了，暑假一过，你就高三了。」

 　　「我知道啦妈妈。对了，你昨天说的，期末考试考好了，有什么奖励啊？」

 　　米雪珊想了想，说：「你爸在美国跟一个项目，你不是一直想去他那儿玩吗？

 　　你要是考得好，我就跟你爸说，让你去他那里玩一个月，怎么样？」

 　　听了米雪珊的话，罗文腾瞬间精神抖擞，问道：「真的？」

 　　「当然是真的咯。」米雪珊靠在门框上，说道，「不过，要你考得好才行，
 所以呀，你给我好好学习，不然暑假就等着上补习班吧。」

 　　「放心，妈妈，我这次绝对要考好，我肯定要去美国玩儿。」罗文腾斩钉截
 铁地说，然后拿出纸笔，装模作样地开始演算起数学题。

 　　「那就好，看会儿书待会儿就准备出来吃晚饭了。」米雪珊看到儿子答应得
 胸有成竹，也不再多说什么，就关上罗文腾房间的门，出去了。

 　　米雪珊在厨房，一边做饭，一边想着，儿子今天回家表现得很正常，终于知
 道努力学习了，还好自己也没有在他面前暴露。要是儿子真的考好了，就让他出
 去玩一个月，作为高三之前的放松吧。

 　　米雪珊一边切着菜，一边又想到，要是儿子不在家，那自己岂不是就可以和
 梁晨……想到这里，米雪珊脸瞬间又红了，她重重地晃了晃头，想把梁晨从她脑
 中思绪里赶出去。

 　　自己这是怎么了？怎么不由自主地就会想到他？难道自己刚才答应儿子，让
 他出去玩，其实是想为自己和梁晨偷情创造机会？米雪珊在心里发誓，刚才和儿
 子对话的时候，自己绝对没有这么想过，难道自己潜意识里就记着自己和梁晨的
 约定吗？

 　　米雪珊安慰自己道，不论结果如何，反正已经迈出了这一步，就算最终沦陷
 了，那也是命中注定的。而且，自己对儿子的爱，这一点是不会变的。米雪珊越
 想越乱，她用力地控制着自己的思绪，让自己把精力全部集中在做菜上面，这才
 不再胡思乱想了。

 　　梁晨从米雪珊家里出来，回到家，随便弄了点晚饭吃过之后，便又觉得无所
 事事了。他一想起之前自己和米雪珊的聊天，心里就一阵激动。米雪珊给自己提
 出的条件是辅导罗文腾学习，要是罗文腾期末考试考得好，她就会考虑做自己的
 女朋友。

 　　想到这里，梁晨拿出手机打算给米雪珊发去一条消息，但他又转念一想，发
 消息发得这么频繁，会不会引起米雪珊的反感呢？结合下午米雪珊对自己的反应
 来看，虽然她心里已经慢慢有了开始接受自己的迹象，但总还是怕被自己的儿子
 罗文腾发现。于是梁晨打算还是稍微克制一点，就不去过多打扰了，该来的总会
 来的。自己还是按照约定，好好给罗文腾辅导功课吧。

 　　第二天来到学校，梁晨首先想到的就是问问罗文腾有什么不懂的，自己好给
 他讲。然而下课的时候，他还没开口，倒是罗文腾主动找起他来了。

 　　「梁晨，来来来，你看这道题是什么意思，到底怎么做啊？」罗文腾拿着一
 张卷子，问起梁晨来。

 　　梁晨这下来了兴趣，问道：「罗文腾，你怎么这么爱学习了？一来学校就开
 始研究数学了？」

 　　只见罗文腾得意地一笑，说道：「我妈说了，我这次要是考得好，暑假就让
 我去我爸那儿玩一个月。」

 　　一听到罗文腾说这话，梁晨也跟着笑起来，不过心里却打的是别的如意算盘，
 他问道：「你爸在哪儿啊？」

 　　「我爸在美国工作，以前每次都说带我去玩，到现在我还没去过呢，这次期
 末考试要是考得好，下个月暑假我就在美国了，哈哈哈。」

 　　梁晨一脸羡慕道：「牛逼啊，兄弟。来，为了你的美国之旅，我说什么也要
 把你给教会了！」

 　　随后梁晨便细心地给罗文腾一一讲解题中的知识点，生怕罗文腾听不懂。还
 好罗文腾脑子并不笨，只是平时上课不太专心，一般的题目，只要梁晨一讲，他
 基本都能弄懂。

 　　于是这段时间下来，在对于罗文腾的期末考试这个问题上，梁晨搞得比罗文
 腾本人都还要积极。每次一下课，他就开始问罗文腾有没有什么地方没弄懂的。

 　　罗文腾也乐得梁晨这么热情地给他讲题，为了感谢梁晨，没事还请梁晨喝水。

 　　自从开始给罗文腾辅导功课以后，这两周，罗文腾的随堂测验成绩都开始稳
 步上升了。梁晨心里也是美滋滋的，感觉自己距离得到米雪珊不远了。

 　　这天晚上，许久没跟米雪珊联系的梁晨，给米雪珊发过去一条消息。

 　　「阿姨，在干嘛呀？」

 　　「没干嘛，在看电视，怎么了？」

 　　「好久没看到你，想你了嘛，给你发条消息，嘿嘿。」

 　　「少贫嘴了，小色狼。」

 　　梁晨看到米雪珊发过来这句话，后面还跟了一个生气的表情，不过他明白，
 米雪珊并没有真的生气，于是他继续油嘴滑舌起来。

 　　「我说真的，阿姨。这段时间没见到你，我每天都是想着你打飞机的。」

 　　「哎呀，别说那么下流的话了。就不能说点好的？

 　　「我这段时间可都在认认真真给罗文腾辅导功课呢，阿姨，你就不奖励我一
 下？」

 　　「嗯……那就奖励你一个飞吻吧。」

 　　梁晨收到米雪珊这句回复，过了会儿，又收到米雪珊发来的一条语音。他点
 开语音一听，虽然只有短短两秒钟，不过那清脆的「滋」的一声，显然是米雪珊
 对着手机亲出来的。

 　　这让梁晨喜不自胜，看来米雪珊在和自己的交谈中也是越来越放得开了，于
 是他连忙回复道：「阿姨的飞吻收到了，我今晚就靠这个入睡了，哈哈。」

 　　「你现在就这么色色的，以后可怎么办哦。」

 　　「还不是因为阿姨你太美丽迷人了，至于以后，我听罗文腾说了，他暑假要
 去美国玩。阿姨可别忘了我们的约定哟。」

 　　「哎呀，没有忘。不过到时候还是要看你的表现才行呢，哼哼。我先睡了，
 你也早点休息。」

 　　「那好吧，阿姨晚安。」

 　　「晚安。」

 　　结束了和米雪珊的聊天，梁晨还沉浸在刚才的对话中慢慢回味。看着米雪珊
 对自己态度的转变，他也是越来越胸有成竹了。于是他开始慢慢计算起日子来，
 看看离期末考试还有多久，离暑假还有多久，他现在是越来越期待暑假了。

 　　在学校，梁晨依然是不知疲倦地给罗文腾辅导功课，罗文腾虽然对于梁晨心
 中打的小算盘并不知情，但他也为了不上补习班，暑假能出去玩，而竭尽全力学
 习。

 　　转眼间，期末考试的日子就到来了。经过这段时间给罗文腾的补习，梁晨很
 有信心，感觉罗文腾十拿九稳了，当然，罗文腾十拿九稳，就是自己十拿九稳。

 　　考完试后就是暑假，但等成绩还要几天，这几天每一天对于梁晨来说都是煎
 熬，他脑子里无时无刻不在想着米雪珊的音容笑貌，但梁晨又不敢直接去找米雪
 珊，因为还有罗文腾在家里，即使去了，因为害怕被罗文腾发现，米雪珊肯定也
 不会让他有什么动作的。

 　　于是梁晨现在每天都要刷好几遍班级群，看看班主任老师有没有在群里公布
 期末考试的成绩。这一天早上醒来，梁晨终于在班级群里看到老师发的成绩表了。

 　　简直是千呼万唤始出来，他迫不及待地点进去，主要不是为了看自己的排名，
 而是为了看看罗文腾考得怎么样。

 　　看着成绩表，梁晨从下往上找着罗文腾的名字。自己的名字排在第一，这倒
 是没有什么悬念的事情。然而，当他看到罗文腾的名字的时候，简直兴奋得快要
 跳起来了。只见罗文腾的名字赫然排在班里第八位，这和之前罗文腾三十多位的
 成绩比起来，可以说是是天壤之别了。

 　　稳了，稳了。梁晨在心里这么想着。老师说过只要能排在班里十位以内，都
 至少能考个一本。罗文腾这回直接排在班里第八，那么自己就算是完成了和米雪
 珊的约定了。

 　　梁晨现在简直想赶紧冲到米雪珊家里去，但他还是克制住了。毕竟这时候罗
 文腾还在家，还不能操之过急。于是他赶紧拿出手机，给罗文腾打去一个电话。

 　　「喂，罗文腾，在干嘛呢？」接通电话，梁晨故意装作漫不经心地说道。

 　　「没干嘛，刚起床呢。」

 　　「期末考试成绩出来了，你看了没？」

 　　「成绩出来了？真的？我考了多少名？」听说成绩出来了，罗文腾显然也迫
 切地想知道自己的成绩。

 　　梁晨赶紧回答道：「你考了第八名，牛逼啊，进步神速啊。」

 　　「卧槽？真的？」听说自己考了第八名，罗文腾也是非常激动，他迫不及待
 地说道，「不说了，不说了，我要去让我妈给我订机票了，我们下学期再见吧，
 哈哈！」

 　　「行，好好玩去吧，拜拜！」

 　　挂断电话，梁晨已经开始在脑中幻想着和米雪珊的幸福生活了。然而他明白，
 现在还不是时候，再等三天，再等三天罗文腾应该就已经订好机票出发了，到那
 时候，自己岂不是就可以光明正大地去找米雪珊了？

 　　这三天梁晨简直是度日如年，三天过后的这天下午，梁晨估摸着这时候罗文
 腾应该已经走了，于是他便赶紧打了个车准备前往米雪珊家里。到了米雪珊家所
 在的小区，梁晨一边向小区里面走着，一边在心里已经开始幻想，待会儿见到米
 雪珊应该说些什么了。

 　　他一脸兴奋地冲上楼，却见到了始料未及的场景。他看到罗文腾这时候后背
 上背着一个包、手上提了一个行李箱从门口走出，而米雪珊也跟在后面，正反身
 推上了门。

 　　梁晨千算万算也没有算到，罗文腾这时候居然还没走。早知道该提前确认一
 下的。自己是来找米雪珊的，而罗文腾却同她一起出现了，这要如何像罗文腾解
 释？

 　　梁晨呆呆地站在原地，这时候再躲已经来不及了。而关好门的米雪珊这时候
 转过身来，也看到了梁晨。梁晨和米雪珊的眼神一对视，他看到了米雪珊眼中的
 惊讶。米雪珊也明白梁晨这时候过来是什么意思，毕竟自己儿子就在旁边，她也
 有些不知所措地说不出话来。

 　　倒是罗文腾看到梁晨，也来不及察觉他脸上的神情，便首先开口打破了宁静：
 「梁晨，你怎么来啦？」

 　　梁晨这时候也别无他法，于是便顺着罗文腾的话答道：「我……我本来打算
 过来找你玩呢，也没跟你提前联系。怎么，你要走了？」

 　　「对啊。」罗文腾一脸兴奋地提了提手中的行李箱，「我要去我爸那里啦！」

 　　「哦……这样啊。」梁晨抠了抠脑袋，转身准备要走，「那我还是先回去吧，
 等你到时候回来了我们再一起玩。」

 　　「等等，梁晨，你先别走。」罗文腾叫住了打算离开的梁晨，说道，「来都
 来了，不如一起去机场送送我呗？」

 　　梁晨没想到罗文腾提出让自己去机场送他，他本来只想赶快先逃离这个尴尬
 的场面，等到时候罗文腾走了，自己再来找他的妈妈米雪珊。

 　　没等梁晨答话，罗文腾又转过头对身后的米雪珊说道：「妈妈，你觉得怎么
 样？」

 　　米雪珊这时候已经从刚才的惊讶中缓了过来，只见她笑着对罗文腾点点头，
 说：「可以呀。」

 　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

 　　米雪珊开着车向机场驶去，梁晨和罗文腾两人坐在后排有说有笑。

 　　「到那边了给妈妈打个电话，知道吗？」米雪珊手握方向盘，盯着前方路面，
 插话道。

 　　「嗯，知道。」罗文腾说，「妈妈你一个人在家不要想我哦，哈哈。」

 　　米雪珊没好气地说道：「我还巴不得你赶紧走呢，你去了你爸那里，我也刚
 好清静几天。」

 　　「妈妈，到时候我会多拍几张照片发给你的，哈哈。」

 　　一路上罗文腾的心情相当不错，就在几人有一句没一句的闲聊中，车子到达
 了机场。

 　　梁晨和米雪珊目送着罗文腾进了候机厅，看着罗文腾的身影渐渐消失于人群
 之中，梁晨便再也忍不住了，他立刻伸手搂住了米雪珊的腰肢。然而大庭广众之
 下，米雪珊也显得特别不好意思，她轻扭一下身体，挣脱了梁晨的手，便转身向
 停车场走去。梁晨看着米雪珊的反应，即刻快步上前，跟上了米雪珊的步伐。

 　　到了停车场，米雪珊打开车门，熟练地坐进车里，梁晨则大摇大摆地坐进了
 副驾驶。一坐上车，梁晨便笑道：「阿姨，我可是顺利完成任务了，现在你总是
 我的女朋友了吧？」

 　　米雪珊看着梁晨，故作沉思，说道：「嗯……算是吧。」

 　　「什么叫算是。」看着米雪珊那精致诱人的脸庞，梁晨不再多言，直接侧过
 身体，一手搂住米雪珊的脖子，对着她那娇嫩欲滴的红唇就亲了下去。

 　　米雪珊对于梁晨这突如其来的动作一时不知如何招架，她先是轻扭了几下，
 但见梁晨并没有要放弃的意思，也不再动，任由梁晨亲吻了。

 　　梁晨闭着眼，急不可耐地吸允着米雪珊那温软的香唇，难以自拔。在这一刻，
 他终于光明正大地占有了米雪珊。他伸出舌头，肆意地在米雪珊口中游走。米雪
 珊可能是太久没有经历过这样的激吻了，对于梁晨的热情她竟不知如何回应，只
 好木讷地任由梁晨摆布。

 　　这时候，如果停车场有人经过，透过这辆红色轿车的玻璃，便会看到里面是
 怎样的一副香艳情景。一位稚嫩的少年，正压在一位绝美少妇的身上，搂着她的
 脖子，深情地吻着她。

 　　时间过了好一阵，米雪珊感觉到有些窒息了，才轻轻推着梁晨，梁晨这才松
 了口。

 　　「阿姨，你的嘴巴好软。」

 　　米雪珊刚才被梁晨吻得也有点动了情，娇嗔道：「我都是你女朋友了，你还
 叫我阿姨呀？」

 　　梁晨笑道：「那我还是叫珊姐吧。珊姐，你好美。」

 　　听了这话，米雪珊微微一笑，说道：「呵呵，嘴巴还挺甜。」

 　　车子行驶在从机场回市区的路上。梁晨本想这时候对米雪珊动手动脚，但为
 了驾驶安全，他知趣地忍住了。既然米雪珊已经同意了做他女朋友，那他现在最
 想做的事就是赶紧和米雪珊回家，然后再大干一场。

 　　于是他兴冲冲地对米雪珊问道：「珊姐，我们现在回去？」

 　　米雪珊双手握着方向盘，摇摇头：「不回去，现在还没到时候呢。」

 　　「那我们现在去哪里啊？」

 　　「陪我逛街。」

 　　听了米雪珊这话，梁晨可不敢反对。万一惹米雪珊不高兴了，她反悔了怎么
 办？那自己这段时间的努力不都前功尽弃了吗？于是他赶紧说道：「好的珊姐，
 遵命！」

 　　车子驶入市区，朝着购物广场开去。米雪珊将车在停车场停稳，两人便下了
 车。

 　　米雪珊迈着步子，兴味盎然地在商场里一家店一家店地逛着，梁晨便一心一
 意地跟在米雪珊旁边，帮她拎着包。

 　　跟米雪珊在商场里逛了几家店下来，梁晨就开始有些坚持不住了。他脚都走
 痛了，然而米雪珊却仍是不知疲倦地继续走着。每当他们路过一家服装店，米雪
 珊便要进去逛一下，然后梁晨只好呆呆地在一旁，看米雪珊对着一件件精致的衣
 物精挑细选。虽然这些衣服裙子都挺好看的，穿在米雪珊身上也是更加诱人，但
 等待她挑衣服的过程可是相当令人难熬。

 　　试穿几件后，米雪珊便刷卡让售货员包起来。然后梁晨主动地上前揽下售货
 员递来的袋子，渐渐的，梁晨两手提的袋子也是越来越多。里面有米雪珊买的几
 条裙子，还有几双高跟鞋。

 　　梁晨提着大包小包，跟在米雪珊身边，路都快走不动了。正当他快要坚持不
 住的时候，突然，他们经过一家内衣专卖店，米雪珊走进店里，梁晨立刻精神百
 倍地跟了上去。

 　　他看到里面花花绿绿的，挂的全是女人的胸罩、内裤、丝袜等等。这可让梁
 晨来了兴致。以前他经过这种店，眼睛都不好意思往里面瞟，都是埋着头快步走
 过。今天终于可以光明正大地一饱眼福了。

 　　于是梁晨大摇大摆地跟着米雪珊进了店里。米雪珊倒是轻车熟路，进了店便
 开始细致地打量起挂在墙上的一件件内衣。而梁晨跟在身后，则像是刘姥姥进大
 观园一般，那些琳琅满目的性感内衣看得他眼珠子都快掉出来了。

 　　「哎，你说这两个哪个好看？」米雪珊转过身，看见梁晨正站在她身后东张
 西望看得出神，便伸出手指戳了他一下。梁晨回过神来，看到米雪珊指着墙上挂
 着的两套文胸套装。一个紫色、一个黑色，上面的蕾丝花纹略有不同，但不论哪
 一个都性感得令人想犯罪。

 　　梁晨这时候已经在脑海中开始幻想，这两套内衣穿在米雪珊赤裸的身体上是
 什么样子了。他的喉咙动了动，口干舌燥地说道：「珊姐，你穿着都好看，嘿嘿。」

 　　「算了，问了你也是白问。」米雪珊白了梁晨一眼，又说道：「丝袜你喜欢
 什么颜色的？」

 　　听了米雪珊的话，梁晨有点明白这一下午米雪珊为什么要带着他来逛街了，
 难道说这些衣服裙子高跟鞋都是为自己而买的？看来米雪珊很懂自己的胃口，开
 始让自己给她挑丝袜了。

 　　「珊姐，丝袜也要看搭配嘛，我觉得倒不如一样来一条，怎么样？」梁晨伸
 出手，在墙上挂着的一排排丝袜包装上划过，说道。

 　　梁晨这句话一出口，他的余光便瞟到一旁柜台的售货员，只见那售货员眼神
 有些怪异地向这边看了过来。梁晨也意识到，也许是她被他们的对话所惊到了吧，
 可能本以为是妈妈带着儿子来买东西，但他们这对话，实在不像是母子之间能说
 得出口的。

 　　但作为一个专业的售货员，那人惊讶的表情也仅仅是一闪而过，旋即又变得
 正常起来。也许是在大商场里，各种各样的人见得多了，见怪不怪了吧。

 　　最后，梁晨和米雪珊走出店里，他的手里又多了一个袋子，里面除了装着新
 买的内衣，各式各样的丝袜也是一应俱全。黑色的、白色的、肉色的、连裤的、
 吊带的、开档的，在梁晨的要求下，米雪珊把店里所有的款式都买了个遍。

 　　提着大包小包，陪着米雪珊在商场逛了一下午之后，梁晨终于是跟着米雪珊
 回了家。罗文腾这时候已经走了，她的家里没有了别人，梁晨也不再有所顾虑。

 　　经过这一下午的逛街下来，梁晨已经是累成了狗，他一进屋，把东西放下，
 一下子便瘫在了沙发里。

 　　「小伙子，这么快就不行啦？」米雪珊笑道。

 　　一个血气方刚的年轻人，最不能接受的就是别人说他不行，于是梁晨立马来
 了精神：「什么不行啦？珊姐，你要现在试试看嘛？」

 　　「哼哼，看你累得气喘吁吁的样子，还是算了吧。」米雪珊嘴角露出一个挑
 逗的微笑，提着她的新衣服袋子，往里面房间走去。

 　　梁晨瘫在沙发上喝了杯水，又休息了一会儿，感觉终于是回过神来了。他见
 米雪珊刚才进了屋就没有出来，于是他便起身，准备去米雪珊房间看看她在干什
 么。

 　　进了米雪珊的房间，梁晨看到米雪珊正背对着他，把今天下午买的新衣服在
 床上一件件叠好。他看着米雪珊曲着腿、弯着腰，浑圆的屁股正对着自己，梁晨
 是再也憋不住了。他走上前去，双手抱住米雪珊的腰肢，贴着米雪珊的身体将她
 往前一推。当米雪珊反应过来的时候，她已经是趴在床上，被梁晨从身后压住了。

 　　「哎呀，梁晨，你干嘛。」米雪珊扭动着腰肢，双手背过去拍打着梁晨。

 　　「珊姐，我忍不住了，我憋得太久了，给我吧，珊姐。」

 　　梁晨一边喘着粗气一边解着自己的皮带，然后伸手把米雪珊的裙子撩到腰上，
 不论米雪珊如何激烈地挣扎着，他都没空理会了。他只管拨开米雪珊的内裤，然
 后挺着自己那坚硬如铁的鸡巴，近乎强奸式的，就这样将鸡巴插进了米雪珊的小
 穴里。

 　　「啊！」梁晨插入的一瞬间，米雪珊失声地叫了出来。

 　　梁晨感受着米雪珊小穴的温度，她的小穴正紧紧地夹着自己的鸡巴，梁晨体
 会到了前所未有的征服感。随后，他便无师自通地抱着米雪珊的腰肢，开始剧烈
 地抽插起来。米雪珊也不再像之前那样反应激烈了，就在梁晨将鸡巴插入她身体
 的那一刻，她便不再反抗。米雪珊趴在床上，任由梁晨的鸡巴在她的身体里进进
 出出。

 　　也许是长时间对米雪珊的幻想，终于在这一刻得到了满足，梁晨在米雪珊的
 身体里只坚持了不到五分钟，便一边抽插着，一边喘着粗气说道：「珊姐，我…

　　…我要射了！」

 　　「啊……拔……拔出来……射……射在外边……」米雪珊断断续续地说道。

 　　梁晨用尽全力，趴在米雪珊身上抽插，他的快感终于到达了顶点，梁晨只感
 觉全身一紧，小腹传来一股温热，于是他赶紧将鸡巴从米雪珊小穴里拔出，只一
 瞬间，白浊又滚烫的精液便从他的龟头里射出，一股股浓精全都射到了米雪珊的
 屁股和裙子上。

 　　这一下午，陪着米雪珊又是逛商场又是提东西，刚跟她回来休息了一会儿，
 就忍不住进行了如此剧烈的输出，梁晨这时候属实已经筋疲力尽了。射精过后的
 梁晨，正仰面朝天，躺在米雪珊身旁气喘吁吁。

 　　而一旁的米雪珊在床上趴了一会儿，便坐起身，从床头的纸巾盒里抽了几张
 纸，将她身上的点点精斑擦拭干净。擦完过后，米雪珊慢慢移动着身子，靠近躺
 在床上的梁晨。她伸出她那纤纤玉手贴上梁晨的脸颊，俯下身子，看着梁晨一张
 布满汗珠的脸，对着他缓缓吐出几个字：「哟，小处男，这么快就不行啦？」

 　　「谁说不行了。」听到米雪珊这骚魅的话语，梁晨一个鲤鱼打挺从床上坐起，
 反身便想要扑在米雪珊身上，而米雪珊却是将梁晨轻轻一推，从他手臂里挣脱了
 出来。

 　　米雪珊下了床，站在床边理了理自己的衣服，看着床上跃跃欲试的梁晨，她
 邪魅一笑，说：「看你那猴急的样子，还是歇会儿吧，反正时间多的是呢，呵呵。」

 　　说完，便走出了房间。

 　　看着米雪珊出去的背影，梁晨耸了耸肩，觉得米雪珊说得也不无道理。他也
 确实有点累了，索性又一下子躺在床上，呆呆地看着天花板。

 　　梁晨感觉今天一天所发生的事就像做梦一样，经过几个月的努力，自己竟然
 真的如愿以偿，得到了米雪珊。想着往后的日子，机会还多的是，于是他也不急
 于这一时了。看着床边一踏叠好的衣服、床脚的一双双高跟鞋，这些性感妖娆的
 衣服鞋子穿在米雪珊的身上，而自己将是第一个大饱眼福的人，想到这里梁晨便
 抑制不住内心的激动，沉浸在自己的幻想中无法自拔。

 　　「梁晨，出来吃饭了。」

 　　听到米雪珊的声音，梁晨走出房间，看到饭桌上已经摆好了热气腾腾的饭菜，
 再看米雪珊这时候已经坐在餐桌旁，端着碗在盛汤了。这一幕场景让梁晨心头一
 暖，他走过去坐在了米雪珊身旁。

 　　「珊姐，你好贤惠啊。」梁晨右手拿起筷子，左手又搂上了米雪珊的柳腰。

 　　「呵呵，喝汤吧，给你补补身子。」米雪珊笑道，将盛满汤的碗推到梁晨面
 前。

 　　梁晨将左手从米雪珊身上收回，扶着碗喝了一口汤，抬起头看着米雪珊说道：
 「珊姐，你是不是在怀疑我的能力啊？」

 　　梁晨看着米雪珊那张精致的脸庞，笑起来的表情让他捉摸不透，只见米雪珊
 说道：「没有啊，我哪有哦。」

 　　「那要现在试试嘛？」看着眼前的米雪珊，梁晨迫切地想要证明一下自己。

 　　只见米雪珊毫不在意地说道：「试试就试试呗。」

 　　听了米雪珊这话，梁晨立刻丢下筷子，一手搭上米雪珊的肩膀，就将她揽在
 了自己怀里。而米雪珊却是挣脱了梁晨的怀抱，又坐直身体，缓缓说道：「还是
 先吃饭吧，吃完饭时间多的是呢，呵呵。」

 　　梁晨无可奈何，看着米雪珊对自己若即若离的样子，他此时只感觉猫爪挠心，
 而米雪珊就是那只猫。

 　　「珊姐，我要你喂我吃。」梁晨笑道。

 　　米雪珊白了他一眼，娇声说道：「都多大的人了，还要人喂。自己吃。」

 　　梁晨正想说些什么，却看到米雪珊拿起筷子，夹了一块肉，送到了他的嘴边，
 一脸嫌弃地说道：「喏，吃吧。」

 　　梁晨心里升起一股暖流，赶紧张嘴一口吃了进去，然后嘿嘿一笑，说道：
 「珊姐你真好。」

 　　吃完嘴里的肉，梁晨也如法炮制，夹着菜去喂米雪珊。米雪珊也是沉浸在这
 样的气氛里，像个刚谈恋爱的小姑娘般，和梁晨互相喂着饭。两人也靠得越来越
 近，到后来，梁晨直接将米雪珊搂在怀里，让她靠在自己的胸膛。就在这样浓郁
 的温馨氛围中，两人终于不紧不慢地吃完了晚餐。

 　　梁晨抱着米雪珊在餐桌旁温存了一会儿，米雪珊柔软的肉体倚靠在自己怀里
 的感觉让他难以自拔，也让他下面的玩意儿开始有了反应。他觉得是时候该进行
 下一步动作了，于是伸手就准备去脱米雪珊的衣服。然而米雪珊却是将梁晨伸去
 的手轻轻按住，不让他再动，然后从梁晨怀里挣脱出来，缓缓坐直身体，站起身，
 轻声说道：「给你个任务，去把碗洗了。」

 　　梁晨这时候早已被米雪珊勾起了欲望，他现在哪有心情干别的事，于是他一
 脸陪笑道：「珊姐，碗一会儿再洗嘛，我们还是先……」

 　　「让你洗你就洗呗。」米雪珊打断了梁晨的话，转身就往房间里走，「我回
 房间躺会儿，你洗完了碗再来吧，呵呵。」

 　　望着米雪珊离去的背影，梁晨也是毫无办法，只好强压着心中的欲火，老老
 实实地收拾起桌上的碗筷。

 　　洗过碗后，梁晨立刻迫不及待地往米雪珊房间走去。他轻轻推开房间门，看
 到房间天花板上的大灯已经被关掉了，幽暗的屋子里只有床头的一盏台灯泛着微
 亮的暖光。

 　　米雪珊正坐在床边，她的一头长发优雅地披在肩上，脸上化了一抹精致的妆
 容，身上穿着的，是一件下午刚买的红色吊带连衣裙，裙摆下的一双美腿上包裹
 着超薄的白色丝袜，脚上穿着一双银色的细高跟，高跟鞋上镶着一片细密的水钻，
 在灯光下泛着银色的光芒。

 　　米雪珊坐在床边，翘着二郎腿，裙摆下她那浑圆的屁股和丝袜大腿若隐若现。

 　　此时，米雪珊正用她那被超薄丝袜包裹的足尖，将高跟鞋挑起，悬在空中晃
 来晃去。

 　　看到梁晨推门进来，米雪珊对着他露出一个妩媚的笑容，红唇微动，轻声说
 道：「小色狼，来了？」

 　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

 　　梁晨彻底被米雪珊的这句话挑起了欲火，他反手关上门，上前一把就将米雪
 珊扑倒在床上。

 　　「呵呵……」米雪珊的声音如银铃般，饱含着笑意。

 　　梁晨被米雪珊那细细的声音挑逗得欲火难耐，他压在米雪珊的身上，对着米
 雪珊的红唇就亲了下去。而米雪珊也是毫无保留，面对梁晨的热情，她双手捧着
 梁晨的脸，深情地和他激吻着。

 　　梁晨伸出舌头在米雪珊温软的嘴里横冲直撞，而米雪珊也是不甘示弱，她那
 小小的舌尖也在口中将梁晨的舌头缠住，不一会儿，又探到梁晨的嘴里，热情地
 回应着他。梁晨大口大口地吸允着米雪珊的嘴唇，品尝着她口中甘甜津液的味道。

 　　他看到米雪珊已经闭上了眼，双手也环上了自己的脖子。梁晨腾出一只手来，
 向米雪珊胸前探去。隔着连衣裙光滑的布料，梁晨摸到了连衣裙下，米雪珊那浑
 圆而又柔软的奶子。

 　　米雪珊没有穿胸罩，梁晨隔着外面的布料，感受着米雪珊绵软的大奶子的手
 感，捏了一会儿，他的两根手指又将米雪珊的奶头夹住，玩弄起来。

 　　「嗯……嗯……」被梁晨玩弄着奶头，米雪珊的身体起了反应，她想要失声
 叫出来，但她的小嘴这时候已经被梁晨堵住，只好闷哼着。

 　　梁晨一边和米雪珊激吻着，一边将手贴在米雪珊奶子上细细把玩。隔着连衣
 裙丝滑的布料，他伸出大拇指在米雪珊乳头上疯狂地来回摩擦。而米雪珊的身体
 本就相当敏感，更何况很久都没有被这么玩弄过了，她这时候只好一边闷哼着，
 一边在梁晨身下激烈地来回扭动着身体。

 　　吸允了一会儿米雪珊的嘴唇，梁晨终于是抬起了头。激吻过后的米雪珊大口
 大口地呼吸着新鲜空气，梁晨看着身下的美人小脸绯红，额头上布满了细密的汗
 珠，几缕发丝也因为汗水而拧成一团飘在她的额前。梁晨腾出一只手来，轻轻拨
 开了她额前的发丝，身下米雪珊一双水汪汪的眼睛看着自己，显得楚楚动人，十
 分惹人怜爱。米雪珊还来不及说话，梁晨又一头埋下去，一口含住了米雪珊的耳
 垂。

 　　梁晨将米雪珊压在身下，左手轻轻托着米雪珊的后颈，右手肆意玩弄着她的
 奶子，口中含着她的耳垂，用舌头慢慢挑逗着。米雪珊此时脸上的一抹红色已经
 遍布了她的耳根，她的身体本就极其敏感，而梁晨更是将她的耳垂舔得酥痒难耐，
 米雪珊这时候一边扭动着身体，一边娇声说道：「嗯……别舔了……我受不了了
……」

 　　梁晨不说话，他的舌尖舔遍了米雪珊的耳垂，然后慢慢顺着往下，又舔起了
 米雪珊的脖子。梁晨口中的唾液混着米雪珊的汗水，将她的脖子舔得晶莹剔透，
 米雪珊被舔得奇痒难耐，口中连连求饶：「别……别舔了……梁晨……求求你了
……」

 　　梁晨抬起头，看着身下的米雪珊娇羞得小脸通红，实在是风情万种，他伸出
 手在米雪珊的脸庞上轻轻爱抚，缓缓说道：「珊姐，别急，我会让你舒服的。」

 　　此时的米雪珊已经是被梁晨完全勾起了情欲，浑身瘫软地躺在他的身下，一
 副任君采撷的模样。梁晨跪坐起身，双手贴上米雪珊那被超薄白丝所包裹的大腿，
 轻轻将其掰开，米雪珊的裙下光景就这样毫无保留地展现在了梁晨眼前。

 　　看着米雪珊裙底的风光，梁晨不禁喉头一动，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

 　　只见米雪珊两截大腿和浑圆的屁股虽被超薄白丝所紧紧包裹，然而那被浓密
 阴毛所覆盖的粉穴却是尽收眼底。原来，米雪珊今晚特意穿了下午刚买的开裆丝
 袜。

 　　米雪珊的粉嫩蜜穴，已经是被里面所分泌出的淫水弄得晶莹剔透，在光线的
 照耀下显得波光粼粼，两片阴唇仍紧紧贴在一起，守护着最后一道防线。梁晨想
 现在立刻尝尝米雪珊身体的味道，但他强压着心中的欲望，欣赏了一会儿米雪珊
 小穴的光景，又转移战地，双手开始在她那被超薄白丝所包裹的光洁大腿上摩挲
 起来。

 　　米雪珊两条匀称的大腿在丝袜的包裹下，显得性感万分，再看看那唯一没被
 丝袜包裹而暴露出来的裆部，则又显得极其淫荡。米雪珊的两条丝袜腿肉感十足，
 梁晨双手在她的腿上来回抚摸，时而轻轻揉捏，时而将丝袜捏起，又「啪」的一
 声弹回到米雪珊的肉上，逗得米雪珊是娇呼连连，然而梁晨却是玩得爱不释手。

 　　顺着米雪珊的丝袜腿往下，梁晨的双手来到了米雪珊的脚上。躺在床上，米
 雪珊的两只丝袜小脚上还穿着刚才那双银色的高跟鞋，高跟鞋的鞋跟足足有９厘
 米，又细又长，这让米雪珊的两只小脚显得极其性感。

 　　梁晨缓缓伸手，脱掉了米雪珊脚上的高跟鞋，米雪珊的两只丝袜小脚终于是
 暴露了出来。梁晨的手在米雪珊的丝袜小脚上来回抚摸了一会儿，终于忍不住，
 俯下身子，一口含住了米雪珊的丝袜脚尖。

 　　「嗯……」随着梁晨的舌尖在米雪珊脚上的蠕动，米雪珊身体像是触电般，
 打了一个激灵。梁晨细细地品尝着米雪珊丝袜足尖的味道，透过丝袜的包裹，他
 的舌头在米雪珊丝袜小脚上的每一个指缝里来回游走着。

 　　尝遍了米雪珊丝袜脚的味道，梁晨终于缓缓坐起了身体。她看到躺在身旁的
 米雪珊，此时已经是浑身无力，眨巴着一双迷离的电眼看着他。梁晨看着米雪珊，
 轻声道：「珊姐，舒服吗？」

 　　米雪珊急不可耐地娇声说道：「梁晨……我……我受不了了，快来吧……」

 　　看着往日里将自己诱惑得坐立难安的米雪珊，这时候已经乖乖地臣服在自己
 胯下，梁晨心里有一股说不出的满足感，嘴角也露出一个得意的笑容。

 　　「珊姐，好好享受吧。」梁晨说完这话，便两手贴上米雪珊的丝袜大腿，再
 次轻轻将她的双腿掰开。此时米雪珊的小穴相比之前，更是春光泛滥，淫水已经
 将床单都染得湿成一片了。

 　　梁晨伸出手指，在米雪珊双腿间的肉缝上来回滑动。他的手一贴上米雪珊的
 身体，米雪珊全身便颤动了起来，娇声呼道：「嗯……好痒啊……」

 　　梁晨伸出两根手指，拨开米雪珊的两片阴唇，便插进了她的小穴。他感觉自
 己的手指不是自己插进去的，而是被米雪珊那湿滑的阴道所吸进去的。手指一进
 入米雪珊的身体，梁晨就感觉自己的双指都被米雪珊的小穴所紧紧包裹，温热的
 阴道壁紧贴着他的双指，将米雪珊身体的温度也传遍了自己全身。梁晨开始动了，
 他的两根手指开始在米雪珊小穴的包裹下缓缓抽插。

 　　米雪珊这时候早已是被梁晨挑逗得说不出话了，她那洁白的玉齿紧紧地咬着
 下嘴唇，嘴里不断发出闷哼，小穴里的刺激感早已直达她的全身，令她酥痒难耐。

 　　渐渐的，梁晨加快了手指在米雪珊小穴里的抽插速度。随着他手指的抽插，
 米雪珊的身体也跟着一起蠕动起来。看着眼前的娇羞美人正被自己的手指弄得服
 服帖帖，梁晨不禁想要挑逗米雪珊一番。于是他手指一边快速在米雪珊小穴里蠕
 动着，一边问道：「珊姐，舒不舒服啊？舒服的话就叫出来嘛，别害羞，嘿嘿。」

 　　米雪珊被梁晨的话语弄得满脸羞红，她伸出手紧紧捂住自己的嘴唇，然而还
 是掩盖不住身体因为太过刺激而发出的闷哼声：「嗯……嗯……」

 　　「珊姐，说说我是你的谁啊？」梁晨继续一边用手指抽插着米雪珊，一边问
 道。

 　　然而米雪珊却仍是只发出「嗯嗯」的声音，不回答他。梁晨见状，便立刻停
 止了手上的动作，「刺溜」一声，将手指从米雪珊的小穴里抽了出来。

 　　「珊姐，你看，你这下面流了好多水啊。」梁晨看着自己手上那湿滑粘人的
 淫液，挑逗道，「你不说，我就不动了哦。」

 　　随着梁晨的手指从米雪珊身体里抽出，她的快感也戛然而止。然而此时的米
 雪珊早已被欲望点燃，只好求饶似的赶紧说道：「梁晨……你……你是我儿子的
 同学……快点，不要停下来嘛……」

 　　然而梁晨似乎是对这个回答不满意，他伸出手指在米雪珊的小穴外来回抚摸，
 但就是不插进去，逗得米雪珊是饥渴难耐。梁晨一边在米雪珊胯下的肉缝上慢慢
 划动着，一边说道：「珊姐，快说，说我是你的老公，不然我就不动了，嘿嘿。」

 　　米雪珊这时候已经被梁晨弄得毫无办法，现在的她，身体的渴望已经凌驾于
 一切之上，她只想让快感不要消失，于是米雪珊立刻迫不及待地说道：「你……

　　你是我的老公……老公，快点嘛……」

 　　听到米雪珊叫自己老公，梁晨立刻将游走于米雪珊小穴外的手指一把捅进了
 小穴里面。梁晨手指的再次深入，又引得米雪珊娇呼连连。

 　　这一次，梁晨的手指在米雪珊的小穴里抽插得越来越快，而且还在不断地加
 快速度。米雪珊的身体被再次袭来的快感所包围，小腹随着梁晨的抽插也有节奏
 地跟着颤动。

 　　「嗯……嗯……好舒服……」米雪珊不再捂着自己的嘴巴，此刻的她只管尽
 情释放着内心的欲望。

 　　梁晨抽插的速度越来越快，就在他觉得手臂都开始发麻的时候，却感到米雪
 珊身体一震，她的小穴也突然一阵抽搐。只见米雪珊这时候突然紧紧地夹住了双
 腿，将梁晨的手连着手臂都一起夹在了她的胯下。再然后，梁晨便感到从米雪珊
 那湿滑柔嫩的阴道里喷出一阵水来，在梁晨手指的抽插下，米雪珊就这样达到了
 高潮。

 　　看到米雪珊脸颊通红，双眼微闭，已然是达到了欲望的顶点，梁晨将自己的
 手指缓缓从米雪珊小穴里抽出，抽出那一刻，米雪珊的两片阴唇再次碰到一起，
 发出「啵」的一声。看到自己手上早已是沾满了米雪珊身体里的淫液，梁晨毫不
 客气地将手在米雪珊的丝袜大腿上来回擦了擦，才慢慢移动身体，靠在了米雪珊
 的身旁。

 　　看着眼前的娇羞美人，正紧闭着双眼，仍然沉浸在高潮的余韵里，梁晨侧躺
 在米雪珊身旁，饶有兴致地看着米雪珊的一张俏脸，再次伸出手，在她的脸上轻
 轻爱抚。

 　　过了好一会儿，米雪珊才缓缓睁开眼睛，她睁开眼看到梁晨正一脸笑意地看
 着她，米雪珊再一次害羞了，立马侧过身想将脸埋住，然而这一下却是撞进了梁
 晨怀里。面对投怀送抱的美人，梁晨当然是来者不拒，她紧紧地将米雪珊搂住，
 让她的脸就这样依靠在自己的怀里。

 　　虽然梁晨这时候鸡巴早已坚硬如铁，还没有爽到，但凭借着舌头和手指就让
 米雪珊达到高潮这一点，还是令他相当有成就感的。梁晨伸出手，轻轻抚摸起米
 雪珊的头发，就像抚摸一只温顺的小猫。

 　　梁晨一边抚摸，一边问道：「珊姐，舒服吗？」

 　　米雪珊抬起头，看着梁晨，小声说道：「嗯。」

 　　梁晨不再说话，只用心感受着米雪珊身体的柔软，一边爱抚着她，一边闻着
 米雪珊头发上那股好闻的味道。

 　　过了一会儿，米雪珊似乎是完全从高潮的余韵里解脱出来了，但被梁晨这么
 爱抚着，又再次动了情。他紧紧靠在梁晨的臂弯，用她那娇嫩的手指在梁晨胸前
 划来划去，娇声说道：「梁晨，你那些功夫都是在哪儿学的，弄得人家好舒服。」

 　　梁晨笑着说道：「都是我看Ａ片学来的，嘿嘿。」

 　　米雪珊粉拳轻轻锤了锤梁晨的胸口，埋怨道：「小色狼，一天净看那些东西，
 然后在人家身体上做实验……」

 　　「珊姐，我那些可都是为你而学的。你刚才不也被我弄得很舒服么？」

 　　米雪珊却是不听，又再次将脸埋进梁晨怀里，娇声说道：「讨厌，反正就是
 讨厌，你个小色狼。」

 　　梁晨拍拍米雪珊的屁股，说道：「珊姐，你是舒服了，现在是不是该我舒服
 啦？」

 　　听了这话，米雪珊也毫不含糊地立刻又在床上躺直了身体，双腿叉开，说道：
 「嗯，梁晨，你来吧。」

 　　看着米雪珊躺在床上叉开双腿，一副言听计从的模样，梁晨却是轻轻摇了摇
 头，说道：「珊姐，我要你用嘴巴帮我弄。」

 　　米雪珊侧过脸来看着梁晨，说道：「可是，我不会呢，我以前从没用嘴弄过。」

 　　梁晨却是揽住米雪珊的腰，让她坐起身来，说道：「没事，珊姐，不会可以
 学，慢慢来，嘿嘿。」

 　　米雪珊白了他一眼，说道：「那好吧，我试试。」

 　　梁晨见米雪珊答应了他，立刻脱下了裤子，然后躺好，说道：「来吧，珊姐。」

 　　梁晨那坚挺的鸡巴青筋暴露，米雪珊盯着他的鸡巴，小手缓缓将其握住，然
 后俯下身去，张开红唇，将梁晨的鸡巴含入了口中。

 　　梁晨透过鸡巴感受着米雪珊嘴里的温度，但初次给人口交的米雪珊，似乎并
 不懂得该怎么做。于是梁晨便开口指挥起来：「珊姐，用你的舌头舔吧，不要让
 牙齿碰到。」

 　　米雪珊听到梁晨的话，小舌头开始在梁晨的龟头上缓缓舔了起来。

 　　「珊姐，你好棒。舌头动快一点，嘴巴也要动起来哦。」

 　　在梁晨的指导下，米雪珊也卖力地动起自己的小舌头，口中含着梁晨的鸡巴，
 舌尖在梁晨的龟头上打转，她的头也开始慢慢地上下晃动起来。

 　　米雪珊的口交技术虽然生硬，却仍然让梁晨感到舒爽万分，看着跪坐在自己
 身旁的米雪珊正俯下身子认真地给自己口交，梁晨也伸出手，再次在米雪珊身上
 抚摸起来。

 　　米雪珊含着梁晨的鸡巴，头部上下晃动着。随着米雪珊的晃动，她的两颗大
 奶子也透过连衣裙的包裹，一次次撞击着梁晨的身体。梁晨这时候又顺势伸出一
 只手，抓住米雪珊的一颗大奶子，再次细细把玩起来。

 　　感到自己的奶子被捏住，米雪珊身体又是触电般的一震，口中发出「嗯嗯」

 　　的声音。米雪珊瞪着一双电眼看着梁晨，然而梁晨却是满脸笑意，手上的动
 作也没停下，继续把玩着米雪珊的奶子，口中还指挥道：「珊姐，不要停哦。我
 也没事做，就让我玩玩你的奶子嘛。」

 　　听了梁晨的话，米雪珊无奈地收回了自己的眼神，继续专心致志地给梁晨口
 交。过了一会儿，米雪珊似乎是累了，她抬起头，埋怨道：「怎么还不射哦。」

 　　梁晨这时候却是一脸笑意，捏着米雪珊的奶头，说道：「还早呢，珊姐，嘿
 嘿，继续吧。」

 　　米雪珊却是将手一丢，坐直身体，撒起娇来：「我不弄啦，好累哦。」

 　　米雪珊这副娇滴滴的模样，让梁晨也是无可奈何，他深知为了以后的幸福，
 现在不可操之过急，于是梁晨在米雪珊圆润的屁股上拍了两下，说道：「那好吧，
 珊姐，你躺下，让我来。」

 　　米雪珊再次乖乖地躺好，梁晨则趴在她的身上，将她的连衣裙再次撩到腰部，
 扶着自己的鸡巴，对着米雪珊那早已湿成一片的蜜穴，一把捅了进去。

 　　借着米雪珊蜜穴里湿滑的淫液，梁晨的鸡巴很轻松地便深入到了最里面。他
 静静地感受着自己的鸡巴被米雪珊阴道的嫩肉紧紧包裹着的感觉，那种前所未有
 的充实感让梁晨获得了极大的满足。

 　　米雪珊也是被梁晨这一插到底的鸡巴弄得浑身都在颤动，然而她的娇呼声还
 没来得及出口，一阵更大的刺激感便透过她的小穴，直冲大脑。只见梁晨双手撑
 在她身体的两侧，腰部不断用力，开始在她的小穴里抽插着。

 　　「啊……啊……」听着米雪珊情不自禁发出的呼喊声，再看着她红唇轻咬，
 双眼紧闭，将脸撇在一旁，梁晨心里的征服欲在慢慢升华。这一次，他没有想着
 有任何的保留，从插入米雪珊身体的那一刻开始，梁晨便用了最大的力气，奋力
 地对着米雪珊的身体疯狂输出。

 　　米雪珊也是被梁晨这毫无征兆的抽插所刺激到了，她双手紧紧地揽住梁晨的
 后背，抓着梁晨的身体，手上的指甲都快要嵌进梁晨的肉里了。

 　　本来之前对米雪珊一系列的挑逗，早已让梁晨欲火熊熊了，他的鸡巴一插入
 米雪珊的蜜穴里，就感觉身体里无处安放的精液已经直冲他的小腹。再加上他现
 在毫无保留地用力抽插，每一次都是要深入到米雪珊的最里面。只几分钟，梁晨
 便感觉到自己要射精了。

 　　于是他在快感即将到达顶点的时候，一把将鸡巴从米雪珊小穴里抽出来，然
 后将下体对准了米雪珊的一张俏脸，龟头顶上了她的红唇。

 　　紧闭着双眼的米雪珊现在还没反应过来，但感觉到一个温热的东西顶上了自
 己的嘴唇，她条件反射地张开了嘴。于是这一下，梁晨立刻将鸡巴捅进了米雪珊
 的嘴里，直抵她的喉咙。下一秒，梁晨便精关大开，精液就如机关枪里的子弹一
 般，一股股全部透进了米雪珊的嘴里。

 　　梁晨这突如其来的射精让米雪珊猝不及防，她一边剧烈地咳嗽着，一边睁开
 了眼。她看到眼前是梁晨的小腹，而他的鸡巴正插在自己嘴里，米雪珊的喉头感
 觉到一股股精液的冲击。

 　　梁晨射完了精，米雪珊仍在剧烈地咳嗽着。于是他坐在米雪珊身旁，将米雪
 珊揽在怀里，轻轻拍着她的后背。米雪珊咳了好一会儿，才终于是缓了过来。

 　　缓过来的米雪珊柳眉一竖，一阵粉拳又向梁晨袭来，她一边捶打着梁晨，一
 边说道：「你坏死了，你想把我呛死啊？」

 　　梁晨搂着米雪珊，一脸陪笑道：「我错了，我错了，珊姐，别生气，实在没
 忍住。」

 　　在梁晨的一阵安抚下，米雪珊终于是不再埋怨，而是又像一只小猫一样，缩
 在梁晨的怀里。于是两人在激战过后，搂在一起，开始说起了情话。

 　　在长时间的憋屈下，米雪珊再次尝到了做女人的滋味，这一下便不可自拔。

 　　那一晚，她就像是一个永远都得不到满足的淫娃，不断地向梁晨求爱；而在
 初次得到米雪珊的这个夜晚，梁晨也化身为一头不知疲倦的公牛，在米雪珊的身
 体里疯狂发泄着自己的欲望。

 　　直到深夜，两人都用尽了自己身上的最后一丝力气，才互相搂抱着，沉沉睡
 去……

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

 　　第二天清晨，慵懒的阳光从窗外照进客厅，而屋子里的两人，便开始了一场
 新的游戏。

 　　米雪珊靠坐在沙发上，身上穿着的一件白色衬衫被高高地撩起，胸前的两颗
 大白兔不甘寂寞地跳动出来。梁晨的头正枕着她的大腿，侧着上半身躺在沙发上，
 口中含着她的乳头，忘情地吸允着。

 　　电视上正播着早间新闻，然而两人却是都沉浸在他们的世界里，无暇顾及。

 　　米雪珊带着宠溺的眼神低头望着梁晨的脸，左手轻轻托着他的头，伸直的右
 手正紧紧地握着他的鸡巴，上下套弄着。

 　　含了一会儿米雪珊的乳头，梁晨松开嘴巴，望着米雪珊的脸庞，问道：「珊
 姐，你说我吸得这么用力，会不会吸出奶啊？」

 　　米雪珊扑哧一笑，说道：「怎么可能有奶，你个笨蛋。要生孩子才有奶呢。」

 　　于是梁晨说道：「那珊姐给我生个孩子呗。」

 　　米雪珊将手一放，轻轻地在梁晨身上打了一下，故作生气道：「滚滚滚，你
 个小屁孩。」

 　　「我开玩笑的珊姐。」梁晨嘿嘿一笑，从米雪珊腿上坐起，靠在她的身旁，
 「珊姐，你趴着吧，我想插进去了。」

 　　米雪珊小嘴一嘟，埋怨道：「小色狼，清早起来精力就这么旺盛。」然而她
 还是乖乖地顺着梁晨的意思，趴在了沙发上，将屁股高高撅起。

 　　梁晨跪在米雪珊身后，将她身上穿着的贴身短裤褪到双腿之间，心满意足地
 两手抱住米雪珊的屁股，将自己的鸡巴对准了米雪珊的小穴。然而当他正准备插
 入的时候，茶几上，米雪珊的手机这时候却是不解风情地震动起来。

 　　看着茶几上的手机一直在震动，梁晨左手扶住米雪珊的屁股，让她仍然保持
 跪在沙发上、屁股高高撅起的姿态，有些扫兴地伸出右手拿起米雪珊的手机准备
 按掉，然而当他看到屏幕上闪烁着的来电名称，瞬间两眼放光，来了兴致。

 　　梁晨将手机伸到趴着的米雪珊的脸边，嘴角露出一抹淫笑，说道：「珊姐，
 接电话。」

 　　手机一直震个不停，米雪珊拿过手机，看到闪烁的屏幕上的电话号码，有些
 为难地看着梁晨，说道：「还是……待会儿再接吧？」

 　　「没事，珊姐，你接嘛。」梁晨一边说着，两手又在米雪珊屁股上摩挲了起
 来。

 　　米雪珊只好小心翼翼地接通了电话，她一手撑着身体趴在沙发上，一手将手
 机伸到耳旁。

 　　「喂，儿子，你到那边了吗？」

 　　「你爸来接你了，你打电话问问他在哪儿。」

 　　「哦，你已经看到他了吗，那……啊……」

 　　米雪珊正和电话那头的罗文腾说着话，而梁晨却趁着这个时候当机立断，将
 鸡巴一下对准了米雪珊的小穴，插了进去，并且立刻开始了快速的抽动。

 　　梁晨这突如其来的侵犯，让没有任何准备的米雪珊猝不及防，她连话都来不
 及说完，就失声叫了出来。手上拿着的手机也滑落到一边，只见米雪珊将头埋在
 沙发里，紧咬着嘴唇，说不出话，此时梁晨对她的侵犯打断了她的一切思考。

 　　梁晨一边抱着米雪珊撅起的屁股大力地抽插着，一边小声说道：「珊姐，说
 话呀。」

 　　听了梁晨的话，米雪珊才如梦方醒，她再次将手机伸到耳边，强压着自己的
 声音，艰难地说道：「喂……小文……妈妈没事，只是……只是刚才看到一只…

　　…蟑螂，吓了一跳……」

 　　看到米雪珊又讲起了电话，梁晨这时候也是兴奋异常，他死死地抓紧米雪珊
 的屁股，使出自己最大的力气，让自己的鸡巴在她的小穴里进进出出。米雪珊为
 了不让电话那头的罗文腾有所察觉，这时候也不敢乱动，只好任由梁晨在身后插
 着她的小穴。

 　　「我就不跟你爸说了，我忙着……打扫……卫生……嗯……先……先挂了吧
……」

 　　「嗯……真的没事，我先挂了，你买票回来……提前打电话……妈妈来机场
 接你……啊……」

 　　米雪珊强压着自己的声音，刚要说完这最后一句话，但随着她的小穴的一阵
 抽搐，高潮就这么来了。突如其来的高潮让米雪珊再次忍不住失声叫了出来，随
 后，她用尽最后一丝力气，强忍着将电话挂断，然后整个人立刻瘫软了下去，将
 脸埋在沙发里，趴着一动也不动。

 　　梁晨这时候也是舒爽万分，看着自己的计谋得逞，他带着得意的笑容，将鸡
 巴从米雪珊身体里抽出，然后也趴下身去，和米雪珊抱在一起，享受着这一时刻。

 　　然而没过多久，米雪珊便从高潮的余韵里缓了过来。缓过来的米雪珊一下子
 从沙发上坐起，柳眉横竖，对着梁晨就是一阵粉拳，一边打着梁晨，一边说道：
 「你要死啊，被听到了怎么办？」

 　　梁晨则是嬉皮笑脸地迎着米雪珊的拳头，说：「哎呀，珊姐，开个玩笑嘛，
 你不觉得这样很刺激吗，你看你高潮都来得这么快，嘿嘿。」

 　　梁晨这么一说，本来还怒气冲冲的米雪珊这时候也不知道说什么好了，于是
 只好理了理有些凌乱的衣服和头发，站起身丢下一句：「我做饭去了。」便埋着
 头进了厨房。

 　　经过昨天晚上和米雪珊的一夜激战，以及刚才的一番试探，梁晨越来越确信，
 米雪珊已经是离不开自己了。以前那个遥不可及的米雪珊已经不见了，现在的米
 雪珊，只要自己稍微哄哄，她就会像一只温顺的小绵羊一样，乖乖地躺进自己怀
 里。

 　　当米雪珊做好了饭，端着菜从厨房里出来的时候，梁晨便立刻迎上前去，殷
 勤地帮着忙前忙后。再之后，便是在餐桌上对米雪珊又是甜言蜜语、又是给她夹
 菜，本来还撇着小嘴的米雪珊，在梁晨的三两攻势下，又变得温顺起来，仿佛已
 经忘记了早上罗文腾打来电话时的尴尬。

 　　见米雪珊已经被自己哄得没了之前的脾气，梁晨便开始一边吃饭，一边在米
 雪珊身上摸了起来。他坐在米雪珊旁边，伸着筷子夹菜喂到她的嘴里，然而左手
 却是揽在米雪珊身后，抓着她的一边奶子，玩弄起来。

 　　米雪珊也是被梁晨弄得渐渐起了情欲，主动伸出右手，在桌下揉起了梁晨的
 鸡巴。两人虽然嘴上吃着饭，但手上都各自摸着对方的身体，玩得不亦乐乎。

 　　两人就这么吃了一会儿饭，后来是梁晨先忍不住了，他不等把饭吃完，就起
 身一把将米雪珊按在了餐桌上，急不可耐地褪下了自己的裤子。没有罗文腾在场，
 此时的他大可以随心所欲。

 　　而米雪珊这时候也是春心荡漾，被梁晨按在餐桌的她，主动地双手在桌上撑
 好，撅起屁股，服服帖帖地等待着梁晨的光临。然而梁晨双手抱着米雪珊的腰，
 站在她身后，却又迟迟不动了，只见他砸吧了一下嘴，说道：「珊姐，你去换一
 条丝袜，穿上高跟鞋吧，这样有激情。」

 　　米雪珊双手撑在餐桌边上，撅着屁股说道：「哎呀，待会儿再穿吧，先……

　　先弄吧……」

 　　梁晨却是一巴掌拍在米雪珊屁股上，说：「珊姐，快去嘛，很快的，我等你。」

 　　见拗不过梁晨，米雪珊只好又缓缓站直了身体，白了梁晨一眼，说道：「急
 也是你，不急也是你，丝袜什么时候不能穿，非要现在……」说完便踏着碎步进
 了房间。

 　　当米雪珊踏着高跟鞋从房间里出来的时候，之前穿在身上的衬衫和贴身短裤
 已经不见了，取而代之的是腿上裹着的一条黑色超薄连裤丝袜，脚上踩着一双黑
 色的高跟鞋。而她的上半身则是空空荡荡，什么也没穿，只有白花花的肉体，和
 两颗高高挺立的奶子，两缕长发垂在她那圆润挺拔的两颗奶子旁边。米雪珊埋着
 头，小声说道：「这……这下你满意了吧？」

 　　看着米雪珊这一身打扮，梁晨两眼放光，急不可耐地点点头，走上前去蹲在
 米雪珊脚边，两手对着她的丝袜裆部一扯，只听到「嘶」的一声，就将黑色丝袜
 扯出一个洞来。于是米雪珊那粉嫩的小穴便再也藏不住了。

 　　米雪珊似笑非笑地轻轻打着梁晨的头，埋怨道：「真是不知道节约东西，早
 知道穿吊带的了……」

 　　梁晨一边说了一句：「没事珊姐，咱们昨天买了好多呢，哈哈。」一边将米
 雪珊按在餐桌旁，搂着她那被丝袜包裹着的屁股，将鸡巴一下子捅进她的小穴里。

 　　于是忘情的叫喊声再次从米雪珊嘴里传来。此时桌上的饭菜还是温热的，但
 吃饭的两人却早已不再关心，只在一旁尽情发泄着心中的情欲。

 　　随着梁晨的一声闷哼，他将鸡巴从米雪珊小穴里拔出，尽数射在了她的黑丝
 美臀上面。而米雪珊也是在高潮过后，缓缓地站起身，收回撑在餐桌边缘的双手。

 　　伸手在自己屁股上一抹，只摸到满手的精液。

 　　米雪珊撅起小嘴，一脸嫌弃地说道：「真是败家子，刚买的丝袜又被你弄坏
 一条，我去洗洗身子……」转身便要向厕所走去。

 　　然而梁晨却是一把抓住了米雪珊的手腕，说道：「嘿嘿，珊姐，洗什么啊，
 先洗碗吧。」

 　　米雪珊被梁晨抓着手腕，又挣脱不开，小脚一跺，说道：「我这个样子怎么
 洗碗嘛？」

 　　米雪珊这时候上半身什么也没穿，只腿上穿了一双裆部被扯烂的丝袜，脚上
 踩着一双高跟鞋。然而梁晨上下打量着米雪珊这副样子，却是极为满意，说道：
 「没事啦，珊姐，我想看你穿成这样洗碗，太诱惑了。」

 　　「诱惑个屁，你个小变态。」米雪珊手臂一甩，将自己的手从梁晨手中挣脱。

 　　然而梁晨这时候却又是双手搂住了米雪珊的腰肢，把下巴靠在米雪珊肩膀上，
 撒娇似的说道：「珊姐，满足一下我嘛，珊姐你最好了。」

 　　被梁晨这么一弄，米雪珊又是心软了下来，只好说道：「好好好，我就这样
 去洗碗，行了吧？快把我放开。」

 　　听到米雪珊答应了自己的要求，梁晨立刻松开双手，殷勤地说道：「珊姐我
 帮你把碗收进厨房。」

 　　于是梁晨就这样，满意地靠在厨房门框上，看着厨房里的米雪珊，赤裸着上
 半身，穿着黑丝高跟鞋，屁股上沾满精液，站在水池边洗着碗筷。

 　　这样一幅极其淫荡香艳的画面，让刚射过精的梁晨这时候鸡巴又硬了起来。

 　　米雪珊洗着碗，不时地转过头来看一眼看着她的梁晨，看到梁晨的鸡巴又是
 将裤子撑起一个小帐篷，她也忘了自己正赤裸着上半身，扑哧一笑：「小色狼又
 硬啦？」

 　　梁晨点点头：「珊姐，你太美了。」

 　　梁晨觉得不能让这样的时刻白白过去，于是他看了一会儿米雪珊裸体洗碗，
 便掏出手机，对着米雪珊，开始拍照起来。

 　　正洗着碗的米雪珊察觉到了梁晨正站在一旁拿着手机对着自己拍照，她连忙
 走过去，伸手想去抓他的手机：「哎呀，别拍照啊。」

 　　梁晨将手一躲，说：「没事啦珊姐，我就拍给自己看，又不外传。」

 　　米雪珊却是不依，她小嘴一嘟，说道：「我就在你面前，你想要，什么时候
 不能要，拍什么照片嘛……」

 　　「珊姐，现在是现在，以后你儿子回来了，我们可就没这么好的机会了。到
 时候我还不是要自己打飞机。」

 　　梁晨认真地给米雪珊解释起自己拍照是为了打飞机用，米雪珊被梁晨这么一
 本正经的样子给逗得扑哧一笑，两个裸露在外的奶子也抖得花枝乱颤，于是便不
 再管，转身洗着剩下的几个碗，任由梁晨在一旁专心致志地拍照。

 　　见机会来之不易，梁晨在一旁也是上上下下不断地找各种角度，把米雪珊穿
 着丝袜高跟、赤裸着上半身洗碗的样子留在了自己手机里，还专门给她那沾满精
 液的黑丝屁股来了个特写。

 　　梁晨拍完一大堆照片之后，靠在厨房门框上慢慢欣赏起来。米雪珊终于洗好
 了碗，她拿着抹布擦拭着灶台，擦完之后把抹布往墙上一挂，对着梁晨说道：
 「拍够了吧，我要去洗澡了。」说完便踩着高跟鞋打算往厨房外走。

 　　梁晨抬起头看到厨房已经被米雪珊收拾得干干净净，而他的鸡巴也是再次硬
 了起来。于是他嘿嘿一笑，还没等米雪珊反应过来，又是一下把米雪珊按在了灶
 台上，准备再操她一遍。

 　　米雪珊被梁晨按在灶台上，也是没有任何反抗，也许是对于梁晨随时随地上
 来的性欲已经渐渐习惯，只见她乖乖地趴在灶台上，两条黑丝腿自然分开，梁晨
 也是二话不说，将自己的鸡巴深入到了米雪珊的身体。

 　　由于之前刚射过精，梁晨这一次坚持了很长的时间，等米雪珊都再次高潮了，
 他还在不知疲倦地搂着她的黑丝屁股抽插着。等到梁晨再一次将一大股精液射在
 米雪珊的黑丝屁股上的时候，之前射上去的精液都已经干涸了。

 　　这个时候，精疲力竭的两人才相拥着一起去洗了澡，然后回到房间，搂在一
 起开始午睡。在床上躺下后，梁晨也实在没有力气再操米雪珊了，但他也不肯甘
 心，看着躺在怀里的米雪珊，他又再次伸出了手，把她的奶子抓在手里，捏成各
 种形状，细细把玩。然后才在迷迷糊糊中睡去。

 　　这一段时间下来，两人也渐渐习惯了在一起生活的感觉。没有了罗文腾在家
 里，米雪珊的穿着也是更随意了，除了腿上裹着的丝袜和脚上踩着的高跟鞋外，
 米雪珊身上只是象征性地随便穿点衣服。有时候为了诱惑梁晨，甚至大白天在家
 里也是穿着情趣睡衣、或是只穿一个性感的胸罩，就开始当着梁晨的面，干起家
 务来。而这个时候，梁晨就算在一旁干别的事情，看到米雪珊这样故意挑逗，也
 是二话不说冲上去按住米雪珊，就开始操她了。

 　　这个家彻底成了梁晨和米雪珊两人的伊甸园。每隔几天，米雪珊会开着车和
 梁晨一起去超市买些菜，而除此之外的时间，两人都是窝在家里，过着甜蜜的二
 人世界。随着日子一天天过去，梁晨和米雪珊在家里做爱的地点也是越发千奇百
 怪，除了在米雪珊的房间之外，沙发上、餐桌上、厨房里，甚至是夜晚的阳台，
 家里每一个地方都留下了两人做爱的痕迹。

 　　而梁晨最喜欢的，还是在房间里操米雪珊，操她的时候还让她死死地盯住墙
 上挂着的那一张米雪珊和罗文腾父亲的婚纱照。一开始米雪珊还不太情愿，但后
 来渐渐的也习惯了，米雪珊盯着墙上穿着婚纱的自己，为了让梁晨更卖力些，她
 一边撅起屁股，还会一边娇滴滴地唤梁晨一声老公。

 　　罗文腾提着行李箱从机场走出，看到眼前排列的一长串出租车，他感到一股
 莫名的亲切。本来原定计划是在美国玩一个月，但因为父亲又有了新项目，工作
 实在繁忙，于是只好急急忙忙地将机票改签，提前了一周回来。

 　　罗文腾掏出手机想给妈妈打个电话让她来接自己，落地之后才发现手机已经
 欠费停机了。于是他只好坐上一辆出租车，往家的方向驶去。

 　　拿出钥匙打开家门，罗文腾进到家里，却发现妈妈并没有在客厅。也许妈妈
 在午睡呢？他并没有在意，换好鞋后，把行李箱拖进自己房间，罗文腾一屁股在
 床上坐下。

 　　然而这个时候，耳旁却传来一阵窸窸窣窣的声音，带着疑惑，罗文腾走出房
 间，循着声音仔细听着，他发现声音是从妈妈房间里传来的。

 　　看到妈妈房间房门紧闭，罗文腾将耳朵贴在门边，仔细听着里面的声音。

 　　「珊姐，叫声老公来听听。」

 　　「哎呀，嗯……刚才……不是……嗯……叫过了嘛？」

 　　「刚才没听够，快叫。」

 　　「啊……嗯……老……老公……」

 　　听着房间里的说话声，再配合着肉体相撞的「啪啪」声，即使是傻子也知道
 里面在发生些什么。罗文腾心头立刻涌上一股说不清、道不明的情感，那里面有
 愤怒、悲伤，以及仿佛被抛弃的失落。

 　　之前发现妈妈丝袜上的精液，他就已经基本确定，妈妈出轨了。再回想起，
 去美国之后给妈妈打的电话，电话里，妈妈的反应的确有些不正常。本来在美国
 玩的这段时间，罗文腾都快要将这件事忘掉了，然而今天回到家，却正好撞见了
 妈妈在家里偷情。

 　　罗文腾除了刚才听到房间两人的说话声，之后就只听到「啪啪啪」的声音了。

 　　可以确定的是，那个女声就是妈妈，但那个男人的声音是谁呢？罗文腾将手
 贴在门把上，心里苦苦挣扎，要不要把门偷偷开一条缝，看看里面跟妈妈偷情的
 那个男人是谁？

 　　　　　　　　　　　　　　　 第十三章

 　　罗文腾耳朵贴在门边，手上握着门把，却迟迟不敢下定决心将门推开。随着
 妈妈的一声高亢呻吟，房间里「啪啪啪」的声音终于是停了下来。罗文腾心乱如
 麻，虽然他站在门外什么也看不到，但却是用耳朵全程「目睹」了妈妈的出轨现
 场。

 　　房间里渐渐又响起了说话声，和刚才不同的是，里面的声音又小了些，小到
 罗文腾几乎听不清楚妈妈和那个人在说些什么，但他依然能感觉出妈妈的声音是
 那么的温软甜腻。不知为何，罗文腾始终下定不了决心去转动门把手，当他犹犹
 豫豫，最终将手从门把上收回来时，才发现手心已经满是汗水了。

 　　经过一番思想斗争，罗文腾还是没有将门打开，最终悻悻地回到了自己房间。
 也许是害怕推开门后，看到里面的景象，会让这个家彻底破裂；或只是单纯地不
 想面对这样尴尬的场面，他自己也说不清。

 　　躺在床上，罗文腾心中五味陈杂。他甚至在心中为妈妈开脱，或许刚才只是
 妈妈在房间里看黄片呢？想到这里，罗文腾苦笑了一下，这个假设连他自己都不
 信。

 　　罗文腾躺在床上，行李箱也没心思收拾了，他用手臂挡着眼睛，脑海中回忆
 着刚才在妈妈房间外听到的妈妈的呻吟声，不禁开始想象妈妈性感的肉体被别人
 压在身下的样子。到这时候，他才猛地意识到，从刚才在妈妈房间外偷听开始，
 自己的鸡巴就已经是高高翘起了。

 　　他用手隔着裤子按了按自己的鸡巴，心里不禁涌上一股罪恶感，却又感到一
 阵前所未有的刺激。他在心中自责，妈妈当着自己的面，在家里和别的男人偷情，
 而自己竟然可耻地硬了，这样对得起爸爸吗？

 　　罗文腾的思维不断跳跃，脑海中开始想些乱七八糟的事情，再加上刚下飞机
 回到家，时差还没倒过来，于是他渐渐地睡着了……

　　「咚咚咚」，罗文腾被一阵敲门声弄醒了。他睁开眼，从床上坐起身，看了
 看四周，发现自己正躺在自己的房间里。看到周围熟悉的景象和一旁的行李箱，
 他才意识到自己回家了。

 　　罗文腾起身开门，一开门，看到妈妈正站在门外。看到妈妈的第一眼，他才
 回想起下午刚回家的时候，自己所听到的妈妈房间里的呻吟。而现在再一看站在
 自己眼前的妈妈，一副再正常不过的样子，显得之前的经历格外的不真实。

 　　只见妈妈还是穿着平日里在家常穿的睡裙，一头秀发披在肩上，一双眼睛正
 看着自己。

 　　「小文，你什么时候回来的，怎么回来也不打声招呼，就在房间里睡着了？」

 　　「哦，下午回来的，手机没话费了，就没打电话。」罗文腾说道，「妈妈，
 现在几点了？」

 　　「你看你都睡懵了，都 6点了，赶快收拾收拾吃晚饭了。」米雪珊说完这句
 话便转身走了。

 　　罗文腾去厕所洗了把脸，出来一看，餐桌上妈妈已经准备好饭菜了，罗文腾
 坐在桌前，开始吃饭。

 　　「小文，怎么这么早就回来了，不是说一个月吗？」米雪珊问道。

 　　「爸爸那边工作有事，就把机票改签了。」

 　　罗文腾说完这句话，顿了顿，抬起头看着米雪珊的脸，他才发现，将近一个
 月不见，虽然说不清是为什么，但总感觉妈妈似乎变得更漂亮了些，脸上看着都
 年轻了许多。

 　　于是他打趣道：「妈妈，一个月不见，怎么感觉你变年轻了啊？」

 　　米雪珊小嘴一撇，白了罗文腾一眼，说：「没有你小子在家里气我，我过得
 不知道多清净，当然年轻了。」

 　　罗文腾被米雪珊这句话弄得无言以对，只好说道：「那不好意思啊妈妈，我
 又回来了，没影响到你吧？」

 　　罗文腾说的这句话，其实是话里有话，他想通过这样的旁敲侧击，来试试米
 雪珊的反应。

 　　然而米雪珊却并没有表现出丝毫的动摇，只说道：「回来了就回来了呗，反
 正你的好日子还有一个月，开学就是高三了，回来了还是多看看书，知道吗？」

 　　没想到自己反倒被妈妈将了一军，罗文腾无奈地道：「哎呀，妈妈，我才刚
 回来，你就说这些，还有一个月才开学呢。」

 　　「妈还不是为你好……」米雪珊说。

 　　经过和妈妈在饭桌上的对话，罗文腾也并没有发现妈妈有任何的破绽，看来，
 只能自己慢慢调查了。他也不知道自己这是为了什么，明明下午的时候推开门就
 能看到真相，然而却白白错失了这个机会。反正时间还长，离开学还有一个月，
 这一个月，自己有的是时间调查。

 　　回到家里已经三四天了，然而罗文腾的调查仍然一无所获。这几天来，妈妈
 在家里的表现和以前一样，每天洗衣做饭，没事看看电视，偶尔外出逛逛。罗文
 腾暗中观察着，不放过任何细枝末节，然而几天下来仍然是什么都没调查出来。

 　　这天中午，吃过饭后罗文腾坐在沙发上玩着手机，看到米雪珊换了一身衣服
 从房间里走出来，于是便随口问了一句：「妈妈，你要出去？」

 　　「嗯，出去逛逛，下午就回来。」

 　　「哦。」罗文腾装作满不在乎地答了一句，于是便不再说话，继续将目光聚
 焦到手机上。

 　　米雪珊换好了鞋，开了门就出去了。听到「砰」的一声关门声，罗文腾一个
 激灵，立马从沙发上蹦了起来，赶紧换好鞋子，悄悄打开门跟了上去。

 　　这个千载难逢的机会终于被罗文腾给等到了，他感觉妈妈今天下午出门肯定
 有事情发生，说不定就是去会她那个出轨对象了，到时候罗文腾就能知道那个人
 长什么样了，至于之后的事情，再说吧。

 　　罗文腾跟在妈妈身后，却看到妈妈的脚步向车库走去，于是他提前来到小区
 门口，找了个角落躲了起来。不一会儿，他便看到妈妈开着车，穿过小区大门，
 缓缓驶了出去。

 　　罗文腾赶紧火急火燎地跑到路边拦下一辆出租车，上车后就告诉师傅，跟上
 前面那辆红色的车。师傅听了罗文腾的话，也不多问，笑道：「小伙子，拍电影
 啊？」

 　　「哎，不是，反正你就跟上就行了。」罗文腾说道。

 　　那师傅反而来了精神，摩拳擦掌地说：「这个你放心，我开出租十几年了，
 保证给你跟上。」

 　　起初师傅还神采奕奕，然而不一会儿就没了精神了。因为前面那辆车开得非
 常地稳，速度也不快，要跟上轻轻松松。于是师傅就慢悠悠地开着车跟在后面。

 　　罗文腾起初还聚精会神地盯着米雪珊开着的车，然而跟了一会儿，他就感觉
 不太对劲了。车子左拐右拐，路线也是越来越熟悉。果不其然，不一会儿他就看
 到妈妈的车停在了另一个小区门口，再然后她就看到等在小区门口的一位女子上
 了妈妈的车。那不是妈妈的闺蜜杨阿姨吗？这么说来，妈妈肯定是来接杨阿姨一
 起去逛街之类的。搞了半天，今天也是一无所获。

 　　看到这一幕后，罗文腾扫兴地让师傅原路返回。

 　　师傅笑道：「怎么？不跟啦？」

 　　罗文腾摆摆手：「不跟了不跟了，你开回去吧师傅。」

 　　罗文腾回到了家，躺在沙发上继续无聊地玩着手机。费了一番功夫，到头来
 还是没能查出什么蛛丝马迹。要不是那天晚上亲眼看到妈妈丝袜上的精液，以及
 亲耳听到妈妈房间里发出的呻吟声，罗文腾可能都快不相信妈妈出轨了。

 　　这样的日子又过了几天，不论罗文腾是从言语上旁敲侧击，还是观察妈妈的
 一举一动，他都没能发现妈妈身上有什么破绽。但他始终坚信，自己早晚能查出
 妈妈的秘密的，只是需要一点时间罢了。

 　　这天吃饭的时候，米雪珊突然告诉罗文腾她要出去旅游。

 　　罗文腾立马就嗅到了一股不对劲的气息，赶紧问道：「妈妈，去哪儿旅游啊？
 我也一起去呗。」

 　　「具体去哪里我还没问呢。是你杨阿姨他们单位报的旅游团，只有两个名额，
 你去不成咯。」米雪珊笑道。

 　　「那要去多久啊？」

 　　「大概一个星期，很快的，你就在家里等妈妈回来吧，呵呵。」

 　　罗文腾感觉这里面百分之百有问题，但又说不出哪里有问题，自己到时候再
 跟在妈妈后面吧，如果又看到妈妈跟杨阿姨一起，那岂不是白跑一趟？这段时间
 自己每天都在家里，妈妈要出轨也没机会，但妈妈说去旅游，一出去就是一个星
 期，确实不是自己能控制得了的。吃过饭后，罗文腾回到自己房间，绞尽脑汁思
 考对策，但还是没思考出一个结果来。

 　　没过几天，就是米雪珊出门的时候了。罗文腾看到妈妈换了一身新的连衣裙，
 腿上穿着一条肉色丝袜，踩着一双高跟鞋。这身打扮怎么看都不像是要去旅游的
 样子。然而再一看，妈妈又拖了一个小的行李箱，却又像是那么一回事。

 　　米雪珊留了一些钱给罗文腾，又叮嘱了他几句，让他没事看看书之类，然后
 就出门了。罗文腾满口答应着，等米雪珊一出门，罗文腾便继续思考着下一步该
 怎么办了。

 　　罗文腾环顾着家里，虽然回家这段时间已经在家里观察过无数遍了，但他依
 然思考着，看看还能不能查出什么蛛丝马迹。最后他发现，还有一个地方没去过，
 那就是妈妈的房间。平时妈妈都在家里没机会进去，这次机会不正好来了吗？罗
 文腾灵机一动，赶紧溜进了米雪珊的房间，期望能发现点什么。

 　　一踏进米雪珊的房间，看到梳妆台上摆满了的瓶瓶罐罐，罗文腾就发现了不
 对劲。虽然妈妈一直以来都是一个爱打扮的人，但化妆品的数量以前可没有这么
 多。再走近一看，这些瓶瓶罐罐、口红之类的东西，能看出很多都是最近才新添
 置的，有的一看就感觉不便宜。再结合前几天刚回家的时候，看到妈妈的第一眼
 就感觉妈妈比以前漂亮了一些，除了保养，肯定跟这些化妆品也不无关系。想到
 这里，罗文腾的心就凉了半截。

 　　爸爸又不在家，突然添置这么多的化妆品，这背后的动机罗文腾一目了然。
 虽然罗文腾已基本确定妈妈出轨的事实，但他还是想在妈妈房间里多调查一下，
 看看还能不能找到什么线索。

 　　罗文腾打开了衣柜，看着里面挂着的一排排衣服裙子，他也不好下判断，毕
 竟以前他从没有关注过妈妈衣柜里的衣服。然而真正引起罗文腾注意的，是挂着
 的一排衣服下面，摆满了的高跟鞋。罗文腾蹲下身去，仔细看着这一排的高跟鞋。

 　　只见高跟鞋整整齐齐地摆在衣柜里，有黑色的、白色的、红色的、还有镶着
 水钻一闪一闪的，各种款式应有尽有。而在罗文腾看来，他们的共同点是，每一
 双都是细细的跟，而且至少都有6厘米以上，有的还达到了9厘米，并且都是自己
 以前从未见过的。

 　　罗文腾的心一下子沉到谷底。看着这一排性感的高跟鞋，都是自己以前从未
 见过、也从未见妈妈穿过的。罗文腾的脑海里不禁浮现出妈妈穿着丝袜的美脚套
 上这些高跟鞋的样子，是多么的性感迷人啊。然而这些鞋子没有摆在门口鞋柜，
 而是被妈妈偷偷藏到了房间的衣柜里，罗文腾的心里不禁生出一股悲伤。女为悦
 己者容，看来妈妈是真的出轨了。

 　　罗文腾把一双双高跟鞋拿在手上细细打量了一会儿，这些鞋子看起来都很新，
 肯定是自己不在家的这段时间，妈妈新买的。想象着自己不在的时候，这个家里
 发生的事情，罗文腾的下面又可耻地硬了。

 　　罗文腾把高跟鞋再次摆好后，起身打算离开妈妈的房间。都到了这一步，也
 没必要再看了，反正妈妈出轨的事实不是早就确认了么？但他刚一起身，突然又
 想到了些什么，继而又再次蹲下，打开了衣柜下面的抽屉。

 　　这个抽屉罗文腾很熟悉，这是妈妈平时用来放内衣的，丝袜也放在里面。以
 前他也趁着妈妈不在家，出于好奇，偷偷地来翻过。然而当他再次打开这个抽屉，
 映入眼帘的景象还是令他吃了一惊。

 　　抽屉里整整齐齐摆满了各式各样的胸罩内裤，而且很多都是成套的。有黑色
 的、紫色的，无一例外都带着性感的蕾丝花纹。罗文腾不禁拿起一条蕾丝边的内
 裤，凑在鼻子前闻了一闻，却只闻到妈妈的内裤上一股洗过后的清香。

 　　放下内裤，他又看到旁边还摆着一堆叠好的丝袜，也是各种颜色应有尽有，
 甚至还有一大堆没有拆封过的。罗文腾来到妈妈的房间，本来是想着来翻一翻，
 看看有没有妈妈出轨的证据。然而眼前的景象，却让他好似发现了一座巨大的宝
 库，让他把其他一切都抛到脑后了。

 　　罗文腾随手拿了一双黑色丝袜起来，却发现这双丝袜裆部是镂空的，还缠着
 一圈蕾丝花边——这竟是一条开裆丝袜。自己虽然以前经常偷偷拿妈妈的丝袜打
 飞机，可从没发现妈妈穿过开裆丝袜啊。如此淫荡的丝袜，可能爸爸也没有见妈
 妈穿过吧。罗文腾这时候竟然开始对妈妈出轨那人羡慕起来，想到穿着性感开档
 丝袜的妈妈，被那人随意玩弄，罗文腾下面不禁硬得难受。

 　　精虫上脑的罗文腾这时候也管不了这么多了，反正这时候妈妈也不在家。他
 抓起一双妈妈的丝袜，一把就扑到了妈妈的床上，脱下自己的裤子，就开始用丝
 袜裹着自己的鸡巴上下抽动起来。

 　　妈妈软绵绵的床上有一股说不出的香味，也不知是棉被自带的味道，还是妈
 妈残留在上面的体香。闻着这股味道，再加上抓着妈妈的丝袜包裹着鸡巴打飞机
 的丝滑感，很快，罗文腾就射精了。不知道是看到妈妈这些琳琅满目的丝袜高跟
 鞋，还是因为想到了妈妈出轨，罗文腾这一次射精的量，比以前任何一次都多得
 多。

 　　在妈妈的丝袜上射精过后，罗文腾还是乖乖地把丝袜拿去洗了，还要确保在
 妈妈回来前晾干，然后放到原位。毕竟妈妈出轨是一回事，但要是被妈妈发现自
 己在她的丝袜上面射精，就是另一回事了。

 　　把沾满精液的丝袜洗好晾到阳台，罗文腾又再次溜进了米雪珊的房间。对现
 在的他来说，妈妈的衣柜好像有一股魔力，引着他不断地探索。他又再次打开妈
 妈的衣柜，拿起一双红色的高跟鞋，仔细端详起来。看了一会儿，他还觉得不够，
 便把高跟鞋凑到鼻子前闻了闻，虽然什么也没闻到，但罗文腾脑子里已经开始幻
 想着妈妈美脚的味道了。

 　　而另一边，梁晨此时正在家里焦急地等待着。他时而躺着无所事事，时而起
 身在房里来回踱步。过了不久，门外便传来一阵轻轻的敲门声。听到声音，梁晨
 像是听到了天籁，他立刻冲到门口，把门打开。

 　　只见米雪珊这时候正站在门外，她穿着一件吊带连衣裙，裙摆不长不短，却
 显得格外妖娆迷人，露出一半的两截美腿上裹着肉色丝袜，脚上还踩着一双细细
 的高跟鞋。

 　　米雪珊手上扶着一个行李箱，脸上的妆容也是精心打扮过一番的。此时的她
 正眨巴着一双迷离的电眼望着梁晨，笑道：「小家伙，等急了吧？」

 　　　　　　　　　　　　　　　 第十四章

 　　「珊姐，你终于来了，我都等得受不了了！」梁晨立刻将米雪珊迎进了屋，
 两人站在屋内，梁晨双手把着米雪珊的双肩，对着她仔仔细细地端详起来。

 　　梁晨的目光在米雪珊的脸上停留了好一阵，又顺着她那洁白的脖子往下，扫
 视着米雪珊那连衣裙和胸罩覆盖下的两颗大奶子。

 　　米雪珊被梁晨这炽热的眼神看得有些不自在，说道：「看什么看，还没看够
 么？快放手。」

 　　梁晨这才将手从米雪珊身上收了回来，这时米雪珊又问道：「我换哪双拖鞋？」

 　　「珊姐别换了，就穿高跟鞋吧。高跟鞋好看，嘿嘿。」

 　　米雪珊一听这话，一副心知肚明的样子，说：「不用猜我就知道，你个小色
 狼就好这口。」然后就踏着高跟鞋走进了屋，一屁股坐在沙发上，优雅地翘起二
 郎腿，俨然一副女主人的样子。

 　　梁晨这时候也走过来，在米雪珊身旁蹲下，也不多说，米雪珊前一秒还翘着
 二郎腿，下一秒她的双腿就被梁晨掰开了。

 　　「珊姐，我看看你听不听话。」

 　　米雪珊也不反抗，只羞涩地说道：「哎呀，都按你的要求穿了。」

 　　梁晨掰开米雪珊的双腿，如饥似渴地观察着米雪珊的胯下。只见米雪珊今天
 穿的肉色丝袜果然是开裆的，丝袜下并没有穿内裤，于是那被浓密阴毛所覆盖的
 粉嫩美穴就这样毫无保留地展现在梁晨眼前。

 　　梁晨满意地点点头，又伸出手指拨弄了一下米雪珊的小穴。只见他的手指瞬
 间就沾上了米雪珊小穴里的淫水，再一看，米雪珊小穴里的淫水早就顺着大腿，
 流到丝袜上了。

 　　梁晨抬起头看着米雪珊一张微红的俏脸，淫荡地一笑，说道：「珊姐，你还
 说我等急了，你看看你，淫水都流到大腿上了。」

 　　梁晨这话更是让米雪珊一张脸羞得通红，她岔着双腿，支支吾吾地说：「那
……那你还不快点……」

 　　梁晨起身坐在米雪珊身旁，一把将米雪珊搂在怀里，嘴唇在她的额头上轻点
 了一下。这一套动作下来，米雪珊便越发地温顺了。

 　　「珊姐，这几天有没有想我啊？」

 　　米雪珊的眼睛不敢跟梁晨热情的目光对视，轻轻低着头，小声说道：「有…
 …」

 　　梁晨追问道：「有多想？」

 　　「每……每天晚上都想着你自慰……」

 　　梁晨听着米雪珊小声说着这些羞耻的话语，心里便像打了鸡血一样兴奋，下
 面的鸡巴也是早就忍不住了，但现在还没到它出场的时候。梁晨埋下头，嘴巴对
 着米雪珊的红唇就亲了下去。

 　　米雪珊的回应也是热情似火，他们互相搂着对方，两人双唇相接，舌头也互
 相在对方嘴里打着转。亲了一会儿，梁晨依依不舍地将嘴唇分开，于是一道细细
 的银丝便在两人的嘴巴之间牵了起来。

 　　「珊姐，给我舔一下吧。」梁晨说道。

 　　米雪珊乖巧地从梁晨怀里钻了出来，起身后又蹲在梁晨胯下，温柔地解着梁
 晨的皮带，将他的裤子连着内裤一下子褪了下来。

 　　褪下裤子的一瞬间，梁晨青筋暴露的鸡巴便冲破束缚，对着米雪珊摇头晃脑
 起来。看着几日不见的梁晨的鸡巴，米雪珊像是生怕它逃走了似的，抓着梁晨的
 鸡巴，一口便含在了嘴里。

 　　梁晨伸出手抚摸着米雪珊的头，笑道：「珊姐，别急嘛，慢慢吃。」

 　　听着梁晨的调侃，米雪珊的眼神故作生气地看着梁晨，然而口中的动作还是
 没停下，一边上下晃动着脑袋，对着梁晨的鸡巴吞吞吐吐，一边用舌尖在梁晨的
 龟头上打转。

 　　梁晨双手撑着沙发，满意地看着跪在胯下，给自己口交的米雪珊，说道：
 「珊姐，你的口交技术越来越棒了，跟第一次比简直是天壤之别啊。」

 　　听了这话，米雪珊吐出梁晨的鸡巴，抬起头说：「哼，得了便宜还卖乖。」

 　　梁晨站起身来，牵起米雪珊的手，让她也站了起来。米雪珊露出一副迷惑不
 解的样子，不知道梁晨要干嘛。于是梁晨一下子给米雪珊来了个公主抱，说道：
 「珊姐，我们进去咯。」

 　　梁晨抱起米雪珊就进了自己房间，然后将米雪珊放在了床上，俨然一副饿虎
 扑食的样子，一下子扑到米雪珊的身上，就要去扯她身上的连衣裙。

 　　米雪珊连忙伸手拍打着梁晨，说道：「我自己脱，我自己脱！」

 　　梁晨这才停下动作，从床上坐起。米雪珊也从床上坐起身，白了梁晨一眼，
 说道：「我这条裙子很贵的，不知道珍惜。」

 　　于是米雪珊起身站在床边，不紧不慢地伸手将肩上两边的带子褪了下去，瞬
 间，裙子就从她的身上滑落到了脚边，米雪珊那雪白的肉体也在梁晨面前展现了
 出来。

 　　看着米雪珊这一连串优雅的动作，坐在床上的梁晨此时已经口干舌燥，脸上
 露出一副痴汉相，呆呆地看着米雪珊的胴体。

 　　只见米雪珊的身上没了连衣裙的包裹，雪白的上半身就只剩下胸前还紧紧包
 裹的黑色胸罩了。这件胸罩还是上次梁晨和米雪珊一起去买的，紧致的胸罩更加
 衬托出米雪珊两颗大奶子的迷人，胸罩上雕刻着的蕾丝边更是显得米雪珊性感而
 又妖娆。

 　　唯一的遗憾就是成套的黑色内裤并没有穿在米雪珊的身上，取而代之的，是
 从腰部往下，一直包裹到脚尖的肉色丝袜。开裆的肉色丝袜，除了将米雪珊的两
 条美腿修饰得更加完美以外，那露出来的美艳诱人的粉嫩阴户，也是让梁晨看得
 如痴如醉。

 　　经过了接近一个月的亲密无间的生活，两人彼此都不再拘束，米雪珊大大方
 方地将自己完美的肉体展现在梁晨眼前。再加上罗文腾突然的回归打破了两人本
 有的宁静，几日不见的两人这时候都已经被欲望所点燃。别说坐在床上的梁晨忍
 不住，此时站在床边脱下连衣裙的米雪珊，不仅下面的小穴已经滴出水来，就是
 她那双含情脉脉看着梁晨的眼睛，都快挤出水来了。

 　　于是梁晨便看到戴着黑色蕾丝胸罩、穿着肉色开裆丝袜的米雪珊，主动地一
 下子便向他扑过来。梁晨便用身体接住了米雪珊，两人在床上滚在一起，梁晨反
 身占据了主动，将米雪珊压在了身下。

 　　看着身下的米雪珊，望着自己的杏眼里充满了无尽的渴求，主动地伸出手扶
 着自己的鸡巴，梁晨也是二话不说，也没工夫再循序渐进了，于是他挺着自己那
 青筋暴露的鸡巴，一下子便插进了米雪珊那粉嫩的小穴。

 　　「啊……」插进去的一瞬间，米雪珊尖叫了一声，梁晨看着身下的美妇那张
 精致装扮过的俏脸，身体便爆发出一股无尽的力量，此时他只管让自己的鸡巴在
 米雪珊的身体里横冲直撞。

 　　梁晨挺着鸡巴，腰部不断用力地在米雪珊身体里进进出出，又伸出两只手摸
 上了米雪珊的大奶子。他这时候已经没有耐心去解她的胸罩了，只用手感受了一
 下米雪珊那黑色胸罩上雕刻的性感蕾丝花纹的手感，便两手将她的胸罩往上一推，
 米雪珊那对浑圆坚挺的大奶子便蹦了出来。

 　　随着梁晨鸡巴在米雪珊小穴里的抽动，米雪珊那两颗大奶子也跟着有节奏地
 摇摇晃晃。身下米雪珊小脸绯红，一边看着梁晨，一边忘情地伸出两只手捧着梁
 晨的脸。于是梁晨便俯下身去，一口含住了米雪珊一边奶子上的粉嫩乳头。

 　　梁晨一边吃着米雪珊的奶，下面也没有停歇，继续对着她的小穴抽插。受到
 这种双重刺激的米雪珊，触电般的快感从小穴和奶子传遍了她的全身，也让她忘
 情的叫喊声越来越大。

 　　「啊……啊……嗯……」

 　　经过前阵子两人亲密无间的生活，他们的身体似乎都已经互相记住了对方。
 梁晨用尽自己的力气，疯狂地对着米雪珊的小穴抽插，随着米雪珊淫荡的叫声突
 然到达顶点，两人便一同迎来了高潮。

 　　于是梁晨停下了身体的动作，一下子趴在米雪珊的身上，这时候他的鸡巴还
 不断地向米雪珊小穴里输送着精液，米雪珊温暖的小穴也不断地蠕动着。

 　　米雪珊抱着梁晨的头，高潮过后的两人，此时又开始忘情地亲吻起来。亲吻
 了一会儿，两人依依不舍地将嘴唇分开，筋疲力尽的梁晨这时候才翻身躺在米雪
 珊身边，喘着粗气。

 　　米雪珊侧着身，一手支起自己的头，看着身旁气喘吁吁的少年，她宠溺地笑
 了笑，便趴下身子，钻进了梁晨的怀里，脑袋贴着梁晨的胸膛感受着他呼吸的起
 伏，伸出手指在他的胸膛上画着圈。

 　　感受到米雪珊钻进了自己怀里，梁晨便伸出手，慢慢在米雪珊身体上抚摸起
 来。

 　　梁晨一边抚摸着米雪珊，一边说道：「珊姐，几天不见，我感觉我越来越离
 不开你了。」

 　　「我也是……」米雪珊小声说道。

 　　「今天射了这么多，珊姐你怀孕了怎么办？」

 　　米雪珊笑着说：「呵呵，我提前吃避孕药了。」

 　　听了米雪珊这话，梁晨反而有些扫兴，于是说道：「珊姐，要不然你给我生
 个孩子嘛，就当是罗文腾的弟弟，嘿嘿。」

 　　米雪珊将头一扭：「哼，生下来你养啊，你是不知道做父母多累哦。」

 　　梁晨一边用手捏着怀里的米雪珊的奶子，一边说道：「嘿嘿，珊姐，我好像
 听说避孕药也不是百分百有效的，万一怀上了，就生下来呗。」

 　　「嗯……再说吧……」米雪珊居然没有直接否定，反而认认真真地说，「而
 且，要生也不是现在啊，也要等小文他爸回来了才行，不然会被发现的。」

 　　梁晨喜出望外：「这么说，珊姐你同意咯？」

 　　米雪珊继续伸出手指在梁晨胸膛上画着圈，说道：「真拿你个小坏蛋没办法，
 如果……如果缘分到了，我真的坏了你的孩子，到时候就生下来吧。」

 　　听了这话，梁晨再次激动地对着怀里的米雪珊亲了起来，他那热烈的亲吻方
 式，都快要把米雪珊嘴上的口红全都吃到肚子里去了。

 　　一阵激吻过后，梁晨高兴地说：「珊姐，那不是我要当爸爸了？不对，我现
 在就已经当爸爸了啊。」

 　　米雪珊不解地问：「哼，八字还没有一撇呢，你当谁的爸爸哦？」

 　　「我现在不就是罗文腾的爸爸嘛，你看，他妈妈现在就在我怀里呢，哈哈哈。」

 　　梁晨的这句话引得米雪珊一阵脸红，却又不知如何反驳，于是米雪珊从梁晨
 怀里钻了出来，从床上坐起身，说道：「起来啦，起来啦，大白天的净躺在床上。」

 　　梁晨说道：「珊姐，我还可以战斗呢。」

 　　米雪珊下了床，正往身上套着连衣裙，说：「别急嘛小色狼，我说了我可以
 陪你一星期呢，先起来啦。」

 　　梁晨心想说的也是，于是也从床上坐起，开始穿衣服。

 　　罗文腾这几天在家里开始数着日子，计算着妈妈还剩几天才会回来。从一开
 始进到妈妈房间想着调查一下妈妈出轨的证据，到后来他已经把这些全都抛在脑
 后，只不断地用妈妈的内衣、丝袜、高跟鞋，尽情地发泄着自己的欲望。

 　　他也没工夫去想自己这样的行为，算不算是对妈妈的一种亵渎了，他反而觉
 得这样的行为是一种报复，甚至在内心里问自己，为什么妈妈把身体交给了别人，
 而那个人不能是自己？

 　　这几天来，罗文腾的鸡巴尝遍了米雪珊衣柜里各种内衣的味道，从胸罩内裤
 到丝袜，再到高跟鞋，无一幸免。最疯狂的一次，是罗文腾拿着妈妈的一双 9厘
 米的红色高跟鞋打飞机，当欲望到达顶点的时候，他直接将精液一股脑儿全射进
 了妈妈的高跟鞋里。

 　　起初罗文腾还有些害怕被妈妈发现，但一想着精液也会干涸，射在高跟鞋里
 如果不仔细看，应该不会被妈妈发现。性欲的驱使让罗文腾也越来越肆无忌惮，
 一想着妈妈的丝袜脚穿上沾满自己精液的高跟鞋，罗文腾的心里便更加兴奋起来。

 　　慢慢的，罗文腾在心里对于妈妈出轨这件事，已经不那么抵触了。看着妈妈
 一柜子的性感衣物，他甚至越来越期待妈妈能够在家里穿上这些衣服，也让自己
 能够一饱眼福。

 　　一个星期的时间很快过去，这天上午，罗文腾将阳台上早已晾干的丝袜收了
 进来，叠好放回原位，又将妈妈的衣柜整理了一遍，确保不会被妈妈发现自己动
 过。他还刻意检查了一下射有自己精液的那只红色高跟鞋，精液果然已经干涸了，
 虽然有一些印记，但只要不仔细看，应该不那么容易被发现。

 　　做好这一切后，罗文腾便只等妈妈回来了。而妈妈像是约定好了似的，说一
 个星期，那就绝不会超过七天。下午的时候，妈妈便回来了。

 　　米雪珊回来的时候，罗文腾正在房间里无聊地玩着手机，听到外面开门的声
 音，罗文腾从房间里走了出来。他看到米雪珊正提着行李箱，进屋之后换下了高
 跟鞋，将丝袜脚套进拖鞋里。

 　　妈妈还是穿着丝袜、穿着高跟鞋。虽然妈妈脚上的丝袜已经从之前的肉色丝
 袜换成了黑色，但这无疑只能让妈妈的小脚显得更加性感。自己独自在家的这一
 周，几乎天天都用妈妈的内衣丝袜打飞机，今天妈妈回来了，还看到了她的黑丝
 脚尖，罗文腾此时鸡巴就快要按捺不住了。

 　　看着罗文腾呆呆地站着不说话，米雪珊冲他露出一个微笑，说道：「小文，
 看什么呢？快帮妈把行李箱提进去，累死我了。」

 　　罗文腾回过神来，慌忙答道：「哦……好。」他提起米雪珊的行李箱，将行
 李箱放进了米雪珊的房间。

 　　行李箱并不重，想必里面只装了几件妈妈换洗的衣服吧。要是妈妈这几天是
 去会情人了，那箱子里的衣服，岂不是更加性感？

 　　罗文腾的思绪都已经飘到九霄云外了，然而米雪珊的一句话便将他拉了回来：
 「小文，怎么呆站着不动啊？这几天在家里睡懵了吗？」

 　　回过神来的罗文腾发现自己正站在妈妈的房间，盯着她的行李箱一动不动，
 而妈妈正靠在门框上，饶有兴致地看着自己。于是他连忙答道：「哦……不是妈
 妈，我刚睡了午觉起来，有点……我……我去洗把脸。」

 　　罗文腾慌忙冲进厕所，洗了把脸。洗完脸后，出来看到妈妈正坐在沙发上休
 息，拿着手机在上面划来划去，于是罗文腾便主动上前，和妈妈攀谈起来。

 　　「妈妈，你和杨阿姨这几天怎么玩的啊？」

 　　米雪珊抬起头，说：「啊？没……没怎么玩啊，就爬山、逛景点之类的，没
 什么好玩的。」

 　　罗文腾若有所思，追问道：「这样啊，我看妈妈你这几天都没发朋友圈呢，
 没拍照片吗？」

 　　「噢，我忘了拍了，都是你杨阿姨拍的，你想看回头我让她发我几张。」

 　　「这倒不用了，我就随便问问，哈哈。」罗文腾起身，「我进去看会儿书。」

 　　罗文腾回到房间，坐在床上思考起来。从妈妈刚才那吞吞吐吐的话语来看，
 妈妈明显没有说实话，旅游什么的肯定只是个幌子，至于妈妈这几天真的干了什
 么，答案也就显而易见了。

 　　罗文腾双手挠着自己的头发，想破脑袋也想不出一个好方法。这么多天下来，
 对于妈妈出轨的那人的真实面貌，自己还是没有半点头绪。不如去调查一下妈妈
 的手机？想想也不现实，妈妈手机不离身，而且自己也不知道密码。

 　　看来要想查清楚这件事，还真是任重而道远啊。罗文腾仰面在床上躺下，脑
 中思绪一片混乱，不一会儿，妈妈的黑丝美腿又在他脑海里浮现出来……

　　　　　　　　　　　　　　　 第十五章

 　　时针指向晚上十一点，米雪珊关灯之后躺在床上，辗转反侧。睁开眼看一眼
 枕边，床上除了自己别无他人，黑漆漆的卧室里只有自己独自一人躺在床上。

 　　回想着自己这么多年都忍了过来，却和儿子的同学只一下便坠入了爱河，形
 影不离地和他在家里生活了一个月后，分开几天便忍受不了了，于是对儿子谎称
 自己去旅游，又再次投入到了儿子同学的怀抱。如今才刚回到家里，这寂寞的夜
 晚便更加让人难以忍受，自己这到底是怎么了？

 　　米雪珊侧着身体，将被子夹在双腿之间，不由自主地磨擦起来，手也像不听
 使唤似的，情不自禁地便向自己双腿之间探去。就在这时，枕边的手机却震动了
 起来。

 　　米雪珊拿起手机，屏幕上闪烁着的是微信视频通话，看着屏幕上的名字，米
 雪珊毫不犹豫就点了接通，她又从床上坐起身，靠在床头，顺手打开了床头灯。

 　　视频接通了，屏幕那边，正是梁晨在冲她笑着。

 　　梁晨此时也正坐在床上，笑道：「珊姐，在干嘛呢？」

 　　「没干嘛啊，准备睡了。」

 　　「哦？罗文腾呢，也睡了吗？我们打电话不会被他听到吧？」

 　　「他早就睡了，你以为都像你个小坏蛋啊，这么晚还不睡。」

 　　「嘿嘿，我不是想你嘛，珊姐。没了你，晚上睡不着啊。」

 　　看着梁晨在视频那边油腔滑调起来，米雪珊心里反而觉得甜甜的，说道：
 「嗯……我也是。」

 　　视频那边，梁晨坐在床上调整了一下坐姿，说道：「嘿嘿，珊姐，我们来聊
 聊咱们儿子的教育问题。」

 　　「什么教育问题呀？」米雪珊的疑问刚一说出口，旋即就感到被梁晨占了便
 宜，争辩道，「什么咱们儿子，那是我儿子，不是你儿子。」

 　　「嘿嘿，都一样嘛，珊姐。」梁晨占了便宜似乎很满意，便不再纠结这一点，
 继续说道，「我们现在不能每天在一起，不就是怕被他发现吗？马上开学了，你
 可以给罗文腾办住校啊，住校就只有周末才能回家了。这样，我们不就可以……
嘿嘿，而且住校也对他学习有帮助嘛。」

 　　米雪珊听了梁晨的话，歪着头若有所思。梁晨这番话显然是醉翁之意不在酒，
 她当然是明白的，虽然米雪珊确实也很想每天和梁晨在一起，但这么轻易就答应
 他，岂不是显得自己太随便了？

 　　于是米雪珊问道：「真的对学习有帮助？」

 　　「那当然了。」梁晨连忙点头，一本正经地说道，「住校更有利于高三集中
 精力学习嘛，而且我也会辅导他的，谁让他是咱儿子呢。」

 　　「哼，你就知道占人家便宜。」米雪珊撩拨了一下头发，说道，「我考虑一
 下吧，我可没答应你哦，别以为我不知道你在想什么。」

 　　「嘿嘿，是是是。」视频那边，梁晨讨好似的点头，又说道，「珊姐，我现
 在硬得好难受，你自慰给我看吧。」

 　　米雪珊笑道：「才一天就忍不住了啊？」

 　　「珊姐，我猜你还不是忍不住，让我看看你下面，是不是已经流出水了？」

 　　「讨厌。」

 　　米雪珊轻轻撩开被子，把手机上的摄像头慢慢对准自己的小穴，一只手轻轻
 拨开自己的黑色蕾丝内裤。果然如梁晨所言，她的下面已经流出淫水了。

 　　米雪珊听到视频那边梁晨的话语：「嘿嘿，珊姐，你好淫荡啊，这么快就流
 出水了。」

 　　听了这话，米雪珊像是辩解似的，将手机拿到嘴边，小声说道：「本……本
 来没有的，还……还不是你刚才在说……」

 　　「珊姐，别动啊，继续拍，太诱人了。」

 　　米雪珊无奈地继续将手机摄像头对准了自己的小穴，手也渐渐滑向双腿之间，
 伸出一只手指，对着小穴，慢慢钻了进去……

　　暑假很快就过去了，九月初，高三开学第一天，罗文腾手上抱着一床学校发
 的被子，有气无力地跟在妈妈身后，走在学校里。

 　　虽然早已立秋，然而九月的太阳依然火辣，抱着被子的罗文腾额头上都渗出
 了汗水，再一看走在前面的妈妈，一头长发披在肩上，戴着太阳镜，穿着一条薄
 纱长裙，长裙下套着一双肉色丝袜，走起路来倒一点不觉得累。

 　　也不知道自己是倒了什么霉，开学到班主任老师那里报道，妈妈随口问了句
 住校的话住宿费要缴多少，于是班主任就极力向妈妈推荐让自己住校，说什么高
 三学习任务重，生活节奏紧，住校有利于学习之类的。于是妈妈便点头给自己办
 了住校，接着便在班主任的指导下，去学校后勤领了枕头被子，现在正和妈妈一
 起去寝室。

 　　罗文腾感觉自己的高三生活还没开始，就已经笼上了一片灰暗，这下要想上
 网，都只有等周末了。然而看着走在前面的妈妈，罗文腾现在又没空去思考这些
 了。

 　　妈妈虽然身穿一条薄纱长裙，但裙子下，妈妈那浑圆的屁股走起路来还是一
 扭一扭的，极其诱人。更别说妈妈今天穿的红色高跟鞋，正是之前自己在里面射
 过精的那双。不知道妈妈的丝袜小脚踩着自己的精液是什么感觉？虽然精液早已
 经干涸了，但想想仍然很刺激。罗文腾的鸡巴这时候都开始硬了，还好胸前抱着
 被子，可以遮挡一下，也不至于太尴尬。

 　　很快，罗文腾和米雪珊便来到了男生宿舍。找到了宿舍房间，进去之后，里
 面的同学还没有来，于是罗文腾便选了一个靠门边的床，将被子放了上去。

 　　看着妈妈正弯着腰，给自己铺床，站在一旁的罗文腾看得直流口水。随着妈
 妈身体的动作，她踩着高跟鞋的丝袜腿也时而弯曲、时而伸直，长裙的裙摆也跟
 着摇摇晃晃，浑圆的屁股也是扭来扭曲，别提有多诱人了。

 　　看着妈妈铺好了床，一屁股坐在床上，罗文腾赶紧收回了自己的眼神。

 　　米雪珊坐在床边，拿起自己的包，从里面抽出几百块递给罗文腾，说道：
 「这是一周的生活费，够吗？」

 　　「够了妈妈。」

 　　罗文腾接过钱便揣进了兜里，此时他已经接受了住校的事实，住校就住校吧，
 反正周末也可以回家，而且高三只有一年而已，忍忍就过去了。

 　　「那妈妈就先回去了，你在学校要好好学习哦。」米雪珊叮嘱道。

 　　「哎呀，知道了妈妈，你先走吧，再见。」罗文腾不耐烦道。

 　　看着妈妈离去的背影依然是那么优雅迷人，罗文腾在心里暗暗后悔，早知道
 偷一条妈妈的丝袜来学校了，晚上还可以偷偷打飞机……

　　高三开学已经半个月了，这半个月下来，罗文腾也渐渐习惯了住校生活。本
 来宿舍里都是一个班的同学，一直以来都认识，于是罗文腾很快便跟他们打成一
 片。

 　　高三本来课就多，晚自习下课后，回到宿舍，几个人洗漱完后，基本上也聊
 不到几句话就睡觉了。然而这天晚上，众人洗漱完毕，熄灯后躺在床上，开始有
 一句没一句地聊天，越聊越起劲。一帮男人凑在一起聊天，话题无非两个，一是
 国家大事，二便是女人。也不知道谁开的头，于是话题便慢慢聊到女人身上去了。

 　　「你们知道隔壁班上那个女的嘛，听说是学音乐的，长得是真的好看，就是
 矮了点。」

 　　「你那眼光不行，知道高二新来那个英语老师不？染个黄色大波浪那个，那
 个腿简直了，好想舔啊。」

 　　「对对对，那个老师我今天去办公室看到了，而且她天天都穿丝袜高跟，骚
 得不行。」

 　　罗文腾躺在床上，听着室友们你一言我一语地聊着，他都插不上嘴，然而这
 些话语却让他心潮澎湃，让他不禁想到了自己的妈妈米雪珊。

 　　一想到妈妈的丝袜美腿，再听着室友们言语上对学校里的女同学女老师的评
 价，罗文腾的鸡巴渐渐地又硬了起来。罗文腾听着宿舍里的这帮人聊天，感觉他
 们都是一副没见过世面的样子，心里慢慢升起了一股莫名的优越感。

 　　学校里这些老师哪里比得上妈妈，要是开学那天，让他们看到妈妈有多漂亮，
 这帮人估计都要流口水。再一想到，他们要是见过了妈妈，晚上聊天的时候，他
 们言语上猥亵的对象就不会是学校里的女老师，而是……

　　想到这里，罗文腾心里「咯噔」了一下，自己怎么会生出这样的想法？

 　　宿舍里众人的声音已经渐渐变小，直至最后，已经没人说话了，大家都睡着
 了。然而这个时候，罗文腾仍然没有停止思考。

 　　安静的夜晚有助于思维的活跃，罗文腾想到了妈妈，便又想到了妈妈的出轨，
 再结合妈妈突然给自己办了住校，罗文腾瞬间感觉，这背后肯定有问题。自己平
 日里不在家的晚上，家里肯定有事发生……

　　「唉，我怎么早没想到呢。」罗文腾拍了拍脑门，在心里暗暗嘀咕道。

 　　罗文腾决定来个突击检查，看看平日里妈妈到底在家里干什么。

 　　第二天下了晚自习，罗文腾回宿舍后，没有洗漱睡觉，而是直接去找了宿管
 老师。他对宿管老师谎称换洗的衣服没拿，要回家拿衣服。宿管倒也没有为难，
 只随便问了两句就批了假条。于是罗文腾拿着假条顺利出了校门，直奔家里。

 　　进了小区，罗文腾轻手轻脚地上楼，他在家门口站定，掏出钥匙，耳朵贴在
 门上，听着屋里的声音。然而听了半天，却只听到电视发出的声响，看来妈妈估
 计是在看电视了。

 　　罗文腾心里松了一口气，或许是自己过于疑神疑鬼了吧。算了，进屋之后妈
 妈要是问起来，就说东西忘了拿。于是罗文腾掏出钥匙插入锁孔，打开门后，直
 接一脚跨进了屋内。然而进去之后，映入眼帘的景象，却是他怎么也没想到的……

　　客厅的电视确实是播放着声音，然而真正吸引罗文腾眼球的，是赤条条坐在
 沙发上的诱人美妇，那不正是妈妈么？妈妈全身赤裸，两条明晃晃的修长美腿架
 在茶几上，浑身上下，只有一条黑色蕾丝内裤挂在膝盖处，其他什么也没穿。

 　　另外有一个男人，看不清面庞，他正躺在妈妈的腿上，把头深深地埋在妈妈
 的双腿之间，不用看也知道他在干什么，那「刺溜溜」的声音，正表明了他正舔
 着妈妈的阴户，而且舔得津津有味。

 　　那人埋头舔着妈妈的阴户还不够，还伸出一只手来，在妈妈身上乱摸，直至
 一把抓住了妈妈的一颗明晃晃的大奶子。于是他的那只手便如获至宝，抓着妈妈
 的大奶子不肯放了，妈妈的奶子被他粗暴地随意捏成各种形状。

 　　而妈妈呢？被那人这样玩弄，妈妈不仅不生气，反而是一脸享受的表情，嘴
 角挂着宠溺的笑容。妈妈低着头，看着那人舔着自己的阴户，眼神里似乎充满了
 疼爱。妈妈用左手轻轻抚摸着那个男人的后脑勺，伸直右手，紧紧握住那人粗壮
 的鸡巴，上下套弄起来。

 　　看着眼前这样的场面，罗文腾犹如五雷轰顶，脑子里一片混乱。妈妈浑身赤
 裸，任由那个男人躺在她的身上，舔着她的阴户，妈妈还伸出手去套弄他的鸡巴。
 平日里一直端庄优雅的妈妈，趁着自己不在家的时候，怎么是这样一副淫荡模样？

 　　妈妈和那个男人依然沉浸在他们的世界里，罗文腾呆呆地在门口站了好久，
 他们也没发现。罗文腾稍微平复了一下自己的情绪，用颤抖的声音，对着沙发上
 的两人，缓缓说道：「妈妈？」

 　　听到声音，妈妈条件反射般把头转了过来，看到是罗文腾站在一旁，眼睛里
 立刻闪过一片惊恐的神情。而躺在妈妈身上，埋头舔着她的阴户的那个人，听到
 声音也抬起头看向了罗文腾。

 　　看到那个人躺在妈妈身上，抬起头看着自己，罗文腾看着那张脸，脑中又是
 一阵翻江倒海。因为眼前的这个人，不是别人，正是自己的同学梁晨！

 　　罗文腾满以为，妈妈出轨的男人，怎么也是一个中年男子，然而现如今，躺
 在妈妈腿上的，居然是自己的同学梁晨。眼前的场面，带给罗文腾一波又一波的
 冲击，让他脑袋都快转不过来了。

 　　沙发上的妈妈羞红了双颊，惊恐般地从沙发上站起身，慌忙地提起自己腿上
 的黑色蕾丝内裤穿好，又看着自己胸前两颗明晃晃的大奶子甩在空中，妈妈用手
 臂遮挡着自己胸前的奶子，一手捂着脸，连地上的高跟鞋都来不及穿上，便满脸
 羞愧地飞奔进了自己房间，留下躺在沙发上的梁晨一个人。

 　　看着梁晨正一边提着裤子，一边直起身子在沙发上坐好，罗文腾此刻内心里
 的愤怒、悲伤全都一股脑儿涌了上来。他的一张脸也憋得通红，大吼一声：「梁
 晨，你个禽兽！」便立刻冲了过去，将梁晨扑倒在沙发上，左手抓住梁晨的胸襟，
 提起右手，握紧拳头便要打下去。

 　　「你打吧，如果打我能让你冷静下来。」被罗文腾抓住衣襟，梁晨反而是一
 副视死如归的表情。

 　　看着梁晨这样，罗文腾的冲动也降下去一大半，他收回拳头，又松开了握住
 梁晨衣襟的手，坐在沙发上，因为愤怒而喘着粗气。

 　　「你和我妈是怎么回事？你是不是给她下迷魂药了？」罗文腾问。

 　　「什么迷魂药，我和你妈都是你情我愿。」

 　　听了这话，罗文腾又是气不打一处来，说道：「梁晨，我们在学校这么久的
 关系，做出这种事，你还觉得你有理了是吗？」

 　　然而梁晨却不卑不亢，反问道：「罗文腾，我倒要问问你，你有真正关心过
 你妈吗？」

 　　「什么意思？」

 　　「我猜就是，你从来只关心你自己。你知道你妈生你养你这么多年，都是怎
 么过来的吗？你爸常年在国外，你觉得你妈作为一个女人，就没有需求吗？」

 　　听着梁晨一口气说出了这段话，颇有一种反客为主的气势，罗文腾反问道：
 「这就是你跟我妈干出这种事的理由？你们什么时候开始的？」

 　　「你妈也是女人，她为了你，把她人生中大半的时光都奉献给了你，然而你
 却一点都没有关心过你妈。你知道你爸常年在外，你妈平时一个人在家都是怎么
 过的吗？而且，就算我不和你妈在一起，那让你妈跟社会上那些不三不四的男人
 在一起，你就放心了吗？」

 　　罗文腾感觉梁晨讲得好像很有道理的样子，但他心里始终还是不服气，说道：
 「梁晨，那你到底是个什么意思？」

 　　梁晨顿了顿，缓缓说道：「既然事情都被你发现了，我也就敞开了说了。我
 和你妈都是真心的，都是你情我愿的，如果你硬要拆散，那我也没什么好说的，
 我不会再来你家一步。但是希望你以后，能多关心关心你妈妈，毕竟，她虽然是
 你的妈妈，但她首先也是个女人。」

 　　梁晨说完了这段话，两人坐在沙发上，沉默良久。罗文腾低着头，在脑海中
 细细地消化着梁晨刚才所说的话，过了一会儿，罗文腾才叹了口气，缓缓说道：
 「好吧，我明白了。虽然不愿意承认，但你说的的确是有点道理。你要和我妈在
 一起就在一起吧，我不会阻止你们了。」

 　　「谢谢你，兄弟。」梁晨拍了拍罗文腾的肩膀，沉沉地说道。

 　　就在这时，只听见「吱呀」一声，里屋房间的门缓缓打开，穿着一袭黑色居
 家睡裙的米雪珊从里面走了出来。米雪珊慢慢走到茶几前站定，眼眶里饱含着泪
 水，看着罗文腾，缓缓说道：「儿子，你说的是真的吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

 　　罗文腾看着眼前梨花带雨的妈妈，仿佛就刚才这么一瞬间的事情，妈妈似乎
 都憔悴了许多。想想刚才梁晨所说的话语，罗文腾的心中立刻涌上一股愧疚和心
 疼，说道：「是真的，妈妈。」

 　　听了这话，米雪珊一下子上前坐在罗文腾身旁，将罗文腾揽在怀里，流着泪
 说道：「儿子，谢谢你，你能理解妈妈，真的太好了。」

 　　罗文腾被米雪珊揽在怀里，他的脸直接紧紧地贴上了米雪珊的胸脯。感受到
 妈妈胸脯的温暖和柔软，还闻到了妈妈身上的一股淡淡的体香，罗文腾心情瞬间
 好转了起来。是从几岁开始，就没有跟妈妈这么亲密过了？此刻，罗文腾只想多
 在妈妈身上待一会儿。

 　　母子两人相拥在一起，罗文腾看到坐在一旁的梁晨，抬起头看向这边，嘴角
 露出一丝发自内心的笑容。

 　　两人就这样相拥了好一会儿，罗文腾才缓缓从妈妈怀里直起身，说道：「妈
 妈，对不起，我该向你道歉。一直以来，都怪我没有关心过你的感受。」

 　　米雪珊重重地摇了摇头，说道：「不会的，小文，妈妈真的很开心。」

 　　看到罗文腾和米雪珊母子两人这样温情的一幕，坐在一旁的梁晨则是一脸笑
 意地说道：「太好了，看到儿子能理解妈妈，我这个做父亲的，也是很欣慰呀。」

 　　「一边去，我们娘俩感情好，关你什么事。」米雪珊撅起小嘴，随手抓起沙
 发上的一个枕头，就向梁晨砸去。

 　　罗文腾听了这话，也松开了妈妈的怀抱，扑上前去，和梁晨扭打在了一起。

 　　不过，这只是男孩子之间嬉笑般的打闹罢了。

 　　经过梁晨的这么一句话之后，刚才屋子里的沉重气氛也被一扫而空，转眼之
 间，就只剩下了欢声笑语。

 　　自此以后，罗文腾、米雪珊和梁晨三人之间也算是开诚布公，梁晨也就光明
 正大地住在了米雪珊家里。罗文腾平日里虽然住校，但在学校里，梁晨偶尔给他
 讲一讲晚上他和米雪珊之间的故事，也是把罗文腾听得心潮澎湃。

 　　而一到周末，罗文腾和梁晨一起回到家，便能看到餐桌上早已准备好的丰盛
 饭菜，精心打扮过的米雪珊便会主动迎上前来，给他们两人一人一个拥抱，并轻
 轻唤一声「老公」、唤一声「儿子」。于是三人便开始了其乐融融的晚餐。

 　　这个周末，三人吃过晚餐后，罗文腾回房间里做周末作业，梁晨也进到罗文
 腾房间里，给他讲题。而米雪珊在收拾了碗筷之后，看了会儿电视，便乖巧地进
 了自己房间，等待着梁晨。这几乎成了他们三人之间的默契。

 　　此时，罗文腾正坐在书桌前，拿着笔演算着书本上的题目，而梁晨正站在一
 旁，细细地给他讲解着。

 　　「对，就是这样，这些题看起来千变万化，其实只要套上公式，一切都一目
 了然了。」

 　　罗文腾一边写着，一边点头：「说得对，你这么一讲我就明白了。」

 　　梁晨说道：「后面的题差不多也是这样，那我就先出去了，你慢慢做吧。」

 　　「行，你去吧。」罗文腾抬起头，淫笑道，「你们声音小点，可别影响我学
 习啊。」

 　　「嘿嘿，你以为我这个当爹的不知道你就好这口？待会儿给你个惊喜，你等
 着吧。」梁晨说完便走出了罗文腾的房间，直奔米雪珊的卧室而去。

 　　梁晨推开米雪珊卧室房门，进去之后，又轻手轻脚将门带上。房间里的冷气
 开得很足，米雪珊正裹着被子，半躺在床上，无聊地玩着手机。

 　　察觉到梁晨进来，米雪珊将手机丢到一旁，用幽怨的眼神看着梁晨，说道：
 「你个没良心的，这么久才来。」

 　　「嘿嘿，我不是给咱儿子辅导功课嘛。」梁晨嬉皮笑脸地扑上床去，掀开米
 雪珊身上裹着的被子，「让我看看我老婆美不美。」

 　　掀开被子，梁晨看到米雪珊上半身穿着一件白色紧身小背心，胸前的两颗大
 奶子在紧身小背心的包裹下显得十分醒目。因为没有穿胸罩，于是梁晨就直接能
 透过小背心，看到两颗大奶子上凸起的奶头。而米雪珊下半身，一直从腰部往下，
 都包裹着一条纤薄而透明的灰色丝袜。在粉红色床单的映衬下，米雪珊的两条被
 灰色丝袜包裹着的修长美腿，显得格外的高贵优雅。再一看米雪珊的丝袜小脚，
 此时正穿着一双黑色红底的高跟鞋，高跟鞋细细的鞋跟抵在床上，让米雪珊的小
 脚犹如一件艺术品，让人忍不住上前细细品鉴。

 　　「怎么样，还满意吧？」米雪珊问道。

 　　梁晨一脸兴奋地骑在米雪珊身上，连忙点头：「当然满意，当然满意。」

 　　他开门见山地掰开米雪珊的两截灰丝大腿，目光看向米雪珊的下体，只见在
 灰色丝袜所包裹的裆部下面，还能看出米雪珊穿着一条灰色的透明冰丝内裤。

 　　梁晨抬起头看向米雪珊的脸，问道：「珊姐，怎么晚上还穿内裤啊，一会儿
 还不是得被我……嘿嘿……」

 　　米雪珊小嘴一撅，说道：「你个小色狼，每次都不让人家穿内裤，买来这么
 多内裤不穿不就浪费了嘛。真是不懂欣赏，你知不知道内裤也是很贵的哦。」

 　　「是是是，珊姐说得对，我的错，我的错。」梁晨说完，便立马俯下身去，
 用嘴巴贴上了米雪珊的红唇。

 　　两人亲吻了一阵，梁晨终于是打算正式开始了。他骑在米雪珊身上，一把便
 将米雪珊穿着的灰色丝袜的裆部扯出一个大洞来。

 　　「明天又要去买袜子了，你算算这周都被你扯烂几条了。」米雪珊小声说道。

 　　「珊姐，丝袜就是要撕烂了才刺激。」

 　　梁晨伸出手去，隔着透明冰丝内裤，抚摸着米雪珊的小穴。摸了一会儿，米
 雪珊便被摸得动了情，小穴渐渐变得湿润了。

 　　「嗯……快点嘛……」米雪珊嘟囔道。

 　　「来咯！」梁晨拨开米雪珊的内裤，一手架在米雪珊的灰丝大腿上，一手扶
 着自己的鸡巴，便对着米雪珊的小穴捅了进去。

 　　「噢……」米雪珊忍不住闷哼一声。

 　　梁晨下身一边奋力地对着米雪珊的小穴抽插着，两只手在米雪珊的灰丝大腿
 上来回抚摸，感受着米雪珊丝袜大腿丝滑的触感。

 　　「嗯……嗯……啊……」

 　　虽然已经和梁晨做过很多次，但每一次，米雪珊仍是掩盖不住内心的兴奋，
 于是便不由自主地叫了出来。

 　　梁晨这时候却从一旁摸出了手机，将摄像头对准了身下的米雪珊。

 　　「来，珊姐，看这里。」

 　　「你……嗯……嗯……怎么……又要拍……」米雪珊承受着小穴里梁晨鸡巴
 的冲击，含含糊糊地说道。

 　　「配合一下嘛，珊姐。」

 　　听了梁晨的话，米雪珊眼睛慢慢看向摄像头，于是梁晨在这个时候按下了手
 机屏幕上的录像按钮。此时，梁晨一边在床上操米雪珊操得床都摇摇晃晃，一边
 拿着手机，对着身下的米雪珊拍起来。

 　　米雪珊看向镜头，眼神极其魅惑，还伸出她那红润的舌尖，在嘴唇上转着圈。

 　　过了一会儿，米雪珊又将手指含在嘴里，将手指吸允得滋滋作响。

 　　梁晨就这么拍着，终于是大功告成，于是他拍好录像，顺手将视频发送给了
 罗文腾，心里想象着罗文腾看这个视频的表情，将手机一丢，趴下身去，压在米
 雪珊身上，准备在米雪珊身上展开最后的冲刺。

 　　「啊……啊……嗯……我……我不行了……」

 　　随着梁晨动作的加快，米雪珊的脸庞也是越发红润，口中不住地叫着。

 　　「嗯，珊姐，我也是，我要射了……」

 　　随着小腹传来一股暖流，梁晨精关大开，一股股的精液直冲米雪珊的小穴，
 而米雪珊也在这个时候，达到了高潮。

 　　梁晨保持着姿势，等待着精液全部灌进米雪珊的小穴里，随后终于是将自己
 逐渐瘫软的鸡巴从米雪珊小穴里抽了出来。

 　　米雪珊两只穿着高跟鞋的丝袜小脚架在床上，双腿大开，梁晨看到米雪珊小
 穴里，自己白花花的精液已经将米雪珊的小穴灌满，正一点一点顺着往外流到灰
 丝大腿上、流到床单上。梁晨翻过身，贴着米雪珊，将她搂在自己怀里，两人正
 一起享受着高潮过后的余韵。

 　　梁晨抚摸着怀里米雪珊的头发，说道：「珊姐，我发现你今天怎么这么兴奋
 啊？」

 　　「你还不是……」

 　　「嘿嘿，珊姐，我有一个想法，你就这样……」梁晨将嘴贴在米雪珊的耳边，
 小声说着什么。

 　　听完梁晨说的话，米雪珊小脸一红，斩钉截铁地说：「不行。」

 　　「怎么不行嘛。」梁晨的手抓着米雪珊的肩膀，轻轻摇晃着，「珊姐你就满
 足一下我呗。」

 　　「你……你就这么想让我把身体给小文操嘛？」

 　　梁晨摆摆手，说：「哎呀，不是啦，珊姐。只是让你去诱惑一下他，诱惑，
 只是诱惑，嘿嘿。」

 　　米雪珊摇头道：「不行，小文是我的儿子，我一个当妈的，嗯……做不出来。」

 　　「珊姐，这有什么嘛。我早就看出来了，一到周末，只要罗文腾在家里，你
 叫的声音都比平时大好多，生怕他听不到一样，你以为我没看出来哦？嘿嘿。」

 　　梁晨这话一出口，米雪珊便小脸一红，辩解道：「人……人家才没有呢。」

 　　梁晨知道自己一语中的，便乘胜追击道：「别骗我啦，罗文腾在家里，你是
 不是特别兴奋啊？而且我好几次都看到，我们做爱的时候，罗文腾在门缝那边偷
 看呢，嘿嘿。」

 　　米雪珊不相信：「怎……怎么可能，小文不会干这种事的，他又不是像你这
 样的小坏蛋。」

 　　「怎么不可能？我亲眼看见的。珊姐，你这么美，又是他的妈妈，我就不信，
 罗文腾没用你的丝袜、内裤之类的，打过飞机。」

 　　听了梁晨这话，米雪珊细细回想起来，说道：「嗯……你这么一说，好像是
 有这么一回事。」

 　　「对吧，珊姐。」罗文腾伸手拍了拍米雪珊裹着丝袜的屁股，说道，「你还
 不明白你的诱惑力有多大么？」

 　　米雪珊终于是被说动了，从床上坐起身，说道：「好吧，老娘今天就牺牲一
 回，满足一下你这个小变态。」

 　　米雪珊下了床，整理了一下自己凌乱的头发，踩着高跟鞋，迈着优雅的步子，
 往罗文腾房间走去。而梁晨则是悄悄跟在身后，准备欣赏这一出好戏。

 　　梁晨看着米雪珊的背影，上身穿着白色紧身小背心，还没有戴胸罩，下面整
 个屁股和整条腿都被灰色丝袜所包裹着，脚上还踩着一双黑色的高跟鞋。米雪珊
 的小穴里这时候还灌满了自己的精液，梁晨看着米雪珊身体里的精液顺着小穴慢
 慢流到大腿上，他这时候又兴奋起来了。

 　　「咚咚咚。」米雪珊伸手轻轻敲了一下罗文腾的房门，说了句：「小文，妈
 妈进来了哦。」于是便推开门，走了进去。

 　　进门之后，罗文腾这时候正坐在书桌前埋头写着作业，他抬起头看到米雪珊
 这一身打扮，眼神里明显有一股惊讶，说了句：「妈妈。」又低下头去，不敢看
 米雪珊。

 　　米雪珊踩着高跟鞋，迈着步子走到罗文腾身边，身体紧紧贴着罗文腾的身体，
 缓缓吐出几个字：「小文，在写作业啊？」

 　　「嗯……在、在写作业。」罗文腾支支吾吾地答道。

 　　「呵呵，小文真用功呢。」米雪珊伸手抚摸着罗文腾的头发，说，「你看看
 妈妈，妈妈今天好看么？」

 　　罗文腾转过头，又看了看米雪珊的这一身打扮，直到看到她那裹着灰色丝袜
 的大腿之间，白花花的精液一滴一滴地流了出来，罗文腾赶紧又侧过脸，盯着桌
 上的书本，说：「好……好看。」

 　　「呵呵，让我看看你写的什么。」米雪珊俯下身去，紧贴着罗文腾的身体，
 两颗大奶子直接抵在了他的肩膀上。

 　　「嗯……妈妈看不懂呢，算了，不看了。」米雪珊又直起身子，一屁股坐在
 了罗文腾的床上。

 　　看着米雪珊的这一系列动作，罗文腾战战兢兢地问道：「妈妈……你、你要
 干什么？」

 　　米雪珊坐在罗文腾的床上，眼睛冲着罗文腾放电道：「不干嘛啊，你写你的
 作业，别管妈妈，呵呵。」

 　　罗文腾只好转过头去，盯着桌上的书本。

 　　梁晨站在罗文腾房间门口，悄悄向屋子里观察。看到米雪珊这无师自通的表
 演，梁晨兴奋异常，刚射过精的鸡巴这时候又硬了起来。

 　　米雪珊坐在罗文腾床边，优雅地翘起了二郎腿，穿着高跟鞋的灰丝腿在空中
 晃来晃去。

 　　「小文，你过来，坐到妈妈身边来。」米雪珊对着书桌前的罗文腾说道。

 　　罗文腾听了米雪珊这话，缓缓起身，慢慢走向米雪珊，坐在了她的身边。

 　　「靠近一点嘛。」米雪珊屁股向罗文腾那边挪了挪，身体再一次紧紧地贴上
 了罗文腾的身体，「妈妈又不会吃了你。」

 　　「嗯……是，只是，妈妈你这样子，我有点不习惯。」

 　　「哦？怎么不习惯呀？」

 　　「妈妈，你、你太好看了。」

 　　「呵呵，你怎么也会说这种话了。是不是跟梁晨那个小坏蛋学的？」

 　　罗文腾埋着头不说话。

 　　米雪珊伸出手臂，揽上了罗文腾的肩膀，说道：「小文，最近学习怎么样呀？」

 　　「还、还可以。」罗文腾吞吞吐吐地答道。

 　　「最近，还有在用妈妈的丝袜打飞机么？」

 　　米雪珊话音刚落，罗文腾一脸惊讶地看向米雪珊，说道：「妈妈，你都知道
 了？」

 　　「呵呵，你以为妈妈不知道呀？妈妈早就知道了哦。」米雪珊伸出自己的纤
 纤玉手在罗文腾的后背游走着，让他慢慢平静下来，「你现在学习任务重，有压
 力很正常，用妈妈的丝袜释放压力，也不是不可以哦。」

 　　罗文腾呆呆地埋着头，说不出话。

 　　米雪珊又缓缓吐出几个字：「你想摸摸妈妈的丝袜腿么？」

 　　「想。」

 　　「摸吧。」米雪珊抓起罗文腾的一只手，便放在了自己腿上。

 　　罗文腾颤颤巍巍地将手慢慢在米雪珊的丝袜大腿上游走，米雪珊看着仍然有
 些紧张的罗文腾，一脸宠溺地说：「小文，不用紧张，好好摸一会儿吧。」

 　　米雪珊就这样和罗文腾两人坐在他的床边，任由罗文腾的手在自己腿上轻轻
 抚摸。

 　　罗文腾摸了一会儿，米雪珊轻轻将罗文腾的手从自己腿上推开，她坐在床上，
 慢慢褪下了自己腿上的灰色丝袜。看着丝袜的裆部被扯了个大洞，上面还沾满了
 精液，米雪珊看了一眼门边，嘟囔道：「那个小坏蛋，也不知道温柔点。」

 　　米雪珊拿起自己的丝袜，递到罗文腾手上，说：「小文，妈妈的丝袜就交给
 你保管了哦，呵呵。」

 　　此时，米雪珊的身上只剩下一件白色紧身小背心，以及裆部的灰色透明冰丝
 内裤。她缓缓起身，踩着高跟鞋，慢慢走出了罗文腾的房间，只留下罗文腾坐在
 床边，拿着她的丝袜，呆若木鸡。

 　　出了罗文腾的房间，米雪珊反身将房间门轻轻拉上，这时候梁晨则从她的身
 后，一把便将米雪珊抱住了。

 　　「满意了吧，小坏蛋。」米雪珊嘟起小嘴，「我刚才表现得怎样？」

 　　「珊姐，你太厉害了，你不去演戏真的太可惜了。」

 　　梁晨搂着米雪珊，两人一起回了房间。进到房间之后，梁晨伸手在米雪珊裆
 部摸了一把，便又摸出一把水来。

 　　「珊姐，你怎么这么骚啊，刚做完，现在又这么多水了？」

 　　「讨厌，还不是你，让人家去诱惑小文……」

 　　「嘿嘿，那我们再来一次吧。」

 　　梁晨一把将米雪珊扑倒在床上，伴着米雪珊银铃般的笑声，两人又开始了淫
 靡的一夜……

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

 　　第二天一早，梁晨和罗文腾两人起床，此时米雪珊已经做好了早餐，放在餐
 桌上了。

 　　昨晚，梁晨和米雪珊两人一直交欢到深夜，此时梁晨还睡眼惺忪地打着哈欠，
 然而米雪珊却是一脸的神采奕奕，罗文腾也相当有精神。

 　　对于昨晚的事情，罗文腾还有些不敢和米雪珊的眼神对视，只专心地吃着早
 餐，而不敢去看米雪珊的脸。一直到吃过了早餐，两人一起往学校走去，罗文腾
 才向梁晨问起这件事。

 　　「昨晚我妈怎么会突然来我这里，是不是你让她来的？」

 　　梁晨洋洋得意道：「哈哈，怎么样，你从没见过你妈的这一面吧？刺激不？」

 　　「刺激啊，你发给我那个视频当场就把我看硬了，后来我妈推门进来，还把
 我吓了一跳。不过你是怎么说服我妈，干这事儿的啊？」

 　　「哈哈，你妈现在对我是言听计从，我稍微说两句她就同意了呗。」梁晨笑
 道，「这还不是为你小子谋福利，以后啊，想用你妈的丝袜打飞机就给我说，我
 让她亲自给你送过来。」

 　　罗文腾听了，有点不服气地说道：「你这话说的，怎么搞得我这么被动。明
 明是我妈，我拿我妈的丝袜打飞机，怎么好像在求你办事一样。你吃肉，我就只
 能喝汤啊。」

 　　听了罗文腾这话，梁晨双眼放光，说道：「呵呵，这你就不懂了。你是你妈
 的儿子，我是她的男人啊，这是身份的差别，哈哈。怎么，这么说来，你也想吃
 肉？」

 　　罗文腾赶紧摇摇头，说：「不不不，还是算了，那毕竟是我妈。」

 　　两人一边热火朝天地聊着，一边跨进了校门，向教学楼走去。

 　　梁晨拍了拍罗文腾的肩膀，说道：「别装了，你以为我看不出来啊，你妈这
 么漂亮，只要是正常男人，那就不可能对她没有点想法。你就明说吧，想不想操
 你妈？」

 　　听着梁晨把话说得这么露骨，罗文腾支支吾吾了半天，最后还是吐出一个字
 来：「想。」

 　　「哈哈，我就说嘛，这都是男人的天性。」梁晨说到这里，带着开玩笑的语
 气说了句，「你叫我声爸，我就跟你妈说，让她给你操一回，怎么样？」

 　　「爸。」罗文腾脱口而出。

 　　梁晨一脸震惊地看向罗文腾，他没想到罗文腾这话说得这么轻而易举，看来
 罗文腾确实对他妈妈米雪珊垂涎很久了。

 　　梁晨正想说点什么，两人这时候却刚好走进了教室，老师正一脸严肃地站在
 讲台上，听着底下的同学们背着英语。于是两人也赶紧停止了话题，匆匆找到自
 己的座位，拿出课本，读起书来。

 　　终于熬过了漫长的早读时间，一下课，同学们有的起身走出教室，有的趴在
 课桌上睡觉。

 　　梁晨这时候捅了捅坐在一旁的罗文腾，说：「刚才说的那事，我晚上回去跟
 你妈商量一下，嘿嘿。」

 　　罗文腾听了，连忙摆摆手，说：「别别别，我刚才开玩笑的，你别去跟我妈
 说啊。」

 　　梁晨摆出一副看穿一切的表情，说道：「唉，别装啦，你放心吧，保证给你
 安排得明明白白的。」

 　　于是罗文腾只好装模作样地叹了口气，摆出一副无奈的表情。

 　　高三的时间过得很快，转眼间，一天的课程就都结束了。下晚自习，两人一
 同起身，罗文腾这时候准备回宿舍，而梁晨却是要继续回去临幸他的妈妈了。

 　　两人一同走下教学楼，分别的时候，梁晨搂着罗文腾的肩膀，说道：「我回
 去了，我感觉你妈已经等不及了，明天等我好消息。」

 　　「哎哎哎，那件事你可别说啊，我真的是开玩笑的。」罗文腾连忙说道。

 　　此时，梁晨已经渐渐走远，头也不回地说：「你放心吧，哈哈。」

 　　罗文腾埋着头，慢慢向宿舍走去，然而此时，他的心里却是波涛汹涌，一想
 到妈妈，他就心跳加速，开始渐渐期待起来。

 　　一回到宿舍，罗文腾就听到宿舍里几个人一边洗漱，一边又开始聊学校里哪
 个女同学好看，哪个女老师漂亮。

 　　自从上回，不知哪个人挑起这个话题之后，宿舍里的人每天一回到寝室就开
 始聊这些。这期间，罗文腾也经历了不少事情，现在的他，已经渐渐地对这些话
 题失去兴趣了。罗文腾暗自摇了摇头，也不知道他们为什么每天都聊得这么起劲。

 　　洗漱完毕后，宿舍很快就熄灯了，大家也都开始躺到床上，继续聊起刚才的
 话题。而罗文腾却一言不发，上床以后，他暗自从书包里摸出一团滑滑的东西，
 放进被子，然后整个人快速躺下。没错，那正是昨天，米雪珊脱给他的那双灰色
 丝袜。

 　　第二天一早，罗文腾来到教室，看到这时候梁晨正坐在座位上，有气无力地
 读着课本。他一看就明白，梁晨昨晚肯定又跟妈妈大干了一场。罗文腾心中不禁
 生出一股羡慕之情。

 　　早读结束后，教室里的同学都连忙起身，拉开自己的桌子——今天是月考的
 日子。罗文腾和梁晨也站起身，这时候，梁晨拍了拍他的肩膀，说道：「这次好
 好考，我昨晚回去跟你妈商量了，只要你考得好，你妈就牺牲一回，嘿嘿，到时
 候给你个惊喜。」

 　　罗文腾一脸震惊：「你真的说啦？」

 　　梁晨笑而不语，默默拉开了自己的课桌。

 　　这时候，讲台上的老师开始指挥起来：「都动起来，赶紧把考场布置好。这
 次是你们高三以来第一次月考，希望大家都能认真对待。」

 　　于是罗文腾也不再追问，默默做着考试的准备。

 　　时间转眼间就来到了周五，周五没有晚自习，这是下午最后一节课。此时，
 教室里的同学们都开始躁动起来，罗文腾心中也暗暗开始期待着，回家之后，妈
 妈会给自己怎样的惊喜。

 　　上课铃一响，教室就瞬间安静了下来，班主任老师这时候迈着步子走上讲台，
 她清了清嗓子，开始说话了。

 　　「这次月考成绩已经出来了，有的人考得好，有的人考得差点，这都很正常，
 离高考还有很多时间，都还来得及。」

 　　听着班主任老师的语气还算平静，同学们也渐渐安心下来。只见班主任顿了
 顿，继续说起月考的事情。

 　　「我这里啊，要特别表扬一下罗文腾，他这次考了全班第五名。」

 　　「第五！」罗文腾在心中暗暗惊叫，他转过头看向旁边的梁晨，两人眼神交
 汇，相视一笑。

 　　班主任继续表扬起罗文腾来：「罗文腾以前的成绩呢，在班里都是中游，但
 是从上学期开始，他的成绩就慢慢地稳步上升，到这次，一举冲到了班里的第五
 名。所以说啊，同学们都要向他学习，我以前带的班，也有同学是高三才冲上来
 的，所以，每个人都不要轻易放弃……」

 　　讲台上的班主任老师继续滔滔不绝地说着，然而罗文腾此时早已心不在焉了，
 只是嘴角挂着一抹笑容，暗暗期待着赶紧放学。

 　　好不容易熬过了这最后一节课，下课铃一响，老师便宣布了放学。于是罗文
 腾和梁晨两人赶紧收拾好书包，准备一同回家去。

 　　走在路上，罗文腾迫不及待地问道：「你给我妈怎么说的啊？」

 　　「反正你回去就知道了，嘿嘿。」梁晨胸有成竹道。

 　　终于到家了，罗文腾拿出钥匙打开家门，两人一同进了屋。进屋之后，罗文
 腾才发现，家里怎么好像没人的样子？难道妈妈不在家里吗？

 　　只见客厅的电视也关着，灯也没开，窗帘紧闭，难道妈妈出去逛街了？罗文
 腾暗暗失望，问梁晨道：「我妈呢？」

 　　「别急，你先坐。」梁晨笑道，指了指客厅沙发。

 　　罗文腾略显迟疑地坐在客厅沙发正中央，疑惑地看着梁晨。而梁晨则坐在了
 另一边的沙发上，伸出双手，「砰砰」地拍了两下。

 　　正当罗文腾还没搞清楚梁晨葫芦里卖的什么药的时候，却看到这时候，客厅
 窗帘后面，渐渐伸出一只穿着黑色吊带丝袜、踩着一双红色细高跟的诱人美腿。

 　　紧接着，罗文腾便看到，一个诱人的美妇正从窗帘后面钻出来，那正是妈妈。

 　　妈妈迈着优雅的步伐，踩着高跟鞋，一步一步向坐在沙发上的罗文腾走来。

 　　只见妈妈脸上还戴着一个黑色蕾丝面罩，面罩遮住了妈妈的半边脸，只露出
 了妈妈那诱人的红唇。面罩的双眼处有镂空，透过黑色蕾丝面罩，罗文腾能看到
 妈妈那双魅惑的电眼，正注视着自己。

 　　妈妈上半身穿着一件酒红色的真丝吊带连衣短裙，两抹香肩显得格外的光洁
 诱人，让人忍不住想要咬上一口。短裙的裙摆非常短，几乎只到了妈妈的大腿根
 部，于是罗文腾便能看到妈妈裙摆下露出来的的黑色蕾丝内裤。

 　　妈妈的两根大腿上有黑色的吊带，扣在妈妈裙摆下的内裤边上，与之相连的，
 是从脚尖一直到妈妈大腿上的黑丝吊带袜。吊带袜盖住了妈妈美腿的一大半，而
 没有被吊带袜所覆盖的大腿上的一截，则露出了妈妈洁白的肌肤。然而正是露出
 的这一截光洁的大腿，仿佛画龙点睛之笔，越发让妈妈显得诱人。

 　　「哒、哒、哒。」妈妈踩着高跟鞋，一步一步走到罗文腾面前站定，罗文腾
 看着站在眼前的妈妈，面具下的一双楚楚动人的眼睛，正深情地注视着自己。

 　　此时的罗文腾感觉像是在做梦一样，以前自己那高贵优雅的妈妈，此时竟打
 扮成这副模样出现在自己眼前，罗文腾的下体「噌」的一下，瞬间就硬了。

 　　罗文腾看到妈妈的眼神向自己下面瞟了一下，看来妈妈也注意到自己起了生
 理反应。只见妈妈嘴角露出一丝微笑，说道：「小文，妈妈漂亮么？」

 　　「漂亮、漂亮。」罗文腾坐在沙发上，抬起头看着站在自己面前的妈妈，连
 声说道。

 　　「呵呵，听说你这次考试考得很好呢，那妈妈奖励你一下，好不好？」

 　　「怎……怎么奖励啊？」罗文腾问道。

 　　「呵呵，你想要怎么奖励呢？」米雪珊发出一阵魅惑的笑声，即刻蹲下身来，
 跪在了罗文腾面前。她的纤纤玉手伸到罗文腾的腰上，一下子便将罗文腾的裤子
 连着内裤褪下一半。于是罗文腾那早已充血的鸡巴一下子就暴露了出来。

 　　「呵呵，小文的鸡鸡都长这么大了啊。」米雪珊说道，然后一只手握住了罗
 文腾的鸡巴，蹲在罗文腾的双腿之间，一口便将他那充血的鸡巴含在了嘴里。

 　　「啊！」罗文腾大叫一声。

 　　听到罗文腾的声音，米雪珊赶紧松开了含着罗文腾鸡巴的小嘴，问道：「怎
 么了小文，妈妈弄疼你了吗？」

 　　罗文腾一阵脸红道：「不、不是，只是太爽了，情不自禁、情不自禁。」

 　　米雪珊嗔怪地看了罗文腾一眼，说道：「小文忍一忍哦。」于是便再次一口
 含住了罗文腾的鸡巴，开始慢慢上下动了起来。

 　　罗文腾看着眼前的妈妈打扮成这个样子，正专心致志地给自己口交着，此时
 罗文腾内心里波涛汹涌，十分亢奋。下体不断传来一阵阵舒爽的感觉，罗文腾看
 着妈妈正一边含着自己的鸡巴上下动着，一边用她那双会说话的眼睛，注视着自
 己。

 　　妈妈的脸上有蕾丝面罩的遮盖，显得妈妈更多了一分神秘、一分魅惑，也让
 自己心理上容易接受了许多。看来妈妈考虑得十分周到。

 　　然而此时，在妈妈那仿佛成了精的小舌头的服务之下，罗文腾感觉自己没几
 分钟，就要缴械投降了。于是他赶紧说道：「妈妈，我、我快坚持不住了……」

 　　听到这话，米雪珊立刻吐出了罗文腾的鸡巴，说道：「呵呵，小文等一下哦，
 还没开始呢。」

 　　只见米雪珊反手从茶几下面摸出一个避孕套来，撕开避孕套后，仔仔细细地
 套在了罗文腾那充血的鸡巴上。

 　　看着跪在自己面前的妈妈的一连串动作，罗文腾双手撑在沙发上，不知所措。

 　　这时候，妈妈突然起身，骑在了自己身上，然后伸出双手，搂住了自己的脖
 子。

 　　罗文腾看到妈妈那戴着体温的肉体紧贴着自己，鸡巴便一阵阵充血，妈妈那
 诱人的脸庞也离自己越来越近，只见妈妈红唇微动，缓缓吐出几个字：「小文，
 爱妈妈一次好么？」

 　　「好……妈妈。」

 　　「呵呵。」妈妈又是一阵银铃般的笑声，扶着罗文腾的鸡巴，对准了她的小
 穴，于是罗文腾的鸡巴瞬间就滑到了妈妈的小穴里去。

 　　「噢……」罗文腾亲不自禁地闷哼一声。感受到自己的鸡巴正被妈妈那温热
 的小穴所包裹，罗文腾体会到了前所未有的满足感。原来，女人的身体是这么的
 美妙。

 　　妈妈骑在自己身上，慢慢地扭动着身子，于是自己的龟头在妈妈的小穴里便
 开始了摩擦，快感充实着自己的大脑。

 　　再一看，坐在一旁沙发上的梁晨正饶有兴致地看向这边，而骑在自己身上的
 妈妈，则是继续旁若无人地在自己身上扭动着身子。

 　　罗文腾感觉自己也要主动一些，于是便用手紧紧地抱住了妈妈的身体，对着
 妈妈的红唇就亲了下去。

 　　对于自己这样的反应，妈妈也是来者不拒。罗文腾的嘴唇贴上妈妈的嘴唇之
 后，便不知道下一步该如何行动了。渐渐的，罗文腾感觉到妈妈的小舌头从她的
 嘴里伸了过来，顶着自己的牙齿。于是罗文腾慢慢张开牙齿，妈妈的舌头便势如
 破竹，探到了自己的嘴里，和自己的舌头紧紧地缠绕。

 　　吸食着妈妈口中的香舌，罗文腾感觉到了极大的满足，仿佛妈妈的嘴里有琼
 浆玉液，引着罗文腾不断忘情地吸允着。

 　　就在和妈妈热烈地激吻的时候，妈妈的身体也没有停止扭动。不一会儿，罗
 文腾便感到自己招架不住了，于是他便松开了妈妈的嘴唇，说道：「妈妈，我…

　　…我要射了。」

 　　「嗯，射吧，小文。」米雪珊温柔地说道。

 　　于是罗文腾立刻紧紧地抱住了妈妈的身体，下体立刻开始爆发，罗文腾感到
 一阵阵的精液从自己的龟头里涌了出来。罗文腾感到一阵充实，快感也达到了最
 高潮。

 　　直到射精的快感渐渐离去，罗文腾才慢慢松开了紧紧抱住妈妈的手。于是米
 雪珊也慢慢站起身，让罗文腾的鸡巴从自己的小穴里抽出，坐到了罗文腾的身旁。

 　　米雪珊伸出手，取下了套在罗文腾鸡巴上的避孕套，拿到眼前晃了晃，说：
 「呵呵，小文居然射了这么多呀。」

 　　不等罗文腾说话，米雪珊又用魅惑的眼神看着罗文腾，然后举起避孕套，仰
 起头，于是避孕套里的精液便一起流进了她的嘴里。

 　　看到妈妈将自己的精液一饮而尽，脸上还带着满足的表情，罗文腾看得心潮
 澎湃的同时，也从茶几上抽了一张纸，给妈妈擦起嘴来。而妈妈反而摆摆手表示
 不用，伸出自己的小舌头，将唇边的精液舔干净了。

 　　「好，好！」一旁看戏的梁晨这时候终于说话了，「接下来，是不是该我啦？」

 　　米雪珊说道：「去去去，今天是我和儿子的时间，你去做饭吧你。」

 　　于是梁晨假装悲伤地说道：「哎哟，有了儿子就忘了老公了，唉。」

 　　于是屋子里又爆发出一阵爽朗的笑声。

 　　经过这次事件过后，罗文腾和米雪珊母子两人的关系也更进了一步，母子之
 间也不再有任何的隔阂了。在家里，为了让梁晨和罗文腾都一饱眼福，米雪珊也
 是使出了浑身解数，每天都把自己打扮得漂漂亮亮的。

 　　平日里的晚上，米雪珊便专心当好体贴的妻子，为梁晨做上一桌拿手的饭菜，
 等待着他放学归来，然后服侍他更衣睡觉；而到了周末，为了鼓励罗文腾继续保
 持学习成绩，米雪珊便会穿上性感的衣服，踩着高跟鞋，将自己最美的一面，展
 示给儿子看。如若有重大的考试，为了鼓励儿子，米雪珊便会趁着周末的深夜，
 偷偷钻进罗文腾的房间，用自己的身体好好招待他一番。

 　　这样平淡而充满激情的日子一天天地过去，转眼之间，年关将至，梁晨和罗
 文腾的高三上学期，也快要接近尾声。

 　　这个周末的早上，阳光已经透过窗帘照进了房间，而梁晨却仍躺在床上酣睡。

 　　正当他还做着美梦的时候，却感到自己被一只柔弱的手掌抓着摇醒了。

 　　「老公，老公，快醒醒。」

 　　「怎么了？」梁晨从床上坐起，揉了揉眼睛，看到米雪珊正坐在床边，一脸
 开心地叫着自己。

 　　看到自己醒了，米雪珊拿出一根验孕棒，在自己眼前晃着，说道：「我怀孕
 了！」

 　　「真的？」梁晨开心地惊叫起来，睡意全无。

 　　「真的！」米雪珊拿着验孕棒给梁晨看。

 　　梁晨虽然看不懂那上面的意思，但听到米雪珊说怀孕了，心里也是极其开心，
 他立刻将耳朵贴到了米雪珊的小腹上，说道：「让我听听声音。」

 　　米雪珊笑着把罗文腾推开，说道：「你个笨蛋，现在怎么可能听得到。」

 　　梁晨在床上翻了个滚，兴奋地叫道：「太好了，我这次真的要当爸爸了！」

 　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）