妈妈的爱与哀愁


作者：百劫
2004/09/01发表于：情色海岸线
排版：fjwong


　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　爸爸又要下乡扶贫了，自从我长大懂事之后，已经记不清这是爸爸第几次下
乡了。爸爸每次一去就是好几个月，开始我还挺舍不得他走，后来也就习惯了，
并且随着年龄的增长，我越来越喜欢成熟美艳的妈妈，所以有时候甚至暗地希望
爸爸下乡去，就留我和妈妈两个人在家里。

　　爸爸妈妈都是在政府机关工作的，爸爸这几年混得很不如意，至今，还是个
“扶贫办”主任。而妈妈却如鱼得水，刚过三十，就已经是国税局的副局长了。

　　爸爸的性格内向，人也有些木讷。妈妈则温柔大方，长得又好看。我不只一
次地听别人开玩笑地对爸爸说：“老于啊，你娶了小卓，真不知道是哪辈子修来
的福气啊！”言下颇有“鲜花插在牛粪上”之意。爸爸听了这些话，也不生气，
总是讪讪笑着，带着点得意。

　　其实爸爸和妈妈是大学同学，今年都是三十二岁，可是大家都管爸爸叫“老
于”，称呼妈妈为“小卓”，也没有人觉得有什么不对劲的，因为妈妈看上去确
实比爸爸年轻好几岁。

　　爸爸明天就要下乡了，在房间里收拾着行装，妈妈洗了碗，在旁边默默地帮
忙着，房间的气氛很有些压抑。我也过来凑着要帮妈妈忙活。

　　妈妈柔声道：“小佳，写作业去，这里有爸爸妈妈整理就够了。”

　　“作业早写完了，我也要帮爸爸收拾东西。”

　　“呵呵，小佳今天好乖啊。”爸爸妈妈同时笑着表扬我，气氛有些活跃了起
来。

　　其实我哪是为了帮忙，我是想借机偷看妈妈胸前的那对乳鸽。

　　我已经狂热地迷恋上妈妈，妈妈如花的脸庞，她披肩的长发，腰臀凹凸的曲
线，修长的美腿，还有我一直想偷看的妈妈的乳房，都非常强烈地吸引着我，一
个年方十一岁的少年。

　　此刻，我的目光又被妈妈拖鞋上秀气的脚趾给吸引住了，妈妈踮起脚尖，从
柜子上面拿着衣服，脚趾尖支撑着整个身体的重量，妈妈从不涂任何指甲油，她
月牙形优美的拇趾甲没有丝毫瑕疵，微微翘着，撩拨着我的心扉。

　　“小佳，帮妈妈接一下衣服。”

　　我这才回过神来，“哦”地一声，抬头从妈妈手上接过东西。

　　“等一下，还有几件。”妈妈又举起丰腴白皙的臂。

　　时值夏天，妈妈在家里穿着短袖衬衫，这一举手，我竟然看到她袖子里的腋
毛！

　　虽然房间里开了空调，但还是很闷热，妈妈浓黑的腋毛粘在雪白的肌肤上，
显得幽深神秘。

　　我看呆了，噢，妈妈的腋毛，咸滋滋的腋毛，要是能舔一下该多好啊。

　　可惜好景不长，妈妈很快取下了柜子上的衣服，我赶紧转身，掩饰着蠢蠢欲
动的下体。

　　收拾好东西，爸妈都冲了个澡，妈妈换上了一件粉色的丝质睡袍，端庄中带
着妖娆，美艳不可方物。我都看呆了，爸爸夸了一句：“楚韵，你今晚真美。”

　　妈妈脸一红，娇嗔地瞪了爸爸一眼，轻声道：“没正经的。”但看得出来，
得到爸爸的夸奖，妈妈还是很高兴的。

　　我故意装傻：“没正经？怎么会？爸爸说得很对啊，妈妈今晚是特别美。”

　　妈妈大羞，道：“小佳，你也一起欺负妈妈！”说着做势要打我屁股，我开
心地笑着，索性撒娇倒入妈妈怀里，深深地吸着妈妈身上的香气，心都要醉了。

　　“小佳，都快有妈妈高了，还这么撒娇！”爸爸有些不满。

　　“才没有哪，妈妈身材那么好，都快１米７了，我才１米５，还差２０公分
哪！”我嚷道。

　　妈妈“咯咯”笑道：“小佳，妈妈都三十多岁了，还什么身材不身材的呀。
来，你爸爸明天出差，今晚妈妈允许你看电视。”

　　我高兴极了。妈妈斜靠在沙发上，我头枕着妈妈极富弹性的大腿，心里象吃
了蜜似的高兴。其实妈妈是非常在意她的身材的，否则也不会经常游泳锻炼，还
加入一个印度人开的瑜珈俱乐部。

　　只看了一会，爸爸就起身道：“小佳，爸爸明天要早起，先去睡了，你也早
点睡。”

　　我“嗯”了一声，没在意。不一会，妈妈却也起身了，在外面的洗手间刷了
牙，跟着爸爸进了房间，进去前对我说了声：“小佳，电视别看得太迟了。”说
罢就关上了门，我清晰地听到了“咔哒”一声锁门的声音。

　　我心里涌起了一股愤懑，妈妈又要跟爸爸干那种事了，这是我长期观察得出
的规律。平常他们晚上睡觉，只是带上门，并不反锁；如果反锁了，那他们肯定
就是要干那事了。我从网络上知道他们干的是什么事，说好听点叫“做爱”，说
粗俗点就叫“交合”。

　　我呆呆地看着电视画面，脑子里却浮现着妈妈脱光了衣服，光溜溜地在床上
和爸爸“交合”的情景，心里酸不可抑。

　　我关了电视和厅里的灯，回到我的房间。

　　我们家的房子是妈妈单位分的，三房两厅两卫，这在繁华的Ａ市算是很好的
房子了。三个房间中，爸妈的主卧和我的卧室之间隔着一个书房，都是朝南的，
共用一个将近１０米长的大阳台，除了书房之外，我和爸妈的房间都可以通到阳
台。

　　这样的设计极大地方便了我偷窥妈妈房间。

　　我蹑手蹑脚地通过阳台，蹲在妈妈房间的窗子下。房间里面，透出淡淡的灯
光，我知道爸爸妈妈是习惯开着床头灯做爱的，这增加了他们的情趣，也方便了
今晚我的偷窥大计。

　　爸爸妈妈知道阳台的设计过于开放，防范工作一直得很好，过去我一直只能
停留偷听的阶段上，妈妈的几声呻吟就让我很满足了。

　　可是今天我早有计划，一定要在爸爸出差前偷看到妈妈光身子做爱，否则又
要等到下一次爸爸回来了。刚才进他们房间时，趁他们不注意，我做了些手脚，
在两片窗帘间留了一个缝隙，庆幸的是，爸爸妈妈今晚没有再一次做检查工作，
而是直接上了床！

　　我的心“扑通、扑通”地跳着，第一次偷窥父母做爱，需要很大的勇气，万
一被发现了……我不敢想下去了。

　　妈妈裸体神秘的诱惑战胜了我的恐惧，我一咬牙，慢慢站起身来，侧着头从
缝隙往里面看。

　　跃入眼帘的，是一幅旖旎的画面。之前不知道进行了什么前戏，爸爸躺在床
上，肉棒抖抖地直立着，上面戴着丑陋的避孕套。妈妈已经全裸了，正爬起身来
分开双腿坐在爸爸身上。爸爸两手抱着妈妈的屁股，妈妈羞涩地用一只手握住爸
爸的阳具，屁股慢慢下落，将肉棒纳入了肉洞里。

　　第一次偷窥就看到了这么直接的交媾，我的脑袋象要炸开了一般，几乎无法
呼吸了。

　　爸爸的手上移，托住了妈妈的乳房，缓缓地揉搓着，我这才注意到倾慕已久
的妈妈的乳房。平时，偶尔偷看妈妈的胸部，总是觉得那里鼓涨涨的，可脱掉衣
服后，才知道妈妈的乳房实际上有多丰满。爸爸的手掌只能握住妈妈的一部分，
妈妈雪白的乳肉在爸爸的手指间饱绽着，变幻着各种形状，爸爸用虎口托着妈妈
的乳头，仰起身来用嘴啜吸着，发出“咂、咂”的声响，一副很满足的样子。

　　为了方便爸爸吸吮她的乳房，妈妈用手搂着爸爸的脖子，并以屁股为中心开
始缓慢地摇动。爸爸偶尔抬起头，和妈妈热情地亲吻着。

　　看着妈妈水蜜桃般的乳头在爸爸的口中出没，上面亮晶晶的还沾着爸爸的唾
液，我忍不住咽了口唾沫，真是太羡慕爸爸了！

　　两个人的动作都很缓慢，似乎在尽力克制，慢慢地享受着做爱的快乐。

　　这时我看到爸爸的一个小动作，他的手伸到妈妈身后，抚摸着妈妈的屁股，
手指还不时伸到妈妈的两股之间，重重地压在妈妈的肛门上。妈妈对这行为有着
很强烈的反应，每一次都很性感地扭动着腰肢，发出尾声很长的呜咽声。

　　“天啊，妈妈拉大便的地方竟然被爸爸用手摸着，而且她还很兴奋！”我疯
狂地手淫着。

　　一会儿，爸爸身子仰得有些吃力，重新又躺回床上。妈妈低下头，好象在看
着两人结合的部位，爸爸妈妈漆黑的阴毛交织在一起，妈妈抬起屁股时，可以看
到她的阴唇就象涂了厚厚的一层蜂蜜一样湿淋淋的，被撑成“八”字形，吞吐着
爸爸粗大的肉棒，显得非常的淫靡。

　　渐渐地，妈妈的呼吸越来越急促，屁股扭动得也越来越厉害，妈妈摇着头，
丰坠的乳房跳跃着，荡出一波波令人目摇神驰的乳浪，从妈妈的表情上看出有强
烈快感的样子。

　　“噢，噢……”妈妈呻吟着，即将进入高潮的妈妈，不顾矜持地将爸爸的手
拉回到自己的乳房上，爸爸也配合地撑了起来，再一次含入妈妈的乳房，大声吮
咂着。

　　“老公……噢，老公，我……我不行了。”妈妈仰着头疯狂地摇摆着，瀑布
般的长发左右摇摆着。

　　“噢，老婆，让我看着你的样子。”爸爸也很激动，粗暴地揉捏着妈妈面团
似的乳房，一边抬起头想看看妈妈兴奋的模样。

　　但是妈妈却没有低下头让爸爸看她的脸蛋，她象白天鹅般高昂着头颅，达到
了她的高潮。

　　我在窗外清晰地看到了妈妈高潮时的样子，她微张着口，闭着双眼，眉头紧
蹙，脸庞甚至有点扭曲了，一副陶醉到极点的美态。噢……真是太美了，我的妈
妈，我爱你呀！我不可抑止地射精了。

　　连珠炮似的发射，量非常多，我怀疑自己射出了阴囊中所有的液体，太舒服
了。我意犹未尽地握着自己的阴茎，看着屋里的妈妈逐渐平静下来，慢慢倒在爸
爸身上，低下头和爸爸缠绵地亲着嘴，象在感激爸爸坚硬的肉棒带给她的快感。

　　射精之后头脑总是特别清醒，我知道自己仍处于随时被发现的危险中，如果
这时候被发现就太不值得了，狠狠地再瞅了几眼妈妈的裸体，试图将这画面牢牢
地刻在脑海中，我恋恋不舍地撤退了。


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
第二节

　　第二天爸爸下乡去了，家里就剩下我和妈妈两个人了。

　　妈妈的生活很有规律，下午下班后回家做饭，晚上８：００后要么去游泳，
要么去练印度瑜珈，要到１０点多才开车回来。小车是妈妈单位配的，妈妈副局
长的职位可以享受这个待遇。

　　自从上次偷看爸爸妈妈做爱之后，平日里看到妈妈，总是联想到她胸前那两
颗褐色的大葡萄，妈妈浑然不知春光已泄，依旧温情对我，每天晚饭后辅导我功
课，至８点才驱车去锻炼。

　　妈妈的柔情让我羞愧，我暗地里责备自己是个淫贼，但是心中的欲火却无法
扑灭，经常发呆想着那晚偷窥的滋味。

　　转眼到了周末，妈妈带我上街去逛街购物，还要带我去吃肯德基，我高兴极
了。

　　购物与爱美一样是女人的天性，妈妈坚持不懈的锻炼使她的身材保持得非常
好。今天妈妈换了一套轻松的便装，脚上穿着一双浅绿色的凉拖，飘逸出尘。和
妈妈一起走在街上，她的柳腰款款摆动，获得惊人的回头率，有时候回头还能见
到后面有许多登徒子正盯着妈妈浑圆的大屁股。

　　到了售鞋部，妈妈孜孜不倦地换着一双双的鞋子，妈妈的美脚雪白，十趾修
长且足弓优雅，每一双鞋子穿在脚上都让售货员小姐由衷地夸奖。但是妈妈仍然
不厌其烦地做出各种姿势，对着镜子前后看着。

　　我心中暗喜，总算可以毫无顾忌看妈妈的高跟美足了，金色的、银色的、黑
色的、白色的，各式各样的露趾凉鞋，穿在妈妈脚上只能用诱惑二字来形容，我
眼花缭乱，深恨没有一台照相机可以拍下这些美景。

　　我往四周一看，突然发觉旁边许多陪女朋友买鞋的男人也有意无意地偷看妈
妈的美脚，我有点不高兴了，妈妈的脚可是属于我一个人的。

　　找了个机会，我偷偷到妈妈跟前道：“妈，好些人在偷看你穿鞋哪。”

　　妈妈脸一红，道：“小佳，别瞎说，穿鞋有什么好看的。”

　　我急道：“妈妈，你的脚又白又美，那些人真的在偷看啊！”

　　周围偷看的男人似乎听到了什么，赶忙转头。有几个还被女朋友气乎乎地拽
走了。妈妈有些尴尬，低声叫我不要再说了。

　　妈妈最终挑了三双款式不同的高根露趾凉鞋，花了不少钱。

　　到了服装部妈妈第Ｎ次试穿衣服时，我终于撑不住了，瘫倒在沙发上。我终
于知道为什么爸爸最怕陪妈妈逛街了，即使是妈妈这么漂亮的美人，也是折磨人
呀。

　　总算熬到了中午，到肯德基吃了妈妈犒劳我的辣鸡翅，回到家我趴到床上就
睡了。

　　下午醒来时，已经是两点半了，妈妈在饭桌上留了张字条：“小佳，妈妈去
游泳了，你在家好好复习功课，妈妈五点钟回来做饭。”落款是：“最爱小佳的
妈妈”。

　　我象吃了蜂蜜一样，甜到心里去了，妈妈最爱我，我也最爱妈妈了。

　　我喜欢妈妈，想方设法和妈妈有共同的爱好，在８岁时，就参加了游泳少年
班，虽说游的速度不是特别快，但每年也能在年段游泳比赛中获得名次。

　　因此，今天下午我决定给妈妈来个突然袭击，我也要去游泳。虽然快期末考
了，但管他呢，我的功课从来没拉下过。

　　妈妈和我都办了附近山水游泳俱乐部的年卡，我揣上游泳装备，出发了，想
着在游泳池里潜泳偷偷捉住妈妈，我不禁乐出声来。

　　山水游泳池是５０Ｘ２５米的标准池，由于票价较贵，所以游的人不多，这
也是妈妈喜欢在这游泳的一个原因。

　　我换了游泳裤，来到游泳池边，目光搜寻了一下，池子里有一些女子，却没
有发现妈妈矫好的身影。我看了看泳池四周坐着的人们，还是没有发现妈妈。

　　咦，妈妈去哪里了呢？妈妈通常要游１０００米以上的，不可能这么快就游
完了呀。我惊疑不定，下水来回游着，希望能发现妈妈，但却失望了，妈妈根本
不在这个游泳池里。

　　会不会在更衣室呢？我又游了一会，一直到三点半，还是不见妈妈的影踪。
我心里象被压了块石头，上岸换了衣服出去了。

　　到停车场逛了一圈，没见到妈妈的车，妈妈没来游泳，去哪里了呢？

　　我闷闷不乐地回家，楼下也不见妈妈的车，妈妈还没回来。

　　到了家，我没心思做功课，趴在床上胡思乱想，妈妈到底去哪里了呢？我心
生一计，呆会妈妈回来，我要如此如此。

　　一骨碌爬起来，我将泳裤冲洗干净，不惜本钱地用烘干机将我的一条泳裤烘
干收好，然后在书桌前正襟危坐，装作复习功课的样子，其实什么都看不进去。

　　快到五点了，我到厨房淘米做饭洗菜，也只会帮妈妈做这个了。

　　好容易听到楼下泊车的声音，知道是妈妈回来了，我在心里重复着：“下午
我一直在家念书”，这一点可千万别露出破绽。

　　我开门迎接妈妈进屋，低头看见妈妈脚上穿的是上午刚买的一双金色高根凉
鞋，心中不由咯噔一跳。

　　我开心地笑着：“妈妈，下午我一直在家念书。”

　　演出开始了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一直到上餐桌前，我都没提游泳的事情，看着妈妈在厨房忙碌的身影，我满
肚子的狐疑，实在不敢相信我亲爱的妈妈会骗我。

　　吃饭时，我和妈妈聊了一会学校里的情况，说到暑期学校又要举办游泳比赛
了。

　　我话题一转，嘴巴里还嚼着饭菜，轻描淡写地道：“妈妈，下午山水俱乐部
人多吗？”

　　妈妈微微楞了一下，道：“还不是跟往常一样，不多。”

　　我的心“咚咚”地跳得厉害，妈妈在骗我！我接着道：“妈妈你今天有没有
突破１５００米纪录？”

　　“没有啊，还是游了１０００米左右。”妈妈说道，声音很平静。

　　“哦。”我现在可以肯定妈妈是在骗我了，于是赶紧又转了个话题。

　　晚上，我躺在床上，手里攥着妈妈白天写给我的纸条，上面的字已经被我的
泪水打得模糊。“哦，妈妈，你为什么要骗我啊……”我无声地饮泣着。

　　妈妈一定有什么事情瞒着我。噢，妈妈，你不要怪儿子偷看了你，不要怪我
将要采取的行动，谁教你先欺骗了我呢？我心魔大盛，为我的一切行为找到了理
由。

　　期末考终于稀里糊涂地结束了，我开始了我的侦察大计。

　　我手头上有一笔数目不大不小的零花钱，都是每年春节时一些叔叔阿姨们给
的压岁钱，这些叔叔阿姨们好象特别大方，塞到我手中的红包都是鼓鼓的。作为
一个国税局的副局长，平时妈妈是不让这些人上门的，但是春节时的拜年就不好
拒绝人家了，况且每个人给我的压岁钱数目说小不小，说大也不大。

　　妈妈本想将这些压岁钱收走保管，可我哭着不让，妈妈只好给我办了张生肖
卡，替我将钱存在上面，叮嘱我不要乱花。

　　妈妈怎么也不会想到，我用其中的钱通过网络购物买了一副窃听器，窃听器
很小巧，我将它安装在妈妈房间的电话下面。

　　一连几天，都没有偷听到什么，只是有一点比较异常，就是往往妈妈接听手
机，“喂”了一声之后，就没有声音了，难道妈妈躲到卫生间打电话？这里面一
定有鬼！

　　我将窃听器转移到了卫生间的马桶箱后。

　　这天晚上十点半，我终于偷听到了妈妈神秘的手机电话。

　　“喂”，耳机里传来了妈妈的声音，还要妈妈关上卫生间门的声音。

　　我调大了音量，竟能隐隐约约听到妈妈手机那头的声音，是个男的，听不出
来是不是爸爸的声音。

　　“这么迟了还打电话来，人家都要睡觉了。”妈妈的语气轻柔，还带一点喜
悦。

　　“又躲到卫生间里打啦？”男的声音。

　　“还说，房间里打万一被小佳听见怎么办？”

　　“嗯，说得也是，还是小心点好。”男的道：“你现在是站着还是坐着？”

　　“讨厌，当然是站着啦！”妈妈娇嗲的声音。

　　我头脑一片混乱，没想到平时端庄平和的妈妈还会有这样的小女儿情态。

　　那个男的是谁，是不是爸爸啊？

　　“贞贞，坐下来。”男的声音短促有力，有种令人不容反抗的威严。

　　“贞贞”，爸爸平时可从来没有这样称呼妈妈啊？

　　“不要……”妈妈道，紧接着是一阵悉悉索索的声音。

　　“坐下来没有？”

　　“嗯……”

　　“坐在哪里？”

　　“还能哪里，马桶上啦。”

　　“详细点。”

　　“贞贞光着屁股坐在马桶上，跟龙哥哥打电话……不要，好羞人啊……”

　　“龙哥哥”！这几个字如晴天霹雳，震响在我的耳边！妈妈在偷情，端庄美
丽的妈妈果然在偷情！

　　妈妈在我心目中女神般的形象一下子垮了，我瘫倒在床上，无力承受这个事
实。我只觉得一阵天旋地转，但是窃听器里传来的声音还是一字不漏地传入我的
耳朵里。

　　“呵呵，好，替龙哥哥摸几下你的大白面屁股。”

　　“嗯……好坏啊你。”妈妈低声道。

　　“快摸，不然用鞭子抽啦。”

　　“摸了……嗯……”

　　“都摸到哪里了？自己说！”

　　“嗯……摸到右边屁股上的那颗小痣了。”妈妈仿佛被魔法催眠了。

　　“嗯。”

　　“哦……摸到，摸到屁眼儿了，嗯……嗯……，那里好痒啊……”妈妈不知
廉耻地呢喃着，呼吸急促。

　　“行了，别说了，我都硬了！”

　　“吃吃…”妈妈笑道：“偏要说，偏要说，人家想你的大鸡巴哥哥了……”

　　好骚！

　　“龙哥哥”显然也受不了妈妈的挑逗，他道：“好啊，贞贞，敢捉弄你的大
鸡巴哥哥，看它下次怎么收拾你的小屁眼！”

　　“嗯，大鸡巴哥哥……快来啊，贞贞的小屁眼儿想她的大鸡巴哥哥了……”

　　“骚货，上周干了你三次还不够吗！”

　　“不够嘛，贞贞的大屁股每天都想被大鸡巴哥哥欺负呀……”

　　“行了贞贞，别浪了，我要留点精力后天操你，后天下午老地方，ＯＫ？”

　　“嗯，龙哥哥……”妈妈突然想起了什么似的，“对了，青山，下周六下午
小佳学校游泳比赛，我答应了要去看的，你看下周我们能不能改天？”

　　“改天，怎么改天？我的时间有多宝贵！”男的道：“况且我家里那只母老
虎盯得有多紧你不是不知道！”

　　“嗯，这咋办，小佳等这一天很久了……”妈妈沉吟着。

　　“你看着办吧，周六见面时给我答复。”男的明显有些不高兴了。

　　“好吧，青山，我想想办法。”妈妈道。

　　“贞贞，刚才我说话有些急，请你原谅。”男的口气缓和了下来，“你知道
我有多想你，而且我们每周只有一次见面机会，不容易啊。”

　　“嗯……，我知道的，青山，我也想你啊……”妈妈柔声道。

　　“好了，再见，贞贞。记住，我爱你。”男的声音富有磁性。

　　“我也爱你，青山，ｂｙｅ。”妈妈对着电话来了个飞吻，挂机了。

　　我如遭受万吨ＴＮＴ炸药袭击般不能动弹，脑袋乱成一锅粥，“龙青山”，
“每周六下午”，“妈妈红杏出墙”，这些字眼在脑子里徘徊不去，“龙青山”
这个名字怎么这么耳熟啊？肯定在哪里听到过。

　　过了一会，响起了敲门声，“小佳，你怎么还没睡啊？”是妈妈的声音。

　　我手忙脚乱地将窃听器塞在枕头底下，躺下道：“请进，妈妈！”

　　门没锁，锁了反而会令妈妈起疑心。妈妈也总是尊重我的隐私，从不闯入我
的房间。

　　妈妈走到床前，道：“小佳，快十一点了，还没睡？”

　　我看着妈妈美丽慈祥的脸庞，心里充满了悲伤，哦，妈妈不再属于我了，她
属于一个叫“龙青山”的人。

　　我鼻子一酸，慌忙侧过头去。

　　“怎么了，小佳，哪儿不舒服？”妈妈伸过手来摸我的额头。

　　“哦，妈妈……”我怕妈妈看到我流泪，索性一头扑进妈妈怀里，妈妈的胸
怀依然那么宽广、温馨。

　　“小佳，想爸爸了？”妈妈轻拍着我的背，安慰着我。

　　“嗯……”我将错就错，心里想着：“妈妈，我一定要拯救你，一定要将你
从龙青山手里救出来！”

　　在我幼小的心目中，那个龙青山就是可恶的“龙也”，而妈妈则是“哀羞的
美少妇”，妈妈肯定有什么把柄被抓在龙青山手里，才任他摆布的。也只有这样
想，才能让我幼小的心灵不至于立刻崩溃，从而保持一丝脆弱的平衡。

　　哦～～圣洁而又哀愁的妈妈，小佳就是您英勇的小天使，他要来救您出苦海
了！

第三节

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　事先声明：本文是肥水内流＆外流，不喜勿看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“侦察计划”改为了“营救计划”，由于是暑期，我整天都在家里，有大把
的时间可以筹备我的大计。

　　那个“龙青山”的名字我第二天就记起来并详细地调查出来了，原来是本市
的副市长！我有点害怕了，这个“龙也”是有大背景的人物，他的老婆据说是中
央某大领导的女儿！妈妈果然陷入了魔掌啊。

　　这周六的下午，妈妈另外找了个借口，说单位加班。我比她更早就找了个借
口，说是找同学踢球。其实我叫了辆出租车，怕司机不信我有钱付帐，就先给了
司机一百块钱，打表在小区门口等着。

　　果然不到两点钟，妈妈的车就开出来了，我让出租车跟了上去。

　　银鹭小区二号楼５０５，这就是妈妈被“金屋藏娇”的地方，望着５０５室
紧闭的铁门，我仿佛看到里面妈妈被狰狞的龙青山扑倒在床，妈妈白羊般的身子
在龙青山身下无助地扭动着。

　　我一咬牙，转身走了，今天只是踩点，还不到时机。

　　我到银鹭小区周边转悠，在房屋中介里竟然看到了银鹭小区二号楼４０５的
房子！就在“金屋”的楼下。我按捺住心中的兴奋，不动声色地办了租三个月的
手续。

　　中介很奇怪我一个小孩租房子干嘛，我故意支支吾吾说是几个同学合租一套
房子上网，屋主和中介相视而笑，认为又是一些学生网虫租房逃避家长监督，也
就没有多问。

　　后面的七天是异常忙碌而且惊险的七天，网络上定购的一套针孔摄像机终于
到货了。之前我在这个网站买过“窃听器”，是熟客他们才放心卖给我的。

　　针孔摄像机是６４０线彩色迷你型，拍摄效果比网络上流行的“美凤”版好
了很多，摄像头还支持无线传输及１０倍光学变焦，然而价格不菲，我卡上的钱
只够买一套。虽然我很想也在家里妈妈的房间安一个，但由于只有一套，我只能
放弃了这个诱人的想法。

　　周二我趁妈妈睡午觉时将她的钥匙偷了出来，全部照打三份，其中一套就是
“金屋”的钥匙。

　　周三下午，我又去了一次银鹭小区，由于我是小区的租户，所以可以堂而皇
之地出入。

　　我敲了５０５的门，确定没人之后，用钥匙打开房门潜入。

　　关上门，我的心怦怦直跳，这就是妈妈失贞的地方了，两室一厅的房子，房
子装修不是很豪华，显然主人不愿意张扬自己的身份。

　　进门处是个玄关，然后就是客厅和餐厅，不是特别大，客厅里摆了一套沙发
和一个电视柜，还有一台普通彩电。餐厅摆放着一张小饭桌，旁边有两把椅子，
还是并排放着的，对着彩电这边。

　　到厨房转悠了一下，里面餐具一应俱全，看来这是妈妈的另一个家啊，她和
那个龙青山在这个房子里度过了不少时光。

　　卫生间里摆放着妈妈惯用的法国“欧碧露”化妆品，我仿佛看到妈妈在这张
镜子前顾盼生姿的神态，不由得一阵心酸。

　　两个房间的门都没有锁，一个房间里黑乎乎的，靠窗的一面墙拉了几重厚厚
的遮光窗帘，看来是一间冲洗相片的暗房，莫非龙青山还有自己洗相片的爱好？

　　另一个房间就是主卧了，面积很大，中间摆了张两米宽的大床，床架很低，
上面放了个席梦思，床单是粉红色的，上面绣了两只鸳鸯的图案，我摸了摸，很
干净，妈妈平常就是在这张床上和那个陌生男人扑腾吧？雪白的屁股，黝黑的阳
具，翻滚着……想着想着，我有些出神了。

　　使劲摇了摇头，我驱赶走脑子里的这些念头，时间不多，还是办正事要紧。

　　房间天花板的两个角落安放了两个小音箱，我将摄像头就粘在小音箱上面，
正对着床，一览无余，非常合适，不认真看根本看不出来。

　　安装完了摄像头，时间还早，我在房间里搜寻，试图找到一点妈妈留下的蛛
丝马迹。

　　房间虽然空，但还是摆放了一些小物事，让人觉得温馨。床头柜上放着一个
布嘟嘟熊，这是妈妈最喜欢的布艺玩具，家里也有一个。两个枕头上没有留下发
卡、头发之类的东西，床头柜里面放了一些杂志、卫生纸、毛巾等东西。

　　折腾了一阵，我的注意力集中在了带锁的衣柜以及书桌的抽屉上。这难不倒
我，配的那串钥匙里就有两、三把这样的小钥匙。很快我找到了衣柜的钥匙，带
着一种莫名的兴奋心情，我打开了衣柜。

　　映入眼帘的是挂得整整齐齐的六、七套女性情趣内衣，我倒吸了一口凉气，
心脏不争气地加快了跳动。这些内衣颜色有鲜红、海洋蓝、鹅黄、粉红、淡紫，
还有神秘的黑色，每件都不一样。大部分内衣是蕾丝薄纱的，也有真丝的，款式
极尽挑逗之能事，且这些内衣都失去蔽体的功能。

　　单从胸罩来看，有的是网状的、有的是只包住乳头的、有两件还是中空露乳
的；内裤的衣料就更少得可怜了，有的是用深色的布料半遮住三角区、有的是丁
字裤、Ｖ字裤，有的关键部位根本就是开衩的。我想象着妈妈穿上这些性感内衣
的样子，不禁目摇神驰，赶紧扶住柜门站稳。

　　我大口地喘着粗气，天啊，这些衣服是妈妈用来取悦那个“龙青山”还是被
逼着穿的？太令人震惊了！虽然很想用这些情趣内衣狠狠地打几次飞机，但我还
是忍住了，时间不早了，抽屉里还锁着什么样的秘密呢？

　　我锁上衣柜，到靠窗的书桌旁打开了抽屉，抽屉的一角赫然整整齐齐码着六
盒避孕套，最上面一盒还是开过封的！里面叠放着几本精美的相册，我将相册取
了出来，坐在床沿开始翻看。

　　相册的头几页，是妈妈和一个男人的生活照，那个男人应该就是龙青山吧，
长得高大英俊，照片上的妈妈显得很年轻。我看了看拍照的日期，妈妈那时才二
十岁，在念大学。

　　接着翻下去，突然，“轰！”，我全身的血液好象全部涌上了脑门，几乎不
敢相信自己的眼睛，我看到了妈妈的裸照！如果说刚才的情趣内衣是让我震惊的
话，那么这些裸照几乎就把我震晕了！

　　我颤抖着手翻看着，后面整整三个相册几乎全都是妈妈的艳照，有半裸的，
有全裸的，拍摄的时间就在最近五、六年，而背景明显就是这间房子！

　　每张照片背后都有一行字说明，如：“贞贞二十六岁玉体”，“贞贞三十岁
留念”等等，字体是魏碑体，干劲有力。

　　照片上的妈妈形态不一而足，站姿、卧姿、跪姿，还有拿着简单的道具拍照
的。例如有一张照片，妈妈盘腿正面全裸，那个憨憨的嘟嘟熊就遮在她的下体秘
处，照片上的妈妈显得既娇艳又可爱。

　　不得不承认拍照的人具有一定的水准，这些照片拍得艳而不俗，媚而不淫，
类似于人体艺术照。

　　但是我的欣赏水平显然还没有达到那么高的境界，妈妈的裸体照让我的鸡巴
硬得快断了！想着妈妈过去可能就和龙青山一起坐在床上共同欣赏她的裸照，心
中不由大恨。

　　我贪婪地看着照片上妈妈的裸体，几乎每张照片妈妈都裸露着她那勾魂摄魄
的乳房，我观察的重点很快从妈妈的乳房上转移到妈妈下体神秘的黑三角，妈妈
没有刻意去掩饰她的私处，很多照片都大大方方地露着阴毛，甚至有些还可以看
到下面贲起的小丘，但是没有一张照片妈妈是故意张开双腿露出阴部的，更没有
用手撑开阴户或者屁股那些拙劣的表演。

　　有一些照片是妈妈的背面裸照，照片突出展示的是妈妈身体优美的曲线，但
我的目光却滞留在妈妈的大臀上，照片上妈妈的屁股好白、好圆，我忍不住香了
妈妈的屁股几口。

　　不行了，我快控制不住了，顾不上留下痕迹，从床头柜里扯了一些卫生纸，
我飞快地脱下裤子，看着妈妈的裸照打着手枪，噢……照片上的妈妈正冲着我大
方的微笑着，她显然没有想到有一天这些照片的观众竟然是她的儿子！

　　噢，看，这一张，妈妈趴在床上全神贯注地看书，拱着圆溜溜的屁股，小腿
往后翘着，脚背绷得笔直，嫩笋般长长的脚趾头直指上方，真想凑上去含住啊。

　　还有这一张，妈妈躺在床上，双臂向后将身体撑起，挺着高耸的乳房，右腿
伸直，左腿弯曲着，微微张开，她两腿间的黑森林一览无余，而且还能看到两片
丰厚的大阴唇，照片上的妈妈俏皮地侧着头冲我笑着，仿佛在说：“宝贝，你看
妈妈的阴毛美吗？”

　　噢……不行了，不行了，我射了……射了，哦……妈妈，我亲爱的妈妈……

　　好充实的一次射精啊，因为陪伴着我的是妈妈珍贵的裸照。射了之后，我挣
扎起来，忍住偷几张照片带走的欲望，主要是怕如果被发现那就什么都完了。我
安慰着自己，反正我有钥匙，就当是保管在这里吧，恋恋不舍地将相册还原好，
锁上抽屉。

　　清理战场后，我准备离开了，暴露的情趣内衣，妈妈的裸照，漆黑的暗房，
使这个屋子充满了淫靡的气氛。我不敢在房间里多呆，匆匆下了楼，到了４０５
我租的房间里，打开便携机，接驳好设备，从电脑屏幕上可以清晰地看到５０５
房间的大部分区域，当然最重要的还是那张大床。

　　一切准备就绪，只等鱼儿上钩了。

　　这个下午，真是一个令人疯狂的下午啊。周六下午，又会是怎样的一个下午
呢？

　　回到家里，妈妈已经做好了晚饭，问我到哪里去了，这么迟才回来。

　　我撒了谎，说到同学家玩，心想总不能说下午我看着妈妈的裸照手淫了吧。
妈妈没有再问，就开饭了。

　　妈妈有个不好的习惯，就是边吃饭别看肥皂剧。这让我联想起“金屋”饭桌
前正对着电视的两张椅子，妈妈是否也是边看电视边和那个龙青山一起就餐呢？

　　我胡思乱想着，目光落在了妈妈胀鼓鼓的胸脯上，心里得意地笑着，妈妈乳
房的形状现在我可是一清二楚了。

　　妈妈并没有发现我的窥视，依旧随着电视剧里的剧情时而皱着眉头，时而展
颜而笑，唉，这没营养的肥皂剧也能下饭吗？不懂。

　　当天晚上，我躺在床上时，第一次对自己的判断产生了动摇，妈妈真的是被
迫的吗？还是红杏出墙？那些妈妈大学时期的照片是怎么回事？妈妈在那时就认
识了龙青山吗？可是爸爸不也是和妈妈在大学里认识的吗？带着诸多疑问，我迷
迷糊糊地进入了梦乡，但有一点在我脑海里越来越坚定不移，就是不管怎样，我
一定要亲手摸到妈妈的大乳房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天是星期四，我吵着一个人呆在家里很闷，要到妈妈单位去玩，妈妈无
可奈何地答应了。

　　坐在妈妈车上，我嚷着要跟妈妈学车，妈妈道：“小佳，你还小，学了也不
能开啊。”

　　我噘起嘴道：“妈妈，现在班上流行Ｆ１赛车热，别的同学都是一套套的，
我连油门、刹车怎么踩都不懂，太丢份儿啦！”

　　妈妈笑道：“好吧，那你就在旁边好好看妈妈开车，妈妈有空就当你的解说
员。”

　　妈妈只当我图一时好玩，殊不知我真正目的是看她的高跟鞋美脚。

　　呵呵，又可以光明正大地看妈妈的性感美脚啦，妈妈今天穿了双乳白色高根
凉鞋，是一根细带斜着横过脚背的那种很性感的凉鞋，把妈妈原本就雪白修长的
玉足勾勒得更加绰约动人。

　　妈妈不知道我的邪门心思，仍然微笑着向我讲解着：“小佳，认真看好了，
踩离合、松手刹、左脚离开离合、右脚踩油门加油。”

　　妈妈的脚掌在油门、刹车板上自如地移动，脚趾头一会用劲，一会放松，变
化着形状，真是美不胜收啊。

　　我津津有味地看着妈妈的美足秀，幻想着如果刹车板换成我的小鸡鸡该有多
好，妈妈的脚趾这么一踩下去，噢，美死了……。还有妈妈那光崭崭的脚背，要
是能凑上去由下到上那么一舔，啧啧……

　　正美滋滋地想着，忽听妈妈诧异地问道：“小佳，你在看什么呀？怎么笑得
那么奇怪？”

　　“哦……”我清醒过来，赶忙道：“妈妈，我在看你脚上的动作呢。”

　　“嗯，光看是学不会的，你现在先了解些概念，长大了再认真学吧。”

　　“妈，我已经长大了。”我不满地道。

　　“咯咯……”妈妈开心地笑着：“是啊，我们小佳已经长大了，个头都快赶
上妈妈了。”

　　一路上我虽然和妈妈说说笑笑，只是心里总有些龙青山的阴影。

　　到了妈妈单位，照例又是那些叔叔阿姨们凑过来，这个摸摸我的头，那个拍
拍我的背，一个个惊叹着：“小佳都长这么高了！”

　　“卓局，我看小佳还是象你多些。”

　　“是啊，长大了肯定是个帅哥。”

　　诸如此类的奉承话，我都听腻了，可妈妈就喜欢听别人夸她的心肝宝贝，没
办法。

　　星期五晚饭时，妈妈终于向我提出周六下午游泳比赛的事，她道：“小佳，
妈妈……妈妈明天下午局里要开会，可能没法去看你比赛了。”

　　看着妈妈内疚的模样，我的心碎了，妈妈，在您心目中，看来还是龙青山比
您的儿子重要啊。

　　虽然我心知肚明是怎么回事，但我并没有戳穿妈妈的谎言，我装出极度失望
的样子，其实也不用怎么装，本来就是。

　　“不嘛，不嘛……”我索性撒娇赖到妈妈怀里，头蹭着妈妈胸脯，大吃妈妈
的豆腐，我知道做了亏心事的妈妈这时候是不会推开我的。噢，妈妈的乳房好有
弹性，我的头陷进去，又被轻轻地弹了出来，好舒服啊……这稍稍弥补了一下我
的痛苦。

　　最后妈妈答应我星期天一定带我去水上乐园去玩，我方才作罢。

　　ＯＫ，一切看明天下午了，妈妈是自愿还是被逼迫的，我既想知道又怕知道
结果，唉，还真是矛盾啊。