　　书名：妈啊！让我照顾你吧
　　作者：风狼
 


　　
　　结束了棒球队的练习，在开车回家的路上，我能清楚听见我那十四岁大的儿子，把头埋在手套里啜泣的声音。直觉让我知道一定有些事情发生了，然而，内心的另一股声音却告诉我——无论地点或时间都不是恰当的时刻来向儿子表达我的关心。沉默对此时的我是相当难堪的，因为乔许是我的生命，我的灵魂。而他出生的那一天正好是先夫约书亚的忌日。
　　那一天，不愿意错过儿子出生的先夫，以飞快的速度冲向医院。然而，一位冒失鬼却把车开到了亡夫的前面，让灰色的路上立刻多了两条无辜的亡魂。而在乔许降临到世上不久之后，我才得知丈夫死亡的噩耗。从此以后，乔许成了我的一切，他是这个世界上我唯一关心的人事物。我猜想，我认为丈夫的灵魂将藉由儿子的躯体而永远与我同在。
　　天色渐渐暗了下来，在车子开上离车库不远的道路时。而在我准备将车子停妥之前，乔许突然跳下了车子，并朝着家里的方向狂奔而去。是什么让他有如此的举动？这是我唯一能想到的原因——我儿子的心受伤了，而在我脸上显现的那种因为了解一切而难过的表情，在此刻反而让他觉得更加不堪。
　　进入家门之后，我发现乔许正坐在客厅的沙发上，大声的哭着。他的拳头有如雨点一般，一拳接着一拳往沙发上的坐垫招呼过去。
　　我朝他缓缓走了过去，同时试着理清脑中混乱的思绪，“乔许，”我来到他的身边，轻抚着他的头发：“你想不想和妈谈谈今天在球场上发生的事啊？”说话的同时，我坐到了他的身旁。
　　他没有给我回答，只是把头放在我的膝盖上面，接着愈哭愈大声。我告诉自己，也许在他痛哭完后，他会愿意开口说话。因此，我只是坐着不动拨弄着他的头发，直到他放松下来。
　　“我被逐出球队了。”这是他开口的第一句话。
　　如果你认识乔许的话，也许会将他归类在有学习障碍的一类。的确，比起学校里其他的同学，他学习新事物的速度要慢上许多。此外，他还有些笨拙有些痴傻，并且有点口吃。这种情况使得他成了同学嘲弄的对象。他也曾试着做些事情来改变这种情形，然而，无论我给他多少帮助和鼓励，同龄孩子一再的嘲笑与戏弄，总是会让所有的努力成为一场空。
　　我让他抬起头来，将他抱得更紧一点，“现在，现在……”我喃喃道：“一切都会没事的，乔许。妈在这里，无论发生了些什么，妈对你的爱永远都不会改变。至于你被赶出球队……嗯……有些棘手！”
　　我们在沙发上坐了许久，说许久是因为我也不知道有多少时间流逝。而到了最后，乔许终于慢慢安静下来，接着在我的臂膀中沉沉睡去。由于睡眠是他在此刻最需要的，因此我并不打算叫醒他。我只是小心翼翼的移动他的身子，好让他能够舒适的趴在我的膝盖上睡觉。过了一会儿，我轻手轻脚的离开他，转身去拿毛毯。虽然我不喜欢他在沙发上睡觉，但是今晚，这又何须在意。
　　我拉下他球裤的拉炼，解开了扣子，将他身上的球裤缓缓脱下。有些人一定要换上睡衣裤才能有个好眠，而我的乔许，正如同他的父亲一样，拥有上述的习惯，而这也是我替他换裤子的原因。
　　然而，就在我脱下他的裤子之时，乔许那获得自由的鸡巴弹了出来，微微向上的龟头宣告着它正处于半勃起状态。我情不自禁的注视着儿子不安分的老二，虽说此时的他正睡得安详。
　　当我的视线停留在眼前这根年轻又未经人事的鸡巴时，先夫的记忆也在同时一幕幕重回我的脑海。重新燃起的性欲使我好想要爱抚它、玩弄它，又或者只是握住也好。天啊！经过了这么长的时间，我想也没过竟然会怀念起男人那话儿的触感。天啊！眼前的可是我十四岁大的儿子的鸡巴啊！
　　就在我沉溺于想像中时，儿子那开始兴奋的老二将我拉回到现实的世界里。
　　“妈。”他半梦半醒的叫道。
　　“亲爱的，我在这。妈就在这里。”为了不让他觉得尴尬，我迅速地将毛毯盖在他的身上。我再次坐了下来让他把头放在膝盖上面，而我也因此动弹不得，只能看着他由浅眠到熟睡。我随手拿起一个沙发上的小枕头，同时思索着该如何打发接下来的时光。
　　时间已经来到了半夜的两点时分，由于脖子变得僵硬，我不得不让自己躺下来。我按摩着颈部，也不时转动头部，此外还注意着乔许的动作。有好几次，如同往常一样，他踢掉了身上的毛毯，他的老二完全勃起并且在睡裤上造成一处隆起。这种生理变化让我变得像是一座雕像一样，我转过身将沙发旁边台灯的灯光调暗，别问我为何做出如此举动，因为我自己也不知道。
　　此时灯光虽然微弱，却足以让我清楚看见儿子巨大的阳具。以乔许的年龄而言，他的老二算是大号的。他的鸡巴长度介于六到七吋之间。天啊！我突然有了一个念头，如果学校的女孩们知道我儿子所具有的“长处”，我敢保证他将成为学校里的风云人物，至少对女孩子而言是如此的。
　　我的神智随着乱伦想法的增强而变得疯狂，我努力地克制自己，不要做出弯下腰来玩鸡巴的动作。心跳愈来愈快，汗水也由我的眉间一滴滴落了下来，我能感受到来自双腿之间的痉挛感觉，而在一阵颤抖过后，淫水终于开始分泌出来。
　　我夹紧了双腿试着让“妹妹”冷静下来，然而躺在我大腿上的乔许的头，只是让情况变得更糟。
　　我已经很久没有尝过这种刺激的感觉了！没错，我得承认我会自慰，不过现在的感觉却和手淫带来的不一样。非常的不一样，这种感觉让我想起了先夫在世的时候，这种快感就和亡夫在以前给我的几乎一样。
　　我阖上了双眼，拼命地想些其他无关的事，逼自己不要再把注意力放在身边的人的身上。我了解在脑中流动的邪恶想法是绝对错误的，也知道此时我想做的事可能会造成儿子一生的伤害。我知道，我可以让乖巧的儿子变得极为叛逆，也会让他对我怀着一生的恨意。我不能这样做！如果失去乔许的爱，那么我活着还有何意义！
　　接着，明知心里淫秽的想法依旧盘旋不去，我还是缓缓张开了眼睛。我把头转了个方向，将目光放在那根几乎夺去我全部注意力的长条物之上，当我发现儿子梦遗的时候，我不禁发出沉重的喘息。如同我说的（喔，老天！），在儿子的肉棒产生强烈摇晃的时候，欲望终于战胜了理智。
　　真该死！这是我此时的想法，只要我抚摸鸡巴的动作不要太大，那么他也许不会醒来。一想到这里，饥渴的感觉使得我把头朝肉棒的方向慢慢前进。我能感觉到他老二的热度，当我的位置已近到足以抚摸鸡巴的时候。又小心又缓慢，我用手指圈住他的肉棒，现在，我的手指已经无法离开它了。
　　以非常慢的动作，我开始上下套弄手里的鸡巴。喔，天啊！这感觉真是太棒了。在老公不幸身亡之后，我已经好久好久没有接触过男人的身体了。由于乔许的老二仍是有些干燥，所以我把手移到了嘴巴附近，喔，这种味道！他的阳具闻起来竟然如此肉欲。在那一刹那之间，手指传来的味道让我无比沉醉。舌头由嘴巴中伸了出来，我发现——我正在舔着我的手指。
　　我在手掌上加了一些口水，然后将其抹在乔许的老二上，接着，开始揉弄我儿子硬梆梆的鸡巴。突然，一道轻声的呻吟由他的喉咙深处发了出来。这个声音使得我以为他醒了过来，也使得我把手缩了回来。就这样过了几秒钟后，见他没有其它动作，我才却确定他仍是在熟睡状态中。
　　在我又开始继续先前未完的动作之时，乔许的屁股微微抬了起来，龟头前端也开始分泌出一些精液，这个时候，乔许和我的呼吸声是一样地深沉。我的淫穴因为渐升的性欲而开始燃烧，可是在我膝盖上的乔许的头，却使得我无法填补蜜穴的饥渴，而我的臀部也随着套弄乔许肉棒的动作，自然而然地做出了上下的摆动。
　　在手指顺着鸡巴来回滑动之时，我慢慢加强抚摸的力道，也让手指沾满儿子那些许的精液。我再次将手放入口中，开心的舔着指上的精液，记忆着这让我想念许久的味道。
　　“嗯嗯嗯嗯……”我开始发出了呻吟。
　　当我套弄的力道与速度增强变快的时候，乔许不由得发出梦呓般的声音。我不再关心自己的举动是否会惊醒沉睡中的他，现在的我，只想看见儿子射精的模样。不只是想，我更需要看见那白色的精液布满我的整个手掌。我的表情和嘴巴不断透露出我渴望的讯息，然而，我知道那是不可行的，因为我不能也不会让事情演变到那种地步。
　　乔许在沙发上弓起了身子，头往我的大腿之间愈钻愈进去，同时，我也向他靠得更近了些，腿也夹得更紧了点。我的高潮即将来到，我从没想过自己会在这种情形中得到如此大的快感。
　　“喔……我……喔……我……”我还是叫了出来，虽然说我尽可能的闭紧嘴巴：“喔……我的天啊……啊啊啊！嗯嗯嗯……太棒了……嗯……太爽了……我……喔……我……天啊……我不行了！”
　　一波接一波的高潮不停冲击着我的蜜穴，我能感觉到四片阴唇有了强烈的悸动，而不断流出的淫水更是让我的内裤湿得一蹋糊涂。在我享受着高潮的同时，乔许发出了一些怪声，声音似乎在诉说着他的饥渴或是什么的。
　　抬起头我看着乔许将精液射向天空的模样，我不曾想过原来一个男人可以把精液射得那样的高。我把身子往他老二的方向移动过去，希望他第二波的精液可以射在我身上的任何部位，我增加了施于他肉棒之上的压力，直到第二波高潮由他的鸡巴爆发出来。这一次的精射比第一次来得更强更有力，天啊！我忍不住开始怀疑此次才是他真正的射精。
　　看着这种模样，我忍不住张大了嘴巴，热腾腾的精液不偏不倚的击中我的鼻尖，然后顺着鼻梁缓缓滑落下来。为了不让精液落到地上，我伸出舌头来了个半路拦接。在吞下这期盼许久的蜂蜜之前，我让沾满精液的舌头在上唇附近舔了一周。
　　乔许再次慢慢的躺回沙发上，而我则清理着那少许未入喉的精液。他半软的鸡巴回到了大腿上，回复到我刚脱下他裤子的那种模样。帮他盖上毛毯之后，我进入浴室洗澡，而此时罪恶感就像一个巴掌狠狠地打在我的脸上，就在我坐入浴缸的时候，泪水如大雨般倾盆而下，而开始翻腾的胃则使得我有一种想要呕吐的冲动。
　　我对儿子做出了不该的举动，唯一欣慰的是至少在整个过程之中，他一次也没有醒来。
　　到了隔天早上，一切回归正常，至少，乔许表现得像没事发生一样。我在心中暗暗发誓，从今而后要远离所有与性相关的事物，也不能再对儿子做出任何亲密或超出常轨的举动。我不曾向乔许提起过我干的好事，而在湮灭了所有证据之后，我更相信他绝对不会晓得那一夜的事故。
　　那夜的事似乎已被埋入记忆的深渊，然而事实并非如此，每当看着乔许准备就寝或入浴的模样，乱伦的想法就会在心里蠢蠢欲动，我总是要费很大的劲才能克制自己想要抚摸他的欲望。
　　如果你要说我是“性饥渴”的话，我愿意承认！多少年了，多少个独守空闺的夜晚，我对于性的感觉和需要似乎都在与乔许共处的那个晚上活跃了起来。此刻的我感觉得到欲火正在体内熊熊燃烧。我的淫穴已来到了觉醒的时刻，我听得见它呼唤男人的声音，呼唤一根硬鸡巴的声响。
　　事态愈来愈严重，每天每天的手淫再也无法熄灭阴道内那猛烈燃烧的性欲。
　　我，好想被干！
　　为了摆脱连续几天有如地狱般的生活，我试着与一位因工作而认识的朋友出门约会，然而就在他来到我的家门口时，在乔许看到这位不速之客之时，事情有了出乎意外的变化。
　　自从先夫去世后，我就没有再与任何人约过会，因此今天可算是多年来的第一次，然而，我却怎样也无法向乔许坦承约会的事实。也由于我的怯懦，使得乔许将眼前的这位男性当成敌人，此刻他的身体更因为激动而不停地颤抖！
　　我试着向他解释，然而任凭我说破了嘴，他依旧是愤怒异常。为了降低他的怒气，取消约会成了目前我唯一能做到的事情。彼得了解我的难处，并且表示会再找机会约我出门。此时，门口的台阶上只剩下我一人，一个内裤被淫水弄湿的人，一个以为有机会满足性欲的人。
　　愤怒的乔许如一阵龙卷风飞奔回到楼上的卧室，我跟随他的脚步试着要与他谈话。我敲了敲门接着转开了门把，随之映入眼帘的是他躺在床上以及脸埋在棉被里的模样。
　　“乔许，”说话的同时，我坐到了他的身边：“你还好吧？亲爱的。”
　　“滚开！”他对着我咆踍道：“你不要我了！”
　　“没这回事，乔许，你知道妈很爱你，不管是现在或将来。”我试着以文字来替自己辩护。
　　“那你为什么要和那个人出去？”他的音量依然是非常的大。
　　“亲爱的，你不了解。有时候……嗯……我是说……这是难免的。”我不晓得该如何向他解释，所以我试着结束彼此之间的谈话。我想，闭嘴也许是终结尴尬的最好方法。
　　“没事了，乔许，他已经走了。妈将他赶走了！”
　　“真的吗？”他在说话的同时坐直了身子，并且将脸对着我，恢复自信的他又问道：“可是……你为什么要赶走他呢？”
　　“亲爱的，因为妈知道他让一个特别的人感到沮丧，而这个特别的人又是我生命中的唯一一个男人。”
　　“喔，妈。”乔许一边说一边用手环抱住我的脖子。“我好爱你啊，妈。我保证，我会让你快乐的。除了我之外，你不再需要其它的人。虽然他走了，但我会竭尽全力来照顾你的。”
　　在短暂的拥抱过后，我到厨房准备宵夜，而乔许则是到浴室洗澡。如同往常一样，他只在身上穿了一件浴袍走下楼来。吃完点心之后，我起身去洗了个澡，接着我回到客厅，准备与乔许一同坐在沙发上看电视，消磨着周末的时光。
　　“乔许，在电影开始之前，我们来打小勾勾好不好？”
　　“好啊，妈。无论你说什么都行。”他回答道。
　　“这样吗？那如果有一天我醉得不醒人事，你可是要来扶妈一把喔！现在就来扶扶看好不好啊？”我开玩笑的说道。
　　“好啊。”他开始说出约定的内容：“我可以和父亲一样。在你觉得难过的时候，轻轻抱住你。我也可以给你一个吻以及其他父亲会做的事情。我会陪你渡过所有快乐与悲伤的时光。而若是到了晚上你觉得很冷，我会进去你的卧室里，抱着你入眠，我知道你一向喜欢和爸爸相拥而睡。”
　　泪水沾湿了我的双颊，他的话让我回想起往日的美好时光，以及我这一生中最完美的情人，也就是乔许的父亲。他的话甚至让我有了生理上的反应，我不只是双脚发软，甚至还差点晕了过去，当儿子说出他知道在我心里最隐私之事的时候。
　　“乔许，你怎么会知道那件事？”我问道。
　　“少来了，妈。”他说道：“你和爸爸深爱着彼此，而即使是三岁小孩也知道相爱的人会做些什么。你们常常抚摸对方亲吻彼此，有时候我还会听见房里传出来你的声音。虽然我太不知道你们究竟在干啥子事，但是我知道你们很快乐。
　　而每次当我听见你呻吟的时候，我还会以为你生病了呢！不过，当我听到你向父亲说，“喔，这种感觉太棒了”的时候，我知道爸爸一定让你觉得好很多，所以在放心之后，我就会跑去睡觉。“
　　听完了他说的话，我朝着他的方向跑了过去，然后紧紧的抱住他：“喔，乔许，我最最亲爱的乔许！妈对你的爱是如此之深，我向你保证，没有人可以取代你在我心中的位置。”
　　我们勾着彼此的手，往客厅走去。就在这个时候，乔许不带机心的拍了一下我的屁股。相信他毫无机心的原因是，他只是在模仿他父亲的行为而已，亡夫在世的时候常常会做出这种举动。
　　“乔许！”我惊讶的叫道。看见我的样子，他忍不住地笑了出来。“好啊，你认为这样很有趣是吗？”我大声要求他坐到桌子旁去。乔许猜到了我想做些什么，所以他开始跑来跑去。我在客厅的中央抓住了他，然后把他压到地板上。当我做势要打他，笑声在我们之间荡了开来。
　　乔许已是个强壮的大男孩，他轻而易举地把我们的位置换了过来，并且将我的手高举到头部之上。由于他的浴袍在我们嬉戏的时候打开了，因此，我可以看见内裤之下他那膨胀的肉棒。在这一瞬间，我想起了上回的事。
　　“好了，好了。”我说：“电影要开始演了，让妈起来吧。”我以撒娇的语气请求道。
　　“嗯……可是我不想让你起来耶。”他答道。
　　我试着把他推开，也试着把屁股移到另一边，然而我的动作反而使他整个人压在我的身上，造成了一种男上女下的姿态。对乔许而言，这只是个游戏；但是对我来说，这却是一种充满性挑逗意味的接触。也许是我的潜意识让事情演变成这种局面吧，也许吧。
　　乔许抬起了一只手臂，接着开始对我搔痒。当他搔着我的时候，我再也忍不住了！这么说有些奇怪，在这种情况下被搔痒的我，性欲竟然开始燃烧起来，很难相信吧？乔许不知道我的心理变化却知道如何搔弄我，经过多年的观察，他由父亲身上学到了目前施用于我身上的手法。
　　被十四岁大儿子压着的我，慢慢走向疯狂的境地。他以为我的挣扎是为了能够脱身，然而事实上，我是为了自己的想法而挣扎啊！当他试着阻止我反抗的动作时，我碰巧抬起的屁股竟然撞上了他的鼠蹊部。在缠斗之中，我身上那大一号的T恤滑落至腰际。同时，我也感觉到了大腿之间那经由乔许鸡巴传来的热度。
　　乔许也察觉到这种情况，但是他却丝毫没有将肉棒移开的意思。上半身只剩下一件内衣的我，将双腿紧紧夹了起来，为了以防万一，我还用脚踝锁住乔许的腿。我不想让他的鸡巴由内裤里弹出来，我必须控制住局面，然而，在我能掌握住大局之前，我还是搞砸了。我接下来的动作，让事情变得一发不可收拾。
　　就在我试着将身子撑起来的时候，他的老二顺势滑入我的大腿内侧。这种感觉是如此美妙，我的身体也变得炙热，淫水开始分泌，阴唇变得湿润的我，完全说不出话来。
　　而乔许停止了动作，正确来说，他应该是感到手足无措。是要起身离开或者保持现在的姿势不动，这两种想法交互困扰着他。现在的情况，让我体会到了渡日如年的感觉。思绪飘到了好远好远，我试着找出办法来解决眼前的困境。
　　我认为我最好把锁住乔许的脚踝松开，赶在他完全勃起之前，让我的双腿分开。虽然我不认为他和女孩子做过这档子事，然而，由于现在的姿势太过暧昧，我不得不担心人类的原始本能会促使乔许将鸡巴往前送。在我脑中的乱伦想法并不是一种错，错的是在我交叉双腿的时候，我的动作严重刺激了他的老二。
　　“嗯嗯嗯……”他用鼻腔发出了轻声的呻吟。我坐起身来，拨开盖住他脸庞的头发，“妈，我爱你。”他以一种极为浪漫的口吻说道。
　　我知道他想做些什么，他的语气让我清楚知道此时在他脑中的想法。还记得上一次听见这种腔调，是在我与亡夫准备燕好的时候，那时的情形就和现在一模一样。没有任何的预警，他低下了头，用嘴封住了我的唇。
　　“喔，乔许，”我说道：“我们不能这样做！”
　　“可是，妈，你……”
　　“嘘……”我把食指放在他的嘴巴之前，要他安静下来：“你知道吗？有某件事情是母亲与儿子绝对不能一起做的。”
　　“妈，可是我们又没有怎样，我们有做错些什么吗？你和爸爸不也一直在做那种事，为什么我就没有见过你拒绝他呢？”他抗议着说。我相信他仍然不知道事态的严重性。
　　“乔许，你的父亲和我彼此相爱，可是我们……”
　　“可是？妈，我们也深爱着对方不是吗？”
　　“你说的没错，乔许，但是这种爱是不一样的。”
　　“我不要听，妈。”他以近于哭喊的语气喊道。这也难怪，毕竟他的鸡巴已经勃起了好长一段时间。
　　“你的意思是……你给爸爸的爱比给我的还多吗？”听到这里，我终于能确定乔许对性一无所知。此时，泪水在他的眼中不停的打转。看着他如此纯洁如此无邪的模样，我不禁伸出双手抱住他的腰，让彼此的身体贴得更近了些。当我将他愈抱愈紧，当他的肉棒再次进入我这充满母爱又温暖的大腿时，我能清楚感觉到他的老而正在慢慢膨胀……膨胀……
　　“妈？”
　　“我在这，亲爱的，怎么了？”
　　“为什么我现在会有一种以前不曾经历过的奇怪感觉？”
　　我保持着沉默，因为我根本不知道该如何启齿。现在的我被满腔的性欲包围着，我正在尝试带领儿子到一个他不曾接触过的世界。在潜意识的深处，我清楚的知道我们即将跨越过一道禁忌，而这道禁忌是没有任何父母会尝试去将其打破的。
　　终于，我开始让自己的手在他的身上随意抚摸，而他的臀部则是我这双手的终点。接着，我温柔的搓揉着他的肉棒，那一根将要喂饱我的肉棒。我的呼吸变得沉重，而乔许则将眼睛眯成了一条线，他企图由我的动作找出生理产生剧烈变化的原因。
　　在这个激情的时刻，乔许反而一动也不动，我以为他会开始让鸡巴在我的体内冲刺，谁晓得此时的他活像一根木头，看来我只好主动出击了！我慢慢挪动着屁股，然后跨坐在他的身上，品尝他的肉棒在我的臀部附近滑进滑出的感觉。他并未动手脱下我的胸罩，由此可得知，他根本不晓得如何让肉棒进入我的体内。
　　我好想要占有他，我从来不知道想要拥有一个人的欲望竟然可以如此强烈。
　　而现在，我的内裤成了让梦想成真的阻碍。我的大腿因为他龟头渗露出的精液而变湿，而由我的蜜穴分泌出的淫水，也不甘示弱的将内裤浸湿，我抓住他的屁股然后将其抬高，这样一来我的淫穴便可以吞噬他的肉棒。
　　我试着让他以轻松的心情来面对我臀部做上上下下的动作，在我试了两次之后，他终于抓到了干穴的节奏。有好长一段时间，我们一起摆动着身躯。乔许的动作出乎意料的慢，如果你以为他会因为初尝做爱的极乐滋味而狂抽猛送的话，那你可就大错特错了。全然不像因为初次做爱而导致脑筋混乱的处男，他的动作很慢很慢。
　　喔，天啊！真不敢相信世上竟会有听来如此淫荡的音乐。我那不断流出的淫汁，使得他在插穴的同时，制造出一声声“噗滋、噗滋”的声音。我竭尽全力将大腿拼命夹紧，只为了让阴道壁能够紧紧夹住体内的这根鸡巴。
　　“喔……喔……我的老天爷……”在乔许卖力地抽送的时候，我开始发出浪叫：“嗯嗯嗯……乔许……嗯嗯……你弄得我这里好舒服……喔……”在这个时刻，除了享受性爱之外，我再也顾不得其它。我与儿子的亲密程度胜过世界上所有的母亲，我真是爱死这种感觉了！最后，我们到达了浑然忘我的境界，我甚至以为他的肉棒并未停留在我的蜜壶之内。
　　这个紧要关头，乔许开始发出奇怪的声音，他紧紧阖住了双眼，脸孔也变得扭曲。我马上意识到，我的儿子已经走到了生平第一次高潮的大门之前。
　　“喔……妈！喔……我的……妈！我好想小便！啊……我要小便了！”
　　我再次紧紧地抱住他，迫使他插得更快更用力。现在的他就像一只忙碌的蜜蜂，嗡嗡的叫着，自顾自的飞舞着，飞得又快又强。高潮占领了他的身体，他颤抖的程度与一个癫痫症发作的病人无异。
　　泪水夺眶而出，他哭了起来。我知道在他的泪水中，包含着喜悦与困惑的感觉，但是困惑又如何？我可是拥有极为长远的时间来向他解释，在他和我们之间的改变。
　　虽然他从不介意我们之间的改变，然而他十四岁的年龄，依旧让我在每次做爱时有着些许的罪恶感。不过谁又顾得了这么多呢？乔许的生日将在近期之内到来，天晓得，也许我会再送他一个永生难忘的礼物也说不定。

　　【全文完】

 