妈妈是怎样堕落的(1-8)






                                  序章装睡

　　幸福的家庭都是一样的幸福，不幸的家庭却各有各的不幸。

　　我叫梁学涛，出生在贵州的一个小县城里。

　　妈妈叫夏兰，身材高挑，温柔贤淑，瓜子脸，柳叶眉，在我们县城也是出了
名的美女，而且很多人说她长得像金巧巧，可是却嫁给了我爸——梁健，一个普
通矿工。据说当初是因为妈妈在河边游玩的时候落水了，是爸爸救了她，结果一
来二去的两个人就互相喜欢上了对方，虽然受到双方父母的阻挠，可最后还是走
到了一起，但和爷爷他们的关系就闹僵了。

　　但是爸爸在我6 岁的时候，因为矿难而永远的离开了我和妈妈。爸爸过世后，
矿上虽然赔了30万私了，但是在拿到钱后，爷爷和二叔他们却都赶了过来，拿出
一张爸爸生前写的借条，说爸爸在去年因为买房，向他们总共借了22万，现在人
不在了，但是债还是要还的，结果被他们强行要走了27万多（说是月息2 分）再
加上爸爸的丧葬费等，基本上就不剩什么。

　　如今，却只剩下12岁的我和妈妈相依为命。妈妈为了养活我，在爸爸过世后，
在菜市场附近摆摊卖水果。家里虽然不太富裕，但是妈妈却很会持家，我从来不
担心没有好玩的好吃的和没有新衣服穿，所以我发育得也很好，12岁的我都有快
1 米7 的个头，肌肉也很壮实。妈妈自己也打扮得很时尚，虽然买不起名牌，但
是在批发市场之类的经常能淘到好看的衣服，而且打扮入时的妈妈经常能招来很
多顾客。

　　卖水果的日子是很幸苦的，每天得起早，把一箱一箱的水果用板车拉到摊子
上摆放好开始出摊。劳累了一天后，晚上基本上要等到11点多没什么生意了才开
始收摊。有时候半夜3 点多，有从外地托运来的货要卸货，妈妈又得起来忙活着
一箱一箱的搬进仓库。虽然很幸苦，但是岁月却并未在妈妈脸上留下痕迹，只是
妈妈的皮肤给晒的有点微褐色了，但是妈妈依然是那么的美丽，因为经常做体力
活，所以妈妈的身材很健美，散发出一种30多岁的女人才有的韵味。

　　我经常半夜被装运水果的大货车吵醒，因为是晚上，路灯又不太亮，所以妈
妈连胸罩也不戴，只穿一件T 恤衫就去卸货了。妈妈晚上一个人卸货回来后，我
迷着眼装睡，能看到那被汗水湿透的T 恤衫紧紧的贴着那对丰满的乳房，在乳房
的顶端是暗红色的乳晕和两点小突起。妈妈拖着疲惫的身躯走到我的床前，俯身
亲亲我的脸蛋，T 恤衫那V 字领口下，一对浑圆雪白的嫩乳随着妈妈的身体弯腰
而前后微荡……

　　我装作睡得好香，咂吧咂吧嘴换成了侧躺，面朝着浴室方向睡了。妈妈看我
未醒，径直走到了浴室门口，背对着我开始脱起了衣服。我现在已经满12岁了，
内心隐隐约约对女性的身体有一种好奇，我半眯着眼睛，透过眼睛的缝隙，看到
妈妈脱去了她那被汗水浸透的T 恤衫，妈妈那迷人背部呈现在了我眼前，细长的
脖子下面是背部微褐色而紧实的肌肤，肩胛骨下面是纤细的腰身，在橘红色的壁
灯照射下，妈妈的皮肤上的细汗散发出一种古铜的光泽。妈妈虽然背对着我，我
却能透过妈妈的腋下，看到妈妈胸前的那一小部分球体。随着T 恤衫的剥落，那
对半球被T 恤衫向上微微一带又落了下来，发出一阵阵的颤动……

　　妈妈轻轻的蹲下，把T 恤衫放在浴室门边右侧墙角的衣篮内，在妈妈转到右
侧蹲下的那一瞬间，那一对结实、浑圆的美乳的侧面完全呈现在我的面前，那对
完美的乳房因为下蹲后被大腿挤压的缘故，形成了一个扁圆的形状。妈妈放完T
恤衫起身后，那对美乳彷如挣脱了束缚一般，瞬间挺立了起来，前端的暗红色的
乳头也微微的突起。我看到这里，感觉自己的下身涨涨的好难受，鸡鸡已经坚硬
得犹如一根铁棒一样，把自己的四角内裤顶起了一个高高的帐篷，而且还慢慢的
顺着内裤的裤角弹了出来，紫红色的龟头和半截鸡巴都暴露在了空气中，一跳一
跳的。还好妈妈专注着放衣服，没注意到我这边的情况，否则看到自己12岁的儿
子在装睡，涨红着小脸，下身挺着一个狰狞猥琐的性器，肯定会被吓傻了。

　　我赶紧的夹紧双腿，把自己粗硬的鸡巴夹到自己双腿中间，使鸡巴的方向尽
量向后，用自己的大腿挡住，但是这样的话，感觉涨得更加难受了。

　　接着，妈妈慢慢的脱她的牛仔裤。因为是低腰紧身的牛仔裤，不是太好脱，
妈妈就把牛仔裤半褪到腿弯的位置，这时我看到妈妈穿的是一件粉红色的纯棉三
角内裤，内裤紧紧的包裹着妈妈的弹性十足的丰臀，屁股蛋子颤巍巍的，让人看
到了就想上去咬两口。妈妈右手撑着墙，先把左腿从左裤管中褪了出来，接着脱
下了右边的裤脚，然后妈妈开始慢慢的脱自己的内裤。我看着那粉红色的内裤从
腰的位置慢慢的往下褪，露出了那一半浑圆紧翘的臀部，在臀部中间，是一条深
深的股沟，股沟的最下方，隐约能看到一块鼓鼓的突起，但是因为灯光和我眯着
眼的问题，看得不是很清楚，但是我心里清楚，那就是妈妈最美丽最神秘而且也
是最吸引我的部位了。这时我忍不住用自己的双腿夹着我发涨的鸡巴前后摩擦，
我感觉这样好舒服，鸡巴也随着我的心跳在快速的一下一下搏动。

　　在妈妈把内裤脱到腿弯处并抬起左脚准备把内裤完全脱掉时，因为被地上的
牛仔裤绊了一下，突然往前一个趔趄，妈妈手撑地板，撅起屁股的姿势跪倒在了
地板上。在妈妈摔倒的一瞬间，我看到了那处我一直好奇又一直梦想看到的地方。
只见妈妈左大腿根挂着她的内裤，她那诱人的屁股却全部朝着我的方向撅着，那
粉红色紧缩的菊花下面，是一块鼓起的地方，像一个馒头一样。馒头中间是一条
小缝，小缝两边是肥厚的大阴唇，阴唇周围很光滑，没有一根毛，两片小阴唇大
概被包裹在大阴唇中间而没有看到。在阴部的最下端接近腹部的地方，有一片倒
三角形的黑色区域，大概那就是妈妈浓密的阴毛吧。看到这里，我感觉心跳越来
越快，龟头上一阵麻酥的感觉，我用大腿摩擦鸡巴的速度也加快了。

　　妈妈蹲在地上抚着自己因为突然跪在坚硬地板上而发红的膝盖，咬着下唇，
皱着眉头。突然我感到一阵快感直冲脑门，鸡巴犹如大炮一样，一波一波的射出
了粘稠的精液，射在了我的腿上。而妈妈这时也站起身走进了浴室门里，我赶忙
偷偷起身，从床边的桌子上抽出一大叠卫生纸擦拭自己的大腿。



　　                          第一章潜入

　　早晨7 点我起来的时候，妈妈已经出摊去了，桌上放着给我煮好的稀饭和油
条、馒头。我盛了一碗稀饭坐在了桌边，拿起盘子里的一个长形的馒头，这时候
我脑海里浮现出昨天晚上妈妈趴在地板上下体的模样，我突然有了一种邪恶的念
头，我用筷子在馒头中间表面使劲的挤压下去，松开筷子后，馒头中间多了一条
狭长的缝隙，看起来就好像妈妈的阴部一样。我拿起馒头，用舌头在馒头的缝隙
中间舔舐，感觉就好像在舔妈妈的阴部一样，最后，一口放入口中慢慢的咀嚼享
用……吃饱后我就背起书包去上学了。

　　上午在学校的时候，因为我参加了学校鼓号队，所以年级主任通知我下午要
穿好队服，带好自己的乐器来学校，听说省里来领导视察了，我们要去欢迎领导，
之后就可以放学直接回家了。

　　中午回到家，刚开门就看到妈妈的鞋放在门口，我心里纳闷，平时妈妈中午
没这么早回来给我做饭的啊，都是拜托旁边摊子的李阿姨照看一下，然后才回来
做饭的。我在门口喊了两声妈，却没人应。我走到客厅却隐隐的听到妈妈房里有
啜泣的声音，我赶忙推开妈妈的房门，看到妈正坐在床边哭。

　　我问妈：“妈你怎么了？谁欺负你了？”

　　妈用纸巾擦了擦眼泪道：“小涛，妈妈的摊子让那群城管队给缴了，他们说
下午省里有大官来视察，我是占道经营，给什么创建文明城市抹黑了。摊子和几
十箱水果全部车拉走了不说，还要罚我3000元的款。”

　　我一听顿时火了，噌的一下站了起来，“妈，我找他们理论去！”

　　妈哭着拉着我“小涛，别去，你去了又能怎么样？人家可是城管啊，到时候
万一你伤着哪了，你想叫妈心疼死啊？有个城管队员走前给我留了个电话，让我
找公安局治安大队的卢队长，说那队长能帮我们解决问题”“那妈你快给那个队
长打电话吧”“嗯嗯……”

　　妈妈把自己的长发用手指拨到了耳后，拨通了那个大队长的电话。

　　妈妈稍微侧了侧身说“喂，你好，请问你是卢队长么？”

　　“……”

　　“对对，我是那个水果摊的夏兰。”

　　“卢队长，我真的不知道我在那摆摊是占道经营，给你们添那么大的麻烦实
在是我不对，希望你帮帮忙，把我摊子和货还给我吧。”

　　“……”

　　“真的，求求你了，我是个寡妇，我自己一个人带着个儿子不容易啊，卢队
长，真的，求你了！”

　　“……”

　　“答应你什么要求？只要你们能免掉我的罚款和把摊子都还我，我能做到的
都答应你……”

　　“……”

　　这时，我看到妈妈好像非常生气，那件白色无袖衬衣下涨涨的胸脯随着呼吸
一鼓一鼓的“你无耻……”

　　说着，妈妈就挂掉了电话。

　　我赶忙问“妈怎么了？你干嘛那么生气”妈有些尴尬，别过头去，抚了抚自
己的胸口平静下来后想了想。

　　“小涛，没什么。”

　　说完，妈妈拨通电话“好，我答应你的要求，但是只此一次，你要说话算话！”

　　“……”

　　“凯悦1206，嗯，我记住了，下午5 点。”

　　这时妈妈转过头来对我说“妈先给你做饭，你中午乖乖去上学”说着从兜里
拿出五十元，“这里是五十，你晚上自己买些吃的，妈不回来吃饭了，妈有点事
要办。”

　　我接过钱，“噢”了一声答应了，可心里却装着疑惑。草草吃完饭我就背上
书包去学校了。

　　中午到学校后，老师带队我们到县政府迎接省领导。这时县领导提醒在场的
所有人员暂时都把手机关机，接待领导的时候电话响了不好。在大家都准备好后，
过了半小时，就见一辆接着一辆的豪华中巴车到了。县里那些头头们兴高采烈的
上前握手，“欢迎省领导视察工作”、“领导们幸苦了”其中，有个穿着警察制
服的的中年微胖男子进入了我的视线，他大约40多岁，在给省领导一一介绍各职
能部门主管时候，县长好像指着他说“这是治安大队的卢长青同志”果然是他，
我很疑惑他跟妈妈在电话里说了什么，我眼睛盯着他，但是还是卖力的吹着手中
的小号。很快，领导们都进县政府里面了，那个卢长青也跟在后面进了县政府。
我们的任务结束了，年级主任也兑现承诺让我们马上放学回家了。

　　在和同学回家的路上，我想了想，不行，我得去一探究竟。一看时间，才4
点，还有时间呢。想到此时我马上把手中的小号交给同学叫他代为保管，然后坐
公交车到凯悦大酒店，下车后，我在凯悦门口站住了，我怎么进1206房间呢？

　　有了！我马上来到总台，找到总台的服务员“姐姐你好，我叔叔叫卢长青，
他今天是不是在你们酒店订了房间？”

　　“小弟弟你好，请稍等，姐姐查一下哦。”

　　过了一会“卢先生是订了个房间，请问有什么能帮你吗？”

　　“我叔叔现在在县政府里接待省领导，现在领导有一份文件要看，他说放在
1206房间了，现在我叔叔叫我来上来拿一下”“那我得联系卢先生确认一下”说
着，那服务台小姐就拿起电话拨起了号。

　　“他现在在接待领导，可能不方便接电话的”我赶忙说，可是却晚了一步，
已经在开始拨号了，我的心跳突然加快了不少。

　　“嘟……嘟……嘟……您好，您所拨打的用户已关机……”

　　“你看，我说了吧，姐姐麻烦你能快点么？我叔叔他急着要呢”“嗯……那
好，你上去吧，我叫12楼的清洁阿姨给你开门”“谢谢姐姐！谢谢姐姐！”

　　坐电梯来到12楼后，推着满是床单的清洁车的阿姨正在电梯旁边的房间搞卫
生，她带着我带1206房门口给我打开门后对我说“小朋友，进去吧，记着别弄脏
了哦，我刚搞过卫生，走时记得关门”说完，她就继续回去前面的房间做卫生了。

　　进了1206房间，我没忙着找地方躲，我先等了一会儿，然后我冲了门外走廊
喊了一句“阿姨我走了”接着在门里重重的关了房门。然后我才仔细的观察这个
房间，一进房间左边是个磨砂玻璃隔断的浴室，往里走，右手边背靠着浴室玻璃
那放着一张大大的双人床。床正对着的是沙发、茶几和窗户，床的右边是个一体
式的大衣橱，和墙连在一起，衣橱边是张书桌，上面放着电视机。我看了半天，
发觉只有那个大衣橱可以藏人了，一般在酒店也很少有人都会把衣服挂衣橱里，
只是希望别是一格一格的，要不我也钻不进去。打开衣橱，还好，是挂衣服的设
计，我刚好可以站在里面。

　　我站进衣橱里，还好，里面还算宽敞，至少我能在里面转身，就是闷了点，
而且有点热。我脱光了身上的衣服和裤子，放在脚边，透过衣橱的门缝，可以完
全看到床上的情形。我拿了个有铁丝的衣架子拆掉，抽出铁丝，从衣橱内把两个
门把手的钉子牢牢的捆住，这样，就算有人要从外面打开衣橱也不可能了。看了
看时间，4 点20，我静静的蹲着，等待着卢长青和妈妈的到来。

　　等着等着，我因为太困，结果睡着了。就在这时，我突然被关门声惊醒，一
个厚重的男声在边打电话边说着“小罗啊，这次卢哥可要谢谢你喽，你小子知道
卢哥我看上了那娘们，就故意上午演了那么一出……嗯，小伙子不错，虽然年轻，
工作能力却很强的嘛……你们城管空缺的那个副队名额我会和上头说，对……要
多让年轻人锻炼锻炼嘛！”

　　这时，门外传来了敲门声，“好了，小罗，不说了，那娘们应该来了……哈
哈哈……你这小子”说笑着，卢队长挂掉了电话。



　　　　　　　　　　　　　　　第二章窥淫

　　卢队长打开了门，门外果然是妈妈，只见她画了淡淡的妆，上身穿着件粉色
的无袖衬衫，衬衫内坚挺硕大的胸部把衬衫撑得鼓鼓囊囊的，下着一条黑色的贴
身短裙，包裹得臀部的曲线更加迷人，修长的双腿上面套着肉色的丝袜，穿在腿
上泛出动人的光泽，脚上穿着一双高跟凉鞋，正有点不知所措的站在门口。

　　卢队长看到如此打扮的妈妈，更加眼前一亮，急色的上前拉着妈妈的手臂拉
她进来。

　　「来来来，小兰快进来，别老站在门口啊」妈妈有些不情愿但是又很无奈的
随着卢队长进了门。

　　卢长青一屁股坐在了床上「来，小兰，坐卢哥旁边来」妈妈低头咬着下唇，
坐在了床上离卢长青有一米的距离地方，眼睛不敢看着卢长青「卢队长，你看，
我现在也来了，你答应我的事现在怎么样啊？」

　　卢长青往前凑了过来，一个手搂住妈妈的肩头，一个手放在妈妈的丝袜大腿
上轻轻抚摸，妈妈有点厌恶的推开了卢长青放在大腿上的手。

　　「小兰啊，这个很难办啊……你看，收缴你的摊子时，全队人都在场，而且
罚款收据也开出来了，你现在叫我给你把摊子要回来，还免掉罚款，这样别人会
说我以权谋私嘛，我一个人民的公仆怎么能知法犯法呢……」

　　妈妈有点着急了，站了起来，眼睛有点红红带点哭腔的说「你怎么能这样？
你答应我的，只要我来了就帮我拿回摊子和免掉罚款的！」

　　卢长青按住妈妈的肩头，把她推倒在床上，一个翻身压在了妈妈的身上，按
住妈妈的双手说：「小兰，你知道我想要什么，只要你应了我，你的摊子、免罚
款，我全能给你办到，而且我还能给你在公安局安排个职位，虽然不能上编制，
但是总比你卖水果强吧，你一个女人，拉扯一个孩子不容易啊，你要为你的儿子
想想啊，他快要上高中了吧？到时候进县一中怎么样？」

　　我躲在房里看到这一幕，我恨不得马上冲出去杀了他，这个禽兽，竟然拿这
个来要挟妈妈，但是我心里却有一点隐隐的兴奋，我知道接下来会发生什么，从
来没见过性爱的我，内心深处却想看到那一幕，尤其对象是妈妈。

　　妈妈听到卢长青说的话，停止了挣扎，慢慢的闭上了眼睛，两行清泪从眼角
缓缓的滑落。

　　卢长青看妈妈这样，只要妈妈是答应他了，他就把嘴凑到妈妈的脸上使劲的
嘬着，他用舌头缓缓的舔着妈妈的耳垂，然后把妈妈的耳垂全部含入口中吮吸。

　　左手在妈妈的胸部上用力揉捏着，右手却在妈妈的大腿外侧屁股下面来回摩
擦。

　　接着，他的嘴对上了妈妈的双唇，妈妈却紧闭着嘴唇不松口，卢长青说了句
「想不想要摊子了？」

　　妈妈听了，只好不再紧闭着嘴唇，卢长青如愿以偿的那舌头深入妈妈的小嘴
内搅来搅去，并且悉悉索索的吮吸妈妈的香舌，一边吸还一边把右手深入了妈妈
的紧身短裙内，轻轻的扣弄着。

　　这样玩弄了一会后，卢长青把妈妈拉了起来「来，帮卢哥脱衣服」妈妈只得
给卢长青一颗一颗的解着衬衣制服的扣子，扣子解了后，卢长青脱掉衬衣，露出
了的微胖的身材，有点肚腩。这时候，卢长青自己解掉皮带，脱掉了自己的长裤
和三角内裤，一根粗黑的鸡巴蹦了出来，硬硬的直指向妈妈，鸡巴上满布着狰狞
的青筋，并且整个鸡巴在微微的上下跳动着。卢长青抓着妈妈的手，放在了自己
硬梆梆的鸡巴上，让妈妈给他前后的套弄着。这时候，我透过衣橱的缝隙，看到
妈妈偏着头，不敢看卢长青，脸上虽然还挂着泪痕，却是满脸通红，眼睛里满是
春情，犹如要滴出水来。自爸爸去世后，妈妈就再也没这么近距离接触过男人的
身体，而且现在手中还握着一根粗壮的性器，虽然没仔细看长什么样子，但是手
里传来的那种搏动和热度，让妈妈感到下体一阵湿热。

　　这时，卢长青缓缓把手伸向妈妈的衬衣扣子，刚解开上面两颗扣子，从衬衣
内就蹦出了一对结实的胸脯，妈妈是Ｅ罩杯，虽然有胸罩包着，但是上半部分胸
脯已经很壮观了，卢长青看到这里，一把扯掉解开了扣子的衬衣，急急忙忙的双
手伸到妈妈背后，把胸罩扣子给解开。妈妈急忙用双手捂着已经解掉扣子的胸罩，
按住两个罩杯扣在乳房上，仿佛这是她的最后防线似的。「松手！」

　　卢长青怒喝着，妈妈无奈的把手放了下来，那对３６Ｅ的豪乳完全呈现在了
卢长青面前，我看到这里，鸡巴已经硬得不行了，我的手不自觉的放在了鸡巴上，
像妈妈给卢长青套弄那样前后的撸着自己的鸡巴。

　　只见妈妈那对浑圆的乳房，在卢长青的手大力揉捏下不停的变换着形状，乳
房中间是介于粉色红色之间的乳晕，乳房顶端的红色乳头是暗红色的，乳头已经
有点硬硬的勃起了。卢长青一会捏捏乳房，一会凑上去吮吸着乳头。接着就用手
脱妈妈的裙子，裙子脱掉后，卢长青摸了摸妈妈的内裤，邪笑着对妈妈说「想不
到你这么多水，内裤都湿透了」妈妈咬着下唇没有回答卢长青。卢长青轻轻的抓
住妈妈内裤的两边，用手臂把妈妈屁股稍微往下一抬，手往后一拉，内裤就顺着
妈妈的屁股、大腿、小腿给脱了下来。

　　卢长青把妈妈的白色内裤仍在床角，我透过衣橱的缝隙看到，内裤中间有好
大一滩透明的粘液，那是从妈妈的阴道内分泌出来的淫水么？我一边用手套弄着
鸡巴，一边看着卢长青用手把妈妈的双腿用力掰开分开。卢长青也不想搞什么前
戏了，心里只想着一件事，那就是操我妈妈。这时妈妈已经预感到卢长青接下来
要干嘛了，轻声说着「戴套」卢长青却不管那么多，「戴什么套，老子玩良家从
来不戴套」妈妈本能的抗拒着想把双腿并拢，只见卢长青跪在妈妈腿中间，自己
的双腿顶着妈妈的大腿内测，不让妈妈把腿合起来。我透过卢长青的两腿中间，
看到妈妈那肥厚的大阴唇中间有两片粉色的小阴唇，小阴唇上泛着闪亮的水光，
小阴唇上方是一小撮黑色的阴毛，在阴唇下面，靠近菊花的地方，有一个微开的
小洞，里面粉红色的嫩肉随着妈妈急促的呼吸正在一开一合着，仿佛一张小嘴。
卢长青一手按住妈妈的膝盖，一手扶着自己粗大的阳具，对准了妈妈那湿滑的阴
部，顶着中间那条缝上下的滑动着。这时妈妈闭着眼睛，向右侧偏着头，牙齿轻
咬着自己的手指，感觉好难受一般，从鼻腔中发出了「嗯，嗯」的闷哼声。卢长
青淫笑着说「淫妇，这就受不了了？好，让你卢哥给你解痒」只见卢长青腰部向
前一挺，妈妈头向后仰，发出了「嗯……」的一声长音。

　　接着，卢长青整个人趴在了妈妈的身上，双手从妈妈的腋下穿过妈妈的玉背，
手掌从背部使劲的扳住了妈妈性感的锁骨，就这样抱着妈妈，他的下体正在妈妈
下身一下一下的耸动着。我从后面看，只见卢长青屁股下面一团紧缩着的蛋蛋，
蛋蛋周围好多黑毛，蛋蛋连接着的地方是一根粗粗的阳具，阳具现在正在妈妈那
被挤开的阴唇中间一进一出，有时候他全根没入阴道内，有时候只是前端的龟头
在里面摩擦，就这样，妈妈很快就跟随着卢长青的节奏哼哼了。

　　每次卢长青在阴道内轻轻的抽插时，妈妈就「嗯~ 嗯~ 」的叫着，当用力的
往前一挺，鸡巴全部插入阴道内的时候，妈妈就头向上微仰，从喉咙里发出舒服
的「啊……」一声，就这样，妈妈一直在「嗯嗯~ 啊……啊……」的叫唤着，虽
然声音不大，但是房间里的两个人都能听得清清楚楚。

　　过了一会，妈妈的腿原来是呈Ｍ字分开着的，在卢长青的奸淫下，慢慢的，
妈妈收起了双腿，开始用自己的大腿夹着卢长青的腰部，脚后跟顶着卢长青的屁
股一下一下用力，我看见卢长青的鸡巴上面开始沾满了奶白色的液体，就好像打
过的鸡蛋清一样，每次深深的插入后，拔出来时上面都是那种白色的粘液。慢慢
的，那些粘液开始随着抽插而顺着妈妈的阴道口往下流，流过了妈妈的菊花，屁
股沟，流到了床单上。

　　这样插了大概１０多分钟，卢长青突然对妈妈说「夏兰，起来翻个身，撅起
你的屁股让卢哥从后面爽爽」妈妈这时候完全没有了刚开始时的抗拒和厌恶，大
脑完全被身体内的快感占据了，她顺从的翻了个身，双手交叉着放在枕头上枕着
自己头，双腿跪在床上，那滚圆、结实、丰满的大屁股完全挺立在卢长青的面前。
卢长青也跪立着在妈妈身后，突然用左手大力的拍在妈妈的丰臀上，妈妈紧紧皱
了下眉头。我看着妈妈的在房间内暗红色灯光下照射着的屁股，卢长青的左手正
在使劲的揉捏它，中间的阴道口已经不像当初时的那种小缝了，在卢长青的抽插
下，已经完全变成了一个拇指大小的肉洞，阴唇也不是粉红色的了，变成了充血
似的暗红色。在大阴唇周围完全是湿得一塌糊涂，淫液几乎沾满了屁股，下身的
阴毛也被那些白色粘液给粘成一团了。

　　我突然觉得，妈妈这时候的姿势好像一直母狗一样，而卢长青也好像那发了
情的公狗，右手握着自己的鸡巴，对准了那肉洞就是往前一顶，接着双手扶着妈
妈的腰身，使劲的往后拽。然后屁股往后，鸡巴抽出一半，再拉住妈妈的腰用力
往前一顶，这样来来回回的重复着。插了一会后，卢长青突然站了起来，跨坐在
妈妈身上，从身后用手握住鸡巴，对准妈妈的阴道从上往下斜插了下去，然后屁
股一下一下的耸动。

　　妈妈那久未挞伐的蜜源，实在是受不了如此刺激的冲击，只见妈妈双手抓着
雪白的床单，把头埋在枕头中，从枕头中传出沉闷的「嗯……啊~ 啊……不要
……不要，太刺激了，我想尿尿，呜……呜……不行，我要尿出来了……」接着，
妈妈用右手用力的往后推着卢长青的胸口。

　　「骚货，原来竟然还是个喷潮的体质，我还真没玩过会喷潮的呢，这下可以
见识见识了」说完，卢长青一把抓住推在自己胸口的我妈妈手臂，妈妈背后另外
一只手也被抓了起来，这时候，妈妈的两只手都被卢长青从背后反拷着，卢长青
的下身却一下未停，依然快速的抽动着，房间内回响着肉体撞击的「啪~ 啪~ 啪
~ 啪」声。

　　妈妈随着上身的被拉起，头也在半空中前后的晃着，她那一头美丽的长发，
有些因为已经被汗湿了黏在脸上，而其余的头发却在两人挺动的节奏中，来回的
荡漾。

　　随着卢长青动作的加快，妈妈在似痛似快乐的呜咽着。

　　「嗯嗯嗯嗯……呜……呜……我不行了……我要尿出来了~ 我不行了……不
要……不要……呃……」只见妈妈双眼的眼白上翻，身体正在一下一下有韵律的
抽动着，尿道口「滋……滋……」的往外喷射着似尿又不像尿的透明液体。而卢
长青明显的感觉到我妈妈阴道内在有节奏的收缩着，每隔半秒阴道就收缩一次，
就像个婴儿的小嘴一样死死的咬住了卢长青的整根鸡巴，卢长青这时的每一下抽
动，快感都比前面多了不知道多少倍，只见他快速的挺动了十几下，喉头里发出
了沉闷的「噢~ 啊……」低吼声，把那浓浓的精液，一波一波的射入了妈妈那娇
嫩的阴道内，妈妈被这热精一冲，浑身一颤，也发出了「啊……」的浪叫声，而
我也在衣橱内快速的撸动着阴茎，终于，强力的射在衣橱门板上，发出了轻微的
「哒~ 哒~ 哒~ 」声，但是卢长青和妈妈的叫声掩盖了我射精的冲击声，使得他
们根本没发现房间有第三个人。

　　接着，卢长青好像全身无力般的和妈妈同时扑倒在床上。

　　我看着妈妈依然像母狗似的，趴倒在床上并且保持着这个姿势，那泛红的阴
道口正在一下一下收缩着，随着每一次收缩，阴道内的液体都被挤出来一些，浓
浓的精液和淫水的混合物，顺着小阴唇，缓缓的一滴一滴的滴落在洁白的床单上，
形成一滩湿湿的圆形。

　　妈妈缓缓的睁开眼睛，却根本一点也不愿意动，躺在床上享受着这高潮后的
余韵，胸口在缓缓的一起一伏，那迷人的阴道口也随着胸口的起伏节奏在一开一
合着。

　　卢长青长呼了一口气，缓缓的坐了起来，拿个枕头靠在自己后背，背靠着床
头。他缓缓的从旁边的床头柜上的烟盒里抽出一支烟点上，深吸一口，缓缓的吐
了出来，看得出来，他的表情十分的享受。

　　这时候，妈妈也慢慢的起身了，一头漂亮的长发因为太疯狂的摇动而变得乱
糟糟的。妈妈从床头的纸巾盒内抽出几张纸巾，坐在床边低头慢慢的擦拭流到自
己大腿上的分泌物。擦完大腿，妈妈扔掉那已经湿透的纸团，抽出新纸擦拭自己
的阴部。妈妈擦着擦着，慢慢的眼睛又红了，流下了屈辱的泪水……

　　妈妈双眼无神的望着地上那团湿透的纸团，心中又是思潮起伏，难道是天意
让自己这么不幸吗？１２年前，宝贝儿子刚刚出世，没过几年快乐的日子，丈夫
就因为矿难去世了，然后公公、小叔的逼债，这种打击真是常人难以承受的。自
己含辛茹苦，每天起早贪黑的维持这个家，儿子也慢慢的长大了，变得懂事了，
自己总算没辜负丈夫生前对小涛的期望，刚和儿子平平淡淡的过了几年快乐日子，
老天就好像要捉弄自己一般，送来了一个卢长青。

　　自己是那种要么不爱，要爱就爱得很深的女人，自己这几年没有再嫁，并非
全是因为小涛，其中还有内心不能完全忘记亡夫的缘故。时间一天天、一年年的
过去了，虽然自己对亡夫的思念已经不再那么的强烈，但也习惯了单身的生活，
其间也有多几个男的追求过自己，但都被自己一口回绝了，如今，却被卢长青这
禽兽给要挟侮辱了，真不知道自己到底是做错了什么，这些不幸的遭遇会全部落
在自己头上，这是为什么呢？上天也太不公平了。想到这里，妈妈泪流满面，这
些年来所受的苦难、委屈在不经意间就全涌上心头，她现在只想擦拭完自己的身
体，马上离开这个地方，回到家痛痛快快的哭一场。

　　卢长青的大手，从后面轻轻按在了妈妈因为啜泣而在轻轻耸动的肩膀上，对
妈妈说「小兰，不要哭，今天你服侍得哥这么舒服，你卢哥说话算话，你放心，
答应你的事我一定办到！」

　　妈妈也没应卢长青，自顾自的擦拭那红肿的阴部，然后一言不发的弯腰在地
上寻找掉落的内衣裤。卢长青眼尖，从旁边一把拣起妈妈的那条内裤，凑前仔细
的观察了一下，内裤上面的那些淫水已经干了，在底部留下了淡黄色、硬硬的一
块标记。卢长青把内裤卷成一团握在手中。

　　妈妈赶忙把手伸向内裤「还给我！」

　　卢长青嬉皮笑脸的说「小兰，这个给卢哥留个纪念吧，看不出来你的水那么
多啊……嘿嘿」「你！」

　　妈妈有点微怒。

　　见卢长青没有还内裤的意思，妈妈只好上半身先穿好胸罩，包住了丰满的乳
房，下半身依然裸露着，看得到那阴部上方粘成一团的阴毛。接着，妈妈就这样
穿上紧身套裙和衬衫，用冷水冲洗了下脸上的泪痕，并且梳理了下头发后，就这
样没穿内裤怒冲冲的走向了房门，临走到门口，妈妈说了句「记得你说过的话」
然后头也不回的摔门走了。

　　看到妈妈走后，卢长青也进浴室冲了个澡出来，然后穿上衣裤，把妈妈的内
裤塞在自己的公文包后，心满意足的走出了房间。

　　我见房间已经没有人了，马上从衣橱里面把铁丝给解掉，匆匆穿上衣裤后，
顾不得清理衣橱门上的精液就冲出了房间，因为我知道，卢长青一到总台退房，
就有工作人员要来检查房间和整理卫生了。

　　就在我在等电梯的时候，就听见打扫卫生的阿姨拿着对讲机在边通话边往１
２０６方向走，等我坐电梯下到楼下大厅时，看到卢长青刚出酒店门口，坐上了
一辆别克走了。我走到总台的时候，隐隐约约的听到总台的几个姐姐在那窃窃私
语~ 一个道：「哎，小李你知道么，听说１２０６的客人好恶心，弄得一床单都
是那些东西，一地的纸巾不说，连衣橱上弄得都是，变态……」另一个姐姐笑着：
「我看是你思春了吧？还说人家恶心，其实你巴不得是自己在房间呢~ 」「去你
的……」「哈哈哈哈……」看着她们在互相打闹着，我低头撇着嘴角冷笑，缓缓
的走出了酒店大门……



　　　　　　　　　　　　　　　第三章痴汉

　　出了酒店门口，我看了看时间，已经是下午六点半了。我蹲在酒店附近的马
路牙子上，手撑着腮帮子，心里还是想着刚刚看到的那一幕，那些画面对于我一
个才１２岁的懵懂少年来说，实在是太震撼了。卢长青那丑恶的嘴脸，妈妈被插
时那投入的表情、晃动的脑袋，无一不在冲击着我稚嫩的内心世界。我低垂着头，
满脸通红，时而浑身颤抖、握紧双拳，时而全身放松、裤裆处鼓起一块，身边的
路人都向我蹲着地方投来诧异的目光，大概以为我是个癫痫病人吧。

　　这时候，我的肚子发出了「咕噜咕噜」的响声，肚子饿了……

　　我想到ＸＸ快餐店去吃东西，小县城没办法，没有ＫＦＣ，只有这种模仿Ｋ
ＦＣ的快餐店。快餐店就在我家和凯悦的中间，离这里大约三、四公里的地方，
也不算很远，平时我会因为省钱而走过去，但是现在我感觉腿有点发软，心道是
不是射得太强烈了？我在路边拦了辆摩的，让师傅往快餐店方向开去。

　　摩的刚开没多远，我在车后面远远的看到一个熟悉的背影，一头披肩的长发，
上着粉色无袖衬衫，衬衫下是纤细的腰身，腰部下面是滚圆的臀部，正被一条黑
色紧身短裙给包裹着，腿上是泛着光泽的肉色丝袜，顺着丝袜往下看是双高跟凉
鞋，随着高跟鞋往前一步一步的迈着步子，那被短裙紧紧包着的两瓣肉团也在左
右运动着。

　　对，是妈妈！我赶紧叫师傅靠边停车，师傅在离妈妈还有２０米远的位置停
了下来。在找零后，我保持着这个距离跟在妈妈后面。

　　妈妈走路的姿势稍微有些奇怪，但是不仔细留意的话，也没人会看出来。妈
妈有些别扭的迈着腿，每次迈腿她都感觉到，略微红肿的大阴唇和自己的大腿内
侧摩擦得有些痛，而且自己根本都没穿内裤，只要有人在脚边蹲着的话，就能直
接看到短裙内的最私密的部位。想到这里，妈妈觉得迎面走来的每个人都在看她，
而且都在盯着她下身的部位。阴道此时正慢慢的分泌着淫水，虽然不如在房间时
那么泛滥，但是也变得十分湿润。

　　妈妈感觉到这样走在大街上很难为情，还好，前面就是一个公交站台了。

　　在公交站台旁，已经等了满满的一群人，有互相搂着的情侣，有因为加班而
刚准备回家的白领，有带着孙儿的老头，有提着大编织袋的农民工，还有还有三
三两两聚在一起的青年，他们穿着四角短裤，不像什么好人，因为每人手臂都有
纹身。

　　大家都在边等车边聊天，我就站在妈妈背后不远处，买了份报纸，然后大大
的撑开，假装在看报。「吱……」公交车刺耳的刹车声提醒着人们车进站台了。

　　车正在缓缓的停靠，远远的看去，来的车不算空也不算满，但是就站台上的
人都上去的话，肯定有一半的人没座儿。

　　大家「哄」的一声就往车门处挤，妈妈被后面的人一点一点的往前挤着，结
果车完全停下来的时候，妈妈正好在车门口，她的后面是那几个青年，他们显然
注意到了妈妈，几个人坏笑着，尤其是一个尖脸的，还在后面轻蹭妈妈的身体，
分明在揩油。

　　「吱呀~ 」车门一开，大家就使劲往前挤，妈妈的身体完全不由自主的往车
里走，妈妈刚抬腿上完车，站在投币口投币的时候，跟在后面的那个尖脸，突然
像发现了新大陆一样，兴奋得满脸通红，他使劲的拽了几下另外两个朋友的衣角，
在他们耳边说了几句话，另外两人听后也露出了兴奋的神情。

　　只见他们三个人赶紧也跟着上了车，最后上车的那个负责投币，前面两个直
接跟在贴妈妈后面，暗暗的往前推着妈妈。

　　「大姐，往前走啊，里面还有座的。」

　　就这样，妈妈给暗暗的推到了最后一排，坐了车屁股右边最角落的位置，她
的旁边坐着那个尖脸青年，而尖脸的两个朋友坐在了妈妈的前排。

　　接着，我也上了车，投币后，我挤到了车厢中段还不到后门的位置。

　　我一直手拿着报纸挡住自己的脸，还好，妈妈坐下后，一直眼看着窗外，出
神的在想些什么。

　　慢慢的，大家都上了车，车也缓缓的开动了，过了几分钟，我在人堆里开始
感到有些闷热。我望向妈妈，这时却看到妈妈在用力的抗拒着什么，她使劲的抓
住了尖脸的右手往外推，嘴里还在说着什么，但是因为发动机的轰鸣和车厢内的
聊天声，我根本一点也听不清楚。

　　我努力的往车厢后面挤，在我的努力下，我挤到了后门下车的地方。我站在
出口的台阶下，透过后面两排人的腿，竟然能看到妈妈腰部以下的位置。

　　只见妈妈使劲的并拢双腿，在她的肉色丝袜上，有一双男人的手在努力的往
她大腿内侧钻着，妈妈的双手按在那只男人的手腕上，阻止它的侵入。

　　透过汽车轰鸣声，我隐约的听到那尖脸在说话，因为太吵，我只听出了「没
穿」、「全车人知道」这样断断续续的话。

　　接着，我看到妈妈好像停止了挣扎，默默的的把脸转向了车窗，咬着下唇看
着车窗外的景色。妈妈的左手抓住自己的右臂，右手握拳放在了腿边，左手臂托
着自己乳房的下缘，使得乳房更加突出了，我望向妈妈的下身，只见尖脸把妈妈
的紧身短裙轻轻的往上提了提，右手已经顺着裙子下摆伸了进去，因为光线的问
题，我并不能看清楚裙内的情形，只见尖脸的手在里面有节奏的动来动去。这时
候，我看到妈妈的嘴唇微张，好像发出了「啊~ 啊~ 」的声音，但是因为人多车
子又吵，根本没人能注意到。

　　尖脸前排的那两个家伙也很兴奋，两个人都侧着身坐着，手也顺着靠背的大
缝伸向了后面，他们隔着丝袜兴奋的摸着妈妈的大腿。这时候我看到尖脸突然把
自己的短裤的裤管往上撸了起来，他竟然把阳具给放出了一半。尖脸一把抓住妈
妈的右手，放在自己的鸡巴上前后撸动了起来。

　　妈妈当时脸望着窗外，并没有看到尖脸掏出了自己的阳具。当她手握住阳具
一两秒钟后才突然一惊，心里有点不敢相信，尖脸竟然在人多的车厢内……

　　在短暂的沉默了几秒钟后，妈妈叹了口气，右手握住那硬热的鸡巴缓缓的套
弄了起来。

　　「哦……嘶……太他妈爽了」尖脸一边享受着妈妈的套弄，一边揉捏着妈妈
的丰乳，另一只手也没闲着，在妈妈的裙内活动，而他那两个朋友正在前排挡住
所有人的视线，给尖脸打着掩护。

　　妈妈只觉自己身体最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一根中指
在肉缝中间来回的摩擦着，磨得自己面红耳赤，心跳加速。

　　「别这样，你快拿开……」

　　妈妈有点抗拒，但是因为位置的关系，她的抗拒没有一点效果，更让她害怕
的是，自己的身体产生了很奇怪的感觉，这种感觉虽然不难受，却也让她烦躁不
安。

　　突然，妈妈感觉到自己的下体有一根东西侵入了，尖脸已经不在肉缝附近摩
擦了，而是直接把食、中指并在一起，直插进了肉缝，那里果然已是春潮泛滥。

　　妈妈被突如其来的插入刺激身体些微颤动，穿着高跟凉鞋的脚，像跳芭蕾那
样脚尖点地的弓了起来。

　　尖脸的大拇指轻而易举的在肉缝顶端，找到了妈妈已经充血勃起的肉芽儿，
在上面转着圈似的轻轻按动着。

　　妈妈只是大张着嘴巴，下唇不住的颤动，雪白的喉咙发出了「啊……啊…… 」
的声音，屁股随着尖脸抠挖的节奏在往前一下一下的挺动着，由于身体的大幅扭
动，紧身裙已经快褪到腰间的位置了，整个下体都暴露了出来，妈妈的衬衣扣子
也被解开了两颗，妈妈丰满的乳房本来应该随着动作幅度形成美丽的乳浪，但是
因为胸罩束缚住了的缘故，只有露在胸罩外的乳肉在不停的抖动。

　　「太舒服了，我…我快要高潮了，在车上……被一个陌生的男人……」

　　这样的念头在妈妈的脑海中电光火石般的闪过，「天哪……我都在干些什么！
这可是在公车上啊！」

　　突然的惊醒让妈妈吓出一身冷汗，简直不敢相信自己的行为。

　　尖脸这时已硬得受不了，他冲着那两个朋友使了个眼色，然后把整个鸡巴都
掏了出来，鸡巴向上直立着在一下一下搏动。

　　尖脸已经使劲的挤到了妈妈的座位上，把妈妈的两腿大大的分开，双手整个
抱住妈妈的屁股，想让妈妈坐到他大腿来，可妈妈这时候却清醒了，也知道了尖
脸接下来想干嘛，妈妈屁股在左右的摇动，不让尖脸得逞，已经还有一站路就到
家了，再坚持一会就能逃离这个可怕的车厢了。

　　就在僵持不下的时候，一个急刹车，全车人都往前倒去，妈妈也惯性的身体
往前一冲，紧接着，随着惯性的消失，身体往后重重的一坐，结果鸡巴不偏不倚
的全根没入了妈妈的阴道中。妈妈大张着嘴，发出了「啊……」的呻吟，声音虽
然很大，但是因为刹车的缘故，站不稳的都在惊呼着，所以也没人发现妈妈在被
人奸淫。

　　随着车子的缓缓开动，这时看尖脸，双手抱住妈妈的腰部，也是满脸满足的
表情。妈妈想要站起来，让阴道逃离鸡巴的侵袭，结果却被尖脸死死的按住了腰，
没能得逞。

　　突然，车子开始颠簸了。原来，前面的水泥路段在整修，师傅就把车开到了
一段土路上，这段路经常过一些工程车，路面给压得坑坑洼洼的。

　　尖脸随着汽车的颠簸，手扶着妈妈的腰部，让妈妈自己随着汽车颠簸的幅度，
轻轻的抛起，重重的落下。这时候，我看到妈妈的手用力紧抓着前面的椅背，使
劲咬紧下唇，努力忍住不让自己发出叫声。

　　尖脸见机不可失，抓住妈妈的两瓣丰臀，使劲的像两边掰，向上托起，然后
猛的向下一沉，大鸡巴塞得阴道满满的，每次更是下下见底，在妈妈那湿滑的阴
道内如入无人之境般的大力抽插着。

　　妈妈张着嘴大口的呼吸着，衬衣也快被汗湿透了，媚眼微闭，这时候她明显
的感觉到，自己的阴道被滚烫的鸡巴撑得满满的，粗壮的鸡巴在阴道内快速的进
出着，龟头上的冠状沟在刮着自己娇嫩的肉壁，肉与肉的厮磨，让自己的淫液大
量的流了出来。

　　尖脸依然卖力的托着妈妈的屁股，让妈妈的阴道在自己的鸡巴上套弄，妈妈
胸前那对丰乳也随着尖脸的抬起放下而上下起伏着。车子突然「砰砰砰」的震动
了起来，原来是走一段石子路了，尖脸也随着车子震动的幅度突然加快了速度，
下身快速的向上挺动，妈妈知道尖脸可能快要射了，努力的想要挣脱尖脸的束缚，
但是因为车子震动得太厉害，她根本没办法保持平衡，只得使劲的抓着前面的椅
背。

　　只见尖脸「啪~ 啪~ 」的向上用力挺了几下，双手指甲仿佛要掐进肉里一般，
用力的捏着妈妈的屁股。「呃……啊……」尖脸喉咙里发出舒服的低吟，接着躺
倒在了座位上。妈妈这时下体也被热精烫得浑身一抖，车子转弯的时候手都差点
扶不住椅背。

　　「吱……」车到站了，妈妈赶紧把屁股微微抬起，让已经有些疲软的鸡巴从
自己阴道滑出，接着慌乱的把自己的紧身短裙往下扯好，努力挣脱了尖脸的双手
冲向了车门。而我则赶快转过身去，用报纸挡住自己的脸，紧跟着妈妈下了公交
车……



　　　　　　　　　　　　　　　第四章看相

　　车站其实离我住的小区并不太远，大概也就１００多米。妈妈下车后，我跟
在她后面，看着她往家的方向快速的前行，有点一路小跑的样子，胸前的丰满随
着走动的幅度晃动得厉害，紧身短裙内的屁股也是在轻轻的颤动着。只有我知道，
这是尖脸留在妈妈体内的液体要流出来了，所以妈妈才着急小跑回家清理……

　　我家隔壁王爷爷坐在小区门口纳凉，看到妈妈风风火火的迎面走来，就和妈
妈打了个招呼「小兰啊，走这么急，这是干嘛呢？」

　　王爷爷是做地理先生的，说白了就是给人看相算命看风水，家里有个老伴，
体形是瘦小的王爷爷的一倍，还经常对王爷爷使用家庭暴力，所以王爷爷是出了
名的怕老婆。

　　妈妈并未停下脚步，「王伯，不好意思，我有点急事，我先走了！」。说完
妈妈头也不回的走了。

　　王爷爷有些纳闷，心想「小兰今天这是怎么了？」，转身疑惑的看着妈妈的
背影，突然，王爷爷好像发现了什么，走近前去，低头盯着妈妈走过的路面。路
面上有一小滩液体，王爷爷好像看到那是从妈妈裙内滴落的。王爷爷仔细端详着，
那是还带有一点淡淡白色的粘稠液体，凑近了还能闻到一点点腥味。

　　王爷爷活了６０多年，当然知道这种液体是怎么回事，眯着眼睛自言自语着
「嘿嘿，原来也是个骚货，看我怎么把你弄上手。」

　　王爷爷站在那想了想，突然走向小区小卖部，掏钱买了两瓶三星的金沙回沙
酒，提溜着往家走去。

　　妈妈早已经坐电梯上楼了，我也赶紧往电梯走去，进电梯时，王爷爷看到了
我。

　　「小涛放学了啊？乖孩子，回家告诉你妈一声，就说感谢你妈妈一直都很照
顾我这老头子，经常给我送水果。」

　　说着提了提手上的两瓶酒「喏……我还特意买了两瓶酒，一会送你家去哈。」

　　说完电梯到了。

　　「好的王爷爷，我会告诉我妈妈的，王爷爷再见！」

　　我我掏出钥匙开了门，刚进家门，就看到妈妈那随便扔在地板上的高跟鞋，
可能妈妈太着急去清理下身了吧。

　　我在门口喊了两声妈，没人应。我走到内厅，又大声的喊了两声，这是才从
浴室里传来妈妈的声音。

　　「是小涛回来了么？妈妈正在洗澡呢，等一会。」

　　「哦，知道啦！」

　　抬头看，墙上的壁钟已经７点多了，接下来的时间，坐在沙发上看电视的我，
心思却一点也不在电视上，心里一直在回想着今天发生的一幕幕。心爱的妈妈，
接连两次被不同的人侵犯，被侵犯的时候，妈妈当时虽然很伤心很愤怒，可是慢
慢的却变成很享受的样子。想着想着，自己的鸡鸡硬了。

　　我很爱妈妈，但我内心深处却希望侵犯妈妈的人是我。可是，我又不敢对妈
妈这样做，因为这样做了，可能我会永远的失去她，当然也可能妈妈因为爱我而
不怪我，但是我不敢去赌。

　　正想着，妈妈裹着白色浴巾出来了，浴巾只裹到胸前，那丰满的乳房被浴巾
挤压得露出了１/ ３，只盘在脑后的头发还湿湿的，双眼有点红肿，好像哭过。

　　「妈你怎么了？你哭了？」

　　妈坐在我旁边，我的大腿能明显的感觉到妈妈浴巾内的大腿热度。

　　「没事的，小涛，刚才沐浴露进眼睛了。」

　　妈妈强行挤出个笑脸说。

　　我虽然知道妈妈为什么会躲在厕所哭，但我并没表现出来，而是装作一点也
不知情。

　　「妈，今天白天的事办得怎么样了？摊子呢？罚款免了么？」

　　只见妈妈目光一暗，沉默了几秒之后，对我强笑着说「没事了，小涛，那领
导知道我们家的情况后，愿意帮助我们，妈妈的事都解决了。」

　　「那就太好啦！」

　　我装作高兴的说。

　　「咕……」

　　我的肚子又不争气的叫了起来，从下午到现在，我还没吃东西呢。

　　「小涛，妈妈不是给你钱让你自己买点吃的晚上吃么？」

　　妈妈疑惑对我说。

　　「妈，我本来想先回家拿上书包去吃快餐，吃完我去同学家温习，哪知道你
在家呢」「那就不要去吃快餐了，冰箱还有菜，稍等一会，妈先去换件衣服然后
给你做饭吃。」

　　说完，妈妈就去房间换衣服了，十分钟后，妈妈却穿着睡裙出来了。妈穿的
是在网上淘来的那种所谓韩版真丝睡裙，看起来像真丝绸一样，其实哪可能是丝
绸啊，要不然也不会才２００多块，不过妈妈穿起来确实很性感很好看。

　　只见那睡裙的两根肩带，温柔的躺在妈妈的肩膀上，肩带下面连接着的是深
Ｖ字的睡衣，Ｖ字领口的两边是全蕾丝包覆的罩杯，妈妈没戴胸罩，因为里面带
有内垫，把妈妈的乳房显得更加的丰满了。在我看来，妈妈现在是裸露着肩膀，
半球形的乳房透过Ｖ领露出了一半，原来盘起的头发现在已如瀑布般的洒下。在
腰部的位置，有两根长长的缎带，妈妈把它交叠着系在腰间，显出了妈妈的小细
腰，睡裙的下摆只到大腿和膝盖之间的位置，由于面料的关系，整件睡裙坠坠的，
看起来很贴身，妈妈的玲珑曲线完全展露了出来。

　　我怔怔的盯着妈妈，妈妈胸前那若隐若现的乳房完全把我的目光吸住了。妈
妈看到我看他的眼神，有点不好意思，笑骂了我一句「小屁孩看什么看。」

　　妈红着脸说「晚上我也不想出去了，就换了前段时间买的睡裙，一直没穿过，
再不穿夏天就过了。」

　　说完，妈转了个圈，那头长发也随着转圈飘逸了起来，停住时，胸前的乳房
也在颤巍巍的，妈妈问我「妈妈穿这个好看么？」

　　我看得痴了……「好看好看，妈妈穿这个太美了」。

　　妈妈听着我对她的赞美，心里很高兴，暂时把今天发生的不愉快都忘记了。

　　「我的宝贝小涛，妈妈给你弄吃的去」。

　　说完，妈妈的性感红唇在我脸上亲了下，到厨房围起了围裙，给我做饭去了。

　　在妈妈厨房做饭的时候，我才发觉，自己身上黏黏的很不舒服。回想起来，
在那闷热的衣橱里待了一个多小时，又挤在人多的公交车里，身上全是汗水，虽
然现在已经干了，但是也很不舒服，不行，我得洗个澡去。

　　我冲厨房喊了句「我去洗澡了」，回房间拿上了内衣裤后，就冲进了浴室。

　　在简单的冲洗后，我打算把换下的内衣裤丢到洗衣机里，打开洗衣机盖，我
突然发现妈妈今天换下的衣服还在里面。只见妈妈的衬衣、胸罩、紧身裙、丝袜
这些都杂乱的仍在洗衣机上，里面并没有内裤，因为内裤已经被卢长青拿走了。

　　我翻开妈妈的紧身短裙，在短裙的内侧，还能隐约看见一滩液体干涸的痕迹，
可能是在公车上尖脸射出的体液，妈妈回家的时候顺着大腿流出粘上的吧，而且
丝袜上明显也被沾湿了。接着我左手拿起妈妈的胸罩，凑在自己鼻子下，努力的
嗅着妈妈的体香，右手握住自己的发硬的鸡鸡在套弄着。

　　正当我鸡巴怒涨，加快速度撸动准备发射的时候，门外的门铃响了。妈妈擦
了擦手，解开围裙，顺便走到浴室门口喊了我一声「小涛，饭菜好了。」

　　我「哦」了一声，表示我知道了，只得停下了手里的动作。郁闷，正想要射
呢，现在出去也不是办法啊，下面还硬硬的，这可怎么出去啊。

　　妈妈走到家门口，开了门，只见王爷爷正笑嘻嘻的提着两瓶酒和一盒烧乳鸽
站在门外呢。呀！我怎么把这事给忘了，我都没和妈妈说王爷爷会来家窜门呢，
这下可好，妈妈穿成这样，还不给这老色狼狂吃冰淇淋啊？要知道王爷爷晚上会
来的话，妈妈肯定不会穿成这样的。

　　「王……王伯，你怎么来了？」

　　妈妈感觉在一个外人面前穿着睡衣有点不好意思。

　　「小兰啊，王伯是来谢谢你的，你一直都很照顾我这个老头子，每天都给我
送新鲜水果。这不……伯伯我也给你拿了点酒和下酒菜，礼尚往来嘛。」

　　「啊，那快请进，大家都是邻居，我给你送些水果那是应该的。」

　　说着，妈妈就招呼王爷爷进了家门。

　　王爷爷跟在妈妈身后走到客厅，妈妈走到饭桌旁边拉开椅子，对王爷爷说
「王伯您坐，我刚炒好菜，一起吃吧。」

　　王伯赶紧收回一直停留在妈妈身后丰臀上的目光，望了望客厅四周对妈妈说：
「怎么？就你一人在家啊？小涛呢？」

　　「在浴室刚洗完澡穿衣服呢」妈妈说。

　　接着妈妈走到浴室门旁，大声的喊我「小涛……小涛……你穿完衣服没有啊？

　　王爷爷来了，你快出来陪王爷爷一起吃饭！你这孩子，穿个衣服都这么慢，
磨磨蹭蹭的不知道在干什么。「我见鸡鸡还在硬梆梆的，根本没办法出去见人，
只能在浴室内喊到「妈，我肚子有点不舒服，我想拉屎，你们不用管我，我留饭
就行。」

　　「你这孩子……」

　　妈妈无奈的摇着头，只得自己坐到了王爷爷的对面。

　　「小兰啊，王伯今天看你行色匆匆的，是出什么事了吗？」

　　王伯装作刚想起什么似的对妈妈说。

　　妈妈听到王伯的询问，眼神突然暗淡了下来，她想起了白天发生的一切，被
两个不同的男人胁迫、淫虐，想着想着，眼眶竟然红了。

　　「没什么，王伯，都是些不开心的事，不说了，来……我陪您喝点酒」妈妈
偏过脸去用手指轻轻的擦掉眼角的泪水，拿起王伯提来的酒，打开了盖子，两个
人都倒了个满杯。

　　「王伯……我敬你，希望你老身体健康！」

　　说完，妈妈一仰脖子，咕咚咕咚的把满满一杯白酒都倒进了喉咙里。

　　这时王爷爷看着妈妈，仰着的脖子细长、光滑，脖子下面是裸露的肩膀，肩
膀下面，是让他心跳加速、呼吸急促的丰满肉弹，透过丝绸睡衣的Ｖ字开领，里
面白花花、肉乎乎的乳肉正在随着妈妈喝酒的动作微微颤抖。

　　王爷爷看着妈妈喝酒的样子，吞了吞口水，他装模做样的对妈妈说「小兰啊，
你也知道王伯我是做什么行当的，我观你面相，现下你印堂无光，最近肯定做事
不顺，而且眉头散乱，在男女之事上会受到困扰。」

　　妈妈一杯白酒下肚后，满脸通红，更加显得娇媚动人。妈妈手拿着酒瓶又给
自己倒了满满一杯后，对王爷爷说「王伯你算得真准，唉……可我又有什么办法
呢，我是个苦命的女人，没过几年幸福日子，丈夫就永远的离开了我们母子，现
在老天爷对我如此不公，我也只能认命了。」

　　说完，妈妈又「咕咚」一口把一杯白酒给干了。

　　「小兰，你可不能认命啊，照我推算，你这样最终会危及到家人的。」

　　王爷爷装作关心的道。

　　妈妈一听可能会危及到家人，马上坐了起来，隔着桌子抓住了王爷爷的手，
急道「会危及到小涛？这可怎么办啊……我就小涛这么个宝贝儿子！不行……

　　王伯，你快帮我想想办法，有没有什么法子化解……我不能失去小涛！

　　「王爷爷坐在椅子上，看到妈妈那因为往前伸手而低俯着的胸口，透过睡衣
的Ｖ领，明显的看到两团半球在倒垂着，随着身体的前倾而晃动，倒垂半球最下
端是两粒殷虹的突起，让他有上去咬两口的冲动。

　　王爷爷看得口干舌燥，低头抿了口杯里的酒，表情有些为难「化解的办法不
是没有，只不过……」

　　「只不过什么？王伯……你快说啊，急死我了……」

　　妈妈着急的说。

　　「首先我要在一个封闭的环境内，其他人不能进来，否则……那些霉运都会
进入他的身体，比如小涛，他就不能在场。然后要进行摸骨，只有这样我才能算
准你的运势，好给你改命。可是我怕你会接受不了摸骨测运势，毕竟女人还是会
害羞的嘛。」

　　妈妈想也不想，诚恳的对王爷爷说「王伯，你是我的长辈，而且你也是专业
做这一行的，我信你！为了小涛，我什么都愿意，什么苦我都能吃！」

　　妈妈却不知道，王爷爷听到她这么说后，心里简直乐开了花，但是脸上却不
能表现出来，努力的强忍着，故作深沉的说「那我就尽力帮帮你了……」

　　说完，王爷爷给妈妈倒满了酒，对她说「小兰，多喝些，白酒能把你体内的
' 气' 散发出来，这样我给你改命的时候会事半功倍。」

　　妈妈本来也就３杯不到的量，听了王爷爷说的后，又接连喝了２杯多，这时
候的妈妈已经有些醉眼迷蒙了，起来的时候都有点摇摇晃晃的。

　　就在这时，王爷爷见目的已经达到了，赶紧走上前，右手搂着妈妈腰，左手
扶着妈妈的左手臂说「小兰，你现在的' 气' 已经差不多开始散发出来了，我现
在扶你回房间给你改命吧。」

　　妈妈迷迷糊糊的用手指着自己的房门方向说「房间在那」，说着就被王爷爷
扶着往房间走去。突然妈妈像记起了什么似的，转头对着浴室门口喊「小涛…
…小涛……」

　　我应了一声「哎……」

　　「饭菜在桌上，你吃完去同学家吧，王伯伯和妈妈在房间有点事，关系重大，
你千万不能进来，听到了么？」

　　「知道啦，你们去忙吧，我一会就出去！」

　　我在厕所应道。

　　接着，我就听到「呯」重重的关房门声。我在厕所门口听了好一会后，确认
没有人在门外，就偷偷的溜了出来。我冲着妈妈房间的方向喊「妈，我不吃了，
同学叫我去他家吃饭，我出去了哈」说完，我装作出门去了，把大门重重的关了
下，然后蹑手蹑脚的走回了妈妈房间门口……



　　　　　　　　　　　　　　　第五章征服

　　我偷偷的来到妈妈的房门口，发现房门已经在里面给反锁了，我没办法看到
房间内的情形。我侧耳贴在门上，只听见王爷爷在房间装模作样的说，这个花瓶
要往东边挪一挪，那个茶几要放在北角，在指导了半天后，王爷爷让妈妈躺下，
说要开始给她摸骨测运势了……

　　我只能听声音，却看不到房间的情形，急得是抓耳挠腮。我突然想到，妈妈
房间有一个窗户，里面挂着粉红色的窗帘，平时窗户的推拉玻璃总是关着的，妈
妈偶尔会打开一会让房间通风，何不碰碰运气，万一妈妈忘记关了呢。

　　我轻手轻脚的走到窗户下，轻轻的用手拨动着窗户的玻璃，万岁！窗户竟然
是开着的，我偷偷跑回自己房间，从工具盒里的拿了个我做模型时用的尖嘴长镊
子，回到窗户边，用镊子轻轻的用窗户挤开十几厘米的缝隙，然后夹着窗帘布，
偷偷的掀起一角……

　　透过窗帘掀起的缝隙我看见，妈妈脸朝上平躺在自己的床上，微闭着双眼，
面色潮红，呼吸有点沉重，看来是喝太多，有点犯迷糊了。

　　只见王爷爷轻轻的推了推妈妈的手臂，喊妈妈「小兰……小兰……」。

　　妈妈迷迷糊糊的回答，「嗯？……王伯……你测吧……我有点困……都快睡
着了……」

　　「那伯伯我就开始了哈，首先我得蒙住你的眼睛，你不要有别的想法，伯伯
很专业的。」

　　「嗯……来吧……」

　　这时候，王伯从妈妈衣橱里拿了条丝巾，把妈妈的眼睛给蒙了起来，之后，
王伯骑在妈妈身上，有些颤抖的把双手伸向了妈妈两侧肩膀，只见王伯轻轻的拿
捏着妈妈的肩膀，眼睛却一动不动的盯着妈妈肩膀下的奶子，只见那两团肉弹，
随着王爷爷拿捏肩膀的幅度和频率，有节奏的一下一下震颤着，王爷爷看得眼睛
都快突出来了。

　　接着，王爷爷的手，装作不经意的往外轻轻一拨，竟然把妈妈右侧的肩带给
拨到了手臂外侧，然后王爷爷又开始从肩膀按到手臂，右手捂住那已经脱离肩膀
的肩带，装着捏手臂在慢慢的往下蹭着。

　　随着王爷爷的动作，只见妈妈睡裙的右边胸前遮挡，随着肩带的越来越下，
而慢慢的往下脱落，我看到，妈妈那富有弹性的胸部，正在慢慢的，慢慢的一点
点暴露，不一会儿就显露出了一半，都能看到一部分的淡红色乳晕了。

　　王爷爷又加了一把劲，妈妈胸前的雄伟，就已经完全暴露在了我和王爷爷面
前，乳房浑圆，那半球形的乳房，像一只玉碗，倒扣在妈妈的胸前，乳房顶端，
淡红色的乳晕包围着深红色的乳头，乳头因为暴露在空气中，受到凉气的侵袭已
经微微突起变硬了。

　　我和王爷爷看到这一幕，两人同时吞了吞口水，「小兰……小兰……」

　　王爷爷推了推妈妈。此时妈妈已经完全醉倒了，王爷爷见妈妈没什么反应，
大胆的用手掌轻轻抚上了妈妈的圣女峰。

　　此时的王爷爷感觉到，从自己的手掌中传来的热度，让自己的身体正在不可
抑制的颤抖着，他手掌略微用力一握，只见那团乳肉，在自己的掌心变换着形状，
整个右手像揉面团那样按住乳房画着圈，那已经有些突起的乳头，在自己的食指
和中指间漏了出来，王爷爷用食指和中指轻轻夹着，慢慢的，乳头变得有点硬硬
的了。

　　接着，王爷爷把嘴凑了上去，伸出了自己长长的舌头，围绕着乳头在四周画
着圈。妈妈的乳头受到如此刺激，慢慢的已经变成了紫红色，这时的王爷爷已经
整个含住了那颗紫红葡萄，轻轻的在嘴里吮吸着……

　　妈妈此时在睡梦中好像有点难受，她皱起了眉头，脸蛋和耳朵已经布满了红
晕，鼻腔了发出了「嗯……」

　　的嘤咛声。

　　王爷爷见妈妈反应这么大，有点做贼心虚的把手收了回来，轻轻的胸前那片
布又盖了回去，重新遮住了妈妈的乳房。王爷爷轻轻的凑到妈妈耳边一边吹着气，
一边小声说「小兰啊……王伯伯现在给你测脚了哦。」

　　妈妈依然没有回应。

　　王爷爷先是在妈妈脚踝上轻轻的来回搓揉，然后就顺着那圆润的小腿肚，慢
慢的向上攀升。他轻重拿捏的相当好，按、压、抚、揉，时快时慢，当他粗糙的
手掌游移到妈妈大腿内侧部位时，妈妈全身的肌肉，明显的紧绷了起来。妈妈自
从尝过高潮滋味后，身体就变得格外敏感，这几年因为没有接触过男人，被压抑
在心底的欲望也极端旺盛，如今王爷爷以熟练的技巧，变相的挑逗妈妈，妈妈当
然立刻就有了强烈的反应。

　　妈妈在床上难受的夹紧双腿，大腿内侧互相摩擦着，脸上的春潮让她看起来
像红透的苹果，但是此时她还未完全醒来，正处于一种半梦半醒的状态，可能梦
中也在享受着激情吧。

　　王爷爷见妈妈已经被挑逗得如此难耐，他偷偷的把自己长裤给脱了。露出了
一腿的腿毛，一直从脚踝蔓延到他大腿上，在两腿中间是一堆杂乱的阴毛，仿佛
正从三角裤的两边卷曲着往外努力的挣扎着。王爷爷的内裤中间已经是撑起了一
个小帐篷，束缚在内裤中的阳具，前端已经分泌出了液体，使得内裤上有一小团
水渍了。王爷爷把内裤也脱了，下身的凶器一下就弹了出来，那阳具并不长并且
很黑，但是前端像一个蘑菇头一样，又涨又大，我看到这里真的很担心，这个插
入妈妈的阴道内，不知道会不会像把伞一样撑开，然后吸住出不来……

　　王爷爷就这样挺着下身，趴在妈妈的腿边，他明知道妈妈现在已经醉倒了，
但是还是自顾自的装模作样对妈妈说「小兰呀……伯伯发现霉运都盘踞在你肚脐
以下三寸的方位，我的『阳气』隔着睡裙没办法达到那个位置，我现在把裙子提
上去好给你渡阳气去霉运哈，你不要见怪哦……」。

　　王爷爷咂吧咂吧嘴，用手指轻轻的捏住妈妈睡裙下摆的两角，顺着妈妈光滑
的大腿，一点一点的往上挪动着，不一会，就看到了妈妈的内裤了。妈妈今天穿
的是一条黑色带有镂空花纹的蕾丝内裤，内裤大部分位置都是半透明的薄纱，上
面有很多黑色的玫瑰花纹装饰，能看到一小撮微卷的黑色阴毛，呈倒三角状整齐
的排列在阴部上方。

　　在阴部的位置是黑色纯棉的布料，此时那片布料已经明显的湿透了。王爷爷
轻轻的用手指在妈妈的阴部上下划拉，妈妈的阴部明显的在内裤上显现出了个
「川」字，那是妈妈肥鼓鼓的大阴唇。

　　王爷爷手握着自己的阴茎，对妈妈说「小兰啊，王伯伯要用自己的『法器』
来给你渡阳气驱霉运喽」。说完，他先轻轻抬起妈妈的屁股，手抓住妈妈内裤的
左右两端，轻轻的往下褪着妈妈的内裤。

　　当妈妈内裤褪到膝盖位置的时候，突然房间里传出了「哇呀呀呀呀呀……咚
……嚓嚓……咚……」

　　的京剧唱腔。原来是王爷爷的手机响了。王爷爷有点恼火的低头骂了一句什
么，从地上的长裤兜里掏出了手机，一看屏幕的来电显示，是老伴儿打来的。

　　王爷爷表情顿时变得有些不自然，按下接听后手捂着电话听筒，有些谄媚的
笑着对着手机轻声说「喂……老婆大人……什么事啊？」

　　「你个老不死的东西，老娘一回来就看不见你人，晚上死哪去了！」

　　从听筒里传来震天的怒吼声。

　　王爷爷放低声音轻声的说「我正在附近遛弯儿呢，马上……马上就回家！」

　　「遛弯儿？那么小声干什么？说……是不是又到发廊去了？好哇你……老娘
回趟娘家你就长能耐了是不？看我一会不拆了你这把老骨头。」

　　王爷爷一想到老伴儿身上那壮实的肥膘和蒲扇一般的巴掌，浑身打了个冷颤。

　　「老婆，哪能呢，我绝对不会背着你去外面乱来的，我对天发誓，我绝对没
有去发廊，如有说谎，天打雷劈！」

　　王爷爷义正言辞的说，心里却道「我是没去发廊，而是在家附近玩邻居了」。

　　「我不管，三分钟内我要看不到你人的话，自己看着办，老娘可是好久没有
活动筋骨了。」

　　王爷爷一听，脸都绿了，望了望床上几乎全裸躺着的妈妈，吞了吞口水，叹
了一口气，然后飞快的穿上内裤，从地上抓起长裤就把腿往裤管里套。我看到王
爷爷要出来，赶忙躲到拐角的茶几下。在里面窸窸窣窣的一阵后，就看到王爷爷
从妈妈房门口跑了出来，快步的走向大门，穿上鞋关门出去了。

　　我从茶几下爬出，看到妈妈的房门并没关，轻手轻脚的走到房门口，探出半
个头冲门内张望……这时妈妈依然平躺在床上一动不动，脸上依然蒙着丝巾，只
是睡裙已经给推到了腰部的位置，双腿呈「大」字分开，左边脚踝还挂着黑色的
蕾丝内裤。

　　我虽然知道妈妈这时候已经完全没有知觉，但是心里还是有些紧张，所以轻
手轻脚的走进了房间，轻轻的坐在了妈妈的床沿。

　　我用手轻轻的碰了碰妈妈的腿，发现她没什么反应后，放心大胆的扶住妈妈
的小腿，向上推起分开，把双腿给摆成了「Ｍ」字，低头仔细的观察着妈妈的身
体……

　　妈妈大腿中间那突起的阴部，让我看得是热血沸腾。只见那两片肥厚的大阴
唇，像两轮半月，分别两边包围着中间的小阴唇；小阴唇这时候有点充血了，样
子像两片蝴蝶的翅膀，上面沾满了晶莹的液体；在小阴唇中间的缝隙下缘，有一
个小口，那晶莹的液体正是从此处「泊泊」的往外冒着，我知道，那就是我出生
的地方了。在阴唇汇集的顶端，有一个很多皮肤褶皱包裹的肉粒，我松开了扶着
妈妈右小腿的手，颤抖着轻轻的碰了碰那里，发现妈妈的身体好像颤动了一下，
我吓了一跳，把双手都抽了回来，心虚的往床下蹲了下去。

　　我蹲在地上静静的听着上面的动静，发现妈妈并没有醒过来后，半蹲着的望
向床上。我看到，妈妈上半身依然是平躺，但是双腿因为没有的我手撑扶，已经
倒向了左侧，变成了一个「Ｖ」的姿势。妈妈的那半边丰臀，正好呈现在我的眼
前，那丰满的屁股蛋子，离我的脸也就十几厘米的距离，我看到那深深的股沟，
从屁股的上缘开始形成一条裂缝，蔓延到腿间。

　　顺着屁股沟看，妈妈的肛门粉粉的，紧紧的收缩在一起，像一朵含苞待放的
小菊花。在阴部，因为姿势的关系，妈妈的两条玉腿把肥肥的大阴唇往中间使劲
的挤压着，让大阴唇变得更加肥大、突起了，使得小阴唇已完全看不见，只看到
阴唇中间一条湿润的小缝隙，这样的场景让我想起了去快餐店经常吃的「汉堡包」。

　　我的下身一直都在发涨，把裤裆顶起老高，我把右手伸进裤子内，握住了自
己的鸡鸡在来回套弄着，左手却抚上了妈妈光滑的肌肤。我左右按在妈妈那浑圆
翘起的臀部上，我手摸着那光滑的臀肉就好像摸在了温软的玉石上，我手顺着妈
妈的臀部股沟，慢慢的移往最吸引我的地方。

　　当我的手终于到达我梦寐以求的部位时，手指肚传来的那种无法言喻的感觉
使我舒服的闭上了双眼。我的手指已经沾满了淫水，我食指、无名指分别按住那
两片肥厚的大阴唇，用中指在中间的小缝里来回的滑动着，妈妈在睡梦中的呼吸
也明显有些急促了。

　　在小缝的末端，我的手指明显的感觉到有一处凹陷的地方，因为手上已满是
滑不溜秋的淫液，结果因为按得太用力，中指已没入一半，我感觉到手传来一阵
阵的快感，中指被阴道内壁的嫩肉给包裹了起来，阴道内还在一下一下的蠕动着。

　　我用中指在妈妈的阴道里缓缓的抽插着，阴道内顿时发出了「咕叽咕叽」的
水声……我拔出手指，顿时感觉到手指上的吸力消失了。我急不可耐的把身上脱
了个干净，赤条条的趴在妈妈的身上。

　　我硬梆梆的阳具顶在妈妈的屁股沟中间，龟头上已经沾满了妈妈流出来的淫
水，我把阳具在两片大阴唇中间来回的推动着，每次前进，妈妈的阴唇就被强行
的挤向两旁，后退一点，阴唇又很快的合了起来，我就这样来回的摩擦着，享受
着妈妈身体给我带来的快感。

　　同时，我的手也不闲着，妈妈的睡裙上半部也已经被我给完全拉下来了，整
条睡裙就这样团成一团围在腰间。妈妈的丰乳也被我揉捏在手中，我的手掌完全
包不住妈妈的胸脯，一半的乳肉都从我指缝中溜了出来……

　　我一边把玩着妈妈的乳房，一边勃大的阳具像蛇一样在妈妈的两腿之间穿梭
着，每次都能触及到妈妈最隐秘的部位。妈妈在睡梦中感觉有点难受，两条腿不
停的来回扭动着，但是却阻止不了我灵活的阳具那肆无忌荡的侵袭，反而使我更
加感受到她大腿夹紧后阳具上传来加倍的快感。

　　这时我感觉我受不了了，我的阳具急需找到一处适合它的地方来发泄。我望
了望在床上依然如女神般熟睡的妈妈，轻轻说了声「妈妈，我爱你……」

　　然后我一手扶住妈妈半边臀部，一手扶好自己的阴茎，让龟头轻轻的顶在妈
妈阴唇缝隙最底端的凹处，我已经感觉到妈妈那神秘门户传来的丝丝热力，腔道
口微微的闭合就好像一张小嘴在轻吻着我的龟头，这种强烈到极点的刺激让我忍
不住稍稍挺动屁股。我深吸一口气，屁股用力往前一挺，只听见轻微的「叽…
…」

　　一声，我的龟头和大半个阳具就进入了一个从未进入过的温暖腔道，一阵销
魂的快感顿时涌满全身。

　　我和睡梦中的妈妈同时发出「嗯……」

　　的一声舒服呻吟，但是妈妈并未醒过来。我再次往前用力，把阳具全部插了
进去，妈妈的阴道道里像有千百张小嘴在一起吮吸着我的龟头，我能明显的感觉
到里面的嫩肉在一起蠕动着，而妈妈的阴道口也像一个铁箍一般，紧紧的箍住了
我的阳具根部。我反复抽插了几次，渐渐的明白了如何才能获得更大的快乐，我
半俯着身子，开始快速的运动起来，快感也如潮水一般，在我身体内一浪一浪的
冲刷……

　　此时的妈妈好像已经有点意识了，但是因为喝得太醉，全身没有一点力气。

　　妈妈娇嫩的身体随着我的冲击而颤动着，坚挺光滑的乳房也跟着节奏正剧烈
的上下颠簸着，只得双手紧紧的抓着床单。我迷醉在妈妈湿热狭窄的阴道里，坚
硬的阳具一次比一次更深的进入她的身体。

　　「嗯……嗯……嗯……王……王伯……不能这样……嗯……」

　　妈妈还以为是王伯在给她「改命」呢，抬手想把我的身体推开，但是手到半
空却无力的垂下，妈妈的全身已经是酥软无力，大脑一片迷糊，仅仅是在意识深
处知道自己正在被人侵犯而已。

　　妈妈的阴道狭窄而细长，分泌出的爱液很多，使得整个阴部都已经湿透了，
我的阳具的根部也都沾满了淫水。超多的淫水，让我的每次插入都能一插到底，
但是又不会因为太滑而降低快感，因为那狭窄的阴道内部紧紧的包裹着我的阳具，
随着每一次的抽插，从我的龟头末端都会传来一阵酥麻的快感……

　　我把妈妈换了个姿势，我用手把妈妈的双腿大大的分开，身体整个压住了妈
妈，我的头伏在妈妈的双乳之间，含吸着殷红的乳头，屁股耸动着在她的胯间抽
送。

　　慢慢的，妈妈的鼻翼一张一张的，大口的呼吸着，并且随着我下身的起伏进
退，她那平坦结实的小腹也一挺一挺的配合着我的深入，喉咙里发出了诱人的呻
吟声「嗯……嗯……哦……嗯……」，我分不清是痛苦还是快乐的呻吟，但这呻
吟却像兴奋剂般刺激我的征服欲望。我占有了妈妈——这个美丽的女人，而且我
还要用我身下的阳具把她征服。

　　我心底充满着征服妈妈的快乐，坚硬的阳具像铁棍般揉搓搅动着妈妈的迷人
腔道，让她的娇喘呻吟越来越强烈，曲线玲珑的身体像是狂风席卷下的水面一样，
波浪起伏着蠕动，她在我猛烈的冲击下一次次全身颤抖着，像个无助的羔羊，反
而激起我心底潜藏的兽性冲动。

　　我的脑海中想起了妈妈被卢长青、被长脸胁迫，心底有一种酸酸的感觉，就
好像小时候心爱的玩具被人给抢走了一样。但是一想到妈妈被侵犯的画面，我心
底又有一种近乎自虐般的残忍的快感。

　　我要蹂躏她，摧残她，撕碎她！我紧咬着牙，我的手在她坚挺丰满的嫩乳上
狠命的揉捏，我的阴茎在她娇柔热烈的腔道内横冲直撞，我的身体和妈妈的下身
发出了「啪啪」的撞击声，我象个野兽般将自己最暴虐最野蛮最凶残的激情在她
无辜的美丽身体上发泄着。

　　我身上的汗水如浆般的争先恐后的流出，填满了我身体的每一处空间，并且
沾湿了妈妈的胸前、下身，妈妈的淫水，已经被我坚硬的阳具捣成了白浆，从那
阴道口溢出，沾满了整个屁股。妈妈在床上一阵一阵的颤抖、痉挛，身体紧绷得
向上弓起了又放松，再次紧绷再次放松，那婉转如低泣似的呻吟伴随着我激烈的
喘息声飘荡在整个房内。

　　随着我抽插速度和强度的加大，我感觉到自己的阳具已经坚硬到了顶点，茎
身开始不规则的抖动、变大，而且我的腰眼开始一阵发酸发麻，马上就要高潮了。

　　妈妈虽然此时喝得很醉，但是也在阴茎的不规则挛动中感受到了我的异常，
她此时不知道从哪来的力气，突然大力的用手推着我的腰，「王……嗯……嗯
……王伯……快……快拔出来，你……嗯……你不能……啊……啊……不能射在
里面……」

　　妈妈急促的说着。

　　可是此时如箭在弦的我，已经是欲火焚身，我怎么舍得把阴茎从妈妈温软狭
窄的体内抽出。我一言不发的加快着抽插的动作，全身的重量都压在了妈妈的身
上，气喘吁吁的拼命抽动着下身，妈妈的挣扎扭动刺激着我更快的到了那个极度
兴奋的时刻，我的龟头在她的阴道内膨胀了起来，随着阴茎的强烈收缩，一股股
滚烫、浓稠的精液喷涌而出，像子弹般全部击打在她的阴道内、子宫颈上。

　　妈妈的身体随着我的射精而一下下剧烈的颤动着，嘴里发出了一连串无意识
的呓语「呃……嗯……我要死了……哦……」，妈妈此时也到了高潮，阴道内壁
一阵强烈的收缩，阴道的嫩肉也剧烈蠕动着我的阴茎，大股的爱液涌了出来，将
我的龟头冲刷得暖洋洋的。

　　我和妈妈都瘫软着倒在床上，我趴在妈妈的身上，大口的呼吸着。妈妈蒙着
眼平躺着，大张着嘴，口水顺着嘴角流了下来，滴在了床上。妈妈大大张开的腿
中间，阴唇略微红肿，阴道内依然插着我的阴茎，可阴道口已经有好多精液溢了
出来，一直流到了屁股上……



　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　在我满足了自己的欲望后，有点做贼心虚的下了床，拿上自己的衣裤赶紧跑
出了妈妈的房间。

　　晚上，可能是因为太累的缘故，我躺在床上很快就睡着了，半夜好像隐隐约
约的听到浴室传来冲水声和啜泣声，我伴随着内心的一丝内疚与担心沉沉睡去
……

　　第二天，妈妈果然没有怀疑是我奸淫了她，而是一大早就到王爷爷家找他理
论。早晨我出门上学的时候，只听到隔壁王爷爷家闹哄哄的，楼道口站满了小区
内的住户，冲着王爷爷家指指点点。

　　突然妈妈从王爷爷家哭着出来，身后还传来王爷爷凶悍的老伴骂声：「骚货，
要不是你勾引我家老头子，我家老头子会晚上去你家？他说没日你就是没日！」

　　妈妈用力的推开了围观的人群，努力的挤回了自己的家，重重的关上了大门。

　　之后的一年里，我们家在这里过得很辛苦，卢长青时不时的打电话骚扰她，
而且妈妈感觉在这里已经待不下去了，王爷爷他老伴经常在我们家门口骂街，而
小区里的住户们，每次看到妈妈都会在她身后指指点点，而那些男的看妈妈都是
一种很暧昧、戏谑的眼光，而且在这个小县城里发生的事让她无法去面对，她想
到一个新的地方忘掉过去重新开始，妈妈决定离开这个城市。

　　妈妈把房子低价卖了２５万，给我办理了转学手续后，带着我来到了省城。
省城的房子不比我原来住的小县城，房价是我那小县城的好几倍，妈妈卖房的钱
只够付个首付而已。

　　到省城后，妈妈发现这里的水果生意基本上都被人垄断了，根本没有她立足
的地方，而刚到省城到处都要用钱，每月还得还房子的按揭，妈妈只能打电话找
二叔借了一万块钱，一边努力的找着工作。

　　而我自从搬到省城后，也顺利的进入了一所省城中学上初三，随着时间的推
移，我已经１５岁了，并且有了个臭味相投的死党。他叫薛明，人有点胖胖的，
长着一副人畜无害的样子，其实这家伙骨子里特别的坏，一肚子的坏水，带着我
毛片儿、色情杂志没少看。

　　薛明的父亲是省城一家房地产开发公司的老总，不但有钱，而且在本地很有
势力，他开发的楼盘从来没有因为钉子户而拖延过工期，至于是怎么做到的就不
得而知了。

　　薛明的亲生母亲在生薛明时产后大出血过世了，薛家就薛明这一棵独苗，自
然是对他宝贝得不得了，要什么给什么，薛明兜里的零花钱就从来没有低于两千。

　　而我能和薛明成为死党，无非是很老套的遇上他和外校学生起冲突打架，而
我刚巧帮了他一把而已。因为同样是单亲家庭的孩子，薛明和我慢慢的越来越熟
络，臭味相投的我们渐渐的成为了死党，他经常把他偷偷买的国外色情画刊借给
我欣赏，还说以后要带我一起去体验一下洗浴中心的特殊服务……

　　这天，我放学回到家，看到妈妈穿着一件暗红色的Ｖ领羊毛衫，胸前鼓鼓囊
囊的，下身穿着黑色套裙，又坐在客厅沙发上唉声叹气，看来妈妈今天又没找到
工作。

　　「妈，我回来了」「小涛就放学了？妈去给你做饭。唉……最近米也涨价，
肉也涨价，连大蒜都涨了好几倍……」

　　妈妈一脸愁容的说。

　　我看着妈妈起身到厨房洗菜，跟到厨房关切的问：「妈你还没找到工作么？」

　　「嗯，来省城都快两个月了，妈妈以前只会卖点水果，现在想找个稳定的工
作却到处碰壁，用人单位都嫌我没有相关工作经验啊。」

　　妈妈洗完菜，甩了甩手上的水珠，胸前的肉弹随着甩手的动作在一荡一荡的。

　　妈妈一边低头切菜一边对我说「这个月初找了次中介，给介绍工作，结果对
方说要交制服的押金，被骗了五百多，眼看跟你二叔借的一万块钱就快用光了，
而且下个月要还银行三千多的贷款，到现在还没着落呢，唉……这可怎么办…
……」

　　「妈，要不我不去上学了，我也去打工赚钱，等我赚钱了我养你。」

　　妈妈听完我说的话，停下了手里切菜的动作，走到我身边，一把把我搂进她
温暖的怀里，抚摸着我的脑袋对我说：「你个傻孩子，净说傻话，你现在主要的
任务是好好学习，争取以后考上个好学校，这样以后出来才有出息，钱的事妈妈
自己会想办法解决的。」

　　妈妈胸前的那两团肉弹，透过衣服的Ｖ领，紧紧的挤压在我的脸上，我明显
的感觉到妈妈奶子的弹性和温度。

　　妈妈就这样抱了我一会后，突然扶住我的肩膀，面对着我微笑着说：「等我
的小涛以后有出息赚大钱了，妈妈就什么也不干，让我的宝贝小涛养着，只怕到
时候小涛长大了，只疼老婆就不要妈妈这个老太婆喽……」

　　「不会的不会的，我只爱妈妈一个，我以后只对妈妈一个人好。」

　　我向妈妈撒着娇。

　　「小涛……」

　　妈妈爱怜的亲了亲我的脑门。

　　「好了，快出去吧，妈妈要炒菜了，厨房油烟大，你到饭厅去等着。」

　　正当我在饭厅等吃饭的时候，妈妈的手机响了，只见妈妈在围裙上擦了擦手，
拿起手机按下了接听键。

　　「喂……你好，请问你找谁。」

　　「……」

　　「对，我是夏兰，你是？」

　　「……」

　　「啊……原来是刘姐，你好你好，我下午正想去你中介公司那呢。」

　　「……」

　　「刘姐，上次被骗不怨你，当时你好心提醒过我，是我自己太着急要这份工
作了，迷迷糊糊的就交了钱，都怪我自己……」

　　「……」

　　「这次又有招聘的？是做什么的？有没有技能和年龄要求啊？」

　　「……」

　　「这个……是正规的么？不是正规的我可不去，传出去了我可没法做人了。」

　　「……」

　　「那行……对了刘姐，那个……待遇怎么样啊？」

　　「……」

　　「嗯，嗯嗯，下午５点上班，晚上１２点下班，高级技师负责培训，底薪２
０００加提成，好，我知道了，嗯嗯，那好，我考虑一下，下午我给你答复。」

　　说完，妈妈就挂断了电话，继续在厨房做饭，但是从她的表情来看，妈妈似
乎心情不错。

　　不一会儿，饭都弄好了，妈妈和我坐在一起吃饭，她给我碗里夹了一大块红
烧肉，脸上洋溢着笑容说：「小涛，妈妈要有工作了！」

　　其实刚刚我听见妈妈接电话，我也大概知道了是这么一回事，但是我还是很
高兴的说：「真的？妈，祝贺你！是什么工作啊？」

　　妈妈略微迟疑了一下，有点小尴尬，好像在考虑要不要告诉我，然后吞吞吐
吐的说：「呃……是一家正规的洗浴中心，正在招收按摩技师，底薪２０００加
提成，听说做得好的一个月能拿５０００以上呢。」

　　妈妈偷偷看了看我的表情，发觉我并没有反感，就接着说：「现在家里每月
还银行按揭贷款就得三千多，还有借你二叔的一万块钱要还，唉……小涛如果不
喜欢，妈妈就不去了，大不了再找工作。」

　　我安慰妈妈道「妈，没事的，这毕竟也是份正经工作，还能学到技术，只要
你自己喜欢就好。我现在只想要赶快长大，长大后我出去工作养你。」

　　妈妈听到我的回答后，高兴的在我脸上亲了一口，我顿时脸红了，心猿意马
了起来，想起了不久前的那次……

　　之后的一个月，妈妈每天下午５点不到就已经出门了，一直工作到半夜１２
点多才回来，每次都是拖着疲惫的身躯，洗个澡就马上睡着了。有一次妈妈半夜
回来，就安静的坐在我的床边，我当时其实已经醒了，但是一直闭着眼睛装睡。

　　妈妈有点伤感的自言自语：「唉……马上就要还银行按揭了，可２０００的
底薪哪够啊……」

　　妈妈就这样静静的看着熟睡的我，深吸一口气，好像做了什么重大的决定似
的，然后轻轻的在我额头吻了一下：「小涛……对不起……」

　　不知不觉又过去了一个月，我感觉妈妈有点不一样了，平时舍不得买的衣
服、化妆品，妈妈现在也买回家了，上班之前都会打扮得漂漂亮亮的，更加显得
妩媚艳丽了，并且妈妈还给我买了新手机……

　　一天，我正在班级里炫耀着妈给我买的新手机。此时，虽然很多人都有手机
了，但是很少人会舍得给还在上学的孩子买。正当我在同学们羡慕的目光下得意
时，薛明一把抢下我的手机「呦……摩托罗拉Ｖ３，小涛，你妈妈可真舍得。」

　　说完，他自己也从裤兜里掏出一部手机来「你看……ＮＯＫＩＡ５３００，
嘿嘿，不比你的差吧？」

　　这时，薛明左右望了望，凑近我耳朵小声对我说：「晚上我带你去个好地方
……」

　　然后一脸坏笑的冲我眨了眨眼。

　　我看这家伙的表情，心里就知道晚上去的地方肯定不是我们这些学生能去的，
可是越是这样我感觉越是刺激，我点了点头：「好，给我电话。」

　　下午放学到家，发现妈妈已经上班去了，桌上用盘子盖着菜，厨房也煮好了
饭，桌上压着一张纸条和两百块钱，纸条上写着：「小涛，妈妈上班去了，晚饭
已经弄好，如果已经凉了或者不合胃口就叫外卖吧，吃完饭记得做功课，早点睡！
爱你的妈妈。」

　　我看完纸条，就把两把块钱揣进了兜里，草草的吃完晚饭就坐在沙发上看电
视，就这样在沙发上看电视到快９点，这时手机响了，一看是薛明。

　　「喂……」

　　「小涛，我在你家楼下，快下来，哥们带你去好地方，嘿嘿嘿嘿。」

　　「嗯，就来了。」

　　我来到楼下，只见薛明坐在一辆奥迪车内冲我招手招呼我上车。我上车后，
薛明挥挥手让司机开车，然后悄声对我说：「今天带你去我叔叔开的洗浴城开荤，
嘿嘿。」

　　我有点惊讶的说：「这样不好吧，万一遇到熟人怎么办，我们可还是学生啊。」

　　「放心，我叔叔他都已经给我们安排好了，有几个很隐秘的包厢，都是用来
招呼那些高官，一般不给顾客使用的。」

　　说完薛明又拍着我肩膀笑着说：「我可是已经爽过好几次了，这次哥们是带
兄弟来开荤的，你肯定还是个雏儿吧？哈哈」我一边笑着叫他滚蛋，心里却想起
了那一次，妈妈阴道内「泊泊」往外冒我的精液的画面，下体一阵的躁动。

　　不一会，司机把车停到了商业街一处装修豪华的场所，我下了车，抬头看着
被四周的灯光照射得闪闪发光的招牌，上面写着「帝豪娱乐会所」。

　　薛明说，这是省城最大的洗浴中心，装修也是最豪华的，下面几层都是正规
的洗浴、按摩等服务，但是再往上走就是男人们都喜欢的享乐场所了，因为给某
些领导也分了干股，所以这里相对来说是最安全的洗浴中心了。

　　说完薛明就拉着我进了大堂，门童可能以前也见过薛明，都弯腰喊他薛少，
然后笑嘻嘻的带着我们到换了拖鞋，领了号牌。

　　薛明先带我在一楼享受正规的桑拿，一楼也是满满的人，并排有五六个浴池，
里面都泡了好些人，附近有十几个小床，上面躺着光溜溜的男人，有好多男性的
搓澡工在给搓澡。我和薛明来到桑拿房，整个桑拿房就我们两个光溜溜的蒸着，
薛明手肘撑在木板上，斜躺着对我说：「小涛，你也知道，我从小就没了妈妈，
从小到大都缺少母爱，所以我最喜欢熟女型的了。这里我来过３次，每次都爽呆
了。」

　　薛明舔了舔嘴唇继续说：「而且听这里的经理说，上个月一个原来做正规按
摩的技师也突然下海了，人长得可漂亮了，身材一流，听说她那对奶子又大又白，
而且还很坚挺，抓起来爽死了，我今天就是特地为她而来的。」

　　我听着薛明在说着，下身慢慢的有了反应，薛明盯着我的下身，坏笑着说
「小涛，看不出哇，你小子也很有本钱嘛。」

　　在桑拿房蒸了一会儿，两个人都感觉全身松软，就出了桑拿房冲了个澡。在
转弯处，有个专门给顾客换浴池专用的服装的地方，服务员给我们每人拿了套消
毒过的白色Ｔ恤和大裤衩换上。

　　我和薛明穿着换上的衣服和裤衩，走旋转楼梯上到２楼，２楼是个大的演艺
厅，里面几乎坐满了人，好多人手里都拿着那些塑料的小手掌，一摇的话就﹛﹛
啪啪的发出鼓掌声。经过演艺厅门口的时候，看到演艺厅的舞台上正演着东北二
人转，逗得观众们哈哈大笑，二人转演员下台后，上来了六七个身材高挑的舞蹈
演员，个个都穿着短衫，露着小蛮腰，在台上跳起了具有西域风情的肚皮舞，看
得我和薛明包括好多男性都口干舌燥。一些原来坐着的男观众都起身离场，走进
了演艺厅旁边的一部电梯，我和薛明也跟了进去。

　　薛明在电梯里和我说，楼梯只到２楼，要再上去的话，只能坐电梯了。那些
男的都按的是３楼，薛明按的是５楼。

　　到了３楼，电梯门打开了，只见门口分别站着两排迎宾的ＭＭ，上身穿着白
色无袖衬衫，下身一律都是黑蕾丝边超短裙，齐声喊「欢迎光临」，电梯内的男
人们都陆陆续续的走出了电梯，我和薛明继续上行。

　　不一会儿，５楼到了。刚开门，就有一个穿着黑色西服，手拿着对讲机的经
理人员走了过来，点头微笑着对薛明说「薛少，你要的房间已经准备好了，这边
来。」

　　说完，经理就带着我们来到一间黑色大门的包厢门口，推开了门问道：「薛
少，这间是薛总专用的包厢，从来不给外人的，不过薛总今天吩咐了，别的包厢
有人订了，这间先给薛少你们使用，薛少你和你朋友谁用这间呢？」

　　薛明挥挥手，大方的说「我今天是带我朋友来爽的，好的当然是给他了，你
给我另外找一间就行。」

　　薛明转过头来对我说：「小涛你用这间吧，里面有台电脑，自己用遥控选Ｍ
Ｍ就可以了，我去另外那间了，慢慢爽，哈哈哈哈」说完薛明就和经理往前面走
去了，我自己一个人进了包厢，包厢内装修很豪华，四周的墙面都是一块块的小
镜子，包厢正中间有一张大床，上面铺着白色的床单。床的对面玻璃墙上挂着一
台大屏幕的电视，电视下面的电视柜上放着一台电脑主机。床不远处是用磨砂玻
璃隔开的一个小型的洗澡间，里面有一张水床，还有浴缸。

　　我从床头小桌上拿起一个遥控器，把电视打开了，屏幕上显示着「无信号输
入」，这是怎么回事？我看到电视下面的主机，可能是还得开电脑吧，接着我又
按下了主机的电源。屏幕上显示出了平时玩电脑时熟悉的开机画面。不一会儿，
进去了操作系统后，桌面自动切换到了一个软件状态，上面显示着菜单，分别是
「技师选择」、「呼叫服务」、「酒水小吃」。菜单里写着的在我手里的遥控器
上都有按键，只不过遥控器上面还多了个「监控却换」选项。

　　我按下了遥控器上的「技师选择」的选项，画面顿时变成了好多女人的照片，
分成两行排列，每行４张照片，总共８个人像。

　　我随便选择了一个数字键４，画面切换成了４号技师的全身照，旁边有简单
的介绍，后面还附带两张穿着很暴露很诱惑的照片，画面最下方是「确定点单」、
「返回」，我按了返回。

　　我回到了选择技师的画面，向后一页一页的翻着，有的技师头像下面标注着：
服务中，我只能向下翻找着自己喜欢的类型。薛明他叔叔开的洗浴规模还真大，
竟然有这么多的技师。正翻着，我看着４３号技师的头像一愣，这……这人怎么
和妈妈这么像？是妈妈么？这是怎么回事？妈妈不是说她是在一家正规的洗浴做
按摩技师么？她的照片怎么会出现在这里？

　　我赶紧在遥控上按了４３，进去了介绍页面，页面上女的穿着一套黑色的职
业套装，她的头发盘在脑后，画着眼影，涂着红色的暗唇膏，鼻梁上架着一副金
丝边的眼镜，她的双手环抱着一个蓝色的文件夹，黑色小西装外套里面是白色的
衬衫，衬衫扣子已经解开了３颗，露出了白花花的胸脯和红色的奶罩。下身是黑
色的紧身套裙，微侧的身体使得套裙包裹住的臀部曲线更加迷人，腿上穿着的是
肉色的丝袜，显得大腿和小腿更加的圆滑柔润，脚上穿着黑色的高跟，正低头含
羞。

　　照片上的人虽然化了妆，也盘起了头，变化很大，但是凭借我对妈妈十几年
的熟悉，我依然能断定这就是妈妈。

　　照片的旁边写着她的简单介绍：「丽欣，熟女型，年龄３５，身高：１６６
ｃｍ，三围：８６Ｅ、５８、８３，服务项目：保健按摩、泰式推拿、胸推、冰
火、半套、全套、双飞。」

　　后面还有两张比较性感暴露的照片，只见她躺在洁白的床上，牙齿轻咬着自
己右手手指，媚眼如丝的望着镜头，身上穿着一套紫色的情趣内衣，胸前被蕾丝
花边给包围着，隐隐约约透过蕾丝能看到红色的乳晕，胸部以下都是透明的薄纱，
能看到她那依然平滑的小腹，微凹的肚脐眼。下身穿着一条Ｔ字裤，仅仅是腰间
用一条细绳围住下身巴掌大的一块布而已，双腿紧闭，使得大腿内测部位看不真
切，更添诱惑。

　　另外一张照片则是妈妈掘起屁股趴在床上，看不到脸面，整个画面几乎都被
妈妈的大屁股给占据了，妈妈的大屁股丰满、圆润、白皙，Ｔ字裤的细绳从腰部
下来，经过股沟，连着一小块三角形的布条，刚好遮挡住了妈妈的阴部，但是布
条给撑得鼓鼓的，能看到那肥厚阴唇的形状，而且那细绳也遮不住妈妈那粉色的
菊花。

　　正当我看妈妈的性感照片看得口干舌燥的时候，发现头像下「服务中」的灯
亮了，有人刚好这时候点了妈妈了？我急忙胡乱的按遥控器上的「返回」，结果
不小心按到了「监控切换」。

　　这时电视上显示着「ＬＯＡＤＩＮＧ……」，几秒钟后，出现了个６位数密
码输入对话框，我不知道密码，只得随便「１２３４５６」「１１１１１１」
「６６６６６６」的随便乱试，当我按出「８８８８８８」的时候，密码框不见
了，画面切换成了九宫格式的，电视屏幕分成了９等份，每个等份都有一个小画
面，上面标注着不同的号码，什么３０１、３０３、３０４这些的。我心道，怎
么有钱人都这样，密码都设得这么俗气。接着，我在每个小画面上看到了不同的
场景，在这些画面里，每个房间里的情形都一览无余，３０１的客人正抱着一个
年轻ＭＭ的屁股，从后面在卖力的抽插着；３０３的客人正在享受着技师用嘴给
他的服务；３０４空着……；从画面来看，这个摄像头好像都是装在电视机的位
置，刚好正对着床。

　　我往后翻着，当看到５０８的时候，我看到薛明这家伙正大大的张开双腿，
躺在床上用手边撸着自己的鸡巴边看毛片儿，可能也正在等着技师。

　　我把画面切换到整个屏幕，这时候整个屏幕都是薛明房间的镜头了，而且我
发现５楼的房间都不止一个摄像头，完全是多角度拍摄的，而且还能听到声音。

　　听薛明说５楼都是招待大官用的，如此多的摄像头，是抓那些官员小辫子的？

　　又或者薛明的叔叔有偷窥的爱好也说不定。

　　我正想着，只听见电视里传来薛明房间的敲门声，画面里传出了声音熟悉的
声音：「您好，我是４３号技师，请问我能为您服务吗？」

　　薛明依然躺在床上，只说了句进来吧。

　　我听到４３号技师的时候，我心里就咯一下，难道刚才是薛明点的妈妈？
这时候，房门打开了，我从上方的镜头往下看，只看见进来的女技师盘着头发，
身穿粉色的连体紧身裙，胸前大大的开着Ｖ领，露出白花花的一片，裙子很短，
仅仅是遮住了臀部下围，腿上包裹着的是黑色的网纹吊带袜，吊带袜的带子从臀
部和前面各伸出一条，用夹子夹住了丝袜的蕾丝边。

　　看不到脸，我赶紧切换了个镜头，虽然画面上的技师戴了假睫毛，描了眉，
妆比较浓，那粉色的口红在暗暗的灯光下反射出丝丝的亮光，但是我依然认出了
那是和我共同生活了十几年的妈妈，她的手里还拿着一个白色的小挎包。只见妈
妈一进房间后，看到了薛明突然楞了一下，可能发觉她要服务的顾客竟然还是个
和自己儿子一般大的学生。

　　可妈妈也就楞了那么一会儿，薛明那家伙就兴奋得挺着那一跳一跳的鸡巴不
耐烦了，嘴里对妈妈说着「你快点，就你了。」

　　妈妈只好对着薛明轻轻的一鞠躬，说「先生您好，我是４３号丽欣，现在由
我来为您服务，我的服务项目有保健按摩１５０、泰式推拿２００、胸推２５０ 、
飞机２５０、冰火３００、半套４００、全套８００、双飞１２００，请问先生
您要什么服务呢？」

　　薛明一边看着妈妈性感的身体，一边撸着自己的鸡巴，一边不耐烦的说：
「不要啰嗦，给我来全套。」

　　妈妈看着薛明胯下挺立着的阳物，无奈的摇了摇头，接着就把挎包轻轻的放
在房间的桌子上，轻轻拿起了墙边的电话，拨打了个电话后，对着电话里说了句
「５０８房上钟，全套！」

　　接着妈妈轻轻的脱掉了自己身上的粉色套裙，露出了穿在粉色套裙内的三点
式情趣内衣，上身的黑色蕾丝胸罩仅仅也只能包住妈妈一半的乳房，另外一半的
乳肉暴露在空气中，而且中间竟然也是薄纱的，蕾丝胸罩中间明显能看到妈妈红
色的乳晕和乳头。下身是一条黑色的吊带袜，吊带袜中间是黑色的透明蕾丝内裤，
透过内裤能看到里面茂盛的黑森林。

　　薛明这时候已经起来，从妈妈身后抱住她，大力的揉着妈妈的大奶了。我看
到这里也已经是口干舌燥了，赶紧点了２２号，一个３０左右的少妇型的技师，
然后切换回５０８的画面，一边撸着自己的鸡巴，一边看着薛明在那玩弄妈妈。

　　可能薛明在妈妈身后抓揉妈妈的乳房有点妨碍了妈妈脱衣服，妈妈就在床上
摊了条浴巾，然后客气的让薛明先到床上躺着，薛明乖乖的躺在了床上后，妈妈
转身从带来的白色小挎包里拿出了一些东西，我仔细的看有精油、浴盐、湿巾、
还有避孕套，之后妈妈把上身的胸罩和下身的内裤也都脱了下来，仅留下屁股上
的的丝袜吊带和腿上的黑色网纹袜。

　　妈妈接着也上了床，她让薛明转过身去，叫薛明面朝下躺在床上。薛明躺好
后，妈妈一屁股坐在了薛明的大腿上，妈妈先是用自己下身的阴部和毛毛轻轻的
摩擦着薛明的大腿，然后妈妈低下身来，用自己的舌尖，轻轻的从薛明的后颈，
慢慢的舔到右手臂，再从右手臂舔到左手臂，之后顺着背上的脊椎线一路舔下来，
舔到薛明的股沟上方，接着又从薛明的脚踝，顺着腿部一直舔到大腿内侧，我在
电视里能听到薛明「嘶……嘶……」

　　的吸气声，肯定很爽。

　　我正看得爽的时候，我的房间传来敲门声，是我点的技师到了，我说了句请
进。只见只来一个烫着现下时髦的梨花卷，长相中等，但是那种越看越有味道的
少妇型技师，身材很圆润，身上也是穿着和妈妈一样的粉色套裙，大概是这里的
技师的制服吧。胸部和屁股虽然没有妈妈的那么大，但是因为年轻，比妈妈的还
结实坚挺。

　　技师进来后，也是说了一堆和妈妈进门时说的话，我回了句全套后，就依然
紧盯着屏幕上薛明房间的画面没再注意她了。

　　这时候的妈妈，从床边的桌上拿起了那管精油，右手握着精油，轻轻的倒在
自己掌心，然后把精油轻轻的、均匀的涂抹在自己的乳房上，那白花花的乳房，
随着妈妈的手掌的抚过，轻轻的颤动着，然后整个乳房泛着油光，暗红色的乳头
也已经挺立了起来。

　　妈妈轻轻的俯下身，用自己的乳房在薛明的背部轻轻的划过，并且在薛明的
背部顺时针打着圈。

　　这时候，进我房间的技师已经脱了个精光，她笑着对我说：「小弟弟，你一
定是薛总家的亲戚吧，薛总的这个房间没见他给别人用过，薛总也喜欢叫上个小
妹，到这个房间边偷看边做。」

　　我没有回答她这个问题，只是应付着嗯嗯了两声。说完她推了推我肩膀，让
我躺着，她好给我做服务。可我并不想趴下躺着，如果这样的话，我就完全看不
到屏幕了。我说我不要做背部的了，你直接给我来前面的。

　　那少妇技师就只好正面跨坐在我的左边大腿上，我能感觉到她阴部的湿热和
浓密的阴毛，她一边左手扶着我的大腿，下身在我腿上轻轻的摩擦着，一边用右
手慢慢的抚弄着我的乳头，让我感觉到自己的乳头一阵阵的发紧，下身的鸡巴就
更加的硬了。

　　这时屏幕上的妈妈已经完全趴在了薛明的背上，妈妈匍匐在薛明的双肩上，
饱满的乳房已经给压得扁扁的向身体两边扩张，硬起发涨的乳头刚好顶在薛明背
部突起的肩骨上，乳头缓缓的摩擦着薛明发麻的肌肤。

　　这个磨了一会儿后，妈妈让薛明转过身来，此时的薛明下身已经是一柱擎天
了，硬梆梆的鸡巴顶在妈妈的大腿上，龟头慢慢的摩擦着妈妈的大腿肌肤。妈妈
把薛明的又热又涨的鸡巴夹在自己的大腿根部，身子缓缓的压在了薛明的胸膛上，
妈妈的乳头对着薛明的乳头，轻轻的摩擦着，然后妈妈轻轻的用舌头挑逗着薛明
的耳根，而薛明的龟头也在妈妈的满是精油的大腿缝隙中，滑溜溜的一下一下的
冒出来。

　　此时的我也被那少妇技师服务得快感越来越强烈，少妇技师看到我下身这么
快就涨得不行了，就用手握住我滚烫发涨的鸡巴，轻轻的给我上下的套弄着，此
时的我哪还受得了如此的刺激，当她温暖的手刚握上我的鸡巴，才套弄了两下，
我龟头中间的马眼就喷射出了浓浓的精液，射的她一手背都是。

　　那少妇技师见我射了，笑骂了一句：「你这个小坏蛋，弄得阿姨一手都是。」

　　接着就从床头抽出几张纸巾擦拭自己的手背和我肚皮上的精液。

　　屏幕上妈妈身子撑了起来，慢慢的往下用胸部给薛明按摩着，我切换着摄像
头，从妈妈的身后，我能看到妈妈那丰满白皙的臀部，白白的屁股上是两条黑色
吊带，妈妈此时的阴部已经是湿透了，那肥厚的阴唇两边粘满了阴毛，不知道是
妈妈的淫水还是精油。那两片阴唇此时已经是油光发亮，那包裹在阴唇包皮内的
阴蒂也已经发涨突起了。

　　妈妈用胸部给薛明按摩到胯下位置时停了下来，我换了个镜头，只见妈妈右
手握住薛明的阳具根部，左手轻轻的抚弄着两颗蛋蛋。薛明的鸡巴上半部分这时
候已经是盘满了青筋，妈妈凑上脸去，伸出舌头，从薛明的鸡巴根部向龟头方向
轻轻的舔舐着。

　　妈妈的舌头在薛明的鸡巴上一下一下的舔着，在舌头经过冠状沟的时候，妈
妈用舌尖在冠状沟内上下的钻动着，之后，妈妈的头冲下，用整个舌头包裹着薛
明的龟头在打着圈，右手还在上下的套弄着薛明的鸡巴。薛明此时也在大口的吸
着气，呼吸也越来越重。

　　妈妈的舌头在薛明的龟头上舔舐了一会，忽然用自己的红唇，把薛明的鸡巴
整个含了进去了，用那温暖湿滑的小嘴，紧紧的包裹住薛明的茎身，脑袋一上一
下的用嘴给薛明套弄。只见妈妈用小嘴使劲的吸住薛明的鸡巴，腮部不时的凹进
去一块，缓缓的把鸡巴从嘴里往外拔，鸡巴每一次拔出，都会发出像开红酒一样
的「啵……」

　　的声音。妈妈头部在薛明的胯间上下起伏着，鬓角偶尔垂下的发丝随着她的
动作不时的撩拨着薛明的身体，薛明感觉有点快受不了了，只见薛明用手一把按
住妈妈的脑袋，加快妈妈在他下身吞吸套弄的节奏，一下一下的往下按着，突然
薛明身上的肌肉一紧，喉咙里发出了「噢……」

　　的舒服的声音，薛明射在了妈妈的嘴里。

　　在薛明射完后，妈妈有点难受的把薛明的鸡巴吐了出来，薛明的鸡巴还没完
全软，上面还沾满了妈妈的口水和精液，从妈妈嘴里拔出来的时候牵出了细丝。

　　妈妈把鸡巴吐出来后，用右手托在自己脖子下方，从红润小嘴里慢慢的把那
白色的、还带着气泡的精液吐在了自己的手掌心。

　　我看到这一幕，我刚射完不久的下身渐渐的又开始有了反应，鸡巴随着心跳
的节奏在一下一下的跳动着，慢慢的开始抬头。我点的少妇技师也刚好从浴室洗
完手出来，看到我的下身又硬了起来，啐了一句笑骂道：「现在的小孩真不老实。」

　　「小弟弟，阿姨来让你舒服吧」。

　　屏幕上的妈妈正在用湿巾给薛明清洁下身，清洁完后，妈妈就进浴室漱口去
了。而我这时候，已经被那少妇握住了鸡巴，她一边脸凑在我下身，用舌头在我
阴茎上轻舔，一边媚眼如丝的看着我。

　　「小弟弟，你该不会还是童子鸡吧？」

　　听到她这个问题，我有点不好回答，要说我已经有过一次经历了，但是要问
是怎么破处的，难道我能说是妈妈么？我只能憋红了脸没回答。

　　少妇技师看到我红着脸，以为我还是个处男，好像十分高兴，边舔鸡巴边笑
着对我说：「对我们来说吃到童子鸡可是大补呢，听说吸收了童男的精液会使皮
肤更加靓丽，一会阿姨给你个红包哈。」

　　说完她就更加卖力的在吮吸套弄了。

　　随着少妇技师的巧舌在我龟头附近慢慢的刮弄，我明显的感受到了妈妈给薛
明服务时的那种快感，我也大口的吸着气，下身的鸡巴显得更加的火热涨大了。

　　当我闭着眼在享受着下身带来的快感时，妈妈已经从浴室出来了，她缓缓的
趴在薛明的身体上，薛明含住妈妈的一边乳房正大力的吸吮着，他的手也没闲着，
一只手抱着妈妈的臀部大力的揉捏着，另外一只都顺着妈妈的屁股沟，触摸到了
妈妈那湿滑的阴部，中指在妈妈的阴部缝隙上来回的摩擦，妈妈红着脸偏过头去，
不敢看向薛明。自己的阴部正被一个和自己儿子一般大的孩子在玩弄，让她感觉
有些难堪，而薛明的中指已渐渐的沾满了淫水。

　　薛明把沾满淫水的中指突然往缝隙下部一用力，只听见「咕叽……」

　　一声，薛明的中指已经进入了妈妈的身体。薛明的手指刚滑进肉缝，立刻感
觉到一种无可名状的温热感和滑润感，奇妙无比的感觉驱使他不由自主地抽送起
手指。

　　妈妈此时已经是满脸的春情，媚眼微闭，双颊已经布满红潮。妈妈情不自禁
的用手轻轻握住薛明那微软的鸡巴，缓缓的上下套弄着。薛明的鸡巴被妈妈这样
一套弄，很快又开始立正了，薛明一翻身，把妈妈压倒在他身下，用自己的鸡巴
顶着妈妈的阴道口，努力的往里挤着。

　　妈妈这时候有点惊慌，连忙大力的推着薛明的前胸，嘴里说着：「不行，得
戴套……」。薛明虽然长得有点胖，但是毕竟还是个１５岁不到的孩子，结果薛
明被妈妈推开好远，差点摔落下床。

　　薛明明显十分恼怒，他回手一巴掌大力的打在妈妈的丰臀上，「啪……」

　　房间里响起了清脆的声音，妈妈的丰臀上渐渐显现出一个红色的手印。

　　「你个贱婊子，我玩女人就从没戴过套，我都不嫌你被那么多人操过，你还
嫌我鸡巴脏？本少爷玩你是你的荣幸，别给脸不要脸。」

　　接着薛明又说：「你知道这里谁开的么？是我亲叔叔！你要不想做了直接说
一声就行，不过丑话说在前头，只要我爸发句话，我敢说省城绝对没有你的立足
之地。」

　　妈妈听了薛明的话，表情明显有点害怕。妈妈已经失业太久了，家里的负担
又那么重，出卖自己的身体虽然很下贱，但是毕竟对她这个没有任何专业技能的
女人来说，是来钱最快的方法了，而且现在又没人知道她在做这个，她不能失去
这个工作。

　　妈妈眼里已经满含泪水，但是她忍住没落下来，妈妈紧咬着下唇，自己乖乖
的重新躺下，双手挽住自己的大腿弯向两边掰开，让自己的阴部完全暴露在薛明
的目光下，她是在用这个淫荡的姿势在告诉薛明，她已经完全顺从了。

　　我看到屏幕上的情形，心里却在胡思乱想。我有些怪薛明，你操就好了，干
嘛要打我妈呢。不过一转念，毕竟薛明也不知道他要操的是我妈，否则他肯定也
不会这样对她。

　　妈妈现在，竟然对着我的朋友摆出这么淫荡的姿势，这不是就像在说「快来
操我」一样么？

　　我一边想，一边享受着少妇技师用嘴给我带来的快感，我也有点想要插入了，
我轻轻的推了推她的肩膀，她看到我的眼神有点会意了，瞥了我一眼笑道：「就
想要阿姨了啊？坏小子……」。

　　说完，她就一下跨坐在我的肚子上，让我的鸡巴紧贴着她的阴部，在上面来
回的摩擦着。渐渐的，我的鸡巴也沾满了她流出来的淫水，她的阴毛也被沾湿了
打着结了。

　　这样摩擦了一会儿后，她伸手从自己胯下握住我坚硬的鸡巴，开始让我的龟
头研磨她满是淫水的阴道口。这时我疑惑道：「不用戴套的么？」

　　「小弟弟，放心，阿姨昨天刚到体检，身体健康，而且你是阿姨今天的第一
个客人哦。」

　　顿了顿冲我眨了眨眼又道：「童子精不射里面太浪费了。」

　　就这样蹭了几下后，她把我的龟头扶正，对准了她湿透的阴道口，大屁股微
微往下一沉，我的鸡巴就已经完全被她的下体给「吞」进去了，我和她同时发出
了「噢……」

　　舒服的叫声，而我这时也感觉到鸡巴进入了一个温暖湿润的腔道，腔道内的
嫩肉也随着我的插入而开始收紧，紧紧的箍住了我的肉棒。少妇技师的表情也明
显很兴奋，她开始在我身上慢慢的一起一伏运动起来，就好像一个骑士一般驰骋
着，一头的秀发随着身体的幅度在晃动着，胸部也因为动作太大而上下摇晃，整
个房间充满了她的肥臀与我肚皮的「啪啪」撞击声。

　　而此时的薛明，正跪坐在妈妈的双腿之间，妈妈依然用手在挽住自己的大腿
弯，努力向两边分开，保持着这个淫荡的姿势。薛明看了看妈妈那暴露的阴部，
又戏谑似的望向妈妈的眼睛，妈妈难为情的把头偏了过去不敢看薛明。

　　电视大屏幕里传来薛明的声音：「臭婊子，嘿嘿，现在又摆出那么淫荡的姿
势来勾引本少爷了哦？快求我啊，要不然我就叫叔叔辞退你，还把你做鸡的事情
宣扬给全省城都知道。」

　　妈妈听到薛明说的后一脸的惊慌，依然大开双腿面带哀求对薛明道：「不
……不要……我求你了！」

　　薛明思索了一下，脑袋里冒出个邪恶的念头，他从来没体验过母爱，这个女
人刚好充满了熟美的韵味，不如让她扮演妈妈。

　　之后，薛明开口了：「嘿嘿，有这么求人的么？你得乖乖的求我来操你，而
且你得叫我大鸡巴好儿子。」

　　妈妈听了薛明的话表情明显不自然，心里明显接受不了主动叫儿子来操妈妈
这样有违伦理的话，她唯唯诺诺的嘴巴张开了又闭上，始终说不出口，好半天才
低着头发出像蚊子似的声音：「我……我……我求你……操我……」

　　薛明把头偏向一边，用右手半握附在自己右耳边，说：「你说什么？我听不
到哎，而且你是在叫谁呢？」

　　妈妈低声说：「大……大鸡巴……好儿子……」

　　薛明突然声音高了八度，冲妈妈吼道：「你给我大声点，装什么纯呢。」

　　「大鸡巴好儿子，我求求你快来操我吧……呜呜……」

　　妈妈在大声的嘶喊出这句话后，心里防线彻底崩溃了，呜呜的哭了出来。

　　薛明这时才满意的拍了拍妈妈的大腿，满意的说：「这才对嘛，那现在你的
大鸡吧好儿子要开始操你这个淫荡的妈妈了哈。」

　　薛明用手一把就把妈妈的双腿架在了他的肩膀上，用手撑在妈妈的肩膀两边，
把妈妈的腿压得紧贴着胸口，胸前两团白花花的奶子已经给挤压得变形了。

　　薛明整个身体压在妈妈的身上，肚皮上的肥肉紧贴着妈妈的大腿根部，他轻
轻的挪动着自己的屁股，好让鸡巴能对准妈妈的阴道口，薛明的鸡巴不长，目测
可能只有１０厘米左右，但是他的龟头是出奇的大，龟头的直径几乎比茎身大了
一倍，他的整个鸡巴看着就像一个菌伞打开了的大蘑菇。妈妈的阴部本来是被两
片肥厚的大阴唇给完全包裹住了的，中间只露出一条爱液泛滥的缝隙，当薛明把
自己的龟头顶在了妈妈的阴道口，妈妈的那两片肥厚的大阴唇已经被撑向了两边。

　　薛明的腰部略微向前用力，那硕大的龟头已经把妈妈的阴道口给撑开，挤进
去了一半。妈妈下身突然被如此硕大的异物入侵，有点难受的扭动着身体，薛
明屁股略微往后退了退，停顿了一下，突然，薛明大力的把屁股往下一沉，只听
见「叽……」

　　的一声，薛明的整根鸡巴都没入了妈妈的身体。

　　「噢……」

　　妈妈把头努力的往后仰着，双手抓着床单，背部弓起，从喉咙里发出了舒服
的叫声。

　　「真他妈舒服，你这个淫荡的妈妈，你的淫穴夹得我的鸡巴好紧啊」薛明一
边缓缓的抽动着自己的鸡巴，一边对我妈妈说。

　　「不要……太大了……轻点……我……我……受不了」妈妈的嘴里呢喃着。

　　薛明却根本不管妈妈说什么，他每次都是把鸡巴拔出，只剩半个龟头在阴道
内，然后再猛力的往下一沉，一插到底，而妈妈每次被他这样一插都会全身巨震，
双手死命的攥住床单。

　　「淫荡妈妈，你得求我，嘿嘿，否则我就一直这样下去哦。」

　　「我……我……我求……你……不要……那么……激烈」薛明满脸邪笑：
「这样求法可不行啊，不够淫荡哎。」

　　边说薛明就边大力的撞击着妈妈的下身，发出「啪啪啪」的响声。

　　「啊……啊……嗄……我……受不了……呃……嗯……大……大鸡巴……好
儿子……不要……这么大……力……操……妈妈……呜……呜……」

　　薛明听见了妈妈求饶，才把速度慢了下来，他把鸡巴整根插入妈妈的阴道内，
肚皮紧贴着妈妈的阴部，屁股在顺时针打着圈，用自己的鸡巴在妈妈的阴道内搅
拌着。

　　妈妈哪受得了这种双重刺激，一根有着硕大龟头的阳具在阴道内转圈搅着，
每次一转动，她都能感觉到自己腔道内的嫩肉不可自制的在收缩、颤抖，而随着
薛明肚皮的按压、触碰，自己的阴蒂也开始勃起了，上面传来一阵阵过电一般的
快感，直冲脑门。

　　妈妈此时已经完全投入到性爱中难以自制，她大口的喘着气，眼中满含春情，
脸上布满了兴奋时的红潮，一直蔓延到脖子根。妈妈两条大腿给压在自己胸口，
下身没有一点遮挡，完全暴露在摄像头下，下身已经是湿得一塌糊涂了，阴毛上
沾满了白浆，穴口一缩一缩的往外「泊泊」冒着淫液。

　　妈妈动情的伸出双臂，绕过压在自己肩膀的腿，环绕在薛明的脖子上，把薛
明给拉得完全俯在她身上，性感的红唇贴上了薛明的嘴，两人的舌头互相纠缠在
一起。

　　妈妈此时也是欲火焚身，双眼满是欲望的紧紧的盯着薛明，下身竟然主动的
向上挺动，来迎合薛明的抽插，而薛明也感觉从阳具上传来一阵阵的快感，散布
到全身，当他将阳具抽出时，那拔出的阳具上面沾满了妈妈透明、粘滑的体液。

　　薛明的阳具在不知不觉中又涨大了几分，涨的难受，他一把拉起了妈妈，让
妈妈翻了个身，打算用背入式使劲的干妈妈。

　　此时的妈妈十分的配合，紧咬着下唇，媚眼如丝的瞪了薛明一眼，就乖乖的
趴在了床上，撅起了自己雪白的丰臀，那被湿透阴毛包围着的粉红穴口正微微分
开，仿佛等待着薛明的插入。

　　此时在我身上驰骋着的少妇技师也有点累了，看到屏幕上妈妈那淫荡的姿势，
她也如法炮制，撅起了自己的屁股，回头对我说让我从后面上她。

　　我和薛明，都握住了自己涨大发红的阳具，把龟头对准了自己胯下的「战马」，
把自己的阳具深深的插了进去。妈妈和少妇同时从鼻腔发出了「嗯……」

　　的长音，妈妈更是舒服得头使劲的往后仰。

　　我和薛明同时抱住自己面前丰满肉体的腰部，用力的往前撞击，房间里和电
视里传出了「啪啪啪……」

　　的肚皮与肥臀撞击声。

　　妈妈的头发原本是盘好的，现在已经完全散落了下来，那乌黑的秀发随着薛
明的每次撞击都在空气中飘舞着，妈妈上半身那对大奶子，也随着薛明的每次插
入，像一个灌满了水的气球一样，倒垂着来回晃荡，乳头像绽放的花蕾一样鲜红
欲滴。

　　妈妈被薛明大力的奸淫着，她整个上身已经完全瘫倒在了床上，只剩一个肥
白的大屁股高高的撅起，任由薛明操干。妈妈的阴道不停的痉挛，淫液在随着薛
明的阴茎抽送，顺着白嫩的大腿在往下流淌着。

　　薛明整个骑在了妈妈的背上，胸膛紧贴妈妈的背部，两手绕过妈妈的细腰，
紧紧的握住了妈妈那来回晃荡的奶子，用力的揉捏着，薛明的下身也不闲着，正
在有节奏的来回的耸动，把妈妈干得使劲的抓着床单。妈妈的阴道随着薛明的抽
插发出了「叽……咕叽……」

　　的声音，薛明明显的感觉自己的阳具涨大了几分，涨得有点难受，薛明气喘
吁吁的抽送，妈妈则扭动着丰满白皙的屁股，那诱人犯罪的阴部就像个电动筛子
一样，不停的抖动着，向后迎送着……

　　「好儿子……操……操死妈妈……了……」

　　妈妈竟然不知廉耻的主动说出这么淫荡的话来。

　　「好，我就干死你这个骚妈妈！」

　　薛明抹了抹额头的汗，说道。

　　薛明加快了自己抽送的速度，他感觉到妈妈的阴道里的嫩肉像一排一排的刷
子一样，来回的刮着他的冠状沟，快感直冲脑门。

　　我看到这里，也已经完全不能自制了，用力的抱住自己面前的技师丰臀，快
速的抽送。少妇技师也感觉到鸡巴在她阴道内正不断的涨大，她知道我快要发射
了，嘴里发出了快乐的叫声，来努力的迎合我。

　　画面上薛明疯狂的摇摆挺耸，急速的抽插，妈妈那粉嫩媚人的大奶，也前后
左右如水波般的晃荡。妈妈蛊惑媚人的愉悦呻吟，逐渐转变为若有似无的娇哼急
喘，雪白的肌肤也渗出颗颗晶莹的汗珠。忽然，妈妈「啊……」

　　的一声，浑圆丰润的臀部狠狠的向后耸了两下，薛明只觉阴道蠕动，紧裹阳
具，龟头阵阵酥麻，身体不由得一阵抽搐，射出滚滚阳精。屏幕上两人颤栗抖动，
紧拥亲吻，均觉酣爽畅快，飘飘欲仙。我看着妈妈被我最好的哥们射精在体内，
内心感觉又酸又刺激，我也在抽插了几十下后，嘴里发出了舒服的呻吟，将我的
滚烫浓精射在了少妇技师的体内，直烫得她全身颤抖。

　　战斗完毕，两对人都躺在各自的床上大口的喘着粗气。画面上的妈妈依然撅
着屁股趴在床上，目光迷离，脸上布满了高潮时的红晕，口水顺着微张的嘴角流
到了床单上都不自知，那雪白的丰臀因为沾满了汗水和淫液，显得特别的光滑，
闪烁着动人的光泽，腿间的私处已经是湿得一塌糊涂，四周的阴毛上沾满了白浆，
那诱人的阴道口还在「泊泊……」

　　往外冒泡，妈妈的淫液和薛明射出的精液互相混合着，牵着长长的丝，滴落
在床单上……

　　薛明爽完后，看妈妈已经瘫软在床上无法动弹，就自顾自的去浴室清洗了，
而我依然手拿遥控器，不停的切换着视角，在床上观赏着高潮中的妈妈，下体的
阳具虽已射精，但是在屏幕上那淫荡画面的视觉刺激下，依然没有疲软，仍然硬
硬的插在技师的体内。此时的少妇技师已经缓过来了，用手把自己鬓角散落下来
的长发挽到耳后，嗔怪的斜了我一眼，骂了声坏家伙。

　　她把屁股稍微往前挪了挪，我微硬的阳具就从她阴道内滑溜溜的抽了出来，
随着我的阳具抽出，她阴道内的精液混合物也慢慢的往外流，她赶忙平躺在床上，
用枕头把自己的屁股垫高，用手把自己的双腿往上掰，就像高台跳水中的一个姿
势一样。

　　我疑惑的看着她，她给我解释道，这样是好让我这处男的阳精多在她体内吸
收一会，不要浪费掉，她抱歉的对我说，要保持这姿势没办法给我清洗了，只能
我自己去浴室清洁一下。我心里觉得好笑，且不说这处男阳精是不是真的有用，
我却已经不是处男了，她所做的这些都是无用功罢了。我没明说，摇了摇头，自
己进浴室清洗去了。

　　当我清洗完出来的时候，那少妇技师依然还保持着那姿势，看到我望她的眼
神，她有点不好意思的把头挡在了自己的大腿后。我看电视屏幕，薛明也清洗完
了，正在穿衣裤。而妈妈也从高潮中恢复了神智，她斜躺在床上，高举着自己的
左腿，左手拿着纸巾正在自己的下体擦拭着那些淫液。薛明看到这一幕，邪笑着
走上前去，捏着妈妈的脸蛋，对着妈妈的嘴唇使劲吻了上去，舌头钻进妈妈的嘴
里搅来搅去，妈妈开始有点抗拒，后来就默许了薛明的这种行为，开始配合他与
他舌吻了。

　　在长长的一吻后，薛明从自己皮夹子里抽出１０００元，笑着对妈妈说：
「你今天服侍得本少爷很爽，这是给你个人的小费，可以不用上交，下次还来玩
你哦。」

　　接着，薛明突然大力的打了妈妈的雪白屁股一巴掌，妈妈受痛吸了口气，有
点幽怨的看着薛明，薛明却已转身出门了。

　　透过走廊的摄像头，我发现薛明正在向我的房间走来，我赶紧把电视关了。

　　正当我悉悉索索穿衣裤的时候，传来了敲门声「小涛，你好没啊？快点…
…」。

　　我穿好衣裤，从还在床上「吸收精华」的少妇技师点了点头，那少妇技师也
冲我微笑道，「小帅哥，下次来还要找阿姨哦！」

　　我开门的时候，薛明正好在门口站着，他伸长了脖子探头往我房间里看，看
到在床上一丝不挂躺着的技师，薛明用手肘顶了顶我胸口坏笑道，「眼光不错哦，
兄弟，过瘾吧？」

　　我努力装作平静的回道「还行吧，你呢？感觉怎么样？」

　　薛明一听，就开始眉飞色舞的说开了，什么那技师（妈妈）一进门，就被他
的魅力给迷住了，使出浑身解数来服侍他，用嘴给他吃鸡巴什么的啊，我虽然心
知薛明是在吹牛，但是我也没没拆穿他，毕竟一个是我最好的死党，一个是我妈
妈。

　　薛明一边唾沫横飞的吹着牛，一边搂着我的肩膀往前台走去。半路上，薛明
随口对我说，「小涛，今天我点的这个熟女技师可带劲了，身材超级好，过几天
我们再来玩吧，到时候我把这个技师换给你玩。」

　　我听到这话，突然一愣，心想，把妈妈换给我玩，虽然以前我已经偷偷的上
过妈妈，不过已经是几年前了，而且是在妈妈醉得不省人事的状态下。在看了今
天的表演后，我开始有点想念妈妈那完美的身体了，但是如果服务的对象是自己
的儿子，妈妈是绝对不会同意的。而妈妈并不知道我已经发现了她在做这个，否
则她将不知道该如何面对自己的儿子，到时候出什么事都有可能。

　　薛明用手推了推正想得出神的我「小涛！小涛！你怎么了？」

　　「哦……没什么，我突然想到点事。」

　　「什么事能让你想得这么出神？我喊你好几声你都不应。」

　　「没什么，我们先离开这里吧，路上我再和你说。」

　　说完，薛明拿出他叔叔给的卡，在前台结了帐，和我上了停在门口奥迪。

　　在车上，我轻声的对薛明说：「小明，我觉得我们以后还是少去那好了。」

　　薛明不解「为什么？那里环境不好么？怕不安全？放心，上头有人罩着。」

　　我答到「那倒不是，我是怕遇见熟人，我们现在还是学生，出现在那种地方
明显就会招人注意，万一有认识的人看到了，传到学校里，那我们俩都不用在学
校里混了。」

　　薛明不屑的撇了撇嘴，「那怕什么？大不了转学呗。」

　　我怒道「我靠，你个大少爷倒是转学了事，那我怎么办？」

　　薛明看到我的表情，有点不好意思的挠了挠头「嘿嘿……欠考虑了，欠考虑
了。那你说怎么办？总不可能就不去了吧？那我的小弟弟可不答应哈。」「我建
议你叔叔那可以搞些主题活动，比如化妆舞会之类的，客人到那消费时，可以每
人发一个面具，这样就算是领导也可以放心大胆的玩，到时候谁也不认识谁了，
你叔叔的娱乐会所肯定人气大增。」

　　薛明一拍大腿「对呀，我怎么没想到，化妆舞会，有趣……有趣……嘿嘿，
我这就告诉我叔叔这一好点子。」

　　说完，薛明就赶忙给他叔叔打电话分享这一好点子，从薛明脸上兴高采烈的
表情来看，他叔叔明显也是对这个注意很赞同，他叔叔在电话里一个劲的夸薛明
有头脑。

　　我心底也是在偷偷的窃喜，因为这样的话，我也可以不被妈妈发现而光明正
大的和她交合了。

　　正在幻想着我再度和妈妈合体将是怎样一种情形的时候，车已经开到了家门
口了，我冲薛明打了个招呼之后便匆匆下车回了家。

　　我掏出钥匙打开家门，看墙上挂钟已经是１１点了，我赶忙回到房间，奶奶
的，我都忘了明天还有作业要交呢，这下有得写了。

　　就在我努力奋笔疾书的时候，我听到钥匙转门的声音，是妈妈回来了。

　　我停下笔，走出房门来到玄关处迎接妈妈。只见妈妈身穿一件米黄色的西装
领羊驼绒大衣，左手拿着粉红色的小手包撑在墙上，右手正从自己的微微往后抬
起的后跟把高跟鞋给脱下来。看得出来，妈妈今天心情明显很不错，嘴里还在轻
声的哼着歌，也难怪，妈妈今天晚上少说也赚了２０００，光薛明给的小费就有
１０００。妈妈这时看到了我，她有点诧异。「小涛，怎么这么晚了还没睡啊？」

　　「今天去同学家玩得忘了时间，回来发现作业没做完，所以就赶到现在喽。」

　　我撒了个谎。

　　妈妈爱怜的摸了摸我的脸「那快继续做作业吧，妈妈先去洗个澡，一会给你
煮宵夜。」

　　我回到房间，手里拿着笔在作业本上写着，但是心思却完全不在作业上，满
脑子全是妈妈用手使劲掰开自己的腿的淫荡样子、薛明的阳具插入妈妈紧窄阴道
时的场景、妈妈高潮时摇晃着脑袋大声浪叫，这些画面像放电影一样一幕幕的出
现在我脑海中。慢慢的，我的下身竟然可耻的硬了。我很想冲出去质问妈妈为什
么要出卖自己的身体，但是我不能，因为我知道妈妈所作的一切自有她的理由，
她可能完全是为了我，为了这个家，我只能装作什么都不知道，这样对大家都好。

　　正在我胡思乱想的时候，妈妈端着给我煮好的面来到了我的房间。妈妈刚洗
完澡，竟然只穿着一身连体式的塑身衣就来到我房间，这套塑身衣我见过，上个
月同妈妈去逛商场的时候，在爱慕专柜的塑料模特身上穿着，妈妈一眼就被迷住
了，可是一问价格竟然要３６００，妈妈只能不舍的走了，如今，这套塑身衣竟
然穿在了妈妈的身上，妈妈也真舍得。

　　这套塑身衣穿在妈妈的身上实在是太完美了，我的目光就像被磁石吸住了一
样根本没办法移动。只见妈妈那光滑的脖子和迷人的锁骨旁边，两条米黄色的肩
带紧贴着身体，连接着妈妈塑身衣的大Ｕ型罩杯，由于塑身衣的收紧体胸效果，
妈妈的乳房给挤得突起，显得特别的丰满、结实，乳房中间的那条乳沟，就像一
个漆黑的深渊，把我的目光完全给吸进去了；塑身衣在腰部两边的位置是有点半
透明的镂空花纹，收腰的效果更显腰部曲线；裤脚很短，像那种连体的泳装一样，
只到大腿根部位置，但是对屁股却有提臀的效果，而且阴部位置给勒得鼓鼓囊囊
的。

　　我的眼睛直勾勾的盯着妈妈，妈妈被我这样看得有点不好意思了，把手上端
着的面碗放在桌上，用手轻轻戳了的我的脑门一下，笑骂道「小色狼，往哪看呢。」

　　我赶紧收回自己饥渴的目光，装作擦了下自己流下的口水，笑笑的对妈妈说
「妈妈，你真美，我要不是你儿子的话，我肯定娶你做老婆。」

　　心里加了句「然后天天操你！」

　　妈妈听到我说的话，笑得前仰后合，胸口那对鼓鼓的奶子也随着她大笑的幅
度在一颤一颤。

　　「你个小屁孩，尽说些胡话，还不快写你的作业，一会把面吃完，碗放厨房
我明早洗。」

　　「遵命！」

　　我只好转过身去继续写我未完成的作业。

　　妈妈无奈的摇了摇头，但从她脸上依然留有的笑容看，明显对我刚才的夸赞
很受用。妈妈转身就要出我房间，看到我有一只钢笔掉在了玻璃茶几下，妈妈嘴
里嘟囔着「东西又不好好放，老是乱丢！」

　　说着就要弯下腰去从茶几下拣钢笔，我偷偷转过头去，只见到一对被塑身衣
紧紧包裹着的丰臀，因为妈妈弯腰的缘故，给勒得紧紧的，中间阴部的位置，已
经完全给勒显现出了它的形状，两边肥肥的大阴唇正在布料下鼓起，就像一个馒
头中间多了条缝隙，而两边屁股蛋子上的布料是半透明的，我明显的从妈妈的左
臀上看到一个红色的巴掌印。这时妈妈已经拣到钢笔了，我赶紧扭过头了继续装
作很努力的写作业。

　　妈妈给我放好钢笔后，走到我房门口，轻轻的给我带上门，然后对我轻轻的
说了声「小涛……早点休息……」



　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　接下来的几天，妈妈每天下班更加晚了，有时候甚至到凌晨３点多才回到家，
妈妈解释是她工作的地方正在培训，说要搞什么新活动，至于是什么活动她却并
没有告诉我。

　　星期六的早晨，不用早起上学，我美美的睡了个懒觉，在梦里，我又梦到了
和人在做爱，但是怎么也看不到对方的脸，不过在梦里我却清楚的知道她是妈妈。

　　起床看到自己因为勃起而翘得老高的下体，我无奈的使劲把它按进了裤管，
依然睡眼迷蒙的去卫生间洗漱，路过妈妈房门口时，我习惯性的敲了敲妈妈的房
门，揉着眼睛喊了两声：「妈，今天早点吃什么啊？」

　　可妈妈房间却一点声音也没有，我又敲了几下房门，还是没人回应，扭了扭
门锁，房门却「哒」的一声开了。我往妈妈房里瞅了瞅，妈妈不在，可能出门给
我买早点去了。我正转身准备关门，却突然在妈妈的梳妆台上看到了一样东西，
是一个银色面具，这个面具只能遮住上半个脸，通体银色，在眼睛部位周围描满
了金色的花边，在眉毛的位置是用闪闪发光的水钻来装饰的，向上微微翘起的鼻
翼处有个黑色的小五角星，在面具的左侧，是一团黑色的花结，并且上面还插了
几条孔雀翎。

　　正当我想拿起这个面具试戴一下看是什么效果的时候，妈妈回来了，她手提
着买来的豆浆油条，看到我正在拿着那个面具，就三步并作两步冲到我面前，一
把夺走了我手上的面具。

　　「小涛，不要乱玩妈妈工作用的东西。」

　　「啊？工作用的？妈，你上班那怎么会用到化妆舞会的面具啊？」

　　我故作不解。

　　「这个……这个……呃，妈上班那的老总过生日，请所有员工参加他的生日
ＰＡＲＴＹ，中间有化妆舞会的环节，所以我们每人准备了一个面具。」

　　我明知妈妈撒了谎，但还是装作了解的样子「哦，原来是这样，你们上班那
的员工都有面具么？都是同样的啊？」

　　妈妈笑道：「当然不是了，我们每人一个自己专属的面具，每个面具都有自
己各自的特征的，要不经理怎么认……」

　　妈妈突然好像觉得自己说漏了嘴，停住了话头把我扯出房间「你还不赶快去
给我刷牙洗脸吃早餐，一会全都凉了。」

　　我只好懊恼的乖乖刷牙洗脸，我还想让妈妈试戴一下给我看到底是什么样子
呢，这样下次和薛明去帝豪的时候就能认出妈妈来了……还好，我努力记下了面
具的特征！

　　正当我美美的吃着泡在滚烫豆浆里一段一段油条的时候，妈妈接了个电话，
之后妈妈又拿上了皮包准备出门。

　　「小涛，你先乖乖在家玩会哈，妈出去买点菜。」

　　我有点纳闷，对妈妈说「冰箱里不是还有些菜吗？干嘛现在又出去买啊？」

　　妈妈边穿着外套边回答我「刚才你二叔来电话，说要来看看我们，冰箱里全
是青菜，我出去买条鱼，买点肉，顺带买瓶好酒。」

　　我一听是二叔要来，我立马板起了脸。我打心里就讨厌我二叔，他吃喝嫖赌
无所不会，虽然爸爸在生前是借过他的钱买房，但是爸一过世，他好像怕我们孤
儿寡母赖账一样，就匆忙的跑来要钱了。而且，在很小的时候我就经常看见他对
妈妈动手动脚的，现在又跑来看我们母子，肯定没安什么好心。

　　「他来干什么？爸过世的时候，他不但一点钱都没出，而且还把爸爸的抚恤
金拿走了大半，我没他这二叔。」

　　妈妈听我说的话，叹了口气「唉，小涛，那时候你还小，不懂！现在这社会，
就算是亲兄弟，也未必愿意拿出十几万借你啊。你二叔这人虽然名声不怎么好，
但是对你爸爸还是不错的。而且你爸爸过世后，你二叔还借过几万给妈妈度过难
关。」

　　我听妈妈这样说我不开腔了，心里却在嘀咕「他借你几万块还不知道是在打
什么主意呢。」

　　妈妈这时已穿好高跟鞋准备出门了，她拍了拍自己肩膀的灰尘，回头对我说
「小涛，妈妈出门了，你自己在家乖乖的，记得写作业。」

　　说完妈妈就出门了，剩下我一个人在家无聊着，干嘛好呢？看电视？看不起
劲。写作业？算了吧，现在根本不愿提笔。还是睡个回笼觉好了，豆浆油条吃太
饱又犯困了。

　　接着我又回到房间继续我的春秋大梦了。不知道过了多久，迷迷糊糊的听到
两次开门的声音，第一次大概是妈妈买菜回来了，第二次可能是二叔来了吧。

　　「来就来了，还买什么东西，真是……」

　　「嫂子，要的，一点小礼物而已」我在房里听见客厅的对话，不一会儿，妈
妈就来敲我的房门。「小涛……小涛……快出来，你二叔来了，快来见见你二叔。」

　　我烦躁的拿枕头盖住自己的头「我好困，我要睡觉。」

　　在门外，妈妈尴尬的冲二叔笑了笑「这孩子……真拿他没办法。」

　　二叔忙说没事没事，让我继续睡，说现在学生学习压力太重了，让我多休息
休息。

　　接着妈妈就要去厨房准备中午的饭菜了，我在房间隐约听到二叔在一个劲的
要求他也到厨房帮帮忙。

　　不知道睡了多久，我突然被厨房打破盘子的声音给惊醒，好好的美梦给搅了
我正有点生气，我打开房门正要开门问是怎么了，却听到厨房里隐隐约约传来的
异样声音。这时候应该是妈妈和二叔在厨房，他们在干什么呢？

　　我蹑手蹑脚的走到厨房门口，发现厨房门却关上了，但是里面传来了人声，
我把耳朵凑在门上仔细听，是二叔的声音。

　　「嫂子，你就答应我吧，从大哥娶你过门的第一天起，我就喜欢上你了，如
今大哥已不在人世，你就给我吧。」

　　「二毛（二叔的小名）我们不能这样，我不可以对不起你大哥。」

　　这是妈妈的声音。

　　我在门口虽然能听到妈妈和二叔的对话，却看不到里面的情形，在阳台边有
一扇开给厨房通风用的窗户，我赶忙溜到阳台，看看里面到底发生了什么。

　　我偷偷来到窗户下面，窗户最下面的一块玻璃在上个月不小心打破了，一直
没有换，妈妈就临时叫我用一块瓦楞纸板裁成窗户大小，贴在了缺玻璃的部位。

　　在瓦楞纸的一边角，却是缺了一个口子，我刚好能通过这个孔洞看到厨房的
情形，而厨房里却看不到在瓦楞纸后的我。

　　我透过纸孔看见，这时候的二叔已经从妈妈的身后抱住了她，妈妈却在使劲
挣扎着，一个打碎了的盘子正静静的躺在地板上。

　　「二毛，不要这样，你快放开我……」

　　妈妈依然在挣扎着。

　　「嫂子，你就让我来一次吧，你这样动来动去的吵醒小涛就不好了。」

　　二叔脸上露出流氓似的邪笑。

　　如果叫起来，被小涛看到如此难堪的场面……只是想到这里，妈妈的脸就变
得火一样烫。刚刚提起的勇气，立刻就被二叔肆无忌惮的淫行击碎了。妈妈嘴里
不再那么大声的喊叫，动作幅度也小了下来，却依然没有放弃挣扎，左右的扭动
着自己的身体。

　　二叔一看拿我来威胁妈妈有作用，便又把嘴凑到妈妈的耳边哈气，然后在妈
妈的耳边说到「嫂子，你就给我一次吧，我实在是太想要你了。」

　　「二毛，你放手，我是你嫂子，我们不能这样。你现在放手我就当什么都没
发生过。」

　　妈妈有点生气的小声说。

　　「嫂子，你装什么纯呢，你让我玩一次，我给你钱，就像你每天上班那一样。」

　　二叔不屑道。

　　妈妈听到二叔说的话，突然愣住了，停止了挣扎，嘴里结结巴巴的说「你
……你……你说什么？」

　　二叔的手却在这时候从妈妈身后，偷偷的攀上了妈妈的乳峰「嘿嘿，前几天
我招待一个客户，在小姐名单里看到了嫂子的照片，当时以为只是长得相像，所
以不怎么敢确定，直到亲眼看见嫂子你进了我那客户的包厢，我才知道嫂子你竟
然是在做鸡。」

　　二叔一边隔着毛衣大力的揉捏妈妈的乳房，一边继续说着「嫂子，你应该不
会想让小涛知道的哦？」

　　「你……你千万别……告诉……小涛……嗯……啊……你捏痛我了」妈妈紧
皱着眉头说。

　　二叔听到妈妈这样说，知道妈妈已经答应了他的要求，就迫不及待的把妈妈
扳了过来，两个人面对面的，然后二叔把自己的裤子给脱了下来。此时二叔的胯
下之物已经是剑拔弩张了，粗大的肉棒在空气中一跳一跳的，龟头已经是涨得通
红，前端的马眼还分泌出一些液体。

　　妈妈看到二叔下体的阳物，有点显得不知所措，上班时这玩意儿虽然见得多
了，但是那毕竟是在工作，是在养家糊口，而现在看到自己小叔子的阳物冲着自
己狰狞着，一种乱伦的感觉弥漫在心头，内心更感紧张夹杂着刺激。

　　二叔一边抓住妈妈的手放在自己滚烫的鸡巴上，一边说「嫂子，怎么样？我
的大还是大哥的大？」

　　妈妈手握住二叔的鸡巴，感觉到自己手掌中传来的热度，她紧咬着自己的下
唇不说话。

　　二叔一边挺动着自己的下身，让鸡巴在妈妈的手中穿梭着，一边自顾自的说
「你不说我也知道，大哥在世的时候我们曾经就比过，他的硬到快要射了也才１
０ＣＭ多点，粗细就更不用说了，我的比他的粗了三分之一。大哥生前嫂子你肯
定没享受多少快乐，现在还是让我来慰藉你吧。」

　　二叔把鸡巴放在妈妈手中挺动了一会儿后，突然想到了什么似的，让妈妈又
转过身去继续炒菜，妈妈这时候正低头咬唇任由二叔施为，突然被转过身去让继
续炒菜，便有些不解的望着二叔。

　　「嫂子你边炒菜，别一会小涛醒来了你饭菜都还没弄好，你也不想小涛怀疑
的哦？」

　　妈妈把鬓角垂下的长发挽到耳后，轻轻的「嗯」了声算是答应。

　　其实二叔哪会这么好心放过妈妈，他一方面是怕我醒来后怀疑，另一方面却
是想在妈妈炒菜的时候边「炒」边「操」。

　　只见妈妈刚转过身去，二叔就从妈妈身后摸到妈妈的腰间，一把就把妈妈下
身穿着的黑色短裙连带着内裤都给扯到了膝盖以下，露出了妈妈那雪白的臀部和
腿上仅剩的肉色丝袜。

　　「啊……」

　　妈妈马上丢下了手中的锅铲，双手交叉着挡在自己屁股后，并且马上转过身
来，毕竟正面还有围裙能挡着点。可惜……围裙还是短了点，这围裙刚刚遮到大
腿根部，但是因为动作幅度太大的缘故，围裙有点向上滑，妈妈前面漆黑的森林
和阴部都露出来了，妈妈只好半曲着腿，一个手遮住屁股，一个手在前面往下拉
着围裙。

　　二叔用手指竖放在自己嘴唇前，轻轻的「嘘」了一声，邪笑着对妈妈说「嫂
子，叫那么大声你想把小涛吵醒啊？你快继续炒菜，一会我也' 炒' 哦！」

　　说完，二叔就强行用手强行扶着妈妈双肩，把妈妈给提了起来，并且一把就
把妈妈推得面向厨台，接着自己从妈妈身后紧贴了上去。

　　妈妈如今是手拿着锅铲，上身穿着一件高领毛衣，胸前系着围裙，高领毛衣
一直覆盖到腰间，却在腰部以下全是光溜溜、白花花的嫩肉，高高翘起的臀间明
显能看到那鼓起的阴部和些许黑色阴毛，因为脚上穿着高跟鞋的缘故，套着肉色
丝袜的大腿显得更加紧绷，臀部显得更加结实、紧翘。

　　锅里正在炒着手撕包菜，妈妈虽然手拿着锅铲在翻炒着，但是却是呼吸急促，
脸上布满了红云，因为妈妈明显感觉到自己娇嫩的玉臀上面有一双粗糙的大手在
游移着。这双手在她的臀尖打着圈的揉搓，每一次揉搓她都能感到，因为肌肉牵
扯，自己阴部位置都会传来舒服的感觉。

　　正当妈妈咬着下唇边炒菜享受着臀部按摩的时候，突然自己小腹以下、双腿
之间有一丝热浪升起，妈妈明显的感觉到自己的腿间被强塞进了一根滚烫的硬物，
正在自己的阴部外散发着热力。

　　「二毛，不行……不要这样……」

　　妈妈的心怦怦乱跳，全身几乎都没有了力气，声音小得可怜。

　　「嫂子，我要你……」

　　二叔把妈妈的高领毛衣下端给撸到了胸部以上，往下扯了扯胸罩后，妈妈那
迷人的乳峰就颤巍巍的蹦了出来。二叔从妈妈身后紧握住了暴露在空气中的双乳，
用手轻轻的捏住了妈妈那已经有点发硬突起的红色乳头，开始轻轻的捻了起来。

　　「不要……不要这样……嗯……嗯……」

　　二叔知道，妈妈这时候喊的不要，已经完全和字面上的意思相反了，便加快
了自己鸡巴在妈妈阴部外的摩擦速度。

　　妈妈努力着把腰部向前，试图把蜜唇从二叔硬挺烫热的龟头上逃开，但是二
叔又压了过来，这下妈妈被紧压在厨台上，再没有一点活动的馀地，赤裸的皮肤
紧贴着皮肤，妈妈明显的感受到二叔的坚挺和粗大。妈妈觉得自己的双腿内侧和
蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从妈妈的下腹扩散开来，
妈妈拿锅铲的手也在颤抖着，几乎都快拿不住锅铲，她胡乱的在锅里划拉着，完
全没有了初时炒菜翻炒的麻利劲儿，妈妈颤抖着手用锅铲把炒好的手撕包菜装盘，
足足铲了十几下才把菜弄盘子里去。

　　妈妈咬着下唇颤抖着手往锅里倒了点水，简单的刷了刷锅继续做红烧肉。当
她咬着牙坚持着把所有佐料都弄好，肉也放锅里的时候，二叔已经不满足于这样
简单的在体外摩擦了，他能感觉到自己的鸡巴上已经沾满了湿滑的淫水。

　　只见二叔抱住妈妈的细腰，轻轻的往后拉了拉，好让妈妈的屁股能够撅起来，
使得阴部能够能加的突出。妈妈手撑着厨台，屁股给拉得离厨台２０公分，正向
后翘着。此时妈妈心里已经知道接下来会发生什么，她只得努力的扭动着自己的
屁股，试图用这种方法来阻止二叔的入侵，殊不知妈妈撅起雪白的丰臀左右扭动
的动作，更加刺激了二叔的男性欲望。在二叔眼里，妈妈扭动着自己的屁股的动
作，仿佛在说「来呀……快来上我吧，我快等不急了……」

　　二叔吞了吞口水，右手改绕到妈妈的腰前紧搂住妈妈的下腹，右腿也硬插入
妈妈双腿之间，两膝用力，妈妈「呀」的一声，两腿已被大大地分开。

　　二叔微曲着双腿，稍微调整了下自己的动作和角度，左手扶着自己的阳物，
把自己硕大滚烫的龟头直直的顶在了妈妈的桃源洞口。

　　「呜……不要……」

　　妈妈依然还在努力的扭动挣扎着，但是被二叔铁箍一般的右手给搂住了腰部，
不能往前躲避，只能左右的摇动，可是妈妈很快就发现，自己左右摇动屁股的动
作，反而使得本在自己桃源洞口的龟头，慢慢的给滑进去了……

　　「啊……啊……」

　　妈妈大口的吐着气，试图忘记已经侵入自己蜜洞内的硕大龟头，可是妈妈的
身体却完全没有听从她大脑的指挥，妈妈贞洁的蜜洞已经屈辱的臣服在二叔的粗
大龟头下，它正羞耻的紧紧含住二叔光滑滚烫的龟头，随着妈妈身体的微摇，蜜
洞内的嫩肉被压挤摩擦，渐渐的分泌出了蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。
而龟头的尖端在花唇内脉动，妈妈全身的快感更为上升。

　　「不行……不能让他得逞……」

　　妈妈内心依然在挣扎着，并且努力的向上提着腰。

　　二叔却在嘿嘿的邪笑着，他的下体在缓缓的挺动着，龟头在妈妈的蜜洞入口
处进进出出。左手也没闲着，手指慢慢的袭向了妈妈那蜜唇上已充血突起的蓓蕾。

　　对于这好似珍珠般的蓓蕾，二叔并未直接就按压上去，而是在周边慢慢的刮
弄刺激，待充分的刺激后，再用自己中指的指尖轻轻的将全体按住，慢慢的按揉。

　　妈妈此时大概觉得自己像要飞起来一样，「啊……啊……」

　　大口张着却发出闷绝的低叫，痉挛似的撑起了腰。从自己下体传来一阵一阵
过电一般的赶快，如波涛一般冲击着她的神经，意志和身体好像完全分离了似的，
她已经不能抑制自己嘴里发出淫荡的呻吟声。

　　二叔这时候觉得时机已到，用嘴在妈妈耳边吹着热气，轻声道「嫂子，你的
身体很想要了吧？是不是想得很难受啊？」

　　「没……没有的事……嗯……嗯……啊……」

　　妈妈努力的咬紧牙关，努力的装作任何感觉，但是那挺立的乳头和二叔阳物
上流满的蜜汁却出卖了她。

　　「想装到什么时候啊？嫂子……」

　　二叔一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着妈妈那努力忍受快感的表情：
「奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……」

　　妈妈偏过头去，依然紧咬着自己的下唇，装作完全没有听到二叔下流的挑逗。

　　正当妈妈拼尽自己全身的力气去抵抗身体传来的快感的时候，二叔双手抱住
妈妈的细腰，下体用力的往前一耸，只听见「咕叽……」

　　一声，二叔的整根阳物都没入了妈妈的体内。

　　「啊……」

　　「噢……」

　　两个人同时发出呻吟声，妈妈给冲击得往后努力仰着头。

　　妈妈两手拼命的扶着厨台，她清晰的感觉到自己的蜜洞已经完全给二叔粗大
的阳物给占据了，火烫粗壮的压迫感从下体直顶到喉咙口，妈妈触电般的僵直挺
立着自己的身体，使得二叔的具根慢慢的往外滑出。

　　「嫂子，才刚刚插入你就想要抽动了哦？慢慢来，我会让你爽个够的！」

　　妈妈的脑海已经完全被体内的火热给占据了，已经没有能力反驳二叔故意下
流的曲解，妈妈全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长
秀腿已经开始微微颤抖。

　　慢慢的，妈妈纤巧的脚趾再也无法支撑身体的重量，妈妈苗条的身体终于落
下，而二叔也无耻的挺立着龟头再次迎上，深深的插入妈妈的蜜洞，洞内纯洁的
嫩肉立刻再次紧紧的夹住入侵者，妈妈也强烈的感受到自己体内那粗壮的肉棒慢
慢的撑开自己娇嫩的下体。

　　「夹得好紧……嫂子，在自己家，而且儿子就在旁边，被自己老公的弟弟干，
这种感觉一定很刺激吧？」

　　二叔淫邪的对妈妈说道。

　　妈妈并没回答二叔，只是拼命抓住厨台边缘，修长的秀腿正在颤抖。妈妈那
小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵
抗能力。虽然自己心里不愿意承认，可是自己的身体却背叛了心，身体深处已经
开始逐渐火热。妈妈羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内
部的粗挺肉棒。

　　「爽不爽啊？嫂子……」

　　二叔淫荡的低语又在妈妈的耳边响起，妈妈倔强地把头扭向旁边。「正被自
己的小叔奸淫着身体，还能装得这么端庄么……」

　　妈妈紧紧咬着娇嫩的嘴唇，恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。

　　「在小涛附近被干，特别过瘾吧？……要不要让小涛一起来满足你啊……」

　　妈妈紧咬着牙，绷着脸显出不理会的神情，可是连妈妈自己都觉出，体内正
在燃烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是二叔的淫语奇怪地挑
动了身体某处神经，妈妈的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有
花蜜渗出。

　　「我来教你怎么更爽，嫂子……说，我们在干什么？……」

　　绝对不能让他得逞，妈妈几乎把嘴唇都咬破了。「都已经和我在性交了，你
还装矜持……快说啊，嫂子……」

　　粗大而坚挺的肉棒全根没入，二叔这是要彻底的征服妈妈。

　　「啊……」

　　被顶到子宫颈的冲击让她不自觉的大声叫了出来，妈妈连忙用左手背掩住自
己的嘴。「嗯……嗯……」

　　妈妈大声的呻吟已经变成了沉闷的低吟。

　　「你是喜欢淫叫呢，还是喜欢说？嫂子……」

　　「嗯……」

　　凶猛的冲击第三次全根没入妈妈身体。

　　妈妈此时身体的曲线已经反转成了弓形，整个上身几乎瘫软在厨台上，手背
上已经被自己洁白的牙齿咬出了深深的牙印。

　　二叔那粗长的肉棒缓缓的从妈妈下体的蜜穴内抽出，蜜穴内壁的嫩肉也被带
出翻转，棒身上沾满了白浊的液体，巨大的龟头已经退到了阴道口，再一次猛力
的冲击已经蓄势待发……

　　「不要……不要那么大力……」

　　妈妈红唇颤抖，面带哀求，抗拒的意志已被完全摧毁。

　　「想不想叫给小涛听啊？嫂子」「不……求你……不要……」

　　「说……我们正在做什么？」

　　火热的肉棒缓缓的插入妈妈阴道深处，沾满淫液的阴唇无奈的被撑开挤向两
边。

　　「我……我们……在……在……在做爱……」

　　巨大的羞辱感在妈妈脑海中爆炸，感觉自己的灵魂已经离开身体，所有的感
官已经停止，只剩下自己下体深处的充实摩擦感是那么的鲜明。

　　「做爱太文雅了，我是个粗人听不明白，换种粗俗的说法吧，嫂子」「二毛，
饶了我吧，我……我说不出来……」

　　「哼……」

　　二叔下体又是用力一顶。

　　「啊……啊……」

　　妈妈努力的扬起了头。

　　「二毛……求……求求你了……嫂子……都被你……玩成这样了……还不够
吗？」

　　「不想说，那就还是想大声的叫给小涛听了。」

　　火烫的龟头紧紧的顶在子宫口，粗大的肉棒正在妈妈紧窄的阴道内威胁似的
慢慢研磨、摇动，突然猛的向外抽出。

　　「啊……别……别……别再来了……我说……」

　　「嘿嘿……说得火辣淫荡点……」

　　二叔缓缓的来回挺动着。

　　「你……你在……干我……」

　　「再淫荡点……」

　　二叔加大了抽插的幅度。

　　「二毛你……你……你在……操嫂子……的……骚逼……」

　　在自己老公的弟弟面前说出从前听着都觉得侮辱的下流话，妈妈雪白的脖颈
都泛起羞耻的潮红。妈妈全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀
死自己的巨大屈辱和羞耻，更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着
肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。

　　「啊……啊……」

　　妈妈无法抑制地低声呻吟着，二叔粗壮的肉棒令妈妈觉得快要窒息了。

　　开始被奸淫时，只有精神和肉体上的痛苦，但是现在却开始有一丝动情的火
苗燃起，虽然想自我克制，但那在体内抽动的大肉棒，却将妈妈的这个想法完全
打碎。每当大肉棒前进一公分，身体上的快感就随着那咕叽声而喷着火，将妈妈
身上所剩下的微薄的羞耻，理性以及骄傲完全燃烧殆尽。

　　之前，二叔每次抽出时，都会做一些小幅度的轻插摇动，但从现在开始则是
直进直出。身体被奸淫的那种抗拒感已经消失，妈妈无意识地深切期望那一刻的
来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得妈妈发出哽咽般的低声呻吟。

　　粗大的肉棒深深的插入妈妈的身体，二叔用手包裹住妈妈的乳峰，指尖轻轻
捏弄妈妈柔嫩的乳尖。「啊……」

　　妈妈那雪白的奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被小刚粗糙的手
指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。「喔喔……」

　　无意识地发出陶醉的声音，妈妈苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已
经使蜜洞彻底湿润。

　　「我操得你爽吧？嫂子……接着像刚才那样说……」

　　二叔在妈妈耳边吹着气。

　　「嗯……嗯……你……你……在干……我……在……在操我……的骚逼…
…好……好……刺激……嗯……嗯」

　　「在用什么操你啊？」

　　「你的……你的……阳……阳具……」

　　「是鸡巴，别用那么文雅的词」「是……是……鸡巴……嗯……嗯……大
……大鸡巴……二毛……在操我……的骚逼」

　　妈妈此时的意识早已飞离身体，脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有
紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。妈妈此
时觉得有些口渴，她轻舔着娇嫩性感的焦渴红唇。

　　我在窗外看到这一幕惊呆了，我简直无法相信圣洁的妈妈竟然会说出这么淫
荡的话来，之前虽然知道妈妈在出卖自己的身体，但是自己心底依然觉得妈妈是
高贵而且纯洁的，因为她完全是为了我、为了这个家，但是现在看她的表情，明
显已经陷入情欲之中无法自拔，我越看越觉得自己裤裆里发涨，便掏出自己的鸡
鸡也禁不住自慰了起来。

　　厨台上的炖锅内渐渐的传出一股糊味，妈妈此时的意识一瞬间突然有所恢复，
她本能的挣扎了一下，颤抖着手揭开了炖锅的盖子。一锅红烧肉的汤汁已经快烧
干了，妈妈看着这锅红烧肉皱起了眉头。

　　「二……二毛……等……等一下……我……我加点……水……」

　　妈妈艰难的挪动着颤抖的双脚，妈妈那笔直纤细的玉腿此时也是沾满了淫液，
从妈妈的阴部流经大腿，一直顺着丝袜流到脚踝，在自己的黑色高跟鞋下，是被
二叔扯下的黑色职业短裙和粉色内裤，短裙黑色的裤面上有几滴白色微透明的液
体特别显眼，我知道那是妈妈被摩擦搅拌后的淫液颜色。

　　「呲……」

　　那快被烧干的锅内被倒入水后马上冒出蒸汽。

　　二叔见妈妈加完水后，把妈妈扳了过来，两人面对面的站立着。妈妈有点不
敢看二叔，咬着唇低下头去看着自己的鞋尖，手也不知道往哪放。

　　二叔把妈妈的双手拉起，环绕着他的脖子搭在肩膀上，自己左手扶着妈妈的
腰部，右手一把抄起妈妈的左腿的腿弯，那沾满了体液的粗壮阳具在一抖一抖的
慢慢靠近蜜洞口。

　　「二毛……轻点……」

　　妈妈微启朱唇。

　　其实妈妈多虑了，二叔的鸡巴上面已经沾满了润滑的液体，只听见「叽…
…」

　　的一声，整根鸡巴就再次回到了妈妈的蜜穴内。

　　二叔紧紧的楼住妈妈的腰部，下身努力的挺动着，整个厨房传来「啪嗒啪嗒」
的撞击声。妈妈只得将整个身体都靠在二叔的身上，当妈妈睁开眼的时候，发现
二叔的嘴正慢慢的吻向她的红唇，等他的嘴终于吻到妈妈红润娇艳的朱唇时，她
微微皱了下眉，接着就紧闭起双眸，认命似得任由他的嘴在自己唇上肆意舔吮。

　　时间一长，双手也不再推拒，环抱住了他的脖子，而且伸出了丁香小舌与其
吸裹在一起，一边鼻孔不断的喘息着，娇软丰腴的身子也不断的扭动，两人的舌
头在口腔内互相纠结着，而二叔下身的挺动却从未停止。

　　妈妈身体微微颤抖着，透过鼻腔仍然无法停止的发出「唔……唔……嗯…
…」

　　的呻吟声。

　　「嫂子，很爽吧？还要不要我的大鸡吧？还要不要我操你？」

　　「嗯……嗯……爽……爽死了……二毛……你的……大鸡巴……插得……好
爽……」

　　「嘿嘿，要不要来一个更爽的」二叔邪笑道「不……嗯……不要……了…
…再……再……弄下去……会……会坏掉……」

　　妈妈伴随着二叔抽插的幅度使劲摇晃着脑袋，满头的秀发在空气中舞动。

　　「没关系的，你下面这么湿，还真是淫荡！」

　　我在阳台外看着妈妈，只见她微闭着双眼，偶尔媚眼如丝的望二叔两眼，双
颊布满了红晕，说不出的动人。二叔这时把妈妈的围裙一把扯掉，身体微微下蹲，
把鸡巴给退了出来，扶在妈妈腰间的左手，放在了妈妈另外那只站着的腿的腿弯
上。妈妈此时知道二叔想要干什么了，赶紧把环抱在二叔脖子后的双手抱得更紧
了。

　　只见二叔「嘿……」

　　的一用力，把妈妈给整个抱了起来，我在窗外看到妈妈的双腿架在二叔的双
臂上，身体紧贴着二叔的身体，雪白的屁股蛋子下窜出了二叔挺立的鸡巴，以一
种很淫荡的姿势背朝着我。

　　二叔抱着妈妈的雪白丰臀，手臂托着妈妈的双腿，努力的调整着角度，好让
自己向前挺立的鸡巴再次回到妈妈温暖、湿润的狭窄腔道内，可毕竟自己的鸡巴
没办法直直的１８０度朝上挺立，只能９０度朝前，所里努力了半天也没有弄进
去，渐渐的二叔的额头已经见汗了。

　　妈妈此时也有点按耐不住了，只见她轻咬着下唇，低头含羞，右手更加用力
的抱住二叔的脖子，腾出了自己的左手，从身后伸到自己的雪白丰臀下面，用那
如玉般白皙的手指扶住了沾满自己淫液的鸡巴，缓缓地对准了蜜穴口，让二叔的
龟头抵在她在湿润的唇缝之间。

　　妈妈低头不敢看二叔，脸涨得通红，用小得像蚊子般的声音说道「好了，进
来吧」二叔见妈妈竟然如此之配合，好像听到圣旨一般，高兴的用舌头舔了舔干
裂的嘴唇「嫂子，我来了」。二叔抱着妈妈的手臂往下一沉，腰部往前一挺，只
听得「咕叽……」

　　一声，二叔的鸡巴就再次插入到了妈妈的蜜穴内。

　　妈妈忘情的发出了「噢……」

　　的呻吟，二叔这个姿势使得两人的性器结合得更加紧密，妈妈此时能够感觉
到自己体内的嫩肉被二叔的大龟头来回的刮弄着，而她腔道内的嫩肉在如此刺激
下，又如涌动的细浪，层层叠叠地包裹了上来，二叔舒服得一阵呻吟，勇猛地抽
插着，阴茎象一条怒龙在妈妈阴道泥泞的激流中逆流而上，妈妈连绵不决的呻吟
声如销魂魔音般蚀骨。

　　妈妈从未用过这种羞人的姿势，二叔每次抽插时，她那洁白匀称的双腿，连
带着脚上的黑色高跟鞋，都会在空中上下的荡着，妈妈把头无力的靠在二叔的肩
膀上，一头秀发此时已是凌乱的飘散下来，耳鬓边也被汗水沾湿，秀眉微蹙，美
目紧闭，那动人的睫毛也在轻轻的颤抖着，双颊已是布满红晕，一双玉臂紧紧的
环绕着二叔的脖颈，胸前的丰满双乳紧紧的压在二叔的胸膛上面，苗条的细腰下
面是犹如倒立桃心般的玉臀，两片屁股蛋上沾满了粘乎乎的汗水和淫液的混合物，
蜜穴口也是湿得一塌糊涂，随着二叔的每次撞击，妈妈的下身和二叔的腹部都会
牵出长长的透明细丝……

　　二叔开始还是缓缓的上挺着，后来连续不断的上挺速度渐渐加快，从他们交
合的地方大声的传来「啪啪」声和「咕叽咕叽」的水声，妈妈也合着这些声音开
始「嗯嗯」的呻吟，随着二叔抽插速度的加快，「啪啪」声和「咕叽」声是越来
越密了，妈妈的呻吟声也从开始的「嗯……嗯……」

　　声变成了「啊……啊……」

　　的叫声。

　　二叔现在也是额头见汗了，这个姿势虽然虽然在心理上感觉更有征服感，但
是对体力损耗甚大，二叔在妈妈的耳边喘着粗气「嫂子……呃……看你叫得那么
淫荡，呼……一定很爽吧？」

　　「嗯……嗯……嗯……爽……」

　　妈妈已经陷入迷乱状态，只是随着二叔抽插的节奏一声一声的应着。

　　「嫂子……哦……里面夹得好舒服……嫂子……你叫得那么大声……呼…
…呼……小涛就快被你叫醒了。」

　　妈妈听到我的名字，全身陡然一紧，嘴里不敢再大声的呻吟，但是从紧闭的
红唇和鼻腔里依然不可自制的发出「嗯……嗯……」

　　声。

　　妈妈大概因为怕我突然醒来，发现她正在与二叔做着这种有悖伦常的羞人丑
事，心底的这种紧张刺激，更加使得她的身体倍加敏感，体内传来一波一波快感
顺着脊椎直冲脑门，全身挺直，肌肉紧绷，蜜穴内的嫩肉开始紧紧的收缩，头努
力的往后仰着，摇晃着满头的秀发，开始从嘴里胡乱的发出一些如哭似泣的声音。

　　「嗯……唔……操死了……呜……呜……我要死了……嗯……嗯……不要停
……」

　　二叔也明显的感觉到了自己下体坚硬的肉棒被妈妈蜜穴内的嫩肉箍得死死的，
他的每一次抽插，从自己的龟头上都会传来酥酥麻麻的过电一般的感觉，二叔大
口大口的吸着气，发出了野兽一般的嚎叫「噢……」，并且加快了自己下身的挺
动速度，厨房里传来了连珠炮似的「啪啪啪啪啪啪啪啪」的撞击声，撞击声持续
了二十多秒后，二叔身体用力的往前挺动了两下，从喉咙深处发出了「啊……」

　　的长音，往妈妈的蜜穴深处注入了滚烫的浓精。

　　妈妈被二叔如此快速的撞击给操弄得哼哼乱叫，当二叔的滚烫浓精喷射在她
体内，她的子宫颈被热精一烫后，妈妈也是全身颤抖，犹如打摆子一样，身体在
有节奏一下一下抽动着，喉咙里发出「呃……呃……」

　　的声音。

　　我看到如此一幕，大力的加快了自己套弄的速度，也把滚滚浓精射在了阳台
外的墙壁上。

　　「呼……呼……真他妈爽，嫂子……你的身体真是太过瘾了，呼……大哥真
是太没福气了！」

　　妈妈此时依然大叉着双腿被二叔抱在半空，两人的性器依然交合在一起，闭
着美目在大口的呼吸着，脸蛋红得简直要透出水来，本来正沉浸在高潮的余韵中，
但听得二叔提及爸爸，心里一阵内疚与酸楚，神智完全从情欲中脱离了出来。

　　妈妈缓缓张开美目，紧盯着二叔的眼睛，面无表情的道「二毛，你现在玩也
玩过了，还不放我下来。」

　　二叔看到妈妈的表情已完全没有刚才的狂放、淫荡，知道妈妈已恢复到原先
的高傲，只得悻悻然的把托着妈妈屁股蛋子的手向上抬了抬，屁股稍微往后一撅，
只听得「叽……」

　　的一声，沾满滑溜溜淫液的鸡巴就从妈妈那迷人的腔道内退了出来，暴露在
空气中，虽已射精，但是依然还是硬硬的，在空气中一抖一抖的。

　　伴随着二叔鸡巴的抽出，我看到妈妈的蜜穴口依然像个小嘴一般在一开一合
的吮吸，仿佛正在找寻刚抽离的鸡巴。渐渐的，从蜜穴口里流出了淡淡的白色浑
浊液体，带着小气泡，牵出细长的丝线般「啪嗒啪嗒」的滴落在妈妈屁股下方的
地面上。

　　二叔缓缓的放下了妈妈的左腿，妈妈此时已是浑身无力，左腿刚接触到地面
的时候腿肚子都在微微颤抖，「滋溜……」

　　妈妈的高跟鞋底刚好踩在她滴落在地板的粘稠液体上，妈妈一个踉跄，扑向
了二叔。「噢……」

　　妈妈再次发出了淫荡的叫声，原来妈妈扑向了二叔，二叔那长满了黑毛的粗
壮大腿刚好顶在妈妈突起的阴蒂上。

　　妈妈就这样趴在二叔胸口大口的喘着气，歇息了一会后，一把推开了二叔，
依然冷着面孔说「你快穿好衣服吧，小涛快醒了。」

　　说完，妈妈自顾自的从橱柜旁边的纸筒内抽出几张纸巾，蹲在地上让自己腔
道内的淫液完全流出，然后默默的擦拭自己的下身和地板上的污渍。

　　二叔心满意足的提起自己的裤子，笑嘻嘻的对妈妈说「嫂子，我不打扰你炒
菜了，我去客厅看电视，一会叫小涛起床」说完还不忘搂着妈妈捏了她的丰满胸
部一把。

　　我见二叔可能要出厨房了，我连自己射在墙上的精液也没清理，轻声的跑出
阳台，赶忙回到自己房间，我刚关上房门的，就听到厨房门开的声音。

　　我在房间打开一丝门缝，看到二叔一屁股坐在沙发上，「啪嗒」打开了电视，
拿在手里的ＺＩＰＰＯ「叮」的一声打开，点了一根烟在客厅吞云吐雾。

　　「嘶……呼……」

　　二叔吐出了使劲吸进去的一口烟，舒服的闭上了眼睛。

　　「太他妈爽了，看来以后得找借口常来」二叔自言自语道，接着还哼起了小
调。

　　我装作睡眼惺忪揉着眼睛打开房门，望了一眼在客厅抽烟的二叔。

　　「二叔……」

　　「小涛起来了啊？」

　　「嗯……我妈呢？」

　　二叔听见我问起妈妈，嘴角闪现出一丝不易觉察的笑容，朝厨房怒了努嘴
「你妈正在厨房炒菜呢。」

　　「哦……哎，厨房炒菜为什么关到门啊？」

　　我故作不解「呃……你妈可能怕厨房的油烟溢出来……我很怕烟味……很怕
烟味」二叔有点牵强的解释道。

　　我撇了一眼他手指中夹着的香烟，心底冷笑，却并未拆穿。

　　「砰砰砰……妈……妈……你菜弄好没有啊？都一个多小时了」我拍了拍厨
房的门从厨房里传出有点慌乱的声音「是小涛啊？你现在别进来，厨房好多烟，
菜就好了，就好了，你先看会电视。

　　就这样，我在客厅和二叔两人看着电视，期间他客套的问着我的学习成绩，
我也只敷衍般的回答于他。在过了差不多十来分钟后，妈妈终于打开了厨房门，
我看到妈妈原先凌乱的秀发已梳理好，身上的衣物也都穿戴整齐，让人完全看不
出什么异样，但是我在妈妈端菜经过我身边的时候，我依然在她黑色的短裙右侧，
能够看到淡淡的一团白色干涸痕迹。

　　「妈，我去厨房帮你拿碗筷」我自告奋勇，前去探查二叔和妈妈战斗的地方
「嗯……去吧……」

　　我在橱柜里里拿出三副碗筷，蹲在地上仔细的观察，妈妈已经把地上滴落的
污渍完全插去，终于，我在厨房门背后的篓子里，发现了一个打碎的盘子和一堆
揉作一团的纸巾，纸巾依然还未完全干掉，上面明显的沾满了粘乎乎的液体。

　　「小涛……拿碗筷怎么那么久？顺便拿个汤勺出来」客厅传来妈妈的声音。

　　开饭了，吃饭时，我发觉二叔的腿老是在桌子下面轻轻的摩蹭妈妈的腿，妈
妈看我也在，强忍着不好发作。

　　「妈，今天你炒的菜怎么有失水准啊？手撕包菜有些都没熟，你是不是没翻
炒到啊？还有这红烧肉，都有糊味了。」

　　我故意问妈妈。

　　妈妈听完后，脸一红，支支吾吾的不知道说什么好，这时二叔坏笑着开腔了
「我觉得很好吃啊，太有味道了，我觉得你妈太会炒（操）了……」



                               第八章 化妆舞会

　　「铃……铃……」

　　我迷迷糊糊的看了眼床边的闹钟，已经下午五点半了。

　　我舒舒服服的伸了个懒腰，又一个星期天在我的睡眠中渡过了，自从上星期在家看到了二叔和妈妈的那一幕后，我脑子里全是妈妈被奸淫的画面，每天晚上要打完飞机才能睡着，加上现在学习任务也比较重，直接导致我最近睡眠不足。

　　好不容易熬到了星期天，我就舒舒服服的在家睡了一下午，妈妈看我每天都是打着哈欠无精打采的，除了叫我吃饭，也就没来打扰我睡觉。

　　「滴滴……」

　　书桌上的手机发出提示音，有未读短信。

　　我一边揉着朦胧的眼睛，一边拿起了书桌上的手机。翻开短信一看，是薛明这小子在我睡觉时发来的：「小涛，我已和我叔叔联系好，今晚有活动，晚上9点半我来接你！」

　　看到这条短信，我内心隐约有点兴奋，薛明打算今天和我再探洗浴城，想起他曾经说要给我介绍玩过的技师，我激动不已，因为上次给薛明服务的就是妈妈。

　　我摸了摸自己胯下因为刚起床而自然勃起的阳物，拍了拍龟头，笑道：「今晚给你吃肉，嘿嘿！」

　　我好衣服后，穿着棉拖鞋打开了房门。

　　「妈……妈……」

　　我在门口喊了两声。

　　「小涛……你起来了啊？妈妈在自己房间」我径直走到妈妈房门口，发现妈妈正坐在梳妆台前化妆。妈妈以前是很少化妆的，基本上都是素颜朝天，自打「上班」后，基本上天天都能看到妈妈坐在梳妆台前化妆。

　　其实妈妈自己知道，干她们这一行，又不像别人，一回家就可以倒头就睡，上班那所有的技师都画浓妆，这样在昏暗的灯光下才能突显自己的优点和身材，掩盖掉脸上的缺点，但是如果不仔细卸妆，好好保养肌肤，让肌肤状况维持在最佳状态，莫说可能会「影响工作」，长此以往恐怕过不了多久都会没脸见人，20多的皮肤都会变得像40多，更别说她这个30过半的。

　　事实上脸蛋和身体就是做她们这一行的谋生工具，就像出租车师傅照顾他们的车子，厨子照顾他们的炉子、锅子似的必须勤洗、勤保养。

　　妈妈她们在工作中脸部当然是涂满了各种化妆品，事实上就连身体，为了增强肌肤的质感与亮度，也像刷了层油漆似的上满了粉底与彩妆，这些可不是随便洗个脸、洗个澡，就能清除干净的，得用深层卸妆油仔细的将全身每一个毛孔都清理干净才行。

　　光洗净及卸妆当然还不够，光一张脸就得再以洗面奶洗脸、上保湿化妆水、涂抹乳液、眼霜、颈霜，再贴上面膜、除皱眼膜，至于四肢的美手霜、美足霜，小腹的除纹霜与润肤乳当然也不可少，但更重要的当然是重要部位的丰胸霜、紧实霜，这样一趟下来，至少得个把小时。

　　妈妈这时候正在对着镜子画眼线，因为这样可以让她的眼睛显得更大。妈妈从梳妆台的镜子中看到了在门口的我「小涛，饭妈妈都已经弄好了，在厨房拿盆子扣着，应该还热着。」

　　我望着镜子里的妈妈，此时正穿着深V 领的睡衣，脸凑得离镜子好近，专心的对着镜子画着眼线，完全没注意到自己胸前的两个肉球，在空空的的睡衣领口里来回的晃荡，通过镜子完全投射在我的眼里，我吞了口口水，有点不舍的离开了妈妈房门口。

　　等我吃完饭，妈妈也终于画好了妆走了出来，她拿着手包，急急忙忙的准备出门上班。
　　「妈……你就上班了啊？不吃饭？」

　　「不吃了，今天公司要我们提前去排练，妈在上班那吃快餐就好了。」

　　妈妈在玄关那穿着高跟鞋，回头对我说「小涛，妈今天可能会晚点下班，你别等我了，自己早点睡。」

　　「哦……知道了……」

　　我一边收拾碗筷一边回答。

　　「啊，妈，晚上我可能会去同学家玩会儿哈。」

　　我突然记起了薛明和我约好的事。

　　「嗯，别玩太晚，早点回家睡觉，走了！」

　　说完妈妈就出了门。

　　在收拾完碗筷后，我回到自己房间，努力的做起功课来，9 点半可还有活动呢，晚上又不知道玩到什么时候才能回来，还是出门前写完比较好。

　　在我的不懈努力下，终于把作业赶完了，虽然中途趴在桌子上睡着两次。一看时间，9 点20，我太佩服自己了，时间掐得真准啊。

　　正在我洋洋自得的时候，薛明来电话了，我刚好在窗户旁边，看到他正在楼下的奥迪车内冲我招手，我赶忙拿起件外套就冲下楼去了。

　　「小涛，快上车！」

　　坐在奥迪后座上的薛明冲刚从电梯口出来的我招手。

　　我刚上车，薛明就兴奋得手舞足蹈，唾沫横飞的对我说「小涛，这段时间可把我憋坏了，听我叔叔说，自从开始弄了化装舞会，他那的生意是火爆得不得了，还专门搞了VIP 会员制，高级别的化妆舞会一个星期才办一次，今天刚好有舞会，他特意给我们留了两个名额。」

　　说完，薛明一把搂着我的肩头，坏笑着凑近我耳边对我说：「嘿嘿，要不要哥们把上次的技师介绍给你玩玩啊？」

　　我推开他搂着我肩膀的手，白了他一眼「切……今天是化装舞会，都戴着面具，你能看出谁是谁？」

　　薛明一愣，不好意思的挠了挠头「呃……嘿嘿……这我倒是忘了，要不……我叫我叔叔帮忙问问去？」

　　「算了吧，反正都是化装舞会，看谁有感觉就选谁呗，何必一定要指定一个。」

　　「那倒是，还是小涛你想得周全，嘿嘿！」

　　薛明不好意思的讪笑着。

　　我在奥迪车后座上换了个姿势，懒洋洋的看着窗外的夜景。省城的夜空也永远是那么的明亮，在街旁霓虹灯的映照下不断闪烁着五彩斑斓的色彩。我的心思却不在这绚烂的夜景上，此刻我脑海中浮现出的是妈妈那突起的峰峦，纤细的蜂腰，圆润的肥臀，还有一个银色面具。那是一个眉毛的位置有闪闪发光的水钻、眼睛部位描满了金色的花边、鼻翼处有个黑色的小五角星，并且装饰有花结和孔雀翎的面具。我一想到这个面具，就为晚上即将要发生的事而按耐不住内心的兴奋，激动不已。

　　就在我对晚上的化装舞会而浮想联翩的时候，一个金碧辉煌、被灯光镶嵌而成的轮廓已经远远的进入了我的视野。

　　「快到了……快到了……」

　　薛明有点兴奋的叫着。

　　看得出来，薛明这小子也是迫不及待的想见识下化装舞会到底什么样，否则像他这样一个经常往这里跑的「老手」，不至于猴急成这样。

　　这时的我反倒是冷静了下来，我白了薛明一眼「瞧你那没出息的样，你怕别人看不出来你是来这里玩的？注意身份，我们还是学生！」

　　薛明腆着脸笑着「是……是……涛哥说得对，我就是太真情流露了，嘿嘿！」

　　我推了薛明一把，笑骂道「看你小子样子，倒退七十年就是个汉奸。」

　　就在我俩还在车上继续打闹的时候，车已经缓缓的停下，到地方了。

　　我和薛明下了车，我抬头再次看了看门庭上那金底红字的招牌「帝豪娱乐会所」，招牌被四周明黄色的大灯围绕着照射，散发出迷离的光芒，在省城的夜空中格外醒目。优雅的旋律正从旋转门内飘出来，弥漫着一种和此地完全不符的浪漫气息。

　　九点多的夜空已是完全暗了下来，街面上的行人已经渐渐的少了起来，而这里此刻却是最忙碌的时候，旋转门内一直在转着，不时的看到有人兴冲冲的进去、有人满意的出来。

　　「呦……薛少来啦……」

　　门童看到了薛明，马上迎了上来。

　　薛明此时一脸的架子，看也不看门童， 45 度仰望天空说「我叔叔呢？还不快带我去找他」「不好意思，薛少……薛总他忙着招待几位局长，现在可能没空，但是他已经交代过我们了」门口低声下气的对薛明说。

　　「唔……安排好了就行！那还不带路？」

　　「是……是……」

　　门童赶紧拉住了旋转门，带我们进入了大厅。

　　第二次来这里，我依然饶有兴致的东看西看，中央的是个喷水池，水池上方是个16层的水晶吊灯，池内的水花被水晶灯照射得波光粼粼。水池两边还各有两根罗马柱，罗马柱的顶端，上面各有一个撒尿小孩的雕像，正对着水池内尿尿呢。

　　一会儿，门童就给我们办好了手牌，并且给我和薛明每人各拿好了一双拖鞋，我和薛明穿好拖鞋，就随着门童一起走到了更衣室。

　　「薛少，你们换完衣服可以先去浴池泡会，活动要十点半才开始。洗完薛少和你朋友直接到二楼演艺厅找李经理就好了，今天的活动你们是由他负责安排。」

　　「嗯，知道啦，你去忙吧」薛明挥了挥手就把门童打发走了。

　　接着，我个薛明两个人就脱得光溜溜的先去浴池里泡着了，在泡得两个人头都发晕的时候，我和薛明赶快拖着自己发沉的双腿从浴池里出来，又叫了两个搓背师傅好好享受了下搓背、盐浴，最后两人神清气爽的来到休息间，各领了一套浴池专门定制的消毒白色T 恤和大裤衩换上。

　　我和薛明穿着宽大的衣服和裤衩，感觉自己的鸡鸡都在裤衩内晃荡。一路走旋转楼梯上到2 楼演艺厅，里面几乎坐满了人，男的女的都有。一楼分了男女浴池，大家分别洗完后换上衣服可以来到相通的二楼演艺厅看演艺。

　　演艺厅看节目是不收门票费的，但是里面都是和咖啡厅一样的小圆桌子，每个桌子配四、五个藤编的椅子，每个桌子有最低消费的，你坐下点杯茶水就得35，你要不想花钱的话只能别人坐着喝茶，你在过道站着或者蹲着看了。

　　我和薛明到演艺厅的时候节目才刚开始没多久，人来得还不是很多，30多张桌子大概只坐满了三分之一。薛明问了问演艺厅门口穿着服务生制服的大姐，问她李经理在哪，顺着她手指的方向，我们顺利的找到了在演艺厅吧台后拿着对讲机的李经理。

　　李经理得知我们的身份和来意后，赶紧把我们安排在演艺厅前排的一张桌子那坐着，接着叫人给我们上来了茶水、饮料和小吃，然后李经理就自己在不停的拿着对讲机说着话。
　　我在藤椅上有点纳闷的凑进薛明的耳朵对他说「哎？薛明，化妆舞会不是在演艺厅搞吧？看样子这可是有上百人啊！当着这么多人面那啥？」

　　薛明挠挠头「我也不清楚啊，我这不也是第一次参与活动嘛，一会我问问。」

　　陆陆续续的演艺厅又来了好多人，我们周围的桌子也都坐上了人，有一家五口、有亲密的情侣、有三五好友，坐在我们旁边那桌的是两个40岁左右的中年人，其中一个中等身材，正给另外一个长得脑满肠肥、腆着大肚子的家伙恭敬的点烟，隐约的听见中等身材称呼他为「黄局」，而那中等身材大概是某个有求于他的商人。

　　舞台上正在表演杂技，一位青年拿着一辆独轮车来到了舞台中央，跨上了独轮车，绕场几圈之后，又骑到了舞台中心的梯子前。他低下头，轻轻一蹦，就连人带车蹦到了梯子的第一个台阶上，又用同样的方法蹦到了梯子的顶端。之后他还让一个小女孩骑在他背上，又做出了许多高难度动作。台下观众们手里拿着塑料手掌拍卖力地摇着，嘴里还不时的叫着好。

　　在杂技节目结束后，舞台上上来了五个身材高挑的舞蹈演员，每人均是眼部以下蒙一轻纱面罩，身穿缀满了红色亮片的露脐小短衫，下着同样缀着红色亮片的薄纱裙，完全是一副西域美女的装扮。随着充满西域风情的音乐响起，美女们随着节奏扭动着自己的腰肢，跳起了肚皮舞。舞台上的美女们此时一个个都充满了妩媚风情，那扭动着的身体就像一条美女蛇，随着奔放的音乐节奏，胯部一左一右的抖动着，鼓胀的胸部也在一颤一颤的，胸前的亮片也因为抖动而发出了「嚓嚓」摩擦声，充分体现了她们曼妙身材的曲线美。台下的男观众俱都看得口干舌燥，一个个猛灌自己面前的茶水饮料，而我和薛明也是看得下身有了反应，因为裤衩偏大，阳具隐隐的要从裤衩中漏出去的样子，我赶紧偷偷的用手「拨乱反正」。

　　一支舞完毕，台下爆发出了雷鸣般的掌声，间或有手撮唇发出清亮口哨声的。

　　这时李经理冲我们的方向走了过来，李经理对我们旁边那桌中年人低语两句后，那桌的中年人也已起身。

　　「薛少，化装舞会已经准备好了，请跟我来……」

　　李经理弯腰凑近薛明耳边对他说。

　　薛明冲我使个眼色，我也会意的马上站了起来，和薛明还有那两个中年人一起跟着李经理来到了演艺厅最后面，一扇写有「员工专用通道」的门边，李经理从裤兜里掏出把钥匙，在门锁里转了两圈后，门开了。

　　我们一行4 个人跟在李经理的身后，慢慢的走到了一处消防通道楼梯间，在带着我们上了两层楼后，我们来到了一处犹如镜子世界般的楼层，该层的墙壁、头顶、脚下全是用玻璃镜面材质装修，到处都发射出人影，中间分隔出了十几个房间，李经理先带着那两个中年人让他们每人各进了一个房间，接着一拐弯带着我和薛明来到另外两个相邻的房间门口。

　　李经理对我和薛明介绍道「薛少和你朋友每人进一个房间，房间内有参加今天化装舞会统一的服装，还有每人都不一样的面具，穿戴好后，从房间里的侧门进去顺着走廊一直走就可以到舞会大厅了，到时候大家都戴着面具，谁也不认识谁，希望两位玩得愉快！」

　　李经理说完就转身退了下去，薛明虽说也是老鸟了，但是此时他和我一样明显也有点紧张。「小涛，一会到舞厅后，我会左手握拳右手张开作记号，你一会可一定要凭这个来找我，我有点紧张。」

　　「放心吧你，就算你不用手势我也能找到你这肥家伙。」

　　薛明佯怒道「滚！」

　　「哈哈，先进去再说吧」我拍了拍薛明肩膀道。

　　「嗯好……」

　　进门后，我发现房间内也全是镜子，只在房中央的桌子上放着好多套纯白色的紧身衣和一个面具。

　　我挑了一套最小号的，穿起来试了试，这些紧身衣全部是全身连体式的，穿起来的感觉就像穿潜水衣一样，全身给包裹得严严实实的，只不过拉链在身体左侧的肋下，可能这样是便于自己一个人穿吧，悉悉索索的穿了半天，我突然发现，紧身衣在裆部的位置，就像秋裤一样竟然有一个开口，开口做得很隐蔽，不管是站、蹲、坐都不会暴露出自己的生殖器官，只有你自己用手拨开前面挡住的绒布条才能掏出自己的阳具，我心道，这倒是挺有趣的。

　　紧身衣穿戴完毕后，我拿起了桌边的那个面具，我的面具是一个京剧脸谱，我能看出来画的是孙悟空，这个面具除了眼睛部位有两个小洞、嘴巴至下颌部位都是空的，基本能遮住整个脸。
　　「唉！男人和女人的差别咋就那么大呢，妈妈以前带回家的那个面具多精致，而我们却戴这些普通的京剧脸谱面具」我心里直犯嘀咕。

　　不管了，戴上再说，我仔细的把面具扣在脸上，并且把脑后的细绳固定好后，我对着镜子端详半天，一米七的我除了稍微显得瘦一点，根本看不出我还是个15岁的学生，只要不是主动除掉面具，没人知道我是谁。

　　一切准备妥当，我怀着激动的心情打开了房间的侧门，顺着侧门的走廊了一会，我来到一个有双开门的大厅门口，从门内传出了悠扬的钢琴声，我深吸一口气，轻轻的推开了门……

　　刺眼的强光冲进我的眼帘，我不自觉的用手挡在了面具上眼睛位置的孔洞前。

　　在适应了一会后，我看清了场内的布置。整个舞厅的面积大概有300 平米，地板依然是大块的镜面玻璃，四周的墙壁上画满了欧式的裸女油画。在中间有一块空出的场地大概用来作为舞池，舞池的中央是个旋转球灯，在舞池四周布置了十几张铺了白布的矮桌和沙发，桌上上摆满了各式小吃、蛋糕、点心、酒水等，每张桌子的前方还从天花板上延伸下来一根不锈钢的钢管，而后面靠墙则摆着一排排的沙发床，还有两张性爱椅。

　　有的桌子旁已坐了人，这些人均都和我一样穿着白色紧身衣，只不过大家戴的面具俱不相同，我能看到有克塞号、机器猫、米老鼠、猪八戒、忍者神龟、奥特曼等等。舞池右侧那个戴着八戒面具的矮胖身材家伙，此时正左手握拳右手张开……

　　我好笑的慢慢的走近那家伙，一屁股坐在了他的沙发边「二师弟，大师兄来了！」

　　八戒小声的询问「小涛？」

　　我点了点头，接着问薛明「看样子还没开始啊？」

　　「嗯，好像人还没到齐，应该马上开始了。」

　　薛明拿起了他桌上的一窜葡萄丢给我「管他呢，反正来了，先吃着东西。」

　　这家伙，随时随地都在吃，难怪身材会肥成这样。

　　正在我们吃着水果的时候，陆陆续续的又进来了六、七个人，其中一个「蝙蝠侠」是个光头，身材壮硕，他上身那紧身衣都好似要给撑破了一样，这家伙的头型和身材倒很似「越狱」里的林肯。

　　薛明看基本人都齐了，赶紧把我赶去他旁边的那一桌，这里都是一人一桌的，你不抢先坐下就会被别人坐了，你总不好意思叫人换位置吧。

　　这时，舞台中央的旋转球灯开始转动了以来，发出了暧昧的光芒，从舞池后方的红幕内走出一个穿着黑色晚礼服的妈咪，她没有戴面具，拿着个话筒就出来了。

　　「各位先生，各位老板，让大家久等了！首先，欢迎大家光临帝豪VIP 俱乐部化装舞会，希望大家能够在这里玩得开心，玩得尽兴。今天参加舞会的所有的嘉丽都可任君挑选，一会我会把所有的美女都带出来，本着先点先得的原则，希望大家不要争抢，发生什么不愉快。如果哪位老板有看上了的美女被人点走了，希望你能安静等待，一会她有空就会轮到你了，好了，废话不多说，姑娘们上场！」

　　妈咪拿着话筒冲着红幕后台一声大喊，陆陆续续的就从红幕后走出了许多美女，一个个都戴着精致的面具，每个面具都不一样，但都是只能遮住上半个脸，依稀还能看出美丑。

　　这些美女们身上的穿着也是各式各样，有清纯的学生装、OL小西服、紧身皮衣、豹纹内衣、三点式泳装等等，除了这些，每人的腰间还别有一个号牌，上面写有编号。

　　我旁边的八戒此时正和其他人一样，眼睛死死的盯着那些美女的诱人身材，而我此时正在她们的脸上努力的搜寻着，搜寻我曾经见过的一个面具……

　　在陆陆续续出来二十多个美女后，我终于找到了我要找的人，她面带银色面具，在面具的眼睛旁描满了金色的花边、鼻翼处有个黑色的小五角星，并且装饰有花结和孔雀羽毛，面具下是她姣白的脸蛋和鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明，格外动人。一头如云的乌黑秀发自然写意的披散在肩后，雪白的脖颈下是丰腴而均称的身体，她穿着一套红色的情趣内衣，火红的两片三角形包裹在她雪白娇嫩的乳房上，而包裹住乳房的红色布片也竟然是半透明的，隐隐的能透过布片看到暗红色的乳头，在胸罩的下缘，连接着一层细细的薄纱，一直延伸到腰间，透过薄纱，能看到那若隐若现的可爱肚脐。由肚脐往下看，穿着的是一条红色的又细又窄的T 字裤，内裤那细小的红绳已深深的勒进了她丰满的屁股中间，隐秘部位也仅仅是包裹住了巴掌大的一片半透明红纱。她的大腿浑圆饱满，上面套了一双红色的半透明丝袜，长筒丝袜的袜口卷起，露出了大腿根部白皙的皮肤，纤细的小腿均称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚上正穿着一双带釦拌的黑色高跟鞋。

　　这时红幕后的美女们也都上齐了，粗略一看大概有三十来个，而场内的男人总共才十几个。

　　「6 号……来3 号桌」对面那桌的奥特曼已经开始点号了，舞台下的男人们看到有人起头了，也都争先恐后的点了起来，生怕慢了被人点走心仪的美女。

　　「12号……17号桌」「29号，11号桌」「25号，15号桌」我赶紧叫了银色面具的号码。

　　「11号，14号桌」薛明也赶紧点了一个戴着猫女面具、身穿黑色紧身皮衣的美女。

　　在大家都点齐了后，妈咪带着剩下的剩下的美女退回了舞台红幕后，我心情激动的看着银色面具和猫女缓缓的向我和薛明的方向走来……

　　猫女和银色面具分别走到我和薛明的面前，微笑着冲我俩弯腰一鞠躬：「老板晚上好，很高兴能为您服务。」

　　我仔细的端详「银色面具」，没错，是妈妈！面具虽然遮住了她上半张脸，但是通过那脸型轮廓和眉眼，我依然能认出她就是和我生活在一起的妈妈。

　　此时的妈妈显然已认不出这个穿着紧身衣、戴着孙悟空面具的我，我深吸了一口气，努力的平复了下自己激动的心情，故作镇定的拍了拍自己身边的沙发垫，低沉着嗓音对妈妈说「来，坐我旁边来！」

　　「嗯……」

　　妈妈顺从的迈开腿，绕过桌子要坐到我身边来，我的眼睛死死的盯着她那颤巍巍抖动着的胸脯，喉咙里「咕嘟」吞了一口口水。

　　我强装镇定，伸开了自己的右臂，好让她坐下的时候我能搂住她的肩膀，已经一米七的我，除了比大人显得偏瘦点，在身高上还是比妈妈稍微高点的，妈妈坐下时，刚好能把她搂住，靠在我的肩膀上。

　　此时的我已经激动得身体有些微微的颤抖，妈妈正靠在我的肩膀上，我的鼻尖能嗅到她身上传来的淡淡幽香，她那白嫩的胸部如今却近在咫尺，我无法抑制抖动的伸出了自己的左手，慢慢的伸向妈妈的胸部。

　　当我的手接触到妈妈那柔软胸脯的一刹那，我感到自己的掌心传来一阵温暖、柔软的感觉，妈妈此时也因为被我狼爪抓住胸部而害羞的低下了头。

　　「老板，你喝点什么？」

　　妈妈害羞的询问。

　　「营养……呃，要不……就啤酒吧！」

　　本来想说营养快线的，但是明显和我现在假扮的身份不符，所以我赶紧改口点了啤酒。啤酒我和薛明可没少偷偷的喝，所以并不怕喝啤酒。

　　「啵……」

　　妈妈麻利的起开了一瓶啤酒，把我和她面前的杯子缓缓的满上。

　　「老板，我先敬你一杯」说完，妈妈一口就干掉了自己面前的那杯啤酒。

　　我也举起了自己手中的玻璃杯，一仰头也咕咚咕咚的喝了个满杯，冰冷的啤酒冻得我吐了吐舌头。

　　我斜眼瞟了下薛明那边，只见他已经和那个猫女打得火热了，薛明正舒舒服服的靠着沙发，享受着猫女跨坐在他身上，用嘴巴给他喂酒，薛明曾经和我说过，这一招叫「皮杯儿」。

　　看到我一直盯着邻桌的猫女给八戒喂酒，面具下的妈妈眼神明显有些羞涩，突然她手拿起啤酒杯一仰头，把杯中的酒全倒入口中，接着把我推倒在沙发靠背上，眼里充满了妩媚风情的给了我个媚眼，然后分开双腿缓缓的跨坐在我的大腿上。

　　我给妈妈这突如其来的举动给吓了一跳，眼睛瞪得大大的，妈妈此刻正压在我的身上，那饱满的胸脯离我的脸也就几公分，都能感觉到胸脯散发出来的热度。

　　虽然隔着紧身衣，我明显的感觉到自己大腿上传来一阵湿热，那是妈妈下体的热度。

　　妈妈手扶住我的肩膀，稍微侧着头，把她那炽热的红唇往我嘴上紧紧的贴了上来，我的大脑一阵发晕，我只感觉到自己的嘴里慢慢的被冰凉的啤酒给灌满了，在我的口腔逐渐适应了啤酒冰冷的刺激并且正慢慢吞咽时，一条温暖、香甜如丁香条般的舌头伸进了我的嘴里，并且轻轻的搅动着，同时也在示意着我，我会意的顺着妈妈的引导，自己的舌头也深入到了妈妈的口腔，我们两人的舌头互相裹缠、吮吸着。

　　「天啊，妈妈竟然主动的和我在舌吻！」

　　我内心的激动无以言表，原本虚放在大腿两侧的双手也慢慢的抚上了妈妈的纤腰，探入上身的薄纱内缓缓摩挲着，妈妈此时明显也吻得动情了，面具下的的鼻翼正一张一张，鼻腔内也发出「嗯嗯」的低吟声，妈妈的身体也在我的爱抚下像波浪般阵阵起伏。

　　舞厅内此时响起了劲爆的慢摇《Lonely》从红幕后走出十几个身穿短袖衬衣加超短裙的美女，虽然依然都戴着面具，但是个个身材超好，犹如模特一般，伴随着音乐的节奏，跨着猫步一步步的走向每张桌子。

　　走到我桌前的是个面戴暗蓝色面具的女郎，她一走到我桌前的钢管右侧，便左手抓住了钢管，头猛的往右一甩，随着音乐跳起了钢管舞。只见她正脸对着我，虽然看不到她的相貌，但是依稀能够辨认出她的面容姣好。她两手扶住了身后的钢管，正一脸妩媚的左右摇晃着身体，那曲线很是惊人，尤其是那小蛮腰，要是和她那个，估计多大难度的姿势都没问题。

　　女郎的腰和臀部像水蛇一样扭来扭去，扶住钢管的手也慢慢的松开，开始随着音乐的节奏在一粒一粒的解胸前的衬衫扣子，但是只解了两颗扣子就停下了，就是如此，那粉红色的BRA 和大一片乳肉还是完全展现了出来。

　　此时的妈妈已经是趴在我胸口，用她那丁香小舌轻轻的舔舐我的耳垂和脖子，我无法忍受如此视觉和身体上的双重刺激，下身已是坚挺无比。跨坐在我身上的妈妈明显也感觉到我的坚硬，她冲我妩媚一笑，纤细的手指轻轻的压在我的胸前，慢慢的往下滑，一直滑到我的肚脐下缘，中间三指并拢，围绕着我的阳物周围轻轻的划着圈。

　　桌前的女郎在不停的扭动着身体，水蛇腰摆弄的让人透不过气来，而且面部表情妩媚之极，加上从肚皮和大腿内侧传来的麻痒感，让我的呼吸逐渐粗重了起来。

　　这时，妈妈用手熟练的，向右侧轻轻的拉开了我裆部位置的那块绒布，我那涨得发痛的鸡巴顿时弹了出来，暴露在了空气中。

　　妈妈温柔的用手轻轻的握住了我的鸡巴，缓缓的上下套弄了起来，我明显的感觉到了妈妈手掌中的那一丝温暖，那种感觉让我不自觉的从喉咙里发出了舒服的呻吟。

　　「妈妈正在给我手淫！」

　　我的大脑中闪现出这个念头，太棒了！梦里无数次出现的场景如今真实再现了。

　　那钢管舞女郎此时弓起了腿，微微的弯下了腰，两个手的手指在自己的小腿上慢慢的往上抚摸着，慢慢的抚摸到了超短裙的边缘，但是动作没有停止，而是一寸寸的慢慢掀开了超短裙，直到让人能看到里面粉红色的T 字裤才停止，然后突然之间抬起了腿，把裙内的风光展现在了我的面前……

　　我把手绕到妈妈的背后，在她光滑的玉背上摩挲了一会，接着轻轻的解开了她内衣的扣子，妈妈也配合的从肩膀上褪下了内衣的肩带，当妈妈胸前的遮挡物被完全拿开时，我的目光像被磁石吸住了一般，再也无法挪动。

　　只见那一对玉乳颤颤巍巍，就好像一对小兔子，上面的两点嫣红就如兔儿的眼睛一般。在灯光的映射下，光滑如玉、洁白如脂，我伸出手轻轻的抓住了它揉捏，感觉它在我的掌心慢慢的变换着形状，这种感觉真是太舒服了。

　　我一边把玩着妈妈的乳房，一边观察舞厅内的动静。只见不远处的薛明和猫女此时已经在「合体」了，两人都在淫荡的大叫，而其他的人也都在淫靡的行动着，「奥特曼」趴在一具洁白的肉体上蠕动着「打怪兽」，「米老鼠」正在戴着紫色面具的MM下体舔舐着，我的目光穿过面前的钢管舞女，突然看到对面的的大块头「蝙蝠侠」，从裆内高高的竖起一粗壮、狰狞的肉棒，犹如小儿手臂般粗细，长度也有近二十公分，而他身边那个戴着插满金色羽毛面具的美女，只能用两手紧紧的握住，卖力的上下套弄着。

　　我明显的能感觉到，对面「蝙蝠侠」的目光，并未看他面前的美女和钢管女郎，而是直直的穿过她们，投射在我的方向，我觉察到，他一直盯着趴在我身前的妈妈，目不转睛的看着妈妈撅起的大屁股。

　　「靠，自己有妞不好好玩，还想着我妈！也许他早就盯上妈妈了，还好我下手快。」

　　我内心得意的想道。

　　我身前的妈妈螓首缓缓的下移，一直到我的小腹位置停了下来，突然对我妩媚一笑，朱唇轻启，用她温暖的口腔紧紧包裹住了我怒涨的鸡巴。

　　「嘶……」

　　我被这突如其来的动作给刺激得深吸一口气，太爽了！妈妈正在给我口交，而且那表情竟然是这么的淫荡，我既觉新奇又兴奋，激动得双腿不由自主的发颤。

　　妈妈的手按住我微微颤抖的大腿两侧，头埋在我腿间，小嘴含住了我的鸡巴上下的套弄着，我感觉自己的鸡巴就像进入了一个温润的保温杯，暖洋洋的让我很舒服，龟头在妈妈的肉舌和口腔内壁之间来回的摩擦，她那来回晃荡的乳房和飘散下来的秀发，轻抚着我的大腿，让我感觉痒痒的。
　　妈妈扶住我大腿的右手缓缓移动到我的紧身裤内，握住了我那对蛋蛋，纤巧如玉的手指在我的阴囊上轻轻的抚摸着，而对我的鸡巴却是深吞浅吐，还用灵巧的舌头在龟头周围卷、绕、挑、弹，妈妈不时的用舌头在那冠状沟绕圈几遭，然後把龟头吐出，又把那硬梆梆的肉棒横吹竖吸，使得它更硬挺了。

　　自己鸡巴最敏感的部位被妈妈的小嘴侍弄，那种滋味简直妙不可言，我舒服得脚指头都弓起了，口里几乎忍不住要呻吟出声。我从背靠沙发半躺着换了一个姿势，改成了打横的完全平躺在沙发上，手拍了拍沙发示意妈妈也上来。

　　沙发的长度刚好够我平躺，但是如果妈妈也上来继续给我服务的话，明显不够长，除非是两人交叠着在沙发上，也就是用「69」式了。妈妈看了看沙发愣了下，可马上也理解了我的意思，知道我要做什么了。

　　妈妈对我笑了笑，轻轻的起身，把掉落的地板上的BRA 轻轻的放在沙发一侧的扶手上，接着咬着自己那性感的下唇，双手轻轻的勾住自己性感内裤的两侧，然后妩媚的看了我一眼，一左一右缓缓的、缓缓地往下褪着内裤。只见盖住妈妈那肥美鼓起性感阴唇的小布片，渐渐的往下滑落，妈妈那神秘的部位完全呈现在了我的面前，浓密呈倒三角的阴毛下面是两片鼓起的阴唇，阴唇周围有些湿润，在灯光的照射下反射出动人的光泽。

　　妈妈把内裤从小腿上褪下，放在沙发扶手上的BRA 旁，接着弯腰轻轻的解开了高跟鞋的釦拌，两脚轻甩脱掉了高跟鞋，正一脚踩在沙发边上，手扶着大腿准备褪丝袜。

　　「丝袜可以不用脱掉，就这样上来吧。」

　　我颤抖着用假声命令道。

　　「是……老板！」

　　妈妈顺从的走到我的面前，手撑在我的脚边，俯下身来慢慢的爬上沙发。

　　在妈妈俯下身去的时候，我看到那对丰满鼓胀的乳房向下倒垂着，显得更加硕大，圆滚滚的球体正在我身前颤巍巍的晃来晃去，我简直看得眼睛像要冒出火来，胯间的阳具也忍不住的跳动了几下。

　　妈妈张开的大腿跨过我的脸，她腿间那个鼓鼓的部位正对着我的嘴巴，而妈妈的位置正好和我相反，她的嘴巴正对着我耸立的肉棒。妈妈先是用手套弄了几下我的鸡巴，然后张嘴一下就把我的粗壮肉棒含了进去，而我也是没闲着，用手使劲捏着妈妈丰满浑圆的屁股，妈妈大腿一张我就迫不及待的把舌尖顶在了她的阴唇上。

　　「唔……」

　　妈妈嘴里发出闷哼声，舞厅里的音乐依然是那么的劲爆，但我完全充耳不闻，此时的我觉得整个舞厅都是那么的安静，耳朵里只剩下我们俩替对方口交发出的有滋有味的吮吸声和粗重的呼吸声。

　　我用力的挺了挺鸡巴，龟头几乎顶到妈妈的咽喉，妈妈的嘴在我的肉棒上来回的滑动，时不时让我的龟头在她的口腔内壁摩擦着，而我的头则全部埋在妈妈那紧翘的丰臀之间，妈妈的下体没有难闻的气味，我舌尖的味蕾上隐约感觉到有些许咸味，我用舌头在妈妈的阴唇上来回的刮弄，把妈妈的阴唇舔得向两边分开，我感觉到从妈妈的蜜穴内，有一股股的爱液源源不断地涌出来，慢慢的把肥厚的肉唇淋得湿腻不堪。

　　我举着妈妈的大屁股稍微移了移，对准后我往上抬了抬头，舌尖深深的插入到了妈妈的蜜穴内，并且打着卷儿的剧烈搅动着，我身上的妈妈兴奋不已，嘴里发出「唔唔」的声音，骚浪的扭动着丰满肥白的大屁股。

　　随着我搅动的速度加快，妈妈明显有些承受不住了，她无法专心的给我吮吸，变吐出了我那硬如钢条般的肉棒，左手撑着一侧额头，从嘴里快乐的呻吟了出来。

　　「嗯……嗯……好舒服……嗯……」

　　我把舌头从妈妈的阴道内缩了回来，妈妈有些无力用左手枕着脑袋靠在我小腹上，大口的呼吸着，我用手指蘸着阴唇上湿漉漉的淫液，把它抹到了妈妈的肛门上，还没等妈妈反应过来，我的舌尖已经舔到了妈妈的菊门，舌尖刚一接触，妈妈就突然一颤，全身的肌肉都紧绷了起来，我用手把妈妈两瓣热乎乎的臀肉往两边用力掰开，舌尖在中间的洞穴周围来回舔着。

　　「啊……老板，别舔那里……不行……嗯……不行……」

　　妈妈的身子像虾米一样弓了起来，想转身用手推开我的脑袋，但是我用力的抱住了妈妈的丰臀，舌尖已然刺进她娇嫩的菊门。

　　妈妈这么敏感，想必她这里还未被男人舔过，妈妈的菊门对我来说就犹如处女地一般，现在已经被我给开发、占有了，我心底涌起一种异样的快感，更加卖力的舔弄了。

　　「老板……别……别弄了……我……嗯……我受不了……啊……啊……」

　　妈妈手撑在我大腿上，左右摇晃着脑袋。

　　「老……老板……求你……别再舔了……啊……嗯……我们……做爱吧……唔……嗯……」

　　妈妈软弱无力的呻吟着，此时她只盼着我能用坚硬的肉棒赶快攻占她的城池，给她一个痛快。
　　妈妈无力的用手抓住我坚硬滚烫的肉棒套弄了几下，我的鸡巴也因为妈妈那浪荡的叫声给刺激得更加粗大，我这时候也感觉有点硬着难受，我便托着妈妈的屁股往前推了推，妈妈顺从的爬行着往前挪了挪，妈妈一个手枕着沙发垫、头垫在双手上、满头的秀发披散在沙发扶手一侧，低沉着小腰，高高的撅起着她那肥美的大屁股，等待着我的到来……

　　我缓缓的起身，跪坐在沙发的另一侧，眼睛直勾勾的盯着妈妈臀瓣中间的那一处湿腻，妈妈的下体让人感觉很清爽、干净，只有小腹下方有呈倒三角状的一小撮阴毛，而在那光滑、肥美的大阴唇两边却是清洁溜溜，如今阴唇上因为沾满了晶莹的淫水，所以显得特别的诱人。那是我无数次梦想进入的地方，如今就要成为现实了，我激动得浑身发抖，呼吸粗重得犹如饿极了的野兽，我望着眼前的这个猎物，跪着的膝盖轻轻挪动，一步一步的向梦想的桃源靠近……

　　我跪在妈妈的双腿中间，双手轻轻的攀上了她纤细的腰肢，下体涨得发红的肉棒正在一下一下的跳动，龟头中间的马眼已经流出了些许清亮的液体，我用右手轻轻的捏住紫红的龟头，把它按在妈妈的阴唇上来回的刮弄着，妈妈被我逗弄得十分难受，结实的大屁股不时的左右晃着。看着自己的龟头已经完全被淫液给湿润了，我便把滑溜溜的龟头顶在了妈妈会阴下方的阴道口。

　　妈妈刚缓过来，正把自己散乱的长发往耳后捋回去，这时我深吸一口气，抱住妈妈的小腰用力往前一挺，我那硬梆梆的肉棒一下子就插进了妈妈湿滑的阴道，插得很用力很深，一下子就顶到了子宫颈。

　　「啊呃……」

　　妈妈大张着嘴舒服的呻吟了一声，接着侧着脸贴在沙发垫上，一头乌黑的长发又把她的脸给遮住了。

　　「我做到了！我和妈妈在做爱！」

　　我内心狂喜般的呼喊着，我更感觉到进入到妈妈体内的肉棒，正被妈妈阴道内壁的嫩肉包裹着，这些嫩肉正在一下一下的蠕动着，仿佛要把进入阴道内的入侵者——肉棒给挤压出去，将我的肉棒给刮得酥痒难当，更要命的是随着妈妈的呼吸起伏，她的子宫颈也像肉壁般的夹紧了我的龟头，我舒坦得全身颤抖，差点当场就射了出来。

　　我强忍着射精的欲望，身体伏在妈妈的背上一动不动，拼命的平复自己的情绪，两手紧紧的抓住妈妈那丰满坚挺的乳房，就像溺水的人抓住了救生圈一样一点不敢放松。

　　妈妈这时候也在急促的呼吸着，看起来也非常享受我给她带来的充实感，平日里在家端庄美丽的脸颊此刻全是红晕，面具下的眼中全是迷人的媚态，光滑白净的额头竟已有了一层细密的汗珠，竟似比我还要不堪忍受彼此身体交合带来的强烈刺激，这种迷人的娇态已完全胜过了旁边的钢管女郎自慰的视觉刺激，让我的神经无比兴奋。

　　我下身开始试探性的动作，每一次轻微的摩擦都有强烈的阵阵快感传来，阴道内的肉壁层层叠叠的像一道道的门户，让我的阴茎在一次抽插中就能感受到如同十几次抽插般的快感。上次妈妈喝醉时偷偷和她交合就完全没有这样的感觉，可能妈妈清醒时的身体更敏感吧。渐渐的，妈妈的迷人腔道内分泌出越来越多的淫液，我的肉棒在妈妈体内淫液的润滑下，进出得比较顺畅了。

　　我抱住妈妈的迷人翘臀，低头努力的冲刺着，我的肉棒就像在高速运转的打桩机一般，每一次都深插到头，再缓缓的抽出来，让龟头卡在阴道口附近来回摩擦一下，再一次用力冲进去，我感觉到妈妈的阴道就像一处湿腻的沼泽，不停的蠕动着吸收着我冲击的能量，我的肉棒用力插进去又拔出来的「咕叽咕叽」声，不停的围绕在我的耳边。

　　我望着妈妈那美丽脸庞上无比享受的娇态，她阴道内的爱液像泛滥的洪水般喷涌而出，已黏湿了我的阴囊，又顺着大腿内侧流到了她的红色丝袜上，丝袜口被沾湿已经变成了暗红色，而我下身的毛发也因为沾水太多而纠结在一起。阴道内嫩肉的蠕动越来越强烈，一次次的将我送上高潮的边缘，若不是我努力忍住，恐怕早已喷薄而出了。

　　我的动作幅度越来越大，每一次都是全力抽出再狠狠的刺入，我的小腹撞击妈妈美臀的声音密集得就像音响里的鼓点声一般，「啪啪啪啪」的声音仿佛充斥着整个舞厅，妈妈此时也早已丢掉了在家如女神一般的端庄、矜持的形象，舞厅里回荡着她骚浪的呻吟声。

　　妈妈的阴道在我的强烈冲刺下阵阵的收缩，她的呻吟声也越来越大，我的耳朵里完全听不到其他的声音，全是妈妈销魂的娇吟。

　　「呜呜……好舒服……嗯……嗯……呃……顶到了……」

　　「好……好棒……唔……舒服死了……嗯……嗯……」

　　「嗯……嗯……不行……太刺激了……嗯……」

　　「呃啊……不……不要停……呜呜呜……要死了……」

　　妈妈的表情越来越放荡，双手紧紧的抓住沙发垫，脑袋左右摇晃着，满头的秀发也在空中摇摆，全身汗出如浆，一副欲仙欲死般的可爱模样，妈妈的呻吟声充满了醉人的诱惑力，像是垂死的羔羊，而她剧烈颤抖的美妙身体又显示着无比的活力。

　　「啊……呃……」

　　妈妈一声长叫，用力的向后仰起了脖子，她的阴道骤然紧缩，像个强有力的肉箍将我的肉棒夹得动弹不得，而阴道内蠕动的嫩肉在我肉棒的所有部位挤压研磨，阴道深处的子宫颈也一阵阵的强烈收缩，像一张小嘴般的吸吮着我的龟头，我感受到难以形容的强烈刺激。

　　我艰难的抽动了两下，每一次抽插仿佛都比以前要多付出千百倍的力气，每抽动一下，都会从龟头上传来酥麻如过电一样的快感，让我的身体不可控制的打着哆嗦，仅仅几秒钟，我感觉到眼前一片空白，阴茎不由自主的在妈妈的阴道内痉挛，龟头暴涨着顶开她的子宫颈。

　　「啊……不……不能射里面……」

　　妈妈高潮后还保有一丝清醒，可箭在弦上的我如何能控制住，我紧紧的抱住妈妈的丰臀，随即精液一泄如注，全部射进了妈妈的子宫，被我滚烫的精液一激，妈妈的身体也伴随着我强烈的射精而阵阵颤抖，过了好一会儿，我才像是把体内精华全部射空似的瘫软在妈妈的身上。

　　妈妈双眼迷离的望着沙发的扶手，双颊布满了高潮后的红晕，食指放在自己口中轻咬着，趴在沙发上大口的喘着气，而我也是全身发软的趴在妈妈的玉背上，阴茎还插在妈妈的阴道内，她的腔道依然包含得紧紧的，阴道内肉壁依然缓慢的蠕动着，继续挤压着我残留在阴茎内的精液，那种懒洋洋的感觉让我全身舒坦极了。

　　我们就这样趴着，妈妈还未从高潮的余韵中恢复，那美丽的脸庞依然是刚才欲仙欲死时的销魂模样，美丽的肌肤温暖如玉，一粒粒的汗珠在她的身上缓缓流动，分不清楚是我的还是她的。

　　不知道过了多久，妈妈从我的身下挣扎着要起身，我的阴茎已经软软的从妈妈体内滑了出来，我只好起身往旁边挪了挪，好让妈妈能起来。妈妈回身低头轻轻的对我说了声谢谢，然后从桌上抽纸盒内抽出几张纸巾，轻轻的给我那黏糊糊的疲软阴茎擦拭着。

　　妈妈给我擦拭完毕，自己又抽了几张纸巾，用手捂在阴道口，缓缓的蹲了下去，好让自己阴道内残留的液体能流出来，在擦拭了一番后，妈妈站了起来冲我微微的一鞠躬，她那胸前的玉乳颤了两颤。

　　「老板，很高兴能为您服务，你在这好好休息，一会还有别的节目，抱歉我先去冲洗一下！」
　　妈妈面带微笑的对我说，透过她的面具，我看到她的脸蛋依然挂满了红晕。

　　「嗯，去吧，清洗完后再过来陪我会吧。」

　　我点了点头。

　　场内的来宾们都已经结束了一次舒服的旅程，那个穿黑色晚礼服的妈咪娉婷袅袅的从红幕后走了出来……