妈妈与少年下着授业


作者：不详
字数：5.4万
色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
　　【目录】

　　第一章　猥亵的电话问卷调查
　　第二章　送给妈妈的秘密礼物
　　第三章　丰满的大腿
　　第四章　美少女和成熟女
　　第五章　惩罚游戏是穿内衣上课


　　　　　　　　　　　第一章　猥亵的电话问卷调查

　　差不多该来电话了。

　　我买菜回来，拿起无线电话，兴奋的走向客厅。把电话放在玻璃桌上，舒舒
服服的坐在双人座的沙发上。

　　就好像跟前有一个我想诱惑的男孩，高高的翘起二郎腿。

　　身上穿的米黄色洋装的下摆撩起，露出黑色裤袜的双腿。

　　这样的大腿，真想让那孩子看到。

　　在大脑的银幕上出现一个少年的脸孔。是国中三年级的儿子从小学时代就是
同学的三村洋介。

　　好像很难为情似的双颊红润，但还是受到好奇心的驱使，不断的向裙内看去。

　　洋介，快打电话来吧。今天和过去不一样。说不定会做到电话性交……

　　最近到下午的这个时间，我一直期盼洋介来电话。因此买晚餐的菜时也尽量
的快一点赶回来。

　　说到第一通电话，那是二星期前的事倩。听到铃声，我拿起电话，传来不是
很自然的尖锐声音。

　　是竹内太太吗？我是Ｗ公司接待客户的中村。今天为裤袜的事情，想请奶回
答本公司的问卷调查，所以………

　　说起Ｗ公司，是生产女性内衣的大公司。

　　我立刻知道，打电话的人绝对不是Ｗ公司的职员。好像用什麽机械改变音质，
唯说话的特徵是无从改的。说话时不断的露出幼稚的口吻，毫无疑问的是三村洋
介的声音。

　　洋介为什麽这样胡闹……

　　我一时之间，很想泽备他，但还是放弃了。他现在是国中生，冒充女性内衣
厂商的职员打电话来，一定有什麽异常的目的。

　　随时都可以骂他、现在和他开一个小玩笑吧。

　　在我的脑海里出现一种期待。就这样假装没有发现，谈下去吧。一定能知道
像他这种年纪的男孩，对女性有什麽想法了。说不定还能了解十五岁少年对性的
看法。

　　想起来，儿子雅和最近好像经常手淫。偶尔在他的房间看垃圾桶时，会闻到
精液独特的味道，洋介应该也是一样的。

　　「太太，听到了吗？」

　　我保持沉默，他却迫不及待的追问。

　　「我在听，要做什麽问卷调查呢？」

　　我尽可能用开朗的口吻说。在电话里听到他咕噜一声吞下囗水的声音。

　　「是……本公司现在正在调查三、四十岁的妇女穿什麽颜色的裤袜。请问，
太太喜欢什麽颜色呢？」

　　我想笑出来，但还是忍住。既然想假装问卷调查，就应该想好适当的问题。
这样足以证明是假电话。

　　我假装考虑，忍着笑，以认真的囗吻回答：

　　「当然不是经常穿同颜色的裤袜。因场合不同，穿的颜色也不同。」

　　「什麽场合？比如说……」

　　「这个嘛，穿洋装时就要考虑配色，去叁加葬礼就不能穿白色裤袜。如果说
去学校叁加母姐会，就不能穿鲜艳的花纹裤袜。」

　　「太太有花纹裤袜吗？」

　　很显然的，洋介的声音开始兴奋，或许他喜欢那种裤袜吧。

　　「嗯，各色各样都有。不过，穿的机会很少，因为我丈夫不喜欢。」

　　「那麽……是照先生的喜好穿裤袜吗……？」

　　不是这个意思。不过对女人来说，双腿是表现性感的所在，偶尔穿丈夫喜欢
的，到了晚上，他很可能会想跟我做爱吧。「

　　「是……是的。」

　　只是几句煽动好奇的话，洋介已狼狈不堪，从电话里感觉得出呼吸急促了。

　　国中生就是这样。听到这种程度的话就激动了？

　　我觉得洋介很可爱的同时，下半身也不由得火热而搔痒。如此一来，我想说
更剌激的话好使洋介更兴奋。

　　「说到配色，不只是和洋装，也要考虑和三角裤的平衡。穿穿黑色三角裤时，
裤袜自然也要黑色……」

　　「黑……黑色三角裤……」

　　「嘻嘻嘻，我是很喜欢黑色的内衣，所以黑色的裤袜也比较多。不喜欢厚的。」

　　「是……是……」

　　「我认为裤袜薄的比较好。我的皮肤比较白，所以浅黑色或灰色的话，大腿
的部分看起来像透明，我喜欢这一类的。」

　　「是，奶很适合穿黑色的裤袜。」

　　「嗯？你认识我吗？」

　　「不，不是的。我只是听到声音，就觉得会是那样……」

　　我又要忍着笑不出来。他既然露出马脚，也许我应该告诉他已经知道他是洋
介了。

　　我并没有说出来。说话的内容不是什麽严重的，可是当他知道我早就发觉的
话，一定很难为情的。说不定再也不敢来找儿子玩了。

　　再者，没想到和国中生谈话会如此剌激。就这样假装不知道，他以後可能还
会打来这种电话。

　　既然如此，就多说一些他喜欢听的话吧。

　　我这样决定。下午除了买菜和准备晚饭之外，几乎无事可做。这种电话游戏
能打发无聊的时间。

　　「太太，今天就谈到这里为止。以後还可以打电话来吗？」

　　听到他用颤颤兢兢的口吻说。

　　「当然可以。随时都可以打电话」

　　「谢谢，在下一次之前，能不能请太太检查一下种类厚薄，有没有脚後跟的
……」

　　「好的，我一定会看一看不过我的都是有脚後跟的」

　　「是。今天谢谢太太了。」

　　放下电话时，我吓了一跳。怎麽回事？我好像湿了。

　　这就是下午的电话开始的情形。

　　其实我对内衣也很有兴趣。

　　第二天，洋介到家里来。和往常一样向我鞠躬後就和雅和上楼，进入儿子的
房间。

　　我觉得他看我的眼神有异样的光泽。

　　洋介真的把我当做女人看了吗？

　　想起和洋介的对话，昨天晚上一直没有睡好。不知为何，他说我适合穿黑色
裤袜，使我很高兴。如果洋介说的是真心话，等於是他早就注意我的腿了。

　　对了，就穿黑色裤袜给他看。如果盯着我的腿看，就证明他是把我看成女人
了。

　　我想确定他的心思。因为是同学的母亲想和我开玩笑，还是因为我是女人对
我有兴趣，我想把两者分清楚。

　　我回到卧室穿薄袜，严格的说是灰色，但在我看来是浅黑色。为能看到大腿
的部分，换上黑色的短洋装。

　　就这样泡了红茶端去雅和的房间时，两个人正在玩电脑游戏。可能是轮到雅
和，洋介立刻回头看我。

　　他的视线盯在我的洋装裙摆上。

　　他果然对我有兴趣。

　　（你就大胆的看吧，这是为你穿的。）

　　我这样想着，把茶杯放在桌子上。

　　「你们可要趁热喝。」

　　「是……」

　　精神集中在游戏的雅和根本没有回头，洋介却立刻伸手拿茶杯。假装注意电
视画面，不断的向我偷看。

　　「这是上次买的，好玩吗？」

　　我用不在意的囗吻说完，在洋介的旁边坐下。

　　「很好玩，我还不太行。不过，雅和玩得非常好……」

　　洋介的视线又移到我的下半身。我侧坐後，配合洋介的视线，尽量分开腿。
这样不会太下流，而且能露出大部分的大腿。

　　果然，洋介的眼睛一直盯着我的大腿，似乎已忘了电脑游戏，一心只顾看我
的大腿。

　　洋介，黑色的裤袜怎麽样？因为我很适合穿，所以才穿绐你看。仔细看吧，
回家以後再好好的想一番。

　　我把大腿分开到极限，洋装的下摆紧绷，他可能连三角裤的底部也看到。我
想今天晚上他一定也会想起我的………

　　「啊……完蛋了！」

　　雅和好像失败了，电视上出现游戏结束的字样。

　　我急忙收回大腿，站起来。

　　「你们慢慢玩吧。」

　　说完，我下楼梯时，觉得身体深处有搔痒感。在厕所里拉下裤袜和三角裤时，
阴唇确实湿润的。因为给洋介看大腿，我好像兴奋了。

　　啊……身体搔痒，用自己的手指安抚吧。

　　虽然这样想，但差不多该准备晚饭了。换一件新三角裤後走进厨房。

　　他今天晚上一定会想着我而手淫的明天下午很可能可能又冒充Ｗ公司的人打
电话来。那时後要说更大胆的话挑逗他。

　　我在心里想，这样可以使单调的生活增加一点趣味。後来又发生使我更期待
的事倩。洋介临走时进入厕所，等我进去时，那件刚脱下的黑色裤袜不见了。

　　意外的是三角裤还留下来。这样使我想起他在电话访问时的内容。

　　那一次他也只问裤袜的事。他的性格大概只对女人的腿有兴趣吧。偷去的裤
袜是做什麽呢？闻味道吗？还是自己穿……

　　想到洋介的模样，我不由得兴奋起来。是夜，难得主动的把身体依偎在丈夫
的身上。

　　从第二天起，到下午四点左右，电话一定会响。除星期六和星期日我和洋介
有了共同的秘密时间。

　　和他谈话并不容易。

　　因为表面上他得假装Ｗ公司的访问员，而我是被访问的家庭主妇，谈话内容
不能太露骨。

　　假装的谈话也到了限度，差不多该说出真相，然後说两个人能愉快的……

　　我的这种念头逐渐加强，对他来说这样是更好。

　　不过，揭穿真相时可不能吓坏他。

　　我兴奋中也感到紧张，说穿之後他也许立刻挂断电话，再也不敢来，所以我
说话时必须小心谨慎。

　　四点十分，电话铃响了。

　　是太太吗？我是Ｗ公司的中村。今天也可以谈一谈吗？

　　洋介一如往常，以战战兢兢的口吻说。

　　「没有关系，不过，今天我有话要对你说。」

　　「是……」

　　「你是洋介，对不对？」

　　「什麽？这……那……」

　　从电话里感受到他狼狈的样子。

　　「你要镇静，求求你不要挂断电话。我一开始就知道这电话是你打来的。」

　　「从开始吗？」

　　「是啊。对不起，一直没告诉你。和你谈话很快乐，所以舍不得说出来……」

　　电话里传来洋介叹息的声音，大概多少恢复一些冷静。

　　「洋介，你打电话的事我没有告诉任何人。你也没有吧」

　　「这……是……」

　　「既然这样，你就不要再说你是Ｗ公司的职员，恢复你自己吧，然後我们再
谈内衣等话题吧。」

　　「真……真的吗？阿姨，真的要和我谈内衣的事……」

　　「嘻嘻，我是说真的。和你谈喜欢的裤袜颜色，我就很快乐，最好今後也能
这样。先把改变声音的机器拿掉好不好……」

　　「哦，是……」

　　听到喀喀的声音，然後传来洋介的声音。

　　「对不起。阿姨我做这种事……」

　　「没关系，果然还是这种声音好。你用什麽样的机器昵？」

　　「在学校很流行，只是装在电话上就能发出各种声音，也能变成女人的声音。」

　　「真了不起，但以後不要再用了。」

　　「阿姨，知道了。」

　　「洋介，你现在在哪里打电话昵？」

　　「在我家，我是把无线电话拿到我的房间。」

　　「哦，那样别人是听不到的。我也一个人在客厅。坐在沙发上发呆，你在房
间的什麽地方呢？」

　　「我在床上。每次绐阿姨打电话，都在这里。」

　　洋介以难为情的囗吻说。

　　他说在床上的话，不由得使我发挥想像力。

　　「在床上是什麽姿势呢？难道是赤裸……」

　　我半开玩笑，但他很显然的紧张了。

　　「阿姨好厉害，我下半身是赤裸的。和阿姨说话会慢慢兴奋，为了以後的方
便就这样了。」

　　「你说方便……是把小鸡鸡……」

　　「嗯，我和阿姨打电话时，每一次都揉搓鸡鸡的。」

　　「啊！洋介……」

　　我全身热了起来。谈话的内容是有某种程度的刺激，但还没有想到会这样，
感到子宫一阵搔痒，溢出火热的蜜汁。

　　「洋介，问你一件事。第一次打电话来的第二天，你来我家了，然後把我的
裤袜拿走了，是不是？」

　　「嗯，可是……那是……」

　　「嘻嘻，不用担心……没有责备你的意思。只是对你拿回去做什麽用感到兴
趣，能告诉我吗？」

　　对我的问话，他沉默了。

　　「洋介，我不会生气的，所以告诉我吧。」

　　「那一天……阿姨送茶水来的时候，我看到阿姨的裙内，阿姨的大腿丰满而
迷人，从很早就认为阿姨很适合穿黑色的裤袜。」

　　「我知道，所以穿黑色裤袜是为了你。」

　　「为了我吗？」

　　「是呀，前一天不是在电话里说溜，说我适合穿黑色裤袜。」

　　「哦，好像是……」

　　「所以我才特意穿那个裤袜到楼上的，你来的时候我还没有穿裤袜。」

　　「我记得。在玄关见面时，於前面看到雪白大腿，我差一点昏过去。」

　　「你还是国中生就那麽会拍马屁了。」

　　「我不是拍马屁，早就认为阿姨的腿很漂亮，那样在近处看还是第一次。我
是拼命的忍耐，恨不得过去搂抱。」

　　「其实，你抱也没有关系的。」

　　「啊……阿姨……」

　　洋介发出兴奋的声音。

　　他说过下半身是赤裸的，说不定还用手握阴茎哪。

　　「那麽，没有穿裤袜也会喜欢我的腿吗？」

　　「那是当然。不过我还是最喜欢穿黑色裤袜的时候。透过裤袜的材质，阿姨
的大腿更美，所以临走上厕所时看到那个裤袜在洗衣机上，就忍不住想要……」

　　「所以就拿走了吗？」

　　「阿姨，对不起。」

　　「没关系，这样我反而放心了」

　　「什麽？这是什麽意思呢？」

　　因为你在电话里一直提裤袜的事，所以我想到是不是你只喜欢女人的裤袜，
对我的身体一点也不关心。只要是裤袜，谁的都无所谓。

　　不是那样的，我确实很喜欢裤袜。但那是因为我喜欢女人的脚或大腿，当然
不是什麽样的腿都可以。能使我兴奋的人，包括阿姨在内，只有两个人。

　　「还有一个人是谁呢？」

　　「那个人是……」

　　在电话里也听得出洋介有些慌张。

　　洋介对什麽样的女性感到兴趣，我很想知道。但现在不是追问的时候。

　　「好吧，重要的是你拿走我的裤袜做什麽用呢？」

　　「嘿嘿，怪不好意思的……」

　　洋介笑一下，没有说下去。

　　我没有催他，只等他继续说下去。

　　「开始是一面闻味道，一面手淫。只要想到裤袜穿在阿姨的大腿上我就很兴
奋，可是这样还不能满足，第二次手淫时，在射精前的刹那就用裤袜包住我的鸡
鸡。」

　　「你是射在裤袜上吗？」

　　「嗯，本来不想弄脏的……因为太兴奋……所以……」

　　我感到身体越来越热，不停的溢出蜜汁，可能三角裤也湿了。

　　「洋介，你的鸡鸡现在是什麽状况呢？」

　　「这个……硬了……」

　　「啊……我真想看到……亲眼看到洋介的鸡鸡」

　　「噢！唔……啊……」

　　听到洋介的叹息声，我也受到刺激，产生迫切的需求。

　　「洋介，开始揉搓鸡鸡了吗？」

　　「嗯，我在揉搓。」

　　「告诉我，现在你在想什麽？」

　　当然是阿姨呀。穿黑裤袜的阿姨大腿，还有露出一点点的三角裤

　　「现在拿着那个裤袜了吗？」

　　「当然哪。每一次都看着裤袜，一面摸一面打电话的。」

　　「啊……洋介……阿姨也可以吗？」

　　「可以什麽呢？」

　　「嘻嘻嘻，手淫呀，因为我也想和你一起得到舒服。」

　　「阿姨！太棒了。我很兴奋。」

　　洋介的声音大了起来。从电话里能听到好像是揉搓阴茎的声音。

　　「阿姨，今天穿的是什麽衣服呢？有穿裤袜了吗？」

　　「我在等你的电话。当然穿上黑色的裤袜。」

　　「阿姨！我想摸！用我的手摸阿姨的大腿。」

　　好啊。你就想像吧。这个裤袜光溜溜的，很舒服吧。还可以把手伸入大腿的
缝里。

　　「唔……阿姨……」

　　我左手拿电话，右手摸大腿根，又用大腿把手掌夹紧。

　　幻想有洋介的手插在大腿间的情景，子宫立刻产生搔痒感。

　　「啊……感觉到了。洋介，你有感觉到吗？你的手在我的大腿间。」

　　「阿姨，我真的想摸。每一次看到阿姨，我就想摸奶的大腿。」

　　「好吧，就在最近会让你摸的。现在你要好好的幻想，想着给我脱裤袜的样
子……」

　　「是我给阿姨脱裤袜吗？」

　　「是呀。快一点给我脱吧。直接手摸一摸大腿看吧。」

　　我从沙发上站起来，用右脸和肩夹住电话，双手撩起洋装，用手指勾住裤袜
的腰。

　　「啊……洋介……不要急死我吧……」

　　「阿姨，我受不了了。」

　　洋介的呼吸更急促，好像揉搓阴茎的速度加快了。

　　我幻想洋介开拉我的裤袜，露出雪白大腿时，洋介瞪大眼睛脱去黑色的尼龙
裤袜，我重新坐在沙发上，用右手轻轻抚摸

　　「洋介，你把我的裤袜脱去了，那麽就摸吧。在我的大腿上，爱如何摸就如
何摸吧。」

　　「噢？阿姨……」

　　洋介的声音急促可能快要射精了。

　　「洋介，还差一点，求求你再忍耐一下。」

　　「不行了，阿姨。我好像已经……」

　　他好像听到了难以克制的状态，现在我只好加快速度了。

　　我把放在大腿的右手，从三角裤的裤脚伸入，手指摸到阴毛和湿润的阴只是
说话就这样湿润！

　　我自己都不敢相信。

　　手指继续摸到阴核。

　　「唔……啊……啊……」

　　下意识的发出哼声，阴核充血变硬，等待手指的爱抚。

　　「阿姨，我好像不行了，要射出来了。」

　　洋介泫然欲泣的样子。

　　压在阴核上的手指，如画圆圈般揉磋。过去未曾有过的感觉，从後背向上扩
散。

　　啊……过去手淫从未曾有过这种感觉……

　　我对自己的身体反应感到惊讶，手指的活动更加快。

　　左手在乳房，隔着洋装揉搓时，全身更猛烈颤抖。

　　这样爱抚下去，很可能和洋介一起达到性高潮。

　　「洋介，你就尽情的揉搓鸡鸡吧，心想着我给你揉搓。」

　　「唔……阿姨……有一天会摸我吗……」

　　「当然，不只如此，我会用嘴吸吮你的鸡鸡的。」

　　「用阿姨的嘴吗？啊……我已经……」

　　「我觉得很像看到你的小鸡鸡了。我要把它放进我的嘴里，然後射在里面吧。
我会把你的白果汁全喝下去。」

　　我紧闭眼睛幻想洋介的阴茎插在嘴里的情形。从身体深处溢出更多蜜汁

　　「阿姨！我不行了……啊……射出来了……」

　　「啊……洋介……你是射在我的嘴里……」

　　就在洋介发出哼声後，我也达到性高潮，全身猛烈颤抖。电话掉落於地。

　　啊……我泄了……

　　连拾起电话的力气也没有，只好把软绵绵的身体靠在沙发上。

　　其後，每天和洋介享受电话性交的快感。想到洋介也许会藉机要求发生性关
系，多少有一些不安，但他好像从电话中即能满足，没有进一步采取行动。

　　洋介是儿子的同学，如果不感到内疚，那是假的。电话是很奇妙之物，不会
让人产生羞耻感，洋介和我都能尽情的暴露彼此的欲望。

　　就在这样的时候，从洋介的母亲小百合听到使我大受打击的话。

　　从母姐会回来，因为久未见面，和她一起上咖啡店聊天。

　　「真由子，奶家有没有什麽Ｗ公司打来的问卷调查电话？」

　　「什麽？Ｗ公司的问卷调查……」

　　我吓了一跳。

　　难到洋介也给自己的妈妈打那种电话吗？

　　心里产生这样的疑问，无法立刻回答她的问题。

　　「奶家没有吗？」

　　「嗯……我家没有……什麽样的问卷调查呢？」

　　「嘻嘻嘻，好笑极了。刚开始只问喜欢什麽颜色的裤袜，後来就说起色情的
话。譬如说现在穿什麽三角裤，和丈夫每周几次……」

　　「连这种事也问……」

　　我感到惊讶。听她所说的问卷内容，一定是洋介做的事。一定是用机器改变
声音，难道小百合连自己的儿子的声音也听不出来吗？

　　「是不是恶作剧的电话呢？像Ｗ公司那样一流的厂商，怎麽可能做那种色情
的问卷调查呢？」

　　我故意用不感兴趣的口吻说，因为开始对洋介感到气愤。他一面说喜欢我的
腿，却又给自己的母打同样的电话，让我有被骗的感觉。

　　「我当然知道这是什麽人的恶作剧。奇妙的是，那个人说话的口吻很像雅和。」

　　「什麽？像雅和！」

　　「当然是另外一个人，只是口吻很像，声音完全不同，但那种气氛是相同的，
所以我很放心的和他交谈。因为我觉得是和雅和在谈话。」

　　我立刻了解状况。打电话给小百合的确实是雅和。洋介和雅和，彼此以对方
的母亲为对象，玩起色情电话游戏。

　　「他对奶说什麽呢？」

　　「真由子，因为是奶，我才说实话。在电话里说着说着，我真的有性感了。
何况，丈夫几个月都没有碰我一下。想到对方是年轻男子，怎麽会不动心呢？而
且是在电话里，不会真的发生那种事情，他要求脱三角裤我都会答应他的要求。」

　　「奶是真的脱三角裤了。」

　　「说实话，不但脱，还和他一起手淫。我感到很刺激，能知道他在电话的一
端揉搓自己的鸡鸡。这就是现在流行的电话性交吧。」

　　小百合感到难为情，脸泛红。

　　我的脸也红了，因为我对雅和产生难以言喻的气愤。想到他瞒着我和小百合
做电话性交，心里充满怒火。

　　雅和！绝对不可以这样。妈妈是不会答应的！

　　我这样想时，小百合露出抚媚的笑容说：

　　「我真的想要红杏出墙了。」

　　「奶的意思是……和电话里的那个男人……」

　　「是呀。虽然还不清楚是什麽样的男人，我想是二十来岁的男孩吧。先不说
会不会真的发生关系，我是真的想和他见面，对方也是这麽说……」

　　我很讶。雅和和小百合见面後会做什麽呢？

　　绝对不可以！绝对不能让雅和和小百合做那种事情……

　　看到坐在面前的小百合，觉得她好像是淫荡的妓女。绝对不能把心爱的儿子
交给这种女人。

　　「奶不觉得我们已经到了可以做冒险的年龄吗？我最近常常受到洋介的刺激。」

　　「这是什麽意思呢？」

　　「奶家的雅和也是这样吧！越来越像男人，让我觉得好像看到丈夫年轻的时
候，不知不觉的会凝视洋介的下半身，还会想到和丈夫比起来，谁的会更大。当
然不能和儿子有染，只是有时很渴望年轻的男人。」

　　我觉得能理解她的想法。雅和的身体确实像大人，有时只穿一件内裤走出浴
室时，真不敢看他的身体。打扫房间时，存废纸篓里发现沾满精液的卫生纸，下
半身就感到一阵火热。

　　我会和洋介玩电话性交的游戏，也许是受到儿子的刺激吧。

　　可是我和洋介不会发生更进一步的关系，也希望雅和不要有进一步的关系

　　「和他见面还是不好吧。如果是变态的话……」

　　「不要紧，从谈话中多少也了解他的人品。」

　　事到如今，只有直接劝雅和，别无他法了。

　　我怀着沉重的心情回家。

　　「雅和，我有话和你说，先洗完澡後到妈妈的房间来吧。」

　　看到雅和去浴室，我以很平淡的口吻说。

　　「有什麽事呢？」

　　「没什麽大不了的事。只是想和你谈一谈。」

　　「知道了，妈妈。」

　　我一定要让他离开小百合才行……

　　我回到卧室，脱去洗完澡後穿上的睡袍，也脱去粉红色的三角裤和乳罩，重
新换上黑色的蕾丝三角裤。

　　穿上这个三角裤，雅和一定满意。

　　我心里想，只是单纯的要求雅和不要和小百合通色情电话，他应该不会立刻
答应，对於一个无法处理性欲的年轻男孩而言，小百合而言，小百合一定是很珍
贵的女人。

　　怎麽样才能阻止他呢？

　　得到唯一的结论并不需要很多时间。

　　只有我做他的女人。

　　当然不是没有顾忌，尽量说不愿意儿子被抢走，但母子性交实在是罪恶深重。

　　可是进一步想，我早就在雅和的身上感到男人的存在。小百合也说过，从现
在的儿子身上，常常会联想到丈夫年轻时的情景。

　　又不是今後永远发生关系，在雅和进入大学，有女朋友之前，我代替女朋友
应该不是问题。

　　我已经有这个意思了。就以身体而言，还有很大信心。就是每周也会去游泳
二次，和二十多岁时的身体应该没有多少变化，更不会输给小百合。

　　没有问题，雅和一定会回到我的身边来。

　　我从衣柜拿出黑色睡衣穿着，透过很薄的布料看到身体曲线，比赤裸更显得
恼人。对性交不很积极的丈夫，在他最需要时也会让我穿上这件睡衣。

　　幸好丈夫去美国出差两个星期，现在可以说是最好的机会。

　　我坐在床边，心跳越来越快。

　　雅和也许会感到惊讶，说不定会畏缩不前。我也不能太畏缩。

　　正在激励我自己时，听到敲门的声音。

　　「进来吧。」

　　雅和穿着睡袍进来了。

　　「啊！妈妈……我……那个……」

　　雅和看到我坐在床头，很明显的心里动摇了，东张西望，不敢看我。我穿这
种睡衣，他是第一次看到。

　　「你在看什麽？把门关上，坐在这里吧。」

　　「嗯……」

　　雅和关上门，坐在化台前的矮椅上。大概是难为情吧，不敢看我。

　　「今天有一点难为情的话要说，但是很重要，你要认真的听，要看着妈妈。」

　　听我这样说，雅和才把头转过来，不知何时脸颊已红润。

　　「你好像给洋介的妈妈打过很奇怪的电话。」

　　「什麽？妈妈为什麽知道……」

　　雅和惊讶的抬起屁股。

　　「你们的把戏，妈妈早就识破了。你和洋介彼此给对力的妈妈打恶作剧电话。」

　　「嗯……可是我没有想到洋介的妈妈已经发现了，我自以为假装内衣厂商的
业务很像。」

　　雅和的脸更红，声音也软弱无力。

　　「你不用担心，洋介的妈妈还不知道是你打的电话。」

　　「真的吗？」

　　「她对我说，有一个说话很像你的男人打电话给他，因此我想到你和洋介商
量好玩这种游戏，对不对？」

　　雅和弯下上身，很难为情的点头。

　　「你们也真是的，竟然给同学的妈妈打色情电话。」

　　「对不起，和洋介谈到彼此苦恼的事，就商量这样做了……」

　　他们的苦恼必然是排泄也排泄不完的性欲处理问题。

　　「不过，你什麽时候打电话给洋介的妈妈呢？你去补习班以後，没有那种时
间吧。」

　　「有时借同学家的电话，还有同学带大哥大的。」

　　「这是说在外面打的。在同学家，也不能打性交电话吧。」

　　「可以呀，大家都有同样的苦恼，打电话时人家会离开，而有同学在身边也
无所谓。」

　　「妈妈当然知道，你们这种年龄的孩子会有强烈的性欲，可是这种打电话方
法，毕竟不是好事……」

　　我以略带责备的囗吻说。

　　雅和低下头，像道歉似的点头。

　　「对成年女性感到兴趣也是无可奈何之事。洋介的妈妈肯和你谈话，你感到
兴奋，这个我也了解。雅和，我认为现在是停止的好机会。在洋介的妈妈发现你
之前，不再打电话，彼此就不会受到伤害了。」

　　「妈妈说的对，我也认为不该打电话了。」

　　雅和立刻同意，倒令我感到意外。但不能就此相信他的话，说不定会瞒着我
继续打电话。

　　我叹一囗气说：

　　「雅和，妈妈不行吗？」

　　雅和一时间好像听不懂。瞪大眼睛，呆呆的望着我。

　　「雅和，怎麽样？妈妈做你的对像不行吗？」

　　「妈妈……这是什麽意思呢？」

　　什麽意思……妈妈是说让我来代替洋介的妈妈，不需要用电话，我可以帮助
你手淫。「

　　「真的吗？妈妈真的要帮我手淫……」

　　「是呀，今後为了升学考试，你会更忙在这时候，我不希望你为其他女人分
心，所以妈妈愿意担任这个角色。我想我做你的爱人，怎麽样？」

　　「太好了！妈妈，我不知道该怎麽说……」

　　雅和站起来，脸颊比刚才更红。

　　「那麽，你是答应妈妈的要求罗。」

　　好像雅和接受了我的意见。

　　「这样说来妈妈是可以了。」

　　「当然，我根本不把洋介的妈妈放在心上，就是打电话，也是想打给妈妈的。
我很久以前就喜欢妈妈，迷上妈妈的身体了。」

　　「雅和！你……」

　　现在轮到我惊讶了。

　　在肉体方面，自信不输给小百合，但没有想到儿子会有这种念头……

　　「说实话，洋介也是喜欢自己的妈妈。」

　　「是吗？」

　　「嗯，我们在谈手淫的事情时，发现我们有相同的欲望。明知这是不对的，
所以才想到要交换妈妈打色情电话。洋介早就对妈妈有兴趣，所以很高兴，但我
还是不服气，想到他和妈妈打色情电话，我就受不了……」

　　「雅和，你说的是真话吗？」

　　「当然，妈妈也许还不知道。我手淫时从未想过妈妈以外的女人。从小学生
时代就一直想着妈妈。」

　　「你从那麽小就手淫了吗？」

　　「第一次是小学五年级的时候。那个时候，妈妈还在工作，我从小学回来时
常常累着在沙发上睡了。我那时候就会把头放在妈妈的双腿间，闻那里的味道。」

　　「做过那种事……」

　　我在惊讶的同时，感到子宫一阵搔痒，心里想到儿子把头放在双腿之间的情
景，蜜汁就会涌出来。

　　「妈妈的腿真美，那个时期，妈妈在家里也常常穿很薄的裤袜。有一次，我
从裤袜上摸过妈妈的大腿，光滑的裤袜使我感到舒服，所以以後就迷上裤袜了。」

　　「不是洋介特别喜欢裤袜吗？」

　　「那是受到我的影响。我告诉洋介，妈妈常常穿很薄的性感裤袜，所以他常
说希望自己的妈妈也能穿很薄的裤袜。」

　　「原来如此，那麽你也用妈妈的裤袜手淫过吗？」

　　「不是有没有，我几乎每天晚上都摸的。洗澡时妈妈把脱下的内衣放在洗衣
机里，所以我一面摸它，一面在浴室里手淫已经成为习惯，三角裤和乳罩当然也
喜欢，最喜欢的当然是裤袜，因为那是包在妈妈大腿上的东西。」

　　「啊……雅和，你对妈妈是这样……」

　　我感动得说不出话来。

　　「今天晚上也在浴室手淫了，当然是一面吻妈妈的裤袜味道。」

　　「雅和……雅和……」

　　我站起来，摇摇摆摆的走到儿子面前。

　　「妈妈……我……」

　　「真没想到，如果能早知道就好了，今後你不用自己摸鸡鸡了，想射精时，
妈妈就给你弄吧。」

　　几乎下意识的跪在雅和面前，把他的睡袍和内裤毫不犹豫的拉下去。

　　「啊！妈妈……这……」

　　雅和急着阻止，但阴茎已暴露在我的眼前，像在表白他的心情似的已经完全
勃起。

　　「雅和！好棒！已经这样大了……」

　　「每次都这样，只要想到妈妈就会硬起来。」

　　「妈妈真高兴，很想吃你的鸡鸡。」

　　我没有犹豫，用右手握住勃起的阴茎根部，一囗吞入嘴里。

　　「啊……妈妈……」

　　雅和的身体颤抖，发出兴奋的声音。

　　事实上，我可能比他更感动。儿子的肉棒以难以相信的硬度和气势占有我的
嘴。虽然有点呼吸困难，我还是开始前後摆动。

　　「啊……妈妈……好舒服……啊……」

　　儿子的声音使我觉得更舒服。

　　我把右手向自己的下半身移动，伸入三角裤时，手指立刻沾上黏黏的蜜汁。
完全湿润的花蕊，似乎恨不得马上迎接儿子的肉棒。

　　幸亏我拿出勇气。原来经常都这样勃起等待妈妈，雅和，马上会让你插入妈
妈的里面的。

　　　　　　　　　　我继续摆头後才从嘴里吐出阴茎

　　我站起来，在雅和的注视下，尽量做出恼人的动作，脱去睡衣，身上只剩一
件三角裤了。

　　「妈妈……好美！」

　　「谢谢。你的鸡鸡也很棒。很想马上让你的鸡鸡进入妈妈的这里来。」

　　「妈妈……是要和我性交……」

　　从我刚才说的话，大概不会想到真正性交吧。雅和的眼睛瞪得大大的。

　　「是呀，你今晚就要和妈妈性交了。」

　　「啊……妈妈……」

　　我多少感到羞耻，同时体内也涌出强烈的快感。

　　「我要脱三角裤你也脱光吧。」

　　我对雅和说过後，慢慢脱三角裤。

　　雅和脱身上的东西时，眼睛始终不离我的身体。

　　终於两个人都完全赤裸了。

　　「雅和，妈妈喜欢你。」

　　「我也是最爱妈妈。啊……妈妈！」

　　我把投入怀里的雅和紧紧抱住，想和他接吻可是他的嘴颤抖，几乎无法接吻。

　　「雅和，你颤抖了。」

　　「因为……我是第一次……」

　　「真傻，你不用担心。一切都交给妈妈就行。」

　　听到我的安抚，雅和镇定了。

　　这时候才重新接吻，把舌尖伸入他的嘴里雅和的动作并不熟练，但却是甜美
的接吻………

　　勃起的肉棒顶在我的下腹部。

　　「啊……不行了……妈妈已经不能忍耐了。」

　　我上床仰卧，双腿分开。儿子的眼光盯在花蕊上，感到强烈的羞耻，性欲更
强烈。

　　「雅和，来吧，到妈妈的双腿间。」

　　雅和咕噜一声吞下囗水，战战兢兢的跪在我的双腿间。

　　「妈妈，我该怎麽办？」

　　「不用担心。来……抱妈妈吧。」

　　儿子压到身上，我用右手握住勃起的肉棒。

　　「唔……妈妈……」

　　「雅和，你的鸡鸡很棒，经常想着妈妈，变成这样硬吗？」

　　「啊……妈妈想要这个东西了吧。」

　　龟头碰到阴唇时，两个人的身体同时颤抖。将他的阴茎诱导入她的肉洞口。

　　「就是这里。这里是阴户的入囗，进来吧。」

　　「妈妈……我……啊……妈妈……」

　　雅和的下半身向前挺，他的阴茎终於进入肉洞里。

　　「啊……雅和！太棒了……你的鸡鸡塞满妈妈的阴户了。」

　　「妈妈……我好舒服……」

　　这是十分美妙的充实感。有这样强势的阴茎进来，还是第一次。虽然内疚但
仍不由己的和丈夫的东西做比较。

　　「雅和，这个肉棒从今天起属於妈妈的。绝对不可以让别的女人摸到。」

　　「妈妈，我知道。不会让别人摸的。只有妈妈，啊……」

　　「雅和……啊……雅和……」

　　可能是本能的动作，雅和双手抓紧乳房，开始猛烈抽搐。虽然是粗暴的行为，
但使我感到更强烈的性感。

　　「妈妈，太好了……我已经……」

　　「没关系，不要忍耐，尽情的射在妈妈的里面吧。」

　　「妈妈……可以吗？……可以射在妈妈的里面吗？」

　　「射吧……妈妈要你的全部精液……」

　　「啊……妈妈……出来了……」

　　雅和的抽插动作更猛烈，然後终於爆炸，在子宫深处感受到它开始喷射精液。

　　就在这同时，我也全身颤抖，达到强烈的性高潮。

　　「雅和，我不会放开你的……绝对不会让你离开我的……」

　　雅和倒在我的身上，我抱紧他，肉棒还留在我的阴户内。我拼命的这样喊叫。


　　　　　　　　　　　第二章　送给妈妈的秘密礼物

　　「洋介，你来了。」

　　看到真由子阿姨来到玄关接我，一时之间我的呼吸几乎停止。

　　从勉强能掩饰三角裤的迷你裙，暴露出丰满的大腿。还穿上我最喜欢的黑色
裤袜。

　　「快进来吧。」

　　「嗯，是……」

　　脱鞋後想进去时，正好阿姨也转身，看到三角裤的边缘，三角裤也是黑色的

　　阿姨真性感，还穿黑色三角裤……

　　我感到口乾舌，跟在阿姨的後面走。

　　走路时，阿姨的屁股微妙摇摆，使我不由得兴奋起来，裤内的阴茎不由得勃
起。

　　「去雅和的房间吧。他那里最清净。」

　　阿姨走上楼梯。

　　不想看也看到最仰慕的大腿，刚才只看到边缘的三角裤，现在透过裤袜完全
看到了。

　　我极力忍耐，恨不得冲上去抱住。今天阿姨叫我来这里，一定是想对我做什
麽事。

　　一如在电话所说，让我抚摸大腿和乳房吗？难道还要性交……

　　期待越来越大，只有克制兴奋的心情。

　　走进雅和的房间。由於看到性感的屁股和大腿，我的阴茎形成完全勃起的状
态。

　　真由子阿姨在床边坐下……对我露出妩媚的笑容。

　　「你站在那里做什麽，也坐下吧。」

　　受到催促，我也在床边坐下。和阿姨保持三十公分左右的距离，闻到香水的
芬芳。从领囗露出半个丰满的乳房。

　　阿姨一定会对我做什麽好事，不然不会露出这样性感的样子。

　　我有这样的信心，但还是不能主动采取行动。两个人之间的主动全完全掌握
在阿姨的手里。

　　「洋介，今天有一件事要告诉你。」

　　阿姨露出严肃的表情。满怀期待的我，多少感到不安。

　　「阿姨，什麽事呢？」

　　「雅和全部说出来了。」

　　「那是……他和我妈妈的事情也……」

　　「是呀，我已经知道你们交换彼此的妈妈打色情电话。」

　　我不知说什麽好没想到阿姨噗吱一声笑了起来。

　　「不用担心，你妈妈还不知道。只觉得电话的囗吻像雅和，而且雅和不会再
打电话，不久就会忘了这件事。」

　　大概以後我也不能和阿姨通电话了。

　　「洋介，你怎麽不说话了？」

　　「不让雅和打电话，这是说我也………」

　　「这个……我和你的电话也应该结束了。」

　　我更感到失望，勃起的阴茎开始萎缩。

　　这时候阿姨嗤嗤的笑了。

　　「洋介，你好像误会了。」

　　「我没有什麽误会……」

　　「不再打电话的意思；是说能做更好的事倩……」

　　「更好的事……那是……阿姨要和我……」

　　我又有了期待。

　　「洋介，你听我慢慢说。不只是电话，雅和把一切都告诉我了。包括他对我
的想法。」

　　「那麽……我的事情也……」

　　「是呀。你其实是最喜欢妈妈的。」

　　「这……嗯……」

　　我感到难为情，不由得转开身。阿姨把手轻放在我的肩上，说：

　　「你也不用害羞，雅和也和你一样。」

　　「我好像骗了阿姨……」

　　「那种事你就别放在心上。虽说你最喜欢妈妈，但对阿姨多少感到兴趣吧。」

　　「那当然。除了妈妈就是阿姨，而且，阿姨的裤袜比妈妈的更性感。」

　　「嘻嘻嘻，你真是喜欢裤袜的孩子。说起来，你妈妈在这方面比较不讲究。」

　　「是呀，三角裤也只有白色或粉红色，还把肚脐盖起来。裤袜厚厚的，一点
也不性感，虽然身材满性感的……」

　　我对阿姨的态度感到放心，於是说出心里的话。

　　「我最欣赏阿姨穿的裤袜。因为穿上後，大腿看起来更美，真希望妈妈也能
穿那样的裤袜。」

　　阿姨突然用很认真的表情说：

　　「洋介，我要告诉你一件事，但你得保守秘密。」

　　「嗯……」

　　「雅和对我说出真心话，我感到很高兴。所以和雅和……」

　　阿姨说到这儿，脸颊变红，很难为情似的说不下去了。

　　看这样的表情，我完全明白了。

　　「阿姨和雅和……性交了……」

　　阿姨转开脸，轻轻点头。

　　啊……雅和跑在我前面了。他不是童贞了！

　　我感到遗憾，同时也产生希望。雅和能和妈妈性交，我和妈妈也不是完全没
有可能。

　　阿姨好像看透我的心思，说：

　　「一般人认为母子性交是不伦的行为，阿姨却没有後悔。而且雅和也很高兴。」

　　「是呀，他和妈妈通电话，好像还不十分高兴，可能还想着自己的妈妈吧」

　　「所以我想最好也能让你和最喜欢的妈妈妈完成第一次经验。」

　　「我当然想。可是……」

　　我想那是不可能。从穿裤袜即知，妈妈和阿姨的性格完全不同。妈妈听到这
种事，可能会勃然大怒的。

　　「不可能的，妈妈不像阿姨这样开放。」

　　「不一定吧。她好像和雅和通电话时也感到很快乐，还对我说过，想和那个
打电话的男孩外遇。」

　　「妈妈……外遇……」

　　「我也有一点意外，但也不是不能理解。女人到了我这个年龄会感到寂寞，
和丈夫的次数减少，慢慢觉得已不像女人了，这时候受到年轻男人的诱惑，很容
易发生外遇的。」

　　我感到莫名的焦燥。

　　「不要！我不要妈妈有外遇。想到妈妈和爸爸睡觉，就让我够痛苦了。」

　　「既然如此，你就和妈妈睡觉呀。你的第一次性交是想和妈妈吧。」

　　「当然，但我不知要怎麽做。」

　　「我想，你说过很喜欢我穿的那种裤袜，你就买了那种裤袜和三角裤、乳罩
等送给妈妈。如此一来，就能表达你的心意了。妈妈当然也能明白了。」

　　送性感内衣确直能表达我的念头，但没有人能保证妈妈一定会接受。

　　「可是我怕，如果妈妈认为我是变态的话……」

　　「不用担心。当然不知道你妈妈会不会把身体绐你，可是收到美丽的内衣，
任何女人都会很高兴，如果雅和送给我，我会很感动的。」

　　听阿姨如此说，我又有了希望。

　　「好吧。我愿意试试看。可是到哪里买女人的内衣呢？阿姨知道我也能去买
的地方吗？」

　　「我知道一家店，店主是我高中同学。我会把你的情形先告诉她。」

　　「谢谢阿姨。」

　　事情决定後，我又注意到阿姨的身体了。阿姨的手仍放在我的肩上，低下头
就能看到性感的大腿。

　　「嘻嘻，你在想阿姨的大腿吗？」

　　阿姨发现我的视线後，在我的耳边悄悄说。

　　「嗯……那是……」

　　「我还不想和你性交，我不愿意从你妈妈手里把你抢过来。如果送内衣的方
法不成功，我就要负起责任，准备陪你的」

　　「阿姨，真的吗？肯和我性交吗？」

　　「是呀，就是现在，也想把你的童贞抢过来。但我认为这样是违背游戏规则。」

　　「我知道。我和妈妈不能成功时就……」

　　「我答应。现在还有我让你兴奋的责任。虽然不能性交，但可以让你摸摸我
的身体。」

　　「真的吗？」

　　我自懂事以来，还没有摸过女性的身体，我简直如置身於梦中。

　　「洋介，你想摸哪里呢？」

　　「还是大腿好。拉下性感的裤袜，抚摸大腿。我常做这样的梦，而梦里的女
人都是妈妈。」

　　「嘻嘻嘻，你很诚实现在让你摸。」

　　阿姨站起来，稍撩起薄薄的裤袜看到黑色的蕾丝三角裤

　　我的眼光还是集中在腿上，丰满的大腿像妈妈的，阴茎变得更硬。

　　「洋介，你在干什麽？怏来脱我的裤袜吧。」

　　「我……我可以脱吗？」

　　「是呀，跪在这里，把手伸进裙内。」

　　我照阿姨的话蹲下来，把颤抖的手伸入裙内。

　　「啊……阿姨……好舒服……」

　　虽然隔着一层尼龙，但柔软的仍感还是很美妙，表示快要射精了。

　　「我要你把我看成妈妈，所以不要再叫阿姨，你现在是脱妈妈的裤袜摸妈妈
的大腿。」

　　我点点头，把手伸进去，摸到裤袜的腰际。

　　原来女人的身体是这样舒服。啊！真想快一点摸到妈妈的大腿。

　　我的呼吸更加急促，开始向下拉裤袜。

　　拉到膝盖上。这时候大腿应该完全露出来了。

　　要摸妈妈的大腿了。要用我的手摸了！

　　「啊……这是妈妈的大腿，太好了？」

　　光滑而丰满的真由子阿姨的大腿，比我想像的还舒服。心里想着妈妈的身体，
在大腿的四周抚摸。

　　抚摸阿姨丰满大腿的行为，对童贞的我实在太刺激了。下腹部突然紧张，阴
茎开始振动射精。

　　「啊！妈妈……我要射了……」

　　「什麽？洋介，你……」

　　听到阿姨的声音时已经来不及了。精液射在内裤。

　　这样强烈的快感，是过去的手淫无法相比的。从没有用手摸的阴茎！竟然射
精！

　　射精後感到难为倩，内裤湿湿黏黏的，好像尿在裤里。

　　「对不起……阿姨……我在裤子里……」

　　露出颓丧的表情看阿姨时，阿姨笑着摇头说：

　　「洋介你不要怕羞，只是摸到大腿就有这样的快感，阿姨都感动。是不是觉
得像摸到妈妈的大腿了呢？」

　　「嗯，好像真的摸到了」

　　「那就好，现在阿姨来给你处理，站起来吧。」

　　「可是，我……」

　　「没关系，你别在意。一切都交给阿姨就行了。」

　　阿姨让我站起来後，把拉到膝盖的裤袜脱下去，又跪在地上，准备解开我的
裤带。

　　「阿姨。不好吧。我已经射出来了……」

　　「傻瓜，告诉你不要怕羞的，把你的手拿开。」

　　想阻止阿姨的手，但轻易的被拉开了。

　　阿姨把裤子和内裤一下拉到脚下，脱下後，拿起内裤仔细看。

　　「哟！射出来的真多。」

　　「不要那麽看，真难为情。」

　　「嘻嘻嘻，对童男子的精液我感到好奇。只要仔细的擦拭，回家之前会乾的。」

　　阿姨拿几张卫生纸擦拭精液後，把内裤摊开在床上。又跪在我的面前。

　　「你的鸡鸡还沾有白东西，阿姨用嘴弄下来吧。」

　　「用嘴……」

　　「是呀，你也不愿意这样就结束吧。」

　　阿姨露出佾皮的微笑，毫不犹豫的把阴茎吞入嘴里。

　　「哇！不行的……好痒……」

　　手淫後自己摸都感到痒，在阿姨的嘴里还有舌头在动就更受不了。我扭动身
体，设法离开。

　　可是很奇怪的，没多久就不再痒了，还慢慢的变成快感。

　　对我来说，这是第一次体验囗交，想到自己的阴茎在喜欢度仅次妈妈的阿姨
嘴里，心里就非常激勤。

　　「阿姨这样弄，真令我高兴……」

　　我第一次感受到後背会颤抖的强烈快感，射精後萎缩的阴茎，在阿姨嘴里又
恢复力量。

　　「果然年轻人就是不同，又硬起来了。这一次怎麽办？像在电话里幻想般射
在阿姨的嘴里吗？」

　　「阿姨，可以吗？我可以射在阿姨的嘴里……」

　　「当然可以。我想把你的喝下去。」

　　我又感动的快要哭出来。有女人喝我的精液，简直是梦中的梦如果这个人是
妈妈，那就更好了。可是现在不能挑剔了。

　　「洋介，你看过女人的这里吗？」

　　阿姨站起来。从裙子上指胯下的部位。

　　「没有，怎麽可能？有呢」

　　「嘻嘻嘻，说的也是。要不要在看到妈妈的之前，先看我的呢？」

　　「要！我要看。」

　　好吧，但不能只是看，在我舔鸡鸡的时候，你要舔我的这里，能做到吗？

　　「我愿意，只是不知能不能做得很好。」

　　「不用做的很好，用心的做就可以了。」

　　阿姨把手伸进裙内，脱三角裤。把脱下的黑色蕾丝三角裤拿在手里，好像有
特殊意义似的笑一下说

　　「哟！已经这样湿了。真想让你的鸡鸡进入这里」

　　「阿姨！我……那个……」

　　「嘻嘻嘻，骗你的。和你开玩笑的，不过，不只是和妈妈做不到的时候，就
算做到了，有一天也和阿姨性交吧。」

　　这是多麽甜美诱人的话。即使送给妈妈很性感的内衣，妈妈也未必答应。但
想到阿姨时，我的精神就百倍了。

　　「那麽，上床来吧。你要在下面。」

　　我按照阿姨的话躺在床上。阿姨骑在我的脸上，撩起裙子，放下屁股。

　　「看到阿姨的那里了吗？」

　　「看到了。这就是阿姨的……阴户……」

　　「对。有一天会让你的鸡鸡进入这里的。」

　　阿姨的声音有一点沙哑，屁股和我的鼻尖沾上湿湿黏黏的东西。

　　「阿姨真了不起，原来女人的这里会湿润……已经湿淋淋了……唔……」

　　那个地方压在我的嘴上，我已经不能说话了。同时感到勃起的肉棒再度进入
阿姨的嘴里。

　　这个好像就是所谓的６９式吗？在书上或Ａ片上看到，是憧憬已久的姿势之
一。

　　可是能冷静的分析姿势只有一刹那的时间，因为阿姨开始爱抚阴茎，立刻产
生第二次射精欲望。

　　啊……这样的快感太好了……不知道妈妈会不会也给我这样做。

　　不安和期待各占一半。我不顾一切的舔阿姨的阴户。近得看不清楚，只能从
舌头和嘴唇感受柔软的阴部。

　　这里一定有肉洞。啊……想插进去。快一点把我的鸡鸡插进妈妈的肉洞里。

　　想到妈妈的笑容，已经到了忍耐的极限，我一面舔阿姨的阴唇，一面开始射
精。

　　「唔……唔唔……」

　　阿姨发出呛到般的声音，但嘴仍未离开我的阴茎。把我喷出的精液，连最後
一滴也完全吞下去了。


　　『梦幻花』内衣店是在车站附近的一个清静地方。营业时间上午十点到下午
八点。从这个时间带看，大概客人都是特种营业的女性为主吧。

　　战战兢兢的推开门进去时，首先看到五彩滨纷的内衣，精神上受到压迫。

　　「欢迎光临，你要什麽呢？」

　　当我东张西望时，有一位穿黑色套装的女性走过来，年龄约三十五、六岁，
有很丰满的肉体，可能是这里的店主吧。

　　「我……我是竹内阿姨介绍来的。」

　　「我知道，你就是三村洋介吧。你到这一边来吧。」

　　她露出亲切的笑容把我带到里面去。在柜台旁边有小沙发，对面有写着『试
穿室』的门。

　　「你在这里坐一下，我去把打烊的牌子挂上。」

　　「已经打烊了吗？那麽我改天再来吧。」

　　「嘻嘻嘻，就是为了让奶慢慢挑选才打烊的，真由子不是叫你这个时间才来
的吗。」

　　她向大门走去，左右扭动丰满的屁股……从裙摆露出的玉腿使我为之陶陶然。
她穿的就是我最喜欢的黑色裤袜。

　　裤袜还是这样性感的最好，我也想让妈妈穿这样的裤袜。

　　她很快就回来了。因为把窗帘拉上之故，店里显得很神秘。

　　「你还站在这里，不用客气，坐下吧。」

　　我在沙发上坐下，她在对面坐下。

　　她的腿看起来这样性感，可能是裤袜的关系。妈妈穿上这样的裤袜，看起来
会更性感的。

　　看到美丽的大腿曲线，不由得会想起妈妈的大腿。

　　「我还没有自我介绍，我就是这里的店主田代美奈子。」

　　「是……」

　　我点点头，又偷看她的腿。虽然只能看到膝盖以下的部分，对我来说已够刺
激了，胯下物开始抬头。

　　「真由子告诉我了，你是来选择送给妈妈的礼物。」

　　「啊！唔……是……」

　　说真话，我感到惊讶。真由子阿姨说她会事先打电话来，但没想到连这种事
也说出来了。

　　「儿子送给妈妈内衣做礼物，做这样的妈妈真好。我的儿子还是小学生，如
果也送给我三角裤。我会感动得昏过去。」

　　店主美奈子不管我是否慌张，她继续说：

　　「原来真的有爱上自己妈妈的儿子……」

　　「啊……不……我没有……」

　　「你也不用怕羞。真由子没有说得很清楚，但我知道，你是想和妈妈睡觉的，
对不对？」

　　我叹一口气，只有点头承认。

　　「是的，我早就深深爱上妈妈了……」

　　「所以，你就想送性感的内衣给妈妈了。」

　　「是的。其实我妈的身体很不错，但她的内衣都太朴素了。」

　　「有你这样人的孩子的女人都是一样的。就是打扮得很美，老公也没有感觉，
弄不好还会受到责备，说是浪费金钱。所以你的妈妈是很幸福的，得到这样好的
孩子的爱。」

　　美奈子说完，盯着我看。她的眼睛湿润，有着无法形容的性感。虽然不能和
妈妈比较，但就脸型而言，可能比真由子阿姨更性感。

　　「你想送什麽样的内衣给妈妈呢？」

　　谈话终於进入主题。

　　「对妈妈的身体我特别喜欢双腿，所以想送她性感的裤袜。就好像奶现在穿
的……」

　　「这个呀……」

　　美奈子向自己的腿看一眼後，噗吱的笑了。

　　「很抱歉，这不是裤袜。」

　　「那是……」

　　美奈子看到我发呆就站起来，毫不犹豫的把裙子高高掀起。

　　「这……这是……」

　　「知道了吗？我是不穿裤袜的。是这样用吊袜带的。我试过很多内衣，但男
性好像最喜欢这样的。我的老公要抱我之前，一定要我穿上吊袜带。」

　　我第一次看到吊袜带，确实是很有性感度的内衣。

　　「你要不要这样的礼物给妈妈呢？」

　　「好是好，但还是裤袜……」

　　我诚实的回答。将来有一天也希望妈妈能穿这样的东西。可是为表白我的心
意，还是要送一直幻想的黑色而薄的裤袜做礼物。

　　「好吧。等一等我们一起选裤袜。不过，你的裤前好像有一点隆起来了。」

　　美奈子还是高高撩起裙子，露出淫欲的眼光看我。

　　「啊……这……没有……」

　　我急忙用双手盖在上面，然已经来不及。美奈子已经发觉我的阴茎勃起。

　　「嘻嘻嘻、不用难为情。看到我这样欧巴桑的腿还能兴奋，这是我的光荣。
洋介，谢谢你。」

　　「哪里，感谢的应该是我。」

　　「你很诚实。我好像要喜欢上你了。」

　　美奈子用恼人的声音说着，扭动身体。

　　「你今晚准备和妈妈性交吗？」

　　「想是想。今天爸爸上夜班，不会回来。我认为这是送裤袜给妈妈的大好机
会，可是就算送了性感内衣，不知道妈妈有什麽样的想法。」

　　「没问题一定会很顺利。可是太感动、在插入前便爆炸不太好吧。」

　　「嗯！……那是……」

　　我想到和真由子阿姨的那一次经验，只是摸到阿姨的大腿，我就把精液射到
内裤里了，所以即使妈妈答应了，我也没有信心能做到性交的程度。

　　「先在这里射出来一次怎麽样？」

　　「这是说……要我手淫吗？」

　　「是呀，只要你愿意，我是无所谓的。我还高兴做你手淫的对像哩。」

　　这样严重的事情，美奈子用很轻松的口吻说出来。

　　想起来这是很对的，现在射出来後，面对妈妈时就能很镇静了。

　　「这……真的可以吗？」

　　「当然啊！不要怕羞，把鸡鸡拿出来吧。我很早就想看男人手淫的样子。」

　　「哦，是……」

　　如果说不难为情，那是假的，可是美奈子已经这样大胆的说出来，我就不该
犹豫了。我慢慢的从沙发上站起来。

　　美奈子仍然撩起裙子看着我的下半身。

　　我解开腰带，把内裤和裤子一并拉到脚下。勃起的阴茎几乎贴在下腹部。

　　知道美奈子在看时，好像更增加硬度了。

　　难道……我是暴露狂吗？

　　我不禁苦笑。脱下鞋子後，把内裤和裤子一并脱下，用右手，握住勃起的阴
茎。

　　「洋介，你的鸡鸡很美，可不可以让我摸一下呢？」

　　「可以……」

　　美奈子放下裙子，露出高兴的表情蹲在我前面看阴茎。

　　「年轻的鸡鸡真好，包皮全开了，还有这样美的颜色。这就是尚未经过女人
的鸡鸡。」

　　美奈子的声音有点沙哑，用右手握住阴茎的根部。

　　「唔……啊……」

　　「真了不起二能硬成这种程度，而且很热。」

　　美奈子用脸贴在阴茎上摩擦。

　　「这样弄……我会……」

　　早就充血膨胀的阴茎，如此受到爱抚，立刻有了射精的欲望。拼命咬紧牙关，
克制第一次冲动。

　　「我真羡慕你妈妈。知道自己的儿子有这样好的鸡鸡，如果是我绝不会放过
的。」

　　「妈妈能这样想就好了。」

　　「一定会的，等一等我会为你选最性感的裤袜。」

　　美奈子把我的肉棒含入嘴里，还用舌头巧妙的爱抚阴茎。我可能不须要自己
揉搓了。

　　妈妈如果肯这样用嘴，就是不能性交也没有关系。

　　如果能在穿性感裤袜的妈妈面前，我自己揉搓阴茎就够了……

　　我正在这样想时，美奈子把身体更靠近，用双手按着我的屁股，把我的鸡鸡
更深入的含入嘴里，并且前後摆动。

　　「啊……好舒服……」

　　听到我这样叫，美奈子的动作更快了，从鼻孔冒出急促的呼吸，更用力前後
摆动，刺激我的阴茎。

　　「这样比手淫好多了，我也要妈妈这样做，而且有一天要和妈妈性交。」

　　来这里之後，想和妈妈性交的愿望更强烈。不如不觉的把美奈子看成妈妈了。

　　啊……要射了……在妈妈的嘴里射了……

　　我紧闭眼睛，幻想妈妈的脸，阴茎开始脉动。

　　「啊……出来了……妈妈！」

　　我这样喊着，把精液射入美奈子的嘴里。

　　我选择发出美妙光泽的极薄黑色裤袜、蕾丝的黑色比基尼三角裤，以及黑色
前开的乳罩。

　　重点当然是裤袜，可是一如真由子阿姨说的，一起送三角裤和乳罩，比较容
易表达我的心情。

　　回到家门前，做一次深呼吸後，推开房门。

　　「你回来了？」

　　「阿姨，为什麽阿姨会在这里……」

　　我面前站的是真由子阿姨，还是那样穿极短的裙子和黑色裤袜。

　　「你去过美奈子的店了吧。」

　　阿姨看着我手里的纸袋说。

　　「去过了，可是阿姨为什麽会在这里……」「实在不放心，所以我来了。我
决定在你回来之前，把一切都说出来，说服你妈妈。」

　　「究竟说了什麽……」

　　「全部。从你和雅和计划打色情电话，一直到我和雅和发生那种关系，当然
也包括你和我打色情电话，还有你真正想要的是自己的妈妈。」

　　「那、……妈妈怎麽说呢？」

　　「放心吧，我坦白的说出我和雅和的事情，你妈妈好像能理解，也说可以和
你那样的……」

　　「真的吗？妈妈说和我……」

　　「嘻嘻，你镇定一点吧。阿姨不会说谎的。最初好像很惊讶，但你妈妈好像
也很寂寞，不是对你说过她想和打电话的对方外遇的事吗？」

　　「嗯，我听奶说了。」

　　「那是一种欲求不满，而且他一直想到你，更何况自己的儿子每天晚上都手
淫……」

　　「妈妈怎麽知道我手淫呢？」

　　「这还不简单，到你房间打扫时，就算不想看，也会看到废纸篓里的卫生纸，
散发出强烈精液味道的卫生纸。」

　　「可是，我手淫为什麽会使妈妈欲求不满呢？」

　　「这是因为自己的儿子在手淫时会想到别的女人，觉得自己的儿子离开自己
越来越远，心里会非常寂寞，此时若有人诱惑，心就会动摇的。」

　　我好像能理解妈妈的心情。

　　可是我手淫时想的都是妈妈，如果说还有其他的女人，也只有真由子阿姨了。

　　「妈妈在哪里呢？」

　　「在你的房间等你。听说你爸爸今晚不会回来，好好的去享受吧。怕发生万
一的，状况，阿姨会在这里为你把风。快去妈妈那里吧。」

　　我急忙走进自己的房间。

　　「妈妈！这个打扮……」

　　打开门的刹那，我目瞪口呆的伫立在门口。

　　梦中的妈妈站在那里。米黄色的洋装短得几乎要看到三角裤，还穿上极薄的
黑色裤袜。

　　「洋介，我这样穿好看吗？」

　　妈妈微红着脸小声说。

　　「不只是好看，妈妈太美了！」

　　「谢谢，洋介，这是真由子阿姨借给我的洋装，还有裤袜……」

　　「原来如此。我不相信妈妈会有这样短的裙子，而且裤袜和真由子阿姨平常
穿的很相像。」

　　一如我所想的，妈妈只要穿上这种裤袜，绝对更性感，就算真由子阿姨也比
不上的。

　　也许一开始就拜托真由子阿姨，可能就不需要去内衣商店了。不用把买来的
内衣送给妈妈，如今已是我最理想的打扮。

　　如果不是在美奈子那里射了精，现在说不定在裤子里射精了。妈妈的大腿就
是那麽有魅力，我的阴茎很快便充血，裤前开始隆起。

　　「妈妈，我忍不住了。」

　　听到我的话，妈妈的脸更红了。

　　「洋介，没有关系，妈妈已经下决心了。妈妈早就想到你的事了，可是把亲
生儿子看成是男人，觉得太不应该，所以……知道你对妈妈有这样的感情，妈妈
很高兴。」

　　「妈妈，我喜欢你。我还是最喜欢妈妈。」

　　我忍不住冲上去，用力抱紧时，立刻感受到柔软的身体、丰乳、浑圆的屁股，
还有光滑的肌肤。

　　「这是我的梦，我的梦想就是这样拥抱妈妈。」

　　「妈妈也一样，经常想到能投入奶的怀里。」

　　「妈妈……唔……」

　　妈妈吻我，当然这是我的初吻。

　　柔软的嘴唇使我陶醉，妈妈的舌头伸进我的嘴里，我兴奋的用舌尖迎接。

　　啊……太好了……贪婪的吸吮妈妈的舌头。

　　「啊……洋介，你那硬硬的东西碰到妈妈的肚子了」

　　妈妈好像呼吸困难的离开嘴，在我的耳边悄悄说。

　　「那是当然的，我每天只要想到妈妈就硬起来，现在这样，当然还会更硬了。」

　　妈妈听到我说的话，像是忍耐不住的说：

　　「啊……洋介，摸妈妈的身体吧。」

　　妈妈放开我，伸手到後背，拉下拉链。在我的面前，迫不及待的使洋装落在
脚下、像两个碗盖在那里的双乳刺激我的眼睛。在乳房顶端，有深粉红色坚硬凸
起的乳头。

　　妈妈不但没有戴乳罩，三角裤也没有穿。透过极薄的裤袜还能看到阴毛。

　　「妈妈，好美，真的很美。」

　　「谢谢洋介，本来很难为情的，但听真由子阿姨说，你的嗜好是这样的，你
喜欢吗？」

　　「当然喜欢。我早就知道妈妈适合穿这种裤袜的。」

　　「我也很想穿性感的裤袜，但想到这样的年纪，并不适合穿太醒目的。」

　　「不……妈妈，尽管穿吧。妈妈的身体穿如何的华丽都很好看。」

　　「洋介，你是这样看妈妈的身体吗？」

　　「当然呀，因为一直都是我幢憬的对象。」

　　「啊……洋介！我爱你……」

　　妈妈像投入怀抱似的靠紧我，我把妈妈紧抱在怀里，在她的耳畔悄悄说：

　　「妈妈，可以脱裤袜了吧？我想马上摸妈妈的大腿。」

　　「好啊，你来帮我脱吧。」

　　我跪在地上，透过裤袜看到的阴毛就在我的面前。想到下面的阴唇，我的性
欲更强，开始脱最後一件内衣。只是指尖碰到富弹性的大腿，就有一点目眩。

　　啊……今天真的能摸妈妈的大腿了！

　　我终於把妈妈的裤袜脱了。妈妈全身赤裸。

　　於此之际，我发现更令我亢奋的一件事，那就是蜜汁从雪白的大腿流下。

　　「妈妈！妈妈已经湿润了。」

　　「是呀，洋介，想到马上和你拥抱就开始兴奋了。你也知道吧，女人兴奋就
会湿润的事。」

　　妈妈满脸通红的说着。

　　「妈妈！我太高兴了。真的我能和妈妈……」

　　本来还想和真由子阿姨那一次一样，先舔妈妈那里，但不可能了，因为知道
妈妈已经溢出蜜汁，就产生快要射精的冲动。

　　「妈妈！不行了……我忍不住了……」

　　我站起来，如撕破衣服般脱光衣服，把勃起的肉棒指向妈妈。

　　妈妈湿润的眼睛注视着我勃起的肉棒，满脸通红气息急促的说：

　　「啊……这麽大了……太好了……呼……妈妈早就想要这个又大又硬的鸡鸡
了。」

　　我好像不能思考了，抱住妈妈，把她推倒在床上，右手用力揉搓乳房的同时，
狂吻妈妈雪白的脖子。

　　柔软的感触使我无法克制自己。

　　「妈妈……啊……妈妈……」

　　还不知性器的位置就拼命向前挺出肉棒，妈妈温柔的安慰我，同时轻握我的
肉棒。

　　「洋介……啊……不要慌张……照妈妈的话做……」

　　妈妈分开雪白丰满的大腿，将我的肉棒拉向大腿之间。

　　「洋介……你的鸡鸡又大又硬，有这样好的鸡鸡给我插进来，妈妈实在太幸
福了。是在这里，来吧！」

　　妈妈把我的阴茎拉过去，龟头碰到湿湿黏黏的部位。

　　啊……能进入妈妈的那里了。

　　这时，感到喉咙乾乾的、想用口水滋润，但是做不到。

　　「洋介，可以了，把你又大又硬的鸡鸡用力的插进来吧……」

　　我深深吸一口气，用力向前挺进。听到噗吱一声，一下就插入到根部。

　　「哇！妈妈……好舒服……太好了……像被妈妈吸进去一样……」

　　「啊！进来了……进来了……唔……洋介的大鸡鸡进入妈妈的里面了……啊。」

　　强烈的快感从後背面向上冲，真由子阿姨和美奈子给我的口交印象一下子就
消失了。

　　我觉得在妈妈的体内有柔软的肉四面八方包围我的阴茎。

　　啊……我现在和妈妈性交了！

　　我就这样不动，一定也会很快的射精，所以我任由本能的驱使，开始活动腰
部用力的抽插。

　　「啊……洋介……唔……唔……你的大鸡鸡……啊……大鸡鸡……啊啊……
啊啊啊」

　　妈妈用丰满的大腿圈着我的下半身。

　　「妈妈，好舒服，太舒服了……唔……我好像要出来了。」

　　「没关系……唔……洋介，你不要忍耐。射出来吧……啊……啊……把你的
白果汁射在……射在……妈妈的里面吧！」

　　听到妈妈的声音时，已经到了我能忍耐的最大限。我开始疯狂的抽插。

　　「啊……啊啊……洋介……啊啊……洋介……啊……啊……我……我……」

　　双手用力揉搓乳房，开始射精。

　　「啊……妈妈……妈妈……我射了……啊……啊……我射了！！！」

　　我的阴茎脉动，猛烈的喷出精液时，妈妈的身体也猛烈颤抖，口中大声的喊
叫着：

　　「啊……洋介……我也……啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊」

　　我低下头吻妈妈，陶醉在从未有过的满足感中。


　　　　　　　　　　　　　第三章　丰满的大腿

　　「今天的课到此为止，下一周要考单字和片语，大家要好好用功。」

　　我用陶醉的心情看着讲台的英语老师西条玲子。

　　裙子达及膝部，但从前面的开叉能看到穿米黄色裤袜的大腿。

　　真美。还是玲子老师最好！

　　上课时，我一直都使阴茎勃起。就这样我跟在老师的身後走出教室、来到走
廊。

　　我找老师并没有什麽事，只是保持几公尺的距离看着老师的背影。就这样走
到教职员室。

　　我回到家手淫时，就要以这个性感的身体为对象了。

　　老师的裙子後面和前面一样有开叉，走路时左右大腿轮番露出，使我兴奋。

　　真受不了。这样的话，只好到厕所手淫了。

　　我苦笑时，同学竹内雅和追上来，和我并肩而行，用火热的眼神看玲子老师
的屁股。

　　「井手，我看过你这次写的小说了。这一次你最好的、看这个能连续手淫好
几次。」


　　「真的吗？听你这麽说，就值得我辛苦的执笔了。」

　　我和竹内都叁加文艺社团，主要的活动是发表小说的感想，或写短文或诗歌。
最近是做一种新的尝试。如果指导老师知道，可能会被赶出社团，因为我们彼此
写色情小说给对方看。

　　在小说里出现幢憬的女性，然後和她性交的单纯故事。

　　小说的女主角是彼此都认识的关系，能做手淫时的对象。

　　也给认为口风很紧的同学看，大致都能获得好评。

　　我还是童贞，连女孩都未曾碰过，所以完全靠幻想写小说。

　　竹内已经有经验，描写的性交场面十分详尽。

　　尤其是他的第一个对象是自己的母亲，所以他写出来的母子相奸小说很逼真，
看了之後，令人非常兴奋。

　　「竹内，你真好。这样受到玲子老师肉体的刺激；回家後就有妈妈可以安慰
了。」

　　「井手，你也不要难过，很快会有机会的。」

　　「我知道。但我妈妈是不可能的。如果像这一次写的小说一样，玲子老师是
我的对象那该有多好。」

　　说到这儿，玲子老师走进教职员室，我们只好回教室。

　　「我也想着玲子老师。尤其老师的大腿最美了……」

　　竹内露出怨尤的表情叹气。

　　「你不要太贪心了。家里还有那麽性感的妈妈呀。」

　　我见过竹内的妈妈真由子，也觉得非常性感。

　　有好多次手淫时，心想着他的妈妈……

　　如果我妈妈也那麽性感，一定会产生母子相奸的愿望。

　　「我真想和童贞告别。对象是玲子老师或北川理沙都好。」

　　「理沙也不错。最近你很少写她为女主角的小说了。」

　　「最近是迷上玲子老师了。」

　　刚开始写小说时，女主角的模特儿都是北川理沙。理沙的身体丰满得不似国
中生，从国一就以她做为手淫的对象。

　　她诱惑导师夺取学弟的童贞，这样的故事竹内也喜欢看。

　　但忘记从何时开始，我的兴趣集中在年长的女性身上，当然最向往的是玲子
老师。

　　可是走在街上时，我的眼光不由得集中在成熟女人的身上。

　　两个月前第一次写玲子老师为女主角的小说。

　　故事是来担任实习的大学生爱上玲子老师，最後把童贞献给老师了。

　　竹内看了之後，也觉得非常好。

　　我从此一直把玲子老师写成小说的女主角，而这一次写的，就是玲子老师要
男生的童贞的故事。

　　把隔壁班的山村用真名写在小说里，玲子老师答应他的考试成……超过规定
的分数，就让他有第一次性交经验。山村就以努力用功达成目标，终於得到老师
的肉体。

　　「我这一次写的小说，妈妈也说很好看。」

　　「什麽？你也给妈妈看吗？」

　　我惊讶的看竹内，尽管母子相奸，但想不到连这种事也会谈。

　　「这样不好吧。万一你妈妈告诉别人的话……」

　　「不要紧，我把妈妈写成女主角的小说也会给她看的。」

　　竹内停顿一下，继续说：「有一次妈妈说描写的不好，还帮我修改。」

　　「真受不了，你们到底是什麽样的母子呀。」

　　惊讶之馀，我开始羡慕竹内。

　　我也很希望能和女性一面商量，一面写色情小说。两人性交後，把性交的情
形写成文章，一定能描写得很逼真。

　　「我妈妈也说你写的小说很好看，甚至还怀疑你是不是和玲子老师发生关系
了。」

　　「不要瞎说了。啊……我好想性交！」

　　我不由得大声说，然後深深叹一口气。

　　「井手，你能不能跟我来一下。」

　　这一天放学时，北川理沙对我说。

　　我们没什麽交往，她主动找我说话这还是第一次。

　　「什麽事？要找我的麻烦吗？」

　　我这样开玩笑时，理沙好像有特别含意似的笑了一下：

　　「关於你写的色情小说……」

　　「什麽？奶怎麽会……」

　　我紧张的向四周看。我写色情小说的事，包括竹内在内，只有少数人知。

　　「你先不要问。跟我来再说。」

　　「也好。」

　　我只好跟着理沙走。

　　理沙走进美术教室、然後又进入里面的准备室。

　　「可以随便来这里吗？万一被田丸看到……」

　　「不要紧，今天起三天，为画展他请假三天，所以不会有人来这里的。」

　　理沙坐在旋转椅上，把修长的双腿交叉，从深蓝色的裙子露出穿黑色裤袜的
大腿，我不由得吞下口水。

　　「站在那里不好说话、坐下来吧。」

　　「好吧……」

　　我去墙边拿来折叠椅，在理沙的对面坐下。

　　因为理沙的旋转椅比较高，更能清楚的看到裙内的情形。

　　看到丰满的大腿和白色三角裤的底部。

　　单独两人相处时看到这等情景，真令人受不了……

　　阴茎在裤内勃起。很久没有这样看到玲子老师以外的女人而勃起了。

　　「嘻嘻嘻，你的眼光好色。真的那麽想看我的裙内吗？」

　　「我……我没有……」

　　「你也不用假正经了。你不是写这样的小说吗？」

　　她从书包拿出一叠影印的东西；上面果然是我的笔迹。虽不是最新的作品，
但以玲子老师为女主角的小说。

　　「奶从哪里弄到的，就是男生也只有能信任的家伙才看得到……」

　　「那种事情不重要吧，更重要的是你是不是没有经验呢？」

　　理沙侧着头问我。

　　「谁要奶管闲事，我的经验和奶无关吧。」

　　「嘻嘻嘻，你也不要生气，果然我想得没错。」

　　看到我生气的样子，理沙却有趣似的笑了。我当然很生气，但眼睛还是离不
开理沙的大腿。

　　「写小说还是需要某种程度的经验吧。」

　　「我不认为如此。色情小说本来就是靠幻想决胜负的……」

　　我否定了，但心里认为理沙说的有理。

　　「你写的小说还相当有趣。把西条老师描写得比实际的人还好，可是有些地
方就不够真实，尤其有我出现的地方……」

　　「哪里不对呀。」

　　「嘻嘻，这还要问吗？是描写身体的部分。」

　　「这有什麽办法。我又没有看过奶的裸体……」

　　「所以，我才说没有经验是不行的。」

　　我听到理沙说的话，似乎明白她把我叫到这里来的理由了。

　　「理沙，那麽……奶要让我有经验吗？」

　　看到我探出身体的样子，理沙嗤嗤的笑着说：

　　「我没有说不给你。从小说上看、你喜欢的是西条老师吧。」

　　「这……嗯……」

　　「那就是把童贞给玲子老师……」

　　「一定有办法的。西条老师也是凡人，并不是圣人。」

　　理沙多少露出憎恨的表情。可能在理沙的心理，对玲子老师产生竞争意识。

　　真不了解女人。如果有对抗意识，奶自己可以要我的童贞。

　　我用复杂的心情看理沙时，她把翘起的二郎腿互换这一次把裙子弄乱，完全
看到白色的三角裤，但理沙一动也不动。

　　「性交是不行，但我可以教你女人身体的构造。」

　　「理沙！真的吗？」

　　「不过得保密，不能告诉别人和我做过这种是。」

　　「当然我绝对不会说。」

　　我突然感到喉咙乾渴，很想喝水，但现在又不能站起来。

　　「还有，在小说里不要把我写成配角，下一次把我写成女主角好不好？」

　　「这个太简单了。刚开始写的时候，都是奶当女主角的。」

　　「真的吗？没有骗我吧。」

　　「没有骗你。最近确实写的都是玲子老师，但以前我一直都想着奶的。」

　　「真没想到，能不能把以前写的拿给我看呢？」

　　「没问题。根本不了解奶的身体，只是把我自己的愿望写出来，不一定会使
奶满意。」

　　「没关系，我只是对你对我有什麽看法感到兴趣。好了……现在为了让你写
出杰作，要帮忙你了。」

　　理沙笑着站起来。

　　「理沙，奶不是说不能性交吗？但我不认为，非玲子老师不可的。」

　　「我知道。可是我不想做你的特别的人。」

　　「什麽特别的人。」

　　「无论男女，凡是第一次性交的对象，好像容易变成特别的人。我就不希望
做那种人。不管是谁，当你有了经验後我再陪你是没有问题的。」

　　「这样……我是没有关系的……」

　　对女人的奇妙心理我还是不太了解，但知道今後有希望和理沙性交。

　　现在能让她教我女人身体构造，就应该认为很幸运才是。

　　「你要仔细看我的身体，不只是乳房大，或大腿丰满，具体的形状或触感也
要写出来。」

　　「触感……这是说，奶让我摸身体吗？……」

　　「嘻嘻嘻，不错。不如你怎麽样描写摸到我的身体的感觉。现在，就迫不及
待的想知道了。」

　　理沙开始脱衣服。解开围巾，脱去上衣，解开裙子拉链，裙子滑落於地。

　　「哇？理沙，太棒了！」

　　白色的三角裤和乳罩，还有黑色裤袜，理沙的身体比我想像的更富魅力。

　　「你给我脱裤袜和三角裤好不好？」

　　理沙一面解开乳罩的挂钩，一面以带鼻音的甜美声音说。

　　「哦，知道……知道了……」

　　我在理沙的身旁跪下，手伸向理沙的腰时，发现我自己的手在颤抖。理沙也
看到了，笑着说：

　　「你的手在颤抖，好可爱。」

　　「不要胡说，我不要奶说我可爱这种语。」

　　「看吧。你这种生气模样更可爱了。」

　　於此之际，理沙的乳房在我的头上露出来。在雪白乳房上有浅褐色的乳晕，
还看到粉红色的乳头。

　　「怎麽样？我的乳房不只是大而已吧。」

　　「嗯……对……奶的乳房好漂亮。」

　　一时之间找不出适当的形容，但理沙还是很高兴的笑了。

　　「你在干什麽？还不快点给我脱光……」

　　「嗯，马上……」

　　我把手放在裤袜的腰上，只是这样指尖碰到理沙的肌肤，胯下物已膨胀变硬。

　　我拼命的稳住呼吸，拉下裤袜。

　　「三角裤也可以一起拉下去，这样比较省事。」

　　我已经是不能言语的状态了。点头後，把裤袜和三角裤一并拉下去。立刻出
现几乎都是透明的雪白大腿。

　　那是我曾经几乎每天晚上都想到的理沙大腿。

　　「理沙，我忍不住了，让我摸吧。」

　　我不等理沙回答，抱住她的大腿开始抚摸。

　　「你这个人也真是的。我是要你把我脱光的。」

　　理沙不满意，但还是任由我抚摸。

　　「理沙……我没想到奶的大腿会这样舒服的。」

　　一逼是我的真心话。那种柔细的触感是难以言喻。手指用力时就被弹回来。

　　我把脸贴在大腿上，感到无比的幸福。

　　「理沙，奶说的没错。我在小说里的形容确实还不够。奶的大腿不是普通的
舒服……啊……我该怎麽说好呢？」

　　「你现在不用说，我等着看你的小说了。」

　　「理沙……啊……理沙……」

　　我只顾抚摸理沙的大褪，几乎忘了憧憬的玲子老师。

　　「这里不会有人来，但也不能待太久。」

　　「说的也是，差不多该有巡逻的人来了吧……」

　　快要放学时，值班的老师会在校内巡逻，这种样子万一被老师看到，我和理
沙就完了……

　　我的手依依不舍的离开理沙的人腿，把留在膝上的，三脚裤和裤袜一下，拉
到脚底。理沙主动的，脱鞋，把裤袜和三角裤从脚底下脱下来。我退後二、三步
看理沙的裸体。

　　「理沙，真漂亮。奶的身材是完美的。」

　　「嘻嘻，不是这样赞美也没关系，更中要的是奶还没有看过女人的那里吧。
在你的小说中出现的阴核，很显然的能看出你是只有书本上的知识。」

　　「奶说的没错……能让我看吗？」

　　「当然，你蹲下去看吧。」

　　我又蹲下去，理沙分开双腿，下半身向我挺过来。

　　在很浓密的阴毛围绕下隐约可见粉红色的阴唇。

　　理沙用手指把阴唇左右分开。看到里面几乎是鲜红色的嫩肉，而且整个阴唇
都湿润了。

　　「理沙，奶这里湿润了。」

　　「说这种色情的话，女人也会兴奋的。男人是阴茎勃起，女人是这里湿润，
但不要误会，并不是任何男人都会让我湿润的。在你的小说里，好像写的是慢慢
的摸了之後，自然会湿润……」

　　「我的小说是有那样的形容。我从书上得到的知识是刺激女性的乳房或阴核，
就会从阴户溢出蜜汁。」

　　「对方如果是喜欢的人，就是一般的谈话……甚至只要在一起就会湿润……
性交还是要有感情的……」

　　没想到从代表开放学生的理沙嘴里听到这种话。

　　「你看，这里是阴核。」

　　理沙的左食指在肉缝上，看到半包皮的豆状束西充血红红隆起。

　　「摸这里，奶会觉得舒服吗？」

　　「是呀，我是这里最性感。可是你对阴核的知识也错了。女人要达到高潮，
不一定要摸这里。如果是喜欢的人摸固然好，其实，只要能感到对方有性感，女
人随时都能达到性高潮，这表示心还是最重要的。」

　　现在的里沙简直是我的老师。

　　可是看到理沙的阴唇，我的阴茎更膨胀，再看下去可能要爆炸了。

　　「你是不是快忍不住了？」

　　理沙好像看透我的心事。

　　「嗯，快受不了了。」

　　「你可以就在这里手淫。」

　　「真的吗？」

　　「现在你不要想玲子老师，只是看着我手淫，做得到吗？」

　　「嗯，当然能。」

　　理沙的心理似乎又出现对抗意识。其实，我现在根本来不及想玲子老师。

　　「快脱了裤子，开始吧。」

　　我站起来，脱下裤子和内裤。因为理沙已经赤裸，所以我一点也没有感到难
为情。

　　「真了不起。你的鸡鸡贴在肚子上了。」

　　「勃起时都是这样的。」

　　我握住阴茎，龟头指向理沙……

　　在这瞬间，理沙发出异样的眼神。

　　「啊……我觉得怪怪的……你不用自己揉搓了，我给你吸吭鸡鸡吧。」

　　「理沙，奶……」

　　「嘻嘻嘻，还没有人给你用嘴弄过吧。」

　　我很诚实的点头，囗交这种事，只有在我的梦里才会出现。

　　理沙跪在我的面前。

　　「把你的鸡鸡交给我吧。」

　　我的阴茎到了理沙的手里，她用双手慢慢抚摸。

　　「啊，理沙，太刺激了……」

　　「忍耐一下，我会用嘴给你弄的。」

　　我咬紧牙关，把靶第一次产生的射精欲望勉强抑制，可是她用手摸就这样了，
如果在嘴里，可能连一秒钟也维持不了吧。

　　只有极力忍耐，然後顺其自然了。

　　其实，理沙也知道我还是童贞，应该就不会过分给我刺激。

　　「你的阴茎形状很美，像这样呈弓形的鸡鸡，我还没有看过。」

　　理沙张开嘴，把龟头吞进去。

　　「哇……啊……理沙……晤……」

　　比我想像的快感更强烈的性感袭击我。这种感觉不是手淫能比的。

　　「理沙，不行了。我快要射出来了。」

　　发觉我的情形後，理沙急忙从嘴里吐出阴茎。

　　「你也不用忍耐太久，但射精时要告诉我。我要你射在我的脸上。」

　　「脸……上吗？」

　　「也许你很奇怪，但我喜欢那种感觉。所以射精时一定要告诉我。」

　　「嗯，会的。」

　　理沙又恢复口交。用手环抱我的屁股，慢慢的前後摆头。

　　只是想到阴茎在理沙的嘴里，心里就非常激动。又开始有射精的欲望，这一
次可能无法抑制了。

　　「理沙，快到最大限度了。要出来了……」

　　理沙听後，仍继续爱抚阴茎，等到真的受不了时她的嘴才离开。

　　「啊！理沙……我要射了！」

　　握在理沙右手里得阴茎开始猛烈喷射精液。

　　精液一波一波的喷在理沙的脸上。

　　理沙闭上眼睛，露出陶醉的表情。

　　「理沙……奶真的让我射在脸上了……」

　　「嗯……太好了……」

　　我看到理沙伸出舌头舔白色的精液，我也完全陶醉在快感之中。

　　这种事就是所谓的从天上掉下来的馅饼来的吧。

　　第一次有女人给我口交，还射精在脸上，我高兴得几乎忘了自己是谁。

　　不知理沙是从哪里拿到我的小说，所以才发生这种事，可以说我的色情小说
给我带来幸运。

　　我不能只是这样高兴因为第二天风纪股的老师要和我面谈。

　　没告有告诉我理由，但我认为可能和色情小说有关系。

　　啊……一定要受到大妈妈的处罚了。

　　想到被人家公认为风纪女王的雪野志保子的面貌，我不由得颤抖一下。

　　担任国文老师的雪野，二十九岁仍小姑独处，戴着黑边眼镜，以辅导学生严
格知名。

　　放学後，我怀着沉重的心情到三楼的辅导室。

　　不管怎麽挨骂二定要保持低姿态认错。如果反抗一定会影响到升学。

　　下决心後，我在指定的辅导室敲门。

　　「没有锁，进来吧。」

　　意外的从里面传来温柔的声音。

　　推开门进去後，我对跟前的景色感到惊讶。因为坐在那里的不是黑边眼镜的
大妈妈，而是穿浅蓝色套装，散发出妖媚气息的女性。

　　「啊，对不起，我弄错房间了。」

　　辅导室有三间，我被指定到第二间，可能只想着会被挨骂的事，以致走错房
间。

　　我想退出去时。那位女性却叫住我。

　　「就是在这里。是我叫你来的。」

　　「可是……我是雪野老师……」

　　我再向她看去，几乎不相信自己的眼睛，因为她就是雪野志保子。

　　不但取下眼镜，还薄施脂粉，又戴上从未戴过的耳环。

　　「嘻嘻，你似乎吓了一跳。」

　　「是……这……」

　　「我不是经常都那麽严肃的，因为我也是女人。」

　　说话的口吻，和我认识的雪野完全不同。

　　我入学已二年半，过去从未在雪野的身上感到是女人。

　　「不要站在那里，过来坐下吧。」

　　看我呆立在那儿，雪野以温和的口吻说。

　　我在她的面前坐下。

　　从矮桌看过去，正好看到雪野的膝盖。

　　从来没有看过雪野穿这麽短的裙子，而且刚才叫我来面谈时，穿的还是深蓝
色套装。难道为了和我面谈，特意的换衣服吗？不管怎麽说，她有一双美腿。

　　心里仍有些紧张，但眼睛被雪野的腿吸住。

　　从裙边微微露出丰满的大腿，丝袜是浅灰色。

　　「你知道为什麽我叫你来吗？」

　　雪野的口吻稍恢复严厉。我想可能是为了色情小说，但我不能自己承认。

　　「不……我不知道为什麽……」

　　「嘻嘻嘻，你还装傻……好吧。」

　　雪野打开大纸袋，从里面拿出一叠影印的纸。

　　果然是为了这个。

　　她和理沙一样，不知道经过谁的手拿到色情小说的拷贝版，而且份量还不少。

　　「真让人惊讶，国中生写色情小说，这是你的字吧。」

　　「是……大概……」

　　稿纸上当然不会签名，但事到如今也不能完全否认。现在只有设法缓和雪野
的心情，不能影响到升学。

　　「你把这样羞耻的事都写出来了。」

　　雪野说到这儿，翘起二郎腿，裙摆撩起，露出大半的丰满大腿，好像故意要
让我看。

　　哇！雪野的大腿可能比玲子老师的更性感。

　　看到雪野的注意力集中在稿纸上，我就偷看她的下半身。

　　双腿曲线之美带给我很大的刺激，肉棒已在裤子里勃起。

　　「我问你。」

　　「是……」

　　我的视线又急忙回到雪野的脸上。

　　「你和西条老师有过了吗？」

　　「什麽？不、没有……真的没有！」

　　「真的吗？这里有五份你的小说拷贝版，女主角都是西条老师，身体描写得
相当详细，不可能没有关系。我不会生气，你坦白的说吧。」

　　「我真的和玲子老师什麽也没有。」

　　在雪野的追问时，我产生奇妙的心情，就好像受到爱人怀疑有外遇的男人拼
命解释的感觉。

　　「你既然这样说，我可以相信你……但对西条老师，还是小心一点比较好。」

　　「为什麽呢？」

　　「她有丈夫了，弄不好会引发纠纷。原来她还是很轻浮的女人。」

　　听到雪野如是说，我发觉一件事。很显然的，她对玲子老师产生竞争意识。
如果是平时的大妈妈说这种语，听到了也不会有特别的感觉，但看到现在的雪野，
我就不能不在乎了。

　　如果玲子老师也在这里，要我选择喜欢的一个人性交的话，我会感到犹豫，
因为此刻的雪野显得魅力十足。

　　如果知道雪野是这样的美女，大家一定会感到惊讶。也许只有我一个人看到
她的真面目。

　　一这样说着，我的视线又移到雪野的下半身。阴茎已经勃起到痛的程度。

　　「你即使和西条老师无关，能写成这样的小说，一定和别人有过经验。」

　　我的眼光又急忙的离开她的大腿。

　　「我没有，经验，都是用我的幻想写出这样的小说。」

　　「真的吗？有些部份描写得很逼真。和西条老师玩色情狂游戏的场面，没有
实际经验的人就写不出来吧。」

　　「老师，误会了，我一次也没有做过色情狂……」

　　「没有实际经验就能写成这样，真了不起。如果是真的有经验，就能写成更
好看的小说了吧。」

　　「这个……也许是吧……」

　　理沙对我说过同样的话。理沙让我看过阴部，在下一部小说我会有更详细的
描述。但不可能有色情狂的实际经验。

　　「要不要试试看呢？」

　　我一时还不了解雪野的意思，看到我发呆的样子，雪野很急似的补充道：

　　「我是说要不要和我玩色情狂游戏？」

　　「老师……和老师玩色情狂游戏、……」

　　「是呀。是不是你不喜欢和我玩呢？因为你是西条老师迷。」

　　雪野不快似的把脸转过去。这样扭动身体时，裙子摇摆，看到夹在双腿之间
的三角裤，颜色是粉红色。

　　「怎麽样？不想和我玩吗？」

　　「怎麽可能。我不相信能和老师玩……」

　　「这种事怎麽能开玩笑呢？说实话，看了你的小说後，我兴奋了。这个小说
是有一个女生在偷看时，被我没收的。好像很受女生们的欢迎。」

　　「可是我从来没有拿给女生看。」

　　「一定是男生拿给她们的。听说拷贝版就有很多了。」

　　这真是我意想到的事情。在几个男同学之间我知道深获好评，没有想到女生
也看。

　　雪野的提案也一样，尽管看小说兴奋了，但也不致於要和我玩色情狂游戏吧，
况且她又是被称为风纪女王的严肃老师。

　　「你愿意和我玩了吗？」

　　「是……当然……」

　　「那麽、在今天放学後陪我玩吧。」

　　「今天？可是我……」

　　「你可以打电话回家说，今天要叁加文艺社团可能会晚一点回去。」

　　雪野的态度坚定，好像今天非要和我玩不可……

　　我当然无异议。

　　「我要先说明，这件事是绝对不可以说出来。」

　　「我知道。」

　　「还有，玩色情狂游戏兴奋了的话，就以我为女主角写成小说好不好？」

　　雪野的脸有些红。她的羞涩表情又刺激我的欲望，裤子里的肉棒到了爆炸的
边缘。

　　「当然没问题，只是这样看到老师的腿，我就觉得能写成小说了。」

　　「你……」

　　这一次雪野的脸通红。同时交换交叉的腿。

　　怎麽看，这也是故意的动作。在羞耻中，可能感受到被看的喜悦。

　　我想到如果和雪野玩色情狂游戏，万一被雪野摸到肉棒，我一定会很快就射
精。那样就无法充分享受游戏的快感。

　　「老师，能不能让我在这里先手淫一次呢？」

　　「你要在这里手淫……？」

　　「因为我，觉得摸到老师的身体时，忍不住会射精……现在就射出来的话，
玩游戏时会持久一点……」

　　　　　　　　　　　　　　雪野想一下说；

　　「好吧，照你的意思做吧。你想要做什麽事？」

　　「就这样，也可以。可能的话，再把腿分开一点……」

　　雪野立刻分开双腿，让我看到大腿根的情景。

　　「啊……羞死了……已经看到三角裤了吧……」

　　「看到了，可是我会更难为情。因为我要全部给老师看了。」

　　雪野露出羞耻表情时，我反而更镇静。我们两个人之间，好像我占优势。

　　我盯着雪野的胯下站起身，把自己的内裤和裤子一并脱下。完全勃起的肉棒
背面对着雪野。

　　「真了不起，好大……」

　　「当然，因为一直在看老师得大腿和三角裤。」

　　雪野苦闷似的扭动身体，上衣的领囗敞开，看到乳房把衬衣顶得很高。

　　「老师，太美了。想不到大腿和乳房都这麽性感。玲子老师的印象越来越模
糊了。」

　　有一半以上是真心话。如果是雪野的这样做，说不定会真的忘却玲子老师。

　　「只是分开大腿就可以了吗？想不想看我的乳房呢？」

　　「当然想看。要给我看吗？」

　　「好呀，我这就取下乳罩。」

　　雪野取下乳罩，露出雪白的乳房。我觉得大小和理沙的差不多。整体的感觉
却又比理沙性感多了。

　　「啊……老师！」

　　我下意识的用右手揉搓阴茎。

　　雪野毫不保留的露出乳房和三角裤，瞪大眼睛看着我的阴茎。

　　「我第一次看到男孩手淫，真让我感动。」

　　「我也是第一次这样。在跟前真正看着手淫的对象……这样的手淫真是太美
妙了……」

　　「啊……你的鸡鸡好像比刚才更大了。」

　　雪野把手放在自已的跨下，好像要从三角裤上爱抚自已最敏感的部份。

　　可是我没有多馀的精神观察雪野的手淫，乳房和大腿的媚力已无法克制我的
欲望。

　　「老师……我不行了……要……出来了……」

　　「你要射出来……我该怎麽办呢？……」

　　雪野东张西望，好像在找卫生纸的样子。

　　看到她这样的表惰，我产生一种想法，那就是和埋沙一样把精液射在她脸上。

　　「我要射在老师的脸上。」

　　「脸上？什麽意思呢？」

　　「就是把我的精液射在老师的脸上。」

　　「不……不能那样……」

　　雪野摇头，但我已经不能仰制自已的冲动，走到她的面前揉搓肉棒。

　　「老师！我要射了……啊……老师……」

　　「不……不要……」

　　随着肉棒的振动，精液喷在雪野的脸上。

　　意外的是，雪野没有逃避，而且和理沙一样露出陶醉的表情让精液喷在她的
脸上。

　　「谢谢老师，太好了。」

　　听到我这样说，雪野以失去焦点的眼神看我。

　　「真不敢相信……我好像也泄了……」

　　「真的吗？」

　　「啊……全身无力了。」

　　「老师……」

　　我突然觉得雪野很可爱，不顾她脸上的精液，抱紧她，脸贴脸的摩擦。

　　三十分钟後，我和雪野在地下铁的月台上。

　　雪野又换回朴素的深蓝色套装：也戴上黑边眼镜、从这样的人身上无法想像
露出乳房，脸上喷满精液的样子。

　　这时候我想到写色情小说的好处。不只是理沙，因此我能看到雪野的真面目。

　　「你准备好了吗？」

　　雪野在我的耳边悄悄的说。

　　我猛点头，现在终於要上电车，和雪野玩色情狂游戏了。

　　现在要真的摸到使我兴奋的乳房和大腿了。

　　「车里很拥挤，你就站在我面前，把手伸入裙内。」

　　「是，老师。万一被别人看到的话……」

　　我这样说时，雪野摇摇头说：

　　「这是你不知道这个电车拥挤的情形。担心别人看到，不如担心被挤而离开
了我。」

　　在辅导室里，我觉得自已占优势，但现在的立场完全改变。

　　我很紧张，雪野却非常镇静。

　　「这表示姜还是老的辣？仰或和别人有过经验了呢？」

　　我正在想时，电车进入月台。

　　我们两个人一起被人潮推向车门，自然而然的进入车内。我拼命用力，不要
离开她的身边。

　　电车开动时，我总算如预定的站在雪野的面前。

　　雪野对我微笑，拉我的右手到她的下半身。

　　「啊……我终於能摸到……虽然是从裤袜上，雪野的大腿一定舒服。」

　　想起理沙的大腿，我的阴茎又开始增加硬度。到目前为止，我觉得雪野大腿
比理沙的更富魅力，所以难免有很大的期望。

　　我的手指摸到裙子。雪野把裙子拉起，我的手终於进入里面，在这刹那，我
几乎失声大叫，因为没有裤袜，我直接摸到大腿上。

　　「要你摸大腿，穿了裤袜会碍事吧，所以在离开学校前就把它脱了。」

　　一听她在耳边这样悄悄的说，我的身体如着火般热了起来。

　　一如我所想的，雪野的大腿触感比理沙的更好、尤其摸到大腿根时……产生
要射精的动作。

　　「从刚才射精後没有经过多少时间就……」

　　我不由得苦笑，手开始不停的活动。

　　我的手从大腿根向上活动时，又发觉更意外的事。那就是的手指摸到阴毛、
不只裤袜，连三角裤也脱了。

　　「没有关系、你随便摸吧。」

　　我把一切精神集中在手指上，在左右大腿分别爱抚，手指到达中央时，知道
那里已经湿润了。

　　「老师，那里湿润了。」

　　「我来车站之前就一直想着被你摸的事情，所以当然会湿。」

　　「哦……可是这样湿淋淋的……」

　　我用指尖在沾满淫水的阴唇上抚摸，一面想起理沙的性器构造，从肉缝的下
面向上抚摸。

　　第一次摸到阴唇，比我想像的更柔软，避免指甲碰到，特别小心的抚摸这样
手指上下几次後，雪野开始难耐的扭动身体。

　　「还要向上，知道那里有肉芽吗？」

　　雪野好像在要求我爱抚她的阴核。我又回忆理沙的阴部，在肉缝上端寻找肉
芽。

　　「啊！就是那里！啊……好舒服！」

　　我的手指碰到肉芽的刹那，云野的身体颤抖，抱紧我。

　　她的行动太大胆了，我有一点紧张，但雪野台不在乎的样子，用手在我的裤
前抚摸。

　　「不行了……老师！刺激太强烈了……」

　　「只有你一个人摸太不公平，而且你小说里的西条老师也是这样摸男生的鸡
鸡呀。」

　　「可是我已经……」

　　完全勃起的阴茎进人紧张的状态。就这样摸下去，随时有可能爆炸。

　　想向後退，可是乘客拥挤、根本无法移动身体。

　　雪野不顾我的窘境，要拉开我的裤拉链。拉开後，手指进入里面。从内裤的
裤角把坚硬的肉棒拉到外面。

　　「老师……不行了……在这种地方……，万一有人看到」

　　「我说过不用担心的，你还是好好的摸我的肉芽吧！」

　　「嗯……可是……」

　　雪野把我的阴茎握在手掌心，我拼命的克制射精的欲望，可能的话，恨不得
把鸡鸡插入我的这里。

　　「老师……那种事……」

　　当然也知道那是不可能的。站在人群中根本无法插入，可是她的挑逗确实使
我的欲火更高涨。

　　脑海里一片空白，无法控制自已的感情。

　　「如果在这里射精，精液喷出来後，事情可麻烦了。可是已经无法忍耐都是
雪野不好、这样的刺激我……」

　　我把责任推给雪野，我只顾发泄欲望。把阴茎交在雪野的手里，压迫阴核後
旋转。

　　「啊……太好了……我好像在云端。」

　　「老师，我到最大限了。要射出来了……」

　　电车的声音很大，但没有信心能完全抵消我们俩人的声音。

　　「我也快要泄了……晤……啊……好舒服……」

　　「老师……啊……老师……」

　　我的阴茎开始振动。

　　精液没有飞散。不如何时，雪野准备手帕，

　　「你射了……射在我的手里了……接住我射出的精液。」

　　雪野的声音有些沙哑，脸颊红润，眼睛失去焦点。

　　「老师，太好了。没有想到能在这里射出来……」

　　「我只是根据你的小说情节做的，至於能不能射出来还没有把握，所以你射
出来了使我很感动。」

　　「我才要谢谢老师……」

　　我从雪野的跨下抽出手，把阴茎塞入裤内。

　　雪野也放下裙子，用手加以整理。

　　不久，电车到达雪野要换车的车站。

　　「谢谢你，太好了。」

　　在咖啡店里面对面坐下後，雪野说。

　　「那里，得到好处是我。我写的色情小说能让老师看到，实在太好了。」

　　「嘻嘻嘻嘻，这一切都是那个小说的功劳。」

　　雪野以陶醉的表情说。我也以陶醉的表情看她。雪野已经在车站的厕所换上
浅蓝色的套装，也取下黑边眼镜，可能没有人会认出她就是掌管风纪的大妈妈。

　　「你想和我性交吗？」

　　雪野突然这样问。我一时之间，无法作答。

　　「究竟怎麽样？想不想呢？」

　　「当然想。尤其已经知道老师的身体很美……」

　　总算这样勉强回答了。

　　雪野露出满意的笑容，又翘起二郎腿。看到雪白的大腿、我的心跳又加速了。

　　「你如果能遵守诺言，我可以和你性交。」

　　「什麽诺言……？」

　　「第一，是你要写和我性交的小说。你能把色情狂小说写得那麽逼真，所以
对你如何写没有经验过的性交，我很有兴趣。我看过以西条老师为女主角的小说，
现在我要你写一本以我为女主角的小说。」

　　「知道了，我一定会写的。」

　　「还有，你一定要上第一志愿的高中。」

　　「老师，我愿意。我拼命也要使它考上的。」

　　我兴奋极了。

　　令人烦闷的高中联考，竟然有这样好的奖品。只要考上，即可告别童贞我们
喝着咖啡，如同姐弟般相谈甚欢。关於考试，家庭，情人……性交等无所不谈。
我觉得可以和她谈任何事情。

　　昨天还是最讨厌的风纪女王，现在却变成我心目中的偶像了。

　　到了必须回家的时间，我依依不舍的站起来时，雪野拿出一个小纸袋。

　　「这是我送你的礼物。」

　　我打开来看里面的东西後，又是一阵兴奋。因为里面装的是雪野在辅导室穿
的浅灰色裤袜。

　　「这是送给我的吗？」

　　「是呀，送三角裤还不好意思。我觉得送裤袜还可以。这个可以做为你写小
说的素材吗？」

　　「老师，太好了，我会当做是自已的宝物。」

　　这不是夸张，我认为绝对能成为我的宝物，因为它是穿在雪野雪白的大腿上
的东西。

　　「我期待你的小说。但在学校，仍然得保持过去的师生关系。明天在学校我
还是大家最怕的风纪女王。」

　　「是，我还是会向大家说老师的坏话。」

　　「嘻嘻，这就对了。」

　　走出咖啡店时，我觉得自已更爱雪野了。


　　　　　　　　　　　　第四章　美少女和成熟女

　　午休时，我去美术教室拿忘记的束西，突然听到男女悄悄说话的声音。

　　教室里的教师准备室的门稍微开启，声音是从那里传出来的。

　　田丸那家伙大概又在劝那个女孩当模特儿了。

　　我这样想着，悄悄的向里走去。

　　听说美术老师田丸最大的乐趣就是要女生当他的模特儿。

　　虽不是裸体，但被劝去当模特儿的女生，好像都会感到不满意。

　　大家都说田丸很阴险，拒绝的话可能会以把美术分数做报复。

　　走进门边时，能听清楚谈话的内容了。

　　「我不是说过，一切都交给我吗？应该缴的作业就当做奶全缴了。」

　　「谢谢老师，这样我的成续就没问题了。」

　　这个女孩的声音我很熟悉……比较低沉，而又有成熟的音质。

　　是同班的北川理沙。

　　这是怎麽一回事？为什麽理沙和田丸……

　　我不由得昨舌，对我而言，理沙是很特殊的女孩。

　　不只是我，班上所有的男生都把理沙视为理想的女人。

　　皮肤细白，身材修长的理沙，根本不像国中生。

　　传说中，她的乳罩是Ｄ罩杯，丰乳把学生制服高高顶起，从裙子露出的双腿
充满性感。

　　按照学校的规定，女生必须穿白袜或黑色裤袜，可是从未看过理沙穿白袜，
她是属於裤袜派。

　　有时看到理沙的裙子飘起，露出黑色裤袜的大腿时，我的阴茎就会勃起。

　　理沙的大腿，对我来说是性感的象徵。

　　不知道田丸那家伙和理沙在做什麽？

　　听田丸说，该缴的东西，可见不是要理沙当模特儿吧。

　　我再好奇心的驱使下，後被紧贴门边的墙，悄悄的向里看。

　　啊！理沙……

　　为什麽和田丸那样……

　　刹那间，我火冒三丈，因为看到理沙坐在田丸的腿上，双手褛田丸的脖子。

　　「老师，一定要答应，美术要给我最高分。」

　　「这个嘛……如果每天给我做那个……就没有问题。」

　　「每天吗？嘻嘻嘻，老师真坏。可以，我每天会弄的。」

　　对两个人的谈话内容我逐渐了解。

　　理沙是以每天做「那个」的条件，要田九给她好分数。

　　据我所知，理沙最不擅长美术。想要进入国立的一流高中，在校时的美术、
音乐、体育等的科目的成续也很重要。

　　可是，「那个」究竟是什麽呢？

　　我更感到兴趣，继续偷看他们。

　　「理沙，我忍不住了。快一点让我摸吧。」

　　「嘻嘻，老师真性急。好吧，这就让你摸。」

　　理沙站起来，田丸跪在她脚下，手伸入理沙的裙内，以陶醉的声音说：

　　「啊……理沙……奶的身体不像国中生，摸到奶的大腿，我就会担心射精了。
不用摸，上课时看到奶的腿我就快要忍不住了。」

　　「啊……我也一样。因为老师会用很淫猥的眼光看。我上美术课时，每一次
都会湿润，我必须把大腿夹紧，怕蜜汁会流下来。」

　　听到他们的谈话，真令我难以置信。

　　在理沙和田丸之间好像已经有男女关系了。

　　我心里很不舒服，但现在又不能冲进去。

　　「老师，从裤袜上摸真及死人，快直接摸吧。」

　　「好吧，不过，奶穿的裤袜有很好的触感，其他女生都没有穿这样又薄又柔
滑的裤袜。」

　　理沙主动的把裙子掀到腰上。我是从她的背後看，透过黑色裤袜能看到粉红
色三角裤。

　　蕾丝边的三角裤十分性感，不是国中女生应该穿的。

　　我的眼光被理沙的大腿吸引。

　　看穿裤袜的样子固然好，但更想直接看到理沙的大腿。

　　就好像理沙知道我的心事，开始脱裤袜。脱到膝盖时，田丸似乎忍住了，双
手不停的抚摸理沙的大腿。

　　「啊……这样的触感太美了。理沙……又有弹性，是天下绝品，真教我死而
无憾。」

　　「嘻嘻嘻，老师说话就是哪麽夸张。」

　　理沙开玩笑的囗吻说。不过，田丸好像很认真的样子。

　　「理沙，是奶帮忙我恢复男性。自己都不相信会这样坚硬，老婆看了一定会
吓一跳。」

　　「不要说太太的事了。我也想快一点摸一摸老师的坚硬肉棒。」

　　「啊……理沙！」

　　田丸把裤袜脱下，看到理沙雪白的屁股，我的欲火更炽烈。

　　啊……想摸理沙的大腿……想尽情的爱抚……，我的愿望非常强烈，可是现
在一点办法也没有。

　　性欲必须解决，我很小心的拉下裤子的拉链，把勃起的肉棒掏出来。

　　在房间里看到理沙蹲下身。以熟练的动作解开田丸的腰带，把裤子和内裤一
并拉下去。

　　田丸的阴茎以完全勃起的状态出现。

　　「老师的也很棒，这样的硬度和同班的男生差很多。」

　　如果理沙说的是真的，那麽她就和同班的男生发生过关系。

　　虽然不知对方是谁，但我还是十分嫉妒。

　　「理沙，这都是奶的功劳。不然，我可能不会这样硬起来。」

　　「嘻嘻嘻，听老师这样说我好高兴。今天就特别为你服务吧。」

　　理沙俏皮的说过後，把田丸的阴茎吞入嘴里。

　　看到这样刺激的情景，我不由得吞下囗水。

　　理沙怎麽会把田丸的吞进去……

　　看到田丸露出陶醉的表情，我产生强烈敌意。

　　有一天，我要理沙把我的肉棒吞进去，而且还要和她性交！

　　我在心里发誓，同时慢慢的揉搓肉棒。

　　这时的理沙前後摇头，让田丸的肉棒在嘴里进出。

　　「理沙……太好了……奶在哪里学到这样的技巧？」

　　田丸的表情非常感动。

　　理沙的动作确贾很熟练的样子。理沙已经那样性感，很可能有某种程度的经
验，但没想到还能让田丸感动。

　　「理沙，不能再弄下去了。还是让我进去吧，不然很快的就要爆炸了。」

　　听到田丸用急迫的囗吻说，理沙才从嘴里吐出肉棒。

　　「嘻嘻嘻，老师今天的精神特别好，比平时更大了。」

　　「希望是真的，奶可不要说奉承的话。」

　　「对老师说奉承的话也没有用吧。真的很大，我好像湿了……」

　　理沙好像把手伸进裙内脱三角裤，但从我这里看不到。

　　「嗯，好像真的湿淋淋了。」

　　「啊……老师……快要滴下来了。」

　　理沙弯下身体，脱去三角裤，高高撩起裙子，双手放在桌子上，这样我就看
到理沙雪白的屁股了。

　　「老师，我忍不住了，快从後面来吧……」

　　「好。今天没问题吧？」

　　「没有问题，直接射在里面吧。」

　　理沙的话给我很大的刺激。


　　田丸把拉到一半的裤子和内裤脱去，双手抚摸雪白的屁股。

　　「啊……这样摸太好了。好像遇到色情狂似的……」

　　「奶遭遇过色情狂吗？」

　　「有。暑假去补习班时，每天早晨在电车里都……」

　　「我和你这样的女孩同车的话，大概也会忍不住。」

　　「嘻嘻，老师也做过色情狂吧？」

　　「别瞎说。理沙，下一次和我搭电车，让我摸好不好？早就想扮一次色情狂
了。」

　　「一定很好玩。什麽时候都可以，但现在想要老师的，不要只顾摸，快一点
插进来吧。」

　　「晤……理沙……」

　　理沙的手伸到後面，握住田丸的阴茎。

　　田丸发出哼声，把龟头顶在理沙的屁股上。

　　女人的那里也能从後面插进去吗？

　　觉得非常不可思议，不久後，两个人的身体好像结合了。

　　「啊……老师，太好了。老师的肉棒又硬又粗，而且很热。」

　　「晤……理沙……奶的这里也很好唔……夹紧了……」

　　田丸的双手探到前面，可能是准备抚摸乳房。

　　「晤……，已经脱去乳罩了，准备得真好。」

　　「那是，我希望能快一点让老师摸到。」

　　「啊……理沙……受不了了……」

　　从背後看不大清楚，但田丸好像用很粗暴的动作抚摸理沙的乳房，同时向理
沙的屁股做活塞运动。

　　理沙发出断断续续的恼人呼声。

　　可恶！

　　受不了的是我啊……理沙……我也恨不得马上插入你那里。

　　这样想着，揉搓阴茎时，田丸的动作突然变快了，午休的时闻所剩不多，大
概准备最後的冲刺。

　　我好像受到引诱似的，也加快手的动作。

　　「唔……理沙……我要射在奶的里面了。」

　　「老师……全部射进来吧……」

　　「啊……理沙……要出来了、、……」

　　「老师……啊……老师……」

　　田丸的屁股猛烈颤抖，这是向理沙的身体喷出欲望。

　　就在此时，我的阴茎也开始脉动，从龟头喷出的精液射在教室的门上。

　　啊……理沙……有一天我要把它射在奶的身体里……

　　还是对田丸感到嫉妒，但我也得到某种程度的满足。

　　能看着理沙的雪白屁股手淫，可以说是最大的享受。

　　拿出手帕，急忙擦拭阴茎和教室的门後悄悄离开。

　　下午上课时，刚才看到的理沙的屁股和大腿，一直离不开脑海。

　　我的视线不由得盯在右斜前方的理沙後背，想起她和田丸性交的场面，我的
阴茎又开始勃起。

　　怎麽办？

　　这样的话，根本无法专心用功。

　　不过，理沙是开放的人、只要我拼命哀求，也许肯答应让我做那种事情。

　　想到这儿，我突然发现一个事实，理沙是利用丰满的肉体让田丸答应加分。

　　这当然是违法的行为，如果将它公开，理沙和田丸就得离开学校，换句话说，
我掌握了他们的弱点。

　　现在就算采取强迫行为也没问题，乾脆威胁理沙，让她答应。

　　我露出得意的笑容，同时觉得阴茎比过去任何时候都硬。

　　想到这儿，恨不得把理沙叫出去谈判。

　　不知道她会怎麽样？

　　会不会苍白着脸求我不要告诉别人，还是羞得脸色通红……

　　一直等到第六节课结束，我向理沙走去。

　　「理沙，我有话想和奶说。」

　　「光一，什麽事？」

　　「在这里不方便，到屋顶上好不好？」

　　「好呀。」

　　理沙不疑有他的跟我上去。

　　因为双方的母亲是短期大学的同学，我和理沙也就如青梅竹马般的交往。

　　所以我本来不愿意恐吓理沙的。

　　「光一，什麽事了把我带到这里来。」

　　到了屋顶东端，理沙多少有些不高兴。

　　因为东端很少有人来。

　　我现在要说出美术室里看到的情景，要求理沙答应。

　　心里很兴奋，但一旦要说时，又找不出适当的话开口，心里感到急。

　　「你怎麽不说话。说呀，没事找就要回去。」

　　理沙转身想走。

　　「理沙……等一下。午休时我在美术教室……」

　　说到这儿，理沙立刻转过身来，表情非常紧张。

　　「光一！这是什麽意思？难道你……」

　　「不错，我看到奶和田丸相拥抱……」

　　「你骗我！真的吗？真的看到我和田丸老师吗……」

　　理沙不安的向四周望一眼，向我走过来。

　　她那成熟的脸靠近时，我的心就兴奋得抨抨跳。

　　「你回答呀！真的看到了吗？」

　　「嗯，看到了。田丸从奶的屁股……」

　　「啊……你全知道了……大概只有承认了。」

　　理沙认命似的深深叹一口气。

　　我现在是不是应该立刻进入主题呢？

　　这样和理沙而对面时，没有勇气强迫她发生关系。

　　「光一，你要怎麽样？」

　　理沙沉默一阵後说。未如我想的脸色大变或满脸通红。

　　「要什麽……我没有……」

　　「你不必隐瞒。你不是想恐吓我的吗？」

　　当她这样直截了当的说出来，我更无法回答。

　　「我是以身体交换美术课，所以你恐吓我，我也无话可说。光一是不是也想
要我的身体呢？」

　　「这……那是……」

　　「你也不用怕羞。到底想不想要呢？」

　　理沙的双手搭在我的肩上，大方的问。

　　这样接近时，我的呼吸感到困难。

　　「想……想要奶的身体……」

　　「好吧，照你的话做吧。」

　　我还以为自己听错了。

　　当我决定恐吓理沙时确实怀着能和她性交的希望，可是没想到这样轻易就答
应了。

　　「理沙，奶答应和我性交……」

　　「我和田丸老师的事情你肯保密的话……」

　　「那当然。我不会把那件事告诉任何人的。」

　　「谢谢，可是被你看到了，表示在学校是不太安全，不如哪里有好地方……
哦……你等一下。」

　　理沙跑到屋顶楼梯口的公共电话。

　　打完电话回来。

　　「刚才打电话给妈妈，她现在要去叁观展览会。家里没有人了，放学後来我
家好不好？」

　　「去你家……我是没有问题的。」

　　「就这麽决定了。担心怕被别人看到，不如去只有我们两个人的地方，你也
可以安心。」

　　「是那样的……可是……」

　　我不知道该怎麽说才好，虽然不认为现在立刻能和理沙性交，她家里没有人，
去她家当然是最好的，可是我的阴茎已到了迫切的地步。

　　「嘻嘻，光一，你也真是的……」

　　理沙看到我沉默不语，笑着说。

　　「奶说什麽？我……」

　　「你也不必隐瞒了。你是想说阴茎已经勃起，等不及回到我的家了吧。」

　　「哦……、这……」

　　理沙好像看透了。

　　「没有问题，就在这里让你射出来吧。」

　　「在……在这里吗？」

　　「不能真正的性交，但可以用手或嘴让你射出来。」

　　刹那间，我感到口乾舌躁。别说是性交，我连接吻的经验都没有。

　　想起理沙把田丸的阴茎吞入嘴里的情景，我的阴茎感到疼痛的程度。

　　理沙见我不语，於是向我走过来。把嘴唇凑过来。

　　「理沙……我……晤……」

　　我的初吻就以这样突然的情形下完成。

　　我感到陶陶然时，理沙的舌尖进入我的嘴里，总算我也能用舌头迎战，但动
作仍不自然。

　　「原来，你还没有经验。」

　　理沙的嘴离开後，露出妖媚的笑容。

　　并不是是看不起我，反而因为我没有经验，她好像很高兴的样子。

　　「嗯，这是第一次接吻，所以不知如何是好……」

　　「你不用担心，可是突然把鸡鸡吞入嘴里，恐怕要马上射精了。光一，在我
的身体上，有没有你想摸的部位呢？」

　　「奶的身体……每一个部位我都想摸……最想摸的是……」

　　最向往的当然是理沙的大腿，

　　看到穿黑色裤袜的大腿，口水都要流出来。

　　「我想……摸奶的大腿……」

　　「好啊。这样吧，你来脱我的裤袜吧。」

　　理沙以开玩笑的囗吻说过後，撩起裙子。

　　我立刻看到极薄的黑色裤袜包围的玉腿。

　　「理沙，啊……我像在做梦一样……能在这样近的地方看到奶的腿。」

　　「不只是能看到，还要脱下来摸我的腿呀。」

　　我猛点头，觉的轻飘飘的，在理沙面前跪下。

　　首先轻抚膝窝。

　　裤袜的材质比我想像的还要有触感。

　　我的阴茎更膨胀了。

　　「原来裤袜的感觉这麽好。」

　　「你错了吧。不是裤袜好，是我的腿吧。」

　　「啊，对不起……」

　　我的心怦怦跳，双手向上移动，接近大腿根时，觉得更富弹性，我也更兴奋。

　　「理沙……太好了，奶的大腿真舒服……」

　　「嘻嘻嘻，原来你这样胆小。你这样要摸到什麽时候，还不脱下来直接摸。」

　　在我们两个之间，理沙完全占优势，我的恐吓计划算是失败了。

　　当然不会感到不满，这样服从理沙，仍给我带来很大的快感。

　　我的双手沿大腿摸到屁股，又到腰际，屁股的触感也不输给大腿。

　　我的情欲益发亢奋。

　　不只是手的触感，从下半身散发出的气息也带给我很大的刺激。

　　我逐渐向下拉裤袜。

　　因为有伸缩性，不是那麽容易，最後总算拉到膝盖上。

　　看到雪白的大腿，心中无比的激荡。

　　「理沙……我可以摸吗？」

　　「当然。脱裤袜不就是为了摸吗？」

　　理沙双手拉起裙子，以很自然的囗吻说。

　　我双手抱住理沙的大腿，那种感觉和穿裤袜时完全不同，手掌放在大腿上，
产生被吸住的错觉。

　　「嘻嘻嘻，你不早说，随时可以让你摸呀。但能不能轻一点呢？」

　　「啊！对不起。」

　　可能是我不知不觉中，指甲也陷入大腿的肉里。

　　我开始轻轻抚摸，摸到有三角裤的屁股时，我真担心鼻子会喷出血。

　　「怎麽样？我的大腿好吗？」

　　「不是好不好的问题，舒服得我都不想活了。」

　　田丸在美术教室说的话，我也下意识的说出来。

　　理沙的大腿就是这样有非常美妙的触感。

　　「本来还想要你多摸一摸。可是也该照顾你的鸡鸡了。这里也是随时会有人
来的地方。」

　　听理沙如是说，我才想起来现在是在学校的屋顶上。

　　这种场面如果被什麽人看到就该轮到我被什麽人恐吓了。

　　「理沙……我该怎麽办。」

　　「我刚才不是说了吗？要用手或嘴让你泄出来，你要哪一种呢？」

　　「当然是……」

　　当然是用嘴好，对我来说，口交是梦中行为，即使在Ａ片看到，也无法想像
会真的发生在自己的身上。

　　「你是喜欢用嘴对不对？」

　　「嗯，最好是……」

　　「好吧，我给你弄。你站起来。」

　　我在理沙的大腿上又留恋不舍的摸一下才站起来。

　　相反的，理沙蹲下去。

　　「没想到，你的鸡鸡还真大呢。」

　　理沙笑嘻嘻的把右手伸过来，用手掌包夹下垂的肉袋，我立刻全身颤抖。

　　「啊……理沙……」

　　一直是我手淫对象的理沙，现在摸到我的性器，让我好感动。

　　「确实很大，好像比田丸老师的更棒。」

　　「理沙，奶的手不要太动，我好像已经……」

　　「嘻嘻嘻，童男子果然很敏感。」

　　理沙露出俏皮的笑容，解开我的皮带。

　　把裤子拉到膝上，看到内裤高高顶起的样子。

　　「哇！顶得那麽高了，真想马上看到。」

　　理沙迫不及待的把内裤也拉到膝上的位置。

　　完全勃起的肉棒，背对着理沙露出来。

　　「啊！你鸡鸡的头上出汗了。」

　　「什麽？啊……那是……」

　　我低头看到自己的龟头溢出半透明状的粘液。

　　理沙笑着，用食指把粘液涂在整个龟头上。

　　「啊……理沙……不行了……那样会……」

　　「这个和女人的蜜汁一样吧。舒服时就出来对不对啊！我也有性感了，好像
三角裤也湿了。」

　　理沙说着刺激的话，握住肉棒根部，把龟头拉向她的嘴。

　　啊……理沙把我的肉棒含进嘴里……

　　我感到紧张，但还有几公分就到理沙嘴里时，我的阴茎竟然开始做射精的脉
动。

　　「理沙！我……射出来了。」

　　「什麽……唔、……」

　　喷出的第一弹命中理沙的鼻尖，


　　第二弹、

　　第三弹……

　　白色的液体在理沙的脸上。

　　理沙没有一点躲避之意，闭上眼睛，露出陶醉的表情，接受精液的喷射。

　　「你射出来了。好热……真的很热。」

　　「理沙，对不起，我实在忍不住了……」

　　等到阴茎的脉动停止，我才这样道歉。

　　理沙摇头说：

　　「没有关系，射在我的脸上也是第一次。你只是摸我的腿就这样，真令我高
兴。」

　　理沙从囗袋拿出手帕，擦拭脸上的精液，然後也擦拭我的龟头。

　　「啊……理沙！」

　　「射精後这里非常敏感，你的鸡鸡还在颤抖。」

　　理沙擦拭後站起来。她拉起裤袜时，我又看到她的腿。

　　阴茎又一阵搔痒。

　　忍耐一下吧。

　　等一等就能和理沙性交了。

　　我这样安抚又要勃起的阴茎，把内裤和裤子拉起来穿好，理沙也在整理自己
的衣裙。

　　「我先回去等你，你一小时後来好不好了？」

　　「要一小时吗？」

　　「我也有许多事要准备。好吧，待会儿见吧。」

　　「理沙……」

　　我目送她从裙子露出的大腿，一直伫立在原地。

　　理沙的家距离我家是骑脚踏车约十五分钟的地方。

　　我换上Ｔ恤和牛仔裤骑上脚踏车去理沙家。

　　途中想起在学校屋顶上的事情，阴茎开始勃起。

　　虽然感到遗憾，但射在理沙的嘴上也有很大的快感。

　　到理沙家的门口时，牛仔裤前胀起，用左手摸一下裤前，右手按门铃。

　　不知道理沙会换上什麽衣服？

　　最好是性感的迷你裙，把雪白的大腿露出。

　　我的心怦怦跳。

　　不多久，门开了。

　　可是开门的不是理沙，而是她的母亲佐惠子。

　　「啊……阿姨？」

　　我感到意外。

　　因为听说理沙的母亲不在家才来的。

　　到底是怎麽一回事呢？

　　「光一，你来了。」

　　「我……我和理沙约好……」

　　「没关系，进来吧。」

　　佐惠子的囗吻像在等着我来。

　　没有看到理沙，来这里的目的就达不到了。

　　也许是失望之故，勃起的阴茎立刻萎缩。

　　「理沙不在家，我改天再来吧。」

　　「你在客气什麽，我不是说要你进来吗？」

　　「可是……」

　　到这时，我才注意到佐惠子的衣服。

　　米黄色的迷你裙和黑色裤袜。

　　丰满的大腿刺激我的眼睛。

　　原来阿姨的大腿比理沙的更性感。

　　我忍不住凝视佐惠子的大腿。

　　她的身材比理沙高，而且丰满，过去认为理沙的大腿最性感，现在看起来比
不上她的妈妈。

　　萎缩的阴茎再度勃起。

　　「嘻嘻嘻，你好像对我的腿感到兴趣了。」

　　「这……我没有……」

　　听她突然这样说，我感到惊慌，但眼睛仍离不开她的大腿。

　　「你的事我听理沙说了。先进来再说吧。」

　　「理沙说了什麽呢？」

　　「全都说了。你看到她和老师的性爱游戏，为了保密，理沙苔应和你性交…
……」

　　如果佐惠子把这件事告诉学校，事情可麻烦了。

　　「在这里不方便谈话，你快进来吧。」

　　受到催促，我脱了鞋走进去。

　　有了担心的事，勃起的肉棒又萎缩了。

　　「到这边来吧。」

　　佐惠子把我带入房里。

　　「阿姨……这里是……」

　　「还用问吗？当然是卧房呀。」

　　看到很大的双人床，当然知道是卧房，但为什麽把我带到这里来呢？

　　佐惠子坐在床边，翘起二郎腿，故意显露出穿黑色裤袜的大腿。

　　「对象是我的话，你不满意吗？」

　　「这是什麽意思呢？」

　　一时之间，我无法了解佐惠子的意思。

　　「你真笨。我是说你能不能把童贞给我呢？」

　　「阿姨二真的吗？那种事……」

　　「你不用惊讶，我早就看上你了。自从由香带你来玩，我就觉得你是非常可
爱的男孩。理沙知道这件事，所以才把权利让给我。」

　　佐惠子和理沙究竟是什麽样的母女呢？

　　性交的事也能当做是平常的事交谈吗？

　　「我当然愿意和阿姨……」

　　「那就好。」

　　佐惠子露出笑容，向我走过来。

　　楼住我的腰，下腹部贴在我的身上摩擦，萎缩的阴茎又立刻勃起。

　　「你的又有精神了，真好。」

　　佐惠子扭动屁股，刺激我的肉棒。

　　我也本能的抱紧佐惠子的後背，乳房压在我的胸膛，令我陶醉。

　　就在此时，背後传来有人走动的声音。

　　惊讶的回头时，见理沙只穿一件三角裤站在那里。

　　「理沙！奶为什麽……」

　　「理沙，不是说好等妈妈叫奶才出来吗了」

　　佐惠子用责备的囗吻说。

　　「我本来是想那样的，但看到你们的样子，我实在忍不住了。他的童贞我让
给妈妈，可是我想从开始就在一起寻乐。」

　　「真是的，奶不是说想要偷看妈妈让他失去童贞的样子吗？」

　　理沙可能是躲在後面的壁橱偷看我们的情形。

　　当然这是和妈妈商量好。

　　「妈妈，还不快脱衣服。不然，我就要他的童贞了。」

　　佐惠子放开我的身子，急忙脱衣服。

　　脱下洋装後，看到她没有戴乳罩，我不由得和理沙的比较。

　　佐惠子的大一些，但两个人的形状都很美。

　　阴茎勃起的胀痛，因为能同时看到母女的丰满肉体。

　　佐惠子的手放在裤袜上，准备要脱的样子。

　　「阿姨！能让我脱裤袜吗？」

　　「嘻嘻嘻，当然可以呀。」

　　我在地上，像在学校的屋顶脱理沙的裤袜一样，把极薄的尼龙裤袜拉到膝下
时，我忍不住抱住佐惠子的大腿。

　　「阿姨……太舒服了……」

　　「你果然很喜欢大腿。」

　　理沙在一旁看着说。

　　我点点头，疯狂的抚摸佐惠子的大腿。

　　摸理沙的大腿时，我想到死而无憾，佐惠子的大腿也让我产生同样的感觉，
甚至觉得比理沙的大腿更美妙。

　　「你快脱吧，我已经忍不住了。」

　　佐惠子用沙哑的声音说。

　　「是……马上就……」

　　我虽然还留恋大腿，但还是把裤袜和三角裤一起拉到脚踝。

　　佐惠子用脚脱去後，让我站起来。

　　「现在轮到你了。」

　　佐惠子开始脱我的裤子和内裤，这时後理沙从後面脱我的Ｔ恤。

　　我很快就变成赤裸了。

　　「哇！好棒！光一的鸡鸡还闪闪发光。」

　　「是呀，妈妈。那是连我的嘴也没有进入的鸡鸡呀。」

　　母女口口声声的说着，各自在我的身上爱抚。

　　佐惠子握住勃起的阴茎根部，毫不犹豫的把龟头吞入嘴里。

　　理沙在我背後把勃起的乳头顶在後背，双手在我的屁股上抚摸。

　　「啊！阿姨……理沙……晤……啊……」

　　从背脊上涌上来的快感，使我忍不住大叫。

　　佐惠子缓慢的摇头，理沙又把大腿伸入我的双腿之间，极力刺激。

　　今天在屋顶上和美术教室各射精一次，但又产生射精的欲望。

　　「阿姨……理沙……我……已经……」

　　佐惠子发觉我的情形，急忙把肉棒吐出来。理沙也离开我的後背。

　　「真敏感，要让他快一点插进去，不然会爆炸的。」

　　佐惠子说完，上床仰卧，分开大腿，摆出性感的姿势从丰满的乳房、细细的
柳腰、雪白的大腿，身体的每一部分都刺激我的性感。

　　「可以了，光一，来吧。」

　　我听到佐惠子这句话後，脑海一片空白。

　　在什麽也不清楚的状态下冲上床。

　　只顾抱紧佐惠子，右手拼命的揉搓乳房。

　　「阿姨……我……已经……」

　　「光一，你不用担心了。」

　　佐惠子用温柔的囗吻说。

　　不知何时，她的右手握住我的阴茎，慢慢拉过去。

　　「光一，在这里。插进来吧。」

　　「阿姨！啊……阿姨……」

　　我的肉棒进入佐惠子的肉洞，好像有嫩肉从四面八方包夹我的肉棒。

　　「啊……光一……进来了，……你的东西在我的里面了……」

　　「啊……阿姨……我很舒服……」

　　「我也是。我也很舒服……」

　　我们这样说时，理沙把头伸入我们之间。

　　「妈妈，不能让我一个人是多馀的，快一点给我想办法」

　　「好吧，理沙，妈妈给奶舔哪里吧。奶也上来。」

　　理沙兴奋的爬上床，采取坐在佐惠子脸上的姿势，上半身和我相拥。

　　「光一，妈妈的阴户怎麽样？」

　　「太好了！我简直像在做梦。」

　　「那就好了。在妈妈完了之後……我来陪你。在那之後……你就要和自己的
妈妈性交了……」

　　理沙皱眉头，露出陶醉的表情。

　　可能是佐惠子的舌头在刺激理沙最敏感的部位。

　　「光一，摸我的乳房吧。」

　　我的肉棒插在佐惠子的阴户里，就这样开始揉搓理沙的乳房。

　　乳房没有佐惠子大，但新鲜的弹性，使我的手非常舒畅。

　　「啊……妈妈……太好了……我好像要泄了……光一，你也一起吧……」

　　「阿姨！理沙……啊……我已经……」

　　我开始做活塞运动。阴茎和肉动摩擦，全身无比的快感。

　　啊……我终於能射在阿姨的体内了。

　　我不再是童男子了！

　　「阿姨，我要射出来了！」

　　「光一，妈妈……我也要泄出来了。」

　　就在我的阴茎开始脉动射精时，理沙的身体痉挛。

　　「啊、……理沙……阿姨！」

　　我上气不接下气，和理沙都倒在佐惠子的身上。

　　啊……妈妈！

　　我还是想要妈妈。

　　我现在先从阿姨和理沙那里学会技巧，以後要和妈妈痛快的性交！

　　我在舒畅的疲劳感中这样发誓。


　　　　　　　　　　第五章　惩罚游戏是穿内衣上课

　　「玲子老师，在这上面写的事情是真的吗？」

　　在辅导室里，面对面坐下，中原藤齐拿出一叠影印的资料放在桌子上。藤齐
是我当导师的班级的学生，今天要和他谈升学的问题。

　　「这究竟是什麽呢？」

　　我拿出约三十张一叠的纸，好像是把稿纸影印下来的，格子内写满四四方方
的字。

　　「是以老师为女主角的小说。学生的名字都是真名。」

　　「女主角是我吗？」

　　我以疑惑的心情开始看。确实看到「西条老师」或「玲子老师」的字样。其
他的学生名字也是我认识的。小说的情节是从我和学生各别的面谈场面开始。

　　学生的问题是对性感到莫大兴趣，以致几乎不能专心用功。事实上，曾经有
过这种事情，所以并没有让我感到惊讶。但继续看下去之後，发现小说的情节向
奇怪的方向发展。我为学生设定考试应得的分数，我就和该名学生性交。

　　「这种事太过份了……究竟是谁……」

　　我不由得这样说。我的视线离不开文稿，几乎忘记现在是和藤齐面谈，迫不
及待的往下看去。在小说里出现的学生叫山村。我要求他英文课必须考九十分以
上。他能达到目标就可以和童贞告别。他发奋图强，果然达成目标。放学後，在
体育仓库里和我性交。故事本身完全虚构。山村的学生确实有，我也不是他的导
师，更没有面谈，所以性交也是子虚乌有。说到是不是和学生完全没有性交经验，
也并不是如此。数年前为安慰一名非常消极的学生，不知不觉中发生了男女关系。
後来这位学生重新站起来，而且非常感谢我。

　　「如果巧妙的利用学生的性欲，或有可能提升他们的成绩。今後进入考试期；
用这个方法大概很有效吧。」

　　我以自已的经验和小说比照，产生了这样的想法。

　　「老师，到底是不是真的呢？」

　　听到胜彦的声音，我才回过神来。我不知道他在想什麽，但可以确定他怀着
淫浪的期待。

　　「如果小说的故事是真的，你打算怎麽样昵？」

　　我的语气极力的保持冷静。胜彦的脸立刻变红。

　　「这个……我当然也想和老师性交……」

　　「哟，你说的倒很乾脆。」

　　我惊讶的同时，心里也产生情欲。胜彦的成绩是中上等，想要考上公立高中，
还得进一步努力。看他提出这样的问题，想要他奋发图强，性交可能是最好的诱
因。我逐渐的认真起来。

　　本来就对比我年轻的男孩有兴趣，可以说有一种少年情结。能满足我的嗜好，
又能使学生的成绩有进步，可以说是一举两得之事了

　　「这个小说都是假的。我怎麽会做这种事。」

　　「哦……是呀……老师不可能做这种事的……，」

　　胜彦露出失望的表情。

　　「可是这种方法也很有趣。」

　　「这……这种方法是……」

　　「成绩进步了就答应和这个学生性交，如果有这样的目标，你们会更用功吧。」

　　「是的……可是……那个……」

　　胜彦的脸上浮现复杂的表情。

　　我故意翘起二郎腿。今天穿的是膝上十五公分的迷你裙。这时候应该露出大
部份的大腿了。

　　果然，胜彦一直在偷看我的下半身。

　　「你的囗风是不是很紧昵？」

　　「是的。」

　　「这事不可以马虎的，你能保证我现在说的话绝对不告诉任何人吗？」

　　「能，我死也不说。」

　　胜彦的表情很认真，应该可以信任。

　　「这个小说写的事情，你想不想和我做呢？」

　　我用轻松的囗吻说。胜彦的紧张表情显而易见。

　　「老师……那……我和老师……」

　　「你不要慌。在这小说里，英文是要考九十分的。马上你就要期中考了，就
决定目标的分数。例如……」

　　让胜彦用功需要有比较高的目标。他原本不善於英文，太高的目标可能达不
成，那样我也不好玩了。

　　「这样吧。如果超过八十分，我就用手。」

　　「用手……是给我弄到射出来吗？」

　　「是呀。你还没有女人给你摸过鸡鸡吧？」

　　「当然没有。如果老师给我摸，我就……」

　　胜彦做出即将流囗水的表情。

　　「但不是很简单。以你的实力，八十分也不是简单的事。」

　　「我知道，我会拼命的用功的。」

　　「好吧。如果拿到九十分以上，就用嘴吧。」

　　「用……嘴……」

　　「嘻嘻嘻嘻，把你勃起的鸡鸡含在嘴里吸吮，而且可以射在我的嘴里。」

　　「老师……我已经……」

　　可能是幻想我绐他囗交的情形吧，胜彦露出苦闷的表情。双手放在裤前，可
能不想让我看到隆起的样子吧。

　　「考满分没有问题的话，我会和你性交。」

　　「真……真的吗？」

　　胜彦兴奋的站起来，但又露出苦闷的表情坐下去。

　　「满分是不可能的，但我会努力。老师能用手摸，我就已经非常感动，目标
是八十分……」

　　「是呀，就这麽决定了。期中考过後，还有很多考试，机会很多的。」

　　「那麽，不只是这一次的考试，以後的考试也是有效罗？」

　　我点点头，交换双腿。胜彦的眼光又不停的看我的下半身。

　　「今天本来想讨论升学的问题，这个等期中考完了再说吧。我会怀着很大的
期望，你一定要加油。」

　　「是，老师。我绝对会的。」

　　胜彦兴奋的站起来，一面掩饰隆起的裤前，走出辅导室。目送他走後，我再
度看色情小说。不知是谁写的，但我没有生气的意思，因为这样能满足我多年来
的少年情结。

　　「你要加油。」

　　我自言自语的说着，下意识的把手伸入裙内。花芯完全湿润。

　　胜彦虽然努力，但得了七十八分。考虑他以前的平均分数较低，算是很不错
的成绩了。发回试卷後，我把他叫到辅导室。胜彦低着头，坐在我的面前。

　　「老师……我真不服气……还差二分就……」

　　「是呀，不过你已经尽力了。以前是平均五十六分！这一次已轻很不错了。」

　　听到我的夸奖，胜彦并没有感到高兴。再有两分，就能让我摸他的阴茎。现
在的心情一定很沮丧。

　　可是，我也很遗憾，本来以为能看到很久没有见到的少年阴茎。几乎想让他
不小心的错误闭上眼睛通过，他会认为我对这一次的赌博比他更积极。

　　「除了放水以外的方法，有没有能为他做点什麽的事昵？」

　　想来想去，终於想到一个方法，於是我把胜彦叫到辅导室。

　　「记得上一次没有和你谈到处罚的游戏。」

　　「什麽处罚游戏……」

　　胜彦抬起头，露出困惑的表情。

　　「没有达到要求的分数，应该受到处罚才对吧。」

　　「这……什麽处罚……」

　　「我想了很多。这样好不好？」

　　我立刻站起来，不理会胜彦惊讶的表情，掀起裙子，开始脱裤袜。

　　「老师……这是做什麽……」

　　「你先不要问。」

　　胜彦瞪大眼睛，凝视我的下半身。他的视线好像刺痛我的大腿。

　　「我要的就是这样……童贞的男孩就是新鲜。这种火热的视线会人受不了。」

　　我感到子宫深处一阵骚痒，把脱下的裤袜放在桌上。又把手伸回裙内，这一
次是脱三角裤。

　　「老师……这样……」

　　意外的状况使他感到不知所，但视线还是盯在我的人腿上。我的动作如果太
大胆，可能会认为我有暴露狂，所以掩掩藏藏的脱下三角裤。

　　「这个。」

　　「这个什麽？老师……是给我吗……」

　　把刚脱下来的白色三角裤送到他的面前时，他好像惶恐至极，接三角裤的手
颤抖。

　　胜彦拿我的三角裤，好像不知如何是好，只是呆呆的看着我。

　　「我要宣布处罚游戏的方法。那就是明天你穿这个三角裤来学校。

　　「什麽？我穿老师的三角裤……」

　　「不错，上学时穿来，明天一整天穿我的三角裤上课，能做到吗？」

　　从胜彦的脸上，不安的表情消失，脸色变红润。

　　「可以这样吗？穿老师的三角裤我是很高兴。这是处罚吗？我好像得到老师
的奖品。」

　　胜彦拿我的三角裤，眼睛露出兴奋的光泽。很可能是他第一次摸到女人的三
角裤。

　　「我会检查你有没有穿来。」

　　「是，但要怎麽检查昵？」

　　「当然是在我面前脱裤子。做不到吗？」

　　「能……有一点难为情……」

　　「脱裤子就难为情，怎麽让人家摸鸡鸡昵？下次考试满分怎麽办？」

　　「是呀……」

　　我们大声的笑起来。

　　他好像不知道明天身体检查的事。

　　看到胜彦高高兴的把三角裤塞在囗袋里离去，我心里也充满淫猥的期待感。

　　第二天早晨，第一节课结束，我在走廊上找到胜彦。胜彦看到我，急忙跑过
来。

　　「你照我的话做了吗？」

　　「老师，就是为这件事，我有话说。」

　　胜彦把我带到无人的美术教室前。明知没有人，他还东张酉望的看。

　　「这样神秘兮兮的，究竟是怎麽一回事昵？」

　　「我是照老师说的话把三角裤穿来了。可是今天第三节课有身体检查，那就
要脱裤子了。」

　　「我知道。」

　　「这……老师知道有身体检查，还……」

　　「所以我说过这是处罚游戏。你可以对人家说，穿三角裤是你的嗜好，你愿
意的话，也可以说这个三角裤是我的。」

　　「老师，不能这样啊。让老师检查是可以的，一被班上的人看到可活不下去
了。」

　　胜彦哀求，泫然欲泣的样子。现在若轻易的放过他，实在也不好玩。下一节
课正好我要去他们班上教英文。

　　「老师……我把自已的内裤也带来了，趁现在把它换回来吧。」

　　「这个嘛，我还要考虑。反正还有一节课，快回教室了，不然会迟到。」

　　「老师！等一等……」

　　我不理曾胜彦的要求，头也不回的回到教职员室。上课铃响的同时，我进入
教室。

　　看到胜彦规规榘榘的坐在自已的位置上。那种样子好像还不敢更换内裤。如
果是灵活的孩子，不管我答不答应，早就换回自已的内裤了。胜彦的诚实一面，
也使我感到他的可爱。

　　「对不起，忍耐这一节课，等一等会给你做很好的事情。」

　　我在心里向胜彦道歉。我开始上课。想到在黑色的学生裤里穿着我的三角裤，
我的下体深处感到火热骚痒。感觉得出自已的三角裤也开始湿润。

　　下课後，我递给胜彦一个眼神。胜彦追我到走廊上。他的脸苍白。

　　「老师，不行吗？真的要我这样去身体检查……」

　　「你知道教师用的厕所吧。」

　　我打断胜彦的话，看到他点头後，继续说：

　　「你到女用厕所来。我想不会有人的，绝对不可以让别人看到。」

　　「是，知道了。」

　　留下紧张的胜彦，我先一步到达指定的地方。经过教职员会议的决定後，从
这一学期开始，教职员的厕所几乎没有使用。

　　为和学生加强沟通，教师们和学生都要使用相同的厕所。所以，校长。教务
主任和学生都使用同样的厕所。昨天把三角裤交给胜彦时，我已经决定利用这个
厕所。就在这里检查他是否遵守约定。

　　「只有十五分钟的时间，要好好的把握。」

　　第二节和第三节之间有二十分钟。这个时间，应该和胜彦能做很多事情

　　在无人的厕所里等待时，听到轻微的脚步声，接着是敲门声。我开门，把表
情紧张的胜彦拉进来，进入其中一间的厕所里。因为空间很小，两个人的身体几
乎贴在一起。

　　「老师……我……」

　　「对不起，我没有让你难过的意思。不会让你穿着我的三角裤去叁加身体检
查。你的内裤带来了吗？」

　　「是……」

　　终於露出心安的表情。

　　胜彦从学生制服的囗袋，拿出内裤的一部份给我看。我点点头，把马桶盖放
下後坐在上面。

　　「现在让我看吧。」

　　「哦……可是……老师……时间不多了……」

　　「没有问题，我已经把时间计算好了。」

　　我解开胜彦的腰带，拉下裤子的拉链，立刻看到我昨天穿的三角裤。前面高
高隆起的样子。显得非常淫糜。

　　「嘻嘻，你确实穿来了。处罚游戏算是及格了。」

　　说完，我把他的学生裤拉到膝上，用手轻抚三角裤隆起的部份。刹那间，阴
茎有了敏感的反应。立刻勃起，从三角裤的边缘露出一半包皮的龟头。

　　「啊！老师！唔……啊……」

　　胜彦发出哼声，本能的使屁股後退。可是我没有答应，从三角裤上抓住坚硬
的肉棒。

　　「哇！已经硬成这样了。」

　　「老师，我很感动。没能考八十分，老师还给我摸……」

　　「没有关系，老师本来也很想摸你的鸡鸡。」

　　我坦白的说出自已的心情。这时，我发觉一件事。在三角裤上看到一块很大
的瘢痕，而且还带有湿气。

　　「这是怎麽一回事？三角裤好像湿了。」

　　「这……对不起……昨天晚上试穿一下时，什麽也没有做，就兴奋得射精了
……」

　　「真的吗？」

　　看到胜彦羞渐的表情，我感到兴奋。只是穿上女人的三角裤就兴奋得射精的
少年……这样的敏感度，正是童贞少年的媚力………

　　「你想不想在这里射出来？」

　　「这……可以吗？我还缺少二分……」

　　「你把处罚游戏做的很好，这是奖品。想不想射出来昵？」

　　「想……很想射出来。昨天晚上自然的射出来後，仍然无法入睡，所以又弄
了一次才睡着。可是到了今天早晨……」

　　「什麽？今天早晨又射出来吗？」

　　「嗯，今天早晨起来比平时更硬很多。忍不住就……」

　　这样说来，昨天从辅导室分开後，他已经射三次了。我更觉得想看他射精的
样子了。

　　「好吧，今天是特别的，老师给你弄吧。」

　　我在胜彦的面前，解开衬衫的钮扣。预想会有这种事：所以穿上仅有的一件
前开乳罩。打开挂钩，露出胸围九十公分Ｆ罩杯的丰满乳房。

　　「啊！老师！和我想的一样，老师的乳房太美了。」

　　「谢谢，你的鸡鸡也又硬又大。」

　　这一次我一下子把穿在胜彦身上的我的三角裤拉下去。立刻露出半包皮的不
输给大男人的阴茎。

　　「你还记得能达到规定分数时的奖品吗？」

　　「是，八十分用手，九十分用嘴……满分的话……性交……」

　　「不错，下周举行的听写测验，这个规定还是有效。今天你做到处罚游戏，
所以用其他的方法给你奖品吧。」

　　「不是嘴，也不是手……」

　　「嘻嘻嘻，是这样的。」

　　我双手捧起自已的乳房，上身靠近胜彦，把勃起的肉棒夹在双乳之间。

　　「啊……老师！这是叫乳房手淫！」

　　看到胜彦的脸颊兴奋得红到耳根。

　　「啊一……你的大鸡鸡好热，快把老师的乳房烫伤了。」

　　「啊……我的……我的在老师的乳房中间……啊……」

　　「今天就这样我要用乳房让你射精。」

　　我摇动自已的乳房，这样可以间接的刺激他的阴茎。

　　马桶盖发出咯吱咯吱的声音，但现在也顾不得了。

　　胜彦的呼吸越来越急促。

　　「太好了……老师的乳房这麽柔软。和自已的手淫完全不一样。太舒服了…
…我已经……」

　　「没有关系，你就这样射出来吧。射在老师的乳房上吧。」

　　「啊……老师……我真的要射了……晤……」

　　可能受到本能的驱使，胜彦配合我的动作，前後摆动屁股，就好像做活塞运
动。

　　不久，阴茎开始振动，喷出的第一波越过我的脸飞到半空中。第二波第三波
命中我的下巴，接下来的喷在我的脖子和胸上。

　　「你射了，用我的乳房射了……」

　　「老师……啊……老师……」

　　胜彦的身体倒在我的怀里，我紧紧的抱住他。

　　「下一次考试，你要加油。一定要达到规定的分数。」

　　胜彦好像说不出话来，只是拼命的点头，那种模样真是可爱极了。

　　「现在说明听写测验的规定。时间是三十分。完全选用选择题。按照指示，
写在答案纸上，即使不会，也要坚持到底，不可半途而废。现在请戴上耳机。」

　　我看到学生们把耳机戴上後，按下录音机的开关。大家的表情严肃，开始作
业。听写测验教室是本校引以为荣的实验设备，学生在这里上课或考试是分别隔
开各成一室，没有办法偷看或交谈。

　　中原胜彦是靠近窗边最後的位置，从他的认真表情知道这一次一定想拿八十
分，甚至九十分或拿一百分。

　　「这一次的方法对他来说是很成功的。」

　　他努力的样子使我很高兴。不只英文，他在其他科目的成绩也有很大的进步。
这样下丢，考上第一志愿也不是梦想了。

　　这一次的听写测验应该会拿到及格分数。看他最近的努力应该能考九十分。
我已经有了等不及他达成目标的感觉。

　　自从用乳房夹住他阴茎，让他射精以来，脑海里一直离不开他勃起的阴茎。
只要看到胜彦的身体，体内就一阵火热骚痒。

　　「已经忍耐到极限，要快一点摸到他的鸡鸡……不然……」

　　胜彦发现我後，抬起头，露出笑容，但又立刻恢复严肃的表情集中在听写测
验上。

　　我先向其他学生环视一遍。手轻放在他的肩上。再把他的耳机拿开一点，嘴
靠在他的耳边轻声的说：

　　「你不用考试了。」

　　「什麽……我有信心的……」

　　「我会给你及格的分数。现在和你做舒服的事好不好？」

　　我说完後，把从口袋里拿出来的东西放在桌子上。

　　「老师……这是，……」

　　「嘻嘻嘻嘻，不久前还穿在我身上的三角裤。你摸摸看。」

　　胜彦战战竞竞的把尼龙三角裤拿起来。已经有经验了，手却还在颤抖。

　　这种样子，确实会刺激身为女人的我的本能。胜彦翻转三角裤，眼盯在三角
裤的底部。

　　「老师，这里湿了……」

　　「是呀。你知道刚才休息的时间我做了什麽吗？」

　　胜彦摇头，从他的眼神露出期待的光泽。

　　「我去上一次我们用过的厕所，用手指安慰自已。因为想到你，我就忍不住
了。」

　　「真的吗？」

　　「是真的。我进入厕所之前就这样湿了。现在还不停的流出来。啊……流到
大腿上怎麽办？」

　　确实如此。离开厕所前擦拭过，看到胜彦之後，又开始溢出来。

　　「老师……这是说……现在还没有穿三角裤……」

　　「是啊。要摸摸看吗？」

　　「让……让我摸吗？」

　　胜彦神经质的向四周望去。学生们都戴着耳机认真考试，不可能听到我们悄
悄说话的声音。

　　我拉起胜彦的手，带入裙内。我的腿感觉到胜彦抚摸的手颤抖。

　　「啊！老师……大腿真光滑。」

　　「舒服吗？」

　　「是……很舒服……」

　　「你不用客气，还可以向上摸。」

　　胜彦的渐渐向上移，快到大腿根时，他的手猛烈颤抖一下。可能是摸到流下
来的蜜汁。

　　「老师真的湿润了！」

　　「你不要急死我，快向上摸吧！」

　　我从裙内抓住胜彦的手，用力向上拉。胜彦的手指摸到没穿三角裤的跨下，
露出困惑的表情，但还是依自已的意思活动手指抚摸。

　　「啊……老师……已经湿淋淋了。」

　　「女人想到愿意接受男人，就会这样湿润的。这样，阴茎就容易插进去了。
老师恨不得现在就将你的那坚硬的鸡鸡插进来。」

　　「老师……是在这……湿淋淋的地方把我的东西插进丢吗？」

　　胜彦的脸通红，好像有什麽东西附在他的身上。仍旧颤抖的手指在阴唇上下
抚摸。真希望他的手指插进来，可是他还没有勇气这样做。

　　我稍弯下上身，把上衣和衬衫的领口拉开，其他的学生就算向这边看，也有
隔板挡住，更何况都在紧张考试。

　　在胜彦的惊讶中，我解开乳罩的前挂钩。上一次他已经看过了，但又露出陶
醉的表情看乳房。

　　我把他拿三角裤的手拉到乳房上。

　　「我……我可以摸吗？」

　　胜彦见我点头，立刻抓住乳房。他皱起眉头，呼吸变急促。他的双手分别抚
摸象徵女人的两个部份。对童贞的他而言，可熊成为非常强烈的刺激。

　　「老师！上一次……我的阴茎就是夹在这两个乳房的中间吧。」

　　「是呀，我又想起你那火热的阴茎了。」

　　想到他勃起的肉棒，我的下半身深处产生麻痹感，自已也感觉出溢出蜜汁。

　　胜彦抚摸阴唇的手指可能湿淋淋了。

　　「啊……我不能忍耐了。你拉下裤子吧。」

　　「什麽？就在这里脱吗？」

　　胜彦露出不安的表情向四周看。

　　「不用担心，测验还不到一半，没有人会向这边看。快把内裤也一起拉下来。」

　　「是……」

　　胜彦稍犹豫後，抬起屁股，把内裤和裤子一并拉到膝盖上。他的肉棒完全勃
起。龟头前端渗出润滑液。

　　和上一次不同，他的包皮完全剥开，可能是勃起度比上一次更强烈。恨不得
现在就插进去，但在这种地方还是不适宜的。

　　「太好了，我可以舔你的鸡鸡吗？」

　　「当然。可以吗？要考九十分以上才能用嘴的……」

　　「没关系。看你现在用功的样子，今天一定能考九十分。」

　　我还是在教室里环视一下。这才蹲在胜彦的前面。把他的裤子和内裤一起从
脚下脱掉。

　　胜彦的表情有些不安，但还是任由我摆弄。我跪在他的双腿之间，和勃起的
肉棒面对面。右手握住肉棒的根部，伸出舌头轻舔龟头。

　　「啊……老师……」

　　胜彦的身体猛烈颤抖。看他的样子，应该维持不了多久。我把另一只手伸入
自已的裙内，寻找阴核。阴核充血勃起，手指碰到的刹那，全身受到触电般的刺
激。

　　「啊……怎麽办……我实在忍不住了。」

　　我的手仍旧停留在阴核上，同时张开嘴，把胜彦的龟头吞进去。

　　「把他的鸡鸡吞入嘴里的，我是第一个女人。啊……太好了……」

　　我陶醉的摆头。同时配合这个节奏，手指玩弄阴核。这时，猛烈的快感使胜
彦露出痛苦的表情。

　　「啊……老师……我受不了了！」

　　胜彦抓住我的头发，粗暴的摇动。虽然感到痛，但知道他有强烈的性感，所
以还是很高兴。

　　我加快摆头的动作，更用力捏弄阴核。

　　不久，全身产生间歇性的颤抖，表示快要达到性高潮。看这样子，也许能和
胜彦一起泄出来。

　　「老师……不行了……太舒服了……我已经……」

　　胜彦扭动屁股，可能是射精的欲望越来越强烈

　　「你射吧……老师会全部喝下去的。」

　　在抚摸阴核的手指上用力时，我的身体更猛烈颤抖，下半身劲糜。我终於达
到性高潮。

　　「啊……我泄了……我泄了……」

　　就在这时，胜彦开始喷出精液。等到他的振动结束，我吐出他的肉棒，这才
把积存在嘴里的精液完全吞下去。

　　「老师，……啊……老师……」

　　胜彦用感动的声音轻叫，温柔的抱住我的头。这是多麽充实的时刻，我恨不
得就这样入睡。

　　可是我立刻恢复清醒，因为只顾吸吮肉棒，不知道经过多少时间了。紧张的
看手表。从开始测验到现在已经过了二十七八分钟。

　　「快一点！别让同学们发觉。」

　　「是……」

　　陶醉在射精快感的馀韵中的胜彦，急忙穿上内裤和裤子。我把乳罩和上衣整
理好，站起来时，正好是听写测验结束的时候。

　　学生们取下耳机，看自已的答案。我急忙回到讲台上，按下录音机的停止键。

　　「现在，从後面把答案纸传上来。」

　　我说完时，溢出的蜜汁流到膝盖。

　　「啊！不得了！应该不会有人发觉吧。」

　　向胜彦看去，他红着脸正向我看过来这低天的傍晚，我在市区的旅馆和胜彦
性交。

　　在测验中，我固然达到性高潮，但仍无法浇熄身体的欲火，不得不把他带进
旅馆。

　　「谢谢老师，我的第一次能和老师，我实在太感动了。我一定会尽力的考上
第一志愿。」

　　终於和童贞告别的胜彦，兴高彩烈的说。

　　「依你现在的状况，一定能考上。考上後，为表示庆祝，还会带你来这里的。」

　　我立刻把胜彦抱在怀里，进入第二回合，同时想到；

　　「童贞的少年真可爱。这种感觉每天都有，那该有多好。」

　　国三的男生年约十四五岁，绝大多数的人都没有性交经验，只要我有这个意
思，可物色的对象倒不少。

　　我想起很多男生的模样，心里充满淫猥的期待感。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
 
