　　第一章

　　夜深人静之时，罗文腾悄悄从房间里出来，进到厕所，打开灯，轻轻锁好门，
便在一旁的衣篓里翻找起来。衣篓里全是一些女人的衣服，他翻出一条黑色丝袜，
先是凑在鼻子前深深吸了一口口气，然后褪下裤子，将丝袜套在自己早已坚硬的
阴茎上抽动起来……而此时，这条丝袜的主人——罗文腾的妈妈米雪珊，在隔壁
房间早已进入梦乡。

　　在罗文腾很小的时候，便有了性的启蒙。读初中时，同学之间传阅的黄色书
籍，让他学会了手淫，从此便一发不可收拾。后来，他开始意识到，自己的妈妈
和别的女人相比的不一样。１６８的身高，坚挺的胸部，圆润的屁股以及修长的
双腿，虽然已经３８岁，却不得不说是一个美人。再后来，她开始用米雪珊换下
的内衣裤、丝袜手淫，不过也仅此而已了，因为这样一个美女妈妈，对他却相当
严厉。在这个家中，反而是他的爸爸比较温柔。然而因为工作的原因，他常年在
外地，一年也很少和家人见面。

　　这天是星期六，早晨１０点，还在睡梦中的罗文腾被妈妈的敲门声叫醒了。
「小文，都十点了还在睡，快起床。」门外传来米雪珊的声音。「好……马上…
…」还迷迷糊糊的罗文腾应声道。桌上已经放好了早餐，罗文腾从房间里出来，
看到妈妈正在拖地的背影，他睡意全无。米雪珊一头长发披在肩上，身上是蕾丝
包臀连衣裙，腿上穿着一双薄薄的透肉丝袜，脚上踩着一双粉色棉拖。随着拖把
的移动，她的一双丝袜腿时而弯曲，时而挺直，这让本身就还在晨勃的罗文腾更
加充血，于是他赶紧去到厕所洗脸了。

　　洗漱完毕后，罗文腾开始吃早餐。一旁的米雪珊一边拖地，一边对他说：「
吃完去做作业，你看看你上次月考，班里３０多名！」「知道了，好。」罗文腾
小声答道。「下周还要去给你开家长会，你不好好学习，我怎么好意思去嘛。」
米雪珊说。

　　罗文腾吃完早餐，回到房间去做作业了。正当他翻开课本，手机开始震动起
来，打来电话的是他的同桌好友梁晨。

　　「兄弟，在干嘛呢？」梁晨问。

　　「刚准备做作业呢，我妈一大早就催我学习。」

　　「嘿嘿，谁让你上次月考考这么差，像我考好点，我家里人从来不管我。」
梁晨笑道。

　　罗文腾叹了一口气，「我要是有你成绩这么好，还说个屁。」

　　「不说这个了，我一个人在家也挺无聊的，下午来你家一起做作业行不。」

　　罗文腾一听梁晨要来，高兴地说到：「好啊，你三点来吧，我妈下午应该要
出门。」

　　「好，那你把你家地址发给我，我下午直接过来。」

　　结束通话后，罗文腾开始心不在焉了，想着下午梁晨来做作业他还可以顺便
抄一波，早上被妈妈提起成绩的郁闷也一扫而空。

　　米雪珊把地拖完，坐在沙发上，翘着一双丝袜腿玩手机。她的闺蜜杨雨研发
来一条微信，「珊珊，我下午没课，出来逛街喝下午茶呗。」米雪珊和杨雨研是
大学室友，关系一直保持到现在，虽然他们俩人都已为人妻，但仍不时会聚一聚，
或是聊天，或是去对方家里吃饭。杨雨研在市里一所高中教英语，因为不当班主
任，只要不带毕业班，工作还不算太忙，业余爱好就是逛街买衣服，以及和米雪
珊研究化妆打扮的技巧。

　　吃午饭的时候，米雪珊又叮嘱了几句，无非是让罗文腾好好学习之类的。罗
文腾当然是满口答应，说一定好好学习。饭后，米雪珊收拾好碗筷，回到房间化
妆。站在梳妆镜前，米雪珊看着自己的穿着和脸庞，心想：衣服什么的就不用换
了，稍微画下妆，涂个口红就ＯＫ。于是她便坐下来开始化妆，化妆完毕，出门
前她还不忘叮嘱罗文腾：「妈妈出门了，你先看会儿书再玩，知道吗。」「嗯，
知道了。」罗文腾答道。

　　梁晨刚到小区门口，从出租车上下来，准备向里面走去。这时，迎面从小区
里出来的少妇，吸引了他的目光。少妇一头性感的烫卷长发，一身蕾丝包臀连衣
裙，一双薄薄的丝袜，脚上踩着一双黑色漆皮高跟鞋，再加上化过妆，使梁晨不
得不为之动容。然而也只是看看而已了，他和少妇擦肩而过，只闻到少妇身上飘
来的香水味。

　　「２栋４单元，就是这里了。」梁晨自言自语道，随之上了楼，敲起了门。
门开了，罗文腾把梁晨请进了屋。

　　「你作业做了多少了？给我抄抄。」梁晨还没在沙发上坐稳，罗文腾就迫不
及待问了起来。

　　「数学做完了，英语还差一点，你先抄数学吧。」梁晨说着，从书包里拿出
了数学作业，然后又摸出一根烟，点燃。

　　「把烟灰弹到这个纸杯里，待会儿扔了，被我妈看到我就完了。」罗文腾从
茶几下拿出一个一次性纸杯，倒了点水。

　　梁晨吸了一口烟，说到：「知道，你赶紧抄作业吧。」

　　「我拿进去抄，客厅茶几太矮了。」罗文腾说着，带着作业去自己房间了。

　　百无聊赖的梁晨，坐在沙发上玩起了手机。

　　一根烟抽完，梁晨进到罗文腾的房间。此时罗文腾正在奋笔疾书，他转了一
圈觉得没什么意思，就到处瞎逛，逛到了另一间卧室。梁晨看到了卧室墙上挂着
的婚纱照，男的他不认识，而穿婚纱的那个人，明显正是他刚才看到的美少妇！
虽然照片上要年轻一些，但仅凭五官，梁晨也不会认错。此时的梁晨表面平静，
内心已是翻江倒海，开始产生了一些大胆的想法……

　　整个下午，梁晨的思绪都有些不在状态，在罗文腾家做完作业后，他就回家
了。而带回家的书包里，除了作业，还有一双他偷偷在厕所里拿的米雪珊换下的
丝袜。回到家里，梁晨进到了自己的房间。脑海里浮现的全是米雪珊的样子，他
迫不及待脱下裤子，闭上眼睛，开始用米雪珊的丝袜打飞机……

　　转眼就是星期一早上了，今天米雪珊要去学校给罗文腾开家长会。吃过早餐，
米雪珊开始进到自己房间里化妆。

　　「妈，快一点啊。」罗文腾坐在沙发上催促到。

　　「你别急，很快就好。」房间里传来米雪珊的声音。

　　米雪珊是一个注重打扮的人，既然是给儿子开的家长会，当然要好好收拾一
下。她从衣柜里选了一件长款卡其色风衣，只露出半截的腿上包裹着肉色丝袜，
站在镜子前左右打量了一会儿，挎上包，准备出门了。

　　罗文腾看到妈妈这一身打扮，心中又产生了一些除亲情之外的想法，但他努
力使自己平静下来。

　　「妈，你今天穿得真漂亮！」

　　「你是不是预感到今天家长会老师要批评你，你现在就给我说好话了？」米
雪珊边穿高跟鞋边笑道。

　　「绝对不是，我发自内心的。」罗文腾说。

　　米雪珊穿好高跟鞋，拉开门：「好了好了，快穿鞋出门吧。」

　　他们乘电梯来到地下车库，米雪珊走到一辆红色丰田旁，打开了车门。罗文
腾也从另一旁钻进了副驾驶的位置。在车上，罗文腾忍不住偷偷看米雪珊那一双
丝袜美腿，好在全神贯注开车的米雪珊并没注意。很快，他们就到了学校。停好
车后，罗文腾带着米雪珊往自己班走去。

　　「罗文腾！」

　　听到声音，罗文腾和米雪珊一同回过头去，原来是梁晨。梁晨今天穿了一套
新衣服，还专门打理了头发。「这是你姐姐吗？老师不是说必须父母来开家长会
的吗？」梁晨看了看米雪珊，问罗文腾。

　　米雪珊扑哧一笑。

　　「这是我妈。」罗文腾说。

　　「怎……怎么可能？」梁晨说话间居然还有点结巴，随即又给米雪珊道起了
歉：「对不起，阿姨，你太年轻了，我才会认错的……」

　　「没事，阿姨听到你刚才说的，高兴还来不及呢，呵呵。」

　　「真的，阿姨你太年轻了，保养的真好！」梁晨继续夸赞米雪珊。

　　哪一个女人不喜欢别人的夸赞呢？米雪珊此时脸上带着笑，问道：「我还不
知道你的名字呢。」

　　「他叫梁晨，是我的同桌，我们班的尖子生。」罗文腾接话。

　　「真的吗？那你平时得多带带罗文腾学习呀。」米雪珊说。

　　梁晨拍着胸脯：「没问题，阿姨一句话，我以后天天监督罗文腾学习！」

　　「好，要是他成绩提上来了，阿姨请你吃大餐。」

　　梁晨笑得合不拢嘴：「真的吗！一言为定哦！」

　　「那当然啦。」米雪珊说。

　　随后，他们三人一同向教室走去。

　　家长会上老师公布了这一次的期中考试排名，罗文腾排在班里二十几位，而
梁晨却是班里第一名。老师还特别表扬了梁晨，讲他们家里条件并不好，而梁晨
却仍然刻苦学习，成绩优异。这给班里每一位家长都留下了深刻的印象，当然，
米雪珊也不例外。

　　回到家中，米雪珊换下了外套，取而代之的是一件宽松的居家服，但配上还
未褪下的丝袜，仍然掩盖不了她傲人的身材。罗文腾正坐在沙发上看电视，米雪
珊换好衣服从卧室走了出来。「小文，回来就知道看电视，你看今天家长会上你
们老师还表扬了梁晨，人家成绩怎么这么好，你多向他学学呀。」米雪珊坐到另
一边沙发，说到。罗文腾摆出一副虚心的样子：「知道，我也在认真学，都有一
个过程嘛，慢慢来。」米雪珊无奈地笑了笑，随后起身走向了厕所，她准备把换
洗的衣服拿到洗衣机洗了。

　　电视上播着无聊的电视剧，罗文腾拿出手机摆弄起来。米雪珊将脏衣篓拿到
阳台洗衣机处。随即，阳台传来了她的声音：「小文，你动我放在厕所的衣服了
吗？」他心里一惊，难道是被妈妈发现了自己用她的丝袜打飞机？也不对啊，自
己从来没有射在她的丝袜上面，于是答道：「没有啊，我动那个干嘛。」米雪珊
发现衣篓里自己之前换下的一双丝袜不见了，略微感到有些奇怪，但也没有多在
意，还是把衣服洗了。

　　自从开过家长会，米雪珊时不时就会和罗文腾提起梁晨。这天中午吃饭时，
她又开始了唠叨。「小文，周末也没看你学习，就知道看电视，你成绩要是有梁
晨这么好，我也不会说你……」话到一半，罗文腾接过话：「妈，怎么你天天都
是梁晨梁晨的，你这么喜欢他你让他当你儿子好了！」罗文腾大声嚷着，重重地
把筷子拍在桌上。米雪珊见儿子发脾气了，她的脾气也上来了：「你还发火？我
说这些，还不是为你好？」她一双美眸带着点愤怒，看着罗文腾。罗文腾也不接
话，拿起筷子一声不吭地继续吃饭。米雪珊气虽然还没消，但毕竟是自己儿子，
夹了一块肉放到罗文腾碗里：「别光吃饭，吃点菜。」罗文腾依然吃着饭，不说
话。吃完后，他回房间穿上外套，走到门口，边换鞋边说：「我出去玩了，晚上
回来。」米雪珊提醒到：「注意安全。」「知道了。」罗文腾走到门外，关上了
门。米雪珊注视着门口，自言自语道：「青春期的孩子，果然叛逆啊……」她摇
了摇头，开始收拾碗筷。

　　米雪珊将厨房打理完之后，坐在客厅沙发上看电视休息。这时，响起了敲门
声。她以为是儿子忘带什么东西而回来拿，便径直走向门口，打开了门。门外站
的不是她的儿子罗文腾，而是梁晨。

　　「阿姨好。」梁晨笑着说。

　　梁晨今天的穿着打扮，虽不是价格昂贵的衣服，但也是认真打理了一番。再
配上一米八的身高，怎么说也算是一个干干净净的帅小伙了。

　　「梁晨，你怎么来了？」米雪珊疑惑道。米雪珊这时候心里想的是自己还穿
着居家服，衣服没换，妆也没化，面前就站了这么一个大男生……

　　「是这样的阿姨，今天周末没课，老师昨天印的数学卷子少印了几份，就没
给罗文腾发，今天印好了老师让我给他带过来，这是周末作业。」说着，梁晨拿
下了背在背上的双肩包，准备打开取出试卷……

　　「这样啊，谢谢你呀梁晨，进来坐会儿吧。」米雪珊往里退了半步，让出空
隙。

　　梁晨擦擦额头上的汗，说道：「不了阿姨，我就是过来送下试卷，完了我就
回家了。」

　　米雪珊看到梁晨额头上还有几滴汗珠，伸出手拉着梁晨的胳膊，笑道：「进
来坐会儿喝杯水呗，你还怕阿姨吃了你呀？」

　　梁晨摆出一副不好意思的神态，进了门：「那好吧，谢谢阿姨了。」

　　米雪珊让梁晨在客厅沙发上坐下，给他倒了杯水，然后转身进自己房间换衣
服了。梁晨看着电视喝着水，不一会儿，换好衣服的米雪珊从房间出来。她简单
地换了一件牛仔裤和一件上衣，这本是很平常的打扮，但配着她成熟少妇的韵味，
这身衣服也将她衬得有些诱人。米雪珊来到客厅，在另一张沙发上坐下了。梁晨
看到米雪珊换了衣服出来，故作镇定，喝了一口水。

　　他环视了一圈，并没有看到罗文腾，于是开口问到：「咦，阿姨，罗文腾不
在家吗？」

　　「他吃完饭就出去玩了，你怎么没有跟他一起呢？」

　　梁晨没有马上回答，而是稍微停顿了一下，才说到：「我周末一般不玩的，
我要去做兼职挣钱。」

　　听到这话米雪珊有些讶异，在她的认知里，高中生周末补课的有很多，而周
末做兼职她却很少遇到，毕竟高中学业还是很辛苦的。但她转念一想，家长会上
班主任因为成绩表扬梁晨的时候提到过他家条件不好，米雪珊这才明白过来。

　　「高中学业这么辛苦，周末还去做兼职，是家里有什么困难吗？」

　　「我爸妈在外地打工，爷爷身体不好在老家也不能照顾我，爸妈每个月打的
钱只够交房租，所以我周末才要去挣钱……」梁晨低着头说着。

　　毕竟是儿子的同学，成绩也好，又懂事，听了梁晨的情况，米雪珊的同情之
心油然而生，又问到：「那你周末在哪里兼职呢？」

　　「在人民广场那边，一家奶茶店里。」梁晨抬起头，和米雪珊四目相对，他
看到米雪珊眼神里的怜悯，以及温柔。

　　「这样啊……对了，今天是星期天，你来给小文送卷子不会影响你吧？」

　　「今下午没事，我这周排班是在晚上。」梁晨笑了笑，又喝了一口水。如此
一个美少妇坐在他面前，对他嘘寒问暖，让他感到喉咙异常干渴。他的脑海里又
浮现出了上次偷走米雪珊丝袜的场景，回家后他把米雪珊的丝袜放在鼻子前深吸
了一口气，那味道至今还弥漫在他的脑海，不知道她有没有发现自己丢了一双丝
袜呢？

　　看着米雪珊美丽的面孔，梁晨不由自主地，脑海里想的都是这些事情。就在
这时，米雪珊的电话响了……


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　米雪珊拿起电话接了起来，而梁晨目不转睛地盯着电视，假装看得津津有味，
实则他的注意力还是集中在米雪珊。

　　「喂，雨研～」

　　听着米雪珊轻松的口吻，梁晨判断对方应该是米雪珊的朋友。实际上他也判
断对了，打来电话的正是米雪珊的闺蜜杨雨研。

　　「今下午出来不了啦，家里有客人。」

　　「又买衣服，你让你老公陪你去呀，你老公天天下班就回家，又不像我老公，
就过年那几天在家……」

　　梁晨一听米雪珊的话，暗自思忖了起来——她老公一直不在家？那不就表示
我有机会了吗？想到这里，他感觉喉咙又有些干渴，便再次喝了一口水。米雪珊
接完电话，看到梁晨在聚精会神看电视，便起身去冰箱拿了几个水果，洗干净后
端了过来。

　　「来，梁晨，吃点水果。」

　　「谢谢阿姨。」梁晨也不客气，拿了一个苹果啃了起来，吃了一口还不忘说
一句：「这个苹果好甜啊。」

　　米雪珊听了微微一笑。

　　梁晨嘴上吃着米雪珊给他洗的苹果，心里想着的，除了米雪珊对他的温柔，
还有上次见到米雪珊时她的那双丝袜美腿、隔着衣服也藏不住的两团大大的乳房
以及鹅蛋般的小脸。要是能把这样的女人搂在怀里该多好啊。

　　这时，玄关传来了钥匙开门的声音——是罗文腾回来了。

　　「小文，梁晨专门过来给你送卷子了。」米雪珊说到。

　　「啊？又有卷子？」罗文腾换好鞋后走了进来，他有些失落，因为有卷子就
意味着周末作业又多了一项。

　　梁晨赶紧从书包里把卷子拿了出来递过去：「没事，我也没做呢，正好我们
一起做。」

　　罗文腾听了眉开眼笑：「对对对，走，进我房间我们一起学习。」

　　这好哥们儿梁晨一来，抄个作业还不是轻而易举，罗文腾进到自己的房间。

　　梁晨也拿上书包站了起来，对米雪珊说：「阿姨，那我先进去做作业了。」

　　米雪珊笑了笑，「嗯，去吧。」

　　进了房间，罗文腾关上门，然后坐在桌前迫不及待地说：「来来来，快把你
的卷子拿给我抄下。」梁晨一屁股坐在床上，在书包里把自己做好的试卷翻了出
来，递给罗文腾：「你妈上次还说让我辅导你学习呢，哪知道他儿子净抄我作业，
哈哈。」

　　「唉，你快别提我妈了，自从上次开了家长会，她有事没事就提起你。」罗
文腾接过卷子，摆了摆手。

　　梁晨心里一惊，追问：「提我？提我什么了？」

　　「说什么你成绩好呀、让我多向你学习什么的，烦死了。」罗文腾边说边抄
着梁晨的卷子。

　　「哈哈，一般一般，夸张了。」

　　「你不知道，她有事没事就拿你说事，今中午吃饭的时候都把我说烦了，我
说让你做她儿子好了，一气之下吃了饭就去网吧打了两个小时游戏，回来就看见
你来了，哈哈。」

　　「别这么说，我哪有你这福气啊。」梁晨应声道，随即陷入了沉思——看来
自己在米雪珊心中还是有不错的印象的……

　　罗文腾是知道梁晨家庭情况的，他以为刚才的一席话戳到了梁晨的痛处，随
即道歉：「不好意思啊兄弟，我不该提这个的，我知道你家情况不好……」

　　「嗨，没事，我们这关系就别说这些话了。」梁晨的思绪被罗文腾拉回了现
实，他才想起自己来罗文腾房间是做作业的。

　　「咦，你这只有一把椅子，你抄卷子，那我在哪里做作业呢？」梁晨从书包
里翻出英语练习册，问道。

　　此时的罗文腾正在奋笔疾书，在他自己和梁晨的两张试卷上来回倒腾，忙着
呢，应声道：「要不你去客厅餐桌做吧，你把你的数学卷子留在这儿就行了，嘿
嘿。」

　　「行吧，你加油干。」梁晨暗喜，拿着英语练习册和笔，走出罗文腾房间，
来到客厅。

　　梁晨在餐桌前坐下，却没看到米雪珊的身影。正在他略感疑惑之时，厨房里
传来了一阵切菜的声音——原来米雪珊正在厨房做饭。梁晨摊开书，开始写起作
业来。过了一会儿，米雪珊从厨房出来，准备从冰箱里拿点东西，看到梁晨坐在
餐桌前，便走上前去。

　　「梁晨，待会儿留下来吃晚饭吧。」

　　「啊，真的可以吗阿姨？」梁晨望着身旁的米雪珊，笑。

　　「有什么可以不可以呀，你不是小文朋友嘛，在阿姨家吃个饭有什么，别客
气。」米雪珊也笑了。

　　「嘿嘿，那谢谢阿姨。」

　　「没事，好好写作业啊。」说着，米雪珊又向厨房走去。

　　米雪珊知道了梁晨的家庭情况，便刻意地想给这孩子一点温暖。他爸妈在外
打工，应该很久没吃过家里的饭菜了，又是儿子的朋友，能帮一点是一点吧。米
雪珊一边切菜一边想着梁晨的事情，殊不知梁晨心里也在想着她。

　　做好了菜，梁晨也把作业写完了，米雪珊一样一样地把菜从厨房端出来。

　　「阿姨，我来帮你。」梁晨把书笔收到一边，也走进了厨房。

　　「别，你去外面等着吃就好啦，阿姨自己来。」米雪珊说到。

　　「没事阿姨，本来我今天来就给您添麻烦了。」梁晨端着菜便往外走。

　　看着梁晨端着菜走出去的背影，米雪珊的嘴角露出一丝笑意，心里不禁感慨
这个一米八的男孩的礼貌与懂事。她就这么看着梁晨一样一样地把菜全部端上餐
桌，随后两人在桌前坐下，米雪珊便向屋里呼喊：「小文，出来吃饭了。」

　　今天米雪珊一口气做了五道菜，可以说是相当丰盛了。罗文腾走出来在梁晨
旁边坐下，感叹道：「哇，妈妈今天怎么做了这么多好吃的！」说完便夹了一块
红烧肉放进嘴里。米雪珊略带开玩笑的语气说：「怎么，你以为是给你做的呀？
是梁晨今天来，我才做的。」

　　罗文腾也没有中午时候的脾气，只打趣道：「是是是，应该的，我同桌来跑
一趟也不容易。」他又吃了一块红烧肉，看梁晨迟迟没有动筷，便说道：「兄弟，
发什么呆啊，吃。」

　　梁晨不知思绪又飞到哪里去了，答了一句：「嗯。」才开始夹菜。

　　一顿丰盛的晚餐在三人你来我往的交谈中进行着。罗文腾吃得最快，三下五
除二就解决了一碗饭，放下筷子后，米雪珊让他多吃点，他只说吃饱了，便又回
到了房间。米雪珊和梁晨都是小口小口地吃着，各才吃了一半。米雪珊忽地想起，
下午的聊天里她记得梁晨说过晚上要去做兼职，便问了起来：「梁晨，你待会要
去做兼职对吧，几点呀？」梁晨说七点。米雪珊看了眼时钟，指针指在六点半，
便又关切地问道：「现在六点半啦，待会儿赶得上吗？人民广场那边还有点远呢。」
梁晨正吃着饭，听了这话，抬头看一眼时钟，果然六点半了，说：「没事的阿姨，
我吃快点，来得及。」说完便加快了速度，狼吞虎咽了起来。还没等米雪珊接话，
梁晨因为吃得太快而被呛着了，不住地咳嗽。米雪珊扑哧一笑，道：「慢点吃，
吃快了对消化不好。慢慢吃，吃好了阿姨开车送你过去。梁晨听了这话，连忙说
道：「不用了阿姨，太麻烦你了。「米雪珊也是很强势，坚持要送梁晨过去。

　　两人很快吃完饭，米雪珊让梁晨在沙发上坐两分钟，她换套衣服就出发。梁
晨无法拒绝米雪珊的好意，便坐在沙发上等待。米雪珊今天的一举一动，在他的
脑海里都挥之不去，这一天里，他对米雪珊的爱慕也越来越深。试想，这样一个
如此性感美丽又温柔的女人，谁不想得到呢？即使对方大了自己快２０岁，这颗
爱慕的种子也在梁晨心里深深地种下了。

　　很快，米雪珊换好衣服，从房间里出来了。他先是去了罗文腾房间门口，对
着里面说：「小文，妈妈去送送梁晨，你没事看会儿书，知道吗？」然后走了出
来，对着梁晨说：「出发吧。」两人来到玄关处换鞋，梁晨这才细细打量着米雪
珊的打扮。米雪珊上身穿一件稍微长一点的Ｔ恤，而腿上穿的不是丝袜，而是一
条黑色的紧身运动裤。运动裤紧紧地包裹着米雪珊的整条腿，一直到大腿根部，
这把米雪珊的腿部曲线完美地衬托了出来。她也没有穿高跟鞋，而是换上了一双
白色的板鞋。这样的一身打扮，显得米雪珊又年轻了许多。梁晨看到这身打扮，
心扑通扑通地跳，眼睛都看直了。换好鞋的米雪珊转身看到梁晨在看自己，笑了：
「还不穿鞋，看什么呢？」梁晨听了赶紧低头换鞋，说道：「没有，就是觉得阿
姨穿这身衣服太漂亮了……」这话让米雪珊感到有些开心，毕竟生活中已经很少
有人当面夸她漂亮了。她也没说话，带着梁晨坐电梯来到了地下停车场，两人上
了车，往人民广场方向开去。

　　这车一直是米雪珊在开，虽然今天米雪珊并没有喷香水，但车里还是残留着
淡淡的香味。梁晨闻着这味道，又想起了米雪珊丝袜的味道。此时的他心里闪过
一丝内疚，他觉得自己偷米雪珊的丝袜手淫，是干了一件坏事。很快，米雪珊便
开到了人民广场，梁晨说道：「阿姨，就在这里停吧。」米雪珊停下了车，看到
路边一家奶茶店的招牌，想必就是这里了。「行，快去吧。」她说。梁晨道了声
谢，便下车了。这家奶茶店生意不错，她看到梁晨进了店便急匆匆换上围裙开始
忙碌起来。望着奶茶店，米雪珊嘴角又露出了微笑，随后，她便掉头开车回家了。

　　回到家中的米雪珊，看着空荡荡的客厅，以及餐桌上的残羹剩饭，不知为何，
心里闪过一丝失落。儿子房间门关着，也不知道他是在学习还是在玩其他的。要
是梁晨在的话，肯定会争着洗碗吧？米雪珊想。她摇了摇头，收拾了起来。

　　当她将一切收拾完毕，坐在沙发上休息的时候，时针已经指向了晚上九点。
忙完了一切，米雪珊想看看电视，但当真打开了电视，她又看不进去了。这些年
来，她的一切精力都投入在了照顾儿子，照顾这个家庭之中。当年的她，也是有
很多爱好的，旅游、读书、听演唱会……但结了婚后，丈夫忙于工作，家里的一
切都要米雪珊来操劳，现在的她，除了偶尔去健身，已经很少有自己的爱好了。
米雪珊煮了杯热牛奶，给罗文腾端去。进了房间，她看到罗文腾在认真看书，有
些欣慰。她把牛奶放在一边，说：「小文，把牛奶喝了，看累了就早点休息，知
道吗？」罗文腾答道：「嗯，知道了。」

　　米雪珊再一次坐到沙发上，无所事事地看着电视。过了一会儿，忽然，她像
是想到了些什么，鬼使神差地来到门口，换好鞋，出门了。她再一次开车来到了
梁晨打工的奶茶店。

　　此时已经是晚上十点多了，街上也没多少人，米雪珊把车停在店门口，看向
店里。她看到店里只有梁晨一个人，穿着围裙，拿着扫帚打扫卫生，做着打烊的
准备。米雪珊摇下一侧的车窗，轻轻按了两声喇叭。梁晨听到声音，往外看了一
看，他看到这是一辆红色的小轿车，而车里的米雪珊正冲着他笑。梁晨喜出望外，
扫把一丢就急匆匆地跑了出来，在车边站住趴下身子：「阿姨，你怎么来啦？」
米雪珊答道：「我刚刚就在附近办了点事，路过这里，就想着顺便来送你回家。」
梁晨心里高兴极了，只要有机会和米雪珊在一起，他都乐意，便高兴地说道：
「阿姨你等会儿，我收拾一下马上就好。」「嗯，赶快啊。」米雪珊笑着。

　　过了不久，米雪珊听到拉卷帘门的声音，她看到是梁晨过来了。梁晨上了车，
米雪珊正准备问梁晨家住哪里的时候，忽然，梁晨变戏法似的将一杯饮料递到米
雪珊眼前：「阿姨，这是给你的。」米雪珊接过饮料，她看到上面有草莓、猕猴
桃各种各样的水果，有些开心，问：「这是什么呀？」梁晨说：「这是我专门给
你做的，我自己的配方，买都买不到哦。」米雪珊笑了，轻声说了句「谢谢」，
就着吸管喝了一口。「味道怎么样，阿姨？」梁晨问。「嗯，还不错。」米雪珊
点了点头，又喝了两口，把饮料放在一边，手扶着方向盘，说道：「没想到你手
艺挺不错的嘛。」梁晨笑道：「嘿嘿，要是阿姨以后每次都来接我，那我每次都
给阿姨做好喝的饮料。」米雪珊眼前一亮，略作思考，说：「好，阿姨答应你，
你可不许反悔哦。」「君子一言，驷马难追！」梁晨说。米雪珊把手伸过去揉了
揉梁晨的头发，笑道：「好啦，你家在哪里？我们出发。」

　　罗文腾吃过饭就窝在房间里打游戏。期间米雪珊出门送梁晨后又回来，然后
又出去，这开门关门的声音他有听到，但专心致志地打游戏的他并没有在意。又
是一局游戏结束后，他伸了个懒腰，看了眼电脑上的时间，已经不早了。他从房
间里出来，注意到妈妈还没回家，于是走进厕所，反身把门锁上了。衣篓里有米
雪珊今天换下的居家服和牛仔裤，罗文腾翻找起来，他翻出了米雪珊昨天穿过的
一双超薄肉色丝袜。天气日渐炎热，这种超薄的丝袜穿上不仅不热，而且很贴身，
不仔细看脚尖的话根本不容易分辨是否穿了丝袜，这种丝袜米雪珊买了很多双。
罗文腾轻车熟路，他脱下裤子，抓起丝袜套在他的阴茎上。他闭上眼睛，脑海里
浮现出妈妈米雪珊平时化着妆、穿着丝袜、高跟鞋的样子，幻想自己抚摸着妈妈
的丝袜美腿，撩起妈妈的裙子……他的阴茎迅速坚挺起来，于是他一边幻想，一
边隔着丝袜用手抽动着。

　　用手撸了一会儿，罗文腾的幻想进入了高潮，他抽动的手也越来越快，他知
道自己快要射了。而这时，米雪珊回来了。时候不早，她以为罗文腾已经睡觉了，
所以她开门进来后，关门声音很轻。她看到厕所灯亮着，还以为是自己出去时忘
了关，于是她来到厕所门口，抓住把手一推——然而厕所门却反锁着。「小文，
你在里面吗？」外面传来米雪珊的声音。此时的罗文腾惊出一身冷汗，他没想到
妈妈这时候回来了。现实将他从幻想中拉了出来，他匆忙应道：「我在上厕所。」
他抽动的手停了下来，但还是紧紧握住自己的阴茎，然而他却忘了将丝袜拿开—
—妈妈的丝袜还裹在他的阴茎上。此时，一股暖流从他的腹部直冲而出，精液不
断从他的龟头喷射出来，而且是直接射妈妈的丝袜上。几秒钟后，射精完毕，他
从紧张的快感中解放出来，才意识到事情坏了，妈妈的丝袜上沾满了他的精液。
他匆忙提起裤子，用纸将丝袜上的精液擦干，但也于事无补，大块的精液在丝袜
上留下了深深的痕迹。罗文腾没有办法，他只能把用纸擦过的丝袜藏在脏衣篓的
最深处，然后祈祷妈妈洗衣服的时候不要发现异常……


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　第二天早上，罗文腾在厕所洗脸时，看到脏衣篓还没被动过。餐桌上早已备
好了牛奶、面包，米雪珊正吃着，她催促罗文腾快点，否则上学要迟到了。罗文
腾答应着，洗漱完的他来到餐桌，埋头吃早餐，眼神躲闪，不敢和米雪珊对视。
他希望妈妈洗衣服的时候直接将衣服倾倒进洗衣机，而不是一件件地放进去，这
样妈妈就不会发现她的丝袜上沾满精斑了。然而他却不知道，像丝袜、内裤等贴
身衣物，米雪珊都是用手洗的。

　　米雪珊今天穿的是一件简单的居家连衣裙，在家里也很随便地没有戴胸罩，
她的一对豪乳像随时要蹦出来似的，连衣裙根本掩盖不住。这样的画面，要是平
时，罗文腾早就硬得无法控制了，但此时的他只敢埋头吃饭，无心顾及这些。

　　「你周末作业做完了吧，别今天星期一刚去学校，老师就给我打电话说你作
业没做。」米雪珊喝了一口牛奶，问。

　　「做完了，妈妈。昨天不是梁晨来了嘛，我和他一起做的。」

　　「那行，吃完赶紧去上学吧。」米雪珊将杯中牛奶一饮而尽。

　　罗文腾三下五除二将早餐吃完了，他迅速背起书包，向门外奔去：「妈妈，
我走啦。」

　　「嗯，路上注意安全。」罗文腾走后，米雪珊起身将餐具收进厨房洗了。

　　收拾完厨房后，米雪珊把厕所里的脏衣篓拿到了阳台的洗衣机处。她把衣服、
裤子一件一件放进洗衣机，再把内裤、丝袜收到一边用手洗。她拿起一双丝袜，
一眼便看到上面沾的一大滩硬块状物。米雪珊感到有些疑惑，还以为是汤汁之类
的洒在丝袜上了，但转念一想这么大一块如果是汤汁，那么她当时就应该发现。
于是她先是用指甲扣了两下，然后把丝袜凑在鼻子前闻了闻——她闻到了一股淡
淡的精液味道。虽然沾在丝袜上的精液早已凝固，但这气味还是传到了她的鼻子
里。她一下就明白过来，这个家里就她和儿子罗文腾两个人，肯定是儿子用自己
的丝袜打飞机而射在了上面。米雪珊停止了手上的动作，呆呆地站着。起初她感
到有些生气，继而又感到一丝难为情。是啊，儿子已经到了青春期，青春期的孩
子难免有性幻想，而儿子性幻想的对象不是别人，正是身为他的妈妈的自己。这
件事要不要跟儿子谈一谈呢？如果要谈又该怎么谈呢？米雪珊思来想去，还是觉
得这件事情难以启齿，并且青春期的男孩有欲望是很正常的。于是她决定这件事
就当自己不知道好了，只要儿子能好好读书，好好成长就行。她把这件事抛到脑
后，专心致志地搓着沾满精斑的丝袜。

　　米雪珊把衣服晾好，伸了个懒腰，坐在沙发上。她看到茶几上放着的半杯饮
料，那是昨天晚上梁晨给她的。她又回想起昨天晚上送梁晨回家，还答应以后也
去接他的事情，下车时梁晨一边说道：「阿姨别忘了我们的约定哦！」一边要了
米雪珊的微信。米雪珊到家后，梁晨发来了一条「晚安」，米雪珊也回了一条
「晚安」。现在回想起来，她的嘴角还带着一丝笑意，这个男孩的闯入，让她觉
得自己的生活不那么无聊了。大学时候，有很多人追她，但都是交往一段时间就
分手了。毕业后，她进了一家公司成为了一名小职员。后来，通过家里人介绍，
她认识了现在的老公并和他结婚，生下了儿子罗文腾。他的老公在一家跨国的大
公司工作，家里收入不是问题，为了照顾儿子，米雪珊便从公司辞职回家，从此
过起了千篇一律的生活。

　　「叮～」米雪珊的手机传来了铃声，她打开一看，是梁晨发过来的一条微信。

　　「阿姨在干什么呀？」

　　米雪珊回到：「刚洗完衣服，现在是上课时间吧，怎么还玩手机呢。」

　　「现在下课啦，下课玩玩手机不犯法吧，我关心一下阿姨嘛。」

　　「你这个小朋友，还挺会关心人呢。」

　　「阿姨我不小啦，都是高中生了！」梁晨回复到。

　　「是是是，不小了行吧，罗文腾在学校有没有好好听课？」

　　聊了两句，米雪珊开始关心起自己的儿子。她想到梁晨成绩好，又和儿子是
同桌，可以辅导儿子学习。

　　「放心啦，有好好听课。刚才有一道题他还问我呢。」

　　「是吗？那就好，谢谢你。」

　　「那阿姨有没有什么奖励给我呢？」梁晨回到，还附带了一个表情。

　　「昨天不是说了嘛，阿姨以后每次都去接你。」米雪珊回复到。

　　另一边，教室里。罗文腾拍了拍一直埋头玩手机的梁晨。

　　「哎，梁晨。怎么今天下课也不出教室去玩了，一直玩手机，和谁聊天呢？」

　　梁晨迅速关闭屏幕，抬起头来，笑着说：「不告诉你，嘿嘿。」

　　「哟，谈女朋友了？照片给我看看。」罗文腾打趣道。

　　「去去去，去玩你的，别管我。」梁晨摆摆手，一边说着一边把手机塞进了
书桌抽屉。

　　这以后，梁晨隔三岔五地就会给米雪珊发消息，米雪珊也乐于跟他聊天。虽
然偶尔米雪珊会问起罗文腾在学校的学习，但更多的还是聊着他们各自的生活。
米雪珊当然每周都去接梁晨，但这件事她没有对罗文腾提起。这天星期六，梁晨
排的白班，下午六点下班。罗文腾不知外出去哪里玩了，米雪珊一个人在家百无
聊赖地看电视。她看到时针指向五点半，想着该去接梁晨了，于是走进了卧室换
衣服化妆。

　　时针指向六点的时候，米雪珊开车来到了梁晨打工的那家奶茶店。这时梁晨
也刚好从店里出来，看到米雪珊的车停在门口，他赶紧跑过去钻入车里。当他系
好安全带，看到手握方向盘的米雪珊对着他笑时，他有些呆住了。

　　米雪珊上身是一件黑色吊带一字肩紧身Ｔ恤，凹凸有致的胸脯和小蛮腰被衬
托得淋漓尽致，脖子上戴着一串细细的银项链，脸上化了妆，粉嫩的红唇让人垂
涎欲滴，一头栗色大波浪长发披在肩上，身上喷了香水，散发出迷人的味道。下
身是一条黑色的半身长裙，上面有白色的色块装饰，脚上踩着一双高跟凉鞋，露
出一截的小腿上没有穿丝袜，但是洁白无暇，没有一点斑痕。

　　梁晨上下打量着米雪珊的装扮，他努力克制着自己心中燃起的欲望之火。米
雪珊被梁晨直勾勾的眼神看得有些怪怪的，便问：「怎么，我脸上有什么东西吗？」

　　梁晨这才回过神来，连忙说道：「没有没有，阿姨太美了，我只是被你迷住
了而已。」

　　米雪珊扑哧一笑：「就你嘴甜。」说着，发动了汽车，向前驶去。

　　「这周学校有考试吗？我们家小文也没跟我说过。」米雪珊问道。

　　「没有呢，这不马上期末了嘛，就没有考试了。」

　　「哦，这样啊。」

　　梁晨突然想起了什么，说道：「对了阿姨，以后就不用麻烦你来接我了。」

　　米雪珊双目注视着前方，开玩笑道：「怎么，不让我来接啦？」

　　「不是，这马上期末考试了，学习任务紧，我就把奶茶店的工作辞了。」梁
晨说。

　　「辞了是对的，高中生还是要以学习为主。」米雪珊也不反对。

　　「是的，嘿嘿。」

　　很快，在他们的交谈中，已经来到了梁晨的住处。车缓缓停在路边，米雪珊
说：「就是这里对吧，到了。」

　　梁晨却不急着下车，而是问道：「阿姨待会儿有什么事情吗？」

　　米雪珊疑惑不解，答道：「我？我没什么事啊，怎么了？」

　　「要不，阿姨跟我去楼上坐坐吧。」梁晨狡黠地一笑：「我有惊喜要送给你。」

　　米雪珊听到这话反倒来了兴致：「行，我去看你葫芦里卖的什么药。」

　　「那阿姨开进去吧，里面有地方停车。」梁晨指路。

　　停好了车，米雪珊和梁晨一同从车上下来，慢慢往小区里面走去。两人虽认
识有一段时间了，但还是第一次在外面一起走路。米雪珊跟着梁晨走，不住地抬
头打量，举起手比划着说道：「梁晨，你好高呀。」

　　米雪珊身高只有１６８，和１８０的梁晨说话只能抬起头。而梁晨此时和心
中梦寐以求的女人走在一起，紧张得手心冒汗，说话都变得有些结巴。

　　「还……还行吧，呵呵。」

　　「这孩子平时吃的什么，长得这么高呀。」米雪珊说。

　　「可能是我从小在农村经常帮家里干活吧，到了，就是这栋楼。」

　　两人说着，走到了梁晨住的那栋楼，两人往楼上走去。

　　进到屋里，梁晨让米雪珊先坐下，并给她倒了杯水。米雪珊环顾了一圈，虽
然这是九十年代的房子，装修都很老了，但四处收拾得还算井井有条。就在这时，
梁晨从里面房间走了出来，手里还提着一个生日蛋糕，他把蛋糕放在桌子上。

　　「阿姨，生日快乐。」

　　米雪珊惊呆了，她怎么也不会想到所谓惊喜居然是生日蛋糕。连她自己都快
忘了自己的生日，要不是早上的时候收到一条运营商的生日短信，她还真不一定
记得起这件事。刚结婚的时候，丈夫每年还记得她的生日，在外工作也会打个电
话问候，但最近几年丈夫把这件事忘了。儿子就更不用说，根本记不住自己的生
日。往年生日，她也只是跟闺蜜杨雨研在外一起吃顿饭，就算是过生日了。对于
这样平淡无趣的生活，她本来已经习惯了，但这个时候，儿子的同学梁晨却拿着
蛋糕站在她面前。

　　米雪珊坐在沙发上盯着梁晨，呆若木鸡，感动得说不出话来。

　　「怎么了，阿姨，不高兴吗？」梁晨举起手在米雪珊眼前晃了晃，米雪珊这
才回过神来。

　　「啊，不是，是我太开心了。」米雪珊笑着，「谢谢你，我真是没想到。」

　　「嘿嘿，那就好，我还以为阿姨不高兴呢。」梁晨松了一口气。

　　「咦，对了。你怎么知道今天是我的生日呢？」米雪珊这才想起来，自己从
来没提过自己的生日，梁晨是怎么会知道的呢。

　　「我看了阿姨去年发的朋友圈，我才知道的。」

　　「梁晨，你真是太贴心了，谢谢你。」

　　「阿姨你先坐会儿，我去厨房弄几个菜，今天给阿姨过生日，好吗？」

　　「嗯。」米雪珊点点头。

　　梁晨转身进了厨房，米雪珊看着桌上的蛋糕，上面装饰着水果，还写着「生
日快乐」几个字，她笑了。

　　不一会儿，梁晨就在厨房简单弄了几个菜端了出来，两人在餐桌相对而坐，
桌上还摆着蛋糕。他又变戏法似的从一旁柜子里摸出红酒和高脚杯。米雪珊看着
梁晨拿出了酒，忙摆手道：「不用，我不太会喝酒。」

　　梁晨笑了笑，说道：「没事阿姨，少喝点，今天你生日就当庆祝一下了。」
说着给两人杯子里倒上了酒。米雪珊无奈地摇了摇头，还是接受了。梁晨举起酒
杯：「祝美丽的阿姨生日快乐。」

　　两人聊着天，几杯酒下肚，米雪珊精致的脸庞顿时有些微微泛红了。灯光下，
她玉颈上的一串项链闪烁着光泽，眼神也有些迷离，胸前一对玉兔像随时要钻出
来似的，整个人露出一副娇媚的模样。米雪珊就是这样，一般不喝酒，一喝酒脸
很快就会红，身体也软绵绵的，让人产生保护欲。

　　她齿如瓠犀，吐气如兰，对着梁晨说道：「梁晨呀，你人又体贴，又这么会
做饭，学校不少女孩子追你吧？」

　　梁晨望着米雪珊鹅蛋般的精致脸庞，说道：「哪有，学校里的女孩现在都喜
欢有钱的帅哥，我又没钱，哪有人追我。」

　　米雪珊扑哧一笑：「说谎吧你，哼。」

　　「再说了，我也对学校里的女孩子不感兴趣。」

　　米雪珊好奇地问道：「那你喜欢什么样的女孩子呀？」

　　梁晨顿了一会儿，下定决心般地说了一句：「我喜欢，像……像阿姨这样的。」

　　在酒精的作用下，米雪珊完全忘记了作为一个长辈的姿态，娇滴滴地说：
「像我这样的？我年轻的时候也是一个美女哦……」

　　「不，现在也是……」梁晨接过话，掷地有声地说。

　　米雪珊看着梁晨，像是在等他把话说完。气氛突然变得肃穆起来，屋子里安
静得出奇，只有墙上的时钟传来沙沙的声音。梁晨却是不说话，突然站起，缓步
走到米雪珊身旁的椅子坐下，喘着粗气。米雪珊下意识地身体往后倾斜，看着梁
晨突然转变的神情，她眼神里透露着一股不解。

　　「阿……阿姨，我喜欢你。」

　　「你说什么？」

　　「我是说，我喜欢你。」梁晨又重复了一遍。

　　米雪珊如释重负，说：「你干嘛这么严肃，阿姨也喜欢你呀。」

　　梁晨双手突然抓住米雪珊的肩膀，两人靠得更近了，「不，我说的不是那种
喜欢。阿姨，我从第一次见到你就喜欢上你了，我每天都在想你，一闭上眼睛，
我的脑海里就都是你。」米雪珊穿的一字肩Ｔ恤，肩膀本就裸露在外，梁晨触碰
到米雪珊这吹弹可破的肌肤，大脑瞬间充血，下面也支起了帐篷。听到这话，再
看到梁晨这副神情，米雪珊有些慌了。

　　「梁晨你在说什么，我可是罗文腾的妈妈呀。」她双手用力撑着梁晨，想把
他推开，但梁晨抓住她肩膀的手更加用力了。

　　「不，我不在乎这些，这都是因为我太喜欢你了，我只想得到你。」

　　「不行呀，我是有家庭、有孩子的人，你还小，以后会找到喜欢你的女孩子
的。」米雪珊用力挣扎着，但她毕竟是个女子，面对梁晨死死抓住她双肩的手毫
无办法。

　　「不！我喜欢的只有阿姨，你好美，做我女朋友吧，我想和你做男女朋友做
的事情！」梁晨呼呼喘着粗气，身体进一步向米雪珊压去，死死对着米雪珊的红
唇，想要亲下去。

　　米雪珊用力抵抗着，梁晨压过来的身体就快要沾到她的小嘴，她的力气快要
用尽了。看到梁晨下面高高支起的一块帐篷，她知道梁晨现在已经起了生理反应，
在酒精的作用下，本就小脸微红的她，现在更是又添上了一抹艳红。平日里温和
阳光的梁晨，现在像一头疯狂的野兽，死死地把她抓住。

　　「梁晨，冷静！听阿姨说话好不好，梁晨！」米雪珊话里带着哭腔，水汪汪
的眼睛里泛起波澜，像是真要哭出来似的。

　　听了这话，梁晨侵犯的动作有所收敛，米雪珊赶忙腾出双手，一只手按在梁
晨高高顶起的下身，一只手将他环抱着：「这里硬着，很难受吧？」

　　梁晨呼呼喘着粗气：「嗯……」

　　米雪珊两只纤纤玉手，缓缓地将梁晨的裤子褪下一半，现在轮到梁晨不知所
措了。

　　「阿姨，你……」

　　「冷静下来，梁晨。阿姨让你舒服，好吗？」米雪珊缓缓说道，她微红的小
脸香汗淋漓，媚态尽显。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　两人坐在餐桌前，米雪珊身体紧紧地贴着梁晨，小手轻轻将梁晨的内裤褪下，
此刻早已勃起的阴茎从内裤的束缚中解放出来，上下晃动着。看到梁晨的尺寸，
米雪珊不禁倒吸一口凉气。乌黑的阴茎上青筋环绕，呈深紫色，尺寸只怕有十七
八厘米，比自己老公的还要大得多，米雪珊不禁暗自思忖，他可是一个高中生啊。
她一只手握住梁晨的阴茎，便立刻感到一股温热传来。

　　「射出来就舒服了哦。」她小嘴贴在梁晨耳边轻轻地说，又泯上一口口水，
埋头吐在梁晨的龟头上湿润，随即握住他的阴茎上下抽动。

　　梁晨做梦也想不到，幸福来得这么突然。第一次去罗文腾家里，在小区门口
和米雪珊擦肩而过的情景，现在还历历在目。当时她穿着蕾丝包臀裙、穿着丝袜、
高跟鞋，是那么的冷艳高贵。而这个冷艳高贵的美少妇，现在正紧贴着自己，用
小手给自己打飞机。

　　米雪珊卖力地上下抽动着，说道：「真是便宜你小子了，连我老公我都没用
手弄过呢。」

　　梁晨微微闭着眼睛，一边享受着，一边伸出一只手轻轻抚摸米雪珊的一头长
发，就像抚摸一只温顺的小猫。米雪珊也不阻止，大概是怕梁晨又像刚才那样失
控吧。

　　「阿姨，能做我女朋友吗？梁晨开口说道。

　　「不行哦，我们年龄差距这么大，再说我还有丈夫、孩子呢。」米雪珊手上
的动作没有停下，娇滴滴地说。

　　「那阿姨为什么……」梁晨看了看米雪珊握着自己阴茎抽动的纤纤玉手，又
看着她微红的小脸，问道。

　　「你知道你刚才的样子多可怕吗，像要把我吃了一样。我是为了不让你干坏
事，才……才……」米雪珊害羞地低着头。

　　梁晨笑了，他的手从米雪珊的秀发滑落到背部，从后面揽住了她的胸，隔着
外衣和胸罩，搓揉着米雪珊胸前的大白兔。被梁晨这样捉弄，米雪珊全身像触电
般瘫软了，她的小手还在梁晨的阴茎上抽动着，埋头娇嗔道：「讨厌啦，快把手
拿开。」

　　「我又没乱动，只是手没地方放而已。」梁晨笑嘻嘻地说，他手上的动作还
是没停下，继续隔着胸罩把玩米雪珊的乳房。

　　「讨厌死了，怎么还不射……」米雪珊已经用力抽动了十几分钟，她的手臂
都快酸得不行了，也无心去管梁晨对自己的侵犯。

　　「快了，我快射了……阿姨……用力点……」梁晨微闭着眼，说道。

　　听了这话，米雪珊更加卖力地抽动起来。突然，梁晨精关大开，浓稠的精液
从他的龟头喷涌而出，连射了十几秒才结束，米雪珊的小手上沾满了精液，连裙
子也染上了点点精斑。

　　她从餐桌上抽了几张纸，先是把梁晨阴茎周围的精液擦干净，转而开始擦自
己手上和裙子上的精液。梁晨此时刚爽完，一只手还在揉捏米雪珊的乳房。米雪
珊轻拍他的手，娇嗔道：「讨厌啦，都射了还不老实，快把手拿开。」

　　梁晨这才收回自己的手，起身将裤子穿上。

　　「也不知道你小小年纪，那玩意儿怎么那么大，而且这么久都不射，想把人
家累死。」米雪珊一边细心地用纸擦着裙子上沾的精液，一边说道。

　　「阿姨，我的有你老公大吗？」梁晨坏笑道。

　　「你个色狼，还问，不告诉你。」米雪珊白了他一眼。

　　这时，米雪珊电话响了。她拿起一看，是罗文腾打来的，便看着梁晨说：
「是我儿子，怎么办？」梁晨摆摆手示意米雪珊接电话。

　　米雪珊接通了电话：「喂，小文。」

　　「妈妈在外面吃饭呢，一会儿回来。」

　　「你自己在外面吃点吧，钱还够吗？」

　　「那好，我一会儿就回来。」

　　挂了电话，米雪珊才松了一口气：「看吧，都怪你，幸好没被我儿子发现。」

　　梁晨嬉皮笑脸地说：「我和罗文腾关系好着呢，他不会怪我的。」

　　米雪珊白了他一眼：「怎么，你还想让他知道呀？他要是知道你逼着他妈妈
给你打飞机……」

　　「阿姨，这可不是我逼你的哦，是你自己说要让我舒服的。」

　　「讨厌，你还讲。」米雪珊一脸羞涩，转而又说：「这件事要保密哦，不能
让任何人知道。」

　　「遵命！保证不泄露出去。」梁晨抬手敬了个礼。

　　米雪珊扑哧一笑，她把裙子上沾的点点精斑擦拭干净，起身说道：「那……
那我先回家了。」

　　米雪珊正要向门口走去，梁晨却突然一把抓住她的手臂。

　　「阿姨，别走，今晚就在这里睡吧。」

　　「别开玩笑了，梁晨。」米雪珊用力想挣脱，梁晨却死死抓住。她本以为刚
才给梁晨打飞机已经稳住了他，但现在梁晨却不让她走，自己的胸也让他摸了个
遍，难道他还要做什么出格的事情吗？

　　「阿姨，我不是这个意思。你家里挺远的，今晚又喝了酒，再说你又开车，
就这样回去我也不放心的。阿姨你今晚睡我的床，我睡沙发，明天一早再回去，
好吗？」梁晨急忙解释，抓住米雪珊的手也缓缓松开。

　　听了这话，米雪珊心里竟涌起一丝丝感动，梁晨一直就是这么会关心人。她
感觉自己喝了酒脑袋确实有些晕，小脸也红彤彤地散发着酒气，这样开车回去确
实不安全。

　　「那……好吧。」米雪珊低头小声说道。

　　「我去换床单和被套！」听了这话，梁晨大喜过望，一个箭步便冲进卧室，
从衣柜里拿出一套干净的床单准备换上。正当他拿起枕头放到一边，一团黑色的
东西却露了出来——这是他第一次去米雪珊家里时偷拿的她的丝袜。

　　正当他不知所措，慌忙抓起丝袜准备藏起来的时候，米雪珊进来了。米雪珊
正准备说不用麻烦了自己来就好，眼前的场景却被她尽收眼底。

　　「这……这不是女人的丝袜吗？你怎么会……」

　　米雪珊看着梁晨，脸上带着惊愕和难以置信的表情。梁晨此刻像泄了气的皮
球一样，埋着头，说不出话来。过了好一会儿，他才下定决心似的张开了嘴。

　　「阿姨，对……对不起，上次罗文腾叫我去你家做作业，我在小区门口看到
你出来，看到你的身影，当时我就喜欢上了你。你不在家，我看到厕所里你换下
来的丝袜就像着了魔似地，就偷偷拿回来了……」

　　听了这话，米雪珊轻轻叹了口气，拉着梁晨在床边坐下。

　　「梁晨，你现在还小，青春期有这些想法是正常的，我也不怪你。只是，以
后可不要做这种事情了，好吗？」

　　梁晨没想到米雪珊这么轻易就原谅了自己，他又问道：「那这双丝袜，我可
以留着吗？」

　　「阿姨是有家庭的人，何况我们年龄差这么大，我不能做你的女朋友。这双
丝袜，你想要就留着吧。真不知道你们这些小屁孩，怎么都对人家的丝袜感兴趣
……」

　　「你们？难道除了我还有别人……」梁晨惊讶道。

　　米雪珊意识到自己说漏了嘴，连忙圆场道：「没有啦，拿人家的丝袜打飞机，
只有你这个小色鬼了，不然还有谁。」米雪珊当然不可能说自己的儿子也偷拿自
己的丝袜打飞机，还射在了上面。

　　梁晨得到米雪珊的原谅，心情又变好了。于是起身说道：「阿姨，我来换床
单吧，换好了就早点休息。」

　　米雪珊笑道：「不用了，还是我自己来吧，你去洗碗好了。」

　　梁晨也不再坚持，他把自己的被子搬去沙发，就去收拾碗筷了。米雪珊也很
快换好了床单。两人互道一声晚安，各自睡去了。

　　因为喝了酒，又射了精，梁晨躺在沙发上很快就沉沉睡去，而另一边，躺在
卧室里的米雪珊却辗转反侧，怎么也睡不着。刚才脱下梁晨的裤子，看到梁晨的
尺寸，再加上酒精的作用，常年得不到滋润的米雪珊就有些把持不住了，但她还
是刻意保持了理智。然而当梁晨肆无忌惮地玩弄她的双乳时，虽嘴上没说，但她
的下面却早已湿成一片。而现在，她一个人躺在空荡荡的房间，只要一闭上眼睛，
脑海里就浮现出刚才给梁晨打飞机的场景，而且不受控制地将梁晨的尺寸和自己
老公相比较，结论显而易见，她从未见过像梁晨这么大的阴茎。翻来覆去怎么也
睡不着的米雪珊，一只手伸到了自己的乳房，而另一只手，默默向自己的小穴探
去……

　　第二天早晨，米雪珊早早地醒了。一睁开眼，看着天花板和房间里四周的景
象，她才意识到现在是在梁晨家里。她又回想起昨天的情景，跟着梁晨来到家里、
被梁晨胁迫、自己主动给他打飞机、躺在床上自慰……而现在酒醒了，她只感到
不可思议——一向保守端庄的自己昨天居然会干出这些事，在酒精的作用下言语
也异常轻佻，难道自己骨子里其实是一个放荡的人吗？她用力摇了摇头，想把这
些思绪统统赶出脑海。她连忙从床上坐起，快速穿好衣服后轻轻地打开房间门走
了出去。她看到墙上时钟指向六点半，而梁晨还躺在沙发上呼呼大睡，于是便悄
悄离开了。

　　回到家里，看到儿子罗文腾的房门紧闭，还在睡懒觉，米雪珊松了一口气。
昨天在梁晨家中睡，脸上的妆都没有卸，她卸了妆，又洗了把脸，换下了紧身短
袖和裙子，穿起普通的居家服，进到厨房开始做早餐了。

　　正当她摆弄着锅碗瓢盆，背后却传来罗文腾的声音：「妈妈，你什么时候回
来的？」

　　米雪珊转过头去，看到儿子正站在厨房门口，睡眼朦胧地揉着眼睛。她又想
起儿子偷偷用自己的丝袜打飞机，还射在上面。米雪珊的脸上闪过一丝绯红，又
快速把头转了回来，背对着罗文腾，继续做早餐。

　　「我……我昨晚和你杨阿姨在外面逛街，玩得有点晚了，我回来的时候你都
睡了，我就没有叫你。快去洗脸，准备吃早饭了。」

　　米雪珊和儿子罗文腾坐在餐桌前，两人埋头吃着早餐，都不说话。

　　「我吃好了。」罗文腾放下碗筷，站起身来。

　　「别光顾着玩，把作业做一做，知道吗？」米雪珊提醒道。

　　「知道了，妈妈。」罗文腾说完，便进到了自己房间里。

　　米雪珊吃完饭，坐在沙发上，拿出手机想给梁晨发一条微信过去。她点开梁
晨的头像，打出几个字：我先回家了，犹豫了一阵，又把这几个字删除了。她想
到自己昨天和梁晨的所作所为，已经突破了两人关系的极限，不能再这样和他进
一步下去了，毕竟梁晨还是个高中生，而自己是他同学的妈妈，所以还是不要再
联系比较好。她把手机放在了桌上，百无聊赖地看着电视。

　　此后，她没有给梁晨发过消息，或许梁晨也揣摩到了米雪珊的意思，也没有
主动联系她。米雪珊的生活又恢复了往日的平静。就这样，一个星期过去了，米
雪珊除了偶尔会和闺蜜杨雨研逛街之外，空闲时间便是一个人坐在沙发上慵懒地
看电视。

　　这天下午，她刚跟杨雨研逛街回到家中，走进卧室，放下手中提着的口袋，
从里面拿出新买的衣服——一件黑色的双排扣修身连衣裙。她本不想买，但杨雨
研极力向她推荐，导购也一个劲夸她身材好，穿上很合适，在这般的狂轰滥炸下，
米雪珊才买了这件连衣裙。女人天生就爱打扮，衣服当然也是多多益善。一回家，
米雪珊就迫不及待地换上了这件连衣裙。她在镜子前不断变换着角度看自己的样
子，又觉得不过瘾，便换上了一双红色漆皮细高跟，站在镜子前细细打量着自己
的装扮，还臭美地拍了张照片，顺手发到朋友圈了。过了好一阵，她才从镜前走
开，坐在床边，脱下了高跟鞋。边脱鞋边摇头自言自语道：「衣服再好看，又穿
给谁看呢？」

　　这时，放在旁边桌子上的手机震动了一下，米雪珊连忙拿起手机，打开一看，
是罗文腾的班主任在家长群里发的最新一次月考成绩表。她看到排在第一的是梁
晨的名字，看到梁晨的名字，米雪珊又回想起了那天晚上所发生的事情，竟感到
心里「噗通」跳了一下。她不再多想，往下翻了一阵，才看到儿子的成绩。她看
到罗文腾这次考试的排名，不仅没有提升，还往下降了两位。她微微皱起了眉头，
想到自己时刻都在督促儿子学习，但儿子的成绩始终提不起来，米雪珊不禁思考，
是不是对儿子还不够严厉？她又想到儿子用自己的丝袜打飞机，这会不会也对他
的成绩产生了影像？或许是自己平时太注重打扮，在家里的穿着也对儿子没有半
点忌讳，才成了儿子性幻想的对象。米雪珊感到有些为难，作为母亲，一个人的
督促也是有限的，自己老公常年在外地工作，已经很久没打电话回来关心过家里
的情况，是时候给他打个电话让他也说儿子两句了，于是米雪珊拨通了丈夫的电
话。

　　「喂，老婆，什么事？」电话那边响起了中年男人的声音。

　　「什么什么事？难道就不能想你给你打电话吗？」电话这头的米雪珊撒起娇
来，「你算算，都一个多月没给家里打电话了。」

　　「最近工作确实太忙了。」丈夫简短地答道，「儿子成绩呢，最近有提升吗？」

　　见丈夫没有与自己谈论感情的打算，米雪珊也开门见山地说事了：「你还知
道儿子呢。我有事没事就提醒他学习，他倒是满口答应，结果今天他们的月考成
绩出来了，儿子的成绩又下降了。」

　　「这样啊，要不让他报个补习班吧，家里也不缺这点钱。」

　　「补习班再说吧，你有时候也打电话回来说他两句呀，我说多了他都听不进
去了。」

　　「嗯，行。先不说了，我这边还有一个会马上要开。」丈夫答完，不等米雪
珊反应，旋即挂掉了电话。

　　米雪珊话还没出口，电话里就传来滴滴的挂断声，她摇了摇头，自言自语道：
「真是个忙人啊，也不怕自己老婆被别人抢了去。」

　　她「啪」的一声将手机扔在床上，还用一种幽怨的眼神看了手机一眼，像是
在对自己的丈夫表达不满。刚才打电话的时候，米雪珊本想先和丈夫聊聊感情，
谁知丈夫只匆忙说了几句话便挂断了，让她的感情无处释放。自从上次在梁晨家
睡觉时自慰过以后，米雪珊便再也压抑不住自己的性冲动。婚后，丈夫越来越忙
于工作，而自己也一心照顾儿子而没有照顾到自己。上次借着酒劲自慰过一次之
后，米雪珊越来越感觉快要压抑不住自己的身体欲望了。

　　看一眼时间，儿子还没有放学，她轻轻将自己的房间门反锁，慢悠悠地脱下
了自己的连衣裙，又脱下内衣。一双修长洁白的双腿和盈盈一握的杨柳腰裸露在
外，穿在身上的，只有黑色蕾丝胸罩和内裤……


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　米雪珊躺在床上，一只手隔着胸罩搓揉着自己的两个大白兔，另一只手隔着
内裤抚摸起自己的小穴。她很快兴奋起来，乳房变得越发大了，像是要冲破束缚，
从胸罩里蹦出来似的；下面也流出了淫水，淫水浸湿了她的内裤，顺着大腿流到
床单上。抚摸小穴的手指也早已湿成一片，米雪珊把手指放在嘴里吸吮起来，边
吸还边发出滋滋的响声。而另一只手则伸到背后，慢悠悠地解开了胸罩，她取下
胸罩扔在一边，两个豪乳一下子就蹦了出来，她的纤纤玉手放在两只大白兔上继
续揉捏起来，另一只手又伸向了下面，轻轻扯下自己的内裤。现在的她一丝不挂
地躺在床上，雪白的娇躯极度兴奋，除了压在身下的一头长发，就只剩脸上因为
兴奋而抹上的艳红了。

　　米雪珊的小手抚摸着自己的美穴，两个手指搓着自己的阴蒂，她的娇躯似乎
颤抖了一下，她伸出中指和无名指向自己的小穴探了进去，小穴里不断向外面涌
出淫水，随着手上的动作，小腹也跟着动了起来。米雪珊一边玩弄着自己的小穴，
一边呻吟起来。

　　「嗯……老公……我好想要……老公……嗯……」

　　她虽嘴上叫着老公，但极度兴奋的她，现在脑海里不由自主浮现出的却是梁
晨的面容。幻想中的梁晨全身赤裸站在她面前，他那奇大无比的鸡巴挺立着，米
雪珊张开双腿，梁晨一把便插了进来……

　　在米雪珊的手上动作和幻想中，她的身体达到了最高潮。一股酥麻的快感从
小穴传遍全身，下面也如开闸的江河一样喷出水来。她轻轻喘着气，闭着眼睛躺
着，沉浸在这股快感之中。

　　米雪珊眯着眼睛在床上躺了好一阵才缓过来。这时，她听到了外面门打开的
声音——是儿子回来了。她赶紧从床上坐起，用纸简单擦了擦流在床上的一滩淫
水，又穿好衣服，在镜子前理了理自己的面容，确保儿子不会看出自己的异样，
打开房间门走了出去。

　　她来到隔壁儿子的房间，罗文腾正坐在书桌前，从书包里拿出书本。米雪珊
站在门口，说道：「小文，说说吧，这次考试成绩是怎么回事？」

　　罗文腾转身看到妈妈站在门口，他感到一阵头痛——又要被妈妈问成绩了。

　　「这……这次考试难度太大了，没发挥好……」罗文腾解释。

　　「给你说了多少次，平时多看看书，把妈妈的话当耳旁风，糊弄妈妈是吧？」
米雪珊怒斥道。

　　「不是，我真的有在好好看书，下次，下次考试一定！」

　　「我不想说这么多，你爸也知道你的成绩了，到时候他打电话回来给你说。」

　　「嗯，知道了。」罗文腾低头说道。他知道自己的父亲不会对自己太严厉，
暗喜逃过一劫。

　　「你爸说给你报个补习班，我过几天去看看，到时候有合适的你就去。」米
雪珊靠在墙上，做出严肃的表情。

　　「啊？别呀妈妈，我一定好好学习，求你了别报补习班！」罗文腾一听要报
补习班，那不是周末时间也没有了吗？他哀求妈妈不要给他报补习班。

　　米雪珊露出了胜利的表情，笑道：「看你的表现咯，成绩如果没有提升，补
习班肯定是要给你报的。」说完，米雪珊便转身走了。

　　米雪珊坐在沙发上玩起了手机。她打开微信，看到朋友圈有几条新消息，点
进去一看，原来是自己刚才发的照片收获了几个赞。除了点赞，还有杨雨研的留
言。

　　「我说这件衣服适合你吧，我们家珊珊穿上不知道又要勾引多少男人。」

　　看了这条留言，米雪珊嘴角扬起笑容，回复道：「别开玩笑了，我勾引你还
差不多。」

　　两人你一言我一语地聊了几句，杨雨研又让米雪珊明天陪她出去喝水，她们
约定好了明天见面的时间。

　　第二天下午，米雪珊开车来到了她和杨雨研经常碰面的咖啡馆。她将车停好，
提着一个单肩小包向店里走去。进到店里，米雪珊一眼便看见了杨雨研，她坐在
角落的卡座，埋头写着什么，旁边还堆了一摞试卷。

　　米雪珊缓缓走过去，在杨雨研对面坐下。杨雨研身穿一件黑色的修身连衣裙，
连衣裙腰部还带有一根细细的腰带，勾勒出她的腰身曲线，里面是一件教师常穿
的白色衬衫打底。这身打扮不仅显得杨雨研大气优雅，还隐隐透着一股女人味。

　　杨雨研抬头看见落座的米雪珊，便停下了手中的笔，开始向她抱怨起来：
「哎呀，这周要改的试卷太多了，两次考试的都堆在一起，只能拿周末时间来改
了。」

　　米雪珊啜了一口早就提前点好的咖啡，笑道：「唉，真拿你没办法，又想像
上次一样，让我帮你改一点？」

　　「珊珊，你必须救救我，帮我这个忙。」杨雨研双手合十，做出祈求的动作。

　　「行吧，分我一点。」米雪珊点点头，伸手去拿堆在一旁的试卷。

　　就在这时，放在一旁的手机却是亮了起来，米雪珊打开一看，竟是梁晨发来
一条消息。她与梁晨快一个月没有联系了，看到是梁晨发来的消息，她的心里竟
涌起一股说不出的感觉。


　　「我还是忘不了你。」

　　梁晨发过来的消息只有简简单单几个字，看到这几个字，米雪珊的心怦怦直
跳，她抬头看一眼坐在对面的杨雨研，杨雨研正埋头批改试卷，似乎没注意她。

　　米雪珊打出几个字：「上次是我喝醉酒做了不该做的事，我们还是不要再联
系了。」

　　然而她却迟迟不点发送按钮，思来想去，像下定决心般，最终还是发送出去
了。过了不久，梁晨回复了一条语音，米雪珊怕被杨雨研听见，小心翼翼调低手
机音量，再把手机凑在耳旁，听起来。

　　「阿姨，自从上次你走了之后，我无时无刻不在想你。我是真的喜欢你。我
们年龄是相差很大，但是真的就不能给我一次机会吗？」

　　听了语音，米雪珊放下手机，心里五味陈杂。抬起头来，却发现杨雨研正冲
她笑。

　　「珊珊，是哪个小鲜肉在给你表白呀？」

　　虽然刻意调低了音量，但还是被杨雨研听见了。米雪珊连忙解释道：「不、
不是……」

　　「哎呀，又不是多大个事，对我你还掩饰什么呀。」杨雨研来了兴致，放下
手中的笔，开始追问起来。

　　米雪珊知道对自己的闺蜜是不能蒙混过关了，便一五一十地说了出来。包括
梁晨来自己家、自己去梁晨家给梁晨打飞机、还在梁晨家睡，统统都说了。

　　杨雨研听了，却并不吃惊，说道：「我还以为多大个事，这不挺好嘛，你不
如试试跟他谈恋爱？」

　　「可、可是，他是我儿子的同学啊，年龄差距这么大。」

　　「这有什么，我们学校老师和学生谈恋爱的多了，我知道的就有两个。现在
这个时代，好多小男生还就喜欢我们这些阿姨呢，呵呵。再说，你老公常年在外，
你就不寂寞吗？有个小男朋友多好，是吧？」

　　米雪珊没想到杨雨研会给她这样的答案。对于这件事，一直以来她都在逃避，
但听了杨雨研这番话，她也开始思考起来，自己过的真的是自己想要的生活吗？

　　「可是，我之前一直都没跟他联系，刚才我还拒绝他了……」

　　「珊珊，你告诉我，你对他有感觉吗？」

　　「怎么说呢，其实，算有一点吧，只是……」

　　「好，我知道了。」杨雨研打断了米雪珊的话，又凑到米雪珊耳边，悄悄地
说：「你就这样……」

　　米雪珊听完杨雨研的话，轻轻点了点头，拿出手机回复了梁晨。

　　「明天中午，来我家吃饭吗？」

　　晚上独自躺在床上的米雪珊，辗转反侧。下午和梁晨发消息很顺利，米雪珊
一发出邀请，梁晨便喜出望外，即刻答应了。一想到明天中午梁晨要来，她有点
小激动，有点小兴奋，暗暗期待着。下午在咖啡馆，是杨雨研的话开导了她，让
她想明白了，不再压抑自己内心的欲望。杨雨研还告诉她，在日本，很多家庭主
妇早上目送丈夫出门工作后，白天就开始和其他男人偷情，等晚上丈夫下班，又
做回家庭主妇。这种就是所谓的「昼颜妻」，是很普遍的现象。米雪珊一想到自
己的丈夫远在国外，而且长时间对自己漠不关心，再和所谓的「昼颜妻」一对比，
米雪珊心里的负罪感又少了一层。

　　为了把罗文腾支开，米雪珊已经提前告诉了罗文腾，让他明天中午到杨雨研
家里去吃饭。米雪珊谎称自己有事，罗文腾倒也没有一丝猜忌就答应了，毕竟作
为自己的闺蜜，儿子也跟她很熟了。米雪珊心里一边期盼着明天的到来，一边睡
着了。

　　第二天中午梁晨一放学便直奔米雪珊家里。他已经一个月没有见到朝思暮想
的米雪珊了。梁晨恋上了罗文腾的母亲，虽然罗文腾至今仍蒙在鼓里，但梁晨在
学校里眼神都不敢和罗文腾直视。不过，昨天米雪珊竟会主动向他发出邀请，这
让他十分兴奋。

　　他轻轻敲门，米雪珊很快打开门，将梁晨请进了屋。米雪珊今天穿了刚买的
黑色修身连衣裙，裙摆只到膝盖，腿上穿着一双黑色丝袜，脚上踩着一双红色漆
皮细高跟。一袭长发披在脑后，这样一身打扮显得米雪珊风情万种又不失高贵。
梁晨看到米雪珊打扮得如此性感，他结结巴巴地说：「阿……阿姨，你今天真漂
亮。」

　　米雪珊莞尔一笑，说道：「漂亮什么呀，老都老了。哦，今上午我打扫卫生，
把拖鞋都洗了，不用换鞋了，你直接进来吧。」

　　梁晨答应了一句便进了屋，她跟着米雪珊向餐桌走去。他看着米雪珊穿着高
跟鞋的美脚，暗暗吞了一下口水。两人在餐桌相对而坐，这让梁晨脑海里不自觉
地回想起了那天晚上在他家里发生的事。而他又看米雪珊的表情，米雪珊大大方
方地冲他微笑，好像都不记得那天的事了。

　　「小文今中午去他阿姨家吃饭了，所以不在家，你多吃点。」米雪珊笑道。

　　梁晨吃着菜，呆呆地回答：「哦……」

　　「梁晨，小文最近在学校学习好像不怎么行呀，你们是朋友，你要多监督他
一下。」

　　「哦……」

　　梁晨有点搞不清楚米雪珊到底是什么意思了。米雪珊一点没提之前发生的事，
也没有提这一个月以来两人没有联系的事，只是一直在说一些学习成绩之类的不
痛不痒的话。梁晨也不知道怎么开口，只好米雪珊说一句，他说一句。他想着昨
天自己给米雪珊发消息已经说得很明白了，米雪珊也邀请他来她家里吃饭，再看
看米雪珊今天的打扮，然而对于他们之间的事，米雪珊却是只字未提。梁晨此时
有点丈二和尚摸不着头脑了。

　　一顿饭快要接近尾声，梁晨决定还是自己开口算了，当他刚跌跌撞撞说出「
阿姨」两个字的时候，米雪珊却把碗筷一放，突然起身，说道：「我吃好了。梁
晨你多吃点，阿姨有点困了，去趟一会儿。你待会儿吃完了去上学吧，碗筷我来
收拾。」说完便头也不回，踩着一双高跟鞋进了卧室。

　　梁晨此时更加迷惑了，他完全搞不清楚米雪珊今天是什么意思，脑子里想来
想去也想不明白。他呆呆地吃着碗里的饭，感觉不出一点味道。吃过饭后，梁晨
在沙发上坐了一会儿，不知道下一步怎么办。

　　他满以为既然米雪珊邀请他来吃午饭，那肯定就会有故事发生。但两人一个
月都没见面了，梁晨今天一来，米雪珊却像什么事都没发生过一样，然而打扮得
却是一丝不苟，在家里都穿上了高跟鞋。梁晨左想右想想不明白，便起身向米雪
珊卧室走去。

　　他看到米雪珊房间门虚掩着，留了一条小缝。他轻轻推开门，蹑手蹑脚走了
进去。米雪珊此时正侧躺在床上，背对着梁晨。她身上仍然穿着那身连衣裙，腿
上包裹着丝袜，只是将高跟鞋换下放在床边，身上搭了一条薄薄的毯子盖着肚子，
一双丝袜美腿露在外面。

　　此情此景，让梁晨心跳加快，口干舌燥。自己日思夜想梦寐以求的女人此时
就躺在自己面前，他想要做点什么，但又不敢。最后，梁晨还是小心翼翼伸出一
只手向米雪珊身上探去。

　　侧躺着的米雪珊正背对着梁晨，这让梁晨心里少了一点压力。他的指尖触碰
到了米雪珊的屁股，虽然屁股外面有裙子阻挡着，但那柔软的触感却是实实在在
地传了过来。梁晨看米雪珊正在熟睡，指尖触碰上去也没有反应，于是他越发大
胆，整个手掌都贴上了米雪珊的屁股。

　　米雪珊屁股温软的触感让梁晨极度兴奋，梁晨五指紧贴米雪珊的屁股，轻轻
揉捏起来。而此时米雪珊仍然没有任何反应，似乎是沉沉地睡去了。于是梁晨捏
了一会儿米雪珊的屁股，手又慢慢向她的丝袜大腿摸去。

　　梁晨抚摸着米雪珊的丝袜大腿，丝袜的触感带着米雪珊温热的体温向梁晨手
心传来，梁晨又慢慢摸向小腿。他的手在米雪珊的丝袜腿上来来回回摩挲了一会
儿，米雪珊仍然没有任何反应。于是梁晨的手慢慢滑向米雪珊的黑丝小脚。

　　隔着丝袜，梁晨也能看到米雪珊那双精致的丝袜小脚上，脚趾甲还涂了粉红
色的指甲油。几个涂着指甲油的脚趾头透过黑色丝袜的包裹，显得朦朦胧胧，十
分性感。梁晨手握着米雪珊的丝袜小脚，轻手轻脚地来回把玩，爱不释手。他已
经没工夫去想他这样的动作会不会把米雪珊弄醒了，此时的他把一切都抛在了脑
后，眼里只看得见躺在他面前的米雪珊。

　　梁晨俯下身子，轻轻张开嘴，把米雪珊的丝袜脚尖含在了嘴里。他的舌头放
肆地舔着米雪珊的丝袜脚，口中津液沾湿了米雪珊的脚尖。就这样，米雪珊也是
没有任何反应，就像是吃了安眠药一样，睡得很死。梁晨便越发大胆了，他下面
的鸡巴这时候早已是坚硬如铁。他舔了一会儿米雪珊的丝袜小脚，两个膝盖便跪
在了床上。梁晨把裤子褪下一半，他那极度充血的鸡巴便露了出来。他手握着鸡
巴，用龟头在米雪珊的丝袜脚上摩挲。龟头划过米雪珊的脚背，又划过脚心，慢
慢的，梁晨握着鸡巴，龟头向米雪珊小腿上蹭去。

　　梁晨的鸡巴在米雪珊腿上一路游走，龟头分泌出的透明液体也一点点地沾在
了米雪珊的腿上。他再也忍不住了，趁着米雪珊正在熟睡，梁晨一手握住他的鸡
巴，开始快速撸动起来。

　　梁晨跪在床上，米雪珊仍然背对着他侧身躺着。梁晨右手撸着自己的鸡巴，
左手又贴上了米雪珊的屁股。梁晨这时候虽然兴奋异常，但他的手仍不敢再向上
探了，他害怕把米雪珊弄醒了，于是只敢在米雪珊的屁股和腿上来来回回。

　　终于，梁晨就这样撸动了十几分钟，快感终于达到了顶点，他的小腹传来一
股温热，滚烫的浓精从他的龟头喷涌而出，一下子全射在了米雪珊的丝袜腿上。

　　梁晨本打算在射之前用纸把龟头包住，但兴奋来得太快，他来不及反应就射
了。一股股精液像发射子弹一样全发射在了米雪珊的腿上。那乳白色的精液射在
米雪珊的黑色丝袜腿上显得格外的刺眼。

　　刚才精虫上脑的他只顾着玩弄米雪珊的屁股和丝袜腿，完全不顾有什么后果。
但现在，自己的精液都射在了熟睡中米雪珊的腿上，梁晨这时候知道坏了大事了。
他手足无措，赶紧下床站起身，把裤子提了起来。

　　也许是刚才梁晨一系列的动作太大，再加上滚烫的精液射在了米雪珊的丝袜
腿上，让米雪珊有了反应。侧身的米雪珊这时候动了，她翻了一个身。这让梁晨
惊恐万分，于是梁晨赶紧逃也似地从米雪珊卧室夺门而出，然后轻轻打开大门，
溜了出去……

　　　　第六章

　　梁晨一路小跑，一直跑下楼，来到街上，脚步才慢了下来。「怎么办，怎么
办。」他的脑海里一直回响着这个念头，他心惊胆颤地来到学校，整个下午都是
浑浑噩噩的。而对这些事毫不知情的罗文腾跟梁晨打招呼，看到梁晨躲躲闪闪的
眼神，也只是略微感到有些奇怪，问了两句便被梁晨三言两语糊弄过去了。

　　而口袋里的手机每次一震动，梁晨都有些不敢拿出来看。他害怕是醒来后的
米雪珊给他发来的责骂的消息。仔细想想，自己今天确实是做得有些过分了。上
次在自己家，米雪珊虽然给自己打了飞机，但那毕竟是喝了酒。而这一次，都一
个月没联系了，自己鼓起勇气给米雪珊发去消息，米雪珊也没有正面回答。而米
雪珊邀请自己去她家里吃饭，说不定只是作为一个母亲，想让自己在学习上给罗
文腾一些帮助才这么做的呢？

　　梁晨在脑海里不断回想着今天的事情经过，越来越确信了自己的想法，也许
这一切都是自己的一厢情愿？他已经做好了被米雪珊愤怒地责骂的心理准备，手
机一有震动，他就条件反射般地打开来看，结果却都是一些无关紧要的消息。整
个下午，米雪珊都没有给梁晨发来一条消息，也没有打来一个电话。于是，梁晨
的这一天，就在心惊胆颤中度过了。然而他却不知道，中午的米雪珊只是在装睡。

　　米雪珊侧躺在床上，感受着梁晨的手在自己腿上轻轻抚摸。她闭着眼不作声
响，便感到梁晨更加肆无忌惮起来，他的手划过自己腿上的每一寸肌肤，再到自
己的脚尖。到后来，又感受到一个坚硬温热的东西抵在自己腿上慢慢划过，她当
然知道那是什么东西。米雪珊这时候身体其实已经兴奋起来了，还好她是侧躺着
背对梁晨，否则，她额头上渗出的一丝不易察觉的香汗以及小脸上若隐若现的一
抹微红就要被梁晨发现了。

　　米雪珊感受着梁晨的龟头抵在自己的丝袜腿上滑动，龟头分泌出的液体也跟
着抹在了自己的腿上，这让一直装睡的米雪珊感觉腿上痒痒的，都想伸出手去挠
一下了。不过她还是忍了下来，她倒要看看，自己这么的不动声色地躺在梁晨面
前，梁晨到底会作何举动。正当她想着梁晨会不会还不尽兴，趁着自己熟睡会不
会再做出什么进一步动作的时候，却感受到梁晨的手指和龟头都离开了自己的身
体，继而她听到了梁晨用手撸动自己鸡巴所发出来的「噗噗」的声音，又感受到
了床在有规律地微微晃动。

　　米雪珊虽然还是保持着侧躺熟睡的样子，并未看到梁晨的一系列动作，但她
依然瞬间明白了过来，梁晨抚摸了自己的屁股和腿，却不再敢有进一步的动作，
欲火难耐的梁晨，竟然开始在一旁边对着自己打起了飞机。米雪珊在心头讥笑起
来，亏得老娘今天特意穿了高跟丝袜，躺在床上一动不动，你却只敢在老娘身上
摸两把，真是胆小鬼哦。接着米雪珊又感受到梁晨撸动自己的鸡巴撸到兴起，手
掌又贴上了自己的屁股，一边在自己那被丝袜包裹着的屁股和腿上来回抚摸，一
边快速撸动着下体。

　　这时候的米雪珊，经历了梁晨长时间的抚摸，全身燥热难耐，再这么装睡下
去就快要忍不住露馅了。她闭着眼睛感受着梁晨手掌的触感，确信了自己绝美的
身体对他的吸引力。最后便是感觉到梁晨的手终于停了下来，床也不再摇晃，她
感觉到了腿上传来了一股股温热的感觉，自己的丝袜腿成了接收梁晨精液的港湾。

　　终于，梁晨还是缴械投降了。这时候米雪珊反而轻松了一些，自己只躺着什
么也没做，便勾起了梁晨如此热烈的欲火。她心里生出一股恶作剧的趣味，决定
动一动，看看梁晨会作何反应。于是米雪珊闭着眼，假装熟睡，慢慢翻了个身。
米雪珊生怕吓到梁晨，故意没有睁眼，想装睡装得像一点。哪知梁晨见了米雪珊
如此反应，吓了一跳，以迅雷不及掩耳之势逃之夭夭了……

　　米雪珊眯着眼感受到梁晨像一阵风一样迅速逃了出去，这才把眼睛睁开，慢
悠悠地从床上坐起。她蜷起腿，看到自己丝袜腿上的点点精斑，伸出手指沾了一
点，还伸到鼻子前闻了闻，然后转过脸看向门边。梁晨这时候早已跑得影子都看
不见了，米雪珊笑着说了句：「胆小鬼。」

　　米雪珊从床头柜抽了几张纸巾，把梁晨射在自己腿上的精液擦了擦。但她还
是感觉腿上黏糊糊的，再加上刚才梁晨在她腿上摸来摸去，米雪珊早已是被摸得
浑身燥热难耐，额头上和后背都出了一些汗，于是她索性脱下丝袜，又脱下穿在
身上的连衣裙，打算去洗个澡。

　　来到浴室，打开花洒，一股温水淋遍自己全身，米雪珊感到刚才燥热的身体
舒服了一点。她伸手在胸前搓了两下，又将手伸向下面。她在自己下面摸了摸，
这时候才反应过来，刚才自己躺在床上闭着眼，被梁晨这么一摸，虽然表面上自
己装作熟睡一般，其实下面早已是一片泛滥了。米雪珊抬起手将五指伸在眼前，
食指和中指慢慢张开又并拢，于是手指之间的液体便被拉出了一条条细细的银丝。

　　她赶紧将手上的淫液用水冲掉，又取下花洒，对着自己下面好好冲洗了一番。
米雪珊一边洗着，一边不禁陷入了沉思。原来自己的身体这么敏感、这么想要吗？
被这个十几岁的少年只摸了几下腿，下面就分泌了这么多淫水，那要真被他的那
个东西插进来，自己会变成怎样一副淫荡的模样？想到这里，米雪珊用力地摇了
摇头，她好像也被自己这奇怪的胡思乱想惊到了，于是赶紧冲了两下，便擦干身
体从浴室里出来，回到自己房间。

　　刚才穿的那条内裤早已被下面流出的淫水浸湿，显然是不能再穿了。米雪珊
从衣柜里重新拿出一条干净的内裤换上。她又拿起那条刚才穿过的丝袜，看着薄
如蝉翼的黑色丝袜上还沾着梁晨刚才射的点点精斑，米雪珊放弃了穿这条沾满精
液的丝袜的想法，从衣柜里又拿出一条新的丝袜换上了。

　　「还好刚才没射在我的裙子上哦。」米雪珊将刚才穿过的连衣裙收好，换上
了一条居家的睡裙，轻声嘀咕道。穿好了衣服，她又将头发吹干，踩着那双红色
漆皮高跟鞋来到门口鞋柜处，从里面拿出一双拖鞋，将高跟鞋换下。刚才穿高跟
鞋是为了诱惑梁晨，而现在再穿显然就没有必要了，而且在家里穿高跟鞋也不太
舒服。换了拖鞋，米雪珊看到餐桌上中午和梁晨吃剩的碗筷，这才想起来碗还没
有洗，于是又开始收拾碗筷。当她将这一切收拾好，已经是下午了。

　　米雪珊坐在沙发上伸了个懒腰，这时，手机来电话了，她拿起一看，是自己
的闺蜜杨雨研打来的。

　　「喂，珊珊。今天中午那个小鲜肉来了没有呀？」电话那头的杨雨研直奔主
题。

　　「来了来了，我才刚刚收拾完，你就打电话来了。」

　　「什么？你们进展得这么快？弄了这么久？」杨雨研吃惊道。

　　米雪珊立刻明白过来杨雨研会错了意，连忙解释道：「哎呀，不是这个意思，
你听我慢慢给你说。我今天中午按照你之前给我讲的，打扮好了等他来。我看得
出他是有那方面的意思，但是又不敢跟我讲。然后我吃过饭就躺在房间里装睡了。
他过了一会儿进来，就在我腿上轻轻摸，摸得我浑身痒痒的。但是呢，他又不敢
把我吵醒，然后、然后……」

　　说到这里，米雪珊顿了顿，这可勾起了电话那头杨雨研强烈的好奇心，杨雨
研连忙催促道：「然后怎么啦？珊珊你快说呀。」

　　于是米雪珊又开始继续说起来：「然后他也不敢把我弄醒，就开始一边摸我，
一边自己弄，还……还射在了我腿上。」

　　听到这里，杨雨研扑哧一笑，又追问道：「后来呢？后来你醒没醒？」

　　「他射过之后，我就轻轻翻了个身，就把他吓跑了。哎呀，他胆子太小了，
你说我接下来怎么办呀？」米雪珊开始向杨雨研求助。

　　杨雨研胸有成竹道：「没事，你就这样不要太主动就好。现在的男人呀，我
们女人太主动了，一旦得手，就不会珍惜的，这些小男生也一样。珊珊你这么美，
这小鬼到时候肯定忍不住的，肯定会主动来找你的。」

　　「真……真的吗？」米雪珊将信将疑地问道。

　　「真的呀。」杨雨研说，「珊珊你只要等着他来找你就好，这种事我在我们
学校见得多了，肯定没问题的。」

　　「嗯，那好吧。对了，小文今中午来吃饭了吧？」

　　「来了，我专门给他炖了排骨呢，他吃了饭看了会儿电视就去上学了。你放
心，你和你小情人的事情肯定不会暴露的，呵呵。」电话那头的杨雨研发出银铃
般的笑声。

　　「哎呀，我不是这个意思。我当妈的当然要管管自己的儿子了，才不是怕暴
露呢……」米雪珊匆忙解释道。

　　接着，米雪珊又和杨雨研扯了会儿家长里短，才挂掉电话。

　　梁晨从下午去学校一直到放学，整个人都是战战兢兢的。但一直到他晚上回
家，也没发生什么特别的事，他一颗悬着的心才安稳了一点。不过，紧接着席卷
而来的，便是内心深处那难以抑制的失落感。

　　那双当初从米雪珊家里偷出的丝袜，他到现在还留着。这双丝袜已经陪他度
过了好多个夜晚，然而今天，在真正摸到过米雪珊那带着体温的丝袜腿，还在她
的腿上射了精过后，这双丝袜也变得索然无味了，梁晨心里现在只感到无尽的空
虚。

　　他拿出手机，点开米雪珊的微信头像，看到他们之前的聊天记录，又看了看
米雪珊的朋友圈，并没有什么新的内容。他在对话框上点了一下，看着闪烁的光
标，他甚至没有勇气打出一个字来。他想，米雪珊肯定是觉得自己很变态吧？又
喜欢偷她的丝袜，还趁着她睡觉，将精液射在她的腿上。自己现在在米雪珊心中
的印象肯定很不好，米雪珊没主动来找自己，自己还是不要主动往枪口上撞了。

　　现在的梁晨无比的空虚，他躺在自己房间的床上，用手机熟练地登上了他经
常光顾的黄色网站。指尖划过屏幕，看着上面花花绿绿琳琅满目的内容，一个个
女优搔首弄姿，刻意摆出各种淫荡的姿势，梁晨甚至连点进去看看详情的心情都
没有。这些东西在现在的他看来都味同嚼蜡，这些公式化的内容，在他今天近距
离抚摸过米雪珊之后，已经勾不起他一点兴趣了。他把手机扔在一边，怀着一颗
矛盾的心，渐渐睡去。

　　之后的几天，都没有发生什么特别的事。梁晨每天的日子过得千篇一律，在
学校里，他在和罗文腾的聊天中假装不经意地提了几句他的妈妈，罗文腾的反应
倒也还正常，至少从这一点上，梁晨可以确信，罗文腾对他们之间的事暂时还一
无所知，米雪珊没有把梁晨对她的侵犯告诉罗文腾。虽然梁晨几乎可以确信，那
天中午发生的事并没有想象中的那么糟糕，但他依然没有得到过米雪珊的答复，
这又让他开始纠结起来。

　　这天星期五，下课时梁晨正趴在桌子上闭目养神，一旁的罗文腾拍了拍他。

　　「梁晨，你明天有事吗？」

　　「明天没什么事，怎么了？」梁晨抬起头，说道。

　　「那你明天来我家做作业吧，顺便给我讲讲这个数学。唉，你是不知道我最
近的情况有多么危急，我要是期末考试没考好，我妈到时候肯定要给我报补习班。
到那时候，别说周末了，暑假可能都没时间玩了。」

　　梁晨这才明白过来，罗文腾这几天怎么闷闷不乐的，原来是这么一回事。听
到罗文腾的这一邀请，梁晨心里顿时激动起来。这不是正中他的下怀吗？真是柳
暗花明又一村，于是梁晨赶紧答应了下来。

　　「那可要说好，我给你正儿八经讲数学，你到时候作业就别抄我的，自己做
了。不然对你考试可没什么帮助。」梁晨心怀鬼胎，但为了不暴露自己内心的真
实想法，他煞有介事地对罗文腾要求起来。

　　罗文腾点点头，说道：「那肯定的，这回我是真的要好好学习了，不是开玩
笑的。」

　　于是这件事就这么定了下来，放了学，梁晨一个人走在回家路上都开始哼起
了歌。虽然他还没想好明天去了罗文腾家里，面对米雪珊要说些什么，但一想到
终于有机会再次见到米雪珊，他就抑制不住内心的激动。

　　第二天下午，梁晨带上课本和作业，打了个车去罗文腾家。进了小区，走上
楼，梁晨在门口久久伫立，不知道一会儿米雪珊看到自己会是什么反应，但想多
了也没用，最后他还是鼓起勇气敲了门。

　　不一会儿，罗文腾就来开门了。进了屋，梁晨看到米雪珊这时候正坐在沙发
上看电视。米雪珊转头看向门边，看到梁晨进来，她的眼神明显地愣了一下，不
过只是一瞬间，米雪珊的表情就恢复了正常。

　　梁晨当然察觉到了这一点，他假装什么事也没发生过，像往常一样打起了招
呼：「阿姨好。」

　　「嗯。」米雪珊冲他点点头，没有多说话，便侧过脸继续看电视了。米雪珊
平时在家里穿着很随意，今天穿了一袭黑色的睡裙，腿上没有穿丝袜，但依然非
常性感。梁晨的视线久久不能从米雪珊身上离开，侧过脸继续看电视的米雪珊，
有意无意优雅地撩拨了一下长发，这看得梁晨是意乱情迷。

　　「妈妈，我专门让梁晨过来给我讲数学题的，我们进去学习啦。」罗文腾说。

　　「嗯，去吧。」米雪珊脸上挤出一个笑容。

　　于是梁晨便跟着罗文腾进了房间。

　　「兄弟，你先给我讲讲这个什么圆锥曲线，这是最让我头疼的了。每次考试
碰到这种题都不会做。」

　　两人在书桌前坐下，罗文腾拿出课本，让梁晨给他讲数学。梁晨这时候虽然
早已是心不在焉，但还是定了定神，慢慢给罗文腾讲解起来。他仔仔细细地给罗
文腾讲了书上的知识点，这点东西对他来说并没有什么难度。书上的知识讲完，
梁晨便让罗文腾拿出练习册，开始做上面的题。

　　「你先做一下这些题，做完了再对答案，有不懂的再问我吧。」梁晨说。

　　「卧槽，兄弟，真有你的。你给我三两下讲了我就听懂了，我感觉你比老师
讲得都好。」罗文腾翻开练习册，说道。

　　「哈哈，没有。只是你平时上课没认真听罢了。你先做吧，我去上个厕所。」
说完，梁晨就起身向房间外走去。

　　来到客厅，刚才还坐在沙发上看电视的米雪珊这时候不见了，梁晨略感疑惑，
转眼便看到米雪珊正在厨房里切菜。梁晨心里一横，径直向厨房走去。

　　他扶着门框，在厨房门口站定。正在低头切着菜的米雪珊发觉了他，米雪珊
抬起头看了梁晨一眼，又低下头，带着平静的声音说道：「待会儿留下来吃饭吧？」

　　梁晨大喜过望，心里一阵激动，答道：「好。」

　　米雪珊没有再说话，梁晨嘴巴动了动，也不知道说什么好。于是他鼓起勇气，
走进了厨房，站在米雪珊身后，两手慢慢揽住了她的腰。

　　梁晨正一步一步地试探米雪珊的反应。被梁晨从后面轻轻抱住，米雪珊并没
有激烈地反抗，就这么任由梁晨搂着，这给了梁晨极大的信心。梁晨慢慢俯下脸，
他闻到米雪珊头发上一股好闻的洗发水的味道，梁晨双手搂着米雪珊的腰肢，嘴
唇贴在米雪珊耳边，轻声说道：「阿姨，你好美。」

　　米雪珊没有回答，手上依旧切着菜，只轻轻地笑了一下。这一笑，像是要勾
走梁晨的魂魄一般。梁晨这时候喜出望外，米雪珊没有拒绝他！于是梁晨就这样
紧紧地抱着米雪珊，体会着米雪珊柔软的身体贴着自己的感觉，他多么想时间就
定格在这一刻。

　　然而这样的暧昧时刻并没有持续多久，下一秒，他们就听到了罗文腾从房间
里传来的呼喊声。

　　「梁晨，你来看看这道题怎么做？」

　　听到声音，米雪珊轻轻扭了一下身体，梁晨也连忙松开搂着米雪珊的双手，
在米雪珊身后站定，手足无措。

　　「还不快去给小文讲题？」米雪珊嗔怪地看了梁晨一眼，说道。

　　「哦……好。」梁晨这才反应过来，匆忙离开厨房，回到罗文腾的房间。

　　　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）　　　　　　第七章

　　整个下午，梁晨再也没有像之前那样和米雪珊独处的机会了。为了不让罗文
腾发现，给罗文腾讲完题，梁晨也只好装模作样地写起作业。直到米雪珊做好晚
餐，叫他们俩吃饭，梁晨才和罗文腾一起从房间里出来。

　　他们走出房间时，米雪珊已经早早地坐在餐桌旁了。梁晨本来给罗文腾讲题
讲得有点累，但米雪珊的一身装扮令他瞬间眼前一亮，立刻又变得精神起来。

　　梁晨清楚地记得，刚才米雪珊还只穿了一袭黑色睡裙，本来光着一双腿，而
这时候却换上了一条黑色丝袜。米雪珊身上穿的睡裙虽然比较宽松，但配上包裹
在腿上的黑色丝袜，这身装扮也显得她格外妩媚动人。不过，也许是罗文腾在场
的关系，米雪珊眼神里并没有刻意表露出什么，只是普通的招呼他们吃饭。然而
梁晨心里清楚，米雪珊如果不是为了诱惑自己，哪用得着这时候刻意去换上丝袜
呢？刚才在厨房搂抱过米雪珊之后，梁晨已经明白了米雪珊对他并不反感，他决
定静观其变，看看米雪珊到底是什么意思。

　　长方形的餐桌，三人一人一方，梁晨和米雪珊相对而坐。

　　米雪珊首先开口：「小文，今天学得怎么样了？马上期末了，要抓紧。」

　　「放心吧妈妈，我今天叫梁晨过来就是专门为了学习的，绝对没问题。」罗
文腾胸有成竹地说。

　　米雪珊撇了撇嘴：「我看你每次答应得倒是快，这次期末要是没考好，到时
候就给我乖乖上补习班去。」

　　罗文腾一听到补习班就如临大敌，赶紧答道：「我这次保证考好，妈妈你到
时候看成绩就行了。」

　　米雪珊点点头：「行，我倒要看看你这次说的是不是真的。考得好，有奖励；
考得差，哼哼，你懂的。」

　　听着米雪珊和罗文腾的对话，梁晨也插不上一句，只好一言不发，埋头吃饭。
而就在米雪珊和罗文腾你一言我一语地谈话的时候，梁晨却感到有什么东西从桌
子底下伸了过来。他稍微低头一看，表面上一本正经地和罗文腾说话的米雪珊，
这时候偷偷伸出了她的黑丝美脚，在自己的腿上蹭来蹭去。

　　梁晨哪受得了这样的诱惑，被米雪珊的黑丝小脚这么蜻蜓点水般的一弄，他
的下面瞬间就硬了起来。为了掩饰尴尬，梁晨只好继续埋头吃饭。

　　「梁晨，你怎么光吃饭不吃菜啊，是阿姨做的菜不好吃吗？」米雪珊带着戏
谑般的语气，夹起一块肉放进梁晨碗里。

　　听到米雪珊的声音，梁晨这才抬起头来。他一抬头，眼神和米雪珊一对视，
他看到米雪珊微不可察地对他邪魅一笑，然后瞬间又换上了正常的表情。被米雪
珊这么一捉弄，梁晨下面顶着一个大帐篷，脸都羞红了。

　　「没有，阿姨做的菜好吃、好吃。」梁晨说道。

　　「这才对嘛，好吃就多吃点。」米雪珊又夹了一筷子菜给他。

　　一旁的罗文腾也插话道：「可能是下午给我讲题讲累了，哈哈。」

　　梁晨笑了笑，在罗文腾面前他尽量表现得比较正常，不动声色地吃着碗里的
饭菜。

　　「对了妈妈，你说我这回考得好，有什么奖励？」罗文腾问。

　　梁晨又感到米雪珊的脚从桌子底下伸过来了，她的脚尖慢慢从自己的小腿往
上爬，最后米雪珊一只丝袜腿就直接架在了梁晨的大腿上，脚掌还在他身上动来
动去。

　　梁晨一抬起头，眼神又和米雪珊对上了。然而米雪珊一副贤妻良母的表情，
好像她什么都没干一样。看到梁晨看着她，米雪珊转过头对罗文腾说：「嗯……
没想好，到时候再说，你只管好好考就是了。」

　　她到底是什么意思？当着罗文腾的面，这样挑逗自己，难道就不怕暴露吗？
梁晨百思不得其解。梁晨吃着饭，感受着米雪珊那丝滑的小脚在自己大腿上蹭来
蹭去，虽然挑逗得自己有点欲火难耐，但不得不说确实还挺舒服的。

　　看着一旁的罗文腾这时候正专心夹菜吃饭，并没有注意到桌子底下上演的这
出好戏，梁晨心里一横，既然阿姨你要挑逗我，就别怪我不客气了，嘿嘿。梁晨
右手仍然拿着筷子埋头将碗里的饭菜往嘴里送，扶着碗的左手这时候却慢慢伸到
了桌子下面。他的左手在桌子底下摸了摸，凭着身体的感受，很轻易地就摸到了
米雪珊的黑丝小脚。

　　摸到米雪珊丝滑柔嫩的小脚，梁晨心里的第一感受就是好滑、好爽。他紧紧
捏住米雪珊的小脚，让她的脚架在自己大腿上动弹不得。然后用大拇指疯狂挠米
雪珊的脚心。

　　梁晨一边挠，一边抬头盯着米雪珊坏笑。本来还装作云淡风轻的米雪珊，这
时候看到梁晨的表情，她立刻朝梁晨瞪大了眼，眼神里仿佛在说：「你竟敢捏老
娘的脚？」

　　梁晨看到米雪珊这般表情，心里十分得意，米雪珊想把自己的脚从梁晨的手
中抽出来，但梁晨感觉到了米雪珊的力度，把米雪珊的丝袜小脚捏得更紧了，大
拇指上的动作依然没有停下，仍然隔着丝袜的包裹，疯狂挠着米雪珊的脚心。

　　他看到米雪珊因为被自己挠得痒痒的，脸上终于不再是之前那样云淡风轻般
的神态了，但又因为害怕他们在桌子底下的动作被一旁吃饭的罗文腾发现，米雪
珊现在仍在强忍着脚心被梁晨挠得痒痒的感觉，脸上尽量维持着正常的表情，只
是眉头有点实在忍不住而稍稍皱起。

　　「阿姨，你怎么不吃饭了？吃饱了吗？」梁晨看着米雪珊这副难受的表情，
他乘胜追击，故意挑逗起米雪珊来。

　　因为罗文腾还在一旁吃着饭，米雪珊这时候也不好一言不发，她的脚现在还
紧紧地被梁晨捏在手上。于是她只好拿起筷子，咬着牙说：「阿姨只、只是休息
一下，梁晨，你也多吃点。」

　　梁晨看到米雪珊被自己控制住，又不敢在自己儿子面前暴露的样子，心里很
得意，他趁罗文腾不注意，又悄悄甩给米雪珊一个挑逗的眼神。然而这时候，米
雪珊也不甘示弱了，梁晨只感受到被自己捏住的米雪珊的丝袜小脚，突然用力朝
自己一蹬，只听见「哐当」一声，自己一个没掌握好平衡，身子一晃，左手立刻
捏不住了，米雪珊的小脚瞬间从自己腿上收了回去，右手上的筷子这时候也一个
没拿稳，掉在了地上，筷子在地上砸得啪啪响。

　　「怎么了梁晨？」罗文腾注意到梁晨筷子掉了，问道。

　　「没、没事，这脚，不是，这碗有点滑，刚才筷子没拿稳。」梁晨慌忙解释
道，然后俯下身，去捡掉在桌子底下的筷子。

　　梁晨在桌子底下看到了别样的风光。米雪珊那穿着一袭黑色睡裙、搭配着黑
色丝袜的曼妙身姿这时候就在他的眼前，两条修长的丝袜腿优雅地叠在一起，梁
晨捡起筷子正想起身，这时候米雪珊的一只丝袜脚尖却向她伸了过来，在他的鼻
尖蹭了蹭。此情此景让梁晨血脉喷张，他也管不了这么多了，直接仰起头，一口
将米雪珊那裹着黑丝的脚尖含在嘴里，舌头放肆地舔了起来，他开始品尝起米雪
珊小脚上丝袜混着汗液的味道。但梁晨也怕引起罗文腾的怀疑，不敢舔得太久，
只舔了几秒钟。然后，他灵机一动，为了小小地报复一下米雪珊，梁晨依依不舍
地用牙齿轻轻咬了一下她的脚趾，结果这一咬下去，米雪珊的丝袜小脚直接朝他
脸上踹了过来，力道不大不小，梁晨被踹得脸生疼的同时又有一种受虐般的快感。
他本来只想小小地报复一下，哪知吃了憋，于是只好慢慢捡起筷子，坐直了身体。

　　「怎么筷子都拿不稳了兄弟？」罗文腾打趣道，天真的他还不知道刚才在桌
子底下都发生了什么。

　　米雪珊这时候也说话了：「梁晨，要不要阿姨去给你拿一双干净的筷子呀？」
米雪珊表情一脸平静，但梁晨听得出她语气里对自己的挑逗，连忙摆摆手，说：
「不、不用了阿姨，我自己去拿就行。」然后立刻起身去厨房找筷子。

　　梁晨从厨房拿了一双干净的筷子，赶紧又坐回座位上继续吃饭。领教了米雪
珊的厉害，这回他就准备老老实实把碗里剩下的饭菜吃完，可不敢再乱搞了。去
厨房拿筷子又回来的这几步路，走得他异常艰难，因为从刚才起下面的鸡巴就一
直硬着，顶着裤子，他好不容易才保持着正常的走路姿势，暗暗祈祷不要露了破
绽，以免尴尬。

　　然而梁晨在座位上坐稳，刚一扶着碗拿起筷子，就看到坐在对面的米雪珊嘴
角又偷偷对他邪魅一笑，下一秒，米雪珊的丝袜小脚又向他伸过来了。梁晨紧张
地看了看一旁的罗文腾，罗文腾的表情很正常，一心吃着饭，并没发现有什么不
对劲。又看看米雪珊，她也低着头喝着碗里的汤，不过下面的脚却是没有停，又
再次架在了自己的大腿上，这回她的丝袜小脚直捣自己那充着血的鸡巴，米雪珊
用脚把自己下面支起的帐篷往下按。

　　看着米雪珊的眼神刻意盯着碗里，不和自己的眼神接触，梁晨嘴角露出一丝
苦笑。看来米雪珊今天是铁了心，要当着罗文腾的面跟他玩这个私密的游戏了。
梁晨全身都紧张得绷了起来，他又不敢像之前那样再次去抓米雪珊的脚，谁知道
她会不会再踹自己一脚呢？于是梁晨只好默默忍受着米雪珊丝袜小脚的挑逗。

　　如果情况允许，梁晨想现在立刻冲上去一把把米雪珊按在桌子上，然后用自
己那早已坚硬如铁的鸡巴对她进行还击，然而现实是自己现在只能一动不动地接
受米雪珊对自己的挑逗。

　　下面的鸡巴被米雪珊丝滑柔嫩的小脚弄得又痒又爽，梁晨默默吃着饭菜，期
望转移一点注意力。然而米雪珊却不打算就这么放过他，米雪珊一只脚揉搓着梁
晨的鸡巴还不够，这时候，她又把她的另一只丝袜小脚也伸了过来。

　　感觉到自己胯下米雪珊的另一只脚也加入了战场，梁晨心里一惊，抬头一看
米雪珊，却发现米雪珊正对着罗文腾说教起来：「哎呀，小文。你怎么只吃肉不
吃菜呢，这样会营养不良的，你要像妈妈这样多吃点菜，才有营养。」

　　听着米雪珊那一本正经的话语，再感受着米雪珊两只丝袜小脚对自己下面的
捉弄，梁晨只觉得米雪珊说话的语气里都透着一股骚魅。

　　然而罗文腾却没有意识到这一切，他只感觉他的妈妈又开始唠叨了，只好一
边嘴上答应着「好好好」，一边夹了一筷子青菜送到嘴里。

　　米雪珊的两只丝袜小脚在桌子底下动得越来越快，她的两只脚隔着梁晨的裤
子，左右夹着梁晨那高高顶起的鸡巴上下来回套弄。梁晨现在只感觉喉咙异常干
燥，下面传来的快感直冲他的大脑，这可比自己打飞机舒服多了、也刺激多了，
此刻他脑子里完全没有办法思考别的事物了。

　　他看到坐在对面的米雪珊这时候因为下面两只脚都架在自己的腿上套弄着自
己的鸡巴，为了保持平衡，她一只手扶着餐桌边沿，另一只手拿着筷子。

　　看到梁晨盯着自己，米雪珊的眼神也回敬了过来。梁晨看着米雪珊眼神里透
露出的那股挑逗，再配合着她的两只丝袜小脚的套弄，梁晨终于坚持不住了。他
感觉自己身体一紧，腹部一股暖流直冲而出——他被米雪珊隔着裤子弄射精了。

　　射精完毕后，梁晨紧绷的身体和脸上的表情才放松了下来，米雪珊显然也知
道他已经射了，在感觉到梁晨的鸡巴慢慢软下去之后，米雪珊心满意足地从桌子
底下把自己的脚收了回来。

　　射过精的梁晨现在脸上红红的，他猛地一起身，丢下一句：「我、我去上个
厕所。」也不敢看米雪珊和罗文腾的脸，赶紧快步向厕所走去。

　　进到厕所，梁晨反身锁好门，两手扶着洗漱台，看着镜子里自己那被米雪珊
捉弄过后红彤彤的脸，大口大口喘着粗气。自己也太丢脸了，居然被阿姨隔着裤
子用脚都搞射精了。梁晨无奈地摇摇头，解开皮带，脱下自己的裤子和内裤，准
备把射在裤子里黏黏的精液擦一擦。

　　他从一旁的纸巾盒里抽了两张纸，刚要准备擦，这时候却一眼看到了放在一
旁的脏衣篓——里面放着一大堆衣服。梁晨这时候又灵机一动，他赶紧在脏衣篓
里翻找起来。不一会儿，他就找出了一条肉色丝袜。他把丝袜揉成一团放在鼻尖
闻了闻，上面还带着米雪珊身上的气味，果然是米雪珊穿过的。既然阿姨你用脚
都把我弄射了，那我用你的丝袜擦一擦应该也没事吧？嘿嘿。

　　梁晨在心里淫笑起来，抓着米雪珊的丝袜就向自己下面擦去。擦干精液后，
梁晨满意地提起裤子，又把丝袜偷偷埋在了脏衣篓最下面，洗了个手，才走出厕
所。

　　从厕所走出来后，梁晨看到餐桌旁罗文腾已不见身影，他已经吃过饭进自己
房间去了，米雪珊也吃完了碗里的饭，正坐在餐桌旁盯着他笑。看着米雪珊的笑
容，梁晨心里一横，反正罗文腾也回房间了，他索性大着胆子一屁股坐在了米雪
珊旁边，只听见「啪」的一声，梁晨一只手大力地拍在米雪珊的黑丝大腿上，然
后慢慢抚摸起来。

　　罗文腾还在房间里，而自己正在餐厅摸着他妈妈的丝袜腿，这样紧张刺激的
环境让刚射过精的梁晨这时候又兴奋起来。正当他为自己的举动一脸得意的时候，
被摸大腿的米雪珊却伸出了手揪起梁晨的耳朵。

　　「梁晨你干嘛，怎么在我腿上乱摸？」米雪珊压低了声音，轻轻揪着梁晨的
耳朵，脸上还装出一副笑眯眯的样子。

　　梁晨看着米雪珊那张绝美的脸，明明是她穿着丝袜用脚勾引的自己，这时候
却装出一副什么都不知道的样子。于是梁晨只好耷拉着脑袋，委屈巴巴地说：
「阿姨，明明是你先弄我的……」

　　看着梁晨服软的样子，米雪珊邪魅一笑，心满意足地松开了牵着梁晨耳朵的
手，从凳子上站起身，说道：「什么呀，我可什么都不知道哦。梁晨你快把剩下
的饭吃了，我要去洗碗了。」说完米雪珊便站起身，端起自己和罗文腾吃剩的碗
筷走向厨房，只留给梁晨一个风姿绰约的背影。

　　梁晨这时候一个人坐在餐桌旁，叹了口气又摇了摇头，摸大腿还没摸到几秒
钟就又被米雪珊给逃走了，看着米雪珊对自己欲拒还迎的样子，梁晨这时候真是
拿她一点儿办法也没有。

　　把碗里剩下的饭吃光，梁晨溜进厨房想着继续在米雪珊身上揩几把油，然而
米雪珊这时候却并不像下午在厨房时那么温顺，只自顾自地收着碗筷、洗着碗，
对梁晨不理不顾。梁晨也没办法，找不到其他事做了，只好去罗文腾的房间看看
他在干什么。

　　梁晨走近罗文腾的房间，令他没想到的是罗文腾这时候居然又开始研究起数
学题了。他走过去拍拍罗文腾的肩膀，笑道：「可以啊兄弟，这么热爱学习。」

　　罗文腾头也不抬地说：「你没听到刚才我妈说的嘛，我这回没考好，估计我
妈是铁了心要给我报补习班了，我可不想暑假都没得玩。」

　　梁晨装模作样地鼓励起罗文腾来：「小伙子不错，懂得上进，有什么不懂的
就问我，哈哈。」

　　在罗文腾房间里坐了一会儿，看着罗文腾一直在研究数学题，而自己早就把
作业做完了，梁晨又感到无聊起来。算了，这么晚了还是先回家吧。不过，回家
之前梁晨还是想再试探一下米雪珊的反应。

　　梁晨从罗文腾房间里出来，看到洗完了碗的米雪珊，正坐在沙发上看电视。

　　「阿姨，我先回家了。」梁晨说。

　　米雪珊看着梁晨，笑了笑，点点头：「嗯，早点儿回去吧。」

　　看着米雪珊并没有挽留自己的意思，梁晨这时候却偏不走了，他走近米雪珊，
一屁股坐在了米雪珊旁边，一只手又摸上了米雪珊那丝滑的大腿。

　　「干嘛？」米雪珊嗔怪地看着梁晨，说道。

　　「嘿嘿，阿姨，你刚才弄得我好舒服啊。」梁晨淫笑道，一只手在米雪珊大
腿上摸来摸去。

　　「哼哼哼，舒服吧，真是便宜你小子了。」米雪珊白了梁晨一眼，好像自己
吃了大亏一样。

　　梁晨一边享受地摸着米雪珊的黑丝腿，一边问道：「阿姨，那我们现在是什
么关系啊？」

　　「还能是什么关系，就普通关系呗。」

　　「真的是普通关系吗？就没有别的什么关系？比如……男女朋友之类的？」
梁晨的手不断摩挲着米雪珊的腿，问道。

　　「去去去，你个小屁孩还知道什么男女朋友……赶紧走赶紧走，天都黑了。」
米雪珊抓起沙发上的抱枕向梁晨砸来。

　　梁晨把米雪珊这样没好气的逐客令理解为对自己的打情骂俏，今天一天他也
试探到了米雪珊的反应了，又怕再做出什么过分举动待会儿被罗文腾发现，于是
收回了自己的手，站起身说道：「那我就真的走了哦。」

　　米雪珊抬起头：「嗯，路上注意安全。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章


　　梁晨到了家里，回忆着今天一天所发生的事情，还是觉得收获颇丰。虽然米
雪珊并没有答应自己什么，但今天自己不仅在厨房搂抱了米雪珊，吃饭的时候还
被她用丝袜小脚服务了一番，不得不说进展实在是喜人。梁晨觉得这时候不能松
懈，应该乘胜追击，于是他拿起手机，给米雪珊发过去一条微信。

　　「阿姨，在干什么呀？」

　　为了显得聊天气氛不那么僵硬，他还刻意在后面附了一个表情包。隔了几分
钟，米雪珊才回复消息：「刚洗完脸，怎么了？」

　　收到米雪珊的回复，梁晨思来想去，字斟句酌地打过去几个字：「阿姨，我
刚才说的事，不考虑一下嘛？」

　　米雪珊这次回复得倒是挺快，但只有区区几个简短的字：「什么事？」

　　「让阿姨做我女朋友的事，嘿嘿。」

　　梁晨直奔主题，把这句话发了过去。然而这句话发过去就如同石沉大海一般，
等了十来分钟，他也没等来米雪珊的回复。梁晨的心情随着时间的流逝渐渐堕入
低谷，最后他安慰自己也许是米雪珊没看到消息呢？于是他抱着试一试的心态发
过去一个表情包。

　　终于，这个表情包还是起了作用了，只见米雪珊发来这么一句话：「你是认
真的么？」

　　梁晨看到屏幕上米雪珊回复的几个字，大喜过望，米雪珊并没有直接拒绝，
那就表示自己有机会！于是他赶紧回复道：「我当然是认真的。阿姨，我喜欢你，
从见到你第一刻就开始喜欢了。」

　　梁晨打出这行字，手心都开始出汗了。很快，便收到米雪珊的回复：「哼，
小屁孩，你知道什么是喜欢么？」

　　「也许我说不太清楚什么是喜欢，但我确信我喜欢你。」梁晨回复道。

　　「我们年龄差距那么大，而且我又是小文的妈妈，你现在说你喜欢我，等我
以后老了，你又会喜欢别人的。」

　　梁晨急忙开始辩解：「不会的阿姨，我只对你一个人动了心，不管现在还是
以后，我永远只会喜欢你一个人。」

　　「你们男人承诺的时候倒说的好，谁知道以后会不会变心哦。」

　　看到米雪珊的这条回复，梁晨明白，这个时候米雪珊已经不再单纯地把他看
作儿子的同学，而是把他当作一个男人来对待了。想到这里，梁晨心花怒放，语
气也变得轻佻起来：「阿姨跟我试一下不就知道了，嘿嘿。」

　　「哼，这么轻易就答应你，那老娘岂不是亏了？」

　　梁晨从米雪珊的话语之中能感觉到她已经开始动摇了，于是连忙问道：「嘿
嘿，那我要怎么做阿姨你才会答应我呢？」

　　「那看你的表现咯。你不是在给小文辅导功课嘛，那你就给我好好辅导，如
果这次期末考试小文要是考得好，就代表你还算听话，我就可以考虑考虑做你的
女朋友，哼哼。」

　　梁晨千算万算也没算到，米雪珊会拿罗文腾的成绩当筹码，不过也好，这样
至少自己也算是有了目标，于是他回复道：「好的阿姨，保证完成任务！」

　　之后梁晨又给米雪珊发过去几个表情包，道了句「晚安」，就主动结束了这
次聊天。米雪珊现在已经开始对他敞开了心扉，他知道现在再刻意纠缠着米雪珊，
意义也不大。从那时候的一个月没联系，到今天有如此进展，梁晨已经感到心满
意足了。接下来，只要自己好好把握，就一定能让米雪珊接受自己的。

　　虽然晚上在米雪珊家里吃饭的时候，刚被她的丝袜小脚弄出了精液，但梁晨
现在躺在床上，结束了和米雪珊的聊天，又开始感到下面有点硬了。于是他想象
着米雪珊的胴体，又兴致勃勃地撸了一发，才安然睡去……
　　当罗文腾把这一课的数学练习册最后一题写完的时候，合上书页，才发现已
经是晚上十一点了。他伸了个懒腰，起身走出房间准备洗漱睡觉。屋外客厅的灯
已经灭了，梁晨不知什么时候已经回家，妈妈这时候也回房间睡觉了。做了这么
久的数学题，洗漱之前，他决定给自己放松一下。于是罗文腾进到厕所，锁好门，
又准备开始自己最喜欢的活动。

　　罗文腾俯下身子在脏衣篓里翻找起来。对于用妈妈的丝袜打飞机这件事，他
已经是轻车熟路。妈妈的内裤和胸罩是每天都要换的，当然，丝袜也是一天一换，
而外衣、裙子这些，妈妈最长的更换周期也不会超过两天。米雪珊的换衣习惯，
罗文腾早已是了如指掌。

　　他轻手轻脚地翻着脏衣篓里米雪珊换下来的衣物，终于在最底层翻出了那条
肉色丝袜。罗文腾拿起丝袜就准备脱裤子，然而他裤子才刚脱了一半，就觉得手
上怎么黏糊糊的。于是他摊开手仔细检查，映入眼帘的正是丝袜上附着的一滩精
液。

　　看到丝袜上的精液，罗文腾大惊失色，脑子里立刻就是「嗡」的一声。他的
第一反应是，自己什么时候打飞机又不小心把精液射在妈妈丝袜上了？然而很快，
罗文腾就回忆起这还是自己今天第一次打飞机，而且昨天晚上，自己根本就没有
打过飞机。就算是上次不小心把精液射在妈妈的丝袜上，那也是一个多月之前的
事了。

　　罗文腾想到这里，立刻明白过来，爸爸因为工作长期在国外，家里虽然只有
自己和妈妈两人，但这丝袜上面的精液不是自己的，那只能是别人的了。既然身
为儿子的自己，都对妈妈的美色垂涎欲滴、对妈妈的丝袜流连忘返，又怎么会想
不到，别的男人也会对妈妈抱有幻想呢？妈妈的丝袜上留下了别的男人的精液，
难道说，除了爸爸之外，妈妈已经被别的男人抱着身体操过，还在她的丝袜腿上
射了精？然而再往下，他就有点不敢想了。

　　妈妈在自己心中完美的形象开始出现裂缝了。长期以来，在罗文腾的眼里，
他对妈妈的心态是割裂和矛盾的。随着自己的一天天长大，对男女之间的事也越
来越清楚，自己妈妈那性感成熟的身影一天天看在眼里，难免有所意淫，到后来
开始用妈妈的内衣丝袜打飞机也成了家常便饭，他在心里早已把妈妈玷污过无数
遍了；而在现实中，妈妈对自己的关照可以说无微不至，虽然有时候对自己有些
严厉，但罗文腾一直很尊重妈妈。

　　看着沾在妈妈丝袜上的精液，察觉出妈妈有了出轨迹象的罗文腾，开始在脑
海中仔细搜寻，想找出一些蛛丝马迹。然而他左思右想，才发现自己对妈妈的社
交圈根本一问三不知。除了知道妈妈的闺蜜杨阿姨之外，其他还有谁经常和妈妈
来往，罗文腾一概不清楚，更不用说要找出妈妈出轨的男人了。

　　罗文腾此时既想立刻查清楚这个在妈妈丝袜上留下精液的男人到底是谁，但
另一方面，又害怕知道真相。他不忍心让妈妈的形象在自己心中破裂，如果爸爸
也知道这件事，跟妈妈离婚了，那自己将来怎么办？妈妈还会像以前一样爱自己
吗？

　　罗文腾的心里现在一团乱麻，也没有心情再打飞机了。他把妈妈的丝袜埋进
脏衣篓，匆忙洗了脸，怀着矛盾的心情，回房间躺下睡觉了。

　　梁晨这一晚睡得很香，当他醒来时，一看时间，已经快要到中午了。他一睁
开眼，首先想到的就是昨天米雪珊提出的和自己交往的条件——辅导罗文腾期末
考试。他想着今天是星期天，可以借口去他家给他补课，说不定还可以顺便跟米
雪珊擦出什么火花来。于是梁晨赶紧给罗文腾打电话。

　　「喂，罗文腾啊，你在家吗？」

　　「没有，我在网吧上网呢，怎么了？」

　　听到罗文腾不在家，梁晨略感失望，说道：「你小子不是说要好好学习嘛，
怎么又去上网，期末考试不管啦？」

　　「唉，这我知道，只是今天心情有点烦，不想看书，就出来上网了。」

　　「你不怕你妈给你报补习班啦？」

　　「卧槽别提了，一提我就心慌。我还是从明天开始好好学习吧，今天玩最后
一天。你在干嘛呢，要不来网吧找我，我请你上网。」

　　「行啊，我马上来。」

　　反正罗文腾也在网吧上网，自己是没借口去他家里了，干脆去网吧找他上网
算了。自己昨晚在他家里当着他的面和他的妈妈眉来眼去，罗文腾不仅对这些事
一无所知，还要请自己上网，想到这里梁晨心里便对自己的同桌有了些许罪恶感，
不过再想到反正自己也没有强迫米雪珊，都是你情我愿，倒也觉得无所谓了。

　　梁晨来到网吧，看到网吧里人气爆满，都是趁周末放假出来上网的学生，他
好不容易才在一台台机子里找到罗文腾，他走过去，站在罗文腾背后，拍了他一
下。

　　「来了？你去开台机子吧，一起玩。」罗文腾正在打游戏，转过头对梁晨说
了这么一句话又把头转过去了。

　　梁晨在网吧里找来找去，居然没发现有一台空机子，周末整个网吧全都坐满
了人。于是他又只好回到罗文腾这里，告诉他网吧没机子了。

　　「卧槽，今天人这么多？那要不你先等等吧。」

　　梁晨站在罗文腾后面看他打了一局游戏，还是没有等到空机子，正当他百无
聊赖地东看看西看看的时候，突然想到了什么，于是对罗文腾说：「唉，上网也
没机子，我还是先回去算了。」

　　「啊？别呀，好不容易周末放假，要不是你昨天来我家我们做了作业，我妈
今天还不一定允许我出来玩呢。要不我这把打完，我们换个网吧上网。」

　　梁晨摆摆手，说道：「没事，你玩吧，我突然想起我朋友说今天找我有事，
让我去他那边一趟。」

　　和罗文腾简单寒暄了几句，梁晨就从网吧里出来了。其实他哪有什么朋友找
他，只是刚才在网吧无聊的等待过程中，突然灵机一动，既然罗文腾在网吧上网，
那他家里不就只有他妈妈米雪珊一个人了吗？

　　意识到这是一个千载难逢的机会，梁晨赶紧找个理由从网吧里出来了。走出
网吧，他就立刻调转方向，朝着罗文腾家里走去。

　　「咚咚咚」，梁晨敲了几下门，不一会儿米雪珊就来开门了。梁晨一脸笑嘻
嘻的样子站在门外，可能米雪珊也没有什么心理准备，看到梁晨的一瞬间，她像
是想到了些什么，竟不由得低下了头，脸上闪过一抹娇羞。不过只是一瞬间，米
雪珊神态就镇定了下来。她清了清嗓子，说道：「梁晨，你怎么来了？」

　　「嘿嘿，阿姨，我来看看你。」

　　「我有什么好看的，算了，进来吧。」米雪珊的语气很平静，她把梁晨迎进
了屋，顺手关上了门。

　　梁晨倒也不再像前几次来的时候那么拘谨，他大摇大摆地往客厅走，边走边
说：「怎么不好看，我女朋友可好看了。」

　　米雪珊跟在后面，没好气地说道：「谁是你女朋友了？我还没说要答应你呢，
还要考察你一段时间。」

　　「好好好，那就暂时是我未来的女朋友，行了吧阿姨？」梁晨一屁股坐在沙
发上，说道。

　　「你少贫嘴了，你个小色狼，我先警告你啊，你今天可别想干什么坏事。」
米雪珊也在沙发上坐下，说道。

　　梁晨一脸疑惑地问：「我又干什么坏事啦？」

　　米雪珊盯着电视，冷冷地说：「我袜子上粘的那些东西，是不是你的？」

　　梁晨第一遍听米雪珊这话还没听懂是什么意思，不过很快他就明白过来，米
雪珊说的是昨天晚上吃饭的时候，自己用她的丝袜擦裤子里的精液的事情。梁晨
侧过头看了一眼客厅落地窗外，窗外阳台上正挂着一排花花绿绿的衣服，看来是
刚晾上去不久。

　　于是他对着米雪珊，一脸委屈地说：「阿姨，昨天吃饭的时候，明明是你自
己把脚伸到我腿上来的。」

　　「我不管，反正你就是个色狼。」米雪珊说。

　　听着米雪珊那又像是在斥责、又像是在撒娇的话语，梁晨一脸无奈地摊摊手，
表示自己无言以对。

　　「茶几上有水果，要吃自己拿。」米雪珊又说道。

　　「哦。」梁晨听了这话，从面前茶几上的果盘里拿了一根香蕉，一边吃着一
边在脑中思考着下一步的行动计划。电视上播的也不知道是什么电视剧，他瞟了
一眼米雪珊，看到她正专心致志地盯着电视，好像正看得津津有味。

　　虽然说梁晨和米雪珊都坐在沙发上，不过两人之间还是隔了有一点距离。梁
晨吃完了香蕉，就开始把身体一点一点地往米雪珊那边挪动，最后都快贴到米雪
珊身上去了。

　　「你干嘛？」米雪珊看着梁晨靠得越来越近，问道。

　　梁晨嘿嘿一笑，说：「阿姨，我没干嘛啊，靠近一点显得亲热。」

　　米雪珊白了梁晨一眼：「谁要跟你亲热了，你个小色狼。哎，之前我怎么没
发现呢，我还觉得这孩子挺老实，没想到是个小色狼哦。」

　　「嘿嘿，那阿姨你是更喜欢以前的我，还是现在的我呢？」

　　米雪珊小脸一撇，说：「都不喜欢。」


　　梁晨一只手悄悄贴上了米雪珊的大腿，边摸边说道：「真的吗？那阿姨不老
实哦，不喜欢的话怎么昨天晚上吃饭的时候还当着罗文腾的面，悄悄用脚给我弄
了？」

　　听到梁晨又开始提昨晚那件事，米雪珊没好气地一巴掌打掉了梁晨放在自己
腿上的手，淡淡地道：「别乱摸，要看电视就看会儿电视，不看就自己回去。」

　　听到米雪珊这样说，梁晨也只好服软了，说道：「那我还是看会儿电视吧。」

　　身旁就坐了米雪珊这么一个大美人，而且他儿子现在还不在家，梁晨这时候
怎么看得进去电视呢？他才老实了没几分钟，又悄悄把手伸到米雪珊身上去了。
当然，米雪珊立刻又让他把手拿开，仍然不让梁晨有丝毫行动。

　　梁晨继续发挥着死猪不怕开水烫的精神，锲而不舍地再一次将自己的手伸向
米雪珊的身体。其实这些他以前都没干过，都是他在网上看来的。网上说只要女
人没有明确拒绝你，你就要脸皮厚一点。梁晨此时就正半信半疑地实践着这套方
法论。

　　梁晨每一次伸手想要去摸米雪珊，米雪珊就没好气地让他把手拿开。于是梁
晨和米雪珊的拉锯战就这么你来我往了几个回合，到最后，也不知米雪珊是不是
面对梁晨终于无可奈何了，当梁晨再一次把手伸到她腿上的时候，米雪珊不再拒
绝了。

　　梁晨大喜过望，他的手掌紧贴着米雪珊的大腿，静静感受着她大腿的触感。
虽然米雪珊今天在家里没有穿丝袜，但她那两条修长雪白的腿，足以让任何一个
视力正常的男人都不得不为之动容。

　　梁晨的手掌开始慢慢在米雪珊腿上来回摩挲，而米雪珊就像假装不知道一样，
也不管梁晨，就这么盯着电视，专心致志地看着。这让梁晨终于尝到了甜头，昨
天在餐桌下强忍着下面被米雪珊的丝袜小脚蹂躏的快感，今天终于可以光明正大
地摸她的腿了。

　　梁晨正美滋滋地享受着这来之不易的胜利果实，他一边把手搭在米雪珊的大
腿上来回抚摸，一边和米雪珊一起看着电视。米雪珊一句话不说地盯着电视看，
梁晨也不知道米雪珊到底是真的被电视吸引，还是懒得理他，反正就任由自己的
手在她的腿上摩挲着。

　　两人坐在沙发上都盯着电视不说话，空气像凝固了一般，只有电视里放的电
视剧还在发出声响，当然，梁晨手上的小动作也没停过。他开始察觉到，随着自
己手上的抚摸，坐在自己身旁的米雪珊，呼吸渐渐变得急促起来。他微微侧过头，
用余光瞟了一眼米雪珊，发现米雪珊虽然眼睛一直盯着电视，但她的胸部却随着
呼吸一鼓一鼓的。于是梁晨决定更进一步，他把搭在米雪珊大腿上的手，渐渐向
她大腿之间的根部伸去。

　　然而就在这个时候，米雪珊冷冷的声音刺破了屋子里的宁静：「你摸够了没？
把手拿开。」

　　梁晨看到米雪珊盯着自己的一张俏脸粉扑扑的，但眼神却是格外的凌厉。看
到米雪珊这样严肃的表情，他吓得赶紧把自己的手从米雪珊的腿上收了回来。

　　第九章

　　「时候不早了，你先回去吧。」看到梁晨把手收了回去，米雪珊看了一眼墙
上的钟，说道。

　　看到米雪珊这个样子，梁晨小声问道：「怎么了阿姨，你生气了？」

　　「我没有生气。」米雪珊靠坐在沙发上，双手环抱在胸前，说道。

　　看到米雪珊并没有发怒，梁晨心里松了一口气，随即说道：「那我再坐一会
儿嘛。」

　　「不行，赶紧起来。」米雪珊突然起身扯着梁晨的肩膀，将他从沙发上拉了
起来，「要是一会儿小文回来了，你让我怎么办？你快回去了。」

　　米雪珊推着梁晨，就往门边送，梁晨也无可奈何，他知道如果这时候被罗文
腾撞见，确实很麻烦，于是他打开大门，依依不舍地说：「阿姨，那我什么时候
还可以再来？」

　　「再说吧，你先回去，难道你想让小文看见？」

　　「那我们之前的约定呢？」梁晨被米雪珊推向门外，转过头问道。

　　「哎呀，都记着呢，好好表现吧你。」米雪珊说完就「砰」的一声关上了门。

　　站在门外的梁晨耸耸肩，迈着步子向楼下走去。他掏出手机一看时间，不知
不觉间在米雪珊家呆了两个小时了，虽然最后被她赶了出来，不过这毕竟也是为
了不被罗文腾发现，情有可原。而且从今天米雪珊的反应来看，对于自己的得寸
进尺，她也并没有很反感，也算是自己赚到了，嘿嘿。

　　想到这一点，梁晨心情瞬间又转好了，哼着小曲，往家的方向走去。

　　送走了梁晨，米雪珊靠在门上，喘着粗气，好一阵才回过神来。她去到厕所
里，对着镜子，看到镜子里自己脸上泛着红晕，用水洗了一把脸，才缓了过来。

　　刚才梁晨摸米雪珊，米雪珊拒绝了数次，到后来她不再拒绝，本来是想着不
给梁晨反应，他自己就会觉得无趣。谁知道梁晨越摸越来了兴趣，就不打算放手
了。感受着梁晨那稚嫩却又宽大的手掌在自己腿上抚摸，米雪珊竟开始心跳加速
起来。到后来，米雪珊虽然表面上装作一本正经地看着电视，其实身体早就开始
瘫软了，她不想、也没有力气再让梁晨把手拿开了。

　　如果梁晨那时候再摸得久一点，米雪珊也许就再也把持不住，可能今天就要
沦陷了。还好，后来是理智占领了高地，她想着不能让儿子看到自己的这副样子，
才竭尽全力地送走了梁晨。

　　米雪珊这时候已经意识到，自己的内裤早已被小穴里流出的液体弄得湿成一
片了，她坐在马桶上，褪下自己的内裤，小声嘀咕道：「这小冤家，今天才换的
内裤又要洗了。」

　　米雪珊回房间里换了一条干净的内裤，又接了几杯水喝下去，双手捂着自己
的脸感受着脸上的温热。她要在儿子回来前，保持正常的样子，作为母亲，不能
让儿子察觉到自己的这副满面春光的面孔。

　　米雪珊坐回到沙发上，感觉到自己的心跳渐渐平复，她这才放松了下来。于
是她一边看着电视，一边等着儿子回家。

　　过了一会儿，太阳渐渐西去，随着钥匙转动的声音，罗文腾回家了。米雪珊
看着儿子回家也不说话，换了鞋就回自己房间里去了。她觉得儿子今天有些奇怪，
总感觉有些闷闷不乐的，是不是有什么心事？

　　于是米雪珊起身向罗文腾的房间走去，敲了敲门，她把门推开，看到罗文腾
正坐在书桌前，摊开课本看着。

　　「妈妈，什么事？」罗文腾抬起头看着米雪珊，问道。

　　「小文，你今天怎么回来也不说话，是不是心情不好啊？」

　　米雪珊这句话一问完，她看到儿子眼神里有什么东西闪了一下，但很快又察
觉不出了。只见罗文腾平静地答道：「没有啊，我就是今下午打游戏输了几局而
已，没什么啦。」

　　「哦，那就好。」米雪珊松了一口气，「也别光顾着打游戏，多看看书，马
上期末考试了，暑假一过，你就高三了。」

　　「我知道啦妈妈。对了，你昨天说的，期末考试考好了，有什么奖励啊？」

　　米雪珊想了想，说：「你爸在美国跟一个项目，你不是一直想去他那儿玩吗？
你要是考得好，我就跟你爸说，让你去他那里玩一个月，怎么样？」

　　听了米雪珊的话，罗文腾瞬间精神抖擞，问道：「真的？」

　　「当然是真的咯。」米雪珊靠在门框上，说道，「不过，要你考得好才行，
所以呀，你给我好好学习，不然暑假就等着上补习班吧。」

　　「放心，妈妈，我这次绝对要考好，我肯定要去美国玩儿。」罗文腾斩钉截
铁地说，然后拿出纸笔，装模作样地开始演算起数学题。

　　「那就好，看会儿书待会儿就准备出来吃晚饭了。」米雪珊看到儿子答应得
胸有成竹，也不再多说什么，就关上罗文腾房间的门，出去了。

　　米雪珊在厨房，一边做饭，一边想着，儿子今天回家表现得很正常，终于知
道努力学习了，还好自己也没有在他面前暴露。要是儿子真的考好了，就让他出
去玩一个月，作为高三之前的放松吧。

　　米雪珊一边切着菜，一边又想到，要是儿子不在家，那自己岂不是就可以和
梁晨……想到这里，米雪珊脸瞬间又红了，她重重地晃了晃头，想把梁晨从她脑
中思绪里赶出去。

　　自己这是怎么了？怎么不由自主地就会想到他？难道自己刚才答应儿子，让
他出去玩，其实是想为自己和梁晨偷情创造机会？米雪珊在心里发誓，刚才和儿
子对话的时候，自己绝对没有这么想过，难道自己潜意识里就记着自己和梁晨的
约定吗？

　　米雪珊安慰自己道，不论结果如何，反正已经迈出了这一步，就算最终沦陷
了，那也是命中注定的。而且，自己对儿子的爱，这一点是不会变的。米雪珊越
想越乱，她用力地控制着自己的思绪，让自己把精力全部集中在做菜上面，这才
不再胡思乱想了。

　　梁晨从米雪珊家里出来，回到家，随便弄了点晚饭吃过之后，便又觉得无所
事事了。他一想起之前自己和米雪珊的聊天，心里就一阵激动。米雪珊给自己提
出的条件是辅导罗文腾学习，要是罗文腾期末考试考得好，她就会考虑做自己的
女朋友。

　　想到这里，梁晨拿出手机打算给米雪珊发去一条消息，但他又转念一想，发
消息发得这么频繁，会不会引起米雪珊的反感呢？结合下午米雪珊对自己的反应
来看，虽然她心里已经慢慢有了开始接受自己的迹象，但总还是怕被自己的儿子
罗文腾发现。于是梁晨打算还是稍微克制一点，就不去过多打扰了，该来的总会
来的。自己还是按照约定，好好给罗文腾辅导功课吧。

　　第二天来到学校，梁晨首先想到的就是问问罗文腾有什么不懂的，自己好给
他讲。然而下课的时候，他还没开口，倒是罗文腾主动找起他来了。

　　「梁晨，来来来，你看这道题是什么意思，到底怎么做啊？」罗文腾拿着一
张卷子，问起梁晨来。

　　梁晨这下来了兴趣，问道：「罗文腾，你怎么这么爱学习了？一来学校就开
始研究数学了？」

　　只见罗文腾得意地一笑，说道：「我妈说了，我这次要是考得好，暑假就让
我去我爸那儿玩一个月。」

　　一听到罗文腾说这话，梁晨也跟着笑起来，不过心里却打的是别的如意算盘，
他问道：「你爸在哪儿啊？」

　　「我爸在美国工作，以前每次都说带我去玩，到现在我还没去过呢，这次期
末考试要是考得好，下个月暑假我就在美国了，哈哈哈。」

　　梁晨一脸羡慕道：「牛逼啊，兄弟。来，为了你的美国之旅，我说什么也要
把你给教会了！」

　　随后梁晨便细心地给罗文腾一一讲解题中的知识点，生怕罗文腾听不懂。还
好罗文腾脑子并不笨，只是平时上课不太专心，一般的题目，只要梁晨一讲，他
基本都能弄懂。

　　于是这段时间下来，在对于罗文腾的期末考试这个问题上，梁晨搞得比罗文
腾本人都还要积极。每次一下课，他就开始问罗文腾有没有什么地方没弄懂的。
罗文腾也乐得梁晨这么热情地给他讲题，为了感谢梁晨，没事还请梁晨喝水。

　　自从开始给罗文腾辅导功课以后，这两周，罗文腾的随堂测验成绩都开始稳
步上升了。梁晨心里也是美滋滋的，感觉自己距离得到米雪珊不远了。

　　这天晚上，许久没跟米雪珊联系的梁晨，给米雪珊发过去一条消息。

　　「阿姨，在干嘛呀？」

　　「没干嘛，在看电视，怎么了？」

　　「好久没看到你，想你了嘛，给你发条消息，嘿嘿。」

　　「少贫嘴了，小色狼。」

　　梁晨看到米雪珊发过来这句话，后面还跟了一个生气的表情，不过他明白，
米雪珊并没有真的生气，于是他继续油嘴滑舌起来。

　　「我说真的，阿姨。这段时间没见到你，我每天都是想着你打飞机的。」

　　「哎呀，别说那么下流的话了。就不能说点好的？

　　「我这段时间可都在认认真真给罗文腾辅导功课呢，阿姨，你就不奖励我一
下？」

　　「嗯……那就奖励你一个飞吻吧。」

　　梁晨收到米雪珊这句回复，过了会儿，又收到米雪珊发来的一条语音。他点
开语音一听，虽然只有短短两秒钟，不过那清脆的「滋」的一声，显然是米雪珊
对着手机亲出来的。

　　这让梁晨喜不自胜，看来米雪珊在和自己的交谈中也是越来越放得开了，于
是他连忙回复道：「阿姨的飞吻收到了，我今晚就靠这个入睡了，哈哈。」

　　「你现在就这么色色的，以后可怎么办哦。」

　　「还不是因为阿姨你太美丽迷人了，至于以后，我听罗文腾说了，他暑假要
去美国玩。阿姨可别忘了我们的约定哟。」

　　「哎呀，没有忘。不过到时候还是要看你的表现才行呢，哼哼。我先睡了，
你也早点休息。」

　　「那好吧，阿姨晚安。」

　　「晚安。」

　　结束了和米雪珊的聊天，梁晨还沉浸在刚才的对话中慢慢回味。看着米雪珊
对自己态度的转变，他也是越来越胸有成竹了。于是他开始慢慢计算起日子来，
看看离期末考试还有多久，离暑假还有多久，他现在是越来越期待暑假了。

　　在学校，梁晨依然是不知疲倦地给罗文腾辅导功课，罗文腾虽然对于梁晨心
中打的小算盘并不知情，但他也为了不上补习班，暑假能出去玩，而竭尽全力学
习。

　　转眼间，期末考试的日子就到来了。经过这段时间给罗文腾的补习，梁晨很
有信心，感觉罗文腾十拿九稳了，当然，罗文腾十拿九稳，就是自己十拿九稳。

　　考完试后就是暑假，但等成绩还要几天，这几天每一天对于梁晨来说都是煎
熬，他脑子里无时无刻不在想着米雪珊的音容笑貌，但梁晨又不敢直接去找米雪
珊，因为还有罗文腾在家里，即使去了，因为害怕被罗文腾发现，米雪珊肯定也
不会让他有什么动作的。

　　于是梁晨现在每天都要刷好几遍班级群，看看班主任老师有没有在群里公布
期末考试的成绩。这一天早上醒来，梁晨终于在班级群里看到老师发的成绩表了。
简直是千呼万唤始出来，他迫不及待地点进去，主要不是为了看自己的排名，而
是为了看看罗文腾考得怎么样。

　　看着成绩表，梁晨从下往上找着罗文腾的名字。自己的名字排在第一，这倒
是没有什么悬念的事情。然而，当他看到罗文腾的名字的时候，简直兴奋得快要
跳起来了。只见罗文腾的名字赫然排在班里第八位，这和之前罗文腾三十多位的
成绩比起来，可以说是是天壤之别了。

　　稳了，稳了。梁晨在心里这么想着。老师说过只要能排在班里十位以内，都
至少能考个一本。罗文腾这回直接排在班里第八，那么自己就算是完成了和米雪
珊的约定了。

　　梁晨现在简直想赶紧冲到米雪珊家里去，但他还是克制住了。毕竟这时候罗
文腾还在家，还不能操之过急。于是他赶紧拿出手机，给罗文腾打去一个电话。

　　「喂，罗文腾，在干嘛呢？」接通电话，梁晨故意装作漫不经心地说道。

　　「没干嘛，刚起床呢。」

　　「期末考试成绩出来了，你看了没？」

　　「成绩出来了？真的？我考了多少名？」听说成绩出来了，罗文腾显然也迫
切地想知道自己的成绩。

　　梁晨赶紧回答道：「你考了第八名，牛逼啊，进步神速啊。」

　　「卧槽？真的？」听说自己考了第八名，罗文腾也是非常激动，他迫不及待
地说道，「不说了，不说了，我要去让我妈给我订机票了，我们下学期再见吧，
哈哈！」

　　「行，好好玩去吧，拜拜！」

　　挂断电话，梁晨已经开始在脑中幻想着和米雪珊的幸福生活了。然而他明白，
现在还不是时候，再等三天，再等三天罗文腾应该就已经订好机票出发了，到那
时候，自己岂不是就可以光明正大地去找米雪珊了？

　　这三天梁晨简直是度日如年，三天过后的这天下午，梁晨估摸着这时候罗文
腾应该已经走了，于是他便赶紧打了个车准备前往米雪珊家里。到了米雪珊家所
在的小区，梁晨一边向小区里面走着，一边在心里已经开始幻想，待会儿见到米
雪珊应该说些什么了。

　　他一脸兴奋地冲上楼，却见到了始料未及的场景。他看到罗文腾这时候后背
上背着一个包、手上提了一个行李箱从门口走出，而米雪珊也跟在后面，正反身
推上了门。

　　梁晨千算万算也没有算到，罗文腾这时候居然还没走。早知道该提前确认一
下的。自己是来找米雪珊的，而罗文腾却同她一起出现了，这要如何像罗文腾解
释？

　　梁晨呆呆地站在原地，这时候再躲已经来不及了。而关好门的米雪珊这时候
转过身来，也看到了梁晨。梁晨和米雪珊的眼神一对视，他看到了米雪珊眼中的
惊讶。米雪珊也明白梁晨这时候过来是什么意思，毕竟自己儿子就在旁边，她也
有些不知所措地说不出话来。

　　倒是罗文腾看到梁晨，也来不及察觉他脸上的神情，便首先开口打破了宁静：
「梁晨，你怎么来啦？」

　　梁晨这时候也别无他法，于是便顺着罗文腾的话答道：「我……我本来打算
过来找你玩呢，也没跟你提前联系。怎么，你要走了？」

　　「对啊。」罗文腾一脸兴奋地提了提手中的行李箱，「我要去我爸那里啦！」

　　「哦……这样啊。」梁晨抠了抠脑袋，转身准备要走，「那我还是先回去吧，
等你到时候回来了我们再一起玩。」

　　「等等，梁晨，你先别走。」罗文腾叫住了打算离开的梁晨，说道，「来都
来了，不如一起去机场送送我呗？」

　　梁晨没想到罗文腾提出让自己去机场送他，他本来只想赶快先逃离这个尴尬
的场面，等到时候罗文腾走了，自己再来找他的妈妈米雪珊。

　　没等梁晨答话，罗文腾又转过头对身后的米雪珊说道：「妈妈，你觉得怎么
样？」

　　米雪珊这时候已经从刚才的惊讶中缓了过来，只见她笑着对罗文腾点点头，
说：「可以呀。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）