　　书名：妈妈的婚纱
　　作者：大B
　　排版：★文区生命共同体★邪帝
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　我今年廿一岁，去年经由妈妈的安排，找到了我现在的新娘。
　　一个月前妈妈一手筹划了这场婚礼，妈妈并且在离家不远的地方买了一间房子，做为新房，包括一切装潢全由妈妈挑选，在别人看来，一定都会觉得妈妈很疼我，会羡慕我有一位好母亲。
　　其实，整个婚事的安排，我的感觉好像是妈妈要嫁给我一样，而事实上，妈妈所抱的心情，跟我是完全一样的。
　　不久前，我正式结婚，在喜宴上，真正感受出幸福和喜悦的人，只有我和妈妈，我的右手牵着新娘，左手挽着妈妈。
　　真正抱着新婚甜蜜心情，只有我和妈妈。
　　妈妈十六岁就生了我，今年才三十七岁，原本就成熟美丽的她，那天很刻意的打扮，很多人在私下都说妈妈比新娘子还要漂亮，而实际上在我的眼里，的确是这么认为的。
　　当证婚人问：“林捷妤小姐，你愿不愿意成为陈文明先生的妻子，和他厮守一生。”
　　这时只有我听到妈妈在我的身旁轻轻说：“我愿意！”
　　我当时回过头看着妈妈，两人四目相接，妈妈眼中流露出无限的爱意，我也公然的低头悄悄的在妈妈耳边说了一句：“我也愿意，亲爱的老婆，今天开始，你就是我的妻子了。”
　　只见妈妈眼中泛着泪光，也悄悄的在我耳边说：“我爱你，我的好儿子，好丈夫，妈妈早就是你的人了。”
　　我和妈妈两人都强忍着想拥吻对方的冲动。许多前来观礼的亲戚朋友，都只是以为是妈妈在叮咛儿子事情，一切都自然极了。
　　随后，我陪着新娘进入休息室换礼服，妈妈的手一直紧握着我，也一起跟了进来，就在我的新婚妻子进洗手间上厕所，将厕所门关上的那不到一分钟时间，我和妈妈再也忍不住的互相狂热的拥吻，到这时，我才算是真正的亲吻了我的新娘。若不是听到厕所抽水马桶的声音响起，我们实在不舍得分开。
　　忙碌了一个晚上，宾客都散了之后，我和新娘也在妈妈的陪同下，回到了新居。新房都是妈妈一手布置的，应该说，妈妈是抱着当我妻子的心情而布置的。
　　妈妈将新娘换下的白纱礼服拿进新房，然后打发新娘子先去洗澡。说有说要和儿子说，叫她洗完澡之后到客厅去等。
　　妈妈将新房的门锁上，一转身我们母子俩心领神会，马上又拥吻在一起，妈妈发狂似的吸吮着我的嘴唇，我也将舌头不时的伸过去妈妈的嘴里，享受妈妈的爱意。
　　我紧拥着妈妈，一手从妈妈背后将旗袍的拉链拉下。妈妈一袭纯白的蕾丝内衣马上展露出来。当旗袍完全的褪下之后，只见妈妈的下身是一件同样纯白的蕾丝透明三角裤，腿上则穿着同样是白色的吊带袜。
　　“好丈夫，亲儿子，妈终于嫁给你了，妈好高兴……不，小婕好高兴啊！老公……”
　　“妈，我的好老婆，辛苦你了，也委曲你了。不论别人怎么看，在我心里，只有你一个妻子，我爱你，妈，我们赶快洞房吧。”
　　我迫不及待的要脱去妈妈的内衣。
　　“老公，等一下！”妈妈拿起旁边她亲手去挑选的白纱礼服。
　　“对啊！妈，你穿上它，这样才算正式结婚。”
　　妈妈早有此意，而这也是她早安排好的，要在我的新婚之夜，穿上新娘礼服正式和我洞房，完成结婚的最后一道手续。
　　一会儿妈妈穿好了白纱礼服，我真的看痴了。细腰的白纱礼服在妈妈身上竟然恰到好处。
　　“妈，这件礼服简直就是为你定做的，你好美。”
　　“傻瓜！妈妈本来就是挑给自己穿的。”妈妈穿上之后，突然多了一股新娘子的娇羞，我更是看待迫不及待的又吻了上去。
　　“嗯……好老公……嗯……我要你……春宵一刻……”
　　妈妈的话提醒了我。于是我将妈妈抱起来，轻轻的放在新床上，掀起妈妈的白纱裙，将她身上那件白纱三角裤慢慢褪下，当妈妈的阴毛呈现在眼前时，我忍不住的往妈妈的阴户吻了上去。
　　“噢…好…好丈夫……嗯……妈好高兴……快……干我……像平常一样……干你的妈妈……你的小婕……嗯……”
　　我马上脱掉裤子，将早已勃起的阳具抵着妈妈早已泛滥成灾的花瓣上。由于时间不多，我们已不需要太多的爱抚和前戏，也因为等了一个晚上就等这一刻，妈妈早就淫水直流，根本不用做事前的工夫。
　　“快……好丈夫……快插进来…插进来……妈妈就正式成你的妻子了……”
　　我将阳具往前一顶，只听见“唧……”一声，妈妈的淫水从两旁流了出来，我怕弄湿了新床，就将妈妈身上的白纱礼服后面拉下来垫着妈妈的臀部。
　　“啊……好棒……小婕现在起是你的人了……美死了……好儿子……妈被你干了这么多年……今天……妈最爽了……啊……噢……干吧……好好的干你的老婆……你的亲妈……啊……顶到了……坏死了……顶到人家里面……噢………老公…亲儿子……你的鸡巴干得妈好舒服……干得小婕……好爽……啊……又……不来了……”
　　妈妈生怕声音太大传出房间，所以一切的叫床声音都尽量的压得很低，好像就在我的耳边轻轻细诉一般，另有一番情趣。
　　就在一个小时之内，我和妈妈疯狂的在新房里面连续的做爱，由于太剌激快乐了，妈妈前后共泄了四、五次，我则射了两次精液在妈妈的小穴里面。而妈妈的淫水已将那件白纱礼服湿透到床单上面了。
　　时间差不多时，我和妈妈已经换好了原来的衣服，那件沾满淫水的新娘礼服妈妈拿在手上，再一次和我拥吻之后，打开房门到客厅去叫她的媳妇。
　　而我那洗完澡之后的妻子，早已疲累不堪的在沙发上睡着了。
　　妈妈也正好趁这时候带着那件礼服离去。临去时，我们母子又依依不舍的在门口热吻一番，妈妈才带着满足的笑容回家。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　如果要了解我们母子相爱的过程，就要从头说起。
　　妈妈叫林婕妤，十六岁那年就嫁给了一个帮派的小混混，也就是我的父亲。
　　然而在我刚出生不久，父亲替帮派的大哥顶罪而入狱，判了十五年徒刑。所以我的童年是在没有父亲的情况下度过的，而妈妈得到帮派大哥一笔相当可观的钱，藉以维持这十年的生活费用。
　　就在这十五年里，妈妈利用这笔钱做投资，很幸运的赚了不少，后来在股市最景气的那几年，妈妈又眼光独到地在股票上大赚了一笔。就自己开了家公司，或许多少也靠着她年轻美丽的容貌，所以在商场上的竞争相当顺利。
　　而当然这过程中有不少大老板处心积虑的打着妈妈的主意。但是妈妈一贯的应付方法就是不管到哪里去，总是带着我。一来她是不放心将我交给别人照顾，二来可以帮她挡掉许多不必要的骚扰。直到我到了读小学的年纪时，她才慢慢的淡出工作，全心的在家陪我。
　　在那几年，由于整个家里就只有我和妈妈两人，也因为是母子，所以妈妈做什么事从来不避开我，包括换衣服、洗澡。甚至从我婴儿时期一直到我十四岁那几年里，我们母子常常都是一起洗澡，一起睡觉的。
　　当时在妈妈的眼里，我一直都是小孩子，都是她唯一的宝贝儿子，所以也不认为有什么好避讳的。
　　一般人总以为男孩子要到了青春期以后才会懂得性这个东西，而其实男生从三岁开始就会本能的勃起了，只是太小看不太出来而已。而我从国小一年级那一年就发现，我对妈妈的感觉已经不一样了，因为我开始注意妈妈的身体，注意妈妈的贴身衣物，而每次和妈妈洗澡时都会冲动的勃起，但是妈妈并没有在意，只是调皮的取笑我而已。
　　睡觉时候，我也常常会从妈妈的背后偷偷掀起她的裙子，偷看她的三角裤。
　　有时还会假装睡着的将手搭在妈妈的三角裤上面，有意无意的抚摸着，而那总会给我相当大的快感。
　　就在九岁的时候，我开始了第一次的手淫，我那时才发现我的生殖器官成长得相当迅速，不知道是长期自慰的结果还是我跟别人不一样。平常的时候，它的大小和一般的小孩没什么差别，但是勃起的时候竟然大出十几倍，和我的身材实在不成比例。
　　我那时曾用尺量过，竟然有十一公分长，但是也许是年纪小，直径并不宽，大概只有三公分左右，所以总是觉得很不协调。而我也因为怕被妈妈看到，所以那年开始拒绝和妈妈一起洗澡，妈妈也不以为意。
　　而自从我开始拒绝和妈妈一起洗澡之后，妈妈也不知道是慢慢感觉我已经长大了，还是其它原因，换衣服时都会将房门掩上。
　　到我十四岁上国中二年级时，已经很久没有看过妈妈的身体了。
　　有天晚上就寝之前，她一样掩上门换睡衣，换好之后打开房门，她睡衣的带子还没系上，完全敞开着，我看见妈妈里面的穿着之后，很快的就勃起了。从来没有看过妈妈穿得这么惹火，窄小的半透明胸罩只包住她一半的乳房，下身的三角裤更只是一块小布遮着重要的部位而已，一团黑色的浓密阴毛从那块小布边缘蔓出。
　　虽然我从小看着妈妈的每一寸地方长大，但是直到这时，适逢青春期的我，才真正懂得去欣赏妈妈身体的美。
　　那晚我睡在妈妈身旁，一直没瞌眼，一直等到我听到妈妈沉稳的呼吸声后，就迫不及待的继续假装睡着翻身，将手搭在妈妈的大腿上，妈妈侧着身睡，而我就躺在她的背后。
　　经过了近十分钟，我的手才一寸一寸的将妈妈的睡袍掀到了腰际，只见妈妈的臀部光溜溜的，只有一根细细的绳子往前延伸，直到包着阴户的地方，我已经勃起得相当难受。索性脱下裤子，让阳具整个出来透气。
　　我一直仔细观察妈妈的反应，在不吵醒她的范围之内，我的手愈来愈大胆的延着那根细绳往下摸去。那块小小的布根本包不住妈妈的阴户，从背后看时，妈妈夹着的大腿根处，两片肥美的阴唇从三角裤上隐隐约约的显现出来，而生长到臀沟的阴毛根本一点都遮不住。
　　我本来已经快将手摸到妈妈那一条裂缝上面，但是突然发现妈妈的三角裤只是打着蝴蝶结绑着而已，我就慢慢的将蝴蝶结轻轻拉开，很轻易的，我顺利的将妈妈的三角裤掀开了。
　　妈妈的阴户，整个出现在我眼前，我虽然和妈妈共浴了这么多年，但是通常都只是从正面看着妈妈前面那一撮浓密的阴毛，从来没真正看过妈妈整个阴户的样子，这时我不停的套弄我的阴茎，望着妈妈阴户的那条裂缝，终于我忍不住将脸靠了过去，闻着妈妈阴户散发出来的特殊体香，我的脸靠得相当近，只要我伸出舌头就可以舔到妈妈的阴唇了。
　　但是我仍然不敢这么大胆，只是陶醉的继续自慰着，但是大概是太兴奋了，久久不能高潮，于是我色胆包天的将身子完全贴在妈妈的背上，而用手握着阳具抵向妈妈的阴唇。
　　我那时根本不知道什么是性交，只是动物的本能告诉我，要把我的生殖器放向妈妈的那道缝里面。
　　就在我的阳具顶端接触到妈妈阴唇的刹那，我得到高潮了。一股少年的新鲜精液射了出来，刚好就射在妈妈的阴户上面。
　　就在这时，妈妈大概是被我温热的精液射到最敏感的地方，她突然像被咬了一口似的从床上蹦了起来，我真的吓坏了，闭上眼睛动也不敢动，可是该死的是我手上还握着我那时已经有十四公分长，四公分粗的阳具，它仍在我的手中跳动着。阳具顶端的包皮还拉出一条精液形成的透明丝线。
　　妈妈坐了起来，我侧趴在床上眯着眼缝偷看妈妈的反应，但是不敢抬头，只看到妈妈坐起来以后，那件被我解开，原本还挂在妈妈腿上的三角裤掉落下来，刚好就在我的面前。
　　时间仿佛停了，虽然妈妈没有出声，但我可以感觉到妈妈的惊愕，甚至她正盯着我手上握着的阳具，我那时真的好后悔我做了这样的事，深怕从此之后妈妈会看不起我，把我当做坏人一样。
　　透过眼缝，我唯一可以看见的是妈妈盘跪在床上的腿，床一动也不动，时间过了不知道多久，妈妈伸手捡起我脸颊旁边的三角裤，我看到妈妈的手上沾了很多我的精液，我心想，这下子惨了，妈妈已经摸到了她阴唇上的精液。
　　妈妈捡起她的三角裤后就起身下床走出房间。我本来想将裤子穿起来，可是又怕等一下妈妈再进来发现以后，就知道我一直是醒着的，而如果我就保持这样睡着了，也许妈妈就会以为我是在做梦，不是有意的了，我天真的这么想着，然后就真的不知不觉的睡着了。
　　当窗外透进来的阳光将我照醒时，我蹦地从床上起上，好像做了一场噩梦。
　　我发现我的身上盖了一件被单，但是下身仍然是赤裸的，我心想，妈妈应该没有怪我，不然不会帮我盖被单。我匆匆的穿好裤子，下床寻找妈妈的踪迹。
　　循着声音我来到厨房，看到妈妈正背对着我，好像在准备早餐。
　　“妈……早……”我做贼心虚的颤抖着声音向妈妈道早安。
　　“哦！起来了，睡得还好吗？”妈妈回过头来。
　　“哦……好……”我不敢直视妈妈的眼睛。
　　“那先去盥洗吧！”妈妈若无其事的转过头继续忙着。
　　我心想，还好，妈妈好像不记得昨天晚上的事了，或是我的假装成功了，妈妈只当作我是在做梦。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　但是事情并没有我想像的那么简单。
　　虽然在言谈间，她极力的想表现的很自然，可是很明显的，她很多时候已经开始有意的避开我了。
　　从第二天开始，她换衣服原本只是将房门轻轻的掩上而已。
　　但是我发现让我很伤心的事，就是妈妈竟然将整个门都关上了，而且我还听到“咔”一声，房门上锁的声音。
　　那时我难过极了，妈妈很显然的在避着我，甚至将门锁上了，怕什么？我心想，当然是怕我，怕我再侵犯她。
　　我心里的难受就是被自己心爱的人怀疑，被心爱的妈妈回避，这种打击让我顿时像泄了气的皮球，更仿佛这世界垮了一样。
　　这令我一整天都苦丧着脸，妈妈尽管如她往常般的和我说话，但是我沮丧的样子，并没有引起她的询问，显然她很清楚为什么，知道问也是多余的。
　　当天晚上，虽然妈妈一样的和我同寝，但是妈妈已经不再穿宽松的睡袍，而是整整齐齐的穿着居家的休闲服。这又让我心里多了一层阴影，我不敢再碰到妈妈的身体。床很大，我几乎是将自己挪到床沿了，我和妈妈中间隔着很空的一段距离。妈妈背对着我，我知道她没有睡着，只是不知道心里在想什么。
　　我心里想，妈妈真的讨厌我了。这是我第一次尝受到失恋的心情，真的很不好受。
　　第三天，我受不了这种折磨，当晚妈妈进房后，我并没有跟进去，也没有跟妈妈说，就自己到另外一个房间去睡了。
　　半夜的时候，我知道妈妈有进来看了我一下，但是并没有叫我，又出去了。
　　而原本我这样做的另一个想法是想用苦肉计来博取妈妈的注意和同情，让妈妈心软和不舍，可是这方法好像完全没用。
　　就这样，我就开始和妈妈分房睡了，尽管妈妈在平常时候竭力的想装着和以前一样，可是事实上已经不一样了。我和妈妈之间的谈话也愈来愈少了，妈妈脸上的灿烂笑容也日渐的消失。
　　我很懊恼，为什么会搞成这样？好几次都很想和妈妈道歉，并和她谈清楚，可是每次话到嘴边就噎住了，没有开口的勇气。
　　而妈妈好像也和我一样，总是心事满满的，眉头总是深锁着。
　　于是我开始逃避了，我常常用各种藉口晚归，不是说去同学家，就是说和同学去看电影。
　　但是那并没有让我感到快乐，反而越来越不开心。妈妈也似乎日渐的憔悴，很少再打扮自己了，我看了实在很心疼不忍。
　　这一切都是我造成的，我不能怪妈妈。
　　我们母子这样的相处，经过了近三个月，而在我十五岁生日的前夕，事情有了转变。
　　从小到大，我每年生日时候，妈妈都会为我特别的庆祝，但是就在我十五岁生日快到之前，我虽然期待，但是并不抱希望妈妈还会记得。
　　我的生日前一天，我拖着沉重的步伐开门准备上学。
　　“小明……你……”妈妈从后面追上来。
　　“……”我停下脚步转过身，但是并没有说什么，仍是一副失魂落魄的表情看着妈妈。
　　“小明……”妈妈欲言又止。
　　“……”我没有接话。
　　“下了课早点回来，我有话跟你说。”
　　“嗯！我知道了。”
　　我试图从妈妈的神色上探索出一些讯息，不知道是好事，还是……可是妈妈很快的就转身回去了。
　　这一天的课真是度日如年，我一整天都在想，妈妈一定是要和我摊开来谈清楚了。我不知道妈妈怎么想的，但是从妈妈这一阵子的举动来看，我不禁的悲观了起来，看来不会是好事。
　　反正这样下去也不是办法，就说清楚好了。
　　终于挨到了放学，我马上加快脚步飞奔回家。
　　我怀着忐忑不安的心情进了家门，饭菜已经都做好了，妈妈端坐在旁，好像已经等了很久。
　　我将书包挂到衣架上，也跟着坐下。
　　“先把衣服换了吧！妈等你。”妈妈用轻柔的声调说。
　　我很快的换好家居服，再回到了餐桌上。
　　“妈……什么事？”
　　“边吃边聊好了，菜都凉了。”
　　我实在没吃饭的胃口，但是仍勉强的盛了饭。
　　“小明……”妈妈仍然欲言又止。
　　“……”
　　“小明，妈……很问你，为什么不再跟妈妈一起睡了？”
　　“这……我……”我不知如何搭腔。
　　“你是不是在生妈妈的气？”妈妈温柔的说。
　　“妈……怎么会呢？我……我没有……只是……”
　　“只是怎样？”
　　“只是我想……大概我长大了……妈妈不会喜欢再和我睡了……所以……”
　　“怎么会呢？在妈眼中，你永远都是我的孩子，怎会不喜欢和你睡呢？”
　　“妈……我……已经不小了……”我发现我的思考逻辑有点奇怪，我说这话时，想着的是我的阳具尺寸。
　　“这……”
　　妈妈神情竟突然有些腼腆，好像妈妈心里想的跟我一样似的。
　　“妈……我想我以后就睡那里就好了，不然以后让别人知道我这么大了还和妈妈睡会让人笑的。”我发现我说到“这么大了”时，竟然还是满脑子的黄色思想。
　　“大……你”的“多大妈妈都不介意，再大也没什么关系……我们不说谁会知道。”
　　妈妈说完后好像突然发现她多说了一个“的”字，大有语病，脸马上红了起来。
　　我满脑子都在想着那天将阳具抵着妈妈阴户的情景，一听妈妈的语病，眼睛突然亮了起来，莫非……妈妈跟我一样，满脑子都在想着那件事。
　　“……”我望着妈妈有些羞怯的样子，直看着妈妈。
　　“我……”妈妈被我看得有点结巴起来。
　　“妈，你是说，你还是希望我能和你一起睡觉是不是？”
　　“是啊……有……有什么关系，妈想过了，你不说，我不说，谁会知道。”
　　妈妈这句话仿佛在暗示我什么似的。
　　“可是……妈，我以后还是会结婚，会和你分开睡的。”
　　“这…妈不想这么远，妈妈没和你睡真的不太习惯，这几个月来常常失眼，反正妈妈现在能和你睡多久就睡多久，好不好？”
　　妈妈这句话在我听来真是充满了鼓励，最后说到“好不好”三个字的语气，简直温柔到了让谁都无法拒绝。
　　“好啊！其实……我和妈一样，自己一个人睡真的不习惯。也好久都没有好好睡了。”
　　“太好了！嗯！……明天是什么日子，记得吗？”妈妈突然间好像又回到了以前的开朗活泼。
　　“当然记得了，我跟妈妈的生日只差两天，我怎么会忘呢！明天是我十五岁的生日，大后天是妈妈三十一岁生日。”
　　“那……你希望妈送你什么呢？”
　　“我……其实……妈，我只要你像以前一样开心、快乐就很高兴了，如果能看到妈妈快乐一点，那我就什么都不要。”
　　“好孩子……听你这么说……妈真的……好开心……”妈妈有点哽咽的说。
　　“妈……是真的……以前……以前是我对不起妈，让妈生气，妈……真的对不起……是我不好。”我这时已经有了向妈道歉的勇气了。
　　“傻孩子，你道什么歉，是妈不好，妈一直…一直都没注意到……你已经长大了……还把你当成小孩子……所以…所以……唉！妈很笨，都不知道该怎么办才好……所以……孩子，妈真的很关心你，看到你闷闷不乐，妈心里好痛苦…”
　　妈说着眼泪掉了下来，然后一发不可收拾的啜泣起来。
　　“妈……你别哭……是我不对……我保证以后不会再做让你讨厌我的事了，我喜欢妈妈……我不要妈妈讨厌我……妈……你别难过了……”我连忙靠到妈的身边，握住妈妈的手。
　　“呜……呜……”我不说还好，一说妈妈哭得更厉害。
　　“妈……你别哭了……你再哭我也要哭了……”我急忙抱着妈安慰她。
　　渐渐的，妈停止了啜泣，而我仍一直紧紧的抱着她。
　　“好孩子……妈没怪你……你那天……妈只是心太乱了……不是妈讨厌你，你知道吗？妈真的不知道该怎么办……你是妈妈的心肝，妈爱你都来不及了……怎么会讨厌你呢……”
　　“我也好爱你……妈……”我说着将妈妈抱得更紧。
　　可是其怪的是我的下面竟然不自主的又不听话了，我怕又会出糗，慢慢的松开抱着妈妈的手。
　　可是才一松开，妈妈反而双手环过来将我抱住，妈妈坐着，我是站着的，我那不乖的东西刚好抵着妈妈的胸部。
　　我想躲开，可是妈紧紧的抱着我的腰，我一动也不敢动，只希望我的下面赶快消下去，可是越是顶着妈妈的乳房，它似乎更不听话了。
　　一会儿，妈妈似乎发觉有异，也慢慢松开我，并低头看了一下我那地方，然后我看到妈妈的耳根子突然红了起来，将头转了过去。
　　“孩……孩子……你……我……我们吃饭吧……”妈妈不知道要说什么，就拿起碗来。
　　我边吃着边盯着妈看，妈一直低着头，偶尔抬起头来和我四目相接时又赶紧低下头去，我看到妈妈整个脸都经了。
　　“你……一直看妈干什么……”
　　“妈，你好美啊！”
　　“贫嘴！”
　　“是真的，妈你看你的脸像苹果一样的可爱，不信你照照镜子。”
　　“你…好坏啊……取笑妈……”妈妈这时竟然像小女生一样的撒起娇来了。
　　“妈，是真的。”
　　“你……还闹？妈要生气了。”妈说着竟然嘟着嘴假装生气的样子，更是可爱极了。
　　“好好，我不说，妈一点都不可爱，妈丑死了，这样可以了吧！”
　　看着妈妈的样子，我不禁也像平常在学校逗小女生一样的逗起她来。
　　“你讨厌……讨厌……”妈靠了过来竟真的像变成了小女生一样，握着拳头轻轻的捶打我。
　　我笑着闪躲，妈妈起身追了过来，一不小心给椅子绊了一下，一个踉跄差点跌到，我急忙伸手过去扶她。
　　“抓到了！哈……哈……”妈妈冷不防的抬起头就抓着我一阵捶打，像只快乐的小鸟一样。
　　“哈……哈……哈……打不到……”我也不禁和妈妈打闹起来。
　　一下子妈妈的双手都被我抓在手上，妈妈一阵挣扎，就挣不开我的手。
　　“不跟你闹了，就只会欺负妈。”妈妈娇嗲的说着，要再挣开我的手。
　　我索性就将妈抱住，然将妈妈整个人抱了起来。
　　“快放我下来……你……快放妈下来……哈……啊……”妈妈似乎很久没有这样跟男生玩过了，一副天真烂漫的神情展露无遗。
　　我抱着妈妈在家里满场飞舞着，一直转着圈圈。
　　“停……快停啊……妈头晕了……啊……”
　　最后的的手也没力了，终于将妈放在地上。
　　“呼……呼……”两人都喘得很厉害，不再说话，但是两人都笑吟吟的看彼此。
　　渐渐的我们的呼吸都调匀了之后，我心里对妈妈更深的爱意，已经不自觉的从眼神传达到妈妈的眼睛里。
　　而我发现，妈妈的眼神也完全变了，以前不管妈妈怎么温柔体贴，眼神里总还有一份母亲的慈爱。但是现在我看到妈妈的眼神，特别的明亮闪耀，那种长辈的样子都不见了，而是像在看着她心爱的情人，我几乎可以感受到妈妈此刻的心情和我是完全一样的。
　　我们母子就这样坐在地上互握着手，彼此凝视着对方好久好久。
　　“……你真的喜欢我吗？”妈妈首先打破沈默，而她不再自称“妈”而是说“我”，在我听来，简直就是情人的对话。
　　“我……不喜欢……我爱你。”我也不说我爱“妈妈”，而是用“我爱你”
　　将那份对妈妈的男女之情表露出来。
　　妈妈懂了，没有说话，只是默默的看着我。
　　我忍不住将脸靠了过去，妈妈闭上了眼睛，我知道妈妈也动了情。
　　我就学着电视电影上的样子，缓缓的将嘴唇贴上妈妈的唇。
　　妈妈没有逃避，我终于吻上了妈妈的嘴唇，但是我从来没有接吻的经验，只知道有样学样的像盖印章一样的将唇贴着。
　　一会儿，我发现妈妈张开她的双唇，将她的舌头伸过来，将我的嘴唇顶开，我顺从的让妈主动。妈妈的舌头进入我的嘴里之后，开始在我的口中翻搅，这种感觉真是好美，好甜。于是我很快就学会了，也将舌头伸进妈妈的嘴里，吸吮着妈妈的舌头。母子俩就这么躺在地板上热情的拥吻着。
　　我真的无法形容的当时心情的兴奋，我做梦都没想到，我跟妈妈的关系竟然会有这么大的变化。
　　我初尝滋味，紧紧地抱着妈妈在地板上滚动，吻着她的嘴一直舍不得离开，妈妈偶尔撤离调整呼吸，我又一下子吻了上去。不停地吻着，妈妈的脸都被我吻遍了，头发也乱了，额上、鬓角的发丝夹着汗水贴在妈妈晕红的脸上，妈妈真的性感极了。
　　我抱着妈妈的手在妈妈的身上，上下的抚弄，隔着衣服我摸到了妈妈背后的胸罩，我突然想摸妈妈的乳房，就移到前面，二话不说就握了上去。
　　“啊……”妈妈突然像被叮了一下，用力将我甩开。
　　“妈……”我坐在地上不知所措。
　　“……”妈妈也坐着低头不语。
　　“妈……你……”
　　“孩子……对不起……我……我们不可以这样……我……”
　　妈妈说着起身整理了一下衣服，然后很快的走进房间。
　　我愣愣的不知如何是好。
　　隔了许久，妈妈进房后一直都没出来，我有点不放心，就进去看看。只见妈妈坐在床沿低着头。
　　“妈……”
　　“小明……我们……不应该这样……”
　　“妈……可是……我爱你……”
　　“不可以……我们……我们是母子，不可以的”
　　“可是……可是……我……”我见妈妈态度一百八十度的转变，不禁急了起来。
　　“唉！孩子，真的对不起，都是妈不好……让你……”
　　“不，妈……你很好，你真的很好，是我不对。我知道了，我不会为难妈妈的，你别难过了。好不好？”
　　“你真是妈的好孩子，让妈好不舍……如果…如果我们不是…那就好了。”
　　“妈……你是说，如果我不是你的孩子，你就会接受我的……对不对？”
　　“这……可是……我们毕竟……唉！”
　　“妈，有你这样说我就满足了，我还是很爱你的，那就够了。我真的觉得好幸福，真的，妈…谢谢你，我不为难你了，你也别难过了，不然我会心疼的。”
　　“呜……我的好儿子。”妈听了又抱着我哭了起来。
　　“妈……那……你还愿意跟我一起睡吗？”
　　“当然，妈都答应你了，怎会黄牛？”
　　“那就好了，我只要每天能睡在妈妈身边就很开心了。”
　　“嗯，妈也是。”
　　“那……妈，我要你答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　“以后睡觉时，如果我不小心抱着你，你不可以生气喔！”
　　“不会的，只要……只要你不要……哎呀……你知道的……妈不说了……”
　　妈想到这个又害羞了起来。
　　我突然觉得，我还是有机会的，所以心也不急了，反而觉得很舒坦。
　　我们母子就这样畅谈了很久，不再有任何心结了。
　　不知不觉的，夜已经深了。
　　“妈，不早了，你先去洗个澡，我们就一起睡吧。”
　　“好……”妈听到“我们就一起睡”，脸又莫名其妙的红了。
　　说起来妈妈也很予盾，一直说我们不可以那样，可是似乎潜意识的却在诱惑着我。
　　后来妈妈就进浴室洗澡了。
　　不一会儿，我似乎听到妈妈在浴室里面说话的声音，但是听不太清楚，于是我来到了浴室门口，将耳朵靠进。
　　“……如果你听到了……就进来和妈妈一起洗……如果你没听到……那就算了……妈再说最后一次……孩子……妈想和你一起洗澡……妈轻声的说……如果你听到了……就进来和妈妈一起洗……如果你没听到……那就算了……”
　　我听到妈妈在浴室里面用平常说话的声调说着，虽然夹杂着水声，但是我仍然听得很清楚，我不禁又兴奋了起来。
　　我又等了一下，妈妈不再说话了，但是却听到一声重重的叹息声：“唉……
　　看来……老天不帮忙，不让你听到。“
　　我不再犹豫，就推开浴室的门，只见妈妈坐在浴缸旁边，衣服都没脱。
　　“你……有事吗？”妈妈略带惊呀和有点欢喜的口气问。
　　“妈……我听到了，我来陪你洗澡。”
　　“坏……这么小声都听得到。”妈妈娇嗔了一声。
　　“……”
　　“孩子，我记得上回我们一起洗的时候，你身高才到我的腰呢！一转眼，都高出我一个头了，你真的长大了。”妈妈站起来说。
　　“妈，以前都是你帮我洗，今天让我帮你洗好不好？”
　　“这……好啊！那……你……”
　　“妈，我帮你……脱衣服。”我心里相当兴奋。
　　“……这……”妈妈有点犹豫。
　　“那你自己脱吧！”
　　“好吧！你帮我脱吧！”妈说着转过身将手高举。
　　我从后面将她身上的红色运动衫往上撩起，妈妈白晰的皮肤一寸寸的呈现，从后面可以看到她戴的是同颜色的红色胸罩。
　　接着我伸手去褪她的裤子，可是裤子才拉下一点，妈妈的手就按着我，不让我脱下去。
　　“妈，难道你要穿这样洗澡。”
　　“我……”
　　我看妈妈只是因为害羞而本能的拒绝而已，就继续褪下妈妈的长裤。妈妈穿着同样款示和颜色的红色丝质内裤，相当的性感。而我此时短裤下面的东西已经勃起了。
　　我接着解开妈妈胸罩后面的勾扣。随着胸罩往下滑落，妈妈的双手迅速的遮住前面弹出的双乳。
　　妈妈默默的低下头，没有转过身来，我继续脱妈妈的红色三角裤，当我的手拉着两边松紧带的时候，妈妈放下一只手抓着我的手。
　　“等……等一下……”
　　“妈！怎么了？”
　　“我……妈还没准备好……等……等一下好吗？”
　　“妈，准备什么啊！你今天怎么了？”我感觉出妈妈予盾的心情。
　　“我……我也不知道……”
　　“妈，你放轻松一点就好了。”
　　我继续将妈妈的三角裤往下脱，妈妈的手也松开了。
　　我很快的将妈妈的三角裤脱掉了，但是只看到她白嫩浑圆的臀部，我就冲动的不得了。
　　我双手搭在妈妈的双肩，企图将她转过身来面对我。
　　妈妈顺着我轻轻一带，已经和我面对面站着。但是妈妈却一手横遮着双乳，一手遮着阴部。
　　“……”我望着妈妈不说话。
　　“你……怎么了……”
　　“妈，我想看你这样要怎么洗？”我调侃着妈妈。
　　“你……好坏……欺负妈妈……你……转过身去啦！”
　　“好吧！那我也把衣服脱了。”我看妈妈羞急的样子，不忍再逗她，就转过身将自己的衣脱全脱了。
　　但是，我最大的问题是在于我前面那根青筋暴起的肉棒，不知道要藏到哪里去。这下换我背对着妈妈不好意思转过身了。
　　“小明，你先坐下好了，妈先帮你搓背吧！”
　　也好，也许等一下它就消下去了，于是我顺势抓过小凳子就坐了下来。妈妈也弯下腰来帮我涂上沐浴乳，开始帮我洗澡。
　　洗着洗着，我竟可以感觉到妈妈的乳头偶尔会顶到我的背，感觉相当刺激。
　　但是也不能一直只是洗背，差不多了之后，我说：“妈，换我帮你洗了。”
　　我仍坐着转过身。
　　妈妈也不再闪躲了，我正面和妈妈相对，脸正对着妈妈小腹，妈妈那撮浓密我阴毛终于又再度呈现在我面前，妈妈的阴毛呈倒三角形，相当漂亮。
　　“好吧！”妈妈转过身。
　　我站了起来，也帮妈妈在背上、臀上涂上沐浴乳，当我的手在妈妈的背上和臀部游走的时候，妈妈的身体显得有些震动。
　　但是接触妈妈柔细肌肤的感觉真是美极了，我摸着摸着，从臀部摸向大腿，再由大腿往上摸去，再顺着腰往前摸向前面的小腹。
　　妈妈是面向浴室的镜子，所以我可以看到妈妈的表情。我发现妈妈此刻是闭着眼睛的，而神情仿佛相当陶醉的样子。
　　我几乎可以感觉妈妈现在是和我一样，心里已经充满着情欲。
　　于是我又从小腹往上摸上妈妈的乳房，妈妈仍然闭着双眼，我见妈妈没有反对的样子，就将双手环抱着妈妈，将背紧贴着妈妈，一手各握着她的一只乳房，用力的搓揉起来。
　　“嗯……”妈妈发出舒服的轻哼。双手搭在我的双手上，顺着我的揉捏在画圆。我得到鼓励似的将我的头放在妈妈的肩上。
　　而此时我勃起的粗大阳具，正顶着妈妈的臀沟，但是妈妈似乎正在享受着我双手的爱抚，好像没有感觉到。
　　这时的画面简直就是两个正要做爱的男女，在做事前的爱抚。
　　我情不自禁的吻上妈妈的脖子。
　　“嗯……嗯……”妈妈的声音更大了，接受了我的亲吻。
　　我吻着吻着，顺势将妈妈身体转了过来，妈妈的眼睛半张着，一副忘我的神情，我于是吻上了妈妈的双唇，马上将舌头伸进妈妈的嘴里，妈妈双手自动的环抱着我，我们变成拥吻的姿势。
　　“嗯……滋……滋……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”
　　我们就这样狂热的吻着。
　　我的手终于来到妈妈的小腹，顺势往下，摸到妈妈的阴毛，我将整个手盖着妈妈的阴户，享受着由妈妈阴毛磨擦的快感。
　　一会儿，我撤离妈妈的嘴唇，并迅速的含住妈妈的乳头。
　　“啊……嗯……好……不要……不……啊……好……噢……”
　　我得寸进尺的将手指往下拨开妈妈的阴唇。
　　“啊……不可以！”妈妈又像触电似的用力将我推开。
　　“妈……”
　　“……我……我们……”
　　“妈，怎么了？”
　　“孩子……我们怎么又……不可以啊……真的不行……啊！你……”
　　妈妈这时看到了我五寸多长，如婴儿手腕般粗的阳具，张口结舌的说不出话来。
　　我心想，不能再让妈妈想太多了，于是拉过妈妈的手来握我的阳具。
　　“啊……你干什么？”妈妈惊呼一声。
　　我用力按着妈妈的手，不让她抽回去。
　　妈妈挣扎了一下力量就消失了，我见妈妈已经顺从的握着我的肉棒，就将手放开。
　　“孩子你……怎么会…会这么……大……上次……”妈妈眼睛直盯着它看。
　　我知道妈妈是说“上次看到它的时候还没那么大”，指的是我上次偷偷在她阴唇上射精那一次。
　　“妈……你喜欢吗？”
　　“我……喜欢……啊……不……”妈妈有点不知道她在说什么。
　　“妈……我们……总要有个结果的，不是？这样不是办法。”
　　“我……唉……”妈妈叹了口气。
　　“……”
　　“孩子，妈坦白说，你也看出来了，妈很予盾，妈很爱你，甚至有时候没把你当做是妈的儿子，可是……唉……妈真的不知道该怎么办？妈……不能……不能和你这样……这是不对的……”
　　妈说着时，手还不自主的套弄我的阳具。
　　“妈，家里只有我们母子，我们不说谁会知道呢？你不也这样想的吗？”我想起晚餐时妈妈说的话。
　　“这……可是……”妈妈似乎有点心动了。
　　“妈，这方面的事我都不懂，你教教我嘛，好不好？”
　　“这……孩子，你不要逼妈，让妈好好想一想，好吗？”
　　妈妈说着放开了我的阳具，赤裸的走出浴室。
　　我也从浴室跟了上来，妈妈就在客厅的沙发上坐了下来。
　　我站到妈妈面前，阳具仍然挺着。
　　“你……你快把衣服穿上吧，会着凉的。”
　　“妈，你自己也是一样。”
　　“孩子，让妈静一静好不好？听话，好吗？妈等一下再答复你。帮妈把内衣裤拿过来。”妈妈温柔地说。
　　我到妈妈房里，打开她的衣柜，在琳琅满目的内衣裤里，我发现了上次妈妈被我脱掉那件只有三条细绳和一小块布的三角裤，和那件只有半个罩杯的透明胸罩，我想了一下，就选了这套。
　　“妈，你穿上吧！”我将内衣裤递给妈妈。
　　“啊……这……你怎么拿这个……我……”妈妈接过来后发现。
　　“妈，不好吗？我觉得很好看啊！不然的话，我再拿去换好了。”
　　“不……不用了，妈自己去换吧！”妈说着就进房了。
　　这时候也已经快午夜十二点了。我见妈妈进去许久没有出来，就也进房去看看。
　　“妈……”妈妈已经穿好了内衣裤，妈妈并没有换，仍穿上我选的那件，就坐在床沿。
　　“孩子……你过来……”
　　“妈……”我仍赤裸着身体，挺着久久不软下来的阳具。
　　“妈跟你说，妈想过了，你说的对，我们母子这样下去也不是办法，总要有个了结……但是，再么说，我们都是亲母子，你是妈妈十月怀胎生下来的，我们不可以乱伦。”
　　“那……妈……”
　　“你听妈妈说，妈真的很爱你，我说过，有时候我真的好希望你不是我的儿子，那妈就不会有什么顾忌了，你了解吗？不是妈不想和你好好的……只是……
　　妈真的做不到，你要谅解妈妈的苦衷……“
　　“妈…你不要想那么多嘛！好不好？我爱你，我真的好爱你，我好想要…”
　　我急着说。
　　“孩子……你先别急，妈还没说完，妈跟你说实话，妈妈真的也很想和你…
　　和你……那么亲热，所以……妈妈只能做到……“
　　妈妈说到这里，伸过手来握住我的阳具。
　　妈妈看着我，手开始轻柔的抚弄我的阳具。
　　我见妈妈主动，心里好是兴奋，阳具又更加涨到极点。
　　“孩子，你才十五岁，怎么会长得……这么粗……妈妈的手都快握不住了…
　　将来……不知道哪个女孩……哪个女孩子受得了……“
　　“妈……你受得了吗？”
　　“你……贫嘴，又欺负妈妈……”妈妈的脸又红了起来。
　　“妈……真的啦……如果我们不是母子……你真的愿意……愿意和我……”
　　“小鬼……妈可没那福气……再说……妈已经十五年没……妈不知道……”
　　“妈……试试看……好不好？”我靠在妈妈身旁，一手环着妈妈的肩膀，两人并肩坐在床沿。
　　“不……妈说过不可以……真的不行……”妈妈将脸埋进我的胸口。
　　“妈……”我闻着妈妈的发香，再加上妈妈不停的抚弄着我的肉棒，我一下子把持不住，竟然射精了。
　　只见一波又一波的精液射得好高，妈妈更加速的套弄它。
　　“嘻……出来了……”妈妈有点俏皮的笑着。
　　“妈……”我舒服得紧抱着妈妈，亲吻着妈妈的脸颊。
　　“嗯……好了……这样可以了吧？”
　　“可是……妈你呢……”
　　“我怎样？”
　　“我好舒服，可是妈感受不到。”
　　“没关系！你……啊……”
　　我将妈妈推倒在床上，翻身压在妈妈身上，伸手握住妈妈的乳房开始搓揉起来。
　　“妈……换我让你舒服……”
　　“嗯……不…不用……啊……好……轻点……”妈妈抵抗了一下就放弃了。
　　“滋……滋……滋……滋……滋……”我隔着胸罩一手揉着妈妈一边乳房，一边用嘴吸吮另一个乳房。
　　“啊……啊……嗯……啊……孩子……好……嗯……”妈妈陶醉了，舒服得叫出快乐的声音。
　　我偷偷的解开妈妈的胸罩，让两颗乳房弹了出来，而妈妈并没有反对。
　　接着我的手往下滑，伸进了妈妈的三角裤里面，摸在妈妈的阴毛上面，慢慢地抚弄着。妈妈已经完全不做任何的挣扎，任我在她身上放肆。
　　我索性解开妈妈的三角裤，让妈妈和我一样，全身赤裸地互相爱抚。
　　我们母子两人就在房内相拥着、爱抚着，房内充满了妈妈舒服的哼叫声。
　　“啊……孩子……不……那里脏……嗯……啊……”
　　我已经往下吻上了妈妈的阴毛，没理会妈妈的话。
　　我撑开妈妈的大腿，妈妈也不坚持了，将大腿张开。
　　我终于看见妈妈整个阴户的风光了，兴奋得马上用舌头去探询妈妈的小穴。
　　“啊……滋……滋……嗯……滋……”我用舌头拨开妈妈的阴唇，开始胡乱的吸吮。
　　将而我的阳具一直没软下来，我干脆学录影带上的爱抚姿势，将身体一百八十度的转过来，跨坐在妈妈身上，将阳具垂在妈妈的脸旁，然后继续舔着妈妈的小穴。
　　“嗯…孩子…我的孩子……啊……你……啊……我不管了……嗯…滋……”
　　妈看着我的阳具，终于忍不住将它含进了嘴里。
　　我们母子就用六九姿势互相舔弄着彼此的生殖器，真是美极了。
　　“唔……唔……嗯……滋……唔……”
　　阳具被妈妈的嘴包围的感觉真让我飘飘欲仙，再听到从妈妈嘴里发出的淫叫声音，真是人间仙乐。
　　妈妈不时用舌头舔着我的龟头，那种又酸又麻的感觉，使我差点又忍不住泄出来。
　　而我也没闲着，不断地用舌头将妈妈的阴唇翻进翻出，弄得妈妈一直“唔…唔…”叫个不停。
　　“啊……快……快……妈快不行了……啊……啊……啊……”
　　妈妈终于比我先泄了，一股浓浓的白色黏液从妈妈的小穴涌了出来，沾了我满嘴。
　　“呼……呼……呼……”妈妈已经放开我的阳具，不停地喘息着。
　　“嘻……嘻……妈，舒服吗？”
　　“呼……小鬼，你好放肆，妈妈被你整惨了！”妈妈脸上挂着满足的微笑。
　　我擦掉嘴上的淫液，又扑在妈妈身上，就是一阵狂吻。妈妈也紧搂着我，两人就在床上滚动着，像一对久别重逢的旷男怨女。
　　不知道过了多久，我们母子互相拥着休息。
　　“妈……我爱你。”
　　“孩子……妈也爱你。”
　　“是那种爱？”
　　“是……我……现在没当你是妈的儿子……”
　　“那当我是什么？”
　　“当……哎呀！你又欺负我，坏死了。”妈妈此刻真的已经把我当做了她的爱人了，说话充满了爱意和娇羞。
　　“我要你说嘛！当我是什么？”
　　“我们都这样了，当然是当你……当你……老公啰！”
　　“真的？……妈……”
　　“还叫我妈？”
　　“那……要叫你什么？”
　　“叫……叫我小捷好了。”
　　“小……小捷……还是叫妈比较习惯。”
　　“随你啦！总之……这时候我不能当自己是妈妈，我心里比较不会觉得怪怪的。”
　　“妈……已经半夜两点了，我的生日到了。”
　　“嗯！生日快乐……老公。”妈妈亲吻我的嘴唇一下。
　　“哇！我好开心啊，妈，谢谢你，你真好，我爱死你了。”
　　“就这样而已吗？”妈妈把脸靠在我的胸口，温柔的说。
　　“那……”
　　“今天是你的生日，妈刚刚已经想通了，你…想要什么，妈妈都给你……”
　　我低头看着妈妈，耳朵都红了。
　　“真的……妈……我要……我要你……”我兴奋得说不出来。
　　“要我什么？”
　　“我要妈妈……跟我……跟我……”我还是说不出来。
　　“跟你做爱……对不对……好色的小鬼……不行……”
　　妈妈嘟着嘴，装出赖皮的样子。
　　“不行……妈妈不能黄牛。”
　　“嘻……急什么……小色鬼……”妈妈说着就下床了。
　　“老公……你来一下……”妈妈在厨房叫我。
　　一会儿妈妈一样赤裸着身子，从厨房里拿出一个十寸的蛋糕，将它放到客厅桌上，并检查了一下客厅的窗帘，又将大门重新锁上。
　　“把灯关了。”妈妈将蛋糕点上蜡烛。
　　我很快的把大灯关了。
　　“来……祝你生日快乐……祝你生日快乐……”妈妈开始唱生日歌。
　　“滋……祝我老公……生日快乐……许个愿吧！”
　　妈唱完后亲了我一下。
　　“嗯……我希望……”我闭上眼睁，在心里许了一个愿望。
　　“你许什么愿啊？”妈妈问。
　　“不能说，说了就不灵了，以后再告诉你。那……妈，再来呢？”
　　“再来……就……给你……礼物啰！”妈妈骄羞的模样令我欲火又起来了。
　　我没说什么，就将妈妈拥入怀里一阵狂吻。
　　“嗯……嗯……滋……”妈妈顺从的紧抱着我，用舌头回应我。
　　一会儿我们从沙发滚到了地板上，两人仍热吻着。
　　妈妈一手摸向我下面，在我的阴毛上来回抚弄了一下，就握住我的阳具开始套弄。
　　我的手也探进了妈妈的私处，将手指伸进妈妈的穴缝里抽插着。
　　“哦……嗯……好……嗯……好老公……小捷……今晚是你的了……”
　　“嗯……亲爱的妈妈……亲爱的老婆……小捷……我要你……”
　　“嗯……好……小捷给你……可是……你的鸡巴好粗……小捷已经十五年没有……被插过了……我怕……”
　　“妈……我也不懂……你要教我……”
　　妈妈下面的淫水已经流了我一手都是黏嗒嗒的。
　　“好……妈教你……来……”妈说着就正面躺下，示意我压上去。
　　“妈……”我马上压在妈妈的身上。
　　“嗯……”妈妈也马上张开双腿，夹着我的腰，将臀部翘起。
　　我不知道如何插进去，只是胡乱的顶着妈妈的下面。
　　“别急麻，来…妈妈带你……啊……”妈妈说着伸手从下面握着我的阳具，抵向她的阴户。
　　我可以感觉自己的阳具渐渐被一层温暖的肉片给夹着。
　　“啊……妈好怕……你的太粗了……啊……可以了……孩子……你慢慢的插进来……”妈妈已经将我的阳具引到穴口。
　　“妈……我要进去了……”我用力一顶。
　　“啊……痛啊……慢……慢慢来……”妈妈痛苦的皱起眉头。
　　“妈……对不起，弄痛你了。”我赶紧停了下来。
　　“孩子…妈妈下面很窄，装不下你这么粗的肉棒，你要慢慢的推进来。来…再来……”
　　我重新慢慢一寸一寸的往妈妈的小穴插进去。
　　“啊…啊……嗯……好粗……好充实……啊……妈的小穴……都塞满了……啊……好……”
　　这时我才插进去一半，看见妈妈舒服的样子，我就干脆一不做二不休，用力将剩下的一半顶了进去。
　　“啊……好……好狠心的儿子……欺负妈妈……你坏死了……”
　　我终于和妈妈完全的结合了，多年来的梦想实现了，终于和妈妈正式的性交了，此刻的我觉得自己是世界上最幸福的人了。
　　“快……好丈夫……亲儿子……快……抽动……这样才……才更舒服……”
　　“妈，你不是不把我当儿子了吗？还叫我亲儿子呀？”我没忘记调侃妈妈一下。
　　“不管了……你是妈的好儿子，也是妈的好丈夫，乱伦就乱伦吧，妈喜欢…
　　小捷喜欢……快……干我……干你的亲妈妈……“
　　我听着妈妈淫荡的告白，再也忍不住就开始疯狂地抽送起来。
　　“啊……啊……儿子……你这样干法……啊……妈会给你干死了……啊……
　　太美了……干吧……用力的干妈妈……妈好舒服……啊……妈快升天了……啊…
　　不行啊……妈忍不住了……啊……“多年没有性交的妈妈没两下就泄了。
　　“妈……怎么这么快啊？”
　　“嗯……谁叫你……那么坏……哪有人这样…这样干的……谁受得了……”
　　“妈……舒服吗？”
　　“你真坏…可是……妈好舒服……乖儿子好棒……”妈妈再次抱着我亲吻。
　　我的肉棒仍然涨得满满地塞在妈妈的小穴里面，我低头看着这景像，真是刺激极了。
　　“妈，你看……”我要妈妈也低头看看她的小穴。
　　“嗯……亲儿子的鸡巴……好粗……把妈妈的小穴都塞满了……”视觉的刺激似乎也是一种情趣，妈妈伸手去抚摸我们母子交叠在一起的阴毛，这时两撮阴毛已经变成一撮了。
　　“啊……你别动……你的鸡巴好长…已经顶到妈妈最里面了，那里很敏感，嘻……对了……儿子……你可是从里面出来的哦！”
　　“妈，我当然知道，我好高兴，妈……你真的不后悔？”
　　“唉！妈挣扎了好久，都是你啦！都是你逗妈妈，你不知道妈这几个月有多难过。算了，乱伦就乱伦，反正我们都不要说就好了，对不对？而且……妈觉得好奇怪，以前跟你爸爸……的时候，都没这么快乐，他的东西只有你现在的一半而已，那天看到你的……真的把妈吓坏了……”
　　“妈，别提爸爸好吗，你现在的老公是我哦！”
　　“别吃醋，妈嫁给你爸爸时才十六岁，什么都不懂，胡里胡涂的怀了你，没几天他就进去关了，说坦白的，这么久了，妈对他早就没有感情了。好啦！别提了，孩子……妈还要……”
　　“要什么？”
　　“哎呀！不来了啦！装傻。”
　　“妈，我想听，你说嘛！”
　　“坏死了，妈要……要儿子的大鸡巴，干我……”
　　我早就快憋不住了，马上又抽送起来。
　　“啊……对……就是这样……乖儿子……学得好快……啊……干死妈了……嗯……好棒……”
　　“妈……我好舒服，妈的小穴好紧……”
　　“好……妈也舒服……嗯……真的好刺激……妈爱上你了…妈喜欢你干我…
　　妈喜欢儿子的鸡巴……喜欢你干妈妈……妈妈的小穴……以后都是你的……啊…
　　天啊……美死了……啊……你又顶到人家的……“妈妈疯狂的浪叫不停。
　　地板上已经流了一滩妈妈的淫水，我们在地板上滚着，身上都湿了，分不清汗水和淫水。
　　“妈……我要……我要出来了……”终于我忍不住的想射精了。
　　“好……射进来，射进妈妈的小穴……”
　　“可是……妈妈怀孕怎么办？”我强忍着。
　　“没关……系……妈妈今天是安全期……啊……好烫……”
　　没等妈妈说完我就射了。
　　这一晚，我们母子忘情的一直在客厅性交，不知不觉从窗帘的细缝，已经透出清晨的阳光，天亮了。
　　“妈……天亮了……”我的肉棒仍在干着妈妈。
　　“嗯……今天放假……啊……妈不管……妈要你……”妈妈贪心的拼命扭动屁股。
　　就这样，我们从客厅移到了卧房，我的阳具一整晚都泡在妈妈的小穴里面，不知不觉，我们都累了，不知道什么时候睡着了。
　　醒来时，我看看手表，已经下午两点了，身旁的妈妈睡得好甜，嘴角还带着满足的微笑。
　　“妈，不早了。”我将妈妈叫醒。
　　“嗯……”妈妈睁开惺忪的双眼。
　　“滋……午安……亲爱的老婆。”我亲了妈妈一下。
　　“嘻……儿子老公，午安！”
　　本来还稍有点担心妈妈醒来后会不会后悔了，但是看到妈妈一副天真烂漫、深情款款的样子，我就完全放心了。
　　“妈……我去弄点吃的，你再休息一下。”
　　“妈去弄好了，啊……”妈说着坐了起来。
　　“妈，怎么了？”
　　“啊……都是你啦，这么疯，妈里面好像破皮了，好痛……”
　　“怎么会这样？”
　　“妈太久没做爱了，再加上，你的实在太粗了，里面磨擦太久了，妈妈受不了……”
　　“那……妈，你还是休息吧！我去弄给你吃。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　妈妈真的被我插坏了，那一天走路都一跛一跛的，门都不敢出。
　　晚上我去药房买了药膏给妈妈擦。
　　“糟糕！擦不到”妈妈张开双腿，用手指往阴户里涂药。
　　“那……怎么办？”
　　“这……我不知道……”妈妈又痛得皱起眉头。
　　“妈……对不起，都是我。”
　　“傻瓜，妈妈没有怪你，妈喜欢，等以后妈妈……里面习惯你的……东西之后，就不会再破皮了。这样吧！解铃还须系铃人，你来帮妈擦药。”
　　“可是……我的手指大概也伸不到里面。”
　　“笨！没听懂妈的话，你是用什么把妈弄伤的，就用什么帮妈擦。”
　　真亏妈妈想得到。
　　一听妈妈这么说，我就懂了，于是我脱掉裤子，将药膏涂满了我的阳具。
　　“妈……来了，你忍着点！”妈妈躺在床上，将双腿大剌剌地张开，露出鲜红的小穴。
　　我藉着药膏的润滑，“滋”一下，就插进了妈妈的阴道。
　　“嗯……啊……有了……痛……就是那里……对……”
　　“妈……那我拔出来了。”
　　“等…等一下……你动一下，涂均匀一点……嗯……”我看妈妈的表情，又是舒服又是痛苦。
　　于是我轻轻的抽送，一下子，药膏参着妈妈的淫水，从小穴旁边流出来。
　　“妈……你的水太多了……药都流出来了……”
　　“小鬼……还取笑妈……啊……嗯……嗯……你……坏……坏死了……又弄得妈妈……好舒服……”
　　“妈，到底是痛还是舒服？”我继续轻轻的抽送着。
　　“嗯……又痛……又舒服……啊……不管啦……你继续干……啊……妈让你干死算了……啊……好……孩子……快点……妈小穴好痒……啊……我……好儿子……好丈夫……我的大鸡巴儿子……”
　　“妈……好老婆……我的小捷……儿子爱你……”
　　妈妈已经忘记了疼痛，只是享受着乱伦的乐趣。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　从那天起，我们母子，几乎时时在享受着性交的快乐，都忘了我那未曾见过面的父亲。
　　两个月后，我们接到狱方的通知，父亲服刑满就要出狱了。
　　知道这件事后，我几乎茶不思饭不想地过日子。
　　“妈，我们搬走好不好？”
　　“这……孩子，妈也想过，可是……逃避不是办法，能搬到哪里呢？如果被找到怎么办？你爸爸以前是混黑社会的，如果我们搬走，后果会很严重的。”
　　“可是……妈……”
　　“孩子，妈知道你的感受，他虽然是你爸爸，可是对你来说，却跟陌生人一样，妈知道你会吃醋。可是…我们能有今天安稳的日子，还多亏你爸爸的牺牲，我才有生活费来抚养你长大，也才有本钱做生意，我们……不能做得太过分。”
　　“妈……”我没有任何理由可以说了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　终于，父亲出狱的日子到了。
　　前一天晚上，晚餐后。
　　“孩子，妈今天要好好的陪你，好好的和你做爱，明天以后……明天以后你要把我当做一般的妈妈才行了。”妈妈紧紧的抱着我说。
　　“妈……我……”我心里真的百般的不愿意接受，可是情势如此，不接受也不行。
　　“来吧！什么都不要想了，我们母子，今晚就好好的做爱，好好的干妈妈，不管怎样，妈妈心里只有你一个老公。”
　　妈妈就在餐桌旁脱掉衣服，只剩下胸罩和三角裤。
　　“妈……我真的好爱你……我的爱人……我的好老婆……小捷……”
　　我也脱去衣服，和妈妈靠着餐桌拥吻着。
　　一会儿，我将妈妈抱起来，让她坐在餐桌上，拉开妈妈的双腿，隔着妈妈性感的蕾丝三角裤，亲吻着妈妈的阴户。
　　“嗯……好……啊……”妈妈舒服得仰起头享受。
　　慢慢的，我将妈妈的双腿架在肩上，将三角裤褪下，阳具抵着妈妈的小穴。
　　“滋”一声，我的肉棒轻易的插入妈妈已经湿润的小穴里面。
　　“啊……好……干我……干妈妈……好爽……好棒……”
　　没一会，妈妈的淫水已经把餐桌都弄湿了，以至于我在抽送的时候不时滑来滑去。
　　我干脆就将妈妈腾空抱了起来，妈妈的双腿夹着我的臀部，就像猴子一样攀在我身上。我就这样抱着妈妈在客厅一边走动，一边抽送着妈妈的小穴。
　　“啊…太美了……好儿子……你好会干……这样干妈妈……好舒服……啊…顶到了……嗯……亲儿子……小捷……心都给你了……啊……干吧……我的大鸡巴儿子……干死妈妈……妈妈舍不得你……妈好爱你……啊……插我……干我…嗯……噢…噢…噢……天啊……乖儿子……妈妈嫁给你……妈妈答应嫁给你……妈要为你生孩子……射吧……射进妈妈的小穴……让妈妈怀孕……啊……小穴好美……”
　　这一晚，我们母子不停的换各种姿势性交，到天快亮时才依依不舍地休息，而我们都没睡，因为早上八点，就要去接父亲了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我的心情是相当的不好，甚至我开始恨我的父亲，因为他即将夺去我心爱的妈妈，而一想到他们同睡一个床，又想到他们一定会做爱的情景，我的心就像刀在割一样。
　　妈妈了解我的心情，不断地安慰我，不断地说她的心里只有我一个丈夫，虽然仍不能平复我的情绪，但是我也不想让妈妈为难，就勉强和她一起去接我的父亲。
　　我终于见到他了，父亲并不如我想像中那么凶神恶煞，也许是先入为主的成见吧！反而看起来有点嬲样。
　　回家时由妈妈开车，父亲似乎并不多话，一路上只是像寻常人一样的问我读什么学校，功课好不好之类的话。
　　而长时间的分隔，也似乎让他和妈妈变得陌生了，他们也没有多聊什么，尽管如此，我的心里仍是处在极度的不平衡当中，因为我相信一个十五年没有接近女人的男人，回家想做的第一件事就是……
　　我不愿再想下去，愈想只有愈痛苦，我心里有一种即将戴绿帽子的感受，在我的思考逻辑里面，父亲已经变成妨碍我们母子相爱的一个最大障碍了。
　　为了帮父亲洗尘，晚餐相当丰盛，但是我食之无味，餐桌上，妈妈不停地用脚暗示我，我才勉强收起那难看的脸色。
　　一顿漫长的晚餐终于吃完，妈妈帮父亲准备好新买的衣服，要父亲梳洗。我一见父亲进了浴室，在餐桌旁就抱着妈妈，表达我忍耐已久的心情。
　　“孩子……别这样……快放开我，乖……听话，这里不行……”
　　妈妈拉着我的手走进厨房。
　　“妈……”一进厨房，我忍不住就从妈妈身后紧拥着她。
　　“唉……孩子……妈妈也也难受，别难过，我了解你的痛苦，乖……别让妈心里更难受，好吗？”妈妈无奈地握着我的手。
　　“妈……那你答应我，不要和他……”
　　“这……孩子，你要妈怎么说呢？我们毕竟是夫妻，我没办法拒绝，我只希望你明白，任何时候，妈妈心里只有你，不管怎样，妈妈心里只会把他当做你，你要原谅妈的苦衷，好吗？别再为难妈了。”
　　妈说着眼里泛着泪光。
　　“妈……你别难过，我不为难你就是了。”我不舍得见妈妈这样。
　　我们就在厨房拥吻了许久，才依依不舍地分开。
　　当晚，妈妈和父亲在客厅聊了很久，妈妈将当年父亲顶替帮派大哥入狱所得到的生活费，加倍给了父亲，让父亲自己运用。但是不知道为什么，我总觉得这个父亲实在一点都不像曾经混过帮派的样子，不但看不出凶狠的神色，而且说话唯唯诺诺，轻声细语的，不管妈说什么，他都说好，不像个丈夫，倒像是妈妈的弟弟。
　　我心想，也许他就是这副嬲样，人家才会找他当代罪羔羊吧！
　　终于夜深了，我很不情愿地搬到隔壁房去。
　　我虽然口里答应不为难妈妈，但是进房前，还是忍不住有点不舒服的看了妈妈一眼，妈妈会意地回我一个无奈的眼神。
　　不久他们也进了房间，我不时地假装倒水，出来走动，想知道他们的动静，发现妈妈一直没有将房门关上，我知道妈妈是故意不关，想让我放心。但是我还是不断的每隔一段时间就起来看看。
　　到两点左右，妈妈的房门依旧没关，我探头进去看了一下。看见他们都已经睡了，我才放下一颗不平衡的心，我想，妈妈一天一夜没睡，大概累了，所以拒绝了父亲，因为我不相信一个十五年未近女色的人，会这么老实。
　　而我也累了，一直等到将近四点，确定他们真的睡熟了之后，才回房去睡。
　　我睡了三个小时就起来了，妈妈也起床了，父亲还在睡着。
　　“妈……早！”我在厨房又热情的将妈妈搂入怀里。
　　“小鬼，盯了妈一个晚上，有没有发现什么？”妈弹了我鼻子一下。
　　“妈……他……没有找你……”
　　“你不都看到了吗？还问！”
　　“为……为什么？”
　　“我怎么知道？他以前就怪怪的，说实在，妈以前就不是很了解他，现在他对我来说，跟陌生人一样，我更不知道了。”
　　“妈……那这样……你干脆找机会跟他谈谈，看…能不能…和他离婚……”
　　“这……妈有想过，不过现在言之过早，妈先观察一阵子再说吧！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　就这样，经过了一个月，妈妈每天一大早第一件事就是来跟我报告昨天又平安度过了。这实在有点不可思议，妈妈也百思不得其解。
　　而他每天的生活过得非常单调，不是偶尔外出逛街，就是整天窝在家里看电视，也没听他谈起他的计划。
　　直到有一天，他说他有一个朋友要出狱了，他要去接他，然后就一直到三更半夜才回来。本来也没什么，狱友出来，和朋友聚聚是很正常的事，但是从那天起，他大部分的时间都不会在家，都说去和那位朋友谈和夥做生意的事，几乎每天都早出晚归，甚至时常会打电话回来，说他要去南部几天，就好几天才回来。
　　而他这样的改变，我们母子是求之不得。就在他第一次说他晚上不回来了那天，我和妈妈心情都相当兴奋和紧张。
　　等过了午夜十二点，已经确定父亲真的不回来的时候，我们母子迫不及待地将门上了两道锁后，就开始了我们阔别了一个月的性交。
　　我和妈妈都像久旷的男女，像两头发情的野兽一样，很快的在浴室里脱光了彼此的衣服，妈妈贪婪的吸吮我的阳具，亲吻我的全身。
　　“好儿子，快！快干妈妈，妈快憋死了。”妈妈双手扶着浴缸，将臀部翘起来，要求我赶快插她的小穴。
　　“妈……我也是……今晚，我要好好的和你做爱，好好的干你……”
　　我扶起阳具抵向妈妈的阴唇。
　　“嗯……好……插进来……啊……进了……嗯……好……好久不见了……大鸡巴……”
　　我双手向前握住妈妈的双乳，用力地搓揉，下面则疯狂地抽送。
　　“噢…噢……美死了……好老公……干死小捷了……啊……哇鸣……啊……太棒了……干我……干你的小荡妇……干你的妈妈……妈给干死了……啊爽……小穴美……好美……大鸡巴儿子……你好会干……妈妈……”
　　“妈……我快出来了……快……”一阵狂风暴雨之后，我也快射了。
　　“啊……等一下……不行……不能射在里面……”
　　我才突然想起，父亲回来一个月都没有和妈妈行房，如果我让妈妈怀孕了，那就很难处理了。于是我迅速将阳具拔了出来。
　　“妈……快……”
　　妈妈马上转过身来含住我的阳具，我精门一松，全部射进了妈妈的嘴里。
　　“嗯……亲爱的……你好棒……妈给你干死了。”妈妈舔着嘴角的精液说。
　　这时我们母子已经进了我的房间，赤裸地相拥着。
　　“小捷，我的好妈妈，你的小穴好美。”
　　“嘻……蛮好玩的，妈有时候想，我从这里生你出来，然后把你养这么大，好像就是注定要……给你插回去的。”
　　“妈，你好浪啊！”
　　“孩子，你不喜欢妈妈淫荡一点吗？妈现在的样子，也只在你面前才放得开来。”
　　“妈，我喜欢，那……小穴还会痛吗？”
　　“不会了，大概已经习惯你的……鸡巴了……，说实在……儿子……你好厉害，妈每次都被你干得欲仙欲死，妈自从和你性交之后，才尝到当女人的快乐，真的好美，好快乐，早知道那次你玩弄妈妈小穴那天，就给你了。”
　　“妈，现在也不迟啊！我也是和妈妈性交之后，才知道做爱真的好快乐，尤其是插自己妈妈的穴，真是又紧张又刺激。”
　　“是啊！妈也这么觉得，都是妈以前想太多了，没想到和自己的儿子做爱是那么的刺激快乐，像上了天堂一样。总之，好老公，妈妈的小穴，以后都是属于你的，妈随时都可以给你，你要好好珍惜妈喔！”
　　“妈，我这辈子要定你了！”我亲妈妈一下。
　　“对了，你上次生日时，到底许了什么愿望，可以告诉妈了吧！”
　　“妈，你知道的，猜猜看……猜三遍。”
　　“嗯……还用猜，一定是希望妈妈……每天给你……对不对？小色鬼。”
　　“猜对一半，不够。”
　　“那……你……哎呀！猜不出来啦，你说啦！”
　　“我希望能和妈妈结婚，和妈妈生一堆孩子。”
　　“嘻……小鬼，你好贪心。可是……唉！这是不行的，我们的关系是不能公开的，就算可以，法律也不准的。”
　　“妈，我相信有一天这个愿望可以实现的，起码……我们在心里，已经结婚了，不一定要公开的。”
　　“嗯……你说的也对，可是，妈也真的很想有一天你能真的变成我真正的丈夫，妈能和你一起走进礼堂，穿着白纱礼服……唉！妈当初结婚的时候，别说礼服，简直是偷偷摸摸的，连客也没请。”
　　“妈，我相信有一天我们可以的。”我亲吻着妈妈说。
　　“唉！可能吗？……啊……除非……”妈妈似乎想到了办法。
　　“除非什么？”
　　“嗯……以后再说吧！而且……妈怕你哪天玩腻了妈妈的身体，嫌妈老了，想找年轻女孩的时候，你就不要妈妈了，所以现在说这些都太早了。”
　　“妈，我爱你，我发誓，我一生一世只爱妈妈一个人，绝对一辈子和妈妈厮守。”我急得忙发誓。
　　“傻孩子，发什么誓，不是妈不相信你，妈只是，不想耽误你。”
　　“妈！我只要你，我只要和妈妈在一起就好了，没什么耽误不耽误的。”
　　“唉！傻孩子……滋……”妈妈说着吻上了我。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　此后，只要父亲不在的时候，我和妈妈一抓到机会就是性交。我们母子已经沉腻在乱伦的快乐之中而不能自拔了。
　　我也奇怪，我和妈妈像是两头性的野兽，有时候只要眼神一个交流，就能燃起熊熊的欲火。
　　有好几次，妈妈忍不住时，都会在父亲的茶里放两颗安眼药，让他熟睡之后就跑过来和我大被同眠，两人窝在棉被里做爱。
　　也有几次，就在父亲沉迷在客厅看电视时，妈妈藉故去洗澡，我就从后阳台的窗户爬进浴室，就在浴室里和妈妈享受鱼水之欢，尽情的欢乐之后我再从窗户溜出来。
　　而我们母子发现，愈是在困难环境下的偷情，那种快感就愈强烈。
　　我们在母子乱伦的过程中，发现了偷情和突破禁忌的快乐。
　　我们甚至有时候会在父亲一个转身的机会就互相调情起来。
　　有几次吃饭时，我就在父亲面前，从餐桌下将手伸进妈妈的裙子里面，隔着三角裤抚弄妈妈的小穴，妈妈似乎也喜欢这样的感觉。
　　有一天晚餐时，我照例地去逗弄妈妈，逗得她差点叫出声音来，我甚至故意将筷子掉落地上，然后钻进桌子下面假装捡筷子，就利用那一点时间，在妈妈的小穴上亲吻了一下。
　　吃完饭后，父亲在客厅看电视，我和妈妈一起在厨房收拾，而妈妈已经被我逗得淫兴大起。
　　“小鬼，妈给你玩死了，你看，都湿了。”妈妈在琉璃台前将裙子掀起来。
　　只见到妈妈的白色蕾丝三角裤已经湿了一大片。
　　“嘻……妈，那要怎么办呢？”
　　“人家不管，要你负责。”
　　“那……总不能在这里就……”
　　“嘻……儿子，你敢吗？”妈妈挑衅地说。
　　“有什么不敢？妈妈都不怕了，我怕什么！”
　　“那……还等什么？”妈妈转过身子。
　　看妈妈这样，我也豁了出去，就掀起妈妈的裙子，将她的三角裤褪下。
　　妈妈马上弯下腰将屁股翘起，露出湿淋淋的阴户。我立刻拉下拉链，将阳具握着，“滋”一声，就插进了妈妈的小穴。
　　“噢……嗯……嗯……”妈妈不敢发出太大的声音，只是轻声地哼着。
　　父亲就在相隔不到几步远的客厅看电视，而我们母子竟然就在厨房里性交起来，这种大胆的举动，更刺激了我们的性欲。
　　就在我们干了近十分钟之后，父亲突然走了进来。
　　“有没有啤酒？”父亲探头问。
　　而这时我的阳具仍然从后面插在妈妈的小穴里，父亲突然进来让我们都吓了一跳，但是妈妈的反应很快，便稍站起身，低头假装洗碗的样子。
　　而我的下身则是紧贴着妈妈的屁股，妈妈的裙子刚好遮着我和妈妈接和的地方，我便假装垫起脚跟伸手打开洗碗台上面的橱柜，装作要拿东西的样子。
　　“在冰箱里，自己拿吧！”妈妈回答父亲。
　　“哦！”父亲一点都没觉得有异，自行打开旁边的冰箱。
　　我在橱柜里假装翻着里面的杂物，并说：“妈，以后不要把沙拉脱放那么高了，我都快拿不到了，你怎么拿得到？”
　　“哎，没关系啦，找到没有啊！再里面一点啦！”
　　这时父亲已经在我们母子一搭一唱的时候，找到了啤酒，离开了厨房。
　　“嘻……妈，你是说要我再插进里面一点，是不是？”
　　“嘻……不愧是我的好儿子，妈的意思你都懂，快啦，你的鸡巴都快滑出来了。”
　　“好险！啊……妈，你的三角裤！”这时我发现妈妈的三角裤仍然挂在小腿上面。
　　妈妈低头一看，我们母子相顾地笑了起来。
　　我又是一阵狂烈的抽送妈妈的小穴，终于在这种大胆的偷情下，我们都愉快的达到了高潮。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我们一直都不知道，父亲自从他的狱友出狱之后，到底两人在和夥做什么生意，在他的身上有着许多的谜都没解开。
　　而我最觉得奇怪的是，父亲回来已经一年了，竟然都没有和妈妈行房。
　　我虽然高兴这样，可那实在不合情理，妈妈和我一样纳闷，不过她不敢问，怕一问之后，他就会开始要求了。
　　而这个谜底，有一天终于揭开了。
　　那天父亲仍像往常一样的打电话回来说要去南部几天，我和妈妈当然高兴，又可以自由自在地享受母子之乐了。
　　就在第二天晚上，我和妈妈到市中心去逛街，就在人来人往的人群里，竟然发现了父亲在车站前的大楼边，好像在等人的样子。我和妈妈心想父亲怎么提早回来了？
　　一会儿，一个身形粗犷的男人靠近父亲，从远远的地方只见父亲露出少见的微笑，一种很诡异的微笑。
　　接着两人没说什么就一前一后的往车站附近的公园走去。
　　我和妈妈掩不住好奇心，就偷偷地跟在后面。
　　只见他们进了公园之后，就往公园昏暗的地方走去。我和妈妈也跟了进去，然后我们发现一个惊人的景象。
　　父亲和那个男人进了暗处之后，两人竟然手牵着手在一棵树下坐了下来。我和妈妈真是被他们这举动吓了一跳，但还是假装情侣一样，相拥着低头靠近。然后我们看到了更惊人的一幕，真象也大白了。
　　我们看见父亲和那男人竟然在阴暗树下接吻起来，原来……父亲竟然是成了同性恋。我和妈妈真的吓到了，赶紧躲开，并离开现场。
　　走出公园之后，我和妈妈相顾失笑。
　　“哈……哈……哈……”
　　“原来……哈……妈，看来你的媚力，还敌不过那个男人，哈……”
　　“哎呀！真是要命，恶心死了，你爸爸怎么变成……天啊！难怪……”
　　我和妈妈终于知道了真相，也在后来更知道了实际情形。
　　原来父亲在入狱后没几天，由于年轻瘦小，很快就被人鸡奸了，从此他就变成狱中许多大哥极人物的禁脔。
　　十五年下来，他变成了真正的同性恋者，也在狱中有了固定的爱人。
　　那个晚他一个月出狱的“事业夥伴”，就是他的爱人。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　知道了事实真象之后，我和妈妈都不点破，只是我们母子之间的性关系，愈来愈大胆放肆。妈妈在爱情的滋润之下，也愈来愈活泼调皮，在家里的穿着也愈来愈性感暴露。
　　有一天我放学回家后，看到妈妈穿着一件薄薄的T恤在客厅忙着，T恤的长度只到大腿根处，每一走动就会隐约的现出腿根处的三角裤。
　　“回来啦！洗脸吃饭了。”妈妈说完就在我面前弯下腰挺起她的臀部，整理着桌上的书报。
　　包在妈妈臀上的整件小内裤都露了出来，我一下子被眼前的春光弄得下面又不安份起来。
　　就大胆地拉出阳具，在妈妈身后迅速的将她的小三角裤脱了下来，然后将阳具抵过去。
　　“啊……干……干什么？”
　　“干妈妈。”
　　“不来了…偷袭人家……啊……”妈妈发嗲地将双手搭在桌上，转过头来。
　　我就将阳具用力的插进妈妈的穴里。
　　“啊……哪……哪有人这样……用偷干的……啊……嗯……”
　　我和妈妈就在客厅干了起来。
　　而才插进去没多久，大门传来开门的声音，我急忙将妈妈抱起来快步走向浴室，将门关上。
　　是父亲回来了，我和妈妈没理会，继续在浴室欢淫着。
　　“嘻……好儿子……真刺激……嗯……好……”
　　“是啊……好妈妈……小淫妇……”
　　“噢……噢……好……嗯……干我……”妈妈的浪叫声音在浴室回荡着。
　　一会儿，我们都满足了之后，我又从浴室窗户爬出去后阳台。
　　“怎么了？我刚才好像听到你在说话。”妈妈走出浴室后，父亲问。
　　“没有，我在唱歌。”妈妈随应一声。
　　我从后阳台溜回卧室，穿好衣服后，很自然地出来吃饭。
　　对于玩这种在私情曝光边缘的游戏，妈妈是愈来愈乐此不疲。
　　在餐桌下，妈妈不停的用脚逗弄我下面，弄得我饭都有一口没一口地吃。
　　“小明，怎么了？不舒服吗？”妈妈还装一副正经的样子问。
　　“噢……没有……有只母蚊子一直叮我。”我没好气的说。
　　“母蚊子？你怎么知道是母的？”
　　“因为牠叮得我好舒服，一定是母的。”
　　我在餐桌上和妈妈公然地打情骂俏起来。
　　父亲完全不知道我在说什么。
　　妈妈乘着父亲低下头吃饭的刹那，向我做了一个俏皮的鬼脸。
　　吃完饭后，父亲又回去看他的电视。
　　“小明，来，把嘴擦一擦。”父亲一回头，妈妈就递过来一块布。
　　我顺势接过来就要擦嘴，可是一到嘴边才发现那是妈妈的三角裤。
　　“这……”
　　只见妈妈吐了吐舌头，又作了个鬼脸，然后像只蝴蝶一样轻快的转身要走向厨房。
　　我顺势“啪”的一下，打了妈妈屁股一巴掌。
　　“哎哟！”妈妈夸张的叫了一声。
　　“怎么啦！”这下父亲都回头过来问。
　　“喔！没事，被一只公蚊子咬了一口。”妈妈用白眼瞪了我一下。
　　我背对着父亲，也对妈妈作了一个鬼脸。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我和妈妈的情趣生活，就这样一直不断翻新花样。
　　甚至有几次，妈妈都不需放安眠药给父亲吃，就在父亲睡着之后，在客厅公然向我求爱，父亲在房内随时会醒来，我们母子就在客厅沙发上脱光衣服大胆的性交。
　　我们也不是不怕被发现，而是自从知道父亲的秘密之后，妈妈就更没什么顾忌，就算被发现，她大不了和父亲离婚而已。而之所以暂时还不向父亲提出离婚的要求，另外也是因为妈妈发现，原来母子乱伦的隐私，再加上偷情的刺激，竟然是那么的有快感。
　　我和妈妈的感情也愈来愈不能割舍了。
　　就这样我和妈妈的性生活经过了五年，我二十岁，大学毕业了。
　　妈妈在爱情的滋润下仿佛愈来愈年轻了，我们上街时总是亲密地牵着手，像情侣一般，不说还没人看得出来。加上我长得和妈妈很像，总是被人家说我们很有夫妻脸。而每次被人这样说时，妈妈总是高兴得不得了。
　　有一次，我们逛街经过婚纱店，妈妈也重新再兴起了“结婚”的念头，妈妈说，尽管法律上我们不能成为真正的夫妻，拍几组结婚照总是没问题吧！反正只要花点钱，谁会去查你的家庭。
　　于是我们就高高兴兴地选了一家不错的摄影礼服公司去拍了。
　　当妈妈画了妆，穿上了新娘的白纱礼服后，更加的美艳动人了。
　　“妈，你好美。”我在妈身后轻轻地说。
　　“唉！穿上它之后，我真的有当你妻子的感觉，可惜……不能公开的穿上它和你举行一场婚礼。”
　　“妈，我们不需要这些凡俗礼节的，不是吗？”
　　“话是这么说没错，可是每个女人，一辈子都会梦想这一天的，你不会懂当女人的心情。”
　　“妈……”我亲吻妈妈安慰她。
　　我们母子结婚的第一步就这样完成了。
　　我也公然的在我的房间墙上，将我们母子的结婚巨照挂上，只不过在上面盖上一张大小适中的明星海报而已。
　　自从拍过结婚照之后，妈妈对于婚礼的事还是念念不忘。
　　后来妈妈想出了一个颇为复杂的计画，妈妈透过介绍，在过滤筛选之后，找来一个在护照上出生年月日都和妈妈一样的越南籍女子，并替她取了一个中文名字，就和妈妈名字一模一样，叫“林婕妤”。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　而我的婚礼就是这么开始的。
　　完成了一切法律程序之后，妈妈看着结婚证书上写着我们俩的名字时，不知道有多高兴。而我身份证上的配偶栏，也填上了妈妈的名字。
　　在喜宴上，当证婚人问：“林捷妤小姐，你愿不愿意成为陈文明先生的妻子和他厮守一生。”
　　这时只有我听到妈妈在我的身旁轻轻说：“我愿意！”
　　我当时回过头看着妈妈，两人四目相接，妈妈眼中流露出无限的爱意，我也公然的低头悄悄的在妈妈耳边说了一句：“我也愿意，亲爱的老婆，今天开始，你就是我的妻子了。”
　　只见妈妈眼中泛着泪光，也悄悄的在我耳边说：“我爱你，我的好儿子，好丈夫，妈妈早就是你的人了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我就这样和妈妈结婚了，我和妈妈在我们的新房，妈妈穿着她的婚纱，我们母子完成了洞房的性交仪式。
　　第二天，妈妈给了越南新娘一笔为数相当可观的钱，也替她买好了回国的机票，打发她回国去了。
　　另一步是妈妈回家和父亲摊牌，说明她早就知道父亲同性恋的事，父亲秘密被揭穿，羞愧之下，也就同意和妈妈离婚，当天下午就办好了离婚手续，拿着钱和他的爱人同志双宿双飞去了。
　　一切都完成了之后，我也把我和妈妈的结婚照挂上了新房的墙。
　　妈妈的这些安排，尽管在某些法律的细节上有可能和出现穿梆的情形。
　　但是事情出乎意料的顺利，妈妈就正式的搬过来和我一起过夫妻的生活，妈妈也刻意的和左邻右舍去打招呼，并介绍她的老公——也就是我。
　　几天之后，大家都只知道我们是夫妻了，我和妈妈也公然的可以在人前人后表现出恩爱的神情。
　　当晚，妈妈再度穿上她的婚纱，我们在客厅拥吻之后，我抱起她走向新房。
　　“小婕，你说，我们要生几个孩子？”
　　“老公儿子，我是很想和你生一堆孩子，可是我怕我们血缘太近，生出来的孩子不会健康的。”
　　“嗯……也是，那我么就不要孩子，我们就厮守一辈子。好吗？我亲爱的妈妈。”
　　“嗯！还不抱我进去？妈要你。”
　　妈妈的顾虑也对，我也不愿意有了孩子之后，会因为孩子而影响了和妈妈的两人世界。
　　我就抱着妈妈进了新房，将妈妈放在床上，脱掉妈妈的礼服，脱掉她性感的胸罩，脱掉她的蕾丝三角裤。我也脱光自己，扶起阳具，顶开妈妈的花瓣，插入妈妈淫水泛滥的阴户。
　　“噢……好丈夫……好儿子……你的鸡巴越来越粗了……妈爱死你的大鸡巴了……妈最爱给你干了……干死妈妈……亲儿子……噢……太棒了……干你的小浪穴妈妈……叫我……叫我妈妈……叫我小婕……大鸡巴哥哥……”
　　“妈……小婕……小浪穴妈妈……喜欢儿子干你吗……”
　　“喜欢……妈喜欢给亲儿子插穴……好美……好爽……妈妈的小穴……只给亲儿子干……噢……干我…干我……妈快升天了……啊……万岁……太棒了……噢……”
　　我们母子俩在新房内毫无顾忌地将淫声浪语呼喊出来，再也不用怕被人听到了。
　　“妈……我要射了……”
　　“好……妈也要出……啊……”
　　我们母子两人同时达到了高潮。
　　尽管说不怀孕，但是我和妈妈日夜狂欢，不太注意保险，妈妈还是怀孕了，我们讨论之后还是决定拿掉，因为妈妈和我一样，不希望两人世界被破坏了。
　　后来，我们想完全地避开所有以前曾经认识我们的亲戚朋友。
　　又搬到了一个更远的地方，继续我们母子的恩爱生活。


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
