　　妈妈的丝袜 第01章
　　我的名字叫做李雨扬，十八岁。
　　有时候想起我家的事情还真是有点不可思议，毕竟这种事情不是一般人会体验到的，几年下来思绪总算整了个清楚，便写一写分享出来。
　　当我还没记忆，仍然懵懵的时候，身边就没了爸爸，上小学的时候学校有办活动请家长到学校，我还傻傻的问妈妈为什么我们家没有爸爸。
　　妈妈小小的嘴唇轻轻颤动了几下，“小扬呀，爸爸去很远的地方啰。”
　　当然年纪长了，知道在原来爸爸是在一次死亡车祸中，开车被酒醉驾驶给拦腰撞上，只是温柔的妈妈怕儿子知道了在孩子心里会有不好的影响，只好说的模糊带过去。
　　没了爸爸，这些年妈妈的日子并不好过。听小阿姨说过，我们家妈妈刚上大学就被学校里面的男生封做校花，年纪轻轻就被听说当时很帅的爸爸追上了，还在大学的时候就生了孩子，也顺便结了婚，是一对当时在校园里人人称羡的校园情侣……还是说是校园夫妻比较妥当啊？
　　当时正好是大学二年级的暑假生了我们，所以连假都不用请，真是有够顺便的。
　　为什么叫做生了我们呢？因为是我跟我姐这对双胞胎，虽然说是异卵的啦。
　　不过我们长得非常之像，从五官上几乎分不出来，小时候头发都半长的时候连亲戚朋友都认不出我们谁是谁，直到开始上学之后我头发剪短，姐姐头发留长之后才开始容易分别。
　　大概我跟姐姐都遗传到妈妈跟爸爸优良的基因吧，从小到大说我们漂亮的人不在少数，虽然说其实我有点不爽，毕竟我可是男的耶！不过看到妈妈的样子，就知道我们会长得这么秀气不是没有原因的。
　　细细的柳叶眉搭配上水亮的大眼睛，小巧玲珑的鼻子却有挺挺的鼻梁，水漾的嘴唇总是挂着微笑，嘴角轻轻的上扬，像只可爱的小猫嘴。轻柔的一头乌黑长发彷佛没有重量，总是随着风吹飘阿飘的，听说还有广告公司找妈妈去拍洗发精广告哩。到现在虽然已经三十七岁了，大概因为保养得好的关系，还像是个二十出头的小姑娘似的。
　　爸爸过世后，妈妈全心全意的投入工作要养大我跟姊姊，身边虽然总是有许多源源不断的追求者，但是妈妈从来没动心过，大概我跟姐姐就是妈妈的全部，不再需要其它人的介入了吧。
　　妈妈尤其疼我这个弟弟，在我到学龄之后妈妈还舍不得我到学校去，只让姊姊办了入学，每天带我到公司继续跟前跟后多照料了一年，所以姐姐都已经念高三了我现在才高二。大概也是因为妈妈的职位够高表现也够好，带小孩上班也才没人说话吧？
　　妈妈的工作是外商公司的高级主管，因此每天都要穿着职业套装出门上班。
　　小时候总爱跟前跟后黏着妈妈，看妈妈出门前总要在腿上穿一种奇怪的东西，像是裤子又像是袜子，有亮亮的，有透明的，有黑色的，有灰色的，总之很五花八门。
　　我好奇的问妈妈：“妈妈，你穿的那个是什么东西呀？”
　　妈妈套到一半的裤袜停了下来，开口笑了笑，“这是裤袜呀。”
　　我天真的问：“我可不可以摸摸看啊？”
　　妈妈的小猫嘴角扬了扬，“可以呀，可是你只能摸妈妈的，看到其它女生的不可以摸唷。”
　　“嗯，我知道了！”
　　妈妈继续将裤袜套上原就光滑而又细嫩的腿，掀起紧紧的窄裙将裤袜拉上腰部，再顺了顺腿部的丝袜。
　　我的小手就轻轻的黏上了妈妈裹着丝袜的小腿，那一瞬间的感觉就像触电一般，天崩地裂似的，现在算起来那是我恋袜癖的初体验吧！
　　不受控制的手来来回回不停的抚摸起来，丝滑的手感传回小小的脑袋瓜子，似乎要把这种触感深深记在脑海里。摸了小腿之后又准备将手伸上了大腿，妈妈却脸红红的伸手制止了我。
　　“小扬不乖，不行再往上摸了喔。”
　　“为什么不行？”
　　天真的我瞪大了眼睛感到不解。
　　“因为……”
　　妈妈歪了头认真的想要如何向我解释，“女生的腿是不可以随便摸的唷。”
　　“那妈妈就不能给我摸了唷。”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　我委屈的说着，闪亮亮的的大眼睛都快滴下泪来了，“妈妈不喜欢我了吗？”
　　“当然喜欢呀，你是妈妈心头上的一块肉，妈妈最喜欢你了。”
　　妈妈心疼的摸着我的脸。
　　“那我要摸妈妈的脚脚，我要摸妈妈的裤袜嘛！”
　　耍赖的我紧紧抱着妈妈的腿，执着的拗着妈妈，终于妈妈受不了你似的笑了下，在床沿坐了下来，轻轻把当时还很小的我抱了起来也放在腿上，“小心肝，输给你了。”
　　说罢，便拉了我小小的手放在妈妈穿着亮光丝袜的大腿上，“看你这小色狼唷，以后怎么办。”
　　得逞的我开心的咯咯笑了起来，手继续在妈妈光滑的丝袜腿上来回抚摸，虽然一点也不知道为什么自己会想这样，但是手就是不受控制的摸了起来。当时摸妈妈的丝袜并不具任何色心的，只是纯粹觉得好摸而已。
　　每天早上摸妈妈丝袜的日子，持续到小学四年级左右，算起来真是大孩子了啊！
　　有天起床的时候总觉得裤子里面好像放了什么东西，揉揉眼睛坐了起来之后才发现小鸡鸡微微的变大向上翘了起来，从没发生这种状况的我吓了半死，踢了被子就慌张的往妈妈的房间跑。
　　“妈妈！我生病了！”
　　准备上班正在换衣服的妈妈看我慌张的样子赶忙弯下身子抱住了我，“小扬怎么了？哪边生病了？”
　　“妈妈你看我的小鸡鸡，肿起来了！”
　　妈妈看我拉开裤子后露出来的小鸡鸡，微微吃了一惊，察觉到儿子开始发育了，虽然不是很明显，但是已经能勃起了。
　　“这个呀，小鸡鸡变大，是表示小扬长大了唷。”
　　妈妈伸手在我头上摸呀摸的，“我们家小扬很快就会变成大人啰。”
　　“真的呀？”
　　慌张的我终于放心的笑了起来，右手也习惯的搭上妈妈的大腿开始摸着光滑的丝袜。
　　这不摸还好，一摸下去，原本只是半挺的小鸡鸡开始迅速的变大，变硬，终于到超过九十度而且还继续向上翘着的状态。原本沉醉在儿子成长喜悦中的妈妈惊呆了，怎么儿子摸我的丝袜腿摸到勃起了？而且才十岁的孩子，虽然还不是很大，但是阳具上翘的程度却已经跟成年人一样甚至更过，血管密布的肉茎看起来让人相当怵目惊心。
　　看着自己儿子高翘的肉棒，妈妈居然害羞了起来。她不动声色的拂去黏在腿上的小手，轻轻说着：“小扬穿好裤子啰，是大人了还这样羞羞脸。”
　　“嗯，我是大人了！”
　　开心的我并没注意到妈妈挥去我手的动作，只开心的把裤子拉上，然后就跑回房间开始穿衣服准备上学去了。
　　在那之后，妈妈就不让我摸她的丝袜腿了。
　　总说大人不能摸丝袜，羞羞脸离不开妈妈，小色狼会被人笑之类的，每当我手搭上妈妈的腿，她就用手拨开。
　　也许是真的慢慢长大了，懂事了，知道女人的腿真的不能随便摸，我也就真的不再摸妈妈的丝袜了。
　　妈妈的丝袜 第02章
　　不过所谓懂事，就开始代表懂得女人的事。
　　进入国中之后，一堆早熟的小鬼开始会在班上传些其实一点也不A的A书，穿个开衩裙或是泳装之类的杂志（现在想起来真是够蠢）然后惊叫个半天，小鬼头们迅速挤在一起看有什么好看的这样。好奇是一定会好奇的，但是仅仅这样的程度对我起不了刺激，似乎不只我的小鸡鸡，连我的色心都成熟的比较早。
　　只有我知道我会被什么刺激。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　丝袜。
　　放学回家走在路上，看到附近下班的年轻阿姨们穿着套装跟丝袜高跟鞋，心底就涌起一股异样的情绪，好像是猫看到了逗猫刷在眼前晃一样。
　　自从上国中之后，妈妈换衣服时不再让我进房间，我只能透过半开的门看着妈妈顺着自己光滑细致的腿，缓缓套上裤袜的动作。虽然不知道为什么，但每次看到这光景的时候小鸡鸡都会迅速的站起来，又硬又烫，既难受又忍不住要看，只是色心成熟知识却不够成熟的我，却不知道要怎么让自己发泄这感觉。
　　直到有一天在学校中间下课的时候，几个同学挤在一起秘密的不知道在讨论什么，隐隐约约听到“大枪”、“鸡鸡”、“很爽”什么之类的。好奇的我远远站着听了一会儿，才拉了混在一起的一个死党过来问他们到底在说什么。
　　“他们在说打手枪多爽之类的啊。”
　　“打手枪是什么？”
　　“厚！有没有搞错啊李雨扬，打枪你都不知道！”
　　“那是啥？”
　　同学跩的要命，好像是什么天大的秘密天下都知道就只有我不知道这样。
　　“打枪就是用手握住你的小鸡鸡然后一直动啦！”
　　“这样就会很爽？”
　　“拜托，你一定要像个白痴一样嘛？”
　　说罢摇着头受不了似的就转身走了。
　　获得情报的我在放学回家之后，趁着妈妈跟姐姐都还没回家的空档，回到房间就把裤子脱了下来，露出软软的小弟弟，吞了口口水摩拳擦掌起来，好像是现在要尝试什么新的科学实验。
　　用右手手掌把小鸡鸡整个握起来之后开始慢慢的前后动，果然小鸡鸡开始变大变硬，整条胀了起来，刚开始只觉得肉棒变大还不觉得怎样，逐渐的随着手前后撸动的动作，一阵阵酸麻的感觉从鸡鸡上传了上来，整个脑袋渐渐无法思考，手则自然而然的越动越快，只希望那种酸麻的感觉越来越强。
　　终于，在热烫的鸡鸡上异样的感觉高涨到最高点的同时，一股尿意从仍然被包皮半裹着的龟头传出来，慌张的我以为自己要尿尿了，一边尝试向厕所走去，却发现两条腿都已经僵住无法移动，而手却仍然不受控制的继续猛抽。
　　忍耐不住的我终于带着阵阵快感从尿道口射出一道浓白的精液。一边射，一边右手却持续机械般的动作着，直到五六次伴随着剧烈刺激的喷射都都结束了，才松了一口气的跌坐在地上。
　　原来打手枪是这么爽的事啊……
　　妈妈的丝袜 第03章
　　从那时开始，在路上看到有一双丝袜美腿的女人，肉棒就会悄悄的在裤裆里勃起，同学只觉得李雨扬好奇怪干嘛放学突然看到什么就赶着要回家，却不知道我是要赶回家打手枪发泄。
　　国三的某一天放学回家，仍然是因为在路上看到了一双裹着黑色丝袜的美腿上班族小姐，迫不及待的要回家手淫解决，却在玄关发现了高跟鞋。原来妈妈不知怎么的比我更早就回家了。
　　挺着裤裆里硬着的肉棒准备回房间一泄为快，却瞄到妈妈将下班之后换下的衣物丢在床上，人已经在浴室洗澡了。
　　瞄了一眼妈妈的房间，赫然发现妈妈将脱下的丝袜也丢在床上，记得那是一双铁灰色的进口裤袜。不知怎么的，脚步缓缓的向妈妈的房间走去，看了看妈妈床上的灰色裤袜之后，呼吸逐渐急促了起来。是穿在妈妈腿上的裤袜哩……
　　距离上次摸到妈妈的丝袜腿已经是好几年前的事，现在床上摆的这条裤袜，又勾起了对妈妈丝袜美腿的回忆。
　　确定妈妈在浴室的冲水声仍然继续，缓缓的伸手向裤袜摸去。手指跟柔丝接触的一瞬间，触电的感觉又一口气回到了脑海里，理智很快的被丢在后面。我迅速的将制服裤的拉炼拉下，掏出已经肿胀得恐怖的肉棒，左手拿着丝袜右手开始疯狂的搓弄着肉茎。
　　我一边享受着手上柔细的丝质触感，一边无师自通的缓缓将妈妈的裤袜凑近鼻尖，在透明的裆部深深吸了一口气。
　　有一股妈妈特有的体香，还有一种淡淡的，说不出是什么的味道，虽无法形容却异常的勾起我的性欲。已经勃起的肉棒彷佛受了鼓励般又再向上胀大一个尺寸，右手撸不到几下就爆发出了一股让人接近疯狂的快感，整条肉棍以前所未有的抽动力道喷射出一股又一股浓烈的精液，彷佛永远不会停似的连续紧抽好几十下，将我身前的木制地板喷的一大片都是白浊的黏液。也幸好我不是正对着妈妈的床，不然我看这下就不用收拾了。
　　疯狂之后回过神来，丢下丝袜赶忙到客厅拿了一整包卫生纸进到妈妈的房间开始急急忙忙的擦拭地上狂泄的痕迹。在将沾满精浆的卫生纸全都胡乱塞进我房间的垃圾桶之后，妈妈恰好也洗好澡包着浴巾走了出来。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　“小扬回家啦？”
　　妈妈边用着毛巾擦着头发边说。
　　“嗯，对啊，妈妈你今天怎么特别早回家啊？”
　　我心虚的回话道。
　　“今天到客户的地方办点事情，结束……反正快下班后就报备一下直接回来啦。”
　　妈妈就这样浑身冒着热气向我走过来，“咦？小扬你拿包卫生纸干嘛？”
　　“喔……我……啊……这……”
　　我慌乱的作着解释，“刚用跑的回家太热，所以猛流汗，现在擦擦，这样……”
　　说罢又抽了张卫生纸随手往脸上一抹。
　　“用跑的赶什么啊，小鬼头！”
　　妈妈格格笑了起来，“我帮你擦擦就好。”
　　说罢妈妈居然用刚刚还在擦头发的毛巾就往我头上抹了过来，国三的我正好跟一百六十八公分的妈妈一样高，头一被她压低，整个视线就往妈妈裹着浴巾的胸部上投射。冒着蒸汽的胸口上，微微一鼓一鼓的呼吸着，浴巾完全无法包裹白嫩浑圆的上半截胸部，整个硕大的雪白巨乳就像是要爆出来一样，过于刺激的美景让我的呼吸更为急促了。
　　“你看你，跑得都还在喘呢！”
　　妈妈带着母爱的责怪了起来。
　　我喘是喘，只是不是因为跑，是因为看了你的硕大巨乳啊妈妈！
　　在往我头上擦抹了好一会儿之后，妈妈才收回毛巾，“好了小扬，流汗就赶快回房间把衣服换下来不然就洗澡啊。”
　　于是我便匆忙的跑回自己房间，在进入房间之前再回头瞄了一眼背对着我裹着浴巾走回房间的妈妈，成熟丰满的肉体在浴巾之下呼之欲出，藏不住的巨大乳房，纤细的腰身，浑圆的丰臀……喔……我的天啊！
　　从那天起，我开始意识到了妈妈是个“女人”的事实。
　　平常视线往妈妈身上投射的时间变多了，现在这才发现，我家的妈妈真是个不可多得的美人，乌溜的长发，细致雅丽的五官，温柔又带点娇嫩的声嗓，搭配上35D，24，36的魔鬼身材（这当然是妈妈后来跟我说的）以及修长笔直的一双美腿，加上职业套装跟每天必穿的诱人丝袜，完全就是个迷死人的年轻美妇。
　　我也注意到妈妈回家之后必定会先脱衣冲澡的习惯，尤其是换下的衣物都会放在床上；蕾丝的内裤、D罩杯的胸罩、还有我最爱的丝裤袜，给了我很多满足淫欲的好机会。
　　幸运的是，高一的某天，妈妈洗澡的时候我发现了浴室门上的通气口可以看到浴室里面的事实（当然正常来说没人会在家里偷窥就是）当天我马上就拿了妈妈丢在床上的肉色裤袜，蹲在浴室通气孔之下肆无忌惮的偷窥着妈妈，并且用裤袜包着壮大的小弟弟手淫。
　　热水冲刷着洁白肌肤，流下一串串水珠，流过胸前两颗不该是这年纪应该有的粉红色可爱蓓蕾，丰满的巨乳与细腰翘臀形成了一道致命的曲线，搭配上娇美又可爱的容颜，怎么看都不像是已经三十多岁的女人。
　　还有秾纤合度的一双美腿，想到手上搓揉这双丝袜就是包裹在眼前修长的美腿上，热烫的阴茎就不受控制的颤动起来。这时候的我仍然不知道做爱是怎么一回事，只觉得妈妈的肉体实在是过于迷人，只要能盯着她的娇躯放射出手中凶茎的滚烫精液，就已经是幸福的无可复加。
　　当妈妈将沐浴乳抹在胸前巨乳上的同时，也伸出手在皮肤细致白嫩却又巨大无比的乳房上搓揉了起来；当碰触到两颗粉红色的可爱乳头时，嘴里还不自觉的发出了声“啊啊”的声音，看得我是更加的血脉贲张。手中包着裤袜手淫的动作也加速了起来。
　　洗完乳房之后的妈妈转过身来，让我看到了正面，硕大的胸部没有一丝丝因为年纪而下垂的迹象，反而以一对优美的水滴形状傲人的向上翘着。
　　往下看时，我才察觉到一个以前从未发现过的事实：妈妈的私处没有阴毛。
　　连高一的我都已经开始稀稀疏疏的在肉棒的周围长出阴毛，而妈妈居然没有。
　　妈妈娇嫩的私密处有着两片非常迷你可爱的阴唇，整个性器小小的，干净得像个未经人事的少女一般。当时仍然不懂这个地方奥秘的我，只觉得这个地方异常的好看，简直让人没办法移开眼睛。
　　妈妈将沐浴乳滴在手上，缓缓的伸下阴部开始搓揉了起来。妈妈细细的柳叶眉微微的皱了起来，水漾的大眼睛也一同闭上，小猫似的弯嘴轻轻的张了开来，随着手部的动作发出了一阵阵甜美的呻吟。
　　听着耳中的仙乐，手中已经胀到极点的肉棍再也承受不住快感。左手连忙将仍包着肉棍的丝袜迅速抽下，脑海一片空白的对着浴室的通气口一抽一抽的喷射出凶猛的黏稠体液，有些甚至穿过通气口喷到了妈妈的小腿与足部上。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　没想到自己射的居然如此猛烈，吃了一惊的我赶忙又取了客厅的卫生纸开始小心的擦拭起浴室门上一大沱正在下滴的男性黏液。
　　爽，真的太爽了。
　　如果没有之后了解了更多的话，也许我就会满足于此也说不定。
　　妈妈的丝袜 第04章
　　高二的时候，一群狐群狗党带了几本翻烂掉的黄色书刊过来；对我而言，黄色书刊是种新的体验，从前吸收过的唯一性知识大概也就是知道如何打枪跟国中健康教育课本上面含糊又不知道啥意思的东西而已而已。
　　仔细算算，从那之后性知识好像都没有什么长进。这几本黄色书刊实在不同凡响，不仅有脱光光的美女图，还有几张男女迭在一起的画面，就我而言这是个新的震撼，很快就问了同学这是在做什么。
　　“拜托，这你也不懂，这是在打炮啦，做爱，上床你瞭了吧？”
　　“我就不懂啊。”
　　“拜托，雨扬，你长得那么漂亮……干，我说错了，等等，拳头不用拿出来吧。我是说，长那么帅，不会到现在还是处男吧？”
　　“是处男又不犯法！”
　　我气呼呼的回道。
　　“打炮这档事啊……”
　　旁边一个看起来很有经验的同学马上开始讲解起他不知道哪个风尘女子的风流事迹，听得旁边几个也有经验的直直点头，我们几个小处男是目瞪口呆，当然也有没经验却假装有经验的也说得头头是道。
　　“总之，老二插进女人那话儿的感觉啊，简直可以用爽得要死来形容啊！你就恨不能整个人连人带鸟捅进去，跟自己打手枪完全是不同两个世界啊！”
　　“是这样？”
　　我傻傻的问道。
　　“就是这样。”
　　“厚，你们男生在说些什么啦！”
　　高中是男女合班，班上的女生终于注意到我们在聊些不堪入耳的成人玩意儿，气急败坏的跑过来打断我们继续意淫。不过我知识已经吸收完毕，算是达成目的了吧？
　　原来做爱是比打枪更舒服的事吗？怎么我以前从来都不知道呢？……
　　放学之后骑着自行车回家，回家的路上骑过了一栋办公大楼前面，正好一家贸易公司在关门下班，几个谈笑风生的OL从正门走了出来，放眼望去皆是穿着合身套装，肉色丝袜紧贴在一双美腿之上的漂亮小姐，看得我这个恋袜恋腿癖又是一阵热血上涌。
　　看着她们的胸脯跟摇曳的臀部，就想着如果跟她们做爱，不晓得会不会跟他们说的一样爽？
　　想着想着，裤裆里的肉棒又汹涌的撑起帐篷来。顶着老二骑车难受得紧，赶忙回家准备狠狠的尻一枪消消火。打开家门口还没褪下鞋子，就发现妈妈已经早我一步回到家里，正穿上高跟鞋不知道要去哪里。
　　“小扬回来啦，来来，跟我一起去买菜，今天公司谈成了好大一笔企画，晚上做点好料给儿子享受一下唷。”
　　“啊……我……”
　　“啊什么，来，出门啰。”
　　书包丢下，妈妈细嫩的手就牵着我一起再次出门，我正想说不要，打算躲回房间狠狠尻一枪的时候，妈妈的温润的手就把我的心也一起抓了出去。
　　坐在副驾驶座，妈妈眉飞色舞的谈着今天公司发生的事情，我的集中力却只在妈妈套装下高耸的胸脯以及窄裙下黑色的丝袜美腿上。原本脑中意淫的对象，从那间贸易公司的小姐身上转移到了妈妈之上。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　──对啊，我的妈妈比她们都还漂亮呢。
　　这倒不是胡说。虽然已经三十好几，妈妈的保养功夫作的可一点也不少。原本就端装秀丽的面容上一点也不见老化，反倒是随着年龄增长，增加了些许成熟的韵味；35D的丰满胸部虽然被紧紧的套装所裹着，却仍然不受控制的几乎要冲破白色丝质衬衫而爆裂而出；细细的小腿上套着一件不反光的黑色丝袜，更显得异常性感美丽。
　　做爱。
　　知道这个词之后，淫秽的想法就开始挥之不去。
　　原本只是意淫在路上看到的年轻女子，现在把对象换成妈妈之后，整个欲望熊熊的被点燃起来。
　　是啊，以肉体上来说，妈妈该是做爱的最好对象吧。
　　不知情的妈妈只是开心的挽着我的手挑选着一样样高级的食材，不时的还用丰硕的巨乳摩擦我的手臂，搞得我一路上都心猿意马，有时推着购物车落后了妈妈，从身后看着妈妈婀娜多姿的身材，以及一双紧紧包裹在黑色丝袜内的美腿，老二就直挺挺的搭起了帐篷，害我走路都必须扭扭捏捏的掩饰。恨不得现场就把妈妈架起来一试做爱的快感。
　　回到家后妈妈很快的烧完了菜端上餐桌，几道都是我喜欢的丰盛菜肴，哎，可怜的姊姊因为高三还在学校晚自习，也真是辛苦她了。
　　“小扬张嘴，来，啊……”
　　妈妈贴心的夹了菜要我张嘴喂我，简直就是把我当小孩子了嘛，不过妈妈看来今天心情真的很好，时时都挂着招牌的小猫嘴笑脸，比起平常来说整个人更亮眼了许多。
　　“我自己夹就好了啦，妈妈……”
　　我脸红的把脸往后缩。
　　“不行，这道菜可是专门为你煮的啊，小扬得先试试味道好不好吃。”
　　“好……好吃。”
　　“呵呵呵，好吃就好，多吃点呀。”
　　开心的妈妈突然起身到身后的玻璃橱柜取出了一瓶看似昂贵的洋酒，拿了两个酒杯放在桌上。
　　“今天心情好，陪妈妈喝一点吧？客户老是送这些东西，妈妈自己也不常喝哩。”
　　说着妈妈就已经自顾自的旋开木塞将两个高脚酒杯都倒满，并放了一个在我前面。
　　“啊？我还未成年哩。”
　　“哎，监护人说可以就可以！”
　　妈妈很强制的将酒杯塞进我的手里，然后就自行用手中的酒杯与之轻轻对敲了一下，搞得我也只好端起酒杯轻轻小尝了一口。
　　嗯，虽然有点涩，不过过完喉咙热热的其实也不难喝呢。
　　晚饭时间一边跟妈妈谈着学校有趣的事情，一边酒就一杯一杯的下肚。尤其是妈妈，喝完一杯又是一杯，虽然说酒精浓度不是很高的样子，但是以这续杯的速度很快就会醉了吧？
　　果不其然，半个多小时过去，妈妈已经开始显出醉意，美丽的眼睛数度不自觉的闭上，丰满的上身也一直向餐桌上倾倒。
　　再没多久，终于双眼整个阖了起来，就在整个身体向餐桌倒去之前，我赶忙离开椅子将妈妈扶住。妈妈很舒服似的将头靠在我的肩上，“嗯……”
　　的呻吟了一下，就完全失去了意识。
　　这下糗大了，怎么收拾啊？
　　高二的我已经长到了一百七十八公分高，比起一六八的妈妈已经高出了十公分。干脆身子一低将另一手环住了妈妈穿了黑色丝袜的纤细小腿，将妈妈横着抱了起来。一瞬间手上传来薄薄丝袜细致的触感，让我浑身都起了一阵哆嗦。
　　将妈妈抱进了她的卧房，轻轻的对上枕头放了下来，妈妈又轻轻的呻吟了一声：“小扬……”
　　我以为妈妈醒过来在叫我，赶忙将头凑进了妈妈的脸庞，岂料妈妈已经完全陷入了深眠，看样子刚刚只是在说梦话而已。近距离看着妈妈秀美的小脸，心跳不禁加快了起来。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　看着妈妈睡眠中小巧可爱的美丽红唇，完全陷入了一种犯罪似的偷袭欲望之中。
　　想亲一下。
　　亲一下应该不会怎样吧？妈妈小时候也会亲我啊？虽然说都是亲脸颊而已。
　　脑海里面迅速的胡思乱想起来，虽然思绪还在疯狂的乱转，脸却已不受控制的自己向妈妈清丽的脸庞靠去。然后，在妈妈可爱的小嘴唇上轻轻的啄了一下。
　　靠，我亲到妈妈的嘴了！我亲到了！
　　虽然只是短短一霎那，柔嫩的感觉却已经传到了我的嘴唇之上，让人细细品味低回不已。亲到了妈妈小嘴之后的我彷佛绷断了线，开始失去了理智。起身走向床尾的地方，右手拉下制服裤的拉炼，取出了勃起后已经长到十八公分长的巨大肉茎，凶猛的套动了起来。
　　“啊，妈妈，妈妈……”
　　也不顾妈妈是不是会醒来，被这种背德的快感刺激得呻吟了起来。左手也没有闲下，将妈妈裹着黑色丝袜的小脚握在了手心。
　　我开始逗弄起妈妈的丝袜脚趾，虽然是在睡梦之中，妈妈的脚趾似乎仍是非常敏感，跳动了几下让我心惊的停了下来，确定妈妈仍然在熟睡之后，又继续抓着妈妈的丝袜小脚开始手淫。
　　丝袜脚上柔顺的触感阵阵挑动着我的淫念，让我如获至宝似的隔着妈妈的光滑美丽的小腿轻轻抚摸，阴茎上传来的快感逐渐加强升高，直至最高点而不可自拔。
　　在红肿发紫的龟头胀至最高点，精液即将爆射而出的前一刻，已然失去理智的我将肉茎抵上妈妈的脚底，马眼感受到妈妈软滑的丝袜脚底，猛然喷射出对妈妈的淫欲刺激出的生命精华；一道一道的，连续持续了好几十下，让妈妈整只小脚都射满了我的白浊体液，抽空脑髓般的致命快感延续了好几十秒才慢慢的减缓下来。
　　射完之后异常畅快的我回过神来才开始想到要收拾，惊慌失措的到浴室拿了整包卫生纸来擦拭妈妈被我射得一片湿糊的小脚。由于这次射精的量多得惊人，除了丝袜脚上外，床上也喷溅到了不少液体，因此卫生纸是一张一张不停的抽，在我觉得好像大致清理完毕之后，我才慌忙将擦拭过的卫生纸全塞进房间的垃圾桶。
　　“我回来了。”
　　这声我回来了吓了我好大一跳，原来是姐姐晚自习结束之后回家了，看到桌上一道道菜肴以及两个酒杯，不难猜出是谁喝了酒。
　　“厚，小弟你偷喝酒呀。妈妈哩？”
　　“是妈妈要我喝的啦，她现在自己喝醉了在房间睡了。”
　　不知道脸上的燥热有没有被老姐发现。
　　“你脸好红唷，喝太多啦？”
　　姊姊说着将小巧的脸庞凑近我的脸，在十五公分的距离看着跟自己几乎一样的漂亮五官，心里又是一阵莫名悸动。
　　“对啦，我没喝过酒嘛。”
　　其实我并不了解脸上的燥热到底是来自射精之后的未退的红潮或是喝酒的燥热，只是慌慌张张的逃回自己房间，倒在床上仔细回想刚刚发生的一切。
　　我对着妈妈的丝袜小脚手淫射精了……
　　不知道清理得够干净没有，妈妈会不会发现啊？不过，摸着妈妈的丝袜脚射精真是有够爽的，从来没有过这样强烈的射精啊……
　　胡乱想着想着，居然就这样慢慢睡去了。
　　妈妈的丝袜 第05章
　　隔天早上惊醒过来，才发现自己连衣服都没换就已经倒在床上睡了，想起昨天晚上发生的事情，又是一阵脸红心跳，稍微整理了一下头发准备出门上课，不见妈妈的身影，大概是已经出门去上班了吧。
　　当天在课堂上完全无法集中精神，所有思绪都集中在昨天晚上激射在妈妈脚上的淫行之上；兼之烦恼不知道妈妈醒来之后有没有发现我对她所做的寡廉鲜耻行为，整个头痛得快要爆炸。
　　心不在焉的回到家之后，妈妈已经先一步回到家里了，身上已经穿上与昨天晚上不同的套装与丝袜的妈妈没有任何异样的微笑着对我招呼着，让我在看着美丽的妈妈，心里带着罪恶感的同时似乎也放下了心，认为妈妈应该没有发现昨天晚上的事情。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　回到自己房间放下书包，整理了一下思绪，突然回想到自己的垃圾桶还没清掉呢。低头看了书桌底下的垃圾桶，大吃一惊的发现昨天塞满擦过精液卫生纸的垃圾桶已经完全都被清空了。
　　这时心里一股绝望的感觉油然而生。完了完了，怎么就不会把卫生纸直接丢马桶或是早上起来赶快清垃圾呢？这下整个垃圾桶塞满了擦拭不明白浊液体的卫生纸，就算是白痴也知道那是什么吧，更何况是已经生过孩子的妈妈？
　　“嗯，小扬啊，”
　　正在慌乱的同时妈妈已经站在了房门口，妈妈望着我想说什么又欲言又止，我则是根本开不了口，只能等妈妈先说清楚是什么事情。
　　“昨天晚上……你……”
　　“我……”
　　完了完了，真的完了。
　　“你……”
　　妈妈可爱的脸整个红了起来，话也说不下去了，就用手卷着头发不知所措的玩弄了起来。
　　母子之间尴尬的气氛就在房间里扩张开来，几分钟内两个人一句话也不说，就这样僵持着。
　　终于是妈妈打破了这个状况，走了进来坐在我的床沿，拍拍床铺叫我也坐上去。乖乖照做的我就坐在妈妈身旁，像只犯了错的小白兔般一动也不敢动。
　　妈妈将脸转向我，带着慈爱的眼神望着，伸出手摸了摸我的头，“我们家小扬真的长大了呢。”
　　“对不起，妈妈，我……”
　　“没关系，你是男孩子，这样很正常的，妈妈没有生气，也没有看不起你，只是想问清楚为什么你会这么做？”
　　“我……”
　　低头看着妈妈今天已经换上浅白色丝袜的小腿，肉茎又不受控制的开始逐渐膨胀，“我……”
　　“说出来不要紧，我是你妈妈呀，有事就对我说出来没关系的。”
　　几年来对丝袜以及妈妈美丽身体的眷恋在脑海中迅速的回荡，几个关键场景在记忆中不停的撞击起来，终于到我无法忍受心中悸动的程度。
　　“我喜欢妈妈，尤其喜欢妈妈穿丝袜的腿。每次看到妈妈穿了丝袜，我就好兴奋。自从妈妈不让我摸丝袜腿之后，我却反而更爱看丝袜了，不管是在家里看妈妈的还是在外面看到其她漂亮的小姐，只要有穿着丝袜我都好受不了，每次回家之后下面都肿得好厉害，所以才那个……那个……”
　　鼓起勇气的我终于说到没办法接下去为止。
　　吃了一惊的妈妈张大了嘴说不出半句话，过了大概一两分钟后才回过神来，“你也喜欢看别的女生的丝袜嘛？”
　　“嗯，喜欢，有时候看到真恨不得就上去摸个两把。妈，我是不是变态？”
　　“怎么会呢，小扬，你绝对不是啊。”
　　妈妈一把将我拉过来搂在怀里，脸正好完全贴在妈妈丰满的胸部之上，闻着妈妈身上迷人的体香，让人心猿意马了起来，“只是千万别去摸其它人的丝袜呀，那是犯法的。”
　　“我受不了，妈咪，我真的受不了……”
　　紧靠着妈妈的隔着衣服的巨乳，我痛苦的说出我的心声。
　　“真的受不了，妈妈……妈妈就让你摸吧……”
　　说着，妈妈的脸整个红了起来。
　　“真的吗？”
　　惊喜的我一口气跳了起来，不可置信的看着俏脸红扑扑的妈妈，不敢相信我刚刚耳朵所听到的好消息。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　“嗯。”
　　妈妈将双手轻轻交迭放在穿着浅白裤袜的大腿上，“总比你出去摸其它女生的好吧，与其这样，不如妈妈的腿就让你摸没关系。”
　　颤抖的我缓缓跪在妈妈前面不敢相信，“真的可以……吗？”
　　左手也渐渐的伸到了妈妈裹着裤袜的大腿上。
　　妈妈只是害羞轻轻的点了点头。
　　得到许可的我悄悄的将手放上了妈妈的大腿，手上那种丝质触感又给我带来了熟悉的阵阵快感。我来回的抚摸着，妈妈则不知何时把眼睛闭上了，静静享受薄薄丝袜上带来的抚摸。
　　丝袜的手感真是舒服极了，连带的，裤裆里的肉棒也跳动了起来，很快的就撑起了一个巨大的帐篷，已经忍受不了的我快手快脚的就退下拉炼将内裤中滚烫的巨根掏了出来。
　　“哎唷，小扬你怎么……”
　　妈妈听到拉炼的声音，张开眼睛，看到我正好亮出了十八公分长的巨大凶器，不可置信的看着儿子跟清秀五官不符合，布满青筋的巨大肉茎。
　　没有说话，我只是左手摸着妈妈薄丝的裤袜，右手开始撸动着阴茎。妈妈红着脸将手撑在床上，看着我不知羞耻的套弄着手上的巨型肉棒。只是快感虽然异常强烈，却不知是因为妈妈看着或是紧张的关系，十几分钟过去了，却怎么都打不出来，套着套着终于到手都已经酸了的程度。
　　妈妈也看着我用力套着肉棒越来越累却泄不出来的样子，很是心疼。
　　“我受不了了，妈妈，我好难过……”
　　发出求救般的声音，壮起胆子，我站起身，将肉茎一口气挺道妈妈的面前，“帮帮我嘛妈妈，求求你……”
　　“你自己用手不就好了，要妈妈去握作儿子的那个……我……”
　　妈妈脸红得像是一颗娇嫩欲滴的苹果一样。
　　“我弄不出来，妈妈，我知道你最好了，帮帮小扬嘛，求求你……”
　　盯着眼前脉动的巨大肉棒，妈妈思考了一分钟之后才终于将细嫩的小手缓缓的伸出，轻轻的圈在肉茎之上。一霎那间，一股直入脑门的快感冲击着我的感官神经，妈妈柔若无骨的手只轻轻的套弄了三四下，已经发胀到极致的阴茎就开始跳动着准备射出男性的精华。
　　“我要……快……妈妈！”
　　伴随着发狂的大吼，我右手伸上了妈妈胸口用力揉捏着在套装底下丰满的巨乳，左手则是凶狠的抓弄着妈妈裹着浅白色丝袜的大腿，没等妈妈反应过来，酸麻的马眼就已经冲出一道一道白浊的男性体液。
　　精液一下一下的喷着，持续了将近半分钟，妈妈的手没停下，我也继续搓弄着妈妈的胸部及大腿，将男汁喷射在妈妈身上的每一处──藏着巨乳的衬衫上，套装窄裙上，薄薄的丝袜上……甚至妈妈美丽的小脸上都被我意外的喷洒了些精液。
　　一切终于结束，高潮之后几近虚脱的我跌坐在房间的地板上，喘着气看着全身上下都被射满我白浊精液的妈妈，手足无措的僵在那里。
　　“你唷，真是的！”
　　回过神来，妈妈带着害羞的神清抽了我床头的卫生纸开始擦拭起我在她身上留下的战绩，娇怨道：“射这么多，又好黏，妈妈怎么清理呀……”
　　看着妈妈的媚态以及丝柔的声音，还未完全消下的肉棒又开始十二万分的打起了精神，挺起来直指的妈妈的方向，看得妈妈又是一阵脸红热燥。
　　“坏小扬，不理你了！”
　　妈妈擦拭完身上残余的精液，看看浅白丝袜腿上已经浸透的浊汁，歪了头想了几秒，索性整条脱下来递到我手里，脱裤袜的过程中让我也不经意的看到妈妈裙底所穿的性感蕾丝内裤，使我小弟弟又是一阵猛抖。
　　“看你好喜欢妈妈丝袜的样子，就跟你爸以前一个样，我看你也喜欢这样玩的，妈妈这条裤袜便宜你啦，臭小扬。”
　　带点责怪又调笑的语气，妈妈留下我在房间里面，吹着口哨愉快的走出了房门，呆若木鸡的我上一秒钟仍在思考妈妈的行为到底是什么意义，下一秒钟已经本能的将薄丝裤袜套在仍然硬挺的凶器上，迅速套弄了起来。
　　“喔，妈妈……”
　　嘴里大声呻吟着让门外的妈妈也能听到，才刚刚发射过一次，紫红色的龟头感觉到紧套着的柔顺的丝袜触感，没到几秒又一抖一抖的在丝袜的袜间射出剩余的精液，过于强烈的快感终于让我整个人半昏迷了过去。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　半个小时后我终于有体力起身来处理残余，将被射的浆糊的裤袜从疲软的小弟弟上取下，擦干净地面之后就拿着裤袜，光着屁股走出来准备到浴室清洗，正好看到换了家居服的妈妈正在浸泡刚刚被精液喷得乱七八糟的套装。
　　妈妈转过头来看到我光着屁股拿着裤袜站在门口愣了一愣，闪亮亮的大眼睛眨了眨，噗哧的笑了出来，“还愣在那干嘛，又把妈妈丝袜弄更脏了吧？拿来，妈妈帮你洗。”
　　说罢不理会还挺着根半软肉棒站在浴室门口的我，就自顾自的从我手上拿起卷成一团的裤袜，放进洗手台中开始清洗。
　　“妈妈，我以为这条丝袜不是就给我……”
　　我带点不确定的发问着。
　　“妈妈又没说不让你用啊，只是我也还要穿不是？”
　　妈妈的脸又微微红了起来，“你弄过的裤袜我还是可以穿呀，不然多浪费，要洗洗就是了，反正是儿子的……哎呀不说了。反正你以后如果要拿，就自己到妈妈房间衣橱里的第三个柜子拿就好了。”
　　“！”
　　我可以自己猜想出当时我欣喜的表情都摆在脸上了，只是我又补充的问道：“可是，其实我是喜欢在妈妈身上穿过的……”
　　“啊……”
　　妈妈的脑筋一口气有点转不过来，“那要我下班回来再脱给小扬啰……”
　　“我是喜欢妈妈正穿着的。在穿着的时候……像刚刚那样……”
　　换我语塞说不下去了。
　　“你这小鬼头唷！”
　　妈妈害羞的转过头去不再看我，“色死了！”
　　“可不可以啊妈妈？好嘛？”
　　我撒娇道。
　　“顺了你啦，讨厌。”
　　妈妈娇羞的说道。
　　“耶！”
　　欢天喜地的我几乎是跳了起来，在这么久之后终于确定了跟妈妈之间为我手淫解决性需求的关系。
　　妈妈的丝袜 第06章
　　“嗯，妈妈，让我摸一下你奶子好吗？”
　　“不行，什么奶子呀多难听。哎唷色小扬你怎么自己就伸手了？”
　　从那天之后的半个多月，每天妈妈下班跟我放学回家之后，都要在我的房间让妈妈穿着上班的套装以及性感的丝袜帮我手淫射精。
　　刚开始妈妈还有点害羞，后来就逐渐习惯这种不太正常的关系，就连要让我摸她胸部这种要求，也从从一开始的拒绝到现在基本上是不管；进步了很多，当然仍要隔着衣服就是了，虽然有点没办法尽兴，但是也已经让人很欲望高涨了。
　　尤其是妈妈的腿，每天都穿上各式各样不同种类跟颜色的高级丝袜，又有得看，又有得摸，让这样的性感尤物妈妈为我打手枪真是无上享受啊。
　　在搓揉妈妈的丝袜腿时，偶然发现只要我手一碰到妈妈肉感的大腿内侧，妈妈身体就会一抖。只要我持续摸着，妈妈就会闭上眼睛彷佛很享受似的接受我的抚摸，让我更兴奋了。
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　“妈妈，我想来点不一样的呢！”
　　一手隔着衣服用力搓揉着妈妈35D的巨乳，一手轻抚着妈妈大腿内侧的灰色密致丝袜，硬挺的肉棒还被妈妈丝绸般的手温柔的套动着，我突然有了新点子。
　　“什么不一样的呀？”
　　妈妈不解的问，手上的动作稍微减缓了下来。
　　“这样子。”
　　说罢，我让妈妈坐在床上，自己也面对面的坐了上去，然后将妈妈穿着灰色丝袜的性感大腿夹起来，再从底下将十八公分的坚挺肉棒从妈妈大腿底下插入两腿之间，在丝袜腿之间上下抽动的凶猛肉棒，形成一幅淫靡至极的景象。
　　“唉唷小鬼，哪边学来这种东西，羞死了！”
　　妈妈羞得用双手遮住眼睛，不敢看眼前巨大的阳根在她双腿丝袜之间不断抽送的画面。
　　“这叫腿交，看书学的，是不是很像山谷里的大蟒蛇呀？”
　　“什么大蟒蛇，你呀，真是……”
　　妈妈干脆转过头去不敢再看。
　　被紧紧夹着的大老二一上一下的快速抽动，享受着妈妈双腿之间丝绸般的无上触感。在快要被这双美腿夹出精液的时候，我将动作停了一下，退后了一点改用妈妈的丝袜小脚夹住我的肉茎，开始了另一轮的抽送。
　　“这样也行唷？天呀小扬你……”
　　“这叫足交啊。好爽喔，妈妈，你的小脚弄得我好舒服喔。”
　　在妈妈丝袜脚的脚底板中迅速的抽动起来，看着妈妈娇羞的小女人神态，直让我爽得不知身在何世。没过多久，阳具就一突一突的像喷泉般向上激射出一股股的男精，落了下来，又是把妈妈的丝袜全都喷得黏糊糊的。
　　我让妈妈的小脚继续夹着我射完之后半软的肉棒，坐在床上休息了几分钟，才放开妈妈的小脚让她开始擦拭喷在腿上跟床上的精液，顺便还擦擦我的肉棒。
　　看着妈妈清理精液的又是责怪又是疼惜的娇媚神态，让我心中又是一荡，缓缓的又挺立了起来。在妈妈起身准备要去浴室清洗腿上丝袜的时候，我从后方抱住了她不让她离开房间。
　　“干嘛呀小扬？腿上还黏着呢！”
　　妈妈轻轻敲了我的头一下。
　　“不嘛，再陪我一下。”
　　说罢，我又挺起已经恢复完毕的凶器，在两个人都站立着的情况下从妈妈身后将肉茎从她两腿之间插入进去，正好隔着丝袜摩擦在妈妈的下体，弄得妈妈轻抖了一下。
　　“别瞎顶啊小扬，那边不行……”
　　妈妈急欲脱身。
　　“我只是在干你的丝袜腿而已嘛，妈妈……”
　　我充满淫欲的说。
　　“什么干啊干的，多难听，啊……”
　　妈妈的话说不下去了，因为我的阳具一边在她的两腿夹缝最上处抽送，一边还伸出双手从身后握住妈妈的两颗浑圆乳房。虽然只是隔着衣服，妈妈却依然全身酥软得不能言语，就让我搓揉着她的酥胸，还在双腿中间抽送着老二。
　　妈妈的大腿内侧本就敏感，我阴茎抽动的角度又正好会顶到妈妈的私处。在这双重夹攻之下，很快就弄得妈妈到达了顶点。
　　“别别……别弄了……啊啊啊啊！”
　　在妈妈的一阵哆嗦之后，妈妈全身软了下来，我隔着妈妈丝袜与内裤不断抽送的肉棒感觉到在内裤里面多了一股湿湿的热气，甚至还渗过丝袜沾湿了我的肉棒。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　──难道是妈妈已经到了传说中的高潮？
　　思考着这淫秽的想法，我用力的抽送了阳具最后几下，“噗哧噗哧”的送出了仅存的精液，将妈妈的两腿中间弄得整个湿糊一片，分不清是我的精液抑或是妈妈高潮之后的淫水。
　　“好了好了，妈妈要去清洗了……”
　　妈妈脸红红的摆脱了我的熊抱，一团狼藉的往浴室走去。
　　“妈妈，你刚刚是不是高潮了？”
　　我大胆的开问道。
　　“什……什么！小鬼头乱说一通，不理你了啦！”
　　妈妈羞得不成样子，赶忙就钻进浴室把门阖上了。
　　妈妈的丝袜 第07章
　　在那之后，这样的乱伦淫戏没过几天，妈妈就说这样的弄法要暂时停一下，我很失望的快要哭了出来，以为是自己做错了什么。
　　妈妈赶忙抱住我安慰了起来，解释说是因为她这几天月事来，人不舒服不方便再让我用大腿夹着阴茎抽送。
　　“可是我好胀，怎么办啊。”
　　我装作天真无邪的问道。
　　“我也喜欢小扬那样弄我……”
　　妈妈害羞的说出了真实想法，“可是真的没办法，我用手帮小扬解决好不好？”
　　妈妈热心的提议道，毕竟也是不忍心让儿子憋着阳精难受。
　　我在无法可想的情况下也只好点点头答应再退回第一步的解决方法。
　　妈妈一样让我坐在床沿，退下我的裤子，拿出我已然硬挺的巨大阴茎开始套弄。不过不知道是不是我已经开始习惯妈妈的手淫，抑或是忍耐力开始慢慢变强了，连续套了二十几分钟之后都还是射不出来。
　　终于，妈妈的手也像我当初一样开始酸了起来，“小扬变厉害了吗？变的好持久喔，不是当初妈妈疼你一下就希哩呼噜射出来的小男孩了唷。”
　　妈妈不知是开心还是忧虑的说着。
　　“我也不知道，我还是觉得好舒服，可是就总是差一点点而已，一直没办法射出来。”
　　挺着身下被妈妈握在手中的阳具，我皱着眉头做出很痛苦的表情。
　　“那怎么办啊？”
　　妈妈不知所措的问，自己怀疑起是不是自己做的不好。
　　“那，妈妈，你用嘴巴帮小扬好不好？”
　　“啊？”
　　妈妈吃惊的整个身子往后退了一下，“什么叫用嘴巴帮你？”
　　“就是用妈妈的小嘴含住小扬的鸡鸡，然后前后动还有用舌头舔……”
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　“停停停停！”
　　妈妈紧张的伸出小手摀住我的嘴，“不许再说，你从哪边听来这种鬼点子的啊？”
　　“同学告诉我的啊，他们说这叫口交，被女人这样做很舒服哩。”
　　我以期待的眼神投向妈妈。
　　“什么呀真是！”
　　妈妈有点生气，“让作妈妈的含儿子的那……那……这不是太难为情了嘛？”
　　“可是我真的射不出来呀。”
　　我双手一摊作无辜状，“妈妈好嘛，我知道你最疼小扬了，你就帮帮小扬嘛。”
　　我握住妈妈的手荡了荡，像个小孩子一样撒娇起来。
　　妈妈拗不过我，说了声：“好啦，你这小鬼头！”
　　“我就知道妈妈对我最好了！”
　　开心的我迅速站起身来将阳具正对着妈妈嘴角翘翘的小猫嘴。
　　“你就知道啦！小色扬！”
　　妈妈伸出手先在布满青筋的阳具上套弄了几下，“先说好，妈妈从来没做过喔……”
　　“连爸爸都没有啊？”
　　听到这我可乐了。
　　“对啦小色鬼。”
　　妈妈无奈的说了声，然后看着眼前的肉棒犹豫了一下，轻轻的伸出舌头在上面舔了一下，弄得我是一阵哆嗦；确定了味道不会太糟之后，就慢慢的用整个嘴唇都包住了龟头，开始前后动了起来。
　　因为我的肉棒太粗长了，妈妈还没办法整根吞入，只能含进肉茎的前半段。
　　第一次接受美丽妈妈给我的口交服务，我爽得仰起了头呻吟了起来。
　　由于不是很熟练的关系，一开始妈妈的牙齿还会刮到龟头，在我露出痛苦的表情之后妈妈很快就修正过来，懂得避开让牙齿刮上肉茎。
　　妈妈的舌头异常灵活，在我的龟头上划来划去，每每都像有千万根小针般在刺激着我的男根。我一边低吼着，一边将妈妈上身的衬衫用力的扒开，弄得整件衣服的扣子没剩下几个。
　　妈妈责怪般的用水亮的眼睛望了我一下，却没有伸手制止，仍然是继续握着肉棒的后半截前前后后的用小嘴套弄着。
　　在妈妈的默许之下，我吞了口口水，直接把妈妈的蕾丝胸罩掀了起来，自好久之前偷窥之后，已经许久未曾见过的35D巨乳弹了出来在我眼前晃动着。
　　妈妈浑圆的雪白巨乳像颗有弹性的水滴似的，上面的粉红蓓蕾不受地心引力影响般坚挺的向上翘着，一点也不像是已经三十多岁女人的胸部，上面的肌肤又粉嫩又薄，都可以看到底下青色的微血管，我不管三七二十一的以站着让妈妈吸弄阴茎的情况下，向下伸着双手用力的搓弄妈妈丰满的大奶子，手搓过蓓蕾的同时也弄得妈妈浑身都颤抖了起来，嘴里的动作也加速了起来。
　　我手部揉捏奶子的动作越快，妈妈的小嘴也吸得越用力。我突然间抽出了肉棒，将妈妈慢慢放在床铺上，妈妈用不解的眼神望着我，我则迅速的骑到妈妈的胸口上，用妈妈硕大的巨乳夹住我的肉茎，用细嫩的乳肉包住肉棒继续的抽送。
　　因为我的阳具比较粗长，妈妈胸部又很大的关系，在乳沟中抽送乳交时，我的肉棒前缘还是紧紧的塞在妈妈的口中，同时享受着乳交与口交的双重快感，感觉整个人都快要舒爽得飞起来了。
　　“妈妈，我……我要射了！”
　　没待妈妈反应过来，插在她嘴里的阴茎已经开始一阵一阵的在小嘴中放射出白浊的精浆。
　　妈妈原本想要退后放出肉茎，却因为我骑在她的上身，紧紧的抓着她两粒雪白的大奶子而没办法脱身，一直到我喷射到只剩后面几道，才松开妈妈的乳房跪了起来，将肉茎从妈妈嘴中一口气抽出，将还没射完的最后几发精液全都不受控制的喷洒在妈妈美丽的脸庞上。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　惨遭颜射的妈妈半开着嘴失神的倒在床上，发现嘴角的精液已开始流出，才警觉的阖上嘴巴，一阵咕噜，居然将我刚刚射在妈妈嘴中的精华全都吞了下去。
　　“妈妈，对不起，还让你吃我的脏东西……”
　　“这是我最爱的小扬的东西，怎么会脏呢。倒是你这小色鬼唷，不抽出来就算了，一抽出来就射得妈妈满脸都是。”
　　妈妈轻轻的敲了我的脑袋一下，“这下满足了吧小色扬！”
　　“满足了！”
　　我开心的笑着。
　　妈妈于是起身到浴室准备清洗一下，在妈妈离开的时候，我偶然间发现妈妈把脸上的精液用手指头都刮下来放进了嘴里……
　　妈妈的丝袜 第08章
　　我与妈妈之间的淫戏手段越来越多，基本的手淫，丝袜腿交，足交，从身后干丝袜腿，口交，还有新加入的乳交。
　　最近妈妈还自己研究了个新招，就是在我捏着她的丝袜美腿跟丰满雪白的大奶子的同时，用细致的丝袜套在肉茎的顶端再口交，龟头上的马眼摩擦着薄薄丝袜的触感让人几近疯狂，再加上妈妈技巧越来越高超的灵活香舌服务，往往一泄就是将近半分钟，射完之后总要躺着休息许久，妈妈则是用这段时间透过丝袜继续吸吮我的阳具，彷佛要把整条肉棒里的精液全都吸进嘴里似的。
　　妈妈也说其实精液真的不好吃，但是只要觉得是儿子射出来的，她就忍不住想要把精液吃得一乾二净。这种罩上丝袜的口交方式也着实让我乐此不疲了好一段时间。
　　但是我并不满足。多次在亲热的同时，我也企图隔着内裤与丝袜抚摸妈妈的阴部，想勾起妈妈的性欲然后与妈妈疯狂的性交，但妈妈总是拒绝我继续下去，因此让我总抱着些许遗憾。
　　这样淫靡的日子持续了好几个月，终于发生了变化。
　　会发生变化是因为妈妈所待的公司最近在谈一件庞大的跨国企业案，对方交涉的代表一看到穿着套装与黑色丝袜的妈妈就眼睛发直，因此，对方私自向妈妈的老总要求，如果能让妈妈陪宿他一晚的话，企划就无条件的立刻通过。
　　老总向妈妈提出对方的这个条件，妈妈气得立刻严正拒绝，但是因为这个企业案所能获得的利益实在过于庞大，老总不得不威胁妈妈如果不愿意答应，就会马上把她调离原职位去做个闲差主管。毫不考虑的妈妈仍旧拒绝，不愿意直接动刀的老总也因此放她一个礼拜的假让她好好思考，等有了新想法再来回复。
　　当天铁青着脸的妈妈回到家里时我早就已经放学在家等着了。妈妈在玄关脱了高跟鞋进了家，甫看到我的脸就哇哇的哭了出来，冲上来挨进我怀里伸出双手紧紧搂着我的脖子。
　　“小扬你说，你们男人是不是都是那样坏，每个都只想要我的身体而已！”
　　妈妈哭哭啼啼的质问着我，一时回答不出来的我只好把妈妈带到沙发上坐着，再轻轻的搂着妈妈轻拍着她柔软的身子安慰着她。
　　“妈妈别哭了，发生什么事跟我说。”
　　我轻轻挨着妈妈的脸颊蹭道。
　　妈妈于是把在公司受的委屈全都一股脑的倒了出来，说到委屈处又抽抽噎噎的哭了起来。搂着我脖子的手益发的用劲了。
　　“妈咪别哭，好乖好乖，小扬心疼你呀。”
　　我倒是在这时把小时候妈妈哄我用的词都拿出来对妈妈用了一次。
　　听到这些话的妈妈愣了一下，突然破涕为笑的乐了起来，“小扬最坏，嘴巴上吃妈妈豆腐！”
　　我轻轻地吻着妈妈的脸颊，“我是不想妈妈难过呀，我最喜欢妈妈，妈妈是我最舍不得的小心肝。你难过我也好心疼的。”
　　“小扬说的是真的嘛？是不是最喜欢妈妈？最心疼妈妈……”
　　妈妈的美眸还含着泪水，嘟着小猫嘴抬起头问道。
　　这种小女人的撒娇让我心头一荡，“嗯，最喜欢妈妈，最心疼妈妈！”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　“是不是最爱妈妈？”
　　“嗯，最爱妈妈。”
　　“小扬心肝，妈妈也好喜欢你，好爱你，妈妈不能没有你了……”
　　说着说着，妈妈闭上了眼睛，把小猫嘴凑了上来，震惊的我一时不知如何是好。这是要我吻妈妈嘛？以前就算身体上多么亲密，妈妈从不让我亲她嘴啊，现在这不是已经在说欢迎光临请吻我了嘛？
　　正在犹豫着，还含着晶莹泪珠的妈妈张开眼睛看我不知为何正在犹豫不决，“我的宝贝这时候才害羞！”
　　说罢又闭上眼睛一口气将小嘴贴了过来，小小的舌头撬开我的嘴唇就递了进来。
　　原本不知如何是好的我本能的将舌头交缠上妈妈的小香舌，一时啧啧的接吻声响荡在客厅之中，让人好不动情。此时我心中并没有色念，而是充满了对妈妈的疼爱，只紧紧的抱着妈妈软绵绵的身躯，轻柔的与今天特别惹人怜爱的妈妈接吻着，不愿放手。
　　好一阵子后，后妈妈才气喘吁吁的放开了我，两个人上气不接下气的呼吸起来，彼此也都笑了。
　　“小扬好会接吻，妈妈好舒服。”
　　说罢又将整个诱人的身子都贴了上来。
　　“我……我是初吻呢。”
　　我腼腆的说道。
　　“真的呀？”
　　妈妈开心的说，“儿子的第一个吻给了我呢！”
　　妈妈说着，手伸到了我随着年纪增长逐渐厚实的的胸膛，“妈妈……妈妈想要儿子的另一个第一次……”
　　“啊？”
　　一时会意不过来，我傻傻的啊了一声。
　　“傻小扬……”
　　妈妈柔若无骨的的小手伸到我还尚未有反应的裤裆处，轻轻的隔着裤子抚弄了几下，羞得耳朵都红了，“妈妈想要你用身子疼妈咪，把小扬最珍贵的第一次给妈咪……”
　　这时候我的状态彷佛是被一道雷狠狠劈中了，愣愣的瞧着害羞的妈妈发起呆来，然后回过神来的第一个反应就是横着身子把妈妈用力的抱起来往妈妈的房间冲去，将妈妈放在床上。
　　站在床边的我的欲念开始熊熊的燃烧起来，整个裤裆被里面的凶器撑得前所未有的巨大，我就呆立着看着倒在床上，仍旧穿着套装与肉色丝袜的诱人妈妈，却不立刻动手，只是静静的酝酿着这股气氛。
　　“来嘛……”
　　听到这声轻柔的召唤，我终于忍不住的向前压上妈妈的身子，与妈妈疯狂的接吻起来，我用力的扯开了妈妈的衣服与胸罩，然后扒下来狠狠的丢到一边，在里面闷了许久的35D巨乳不受束缚的弹跳了出来。
　　我将双手握上妈妈裸着上身，硕大的雪白双乳，用力的揉捏了起来，两颗乳房上的粉红蓓蕾在我的刺激之下很快得就开始挺了起来，变成两颗粉红色的坚硬小豆子。
　　妈妈在我粗暴的搓弄下爽得闭上眼睛仰起了头，从小嘴里传出了一阵阵勾魂的诱人呻吟。
　　不满足于只玩弄两颗大奶子的我，又凶猛的扯下了妈妈的套装窄裙，开始爱抚起我最喜欢的丝袜美腿，妈妈今天穿了一件非常薄，非常柔细的高腰亮光肉色裤袜，覆盖在妈妈秾纤合度的一双美腿之下，让我忍不住低下头舔舐了起妈妈的美腿。
　　尤其是妈妈敏感的大腿内侧，在我连续不断的亲吻之下，很快就整整的湿了一片，妈妈嘴里轻柔的呻吟也从没停过，让我一边慌乱的脱着自己全身的衣服也舍不得似的一边继续亲吻着妈妈的一双丝袜美腿。
　　“这里也要小扬疼……”
　　妈妈红扑扑的脸转向了一边，伸手到裤袜之中，解开了内裤两边绑着的蝴蝶结，然后将整条内裤从裤袜之中抽出来丢在了床上。
　　原来妈妈今天穿的是系带式的内裤，这样就可不用脱下裤袜就能跟妈咪作爱了。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　看到妈妈的私密处，让我热血沸腾了起来，已然巨大的阳具又变得更大而跳动了几下。我先隔着薄薄的亮光裤袜舔着妈妈光滑的阴部，许久不见，妈妈漂亮的私密处仍然十分诱人，光滑无毛，少女一般的阴部，两片粉红色可爱的迷你阴唇，上面还有一颗充血而肿胀的小豆子。
　　隔着裤袜舔不够过瘾，我轻轻的在妈妈裤袜的私密处撕了一个小孔，让我的舌头可以穿过裤袜的裂缝直接爱抚妈妈的花瓣。
　　当我的舌头一接触到妈妈充血的阴核，妈妈立刻甜美的呻吟了起来，紧紧抓着我的头发彷佛催促我还要再多一些。
　　受到鼓励的我舔着妈咪的小豆子，两片可爱的阴唇，甚至还将舌头都伸入了妈妈的阴道口。妈妈的蜜汁源源不绝的从小穴中流了出来，我也当作琼浆玉液般的将甜美的爱液全都卷入口中。
　　“脏死了，小扬别吃……”
　　“是妈妈的我都喜欢，怎么会脏呢？”
　　说罢，我继续揉弄着妈妈穿着亮光丝袜的大腿，舔弄着妈妈的小穴，弄得妈妈在一阵剧烈的颤抖之后，喷出了更大量的爱液。
　　“啊啊……妈妈死了……死了……”
　　妈妈的身体紧绷了好长一段时间，才一口气放松下来。看样子是已经达到一次高潮了。这也不禁让我得意了起来──这才是我的第一次哩，看样子我还满有天份的嘛。
　　“小扬好厉害，弄得妈妈好舒服唷……”
　　高潮之后，妈妈慵懒的望向我，随即伸手圈住我肿胀得不成样子的肉茎，说道：“来，让妈妈疼小扬的小鸡鸡。”
　　我将整个下身骑上了妈妈的胸口，又用着妈妈硕大的35D奶子夹着我的棒身，将龟头塞进妈妈小巧的红唇里不断抽送，双手则各自握着一颗白花花的大奶用力搓弄了起来。妈妈除了用手把自己巨大的胸部往中间集中以夹紧我的龙根之外，还用小嘴不停的疼爱着我的龟头。
　　“小扬的东西好大，好硬又好热唷。”
　　妈妈停了一下嘴上的活儿，带着诱惑的神情说了这些话，然后又继续加速的服务我的肉棒。
　　多重的刺激之下，我几乎就要激射而出，连忙将整条火热的肉棒退了出来，稍微停止一下。妈妈不解的望着我，不知道我下一步是想做啥。
　　我轻轻用指头点了妈妈的可爱鼻头，“傻妈咪，现在就射了怎么能马上用鸡鸡疼妈咪的诱人小穴呢？”
　　妈妈释怀的笑了起来，我也将身子整个压上妈咪，将火烫的肉茎轻轻的移到了妈妈的下阴处，一边抚弄着妈妈穿着亮光丝袜的双腿，将已经裂开的裤袜小孔再撕裂大一些，一边与妈妈热烈的接吻，并用肉棒开始寻找插入的迷人小穴。
　　但在上身贴着妈咪的巨乳，看不到下身的情况下，几次插入的尝试都失败，满头大汗的我用求救的眼神投向妈咪。妈咪露出个“受不了你”般的表情，将娇嫩的小手伸到了下身，主动的轻轻握住了我滚烫的棒身，对准了她已经潮水泛滥的小穴。
　　那触感真不是一个舒服能形容的。
　　在已经确定了突破口后，我并不急着进入，只是用龟头轻轻的在妈妈的阴道口点着。妈妈的小穴口早已经被弄得湿成一片，淫水不停的流出，将身下的整片床单都给浸湿了。见我只在门外过而不入，妈妈着急了起来。
　　“嗯……小扬，快疼妈咪嘛。”
　　“用什么疼妈咪啊？”
　　“你坏！”
　　妈咪轻打了一下我的胸口。
　　“不说是什么，我就不疼妈咪啦。”
　　“你唷！”
　　妈咪逼不得已，将嘴巴靠近了我的侧脸，轻轻的含住我的耳朵，用舌头舔了起来，然后细声的说着：“用宝贝火热的大肉棒疼妈咪嘛……”
　　听到这声鼓励，我在也忍不住了，已经顶在阴道口的十八公分长凶猛肉茎，噗哧一声的，一口气从鸡蛋大的龟头开始，用力插入了妈妈的小穴中！我用阳具插入了妈妈，干了妈妈，我终于跟妈妈做爱了！我跟妈妈乱伦了！
　　“啊啊啊啊啊────”妈妈爆出一声又长又尖的呻吟。因为我的肉棒太粗长，整根肉棍根本无法尽入妈妈的小穴，十几年未经人事的妈妈显然一时无法承受，痛得眼泪都滴了出来，紧窄的花径将我火热的凶器狠狠的夹得进退维谷，要继续进入也不是，要抽出来也不是，弄得我不知该如何是好。
　　“没事的小扬……”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　妈妈看出了我眼中的担忧，“妈咪只是很久没做了，你的那个又好粗好长，所以才一时之间受不了。你可以……慢慢的开始动了。”
　　得到了谕令，我开始轻轻的抽动着蜜穴中的大肉棒。妈妈湿热的小穴紧得好像有无数根触手般的抓住了我的棒身，无论我是要往前突刺或是往后抽回，都艰难万分。
　　我坐起身来，将妈咪两条裹着丝袜的美腿放在我的肩膀上，转头亲着妈妈的丝袜小脚，试图令妈妈放松一些。很快的妈妈的两条小腿跟丝袜袜尖就已经都沾满我的口水，亮光的丝袜看起来异常淫靡。
　　过了一阵子，我见妈咪皱在一起的柳叶眉稍微有舒展的迹象，放心的开始缓缓抽送我已经忍无可忍的男根。妈妈看着我们下身一进一出的活塞运动，脸整个红了起来，索性将头转向一边不肯再看。
　　眼看妈妈已经开始能够适应我的粗长肉棒，我便开始进行打桩运动。一进一出虽然都无比艰困，但也随着逐渐的拓展，原本留在小穴之外的部分越来越少，终于整根肉棒都捅入了妈妈的花径里。
　　“嗯……哦……小扬……小扬……妈妈没问题了，放心动吧……妈妈……妈妈好舒服啊……”
　　此时伴随着我逐渐加快的抽送，房间内已经充满了我跟妈妈之间肉体交流撞击时的声音，还有淫水被带进带出所发出的啪滋啪滋的水声。
　　“喔……那什么声音啊，好难为情喔……小扬……小扬再用力……用力干妈咪……”
　　在启动活塞运动之后，初经人事的我并没有支撑很久，妈咪紧窄的白虎穴很快的就挤压得我再也承受不了，可是却无法制止自己继续抽送的欲望，只是不断凶猛的继续打桩。
　　“啊啊啊啊……妈妈……我要射了……”
　　“射给我！射给我！小扬射进妈咪里面……”
　　一边搓揉着妈妈激烈晃动的丰满大奶，一边嘴里咬着裹着丝袜的可爱脚趾，已经爽到极致的我再也憋不住。蓄势待发的精液开始充满了整根棒身，我想要憋住马眼酸麻的感觉，却只是再增加了想要喷射的欲望，终于一股快感直冲脑门，思绪一片空白的情况下，我本能的将棒身捅入妈妈阴道的最深处。
　　“喔喔喔喔……”
　　伴随着我的怒吼，以及膨胀到极点的肉棒一次次剧烈的脉动，将囤积已久的精液一股股的喷射进妈妈的花心深处，一次，两次，三次……
　　连续发射了十几次之后才有了射尽的感觉，意犹未尽的我继续用力的含着妈妈穿着丝袜的脚趾，并不间断的抽送着妈妈的阴道，让整个性交的过程更加的舒爽畅快。妈妈也感受到花心之内承受了我十数次的汹涌冲击，滚热的精液烫的妈妈全身一阵颤抖，整个花径都装满了我的男性体液。
　　我终于在妈妈的身体里射精了……心里回味起着这想法，畅快无比的乱伦刺激感就重回我的脑海里。抽送个不停的肉棒完全没有软下，异常的保持着一贯的坚硬，不需要休息又可以开始继续下一轮的激战。
　　“小……小扬……射了要不要休息一下……啊啊啊……”
　　娇美的妈妈根本没办法继续说话，就又感受到了我充满爆发力的强力撞击。
　　硕大的乳房随着我无间断的抽插运动而摇晃个不停，裹着丝袜的小巧脚趾则是被快感冲击到整个弓曲了起来。
　　我将肉棒短暂的抽离了妈妈的身体，将妈妈诱人的躯体整个翻过来变成小狗交配似的体位，再紧捏着妈妈穿着亮光裤袜的屁股，从迷人的花穴中再次将十八公分长的性爱凶器狠狠贯入。
　　“喔喔啊！好深好深！小扬插得好深，妈咪好舒服，用力，用力啊！”
　　从背后的体位插入妈妈，不仅可以揉捏妈妈裹着薄薄丝袜充满弹性的屁股，还可以以更加深入的角度疯狂冲击妈妈的阴道。我感觉到每次全力的冲击都会在最深处顶到不知道什么，我想那就是妈妈的花心了吧。
　　伴随着我每一次阳具的狠力撞击，妈妈已经被我干得披头散发叫天叫地，红润的小猫嘴也不自觉的流出快感不断而无法控制的口水。
　　妈咪的阴道紧缩得离谱，比起手淫或是口交，都更让我的肉棒有致命的性爱快感。以这个姿势狂干妈妈，两颗巨大的奶子像钟摆一样前后剧烈摇晃个不停，让我从后方看得心神荡漾。
　　“妈咪，你好紧唷，夹得我的小鸡鸡爽死了！”
　　“宝贝……你好大好粗……啊啊……干得妈咪……啊啊啊……干死妈咪……啊……”
　　妈咪的淫声浪语彷佛催促着我干更用力些。今晚才初体验的我不懂得控制力道，也不懂啥抽送的技巧，纯粹就是以一身蛮劲狂抽猛送；幸好守寡几十年的妈妈因为太久没有做爱，似乎特别享受儿子猛虎般的汹涌冲撞。
　　我左手捏住妈咪的屁股继续搓揉着紧贴在上的柔细丝袜，右手则伸到妈妈的胸前用力的掏取下垂的巨大乳房。此时的妈妈同时接受多方面的刺激，电流般的快感不受控制的流窜着全身；尤其是小穴深处的嫩肉不断的受到儿子凶恶阴茎的刺击，柔嫩的内壁紧紧的缠绕在肉棒之上，让性交双方都逐渐的攀上了性爱的最高峰。
　　“妈妈……我爱你……我爱你的大奶子，喔喔喔……我爱你的小穴穴，我爱你的丝袜腿，我爱天天干你……”
　　“妈咪也好爱你……让小扬天天干我，妈妈天天都让你……啊啊……天天都让你干丝袜腿，天天让你干穴……啊啊……”
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　妈咪已经随着我的猛击，胡言乱语了起来，平常的矜持也已经不知道被抛到哪里，现在在我胯下的这具肉体，只是一个渴求亲生儿子阳具狂干的乱伦淫母。
　　“喔喔……喔喔……到……到了……不行了……啊啊啊……”
　　妈妈的蜜处在我巨茎的抽插下，快感源源不断的冒出来，妈妈再也禁不住烧烫火棒的持续刺激，张大了嘴，高声的呻吟了起来。
　　伴随着绵长的呻吟声，我感到妈妈的内壁超越极限的紧缩了起来，将我的肉棒夹得快要断掉，不仅仅是阴道口的括约肌紧收了起来，尤其是花心处，龟头不断撞击的地方更是像被好几十公斤的力量紧紧箍住似的，此时在花心深处有一股热烫的液体喷了出来，浇得我的龟头一阵舒爽，原本就已经肿得离谱的龟头瞬间更是到达了生命中的最大极限。
　　我终于忍不住了。一股强烈的快感贯穿了脊髓，快速的重重轰击了几下后，猛地把肉茎往妈妈的最深处里一插，第二发炙热的精液洪水奔腾般的一口气全部喷射进妈妈的子宫深处。
　　原本已经到达高潮的妈妈，随着我这一波源源不断的精液激射，身子猛往上一抬，伸出右手反勾住了我的脖子，然后张大了漂亮的水亮眼睛与嘴巴，说不出半句话的停在了那个角度，身体内部则不断的颤动着，持续承受着儿子爆发性的射击，再达到了一次前所未有的强烈性高潮。
　　我的身体已全部都不听使唤，只有大开的马眼汹涌的向妈妈的花心激射出精液，灌溉着久未经人开采的秘密花园，彷佛永远不会停歇，精神已经飘到不知道哪里，我想这一刻可能就是天堂吧！
　　我们母子两人停在这个姿势持续了好几分钟，高潮才缓缓退去而倒在床上。
　　妈妈累得一句话也说不出来，只是大口大口的呼吸着空气。我则是维持着一手抓着妈妈钟乳以及裤袜屁股的状态重重的压在妈妈的身后。
　　过了许久，我巨大的阳具终于消了下来，我便顺着满满的体液退出了妈妈的阴道，波的一声，好像栓塞被拔掉似的，一大堆又白又稠的液体伴随着我的抽出而倾泄了出来，流的整个床铺都是。
　　我对于这个吓人的精液量有点吃惊，这好像是我的弹药库满装的情况下连续射精个七八次以上才会有这么多，也许是加上妈妈高潮时所喷射出的淫水吧！
　　“妈妈。”
　　回过气来，我将肉棒缓缓放在妈妈的两条丝袜腿中间夹了起来，享受着被光滑柔顺的丝绸紧夹的触感，开口向妈妈说话，“妈妈舒服吗？”
　　妈妈回过头来吻了我一下，脸羞红的说着：“舒服死了！我的小心肝好厉害啊，又粗又大干得又猛。一开始胀得好痛，后来就弄得妈妈舒服得要死。而且你射那两次精，多的好离谱，好像有根水管伸进妈妈的下面在喷射热水，射在妈妈里面的感觉好舒服好舒服，都快要飞上天了，没想到我的宝贝儿子居然射得了那么多。”
　　妈妈停了一下，又小小声的说：“妈妈好喜欢你射一大堆精液在我里面的感觉……”
　　“妈咪，我爱死你了！”
　　我狠狠的吻着妈咪的嘴。早就已经幻想今天的情境很久，只是怎么想也不会想到第一次性经验的对象居然会是自己的妈妈。妈妈这么美丽动人，长久以来都是只敢作幻想的对象，今天妈妈自己投怀送抱，这种母子乱伦的背德快感，又淫乱又刺激。
　　妈妈清秀的脸孔，魔鬼般的动人曲线，还有腿上裹着的透明丝袜，抽送时娇喘不断的呻吟，在在都让人爽快得不能自己，我想我真的爱上跟妈妈乱伦做爱的感觉了。
　　“以后我们还可以再这样吗？”
　　我紧抱着妈妈在妈妈的耳畔问着。
　　妈妈娇羞的缩在我的怀里，“臭小扬，妈妈被你干得爽快的都快要死掉了，还问妈妈可不可以再这样？”
　　让我忍不住又用力的吻上妈妈的小嘴唇。
　　“对了妈妈，你会不会怀孕啊？”
　　沉醉在与妈妈的柔情里，我突然想到这个问题，“我全部都射在你里面了，会不会出问题啊？”
　　“你到现在才想起来唷！”
　　妈妈轻笑着咬咬我的嘴唇，“今天妈妈安全期，应该不会有问题吧……以后妈妈再吃避孕药就好了。”
　　“一直吃避孕药会不会不好啊？”
　　“那没关系的，主要是……”
　　妈妈顿了下后小声的说道：“刚说过妈妈喜欢你用力射在我身体里面的感觉……”
　　我紧紧的抱着怀中的美人，心里的满足真不是笔墨所能形容的，也许母子之间的爱到达最高点，就是升华成乱伦性交的结果吧！
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　妈妈的丝袜 第09章
　　“喔喔，喔喔……干我啊……啊啊啊啊啊……”
　　又是一个放学后傍晚的日子，一回到家还来不及脱掉鞋子，我就冲进了厨房逮住了正要逃跑的妈妈，手脚利落的将妈妈压在餐桌上，一边拉下自己的长裤拉炼一边在妈妈不透明的黑色天鹅绒丝裤袜上撕开一个裂缝，连前戏都没做就直接挺着肉茎捅进了妈妈的最深处，因为我知道只要一到我放学时间，妈妈就已经下身湿透着随时等待我回家来干她。
　　一开始我撕开裤袜之后还需要拨开丁字裤才能把性爱凶器压进妈妈的花穴，后来妈妈已经养成回家之后下身就只穿一条裤袜的习惯，随时等待着儿子回家与她展开母子相奸的淫乱交配。
　　从身后掏出着妈妈衬衫里的两颗丰满圆润的乳房，快乐的抓弄了起来。也顺便踢掉了长裤让我的下身在奸淫妈妈的白虎穴时还可以享受跟她的裤袜紧贴在一起的柔顺快感。
　　“啊啊……”
　　妈妈发出了甜美的呻吟声，水亮的眼睛里充满了无限妩媚的的娇色。她似乎连话都说不出来了，只是不断放纵自己享受着长相秀气的儿子不符合外貌的一次次凶恶刺击。
　　“妈妈好色啊，一插进去就开始叫个不停了呢！”
　　我将妈妈裹着黑色丝绒裤袜的双腿搁上了自己的腰，妈妈也很配合的自动用力将双腿缠了上来，疯狂渴求着儿子继续的奸干自己。
　　“还不都是你啊啊啊……你好坏……我的宝贝好坏又好会干……啊啊你插得我都快要死了，再用力……用力……啊啊啊……”
　　妈妈的叫声越来越高亢了起来，随着妈妈声嘶力竭的浪叫声，两个乳球在胸前让人晕眩的不停晃荡着，穿着丝袜的修长双腿越缠越紧，终于在我俩交媾的最高潮夹到了极限，将我的淫欲催到了最高点，逼得我的龟头深入到妈妈的腹中，穿过了花心到达了子宫，喷射出大量充满淫欲的热汁，到妈妈的秘密花园都装不下，而开始从我的肉棒跟妈妈的阴道口交界处开始外流的地步。
　　把妈妈的花心也烫的再次迎接了一次疯狂的高潮，也再次不顾形象的高声尖叫了起来，美丽的眼眸也流下了愉悦过度而无法承受的甜美泪水。淫母与狼子两个追求乱伦性爱的野兽彷佛因为这波高潮而融化在一起，永不分离。
　　就在我们到达巅峰之后，我将妈妈轻轻放在餐桌上，右手轻扶着妈妈的腰，左手则继续不停的在妈妈穿着黑绒裤袜的大腿上来回抚摸，慢慢回复着呼吸。
　　此时却听到了门外有钥匙插进匙孔并开始转动的声音，我连忙将妈妈放下来推回房间，自己则慌张的穿上长裤拿起抹布擦拭着餐桌装作一切正常。
　　“我回来了！”
　　不知怎么这时间应该要晚自习的姊姊推开门回来了，因为天冷而穿着黑色裤袜的姊姊，那与我几乎一样的脸孔，凹凸有致的身材与那纤细的美腿在我的眼中突然跟妈妈的身影重迭了起来。
　　“姐，你怎么这么早回来啊？”
　　我平整着呼吸装作镇定的问。
　　“今天学校停电所以没办法晚自习……小弟你拉炼干嘛不拉啊？”
　　姊姊一说我才慌张的将拉炼拉上。幸好肉棒已经软了下来，不然凶猛的男根如果还是原状的话姊姊不发现异状才奇怪哩。
　　姊姊说罢便回房更换衣服，我从后方瞇着眼睛端详着姐姐的美好身体，已经尝过肉味的阳具又不受控制的挺立了起来。
　　原来，姐姐也有双漂亮的丝袜腿，是个做爱的好对象呢……