<img src=../txt/1.jpg>


<BR><font size=2>【内容简介】<BR><BR>　　一位中年熟妇正躺在床上，身着黑白相间的连衣裙，身材丰满，身体随着少年的动作也前后抖动着。熟妇身上的连衣裙被拉到了腰上，下体完全展现了出来。肉感十足的下体蹦着深肉色的超薄裤袜，薄薄的丝袜裹在熟妇的肉腿上看得少年血脉膨胀，肉色丝袜之下一条紧绷绷的白色蕾丝丁字裤吊在熟妇的屁股上，除了内裤前方那一小块近乎透明的蕾丝，系带往后都深深的没入熟妇的股沟里。熟妇的阴毛透过透明的的蕾丝和肉色裤袜被少年死死的盯住。熟妇似乎已经习惯了少年的目光，此刻她抬着自己的丝袜肉腿，双脚足弓并拢，少年抓着熟妇的脚背，怒涨的鸡巴从熟妇的丝袜脚尖开始向脚后跟抽刺，龟头尽情的摩擦着熟妇柔软而肉感的丝袜足底，伴随着少年的呻吟，熟妇的丝袜脚底渐渐被马眼分泌的汁液浸湿，深肉色的丝袜仿佛透明了，这加大了少年的快感……</font><BR><BR>
 
 
妈妈是丝袜足交技师


写在开篇
    本文是自己原创，目前已经写了约六万字估计完结时会超过十万字。专为喜爱熟妇丝袜的同好们而作，由于本人是重度的丝袜足交爱好者，所以本文中足交占的篇幅较多且为熟妇丝袜足交。早些年看过例如《母爱的裤袜》这类经典的丝袜乱伦文，的确刺激不小。但这些年几乎没看到很有感觉的此类文章了，于是经过一段时间的构思开始动笔。本文开始的撸点较少因为希望能提供给大家更深的代入感所以铺垫较长，但前期也有几个我认为很有看点的桥段，至于大家是否买账还请各位评判。前期剧情铺垫完成后后部分肉戏急剧增多。本文虽然题目写的是妈妈，但本文中不会只出现一位熟妇。大家有什么想法欢迎交流，大家的建议会是我的灵感，谢谢。


第01章
　　房间里，少年站在床尾的地板上，浑身赤裸，腰部一前一后用力抽插着，大汗淋漓，嘴里止不住的呻吟。
　　「啊，快了，真的好爽，啊！就是这样，脚不要再动了，就这么夹住我的鸡巴，让我来。噢，天，这双丝袜蹭起来真的好爽。」
　　只见一位中年熟妇正躺在床上，身着黑白相间的连衣裙，身材丰满，身体随着少年的动作也前后抖动着。熟妇身上的连衣裙被拉到了腰上，下体完全展现了出来。肉感十足的下体蹦着深肉色的超薄裤袜，薄薄的丝袜裹在熟妇的肉腿上看得少年血脉膨胀，肉色丝袜之下一条紧绷绷的白色蕾丝丁字裤吊在熟妇的屁股上，除了内裤前方那一小块近乎透明的蕾丝，系带往后都深深的没入熟妇的股沟里。熟妇的阴毛透过透明的的蕾丝和肉色裤袜被少年死死的盯住。熟妇似乎已经习惯了少年的目光，此刻她抬着自己的丝袜肉腿，双脚足弓并拢，少年抓着熟妇的脚背，怒涨的鸡巴从熟妇的丝袜脚尖开始向脚后跟抽刺，龟头尽情的摩擦着熟妇柔软而肉感的丝袜足底，伴随着少年的呻吟，熟妇的丝袜脚底渐渐被马眼分泌的汁液浸湿，深肉色的丝袜仿佛透明了，这加大了少年的快感。
　　少年盯着熟妇性感的丝袜下体，熟肉透过丝袜展现着只有这个年龄才有的丰韵与诱惑。熟妇的丝足就是少年那致命快感的源泉。啊，受不了了，怎么会这么爽，是因为丝袜的缘故吗，快忍不住了要射了。少年的身体在轻微抖动了，双手死死的抓着熟妇的丝足，加快动作「唰唰唰」鸡巴依旧在熟妇的丝足底间抽插。熟妇也感到了少年的反应，知道少年快射了，笑道「呵呵，这次怎么这么激动，丝袜都快被你磨破了，知道你喜欢这双丝袜，要不要停一下，再换双其它的丝袜？」。
　　此刻少年感到精液都要到马眼了，哪里还顾得上停下来换丝袜，最后在熟妇的丝袜足底间抽插一次后，飞快的拔出鸡巴，右手握住棒身，马眼抵在熟妇丝足右脚的足底上，精门大开，「啊，射了」
　　猛烈的精液直冲熟妇的丝足，一下，两下，浓稠的精液太多了，顺着熟妇的丝袜足底向下流，熟妇感觉到了连忙用左脚伸到右脚的脚跟下，精液就顺着右脚流到了熟妇左脚丝袜脚背上，这一下右脚底，左脚背都粘慢了少年滚烫的精液。白色的精液布满熟妇的肉色丝足，在丝袜上慢慢流淌，场面淫靡万分。
　　少年因强烈快感带来的射精而气踹嘘嘘。熟妇两脚相互揉搓，将丝足上的精液顺着脚底和脚背抹匀，直到精液显不出白色，而脚步的丝袜因被精液浸湿，变得更加透明。熟妇做完这一切，放下双脚似乎很满意，登上一双棕色高跟鞋，走出了房间。这位少年就是我，长辈们叫我小文，我的家本是一个传统家庭，但也许是命中注定也或许是阴差阳错，我和妈妈的生活发生了巨大的转变，究竟是怎么回事，一切要从２年前说起，那一年我１６岁，妈妈４３岁。


第02章
　　说实话我的妈妈看起来只是一个普通的中年熟妇名字叫做陈萍，不像很多小说里写的母亲，虽然人到中年确还依然保持着二十几岁的紧致身材，也没有丝毫不受岁月控制的容颜，她看起来只是一个长相普通的中年妇女，１米６５的身高。我记得看妈妈年轻时候的照片，身材可以算是凹凸有致，可是我出生后加上步入中年身材越发丰韵起来，纤细的腰身没有了，前挺后翘只是从前，拥有的只是一身诱惑的熟肉。
　　（各位可能要说这样的女人作为本文主角有什么看头，不要忘了本文的主题就是丝袜与熟妇，本文就是写给熟妇丝袜的爱好者们，其他人也许早早关上了网页，可众多同好们也许才刚刚挺起呢）是的，我的妈妈和其它众多同好的妈妈一样，只是一位普通的中年妇女，她的胸器是否还依然挺拔而富有弹性，当时我不知道，但有一样我看得到，是我勃起的动力，那就是妈妈性感的丝袜肉腿。
　　妈妈的腿本来就不短而且直，按照现在的审美来看绝对算是美腿，可妈妈中年发体后，腿部的肉也多了起来，特别是大腿肉感十足，浑圆丰满但不臃肿，长长的肉感万分的大腿加上同样不短而丰满的小腿在我看来是极品性感美腿。很多人喜欢年轻女孩的修长腿型但我看来妈妈的肉腿才是最性感的，这是上了年龄的中年熟妇才独有的性感。
　　虽然上了年纪，但妈妈依然爱美，年轻的时候就爱穿裙子，她知道自己腿肉多起来了，而且皮肤也比不上年轻小姑娘，于是她特别爱搭配两样致命性感装备：丝袜和高跟鞋。妈妈登上高跟鞋可以让本来就不短的小腿拉长，使肉腿拥有了完美的线条，纤细的高跟往上是紧致丰满的小腿再向上就是妈妈肉感十足浑圆的大腿，一句好形容妈妈的腿就是长而富有肉感。
　　妈妈再将她的肉腿裹进丝袜，熟肉透过那薄薄的丝袜仿佛要喷薄而出，特别是妈妈的大腿根部由于太丰满，丝袜被绷得紧紧的显得越发透明，丝袜包裹的熟脚，完美的遮住了脚上的瑕疵，透明而光滑的丝足更显熟妇诱惑。妈妈也知道自己再不是穿什么都好看的年纪了，所以年纪越大越喜欢穿丝袜高跟，过了四十岁几乎是有机会就会穿。
由于大腿丰满，长筒袜穿上后很容易滑落，所以妈妈的丝袜都是裤袜，各种厚度都有，超薄的、薄的、天鹅绒的。因为黑丝显得过于显眼，所以妈妈的丝袜主要是深浅不一的肉色、咖啡色和灰色，但它们共同的特点是穿在妈妈的腿上都显得很透明。
年幼的我也有幸目睹到妈妈穿丝袜的过程，看着薄薄的丝袜慢慢包住妈妈的小腿、大腿、肉臀，妈妈的丝袜下体一览无余，熟肉透过丝袜就是蒙上了淫靡的光芒。
　　我从小就对妈妈的丝袜有异样的感觉，看见妈妈穿丝袜就会隐隐的兴奋，但并不过激，那时的我不知道这就是原始的性冲动，以为只是单纯的觉得妈妈漂亮，所以妈妈也把我当小鬼头，绝不会往那方面想。如果现在再看到同样的场景，呵呵，我非扑上去拿鸡巴在妈妈的丝袜肉腿上蹭个够，直到射得妈妈满腿都是我的精液。当然这是后话了，但当时的我就是这样的单纯。
妈妈１８岁就参加工作在某国营机械厂做一般行政工作，爸爸原来也在厂里上班后来跟着几个朋友，自己出去发展了。考虑到照顾家庭的原因，妈妈就一直在厂里不求多高的收入但求稳定吧。爸爸的事业算不上多大但也能保证我们家过得比较充裕，可一切在我１６岁那年变了。
那时我们家搬了家没几年，突然有一天一个女人来到我们家对妈妈说道：我怀了你家男人的孩子，你们离婚吧。这对妈妈简直是晴天霹雳，我还记得妈妈哭着拉着爸爸问：「你为什么这么做，我什么地方让你难受。」
爸爸沉默了，半天回答道：「她比你年轻。」
妈妈被彻底击倒了。离婚后我跟着妈妈一起生活，爸爸留下了一些钱和没还完贷款的房子。那段时间妈妈真是一蹶不振，可日子还得过，她还有我需要抚养，所以也慢慢恢复了平静，可也只是短暂的平静。
　　由于机械行业发展过甚加上大量民营资本参与竞争，使得这个原来的香饽饽变得每日愈下，机械厂的效益大不如前，开始减员增效，领导考虑到妈妈一个人加上我而且又是老职工才没有让妈妈下岗，但收入也大不如前，我和妈妈的日子开始拮据起来。虽然妈妈每天仍旧上班但回到家一个人会偷偷的叹气，这些我都看在眼里。
　　一天妈妈下班回家给我讲：现在的年轻人的想法真的是很奇怪啊！我连忙问：妈妈，怎么了？
　　「刚才下班我就一直觉得有人好像在跟着我，在楼道里一个年轻人突然走到我身边问我：大姐，能不能麻烦你个事儿？妈妈问：「什么事儿？」
　　那个年轻人支支吾吾脸通红的说到：「大姐，我觉得你的丝袜很好看，你看我给你１００块钱，你能不能，能不能脱下来卖给我？」
　　妈妈一听觉得特别奇怪：「你要买我的丝袜？超市到处都有卖得，你直接去买就是了，我这双都已经穿脏了，你拿去干什么，再说我也不会脱给你的。」
年轻人还不放弃又说：「真的大姐我就是觉得你这双挺好看的，就想要你这双，脏了没关系，可以洗嘛。」
可妈妈还是觉得这个年轻人的要求非常奇怪，仍然没有答应，那年轻人见妈妈是铁心不会卖给他只得怏怏的走了。我看着妈妈腿上的浅咖啡色的丝袜，虽然的确很诱惑也觉得奇怪，因为不知道穿过的丝袜有什么用处。
　　那时的我们哪里知道这世上还有原味丝袜这一说，后来想起众多少年一手捧着妈妈的原味丝袜，贪婪的吮吸着妈妈丝袜上浓烈的足味，这双丝袜是从妈妈的肉腿上脱下来的，这股味道就是中年熟妇散发的熟味。同时一边将袜尖套上怒涨的鸡巴，再深吸一口熟妇妈妈的原味丝袜，这味道是世上最好的伟哥，开始来回撸动，幻想着妈妈的丝足正夹着自己的鸡巴来回摩擦，从丝袜足尖经过多肉柔软的足底一直到脚跟，一路上马眼分泌的汁液流在了妈妈丝袜足底上，透过丝袜粘上了妈妈的熟脚。
　　仿佛妈妈真的在用她丰满的丝袜熟脚满足饥渴的少年！啊，阿姨你的丝袜好滑，阿姨不要停，用你的脚继续搓我的鸡巴，我的小兄弟好喜欢阿姨的丝足，又软又硬的，对，我快受不了了，阿姨我要把精液全部射在你的丝袜肉足上。不一会儿少年在抖动中射精了，炙热的精液射透了妈妈薄薄的原味丝袜，幻想着自己的精液流淌在妈妈的丝足上。后来每当我想起这个场面，妈妈的原味丝袜能带给那些同龄的少年无比的满足时我的下体同样的挺立起来。


第03章
　　妈妈每天还是穿着丝袜上班，回到家也不着急脱，我的眼睛就跟着妈妈的丝袜肉腿来回转，对正在做饭的妈妈称赞到：「妈妈，你的腿好漂亮哦，妈妈穿得那个薄袜子真的好透明哦！」
　　妈妈听到笑到：「傻孩子，这个是丝袜，是专门给妇女穿的。」
　　「哦，那我看到街上其它的阿姨也有穿丝袜的，但她们都没有妈妈穿着好看。」
　　「妈妈都人老珠黄了还有什么看头，爸爸就是因为妈妈老了才不要妈妈了，等你长大了有了女朋友，到时候看都不会看妈妈一眼了。」
　　「怎么可能，妈妈才不老，妈妈好漂亮的，我不要女朋友只要妈妈。」
　　「哈哈，小鬼头，现在嘴巴说得好听，说了这话以后看你怎么耍赖。」
　　妈妈嘴上这么说可心里暖暖的，想到这世上还是有男人欣赏我的，离婚给儿子的巨大伤害也只有自己弥补了，看来儿子最喜欢自己穿丝袜了，以后就尽量满足儿子的这一小小愿望吧，至少自己的丝袜能是儿子美好的童年回忆，妈妈这样想着。于是妈妈每天都尽量让自己的丝袜肉腿暴露在我的目光之下，尽可能的展现自己的美丽，而这时的我每天看到如此香艳的场景对妈妈的回报就是衷心的称赞。可一个人的到来，从此让我和妈妈都有了转变。
　　眼见日子越来越紧迫，妈妈心里的压力也越来越大，但她竭力不在我面前表现出来。那是初夏的一天，我和妈妈正准备吃晚饭，这时门铃响了，妈妈打开门一看是厂里原来的同事田莉。田莉比妈妈大几岁在之前的减员增效中下岗了就自己出去做买卖了，具体做什么买卖就不得而知了。
　　妈妈见后忙说：「王姐，好久不见了，快进来，小文快叫田阿姨。」
　　我一听忙说到：「田阿姨好。」
　　田莉一笑听后走进屋对我说「小文真乖，才一段时间不见都长高了。」
　　我嘴里应付着回应，眼睛却忍不住向田阿姨下半身看去。原来田莉身材比妈妈矮，又有点胖腿也是肉腿，不过还不算是上下一般粗的象腿还是比较匀称有粗有细，不过比起妈妈的性感肉腿还是有不小差距。可就算如此田阿姨居然穿的是超薄的黑丝，蹦在田阿姨的肉腿上透出了肉色，远看如同深咖啡色的丝袜，而脚上蹬的是浅口黑色高跟鞋，这两样性感杀器穿在田阿姨丰满的下体上我想不看是不可能的，我心想田阿姨都四十好几的人了怎么还穿得这么诱惑呢。
　　田阿姨随即在在沙发上坐下来，这一坐乖乖，原本就不长的短裙一下子往上滑了好大一截，黑丝大腿全露出来了，整条大腿和肉臀都根沙发贴在了一起，这一下大腿的丝袜绷得更紧了，黑丝快变成肉丝了。除了妈妈的丝袜下体其它女人的丝袜肉体我还没见过呢，我当时不知道这就是性冲动只知道死死的盯着田阿姨黑丝下体看。好在田阿姨不知道我正盯着她的黑丝肉腿，也许把我当小孩子看也没当回事儿所以毫无防备，又微微岔开了双腿。
　　这一下我直接看到田阿姨阴部了，田阿姨黑丝包住的下体穿的是黑色的内裤，好像内裤很小紧紧的勒住了田阿姨的阴部，拉成了一条线深深埋入了她的肉缝。
　　当然当时的我不知道是怎么回事，对女性生理构造一窍不通，完全是原始的本能让我忍不住悄悄窥视田阿姨的下体。不过我还发现田阿姨的这条丝袜跟妈妈平时穿的不太一样，因为没有那种较厚的袜裆只是顺着袜腿中间有一道颜色更深的黑色竖条，看起来有说不出来的兴奋，后来才知道这就是超薄Ｔ裆裤袜，也成为了我的最爱。看到后心里在想要是妈妈穿这种丝袜会是什么样子呢？是不是更漂亮呢？
　　田阿姨坐好后寒暄了几句就对我说道：「小文，我和你妈妈说会儿话，你要乖乖的，回你的房间做作业啊，待会儿田阿姨检查，要是不听话我就告诉你老师。」
　　妈妈听了笑道：「小文你进去做作业吧，待会儿吃饭叫你。」
　　我心思当时全在田阿姨的黑丝下体上，只想好好看个够，但妈妈和田阿姨这么一说也不好意思了只得说。
　　「好，那我进去了。」
　　回到房间我偷偷的把门揭开一条缝，眼睛正对田阿姨的腿间，田阿姨见我进去了更是放松，索性把腿完全张开放松下来，这一下田阿姨的包裹在超薄Ｔ裆黑丝里的阴部更是一览无余，我死死的盯着心里有说不出异样的冲动。
　　这时田阿姨说话了：「小陈，最近跟儿子过得怎么样？」
　　妈妈回到：「还行，日子还得过嘛。」
　　「你呀，真不容易，四十多岁离了婚一个人拉个孩子，我们这些当姐姐的想到都不好受啊！」
　　田阿姨一声叹息，妈妈连忙回应道：「田姐，你想到哪儿去了，你看我这不挺好的嘛，小文挺懂事的，我这个当妈妈的少抄不少心，真没你想得这么难。」
　　「你不用说这些，我知道厂里现在效益不好吧，工资比不上从前了吧？」
　　妈妈听到不说话了，田阿姨见妈妈不说话说道：「你看，我就知道吧，还说挺好的。」
　　妈妈叹了口气，才说：「是啊，田姐可有什么办法呢？我又没多少文凭，１８岁进厂干到现在，出去了真的什么也不会，只有走一步算一步吧。」
　　田阿姨听到说：「你啊，从进厂以后我一直把你当妹妹看，当时就觉得你人老实、本分，现在几十年了还是这样，这么好的女人不知道你家男人怎么想的。」
　　「田姐，以前的事情就不要提了，我这辈子就这样了，我想通了我认了，只要小文过得好其它的我都不在乎。」
　　「可你现在这个样子怎么让小文过得好？」田阿姨反问道，妈妈一时语塞说不出话来。
　　田阿姨看妈妈窘迫的样子说：「小陈，我今天来就是想拉妹妹一把，当姐姐的怎么能看你这样下去呢？你想不想几乎不用费力轻轻松松每个月多两千块收入？」
　　田阿姨说完妈妈吃了一惊忙问：「田姐，什么事儿不费力就能挣钱，啊，田姐你不会让我去干那个吧！」
　　田阿姨立马打断妈妈：「你想哪儿去了，我能让妹妹去当小姐吗，再说了当小姐怎么会才这么点儿钱。」
　　妈妈听到这才松了一口气：「那就好，你说说什么办法。」
　　我心想也许妈妈是看到田阿姨穿得如此性感才往那方面想的吧，刚才我听到都以为是想让妈妈当小姐。
　　田阿姨顿了顿：「小陈，你知不知道什么叫原味丝袜？」
　　「原味丝袜？是什么？」
　　「哎，说白了就是穿过没洗的丝袜。」
　　「哦，这样啊，可这跟挣钱有什么关系？」
　　「说你老实就不知道吧，这段时间我从厂里出去后发现了一条财路，现在社会上很多男人喜欢女人穿过的丝袜而且是没洗的，还出钱来买呢。」
　　田阿姨一说妈妈顿时顿悟了：「难怪，前段时间我下班回家的时候一个小伙子跑过来跟我说想买我腿上穿的丝袜，我觉得奇怪就没买给他，原来是这么回事儿啊！」
　　「你看，你都遇到过吧，所以说现在这个事情一点都不奇怪。」
　　「可丝袜是穿过的啊，多脏啊，他们拿来能干什么？送给女朋友？怎么可能呢？」妈妈问道。
　　田阿姨压低了声音回答道：「你真不知道拿来干嘛？还能干什么，拿来闻、舔、自慰啊！」
　　「呀！」妈妈惊呼道：「真恶心，多脏啊！你是让我把我穿过的丝袜卖给这些人，让他们拿去自慰，想一想都觉得恶心，这我可不同意。」
　　我听到这儿不仅迷糊了，丝袜还可以拿来闻？自慰是个什么意思？
　　这时田阿姨着急说道：「说你老实还真是，所以自己男人在外面有人了都不知道，你管这么多干嘛，又没让你做什么见不得人的事，女人穿丝袜天经地义，那些男人拿你丝袜去做这些事跟你有什么关系，你又看不见听不着，你哪里犯法啦？」
　　「可是，我觉得心里别扭。」
　　「这有什么好别扭的，等于是别人给你花钱买丝袜穿，你不是挺喜欢穿丝袜嘛？这下连洗丝袜的事儿都省啦，两全其美嘛，我是看着妹妹的情分上才来找你的，有钱赚又不费事儿这样的事哪里找嘛。」
　　妈妈有一丝犹豫了：「这能挣多少？」
　　「也不是很多，一般说来腿越漂亮，丝袜味道越大卖的钱越多，一般穿一两天的丝袜卖六七十块吧，如果有买家特别喜欢你的丝袜味道钱还会高些。也就是说穿的时间越久，味道越大的丝袜越值钱。」
　　「啊，这样啊，现在的人居然喜欢臭袜子，可田姐，我我还是有些接受不了。」
　　「哎，实话跟你说吧，你已经不是我第一个找的人了，原来我们科里的那几个李娟、王芳还有沈丽现在都在给我做这个呢，每天把穿过的丝袜给我，我其实也就是个中间商负责收购，然后再供给客户。」妈妈不说话了，我知道她在犹豫。
　　「小陈真没什么，这才多大个事儿，你就是把每天穿的丝袜卖给我就这么简单，姐姐不会害你的，你看我现在穿的这双黑色裤袜就是一个买家定的，要我穿两天给我一百五十块收购，我这么大把年纪了都不觉得有什么不好意思，就是穿个丝袜而已嘛，这么老了还有男人惦记着是好事儿啊。」
　　「那除了穿丝袜还需要做什么吗？」
　　「哎，简单我告诉你，回头我给你建个ＱＱ，你家有照相机吧，你就把你穿的每双丝袜的照片拍下来放在网上，那些买家看到会根据自己的喜好找我买的，或者有买家需要你穿什么丝袜你觉得可以就穿，不行就不答应，另外买家买的丝袜你要穿在身上照几张相，表明是真正的原味丝袜不是假的，这样别人相信了生意才会好。」
　　妈妈听完不说话了沉默了一阵说：「田姐，你说的是真的吧。」
　　「小陈，你再这么说姐姐不高兴了啊！」
　　「好吧，那我先试试吧。」
　　「呵呵，小陈别有思想包袱，多挣钱又不犯法有什么关系嘛，那你现在先把你身上这双脱下来吧。」
　　「现在这双吗？这双穿了两天今天准备洗呢！」
　　「不是说了不用洗了嘛？脱下来我就带走了。」妈妈听后站起来，把裙子提到腰间，双手拉住袜口向下拉去，渐渐把这双超薄咖啡色裤袜脱了下来，显出白花花的熟肉，果真妈妈没有丝袜的衬托似乎只是一个普通的熟妇了。
　　田阿姨拿到丝袜闻了闻：「味道不算很重，以后尽量把脚的味道弄重一点这样丝袜味道才重会有好价钱，其实啊你这双丝袜昨天就被我一个客户盯上了，说
　　是看到一个腿型丰满诱惑的中年妇女穿了一双肉色丝袜结果仔细一看其实是咖啡
　　色的，由于腿丰满把丝袜蹦得颜色发浅了性感得要死，而且照了相问我能不能收到。我一看久发现是你所以就上门来找你收了，来这是一百块钱你拿着，是这双丝袜的钱，以后多买些丝袜啊，回头我再跟你联系，走了啊！」
　　说完田阿姨站起身向妈妈告别，妈妈连忙喊我：「小文田阿姨走了，出来送送阿姨。」
　　我一听连忙装作才从屋里出来的样子对田阿姨说：「田阿姨您慢走，下次再来。」说完不忘再盯盯田阿姨的黑丝肉腿。
　　田阿姨满脸堆笑：「小文真乖，下次田阿姨好好奖励你，小陈别送了走了啊。」
　　「诶，田姐你慢走。」
　　关上门，妈妈长出了一口气对我说道：「来准备吃饭吧。」妈妈没有意识到她们刚才的对话我都听见了，而且我也注意到她腿上的超薄咖啡丝袜已经脱下来了，光着脚板在家里走来走去，但妈妈没有发现我盯着她光腿异样的眼光。
　　吃饭的时候我问：「刚才田阿姨跟妈妈说了什么？」
　　「哦，没什么就是聊了聊家常问下近况，原来共事过这么多年比较亲嘛。」
　　「哦」看来妈妈并不想把她跟田阿姨的交易告诉我，这也很正常，她怕告诉我后以后我会怎么看她，妈妈不敢冒这个险。可不久后我就发现了妈妈原味丝袜的吸引力，可以说让我无法自拔。


第04章
　　妈妈开始卖原味丝袜后这下天天都会穿丝袜了，家里买了好多不同颜色的丝袜放在卧室，大部分都是超薄的裤袜。就算是不穿裙子，妈妈也会在裤子里穿上丝袜再出门上班。我心里明白是怎么回事，所以也没有问妈妈为什么这么奇怪，这就成了我们两的秘密。可我仍旧会夸穿着丝袜的妈妈漂亮，妈妈听后也很高兴。
　　为了丝袜的味道重一些，妈妈尽可能的穿着丝袜，从早上起床后做的第一件事就是穿丝袜，出门上班直到回家，晚上要到睡觉洗澡前才脱下来，拿塑料袋密封好，睡觉前准备好第二天穿的丝袜。如果有客户提出想让妈妈穿的丝袜味道再大一些，妈妈会将同一双丝袜穿两天。妈妈已经习惯了将穿过的原味丝袜源源不断的提供给众多饥渴的少年。妈妈一般都是在网上与客户联系，客户会提出喜欢什么样的丝袜，穿多久等等要求，只要不是太变态的要求妈妈都会答应。我是怎么知道这些的？因为我在妈妈不在的时候会偷偷浏览她的聊天记录。
　　妈妈的网名是田阿姨取的，诱惑味道十足名叫：熟妇萍姨的原味丝袜。我翻看了一下，找妈妈买丝袜的人络绎不绝，而且看样子绝大部分是年轻人，那时我不懂什么是熟女诱惑，只是傻傻的认为是因为妈妈腿漂亮吧。而且至于他们买去干什么我更是抓破脑袋也想不出。现在想起妈妈这种熟女肯定是年轻人喜欢。
　　比如有网友问：萍姨，你有没有短丝袜卖？
　　妈妈回答：没有，由于大部分客户都喜欢裤袜所以我现在天天都穿裤袜了，没穿短丝袜。
　　ａ网友：萍姨，你有多大年纪了，四十吗？
　　妈妈：４３了，觉得阿姨太老了吗，其它有年轻女孩的丝袜卖。
　　ａ网友：不不，我就是觉得阿姨年纪正好，最喜欢熟女的丝袜了，闻着阿姨丝袜的味道就像妈妈的脚的味道。
　　妈妈：呵呵，谢谢支持，这次喜欢什么样的丝袜，阿姨给你穿。
　　ｂ网友：阿姨，你的内裤能卖给我吗？
　　妈妈：内裤不卖，只卖原味丝袜。
　　……
　　每天妈妈都会被问到诸如此类的问题，妈妈也渐渐觉得似乎卖原味丝袜给那些少年其实没有什么关系。想起那些少年年纪应该比小文大不了多少，确在饱受青春期思春之苦，心中的浴火无处发泄，而自己的丝袜确是他们用以自慰最好的工具。想到那一双双丝袜从自己的下体上脱下来后被他们套在年轻而坚挺的鸡巴上，直到火热的精液射出浸满那薄薄的丝袜，自己的脚与那些少年的鸡巴间只隔了一层丝袜，妈妈顿时脸红了。
　　妈妈想到这，低头看了看自己的丝足，心说：「陈萍啊陈萍，原来你还是有很大魅力的，除了小文，那么多的少年脑里都想着你的肉体，享受着你的丝袜，证明你可以带给男人们巨大的满足。」这想法一出现，妈妈内心突地一哆嗦，自己怎么会有这样的想法？但表明妈妈的思想开始转变了，原来是为了赚钱从事原味丝袜的行当现在妈妈开始有一点享受了。
　　妈妈做了一个决定，她卖的每双原味丝袜都会配上自己穿着这双丝袜的照片。
　　我偷偷的看过这些照片。每张照片妈妈都只照了她的下半身，开始的照片妈妈还比较保守，穿着短裙以坐姿、站姿、翘腿、蹲下各照几张，后来妈妈尺度越来越大了，裙子越来越短，甚至最性感的照片索性不穿裙子了，下半身只着蕾丝内裤裹上超薄裤袜。有黑色、肉色、咖啡色、灰色等，再蹬上黑色浅口细高跟鞋，竭力展现着自己丰满无比的肉腿。
　　妈妈躺在床上，腿弯曲着让大腿和小腿叠在一起，从侧面看这让本来就很丰满的肉腿更显诱惑，仿佛那一片熟肉被丝袜紧紧勒住，有的照片妈妈脚尖勾住高跟鞋，腿微曲把丝袜足底暴露出来，妈妈毕竟上了年纪足底不再是年轻女孩那种嫩足光滑红润，相反由于常年与高跟鞋底的摩擦，妈妈的足底皮肤比较老，脚一弯曲脚皮就呈现出淡淡的波浪起伏，这种脚就叫熟脚，光脚的确是无法与小姑娘比，但套上丝袜，丝袜紧紧贴在脚底，诱惑至极。
　　妈妈现在的丝袜不仅超薄而且大部分是Ｔ裆的。为什么要穿Ｔ裆丝袜，因为袜裆是透明的，所以妈妈同样丰满的肉臀也包在了薄薄的丝袜里不仅是腿臀部也展现出来了，妈妈背对着镜头，丰满的大腿上是同样肉感的双臀，薄薄的裤袜包住肉感的下体尽显淫靡。没人能抵挡住如此肉欲妈妈的致命诱惑。年轻的女孩不可能拥有如此丰韵的躯体，这就是熟女诱惑。
　　无数的少年盯着照片中妈妈的丝袜下体，而手中的这双丝袜正是照片中那位熟妇腿上的那双，想着这双丝袜才刚刚从如此丰韵的躯体上脱下，少年光是想着都受不了，鸡巴套上丝袜仿佛自己的鸡巴正在与妈妈的丝袜下体亲密摩擦，从丝足到小腿再到大腿然后来到了肉臀，哦，阿姨的下体好柔软，小兄弟好舒服，我要在阿姨丝袜上面蹭个够，不一会儿少年盯着妈妈的照片射得一塌糊涂。
　　可以肯定的是每位买过妈妈原味丝袜的人都做过同样的事，就是看着妈妈的丝袜图片，一边闻着原味丝袜一边疯狂的撸管，最后射到丝袜里。妈妈也知道那些买她丝袜的人会这样干，她觉得很满足，她竭尽所能的展现自己丰韵的肉体希望通过这种方式满足众人的欲望。这让她觉得自己很有魅力也很有成就感。于是妈妈的生意越来越好，很快原味丝袜出现了供不应求的情况，而妈妈是个老实人不会用没穿过的丝袜冒充原味，所以在网上的口碑也不错。
　　这天妈妈接到了田阿姨的电话，「小陈啊，最近看到你在网上很火嘛，买你的丝袜还送照片，你把那些小年轻可害惨了哦，亏得你身材这么好，哪个不把精华贡献给你？」
　　妈妈听后忙说：「陈姐怎么这么说啊，我只是穿上丝袜比较好看而已嘛，再说我只是觉得用这种方式满足一下那些小孩子没有关系，我四十几岁了还能这么吸引年轻人的目光我觉得挺有成就感的，再说了又不是真的去做什么。」
　　「难得你这么想，那就对了。好了其它的不说了，我问你有一个大单想不想做？」
　　「大单什么意思？」妈妈问。
　　「是这样的，我有个客户看到你的照片喜欢得不得了，想要你的原味丝袜。」
　　妈妈听后回答道：「这没什么啊，我卖给他就是，他要很多双吗？」
　　「不，他只要一双。」「一双怎么叫大单？给多少钱？」
　　田阿姨顿了顿：「一千！」
　　「一千！」妈妈吃了一惊「花这么多钱才买一双，太夸张了吧。」
　　「别急我话还没说完呢，当然没有这么简单，人家有要求的。」
　　「什么要求？」妈妈问。
　　田阿姨又缓了缓然后说道：「客户要求是Ｔ裆肉色超薄丝袜，但是你要连续穿一周。」
　　「连续穿一周？现在这么热，那丝袜不知道会被穿成什么味儿」。
　　「不是给你说过吗，丝袜味道越重越好，人家就喜欢这口。」
　　妈妈听后说「连续穿一周我觉得还行吧，我觉得可以做，」
　　「别急人家还有个要求呢，关键是这一周你不能洗脚，可以洗澡但洗澡时不能把脚弄湿了，客户担心你一洗，脚就没有味儿了！」
　　「啊！」
　　妈妈长长的惊叹一声，虽然妈妈不是汗脚但夏天连续一周不洗脚，那脚不都臭死了。
　　「这，这有点过份了吧！」妈妈回答道。
　　「哎，我也这么觉得，可客户坚持要这样，说是最喜欢熟女的脚味儿了，还说到时候满意还可以另外加钱，最好睡觉的时候都不要脱。」
　　妈妈听后虽然心里有点排斥，但毕竟价钱诱人不免动摇了，于是说道：「田姐，我答应了，可说好最多一周不洗脚啊，再长就不行啦。」
　　「对，最长就一周，不会再为难你的，那就从今天开始啊，一周后交货。」
　　挂了电话妈妈来到卧室，选了一双咖啡色的Ｔ裆裤袜，虽然客户要求是肉色的，但妈妈担心肉色的丝袜穿到后面几天因为颜色浅会显得很脏，所以选了咖啡色，再说咖啡色穿在自己腿上看起来和深肉色差不多。妈妈脱下身上的这双浅灰色丝袜换上了这双咖啡色丝袜。
　　第一天妈妈就遇到了难题，洗澡怎么能不湿脚。妈妈想了半天只有拿了两根小板凳进到浴室然后坐在其中一根上面，脱下丝袜，把脚抬到另一根板凳上，手拿着喷头洗澡，保证水不淋到脚。洗好后擦干身体再把丝袜穿上，走出浴室。
　　我看到妈妈洗完澡还穿着丝袜很奇怪的问：「妈妈怎么还穿着丝袜啊？」
　　妈妈紧张的笑笑说：「小文不是最喜欢妈妈这双丝袜了吗，妈妈穿给你看啊！」
　　「是这样啊，那谢谢妈妈。」
　　我虽然嘴里这样说但觉得肯定不是妈妈说得那样。由于这双丝袜是田阿姨电话预定的，所以我偷偷查看妈妈的聊天记录也没有发现，心里隐隐不安。一连５天妈妈都穿着这双丝袜，我看到丝袜足底已经变色了，丝袜前端明显的被穿成了足型，脚底微微发黑，脚尖５个黑色的脚趾印清晰可见，妈妈似乎也知道这双丝袜很脏了，所以她尽可能不让我看她的丝袜脚，可我的眼睛本来就整天盯着妈妈的丝袜腿看怎么会没发现呢？心想：奇怪，这双丝袜都这么脏了，妈妈为什么不换呢？我又偷偷的浏览了妈妈的聊天记录终于有了点发现。
　　网友：阿姨，你的丝袜一般穿几天换一双啊？
　　妈妈：一般穿一天，买丝袜的人多一天穿一双都不够卖，我不会拿假的原味丝袜骗你们，都是我自己穿的，再多穿几天，能卖的丝袜不是更少了。
　　网友：阿姨，我出三倍的价钱你穿两天再把丝袜卖给我吧。
　　妈妈：为什么？
　　网友：这样丝袜才够味儿啊。
　　妈妈：你们怎么都喜欢味道重的丝袜，真不知道那个臭袜子有什么好闻的，不过好吧。
　　几天后
　　网友：阿姨，你穿了两天的丝袜果真不一样啊！
　　妈妈：怎么不一样？
　　网友：这味儿可真够劲儿啊，闻起来味道真浓，散发着熟女味儿，买得真值。
　　妈妈：呵呵，你喜欢就好。
　　关上电脑我大概明白了，也许妈妈不换丝袜的原因就在这儿，就是为了让丝袜的味道更浓。可网友们说的味道到底是什么味儿呢？我暗暗的好奇，平时我对妈妈的丝袜虽然很喜欢看，可真没想过去闻，更不知道闻上去什么感觉。但我默默的想应该很好闻，不然这么多人不会买妈妈的丝袜，怎么才能闻到妈妈这双丝袜的味道呢？我灵机一动想了一个办法。
　　晚上吃完饭妈妈坐在沙发上看电视，我从卫生间打了盆热水端到客厅，妈妈见到就问：「小文，你端热水干什么？」
　　我说：「妈妈，我看你这段时间这么辛苦，觉得要为妈妈做点什么，于是我想我帮妈妈洗个脚吧。」
　　妈妈一听顿时有点慌了，她知道自己的脚是什么味道也知道现在不能洗脚，连忙说：「小文好乖啊，知道心疼妈妈了，妈妈好高兴，可妈妈的脚多脏啊，不用小文洗，小文闻到妈妈的臭脚就不会喜欢妈妈了，小文的心意妈妈领了，啊乖，听妈妈话，妈妈一会儿自己洗。」
　　我一听，知道妈妈果真是有鬼，忙回到：「妈妈的脚才不脏，小文最喜欢妈妈的脚了，以前妈妈帮我洗脚都不嫌脏，我怎么会嫌妈妈脚脏呢！」
　　说完坐在妈妈脚边，手就伸向妈妈的丝足，要把妈妈的丝袜熟脚抓在手里。
　　妈妈一下慌了，她知道自己已经５天没洗脚，现在脚味道肯定重的很，哪里敢让我帮她洗脚，连忙把脚往后缩。我知道妈妈会躲，早有准备，比妈妈动作更快，一下把妈妈脚抓住了。妈妈见我抓住她的脚急了。
　　「小文乖啊，妈妈知道你心疼妈妈，妈妈今天不用你洗，妈妈的脚臭死了，小文千万别闻啊！」
　　妈妈不想让我闻她的脚，但我把妈妈脚抓在手里的时候就明白了，由于这双丝袜穿得太久加上妈妈几天没洗脚，这双丝袜摸在手里似乎黏糊糊的，像丝袜已经黏在了妈妈的脚上，由于丝袜被妈妈的脚汗浸透了，所以摸起来反而更加光滑了，黑色的丝袜足底已经有点发硬了，不过仍然紧紧贴在妈妈的脚底，妈妈脚上几天的汗水层层浸湿了薄薄的丝袜，丝袜和妈妈的熟脚仿佛已经连为一体，粘粘的又滑滑的而且还很透明，第一次这么近距离的观察妈妈的丝足我内心有说不出的激动。妈妈的老皮、血管、性感的脚趾头都透过薄如蝉翼的丝袜透出来，比没穿丝袜更加诱人，虽然丝袜已经穿了几天足部颜色变深了，但在我看来确更加性感。这是我的视觉感受，我闻到的味道让我更加无法克制。
　　抓到妈妈丝袜脚的一瞬间我就闻到了，一股难以形容的浓烈的味道直冲入鼻，是脚臭吗？不是，闻起来十分浓郁。我开始以为就是妈妈的脚味儿，可越闻越让我不可自拔，妈妈强烈的足味刺激着我的神经，我觉得从来没有闻过如此浓郁的味道，后来才知道这就是熟女特有的足味。脚部神经密布，是女人的一大敏感区域，而且脚汗中含有大量的荷尔蒙，男人问到浓烈的脚味等于是吸入了大量的荷尔蒙，可以极大刺激性趣，当然这些我是后来才知道的。
　　但当时的我受到妈妈丝袜脚淫靡的视觉和浓烈的熟妇足味的双重刺激，内心剧烈跳动起来。我明白了为什么这么多人买妈妈的原味丝袜了，原来就是为了闻这股浓郁的足味，而且明显穿得越久的丝袜味道越浓。我开始后悔这么久都没发现这个秘密，以前看到妈妈脱下来的丝袜都没有闻过，只知道妈妈穿着丝袜的下体非常漂亮，可不知道闻起来也这么令人兴奋。
　　我忍不住了，贪婪的吮吸着这股妈妈丝足散发出的浓烈的熟妇足味。我看着妈妈包裹在丝袜里的熟脚，那黑色的足底、足尖真是性感的代名词，因为那股致命的味道正是从这丝袜里透出来的，妈妈的脚趾微微卷曲又放松，丝袜也随之绷紧松开，丝袜上的褶皱也透露着性感，突然一个想法冒了出来：我要把妈妈的丝足放在嘴里，我想吮吸妈妈的丝足脚尖，一定非常可口。可随即我清醒过来，这么变态不能这么做，哪里知道这是恋足的情愫在我心里悄悄萌了芽。
　　我目不转睛的盯着妈妈的丝足，同时贪婪吮吸着妈妈的足味，一时不知所以呆住了，想着以后妈妈可以源源不断的给我提供如此味道浓郁的原味丝袜，真是幸福无比。妈妈以为我是被她的脚臭到了忙说。
　　「小文，妈妈的脚是不是好臭，叫你不要闻得嘛，你看都不说话了，是不是被恶心到了，对不起小文，是妈妈不好，妈妈不该这样的，你想让妈妈怎么样，妈妈都答应你，小文你说话啊！」
　　妈妈急得都要哭了，加大力度想把脚从我手里挣脱出去。我这才从陶醉中醒过来，一下死死抓住妈妈的脚说到：「妈妈，我给你做脚部按摩吧，」
　　「不，妈妈的脚脏」，「妈妈没关系你是我最亲的人，怎么可能嫌妈妈脚脏。」
　　说着我一边闻着妈妈的脚味，一边手上用力给妈妈按摩起来。妈妈的脚是柔软的可脚底的皮肤有点硬，因为妈妈喜欢穿高跟鞋，脚底肯定摩擦得厉害，可这些我都不在乎，只要能握住妈妈的脚尽情的享用这美妙的丝足就够了。于是我慢慢的摸，想与妈妈的丝足亲密接触的时间久一点。脚本来就是女人的敏感地带，妈妈的脚被我一按毫无反抗之力，身子瘫软下去任我摆布，索性闭上眼睛慢慢享受，不知不觉自己的下体燥热起来。
　　本来妈妈就是４０如虎的年纪，离婚后长久都没有性生活，敏感部位被我一按自然春心荡漾起来。可是也只有忍住，妈妈出气的声音变厚重了，突然妈妈的脚一抓紧说道：「小文，按得妈妈好舒服，好了不用再按了，你也累了歇歇吧。」
　　可我哪里想松手还想着要把妈妈的脚闻个够呢，忙说：「妈妈是不是我按得太用力了，把妈妈按疼了，这次我轻点儿。」
　　妈妈心想哪里是疼，分明是自己心里的性欲被挑逗起来了，可怎么能让儿子知道只得说：「小文，真不是疼，妈妈很舒服，今天你累了以后有机会还让小文给妈妈做脚底按摩。」我一听开心极了，心想以后可以经常吻妈妈的脚啦，不免说漏了嘴：「真的，妈妈太好了，我最喜欢妈妈穿丝袜的脚了，妈妈的脚好看又好闻。」
　　「什么？」
　　妈妈听到惊呆了，「你说妈妈的脚好闻？好啊，你现在你会骗妈妈了，还说不臭好闻，我都闻到了，妈妈几天没，怎么会好闻呢？」
　　「妈妈你的脚真的不臭，」我看着妈妈的眼睛说道。
　　「而且我觉得这味道是我这辈子闻到过的最好闻的味道。」
　　妈妈听后呆住了，可很快她反应过来，那些男人争着买她的原味丝袜，还提出一周不洗脚这样的变态要求不就是为了闻这股味道吗？自己闻起来是脚臭，可他们闻起来却是令人兴奋无比。自己的儿子也是男人，同样也会对自己的足味着迷，这也很正常。于是妈妈开口问道：「小文，妈妈的脚真的这么好闻吗？」
　　「恩，真的，妈妈，我以后真想能一直闻。」
　　妈妈听到后心里想着，自己亏欠儿子的实在太多，不能给他什么，要是儿子喜欢这味道这样简单的要求都不能满足，当妈妈的心里真不好受，那以后就让他闻好了，儿子喜欢闻妈妈的脚，以后就让他闻个够，只要他记得妈妈的好，这一切都没有什么。妈妈想好后说：「小文，以后你想闻妈妈的脚的话就闻好了，不用编什么帮妈妈做脚底按摩的话来骗妈妈，还有只能闻妈妈的脚不能闻其它女孩子的脚哦，不然会被别人说成是坏孩子的，以后你放学回来，乖乖做完作业妈妈就让你闻。」
　　我一听激动不已：「真的，妈妈，欧我的好妈妈，世上只有妈妈好，」
　　我欢呼起来，妈妈看我如此高兴也笑了：「当然是真的，谁叫妈妈只有你这一个宝贝呢，你想要什么妈妈还不给你？」
　　「妈妈以后我每天给你做按摩吧，不是为了我闻妈妈的脚，是真想帮妈妈按摩，妈妈每天那么辛苦，我想为妈妈做点事嘛。」
　　妈妈听到会心的笑了：「好，我的小乖乖长大了，会关心妈妈了，以后你帮妈妈按摩，妈妈就给你玩妈妈的丝袜脚。」
　　「恩」我用力的点了点头。
　　晚上睡在床上我还沉浸在欢快中，其实有件事我对妈妈撒谎了，我帮妈妈做脚底按摩时，妈妈的丝足放在我腿上，前脚掌压着我的小腹，脚跟感觉刚刚抵在了我的小兄弟根上，一种说不清的感觉油然而生，感觉自己的下面好胀好胀，心跳也加速起来，我也不知道是怎么回事，所以没有告诉妈妈，但我知道那种感觉真「爽」。我没有意识到，那就是我要勃起的前奏，那种奇妙的感觉就是性快感，我还不知道的是，刚才我在给妈妈按摩时，妈妈的下面已经湿润了。


第05章
　　接下来的两天妈妈依旧穿着那双味道超重的咖啡色丝袜，我一下课就立即飞奔回家。到家后妈妈正在做饭，我怏怏的进屋做作业，脑子里想的却都是妈妈浓烈的丝袜熟脚。做完作业出了屋我见妈妈正半躺在沙发上等我吃饭，那肉感十足的丝袜下体几乎暴露无余，咖啡色丝袜在妈妈腿上果真就如同肉色丝袜，整条腿闪现着肉色的光泽。我上下打量着妈妈的熟肉，当然妈妈的丝袜下体诱人我是知道的，让我看妈妈一整天都行，可现在最吸引我的还是那一对味道浓烈的丝袜熟足。
　　我忍不住要把妈妈的丝足包在怀里细细享受了。我连忙坐到妈妈脚旁说：「妈妈，累了吧，我来帮你按脚吧。」
　　说着就把妈妈的丝袜脚放在了我的裤裆上，妈妈的丝袜熟足一接触到我的小兄弟，果真那种感觉又来了，虽然隔着裤子但那种感觉却十分清晰，刺刺的麻麻的说不上舒服但感觉很刺激、强烈，无法形容。但我知道我喜欢这种感觉。妈妈丝袜脚今天的味道更浓了不用靠近就已经闻到，空气中弥漫着妈妈那一对熟足透过丝袜传出的熟妇足味，只能用淫靡来形容。我抓住妈妈的丝袜脚，下体也有意识的开始向上微微顶动想让小兄弟与妈妈的丝袜熟脚多一些接触。
　　可似乎那种感觉并不随着我的动作而更加强烈，一直保持着同样的触感。后来我才明白当时的那种感觉就是早期的性快感，但并不是因为我的小兄弟与妈妈脚的接触摩擦产生的，而是因为我闻到妈妈熟脚散发出的强烈的荷尔蒙刺激后，加上对妈妈丝袜肉体的喜爱由此在心里产生了模拟性快感，这种快感与真正的性快感不一样，并不是因为性器官的实际摩擦而产生的快感，这种快感是性器未完全开发的小孩子才有的，但我的第一次真正的性高潮在不久后也到来了，但并不是我迷恋的妈妈的丝袜脚给我的，具体是怎样得到的后文会叙述，这里暂且不表。
　　总之当时的我就抓着妈妈的丝袜脚贪婪的吮吸那致命的淫靡熟味，同时感受着未成熟的性快感。妈妈看我猴急的样子不免好笑：「妈妈脚真有真么好闻吗，看把你急的，作业没做好可不许闻啊！」
　　「妈妈的脚真的很好闻嘛，作业做好了我才来闻的。」
　　「好了，好了先吃饭，吃了饭妈妈看电视的时候慢慢给你闻，看你那激动的样子，生怕妈妈跑了就再也闻不到似的，」
　　听到妈妈这么说我脸红了，这才依依不舍的放开妈妈的丝袜脚。妈妈收回脚，站起来说：「走吃饭，放心吃了饭妈妈让你闻个够啊！」
　　我这才站起身准备吃饭。吃饭的时候还不忘偷瞄妈妈的丝袜脚，妈妈看到了就笑，说到：「专心吃饭，不然妈妈不让你闻了，妈妈又不会跑，这么一会儿都忍不住。」
　　妈妈那里知道她那肉感的丝袜下体对我巨大的吸引力，不仅对我，可以说无人能克制住。但这样性感的妈妈是属于我的，我心里暗暗的得意。吃完饭，我和妈妈收拾完，妈妈终于坐在了沙发上，看着我满是期待的眼神把丝袜脚放在了我的腿上：「好了，小鬼头这下满意了吧，不过先说好妈妈这双丝袜穿了好几天了已经很脏了，待会儿摸了妈妈的脚后必须先洗手，然后才能去拿其它东西啊！」
　　妈妈还是认为自己的脚脏，哪里知道那味道对我而言如同毒药。我也不管这么多了，满口答应，开始尽情的享受妈妈的丝袜脚。
　　第二天，就是穿着这双丝袜的第七天，妈妈很开心终于可以交货了。妈妈给田阿姨打电话。
　　「田姐，丝袜已经穿好了，穿了整整七天啊，我今晚上可以洗脚了吧！」
　　田阿姨回到：「小陈，客户说了这丝袜要你当面交货，交货时拿钱给你。」
　　「啊，当面交货啊，这不太好吧。」
　　「有什么不好的，当面交货，客户才能根据你这双丝袜的味道给钱啊，客户说了味道好的话还可以加钱，再说了这人是我的大客户，丝袜给的价钱都很高，要是他喜欢你的丝袜，以后你卖原味丝袜的收入可以翻倍啊！」
　　妈妈听到田阿姨这么一说也不免心动了说道：「好吧，在什么地方交货？」
　　「ＸＸ宾馆６０３房间，记得穿得性感点啊」
　　妈妈听到是在宾馆交货有点不安，转念一想也对，不然在大街上脱丝袜啊。于是穿着这双已经穿了７天的咖啡色丝袜踩着黑色高跟鞋套上短裙出门了。
　　我回到家见妈妈不在家，不免失望给妈妈打电话问：「妈妈你在哪儿啊？」妈妈刚到宾馆正准备上楼接到我的电话说：「妈妈出去办点事儿，你自己吃晚饭啊，乖乖把作业做好妈妈回来奖励你。」
　　我听到妈妈这样说心里暗暗高兴。
　　妈妈来到６０３门前，迟疑了一下还是按下了门铃。不一会儿门开了，一个年轻男人开了门，看到妈妈微微一笑说：「大姐来啦，果真漂亮，请进。」
　　说着让开身子，妈妈见状走进屋内。男人看见了妈妈穿着丝袜高跟短裙的下半身似乎很满意，果真是个肉感的丝袜熟妇啊，裤裆顿时有了反应。妈妈走进屋，感到有些不自然，只想脱了丝袜赶快走，于是说：「我现在可以把丝袜脱给你了吧。」
　　男人听后一摆手说：「大姐别急嘛，你先坐，我先看看这双丝袜，听田姨说大姐真的一周没洗脚，真是辛苦大姐了。」
　　妈妈坐下后，裙子不自觉的拉高了，丰满的丝袜大腿几乎暴露无余，咖啡色丝袜蹦在妈妈大腿上显得十分透明，肉感十足，男人看到后暗暗的吞口水心想：好一个丝袜熟妇，就是比小妹妹穿丝袜性感多了，那丝袜大腿摸起来一定好爽，真想马上脱了裤子骑到这熟妇的丝袜肉腿上，骑个够让鸡巴好好享受。男人脑中已经开始浮现脱光裤子骑在妈妈丝袜肉腿上，把坚挺的鸡巴插入妈妈柔软多肉的腿缝中抽插的画面了。
　　于是男人也面对着妈妈坐下说：「大姐你把鞋脱了吧，我先闻闻味儿，闻闻看该给大姐多少钱。」
　　妈妈听后脱下了高跟鞋，把她觉得奇臭无比的丝袜脚露出来，把脚向上抬了抬说：「咯，你闻闻吧，一周都没洗脚真臭死了。」
　　男人死死盯着妈妈的丝袜熟足，看到足底的丝袜顺着脚掌的形状已经被穿成了深深的棕肉色几乎发黑了，脚尖５个脚趾印也是几乎是黑色的，脚掌丝袜其余部分就算没发黑也已经变成了泛黄的深肉色。果真一周没洗脚，穿了一周啊！男人心里激动起来，他把妈妈的丝袜脚抓住了，一用力直接把妈妈的丝袜熟脚拉到了自己胸前。妈妈没想到男人会这样，但觉得对方是大买家也不好过于反抗，再说自己也是一把岁数了肯定不能像小女生那样扭扭捏捏的，只要不太过分就算了吧！
　　男人见妈妈没有太大反应，开始贪婪的吸气，品尝妈妈的熟脚散发出来的浓烈的熟妇足味。那股味道直冲入男人的鼻腔，好浓烈好醇厚，这种味道从来没有在年轻女人的脚上闻到过，只有熟妇才有。男人饥渴的吮吸着这股熟味，心里暗想：真是一双淫荡的丝袜熟脚啊，真想含进嘴里品尝一下。于是男人对妈妈说道：「大姐丝袜脚的味道好棒，我买过很多原味丝袜就大姐脚的味道最浓郁。」
　　妈妈听后也有一点得意说：「本来就是按照客户您的要求来穿的，味道当然重了，我脱下来给你吧。」
　　「不不，大姐别急，我再闻闻，大姐我这儿还有一千块钱，大姐可以随时拿走，只要让我再品尝一下你的脚。」
　　男人说完看着妈妈，妈妈被男人的眼神盯得有些不自在，但自己的脚还在他手里抓着呢，只能任他摆布，于是说：「那你快点吧，我儿子还在家等我呢。」
　　男人一听顿时激动了抓起妈妈的丝袜脚就往嘴里送。妈妈惊呆了，原来男人说的品尝是这个意思，想起自己一周没洗脚再加上丝袜也穿了一周，简直脏得不可理喻，这男人居然把自己的脚往嘴里送。可答应了人家，妈妈只得压制住内心的恶心，伸着脚配合着男人，想让他赶紧添完，自己拿钱走人。男人含着妈妈的丝袜足尖，舌尖拼命往妈妈的脚趾缝中顶，虽然隔着丝袜但妈妈感到自己的脚趾头被男人的舌头玩弄着，舌头一遍一遍划过自己的每个脚趾，口腔不停的吮吸着脚掌。妈妈那堆积了整整一周的腥臭脚汗对男人而言是世上最刺激的催情药，淫臭无比的熟脚汗味通过男人的口腔与鼻腔极大刺激着男人高涨的性欲。
　　男人感到妈妈左脚尖的足味已经被舔淡了又换过妈妈的右脚继续刚才的动作。妈妈左脚前脚掌已经完全被男人的唾液浸湿了，丝袜仿佛完全透明了。男人动作极其兴奋，突然男人站起身把妈妈的丝袜腿往前一推，让妈妈身体成了Ｌ型，然后把妈妈双脚并拢，男人的脸就紧紧贴在妈妈的脚掌里，一边贪婪吮吸妈妈的足味，一边张着嘴把妈妈的丝袜脚掌舔在嘴里。妈妈虽然觉得恶心，但不得不承认男人力度刚好不重不轻，其实自己还是有一丝享受的。所以妈妈虽然被男人的动作吓了一跳可并没有激烈反抗。妈妈还没意识到男人把自己的丝袜腿拉起来后，裙子已经完全被拉到了腰间，也就是说：妈妈整个裹着丝袜的下体暴露得一览无余，那丰满的大腿根部，妈妈的阴部与男人炙热的目光只隔了一层薄薄的丝袜，男人已经完全看到妈妈裹在超薄丝袜里肉感的熟妇下体了。
　　本来就吸入了大量妈妈熟足散发出的强烈荷尔蒙，再看到如此性感淫靡的身体后，男人彻底控制不住了。他左手抬住妈妈的丝袜脚背，右手向下死死抱住妈妈肉感的丝袜大腿，「啊，终于摸到这个熟妇的丝袜大腿啦，真的好有肉感，配上丝袜果真是极品又软又滑。」
　　妈妈也感到了男人的手在自己的大腿上上下揉搓，自己的肉体失守了，男人贪婪的享受着自己肉感的大腿。
　　妈妈着急了忙说：「停下，行了，你闻够了吧，快松手。」
　　说着拼命想放下自己的双腿。可男人已经失控了哪里能让到手的熟肉轻易离开，死死抱住妈妈的肉腿。妈妈见自己根本拗不过男人急得眼泪都要出来了，只能喊着：「不行，这样不行，你快松手啊！」
　　可让妈妈更绝望的事情发生了。此刻男人裤裆紧紧贴在妈妈肉感的大腿后侧，一前一后的开始用力顶动了。虽然男人没脱裤子，但妈妈已经感到了男人的阴茎已经完全勃起了，死死的顶在自己柔软的丝袜大腿上。男人突然调整了一下位置，居然把阴茎刚好顶在妈妈大腿内侧的腿缝上开始抽插起来。妈妈都快急疯了，除了左右竭力摆动双腿，试图摆脱男人的控制别无他法，可男人的力气远远大于自己根本无法摆脱。
　　男人抽动几下后感到还穿着裤子实在是不舒服，于是一只手抱住妈妈的双腿，另一只手开始脱裤子。男人力气一小，妈妈一下脱开了男人的控制，可男人反应也快，一下死死抓住了妈妈的右脚，手里的动作不停，几下就脱下了外裤。妈妈拼命踢腿想把自己的右脚也挣脱出来，这时男人说话了：「大姐，对不起你太性感了，我控制不了了，大姐我不会让你怎么样的，我不会碰你下面了，我只想用大姐的丝袜脚给我解决一下，真的只用脚就行了，大姐你要多少钱都行。」
　　妈妈一听，这男人居然要用自己的丝袜脚来满足自己，想到男人的精液射到自己的脚上，妈妈觉得一阵恶心，于是加大动作拼命挣脱说：「不行，我只卖丝袜，其它的不管，要解决我把丝袜脱给你，你自己拿丝袜解决，刚才已经让你得手了，你也太得寸进尺了。」
　　可男人那里听得进去，左手死死抓住妈妈的丝袜右脚，右手把自己暴怒的阴茎掏了出来，妈妈见到后慌了，开始拼命踢脚，可男人根本不松动。男人已经不需要妈妈配合了，只要有妈妈的一只丝袜熟脚就够了。男人握着阴茎，龟头顶上了手中妈妈的丝袜足底。
　　噢，终于让阴茎操到这丝袜熟妇的淫脚了！
　　丝袜穿得太久，足底已经发硬了，这反而让丝袜变得更加光滑，加上丝袜上还有刚刚的唾液，可以说是又湿又滑。妈妈的熟脚还有一点使得男人的阴茎摩擦起来更加爽。由于妈妈上了年纪，所以妈妈的脚底并不光滑，脚肉堆积了成一道道起伏。使男人的龟头在妈妈的脚底从上到下摩擦快感倍增。
　　啊！熟妇的丝袜脚操起来就是爽啊。
　　男人受不了了，把龟头顶在妈妈脚底肉最多，起伏也最明显的足弓处快速摩擦起来。此处的丝袜已经被马眼分泌的液体彻底打湿了，有了丝袜的包裹这对熟脚才是完美的。男人的快感无法抑制的从妈妈的丝袜脚通过龟头的摩擦传遍全身，噢，怎么可以这么爽！男人一边摩擦，眼睛也不闲着，死死盯着妈妈的丝袜肉腿，啊！这个丝袜熟妇的丝袜肉腿被我给操了，果真爽啊！妈妈见已经无法挽回，只得索性放松下来任男人摆布，心里祈祷男人快点射精，好不打自己其它主意。
　　男人已经很久没有享受过如此强烈的足交快感了，这是这双丝袜带来的也是妈妈的熟脚带来的。男人敏感的龟头快速摩擦这妈妈触感极佳的丝袜脚底，尽情操弄着那味道刺鼻的丝袜熟脚。男人忍不住了，这快感实在太强了，其实没顶多少次就已经憋不住了。随着男人「啊」的一声，妈妈感到一股热浪直冲脚底，知道男人射了，射在了自己的丝袜熟脚上。
　　男人仍然死死抓住妈妈的丝袜脚，仿佛妈妈的丝足就是他的精液容器，要让自己的精液彻底覆盖住妈妈的脚底。射了好多，妈妈想着。白花花的精液已经划过自己的丝袜脚掌顺着脚后跟滴落下去。男人看着妈妈的丝袜足底已经布满了白色的精液，并且遮住了被穿成黑色的丝袜，这画面十分淫靡。妈妈见男人平静下来说到：「这下你满意了吧！可以给我钱让我走了吧！」
　　男人听到妈妈的话才从强烈的射精中缓过神来：「谢谢大姐了，其实好久没玩到过像大姐这么爽的丝袜脚了，小兄弟一贴上大姐的脚就根本停不住，非要射出来才算完，大姐今天谢谢你了，如果没让我射出来，真的很难受啊！对了还有最后一件事。」
　　妈妈疑惑着怎么还有事啊！只见男人放开了自己的脚拿出手机，对着自己射满了精液的丝袜右脚拍起照来。照片中妈妈的丝袜熟脚挂满了粘稠的精液显得格外诱惑。最后男人拍完说道，「好了大姐，你可以把这双丝袜脱下来了。」
　　妈妈听后仿佛得到了脱身符，连忙双手拉到袜口，抬起臀部向下一拉，让肉臀脱离了这双穿了７天的丝袜，然后也不顾右脚上还粘满了精液，直接飞快的脱下了这双带给自己屈辱的丝袜。然后把丝袜交到了男人手里。接着站起来整理好裙子，穿上了高跟鞋，对着男人说：「该给钱了。」
　　男人看了看妈妈的光腿，心里想：的确女人上了年纪就不如年轻女孩那样精致了，现在看来这个熟妇的光腿依然是肉感十足，但没有了丝袜，看起来除了丰韵，确没有那么诱人了。可刚才自己是如此兴奋非要把这个熟妇的丝袜腿操过才算完，自己玩弄过很多美腿，操弄四十几岁的熟妇丝袜脚还是第一次，而且那感觉的确让人不可自拔。
　　男人又细细回味了一下刚刚龟头在妈妈丝袜脚底摩擦的感觉，看着妈妈的光脚正穿在高跟鞋里，看来这个熟妇真是为穿丝袜而生的。男人很满意妈妈的丝袜腿，想到刚才妈妈的丝袜腿带给了自己巨大的满足所以觉得应该给妈妈一个好价钱。于是拿出钱包数出二千块钱拿给妈妈。妈妈拿到钱放进提包，头也不回的离开了房间。男人拿着手机翻看着刚才照的妈妈粘满精液的丝袜脚照片，嘴角扬起了一丝狡黠的微笑。
　　妈妈走进电梯，低头看了看自己的脚想着：那个男人是如何疯狂的玩弄自己的丝袜脚，想到炽热的精液流淌在自己的丝袜足底时，妈妈感到自己的脚心还在阵阵发烫。原来精液射在脚上是这样的感觉。妈妈拿出镜子看了看自己不再年轻的脸，心想着为什么自己最终并没有激烈的反抗？妈妈感到如此一个年轻的男人居然会为了自己的肉体而疯狂。妈妈心里闪过了一丝兴奋，我原来还这么有魅力，我的脚能够有这么大的诱惑力，而且那两千块钱是真真切切的拿到了手里。走出宾馆妈妈脚步轻快，高跟鞋在地面上击打出清脆的声响。
　　「小文，妈妈回来了，」
　　妈妈走进屋呼喊到。
　　「妈妈回来啦！」
　　我听到妈妈的声音高兴的跑出了房间，妈妈看到我笑起来：「小文，妈妈不在想妈妈了吧，有没有乖乖做作业。」
　　「当然有啦，妈妈说的只要我乖乖做作业妈妈就要给我奖励呀。」
　　说着我眼睛看向妈妈的腿，「呀！妈妈你的丝袜哪里去了？」
　　妈妈连忙答道：「噢，刚才在外面不小心破了，妈妈就把它脱下来丢了。」
　　我听后暗自失望，那条丝袜味道这么浓看来是闻不到了。
　　妈妈见我不做声忙说：「小文，想不想要妈妈的奖励啊！」
　　我一听对着妈妈狠狠的点头，妈妈笑了走到沙发前坐下，对我招手到：「过来啊！」
　　我连忙坐到了妈妈身旁。妈妈见我过来了，把脚从高跟鞋里伸出来放在了我的腿上，「哎，妈妈今天走了好多路哦，小文帮妈妈按摩一下脚吧！」我低头一看妈妈的大白脚正放在我腿上，那股熟悉的味道直冲入鼻。可是怎么感觉少了些什么，似乎气味不再那么浓郁了不再是熟女的足味而是脚臭味儿，虽然妈妈的脚同样碰到了我的小弟弟可为什么完全没有那种奇妙的感觉？
　　我愣住了，半天没有动。妈妈见我不动说到：「怎么了？你不是最喜欢闻妈妈脚的味道吗？今天怎么不闻了？」
　　「妈妈，我，妈妈怎么不穿丝袜啊？」
　　妈妈听到有点不高兴了：「你闻味道跟丝袜有关系吗？丝袜的味道不是从脚上来的吗？没有丝袜味道应该还要浓些啊！你到底是喜欢丝袜还是妈妈的脚啊！算了，你不喜欢闻就算了。」
　　其实我想说的是我喜欢的是妈妈的丝袜脚，连忙抓住妈妈的光脚说，「哪里，妈妈我喜欢你的脚，我要闻妈妈脚的味道。」
　　说着开始揉搓起妈妈的光脚来。可一搓就不对了，我并不知道妈妈那双丝袜味道这么大是由于妈妈一周没洗脚的结果，可妈妈明白是怎么回事，以为只要给我闻她的脚就行了，所以回来后都不洗脚就是想让我把她的脚闻个够。可一周没洗脚，层层脚汗都在脚上粘着呢，我手一搓顿时搓出了厚厚的一层污垢粘在妈妈脚面上。妈妈一见脸唰的红了。把这么脏的脚拿给儿子做按摩，天下只有妈妈一个吧。
　　妈妈忙说：「小文对不起啊，妈妈不知道脚有这么脏，妈妈光想着让你闻味儿了，这么吧，你选一条喜欢的丝袜，妈妈穿着给你闻啊！」
　　我一听高兴都来不及，妈妈走进卧室拿了一堆丝袜出来对我说：「来，小文，你喜欢哪双丝袜？」
　　我细细的挑选着，各种颜色的丝袜都好薄好透，幻想着妈妈穿上这双会是什么样子呢？最后我选了一双淡灰色的Ｔ裆裤袜拿给妈妈，「我要妈妈穿这双。」
　　「好嘞」，妈妈接过丝袜把袜腿一点点挽起来，把左脚伸进了袜腿，然后将右脚伸进了另一只袜腿，接着把丝袜向上提去。我眼睛盯着妈妈穿丝袜的动作，看着妈妈的肉腿一点一点的裹进丝袜不由得暗暗兴奋。这双浅灰色丝袜穿起来后几乎变成了肉色，由于反光看起来十分光滑，妈妈的肉腿包进这双丝袜说不出来有多诱惑。我开心的看着妈妈把丝袜穿好，妈妈穿好后对我说：「怎么样，开心了吧！现在可以尽情玩妈妈的丝袜脚了吧！」
　　「恩」，我点点头，妈妈再次把脚伸进了我的怀里，我的小弟弟又挨到妈妈的丝袜熟脚了，那种奇妙的感觉又来了。而且由于妈妈依然没有洗脚，那浓烈的熟足味透过丝袜再次扑鼻而来。我深吸一口，啊，这才是妈妈脚的味道，丰韵醇厚。我的这一切反应妈妈都看在眼里，她已经知道了自己真正的魅力所在，那就是丝袜。
　　此后的日子每天妈妈都会穿着丝袜让我玩弄，她知道我的喜好也愿意满足我的这一喜好。她还是在网上出售她的原味丝袜，现在妈妈知道自己的原味丝足有多么大的诱惑力了，她现在两天洗一次脚有时甚至更长时间才洗脚。我问妈妈为什么这样，她笑着说：「这样小文闻起来味道才浓啊。」
　　可我知道妈妈这样穿出来的原味丝袜价格比原先高出了两三倍。很多网友在网上说：萍姨，你这次的丝袜味道好正哦，闻起来又浓又纯，好像才脱下来。不过最大的受益人依然是我，因为妈妈的每双原味丝袜都是穿在脚上先被我玩弄后妈妈才脱下来拿塑料袋密封好，因此我是妈妈的第一客户。当时的我多希望这样的日子可以一直过下去，可后来事情的发展还是超出了我们的想象。


第06章
　　虽然妈妈靠卖原味丝袜能增加一定的收入，可我们家的经济形势依然严峻。我在学校也遇到了不愉快的事，一天课间期间我正在与同学打闹，班主任李老师叫住了我。说起这个李老师同学们都知道势利得很，是个三十几的男人，也不知道结婚没有，同学们暗地里都说谁嫁给他谁就倒霉。所以我知道李老师叫住我准没好事儿。果然李老师喊住我后说到：「小文啊，我觉得你最近学习状态不佳啊，你明天把你家长喊到学校里来，我跟你父母谈谈心。」
　　我一听顿时明白怎么回事了。这段时间天天玩弄妈妈的丝袜脚状态反而出奇的好，功课突飞猛进，妈妈也很高兴知道是因为我很喜欢她的丝袜脚，所以用丝袜脚作为激励我学习的动力。李老师说我状态不好是因为从前爸妈没离婚时，每学期都会给他进贡，离婚后妈妈的经济条件一直很紧张，哪里有多的钱进贡。我知道李老师让我请家长一定就是为了收礼金。
　　回到家我给妈妈说了这事儿，妈妈听后一阵沉思，对我说：「小文别着急，妈妈有办法，明天我去学校，跟你们李老师好好说说。」
　　「妈妈，你不知道，那个李老师势利得很，没钱说什么也没用。」
　　「妈妈知道了，明天你就去上学吧，其它的不用管。」
　　听到妈妈这样说，我也只好闭嘴。第二天我照常去学校，到了教室门口就看到李老师站在那里，他也看到了我阴阴的问到：「小文啊，你父母今天会来吗？」
　　「恩，会，待会儿我妈妈来。」
　　「哦，她来了就让她直接到办公室找我吧。」
　　我听后暗暗为妈妈捏了一把汗。
　　两节课后妈妈果然来了，我看到妈妈顿时心里激动起来。妈妈今天真的好性感，上身穿着一件略小的紧身衬衫，衬衫把妈妈的曲线完全展露了出来，胸脯挺挺的。关键是妈妈下半身穿了一条齐逼黑色短裙，妈妈肉感的下体配上了超透黑色丝袜，那丰满的熟肉透过黑丝现着淡淡的肉色。妈妈的一对黑丝熟足蹬着一双内侧开口的高跟鞋，透过高跟鞋侧面，妈妈的足底随着步伐若隐若现。
　　而且短裙左前边还有一道直接延伸到裙腰的拉链，拉链半开着。随着妈妈走动，妈妈裹着黑丝的左大腿不断的滑出短裙暴露出来，妈妈的肉感大腿是最有诱惑力的，虽然我知道妈妈是为了我才这样穿的，但还是忍不住偷偷猜想妈妈短裙的分叉再高一些，直到把性感的大腿根部暴露出来。妈妈这身衣服是哪儿来的？妈妈这样穿肯定是想色诱李老师，我心里对李老师更加痛恨了，也为妈妈担心。
　　妈妈见了我问到：「李老师呢？」
　　我忙说：「在办公室等你呢。」
　　说着把妈妈往办公室带去。路上我忍不住看着妈妈眼睛里满是不安。妈妈看出了我的疑虑笑着说道：「小文别怕，妈妈几十岁的人了，什么事儿没见过，你好好听课，别为妈妈担心啊！」
　　说话间就到了办公室门口，我喊了声「报告」，妈妈对我点了点头走进办公室。
　　办公室里李老师正在和其它老师聊天，妈妈走到李老师身边说到：「李老师，我是小文的妈妈。」
　　李老师听到后转过身一见妈妈是个中年熟妇不免有些轻蔑，可眼睛往下一瞟顿时呆住了。妈妈的超透黑丝包住丰满的肉腿紧紧吸引住了李老师的目光。妈妈感到身后其它的老师也正在偷偷瞄着自己性感的黑丝熟腿。妈妈心里有底了看来今天这么穿是对了。李老师缓过神来满脸堆笑的说到：「小文妈妈来啦，来快请坐，」
　　妈妈看到李老师眼里满是期待的眼神，心想索性让你看个够吧，于是大方的坐下。这一坐本来就很短的裙子就被完全提到腰间了，妈妈知道自己的整个丝袜下体应该都暴露在李老师的眼下了，那条裙子有和没有几乎都一样了，自己诱惑性感无比的丝袜美腿几乎完全暴露在李老师炙热的目光下。李老师的心都要提到嗓子眼了，期待着能看到妈妈的袜根，能看到袜根就意味着几乎看到大腿根了。
　　可妈妈这双是裤袜是Ｔ裆的，没有袜根，其实李老师现在看到的妈妈的黑丝大腿已经是极限了，再往上就是内裤了，如果李老师坐在妈妈的侧面就会看到，妈妈肉感的黑丝大腿已经完全贴在了椅子上，大腿间温热的肉穴散发出的微微热气透过薄薄的黑色丝袜沾上了椅面，妈妈性感的黑丝熟臀已经呼之欲出。
　　妈妈不慌不忙，知道李老师此刻正盯着自己的下体看，一坐下来随即将右腿翘到左腿上面，这样坐可以让腿更显丰满、性感，而且还不会露底，李老师在妈妈的动作中仿佛从两腿间看到了妈妈的内裤可稍纵即逝。但这一眼就已经让李老师心跳加速了。李老师这种屌丝什么时候在现实中见过如此香艳的场面，今天妈妈算是让他过足了眼瘾。
　　李老师依依不舍的把目光从妈妈黑丝大腿上挪开，可一晃眼就看见妈妈的黑丝熟脚正轻轻的摆动着高跟鞋，脚后跟已经从高跟鞋里脱出来了，高跟鞋侧面的空隙刚好对着李老师的目光，粉红的足底透过黑色的丝袜显现着淫靡的光泽。妈妈的黑丝足底随着妈妈的抖动与高跟鞋底一次次轻轻触碰，李老师此刻真想在妈妈黑丝足底与高跟鞋间的是自己坚挺的鸡巴。妈妈足尖轻弯，足尖与鞋面交界处的丝袜就隆起了一道褶皱，脚趾缝透过薄薄的黑丝微微露出了高跟鞋的鞋尖。
　　李老师眼睛都要冒火了，只得默默的吞咽了一口唾液极力让自己保持冷静。妈妈看见了李老师饥渴的样子，想再添一把火，于是把左右腿交换了一下，让自己两腿间的私密部位瞬间暴露了一下，这一下子李老师汗都出来了。妈妈知道此刻李老师已经被自己牢牢控制住了，开口问到：「李老师，我们家小文平时有什么地方做得不让老师满意吗？」
　　李老师听到妈妈说话了才恍然回过神来：「哦，哦，小文其实平时很努力，学习成绩也不错的。」
　　「那李老师今天让我来是为了什么呢？」
　　「哦，小文妈妈是这样的，你孩子很聪明，我觉得小文成绩还可以提高些，所以今天让你来通通气，希望你能在家里多敦促一下他，平时在学校我就多督促。」
　　「哦，是这样啊，李老师，真是谢谢您了，真是难得遇见您这样的好老师，我代表我们家小文谢谢您了。」
　　「还有其它什么事儿吗？」
　　「哦，没有了，」
　　「那李老师我先去趟洗手间回来再跟您告别。」
　　「哦，好的小文妈妈，洗手间就在出门右拐直走就到了。」
　　「好的，谢谢您。」
　　妈妈起身在李老师贪婪的目光中走出了办公室。李老师心里描绘着妈妈走进卫生间，半脱下黑丝丝袜，叉开双腿蹲下，一股尿液从妈妈阴部直冲而出的场面，想必是无比淫靡。
　　不一会儿妈妈从洗手间回来了，走到李老师面前，把一个胀鼓鼓的信封偷偷塞给了李老师。李老师见状直摆手，正想拒绝突然一晃眼发现妈妈腿上的性感黑丝没有了，白晃晃的大腿直接包在短裙里了。再看妈妈，妈妈意味深长的看着李老师微微一笑说到：「那我们家小文就麻烦李老师了，还请李老师多关照。」
　　李老师心脏剧烈跳动起来，还没等反应过来妈妈已经走出了办公室。李老师偷偷在办公桌下打开妈妈塞的信封，果然一双温热的黑色丝袜静静躺在里面，李老师忍不住一闻，啊！果真是熟女的味道啊！浓郁、湿热而且刺鼻。李老师再也忍不住了，慌忙把丝袜拿出信封揣在兜里，急匆匆的来到洗手间。关上门后李老师贪婪的闻着妈妈黑丝上的足味，这味道极大刺激着李老师的性欲。
　　李老师掏出硬的不成样子的鸡巴，套上妈妈薄薄的黑丝，这是才从小文妈妈脚上脱下来的啊，这双丝袜一分钟以前还包着熟妇性感的熟脚而现在确包着李老师的鸡巴。套上这双丝袜就好像与妈妈的脚一起包在丝袜里。李老师幻想着，一只手把丝袜足尖紧紧贴在脸上，贪婪的吮吸着妈妈的熟脚气味，另一只手开始撸动起来，仔细回想着妈妈包裹在这双黑丝下诱人的肉体，柔滑的丝袜带给李老师强烈的快感。不一会儿李老师泛黄的精液射透了妈妈薄薄的黑色丝袜。下午放学前李老师找到我热情的对我说：「小文，以后有什么不懂的地方或者有什么困难要主动找老师哦。」
　　我感到很奇怪？难道妈妈给了钱吗？还是李老师对妈妈做了什么？我不敢乱猜想，急忙回到家，妈妈刚做好饭见我回来了说：「小文回来啦，快洗手吃饭。」
　　看样子妈妈心情不错，不过我注意到妈妈并没有穿着来学校时的那条超薄黑丝而换成了肉色丝袜。吃饭时我终于忍不住问到：「妈妈，今天李老师有没有为难你？」
　　「李老师怎么会为难我，李老师还表扬你学习不错，人聪明呢！」
　　「啊」，我吃了一惊。
　　「可他昨天还说我最近学习状态不好呢」，「是吗？看来李老师是不想让你太浮躁才这么给你说的吧。」
　　妈妈这样向我解释，可我总觉得李老师不是这样的人，可看样子妈妈是不会给我说实话的。这时妈妈说话了：「今天李老师表扬了你，妈妈很高兴，待会儿妈妈好好奖励小文。」
　　我一听顿时高兴起来：「真的，妈妈，今天在学校我就想着妈妈今天穿的那双黑色丝袜了，以前怎么没见妈妈穿过，真的看起来好漂亮哦，待会儿妈妈让我好好闻闻你的黑丝脚吧。」
　　妈妈一听愣了愣说：「真不好意思啊小文，那双黑色丝袜太薄了，回来的路上一不小心就划破了，所以已经让妈妈给丢了，不过妈妈现在腿上这双也是超薄的，你看看穿在妈妈身上是不是也很漂亮，你以前最喜欢这种颜色了。而且今天妈妈回来后一直穿着呢，味道比那双黑色丝袜肯定还要好闻。」
　　妈妈这么一说让我暗暗失望，可现在妈妈腿上这双超透肉丝也是很性感的，所以我也不想这么多了，对着妈妈笑着点了点头：「只要是妈妈穿的丝袜，我都喜欢。」
　　妈妈听我这么说也很满意，「那就先好好吃饭，待会儿妈妈的丝袜脚让小文玩个够。」
　　「恩」。
　　吃完饭妈妈的肉丝淫脚被我包在怀里尽情玩弄了一番。此后每学期的家长会妈妈都会穿着丝袜高跟去参加，会后妈妈就去卫生间脱下丝袜找机会拿给李老师。对李老师来说能得到妈妈这样性感熟妇的原味丝袜是非常刺激的。所以我的初中就这样平安无事的度过了。
　　这两年来几乎每天我都会给妈妈做丝袜按摩，妈妈享受我的按摩，而我则享受妈妈的丝袜脚。由于妈妈一直在卖原味丝袜即使冬天妈妈也会在腿上穿上丝袜然后再穿保暖内衣。因此我根本不愁玩不到妈妈的丝袜脚。但我升高中，确遇到了一个不大不小的麻烦。妈妈希望我能上市里的国家重点中学，可重点中学哪里有这么容易进去，要交８万块钱的赞助费。上哪儿去找这些钱，找爸爸帮忙？离婚后妈妈已经彻底跟爸爸断了哪怕是为我的事也不肯找爸爸。
　　找大姨借？妈妈转念一想，大姨也是离婚多年一个人把姐姐养大，姐姐才出嫁，大姨才松了口气怎么能又找她借钱。那天妈妈接到了学校打来的电话：「是陈女士吗？」
　　「对，我是，」
　　「我是ＸＸ中学，你们的那个赞助名额还要不要？」
　　「怎么不要，肯定要，」
　　「那麻烦你尽快把赞助费交过来吧，等名额的人太多，你如果后天不交钱我们就只有把名额让给分数在你儿子后面的学生了。」
　　挂了电话妈妈着急了，上哪儿去找这么多钱？离婚这两年来前前后后已经借了好几万，都还没还上呢，难道又找别人借？思来想去妈妈只有一条路可以走了：借高利贷。可借来怎么还？妈妈已经顾不了这么多了。借高利贷的时候，那个头头看着妈妈丰韵的熟体猥琐的笑着说：「陈姐，要是还不上钱可以给大哥说，我们可以有另外的方式抵债。」
　　妈妈知道对方是什么意思，可为了我的学业妈妈已经顾不了这么多了，走一步算一步吧！那笔赞助费终于交上了，妈妈松了一口气。可接下来怎么还又是难倒妈妈的一个难题。


第07章
　　借了高利贷不还可不是开玩笑的，什么办法能快速挣钱？当小姐？这个念头一出现妈妈就打了个哆嗦。这绝不可能，再说妈妈已经４５岁了，就算当小姐也只能做那种廉价的小姐，钱少、脏、恶心。妈妈不由得想起一个个肮脏的民工压在自己身上，把发臭的阴茎插入自己的下体，来回抽插满足自己的兽欲时不由得浑身发抖。不行，这绝对不行。妈妈再一想如果还不上高利贷也许等待自己的也将是这个命运，顿时觉得不能再这么下去了。妈妈想到了一个人，田阿姨。
　　妈妈拨通了田阿姨的电话，「喂，田姐我陈萍啊，」
　　「小陈啊，又有原味丝袜卖给我吗？」
　　「哦，不是的，我有些问题想问问田姐，」
　　「哦，什么事儿啊，」
　　「田姐我卖原味丝袜能达到月入过万吗？」
　　「什么过万？这不太可能吧，一双丝袜算８０，一个月要卖一百来双呢，再减去丝袜钱你一个人每个月要卖将近两百双原味丝袜才能上万，也就是说你每天要穿７双丝袜，这不可能吧。」
　　妈妈听后失望起来在电话里叹气了，田阿姨听见妈妈叹气问到：「怎么了，小陈遇到什么事情了吗？怎么这么急着用钱，你说说什么事儿田姐能帮你的一定帮。」
　　妈妈听后就把借高利贷为我交赞助费的事告诉了田阿姨。田阿姨听后沉默了一阵说：「小陈啊，办法不是没有，就是不知道你愿不愿意」，「不行的我这个岁数当小姐，只能当那种最廉价的小姐，钱少不说，风险也太大。」
　　「不是这个，我怎么会介绍小陈你去当小姐，我田姐是这种人吗？」
　　「哦，那田姐有什么办法？」
　　「小陈啊，你知不知道有叫丝袜会所这种地方？」
　　「丝袜会所？」妈妈疑惑到。
　　「丝袜会所就是里面的女的穿着丝袜专门为男人提供按摩服务」，「穿着丝袜按摩？这个挣钱多吗」。
　　「挣得不少一个月最少上万吧，」
　　妈妈一听能挣这么多一下提起了兴趣忙问：「真的，田姐你是听谁说的？」
　　「我不是收原味丝袜吗，因为那里每个女的每天都要接待不少客人，因此换下的丝袜多，所以丝袜会所的原味丝袜是最多的，我是这么跟他们认识的。」
　　「那田姐，我觉得我可以做到，就是穿着丝袜按摩嘛，我学学就会了。」
　　「别急小陈我还没说完呢，能挣这么多钱肯定不会像表面那么简单，那些男的个个都是喜欢丝袜得不得了，看到你穿着丝袜的下身，能乖乖躺着等你按摩，肯定会动手动脚的，摸、舔你的丝袜腿，那是最简单的服务。」
　　妈妈其实心里也有准备于是说到：「田姐这些我都不在乎，我４５岁的人了，早就不是年轻女孩的清白身子了，那些男人要摸就摸，只要给钱就行。」
　　「还有小陈」，田阿姨顿了顿「最后你还得用丝袜去满足客人，至于用什么部位什么方式那要看客人的喜好，说白了就是用你穿着丝袜的下体去让这些男人射出来，但不是平常的卖淫。」
　　妈妈听后思绪万分，想起了两年前在宾馆给那个有钱男人送交穿了７天的原味丝袜的场景，那个男人用自己的丝袜脚摩擦阴茎，最后射在了自己的丝袜脚上。田阿姨并不知道这事儿。可妈妈其实已经经历过那种滋味，用自己裹着丝袜的下体去满足男人，最后射在自己的丝袜上。妈妈想象着那样的场景，这个决定已经不难做出了。
　　「我干」，妈妈对着电话说到。田阿姨沉默一阵：「明天早上１１点我们在ＸＸＸ小区碰头，记得穿丝袜高跟还有打扮性感点儿。」
　　第二天妈妈穿着深肉色超薄裤袜，脚踩黑色高跟凉鞋，把自己的整个丝袜熟脚暴露出来，身着紧身超短连衣裙出现在与田阿姨约定的地点。比起两年前妈妈的身材似乎又发胖了些，不过好在腿不仅没有走形，而且更加肉感，那一对肥臀越加饱满起来。这件紧身超短连衣裙被妈妈丰满的身躯撑得紧紧的，妈妈熟韵的丰满肉体曲线暴露无遗。
　　肉色的超薄丝袜在阳光下显得特别引人注意，过往的行人都纷纷看着妈妈。妈妈也感觉到很多不怀好意的目光紧紧盯着自己的丝袜下体，肯定有人已经开始意淫了。可既然做了这个决定那么这些目光算的了什么呢？妈妈这样想着。不一会儿田阿姨来了，田阿姨现在应该是上了年纪穿着也不如前几年那么大胆了不过依旧穿着超薄黑色丝袜，对她来说这是她现在唯一的看点。
　　田阿姨看着妈妈上下打量了一番：「哟，四十好几的人了打扮起来可还是要人命啊，尤其你的腿，不穿丝袜就真是可惜了，穿起丝袜看起来简直性感得要命，等你当了丝袜技师我看没哪个男人看见你的丝袜腿能忍得住。」
　　妈妈听了一笑说：「田姐就会说笑，不是为了钱我怎么会决定干这个啊。」
　　说着田阿姨领着妈妈进入小区上了楼，妈妈感到奇怪，原来这丝袜会所在小区里啊！到了一户门前，田阿姨敲了门，不一会儿门开了，一个约么３０来岁的少妇开了门：「找谁啊，哦，是田姐啊，快请进，正说我们这儿丝袜都堆成山了，您就来收购了。」
　　田阿姨笑笑，领着妈妈进了屋。妈妈进屋就看见这就是一个普通的居民房，感觉布置没有什么奇怪的，可再一看发现在沙发背面靠阳台有一个巨大的衣架，上面晾着各式各样的丝袜，有裤袜、长筒袜、网袜、开档裤袜、吊带袜甚至还有一种妈妈从没见过的连体袜。颜色也各异，主要是黑色、肉色、灰色、咖啡色、白色的丝袜。还有一些颜色就很少见了，什么绿色、红色、黄色等等。
　　再在衣架旁边的地上还有一堆零散的丝袜，也是种类、颜色各异，妈妈估计这就是老鸨娘所说的要田阿姨收购的原味丝袜。随着墙角看过去，妈妈还看到里面的房间里的衣柜中还有很多没开封的丝袜。果真是一个丝袜的世界啊。这时应该是没有客人，两个２０多岁的年轻女孩正坐在沙发上边嗑瓜子边看电视，但都穿着丝袜一个黑丝袜，一个肉色丝袜。那应该就是田阿姨所说的丝袜技师吧。
　　此刻那个少妇正在打量着妈妈，田阿姨见状后说话了：「哦，红姐这就是我昨天给你说过的我那个想入行的妹妹，你叫她陈萍就行。」
　　「哦，陈萍，」
　　那个叫红姐的女人冷冷的盯着妈妈回应到
　　「想入行是不假，可田姐你没告诉我你这个妹妹这么老啊，年纪比我还要大，今年多少岁了？」红姐盯着妈妈问到：「４５了。」
　　妈妈小声说到。红姐一听冷笑一声对着正在看电视的两个女孩喊到：「小芳、小丽，你们的妈妈来找你们了。」
　　两个女孩听到后噗嗤一笑，也看了看妈妈。田阿姨连忙示意妈妈不要说话，忙说：「你看红姐，我这个妹妹虽然年纪是大了点儿，可你们这儿毕竟是丝袜会所啊，不是一般的按摩房是不是，穿丝袜好看才是最重要的，你看我这个妹妹根本就是为穿丝袜而生的，腿直又长而且跟你那些小姑娘不同，腿上特别有肉，丰满得很，不管什么颜色的丝袜穿在腿上都被绷得满满的看上去特别透明性感得很嘛。」
　　「咯，你看这大腿的手感多滑多柔软，你那些客人一摸肯定喜欢。」
　　说着田阿姨把手放在了妈妈丝袜大腿上来回抚摸，妈妈都被摸得有点不好意思了。田阿姨继续说道：「看到了吧，你那些小姑娘穿丝袜哪个有我这个妹妹性感，我给你说红姐，我妹妹之前一直在网上卖原味丝袜，她卖的丝袜都配了照片，你猜怎么着，只要看过我妹妹肉腿照片的客户都激动得要命，都想抱着我妹妹的腿蹭啊！真不骗你。所以你就别再嫌弃我妹妹的年纪了，你那些客人玩惯了小妹妹换换口味不是挺好嘛！」
　　红姐听了田阿姨的话想了一会儿说：「喜欢你们这个年纪的男人多半都是小年轻，到我们这儿消费的客人多半都是结了婚的中年男人，我怕你妹妹在我们这儿根本就没有生意。」
　　田阿姨脑子转得飞快说到：「是啊，就是因为知道你们这儿都是年纪相仿的小姑娘所以那些小男孩不会来嘛，要是知道这儿有一个性感熟妇阿姨不就都来了吗？」
　　红姐听后不说话了，妈妈都有点佩服田阿姨的口才了，心想果真做生意的人就是不一样。红姐再打量了一下妈妈说到：「你把裙子拉到腰上让我看看。」
　　妈妈听到一时还没反应过来，田阿姨急到：「小陈还愣着干什么，快把裙子拉起来转个圈让红姐看看你下面。」
　　妈妈还是第一次在这么多人面前撩裙子，红着脸把本来就很短的裙子慢慢拉到腰上开始转圈，这下妈妈紧紧裹着丝袜的肥臀和肉腿都展现在红姐的面前。红姐看到妈妈丰满的肥臀和大腿，似乎还是比较满意，又说：「把脚拿出来我看看。」妈妈连忙弯下腰解开凉鞋系带，把右脚提了起来。红姐见状蹲下，仔细看了看妈妈的丝袜熟脚摸了摸又闻了闻，自言自语说到：「摸起来手感还不错，味道的确根年轻女人不一样。」
　　红姐站起来又想了一会儿说：「那好吧，就先试试，可我先说好，客人如果不点你的单我可没办法。」
　　「待遇是这样，一般的丝袜诱惑服务客人给３５０块，你２００我１５０，如果客人有其它特殊要求，加钱的话就三七开，你七我三，还有问题吗？」
　　妈妈一听果真收入不错连忙答道：「没有了红姐，」
　　田阿姨也很高兴，对红姐说到：「放心吧红姐，我这个妹妹一定会是你们这儿的头牌。」
　　妈妈又补充到：「红姐，那我什么时候来上班啊？」
　　「明天吧，你回家收拾一下东西就搬过来吧。」
　　「啊，要搬过来住啊，可红姐我儿子一个人在家呢，我怎么照顾他呢？」
　　红姐似乎有点不耐烦了：「我们这行就是这样，不然你在哪儿接客啊，再说了都在自己家里住，半天小姐都不来客人不都走光了啊！有孩子的我们这儿不止你一个，不都干得好好的，要是觉得受不了就别来了。」
　　妈妈听后用求助的眼神看着田阿姨，田阿姨看了妈妈一眼忙对红姐说到：「红姐我这个妹妹一个人带个孩子挺不容易的，天天不回家恐怕不行吧，你看是不是通融一下。」
　　红姐听后想了想：「好吧，看田姐的面子就破例一下，平时如果不忙你可以回家看看，但周末生意好的时候绝对不行，要回家要把客人服务完才行，只要不是非去不可的事情是不允许退单的明白吗？」
　　妈妈听到这样，也还是好不了多少，至少意味着不能每天与我在一起了，妈妈看看田阿姨，田阿姨摇摇头意思是她也没有办法了。妈妈心想着：看来的确是没有办法了，再拖下去也一样，只有快点挣钱还完债才能摆脱现在的状况，如果收入不错也就几个月的事儿。于是妈妈对红姐说：「好吧，明天我过来。」
　　回到家妈妈陷入了沉思该怎么给我解释呢？自己不在家我的生活该怎么办呢，而且我那个小小嗜好怎么办。一会儿妈妈想到了一个人：大姨。大姨比妈妈大三岁今年应该４８岁了，姐妹两的命都不好，大姨初中毕业就当了知青，后来返城就读了几年卫校分配到某国营企业卫生院，后来也是因为效益不好下了岗，就开始在外面的医院当护士，大医院肯定去不了主要是一些私人医院。而且不幸的是姐夫在十多年前出车祸死了，大姨就一直一个人把小文的表姐拉扯大。
　　去年小文表姐结婚了大姨的苦日子才算是到了头，现在一个人住在家里。妈妈心想大姨从小就挺喜欢小文，而且现在一个人住肯定很寂寞，不如把大姨叫过来住在自己家里，即能照顾小文而且大姨也能有个伴，两全其美。于是妈妈开始给大姨打电话：「姐，一个人在家啊？」
　　「是啊，你又不是不知道，小慧结婚后不都是我一个人吗。」
　　「是啊，姐你想不想有人陪你一起住？」
　　「谁陪我一起住？你想给我介绍对象啊？」
　　「不是姐，是这么回事儿，小文不是上高中了吗，为了给他缴赞助费我借了８万块钱，这不要马上还上吗？所以我又找了个工作，可这工作经常在外地，我不能天天回家，我也想努力干快点把钱还上，这样就不需要在外地上班了，你看姐这段时间你能不能到我家里住，照顾一下小文，几个月时间就行，小文也很懂事不需要你太操心的。」
　　「这哪里的话，我以为什么事儿呢，我反正一个人，你让我去你那儿住我高兴都来不及呢，小文这孩子我看着就喜欢，以后我还就住在你那儿不走了。」
　　「真的，姐，你答应了？」
　　「恩，我今天收拾收拾就过来，你说的那个工作是做什么啊？」，「哎，姐你就先别问了，以后会告诉你的，我在家等你啊！」
　　放学回到家一进家门就看到妈妈和一个女人坐在沙发上说笑，两个人听到我的声音转过身看着我。我一看那个女人居然是大姨，忙说：「大姨好，怎么今天到我家来啦？」
　　大姨见我回来了笑着说：「小文又长高了，过来让大姨好好看看。」
　　我走到大姨面前，大姨伸出手拍了拍我说：「小文以后大姨就住你这儿了你愿不愿意啊？」
　　「大姨，您要住我们这儿，为什么呀？」
　　「小文」这时妈妈说话了「你先坐下」，于是我坐在了妈妈旁边，妈妈继续说到：「小文，这段时间妈妈找了个工作要去外地上班，所以让大姨过来照顾你。」
　　「什么？」
　　我听到后急得跳起来，「好好的为什么要去外地上班？」
　　大姨见我情绪激动连忙补充到：「妈妈不是为了你吗？你上重点中学的钱是妈妈借的，妈妈得挣钱还上啊！你以后可得记住妈妈的好，长大后一定要孝顺妈妈。」
　　我一听更急了「当时我就说用不着上什么重点中学，上其他学校我一样能考上好大学，你不信，要是我知道你是借钱让我上学，当时我打死都不会同意。」
　　妈妈一听也生气了：「这孩子今天是怎么了，怎么这么浑？妈妈的决定你别管，这段时间你就乖乖听大姨的话，我不是一直不回来，有空我就会回家，要是发现你不老实我要你好看。」
　　我见拗不过妈妈，气得坐下。我看着大姨，大姨的身材比妈妈还要丰满一些，也许是因为遗传大姨的腿其实也长得不错，比较直而且也是肉感十足只是由于年纪大了妈妈三岁，看起来腿肉比妈妈的还要肥硕不如妈妈那般紧致似乎要松软些。不过上身也差不多，一对胸脯看起来圆滚滚的胸前像吊着两个皮球起码是Ｅ杯以上，不知道是本来就有这么大还是中年发体的结果。可当时的我对女人的唯一兴趣就是丝袜，丝毫不觉得拥有成熟丰腴无比肉体的大姨的性感所在。
　　大姨光着一对白花花的熟妇肉腿并没有穿丝袜，踩着一双高跟凉拖鞋，跟此刻妈妈穿着超薄肉色丝袜的熟腿一比我感觉真是天壤之别。想起以后看不到妈妈性感的丝袜美腿也玩不到妈妈的原味丝袜肉足，整天要跟毫不性感的大姨在一起，我心里真是空落落的。可大姨在这儿我不可能把我的想法说出来，我看着妈妈，她似乎知道我在想什么索性故意不看我。
　　吃完饭妈妈开始收拾行李，我在一旁看着妈妈，不知道该怎么给妈妈说。突然妈妈说话了：「小文，这段时间你要听大姨的话，妈妈都安排好了，你安心读书其它的别管，要是一切顺利妈妈几个月就回来了。」
　　我不耐烦的回答到：「我知道，这不用你费心。」
　　「小文」
　　妈妈停下手中的动作表情凝重的看着我说：「小文，你要知道妈妈是全天下最爱你的女人，妈妈做的一切都是为了你，不管以后其它人怎么看妈妈，但是你不能瞧不起妈妈。」
　　说着妈妈居然流出眼泪来，我一见有点不知所措，连忙过去搂住妈妈让妈妈靠着我的肩膀轻声说到：「怎么了妈妈，我再也不惹你生气了，妈妈也是我全天下最爱的女人，以后不管发生什么我都会陪着妈妈的。」
　　妈妈听到我的安慰好受一些了，抬起头擦干眼泪，说：「小鬼头，以后肯定会为了其他的女人不管妈妈的，妈妈怎么会把你一辈子拴在身边。不过只要小文过得开心，妈妈就开心。」
　　说着我跟妈妈相视一笑。晚上直到睡觉我都没有问妈妈那个问题：妈妈，你走了我喜欢的丝袜怎么办呀！
　　第二天妈妈拖着行李来到了丝袜会所，红姐将妈妈引进屋，指着一间房间说到：「以后这就是你住的房间，你接客也在这个房间，生活应该没有什么不方便的，清洁、做饭都有专人打理，房间里有电脑和电视，你的任务就是专心把客人陪好。如果有客人提出特殊的要求绝对不能骂对方变态，如果你能满足客人的需求你就满足，不能的话你就告诉我，我这儿其他人也许可以满足，明白了吗？」妈妈点头示意。
　　「还有，房间里最好还是准备几个安全套」
　　「为什么，不是不用真做吗？」妈妈问到，「是为了以防万一，如果你跟客人互相看对眼了想一起滚滚床单也没有什么。」妈妈听到哦了一声。
　　红姐又问到：「以前你应该没有做过足交吧？」
　　「足交？」妈妈一脸疑惑，「你来之前田姐没给你说清楚吗？就是用脚给客人打飞机。」妈妈顿时明白了「哦，说了说了，我只是不知道这就叫足交。」
　　「那就好，你房间电脑里有不少足交的片子，你自己看看吧，床头柜里有精油和假阴茎，你可以先练练足交技术，技术练好了客人射精的速度就快，你省力而且一天接的客人就多。要是半天让客人射不出来，那你只好用其它办法啦，或者把客人让给我们其它的技师，当然你的钱就是别人的钱啦。」
　　「还有挂在客厅里的丝袜是免费给客人挑选的，如果客人要新丝袜是要加钱的，一般的裤袜３０元一双，长筒袜２０。」
　　红姐交代完走出了房间。妈妈在房间里坐下环顾四周感到紧张和孤独，心想还了债就一定离开这里。妈妈希望自己的第一个客人能够温柔善解人意一些，最好是个年轻人，这样自己心里会轻松一些。
　　妈妈想起红姐的话打开电脑果然电脑里有很多色情电影，大部分电影女主角都穿着丝袜，图片上那些穿着丝袜的风骚女子都竭力摆着各式诱惑的姿势，好像生怕自己穿着丝袜的下体不够诱惑人似得。妈妈点开几部电影，慢慢看着，这些电影几乎都毫无剧情。开始都是女主角展示自己穿着超薄裤袜的诱人腿部，然后慢慢脱下裙子把自己的丝袜下体暴露出来，有些女主角会穿内裤而有些没穿女人的下体除了薄薄的丝袜空无一物。然后男人出现开始抚摸、舔女主角的丝足和腿，然后就开始足交。
　　一般开始女主角会用一只脚将丝袜脚底轻轻划过男人的龟头，另一只脚则从男人的阴囊开始顺着阴茎向上慢慢摩擦。看到这里妈妈想起了红姐说的假阴茎，忙打开床头柜，果然一根逼真的阴茎出现在眼前，足有１８公分长，阴茎、阴囊、龟头一应俱全，这是专门用来训练足交的吗？妈妈心想着。拿出来后妈妈发现阴茎底部还有个吸盘可以吸在地面上，这样假阴茎就可以保持挺立了。妈妈搬过一张小板凳放在脚下，然后将假阴茎吸在上面，伸出自己的丝袜熟脚夹住了假阴茎开始顺着电影的镜头练习起来。
　　看过几部电影之后妈妈发现了很多足交、腿交姿势，有将一条腿弯起来，阴茎就夹在大腿和小腿形成的肉缝中抽插，也有两条腿并拢，让阴茎从大腿内侧抽插的。有单足踩住阴茎快速摩擦射精的也有双足夹住阴茎摩擦射精，甚至有用丝袜肉臀坐住阴茎来回摩擦射精的也有。但妈妈看出规律了，不管什么姿势什么部位其实目的就一个：通过龟头和丝袜肉体的快速摩擦使阴茎得到最大的满足，从而达到射精的快感。
　　只是平常的交配是用女性生殖器与阴茎接触摩擦从而达到射精，而丝袜足交则是通过女性穿着丝袜的下体来使男性射精。对于那些恋丝袜的男人来说也许最喜欢的部位不同，有喜欢丝袜脚的有喜欢丝袜腿的，还有喜欢丝袜肥臀的。总之他们喜欢什么部位就用什么部位去摩擦他们的阴茎，也有可能几个部位都要用到，使他们得到满足直至射精，不过前提是穿着丝袜。
　　妈妈现在觉得丝袜不仅仅是使男人们得到性满足的工具同时也是自己的保护膜，自己穿着丝袜，那些男人就不会实际操弄到自己的肉体，他们会在丝袜表面完成性满足的过程，精液也只会射到丝袜上，而不会射进自己的阴道。而且由于穿着丝袜，那些男人也只会对穿着丝袜的下体感兴趣而不会再打自己其它身体部位的主意。在这里丝袜就是自己的安全套。妈妈心里想着，不由得摸了摸自己腿上的超薄肉色丝袜。
　　妈妈明白了足交的实际作法后紧绷的神经开始放松了下来，其实也没什么难的，自己应该能让那些男人痛快射精。妈妈打开衣柜，发现里面放满了各种制服，空姐服、护士服、秘书装、泳衣等等，妈妈一下明白了这些都是需要穿着丝袜的职业，穿着这些制服能够满足男人的性幻想，觉得自己真的操弄了空姐、护士。
　　衣柜往下是几个抽屉里面除了丝袜就是内裤，妈妈发现这些内裤几乎都是蕾丝的或是丁字裤，特点都是小、紧、透，有几条白色的丁字裤前裆部分居然是半透明的蕾丝，这穿上去不等于把阴部都漏出来了吗？而且还很小阴毛肯定都包不住，阴毛会从内裤前裆各个方向透出来。想到丝袜本来就透，再穿这样的内裤不等于把阴部暴露给男人们看吗？甚至比不穿还要淫荡性感，要是那个客人把持不住不就会被？妈妈想到这里慌忙把这些内裤放下，心想幸好自己带了内裤来。
　　下午吃饭的时候妈妈仍然有些惴惴不安，难道那些内裤是要让她们为客人服务时穿的吗？于是妈妈决定问下红姐：「红姐，衣柜里的那些制服是服务时穿的吗？」
　　「那是制服诱惑项目用的，客人喜欢什么样的制服你就穿什么制服，不过每套要加１００块钱。」
　　「哦，那那些内裤呢，也是服务时穿的吗？」
　　「怎么了，不好意思穿吗？不是一定要穿，你想穿就穿，你不穿也行啊！」
　　红姐说完妈妈松了一口气，可这时那个叫小丽的年轻技师开口说到：「陈姐，我要是你我肯定会穿那条最性感的蕾丝丁字裤为客人服务。」
　　「为什么，那不等于没穿吗？」妈妈疑惑到，「干我们这行本来就不是什么高尚职业，目的就是满足那些臭男人，放不开就是给自己找麻烦，我每次穿上那条内裤，那些个男人哪个眼睛不盯得死死的，这样反而让他们自己射得快，我穿了条内裤就少服务十几甚至几十分钟何乐而不为呢？你说陈姐是不是这个道理。」
　　「可要是客户忍不住要侵犯你怎么办？」
　　「呵呵，这是在会所这么多人呢，你要是不愿意，那人要强上，你不知道喊啊？」
　　妈妈这才恍然大悟，心想看来自己还有很多事情慢慢学呢。晚上妈妈看着满满一箱的内裤，终于选了条不透明的丁字裤换上，虽然阴部是遮住了但也只是遮住了阴唇，外阴和妈妈浓密的阴毛还是暴露在外。穿上丝袜应该会好些吧！妈妈心想着。


第08章
　　我放学回家走到门口迟迟不想敲门，因为我知道妈妈不在家，可不回家能去哪儿呢？终于还是掏出钥匙打开了门。
　　我一进屋大姨的声音就传了过来：「小文回来啦，快准备洗手吃饭。」
　　我嘴里答应着「大姨知道了。」
　　洗好手后走到餐桌，发现大姨已经帮我盛好饭坐在餐桌旁等我。
　　我对大姨笑笑：「谢谢大姨。」
　　「谢什么，快吃吧。」
　　吃饭的时候我一言不发心想着妈妈也真是的，就算走了不能再用小弟弟偷偷接触妈妈的丝袜脚，也得给我留几条原味丝袜吧，这下没得爽也没得闻，离开了妈妈的丝袜熟脚对我而言浑身没劲。不过大姨很高兴，一个人住了这么久总算有人陪她了，吃饭的时候不停的给我夹菜给我讲她今天遇到的琐事。可我压格儿不想听，嘴上只是机械的应付着。吃完饭我站起来正准备收拾，大姨连忙制止我：「不用，不用，你快进屋学习，剩下的事大姨来，待会儿学习好了再出来啊！」我听大姨这样说也不勉强于是进了屋。
　　做完作业我出了房间见大姨正坐在沙发上看电视。大姨见我出来了问：「作业做好啦？」
　　「恩」，「那过来大姨这边吧」，我听到后也坐在了沙发上。
　　突然我发现了一件事情：大姨穿着连裤丝袜。大姨这双丝袜应该是妈妈的，因为以前妈妈穿过，是浅肉色的Ｔ裆超薄丝袜，这双丝袜如果在室外阳光下显得会比较亮，但在室内穿在腿上感觉跟皮肤颜色差不多，所以很透明。这是我第一次这么近距离的观察大姨的丝袜肉腿。大姨的腿比妈妈的还要丰满一些，我原来以为大姨穿丝袜不会比妈妈更性感，可４８岁大姨那肥美的腿肉透过薄薄的肉色丝袜显得格外诱人，丝袜被绷得紧紧的，肉欲横流。
　　好一个中年熟妇的丝袜诱惑啊！
　　我内心激动起来，只能强作镇定，勉强把目光从大姨丝袜熟腿上收了回来，装着喝水的样子。
　　这时大姨说话了：「好看吗？」
　　「什么好看」，「大姨穿丝袜好不好看啊！」
　　我听大姨这么一说水都差点喷出来，原来大姨知道我在看她丝袜，太丢脸了。
　　我慌忙应付到：「什么啊大姨，你穿了丝袜吗？我都没注意呢？再说大姨穿丝袜我怎么知道好不好看？」
　　大姨看着我窘迫的样子笑了：「好啦，别装了，你妈妈把你的事儿都告诉大姨啦，说你最喜欢看妈妈的丝袜腿，也最喜欢闻妈妈丝袜脚的味道是不是？」
　　我听大姨这么一说脸刷的红了，这是我跟妈妈的秘密居然让大姨知道了，以后我该怎么面对大姨啊！我支支吾吾说不上话来。
　　大姨见我这幅样子，噗嗤笑出声来：「小文还知道不好意思了，你妈妈告诉我的时候，我还不怎么觉得，刚才看你盯着大姨的丝袜腿，眼睛都要出来啦，大姨才明白你有多喜欢丝袜。」
　　大姨说着脱掉拖鞋一下把两只肥美的丝袜淫脚放到了我腿上。
　　我被大姨突如其来的举动吓了一跳：「大姨，你干什么？」
　　「你不是喜欢闻丝袜脚的味道吗，大姨的丝袜脚给你闻啊？」
　　「什么？」
　　我吃了一惊，我这才想起来妈妈说都安排好了的意思，就是妈妈不在的时候用大姨的丝袜脚来满足我。可这是大姨啊，我从来没跟其它女人有如此亲密的举动一时不知所措。
　　大姨为了消除我的疑虑说到：「你妈妈告诉我希望大姨能满足小文的癖好，大姨也觉得没有什么。小文平时学习辛苦，能够通过这种方式减压挺好的，而且如果不满足你，你可能会在外面想办法解决，这是我和你妈妈都不想看到的，妈妈说你比较喜欢肉色丝袜，所以今天大姨选了这条穿上，果然就把你吸引住了，今天大姨可把脚在高跟鞋里捂了整整一天，应该味儿挺大的，不信你闻闻？」
　　大姨说着主动把脚抬起来伸到了我的鼻前。我一见也不假装矜持了，连忙握住大姨的丝袜脚轻轻闻了闻，果真味道刺鼻，是熟女特有的足味。我忍不住开始深吸气，浓烈的熟足气息扑鼻而来，细细一闻虽然跟妈妈熟脚的味道有些不一样，但不能比较妈妈和大姨谁的更好闻，就好像不能比较两种不同的花香谁更香。因为在我闻起来都是一样的浓烈、醇厚、兴奋。大姨的足味中也混合了大量的荷尔蒙，透过薄薄的丝袜闻上去和妈妈一样是浓烈的淫臭味。
　　我细细观察着大姨包裹在超薄肉丝下的熟脚，由于大姨原来是护士所以脚底板的老茧比妈妈多，但更加有肉感，脚肉比较坚实，但包在丝袜里是同样的诱惑，啊！我控制不住再一次深吸了一口大姨熟足散发出的淫臭味，真是一对诱人的熟妇淫脚啊！大姨见我开始贪婪的呼吸起她的丝袜脚，心里有些异样的满足感于是笑起来：「别急啊，小文，你喜欢闻大姨的丝袜脚，大姨会让你闻够的，以后你喜欢大姨穿什么样的丝袜，你就给大姨说，大姨就给你穿。妈妈能满足你的，大姨一样能满足你，妈妈不能满足的，大姨说不定可以满足哦。」
　　大姨毕竟当过多年护士，她已经隐隐感觉到我以后肯定不会只有闻脚这么简单了，现在的我还处在性觉醒的阶段，等到觉醒的那一天怎么办呢？大姨心里思索着。
　　我捧着大姨的丝袜熟脚，一边闻一边把大姨的丝袜脚放在了裤裆上，刚好小弟弟隔着裤子抵住了大姨的脚后跟，果真那种异样的感觉出现了。我很高兴，看来大姨可以给我带来跟妈妈相同的满足感。
　　这时大姨说话了：「小文你别光想着自己享受还是帮帮大姨啊，大姨今天为了你穿了一天的高跟鞋，现在脚还疼，你帮大姨揉揉脚。」
　　我听到欢快的答应到：「遵命大姨。」
　　于是开始揉搓起大姨的丝袜脚来，大姨的脚摸起来手感也是触感极佳跟妈妈一样，穿上丝袜也很光滑。我按着大姨的丝足，大姨似乎不满意又说话了：「小文，别只按脚啊，就知道对脚感兴趣，大姨的腿也要按摩一下啊，今天走了很多路腿都酸了。」
　　我一听有点不知所措，原来都只是帮妈妈按脚，腿从来没按过，「大姨，腿怎么按啊？」
　　「这都不会，就是用手抚摸、揉搓、捏、按大姨的腿呗。」
　　「哦，那我试试吧。」
　　说着我放开大姨的丝袜脚开始把手向大姨的腿上移去。大姨指导着我，不停的说轻一点，重一点，然后说到：对就是这个力道。于是我开始揉搓起大姨的丝袜肉腿来。先是小腿往上是大腿，我从来没摸过女人的腿就觉得大姨的腿肉好软好弹，「对，小文按得真好，大姨真舒服，小腿不用按了就按大姨大腿吧，前后都要按到哦。」
　　「知道了大姨，」
　　于是我开始用力揉搓起大姨丰满的丝袜大腿来。大姨根本没把我当外人，听见我答应了，索性半躺下来把腿放平闭上眼睛等我按摩。这一下我又看到不该看见的东西了，大姨这么一躺，裙子就被拉到了腰间，大姨丰满的丝袜腿丝袜肉臀都直接贴在了沙发上，大姨的内裤包在超薄丝袜里全部露出来了，虽然只是一条普通的白色三角裤但毕竟是第一次看到其它女人的内裤还是让我感到莫名的兴奋。由于丝袜很透我已经注意到有几根卷曲的毛毛从大姨内裤的三角地带透了出来。内裤的下面是什么样子啊？我暗自好奇，真想脱开大姨的内裤看看，但我知道肯定不能这么做，起码的常识我还是有的。
　　我盯着大姨的丝袜下体，发现要按大姨的大腿这么坐着不好使，于是换了个姿势，跨到了大姨丝袜腿上方，跪在了沙发上，两腿间就是大姨的丝袜肉腿，身子前倾双手一左一右扶在大姨左边肉感十足的丝袜大腿内侧和外侧，张开手掌开始上下撸动大姨的丝袜大腿。为什么说是撸动？因为其实动作跟撸管一模一样，只不过现在我是用双手而且对象是大姨丰满的大腿。我看到大姨的腿肉随着我的动作被上下拉伸堆积着，丝袜紧紧包住大姨的大腿也不停的被绷紧、放松，大姨丰熟的丝袜大腿，无比诱惑，丝袜细细的纹路间透着大姨的熟肉。
　　而且手感好得不是一般，我轻轻捏了捏大姨的大腿，很软很弹，手掌几乎要陷在大姨丰满的腿肉里。这哪是按摩完全是在享受大姨的丝袜大腿嘛。大姨似乎也很享受我的动作呼吸拉长，身体逐渐放松。突然我感到有什么东西碰着了我的下体。一看发现自己的裤裆刚好在大姨丝袜熟脚的上方，由于我是趴着的，所以我的小弟弟也向下垂着，这一垂小弟弟就刚好搭在了大姨的丝袜脚尖上，虽然还隔着裤子但那种奇异的感觉真真切切的传来了。
　　这时不知怎么大姨的脚尖居然动起来了，大姨的丝袜脚开始一前一后轻轻来回摆动。我感到我的小弟弟被大姨的丝袜脚来回玩弄着。虽然动作很轻，但感觉却有一种说不出来的舒服。感觉有一种强烈的刺激感随着大姨的丝袜脚尖的来回摩擦，顺着小弟弟的龟头传遍我的下体。我感到我的肛门都夹紧了。这是怎么回事儿？为什么我会有这种感觉，这种感觉比之前小弟弟单纯的贴着妈妈和大姨的丝袜脚那种感觉来得还要刺激，我感觉好像自己的阴囊和小腹涨涨的，和这种感觉有关吗？
　　我不知道，但我知道我很喜欢这种感觉，真希望大姨不要停。一直这样玩弄我的小弟弟。我偷偷的看了看大姨的脸，大姨很平静，也许她的脚尖动作是无意识的吧，我想着。于是我一边享受着大姨丝袜脚带给我的快感，一边用力撸动起大姨肉感的丝袜大腿。左腿揉完换右腿，然后又换到左腿，期间我一直保持这这样的姿势。害怕一动，小弟弟就会离开大姨的丝袜脚，而大姨的脚也一直没有停，就那么用自己的丝袜脚尖轻轻的来回摩擦我的小弟弟。
　　在旁人看来此刻我和大姨一定是一幅淫靡无比的画面。一个少年办趴在一个中年熟妇的丝袜肉腿上方，手紧紧抱着熟妇的丝袜大腿，而裤裆则搭在熟妇丝袜脚上，熟妇闭着眼睛一边享受着少年揉搓自己大腿带来的快感，一边用自己的丝袜脚去轻轻迎合着少年的阴茎。两人都沉浸在这无声的快感中。我不知道的是大姨这么做并不是无意的，因为我的手直接放在大姨的大腿根部内侧，那里是每个女人的敏感部位，特别是大姨独身多年性一直被压抑着，稍稍一触动就会产生冲动。大姨被我这么一摸已经产生了一定的性快感，但不可能表露出来，结果刚好感到我的小弟弟无意间搭在了自己的脚尖上，于是凭着一种要让对方也得到满足的本能开始摆动自己的脚尖。
　　我和大姨就这么静静保持着自己的动作，但时间久了我的手有些累了，一下没坚持住，手臂一软身子向下倒去，我连忙发力想保持住平衡，结果左手一下按在了大姨两腿之间的阴部。大手指隔着丝袜直接插进了大姨下体肉缝中，这一下大姨不能不动了，我看到大姨猛地坐起来，慌忙喊到：「小文，大姨那里不能用手去摸，快拿开。」
　　我其实也暗暗知道摸到了大姨不能摸得部位，已经甩开了手，忙对大姨道歉到：「对不起大姨，我不是故意的，是刚才趴得太久了，没支持住所以不小心摸到了。」
　　大姨脸有些红：「大姨知道小文不是故意的，小文按得大姨好舒服所以都舍不得让小文停下来，结果没想到让小文手都酸了，怎么样小文，手麻吗？」「「大姨我手不麻」。
　　「小文按得真棒，大姨光顾着享受都忘了小文想要什么了，大姨的丝袜脚小文继续闻吧。」
　　我一看时间已经不早了忙说：「大姨今天挺晚了，今天我就不闻了，明天继续吧！」
　　「好吧，来，先到大姨房间选一选明天小文想大姨穿的丝袜吧。」
　　「不用了，大姨明天你就继续穿这双吧，我喜欢味道大的丝袜。」「这孩子，那好吧，明天大姨继续穿这双丝袜，等小文回来继续给大姨做按摩啊！」
　　「好，大姨。」
　　那双浅肉色超薄丝袜我足足让大姨穿了６天，本来还想大姨继续穿几天的，但大姨坚持换掉了，后来我看到那双丝袜足底也是被穿成了深肉色但味道不及妈妈两年前的那双，不过能再闻到如此浓烈的熟妇淫脚散发出的淫臭味我已经很满足了。晚上躺在床上我还在回味刚才跟大姨所谓按摩的感觉，真的很奇妙。
　　我已经开始期待明晚的游戏了，我又想了想刚才手指插进大姨肉缝的感觉虽然隔了丝袜和内裤，但我明明感觉到大姨哪里很热很潮湿，这是为什么呢？此后的每天我跟大姨都会重复「按摩游戏」，这已经成为了我和大姨彼此心照不宣的秘密，只有在妈妈回来的时候中断，因为妈妈回来时会主动让我玩弄她的丝袜脚，而大姨就在一旁就默默的笑着。
　　说了我和大姨的「性福生活」该说说妈妈这边了。
　　妈妈到了丝袜会所几天来一直准备着被客人点单，可就像红姐说的来这里消费的客人几乎都是中年男人，妈妈和几个技师站在一起供客人挑选，尽管妈妈身材丰腴无比，可那些男人看上去都对妈妈不感兴趣。家里有个年纪差不多的，到这里来花钱享受肯定要找年轻的是不？
　　所以妈妈就一直没有生意，妈妈只好待在屋里看那些丝袜足交电影，对着那根假阴茎练习技术，妈妈希望能把足交技术练好尽量使客人感到满足，这样就有可能形成回头客。可回头客前提是要首先享受过妈妈的服务才行啊！妈妈发现红姐的脸色一天比一天难看，可妈妈除了把裙子越穿越短，衣服越穿越露也没有办法。
　　妈妈感到红姐可能随时要让自己走人了，天哪，请赐我一个客人吧！妈妈祈祷着，果真客人来了。
　　那天晚上几个其它技师都接了几个客人了可妈妈还是没有客人，妈妈正在屋里发呆，就听见红姐说：「这位客人，您想要什么样的技师啊？我们这儿各种类型的都有。」
　　「有没有成熟丰满型的？」
　　「巧了，我们这儿前些天就来了一个熟女，就是丰满型的，包您满意。」
　　妈妈一听知道生意来了，忙起身穿上黑色高跟鞋。刚穿好房门就打开了，红姐领着客人进了屋，指着妈妈说到：「咯，还满意吧？」
　　妈妈见那男人约莫２７、８岁，心中有些高兴起来，知道自己有戏。可谁知那男人看见妈妈却说：「这也有点太老了吧。」
　　「怎么会老，熟女就是要这个熟味儿不是，年纪大点的熟女才更有味道嘛。」
　　也许是客人看到了妈妈丰腴的身材和丰满诱惑的丝袜腿，觉得还不错，迟疑了一下说：「好吧，就她吧。」
　　红姐忙给妈妈递眼色意思是好好服务。妈妈连忙对男人说：「谢谢先生了，先生喜欢哪种丝袜？」
　　男人看了看架子上玲琅满目的各式丝袜选了一双深咖啡色的超薄裤袜。妈妈接过丝袜领着男人进了屋，进屋后妈妈指着自己穿着的肉色超薄丝袜问：「先生，要不要先试试我腿上这双丝袜，这双丝袜我已经穿了一天，味道已经比较大了也是超薄的，感觉都差不多？」
　　其实进屋后男人就已经发现妈妈的丝袜肉腿正是自己最喜爱的那种丰满的直腿，诱惑无比，丝袜蹦在妈妈腿上透得很，此刻阴茎已经有反应了。真是个性感的丝袜熟妇，男人想着。不过他还想看妈妈整个裹着丝袜的下体，就等着妈妈换丝袜把裙子拉起来呢。
　　于是说：「不用了，我就喜欢这个颜色的，你先换上吧。」
　　于是妈妈提起裙子开始脱丝袜，裙子一提起来男人就看见妈妈包在丝袜里的下体了，透过丝袜男人看到小小的丁字裤只是勉强遮住了妈妈的阴户，阴户的轮廓清晰可见，稍稍把内裤往边上一拉，淫荡的肉穴就会露出来，妈妈黑黑的阴毛透过透明的丝袜肆意展现着。这熟妇看来选对了，下体真淫荡啊，男人心想着，默默吞了口水。妈妈看见男人炙热的目光正盯着自己阴部看，可妈妈并不觉得恶心，相反有些喜悦，看来其它的技师说得对，这条内裤的目地已经达到了。
　　妈妈拉住袜口一点点把丝袜脱下去，把自己白花花的熟肉展现出来。男人跟着妈妈的动作看得眼睛都不眨，脱下肉色丝袜后妈妈开始穿咖啡色丝袜，男人发现原本颜色挺深的咖啡色丝袜穿在妈妈腿上后变成了深肉色，透明得很，肥美的腿肉透过丝袜更显淫靡，男人看得彻底勃起了，可妈妈还没注意到男人的阴茎已经向自己的熟肉致敬了，妈妈不慌不忙的把丝袜穿好，手伸进袜裆把丝袜扶正，穿上了黑色高跟鞋，妈妈知道已经没有必要把裙子放下来了，索性不拉裙子等它提在腰间。
　　妈妈转过身开始清理床铺准备让男人上床。妈妈这一转身男人彻底控制不住了，妈妈肥美的丝袜肉体踩着高跟鞋完全是一具令人窒息的性感尤物，淫靡万分。而后面的丁字裤深深陷进了妈妈的臀缝里不见踪影，妈妈的肥臀包在丝袜里毫无掩饰完全展现了出来，透过透明的丝袜那丰腴的肥臀仿佛在向男人招手：来呀，骑上来呀！
　　妈妈正在收拾床，突然被强大的力量往前一推，妈妈本能的双手一下支在床上才控制住没有倒下去。可这一下让妈妈的姿势更加淫荡了，两条丝袜肉腿蹬在高跟鞋里笔直的站着，上半身弯成９０度，肥臀翘起，自己的阴户正对后方，男人的阴茎可以方便的直插而入。妈妈感到一阵慌乱，不行，一定要转过去，妈妈想着。可已经来不及了，妈妈感到自己的双腿已经被男人牢牢抱住了，突然一种湿滑的感觉从臀部传来。原来男人已经开始亲舔妈妈的丝袜肥臀和腿了。
　　男人从没见过像妈妈这样肉感十足的下体，不停的舔、咬妈妈丰满的丝袜熟肉。妈妈感到自己的大腿和臀部都快完全被男人口水浸湿了，看来男人对自己的丝袜更感兴趣，暂时还没有注意到臀缝底端的阴户，妈妈松了一口气。
　　「先生您别急，我本来就是为你服务的丝袜技师，你想怎么玩弄我的丝袜腿都行，别急慢慢来，你先上床吧！」
　　男人已经开始忘情品尝妈妈的丝袜肉体，可听了妈妈的话并不上床，而是开始脱裤子，边脱边说：「大姐，你别动，你太性感了，从来没玩过大姐这样性感的熟妇，今天我要把你的丝袜下体全部玩够，实话告诉我大姐多大年纪了？」
　　「４５」，妈妈回答到。
　　男人听了妈妈的回答更加激动：「４５岁了，几乎可以当我妈妈了，哈哈今天我玩了一个性感妈妈，你男人真不知道怎么想的，居然放着这样的性感熟肉不日，让你出来卖，那我也不客气了。」
　　说着男人已经脱完裤子，早已硬的不成样子的阴茎露了出来？妈妈一见男人的阴茎因为过于激动而微微颤抖。想起这股熊熊的欲火都会发泄在自己的丝袜下体上时不免有点紧张。可男人不会顾这么多的，握住坚挺的阴茎顶在了妈妈肉感的丝袜肥臀上来回滑动。
　　哦，这熟妇的肥臀就是爽啊，龟头都直接陷到肉里了。
　　妈妈感到男人火热的阴茎在自己的丝袜肥臀上来回摩擦。
　　男人不住的呻吟：「今天玩死你这个大屁股，看你以后还敢不敢这么性感，这么性感还穿丝袜，真他妈爽。」
　　男人的淫言秽语传进妈妈耳朵，听得妈妈一阵哆嗦。可也只有等男人尽情在自己的丝袜下体上来回享受。男人把阴茎在妈妈的丝袜肥臀上磨了个遍，觉得不过瘾开始把阴茎隔着丝袜压在妈妈的臀缝里开始了臀交。男人双手扶住妈妈丝袜肥臀两侧让妈妈两边的臀肉向中间靠拢夹住自己的阴茎，腰部开始前后运动使阴茎在妈妈的臀缝里上下抽插。男人紧紧抓着妈妈柔软的丝袜肥臀，一前一后推拉着妈妈的身躯配合自己的抽插。
　　眼睛也死死盯着妈妈肥硕的肉臀，薄薄的丝袜裹住丰腴的下体，脚上还穿着高跟鞋，此刻妈妈在男人看来就是一条淫贱性感的母狗，可以让自己尽情的发泄。妈妈趴在床上虽然隔着丝袜妈妈也能感到男人盯着自己丝袜下体炽热的目光。怎么第一次接单就要自己用如此屈辱的姿势来满足客人？妈妈感到要哭了，仿佛自己被强暴了，可没有办法，只要男人没有真正插入自己的肉穴，那就不算过火，客人就只是在玩弄自己的丝袜而已，妈妈这样安慰着自己。
　　被口水浸湿的丝袜黏在妈妈的肥臀上，使妈妈的皮肤变得更加敏感，虽然还有丝袜但妈妈感到男人坚挺、火热的鸡巴就在自己臀缝中横冲直撞，无法阻挡。每一次奋力抽插，男人红热的龟头几乎都要碰到妈妈包在极小丁字裤里的阴户，妈妈真担心丝袜会被男人磨出洞，那样男人火热的阴茎就要直接与自己的阴部接触了，这样的后果妈妈不敢想象。
　　一旦男人暴怒的阴茎直接挨到了自己的阴户，男人一定会强行拉开那条毫无防备作用的丁字裤直接将鸡巴插进自己的阴道，而且很可能这男人已经在自己丝袜肥臀上磨得一触即发，一插进自己的阴道根本无需多抽插就会射精，那时喊人都来不及。妈妈听着后面男人急促的呼吸和鸡巴与自己丝袜肥臀摩擦发出的唰唰唰的声响，暗自祈祷丝袜千万别破。
　　好在男人似乎这么玩累了，停了下来，妈妈松了一口气，可紧接着绝望了。妈妈感到一根坚硬火热的巨物根本不容自己的允许，直接蛮横的穿插到了自己敏感的大腿根部。男人把鸡巴直接插进了自己的腿缝，这一下男人滚烫的鸡巴就直接在妈妈阴户表面抽插了。
　　妈妈不由得「啊」的叫了一声。
　　男人听到妈妈的叫声以为妈妈在呻吟，更加兴奋：「大姐也被干得很舒服吧，看来老公在家里没有好好满足大姐，还没插进去就已经有感觉了，大姐要是想要我插进去，说一声就是，保证插得让大姐满意。」
　　妈妈听后连忙摇头：「不是的，你鸡巴这么烫突然一下插到我大腿内侧，我被烫了一下，没事的你继续吧。」
　　男人看着妈妈冷笑了一下似乎并不相信，可膨胀的性欲让他立刻抽插了起来。妈妈的大腿根部内侧是最柔软的部位，而且肉也最多。男人双手抱住妈妈丝袜大腿外侧，让妈妈双腿紧紧并拢。鸡巴插进妈妈的丝袜腿缝就像插进了一个丝袜肉洞。妈妈的腿肉紧紧包住男人的鸡巴，丝袜使男人的快感加倍。
　　男人感到自己的龟头在妈妈腿缝中被肥硕的腿肉牢牢吸住，跟在丝袜肥臀上摩擦不同，快感不仅仅是从龟头与丝袜的接触位置传来，而是从整个鸡巴上传来，当然龟头位置最强烈。男人感到这种快感来得如此猛烈自己完全不能控制住。真是淫荡的丝袜大腿啊。男人马眼分泌的前列腺液已经完全把妈妈大腿内侧的丝袜打湿了，这让男人的抽插更加顺滑。
　　与男人正在享受妈妈的丝袜肉体不同，妈妈正经受着煎熬。男人炙热的鸡巴就在自己的阴户表面来回摩擦，让自己的下体酥麻无比，妈妈几乎要瘫软了，强烈的性冲动从阴户表面弥漫开来。男人鸡巴的每一次抽插仅仅停留在阴道口，刺激非常强烈但丝毫没有快感，这种感觉比死了还难受。妈妈的阴道渴望男人红热阴茎的插入。好好的插进来吧，哪怕就只插一次都好。妈妈知道那条极小的丁字裤不可能阻挡自己泛滥的淫水，那腥臭的淫水此刻已经流出肉洞，从丁字裤与阴户相交的边缘汹涌的流出。顺着丝袜向下流淌粘满了大腿内侧。
　　其实大腿内侧丝袜上的液体是妈妈的淫水和男人前列腺液的混合物。两人粘稠的体液交织在一起完全浸透了妈妈腿上那双超薄丝袜，现在男人操弄的妈妈的丝袜腿缝已经几乎和真正的肉洞无异了，同样湿滑同样柔软。妈妈大腿内侧丝袜已经包不下这么多体液，那淫荡的液体逐渐扩大了范围，妈妈已经感到了，现在不仅是大腿根部内侧的丝袜被淫液浸湿，整个大腿内侧已经变得又湿又滑。
　　而自己的肉洞还在源源不断的流出淫水。
　　快停下啊，受不了了，妈妈内心呼喊着。
　　可男人的滚烫的阴茎就像一台永不停止的活塞，在妈妈潮湿、柔软、光滑的丝袜大腿根部不停地做着往复运动，直到把妈妈抽插到崩溃的边缘。
　　妈妈紧紧咬住牙关：千万不能叫出来，千万不能叫出来啊。如果男人一旦听到自己的呻吟一定会撕开丝袜，拉开自己的内裤把炙热的阴茎插进自己的肉洞。而真正可怕的是如果男人这样做了，自己根本不会阻止，只会迎合男人的抽插。妈妈现在只剩下一丝理智还在苦苦挣扎，不能，我绝对不能叫出来，一下、两下、三下…，妈妈默念着男人抽插的次数，缓缓回头看了看自己的大腿。
　　妈妈看到自己腿上的咖啡色丝袜在不停闪光，那是因为丝袜紧紧包住自己的肉腿而自己的腿正不受控制的颤抖。还穿在妈妈丝袜脚上的高跟鞋也正随着妈妈丝袜肉腿的抖动，鞋跟与地面击打出清脆激烈的声响「啪啪啪」。随着男人的抽插妈妈看到自己覆盖着丝袜的腿肉一下一下的被男人红肿的龟头顶出翻开，然后男人的龟头探出来又退回去，腿肉接着并拢，然后又被顶开，妈妈不由得想起了阴唇。交配时也是被操弄得分开并拢。
　　男人此刻被强烈的快感冲昏了头脑感到精液已经在龟头聚集，开始叫起来：「操死你这个丝袜熟妇，要你穿丝袜，穿着丝袜让我干，不操你操谁，好滑，好爽，熟妇的丝袜腿真是淫荡啊！操起来就是爽！熟妇操着就是比年轻女人爽啊！」
　　妈妈此刻也到了崩溃的边缘，听到男人的喊叫马上就要叫出来了。
　　如果有旁人看到现在房间里的场景一定会按捺不住，一个中年熟妇穿着超薄咖啡色裤袜的下半身完全暴露在外，两条丝袜腿蹬着黑色高跟鞋笔直的站在床边，熟妇弯着腰上半身趴在床上，使自己的肥臀高高挺起。一个年轻男人死死抱着熟妇的丝袜大腿将火热的阴茎插入熟妇腿缝，疯狂的抽插着。熟妇的丝袜腿被年轻男人干得不停颤抖，熟妇表情痛苦可只能保持姿势迎合男人的抽插。熟妇的丝袜下体就是男人致命快感的源泉。
　　男人叫喊着：「真爽啊！」
　　而熟妇想要结束这样的煎熬唯一的办法就是等男人完全发泄。这样的场面光是想想就让人血脉膨胀。就在这时男人突然停了下来。
　　妈妈瞬间得到了解脱，一下向前瘫倒在床。男人气喘吁吁，但眼睛仍然盯着妈妈的丝袜下体。妈的，丝袜都不用脱就让我爽成这个样子，看我今天不把你丝袜下体操够。男人心想着。原来刚才男人也几乎到了射精的边缘，但看到妈妈如此性感的丝袜下体不甘心就这么完了，于是强忍射精的快感停下来，他要把妈妈穿着丝袜的部位都玩遍。
　　妈妈趴在床上脚还穿着黑色高跟鞋。男人此时正盯着妈妈穿着高跟鞋的丝足。弯下腰捉住妈妈的丝袜高跟拉到自己胸前闻了闻妈妈露出高跟鞋的丝袜脚背，男人透过丝袜仔细看着妈妈从高跟鞋口透出的诱人脚背，然后脱掉了妈妈的高跟鞋。妈妈的丝袜熟脚也终于展露在这个男人的面前。
　　妈妈这时缓过神来，知道男人下一步要干什么，于是主动说：「先生累了吧，下面让我来吧，保证我的丝袜脚搓得让你舒服。」
　　妈妈想尽快让男人射精，以免夜长梦多。男人看上去并不急，站在床边把妈妈的丝袜左脚提到脸前，一张嘴把妈妈的丝袜足交含了进去。妈妈经过刚才的摧残浑身上下早已是香汗淋漓。脚也不例外由于一直捂在高跟鞋里味道更是浓烈。很显然男人也很喜欢妈妈熟脚透过丝袜散发出的这种淫臭。啊！味道真是重啊，好刺激好浓郁，熟妇丝袜脚的味道就是浓，小姑娘就不可能是这种味道。男人感到这味道从口腔蔓延直冲心肺几乎窒息。
　　妈妈知道现在该干什么，让男人快点射精。于是不等男人下一步动作便主动出击，将丝袜右脚贴上了阴茎，用自己柔软光滑的丝袜脚底轻轻触碰男人的龟头，触碰以后妈妈开始用脚掌前后左右摩擦龟头，男人阴茎挺得高高的，妈妈的丝袜脚就来回滑动，就像在挑逗一根饥渴大蛇。不一会儿妈妈的脚底的丝袜就湿了。
　　男人似乎很享受，口腔吮吸着妈妈的原味丝足，阴茎则被妈妈的丝袜淫脚来回挑逗。男人的龟头有如触电般，酥麻无比。男人这时感到妈妈左脚的味道已经被舔淡了，于是放下妈妈左脚也不管妈妈的右脚刚与自己的鸡巴摩擦过直接含了进去。于是妈妈用粘满了男人唾液的丝袜左脚开始对男人阴茎进行新一轮的摩擦。
　　妈妈直接将男人的鸡巴踩在丝袜脚下，踏在肚子上，用脚掌摩擦男人的龟头，开始真正的丝袜足交。男人的鸡巴有些受不了了，开始轻微抖动像是要摆脱妈妈丝袜脚的控制。妈妈分开大拇指让脚趾在丝袜内形成了一个Ｖ字，而丝袜在脚趾间被绷紧了。接着妈妈重新将脚踏上了男人的阴茎。
　　不同于刚才用脚掌摩擦龟头，现在妈妈是直接将分开的脚趾夹在了男人龟头两侧的冠状沟，这个位置是最敏感的，脚趾间的丝袜则紧紧贴住了龟头，然后妈妈的丝袜脚开始上下撸动。一下，两下，妈妈明显看到男人马眼开始出水了。怎么会这么爽？男人低头一看，妈妈穿着咖啡色超薄丝袜的丝袜脚正踏夹着自己龟头来回搓呢。本来男人刚才已经快射精了这下子没几下就感到自己要喷了，连忙吐出口中的丝袜脚，抓住了踏在自己阴茎上妈妈不停滑动的丝袜熟脚。
　　「大姐，别急嘛，你这么让我射出来感觉多不好，要射也要两只脚一起来嘛。」
　　说着男人把妈妈的丝袜脚掌夹在了自己阴茎的两侧，刚好龟头抵在妈妈足心。
　　「好了大姐，用你的丝袜淫脚让我射精吧。」
　　妈妈听到后心想终于要结束了，然后开始前后揉搓起脚掌中的阴茎。男人的龟头就在妈妈的丝袜脚掌中来回穿梭。妈妈的丝袜脚趾紧紧揉搓着男人阴茎上的冠状沟，，男人被持续的强烈快感冲昏了头脑，开始喊叫起来：「太爽啦，我要操烂你这个丝袜熟妇的丝袜，把精液全部射在你的丝袜淫脚上。」
　　然后男人紧紧抓住了妈妈的丝袜脚拼命操干着妈妈的丝袜淫脚，妈妈双手扶住自己的丝袜大腿，伸着脚迎接男人的操弄。终于要结束了，妈妈想着。男人感觉已经要到极限，盯着妈妈丝袜下黑乎乎的阴部中间那条丁字裤隐隐透着妈妈阴唇的轮廓，更加快速的耸动起腰部，进行最后的抽插。
　　妈妈感到脚掌中男人的阴茎越来越烫知道马上男人就要射了。
　　「啊，射了，射在熟妇丝袜脚上了，啊！……」
　　致命的快感终于不可抵挡的喷射而出。男人的龟头死死贴住妈妈的丝袜脚掌，马眼大开，腥臭浓烈的精液汹涌的喷射而出，妈妈的脚掌并未并拢，足间的空隙正对这妈妈的下体。由于妈妈满足了男人对熟妇的一切幻想，男人长久积累的欲望得到彻底的释放，让这次射精来得过于猛烈。
　　只见开始的几道精液穿过脚缝直射到妈妈的阴部，刚好落在妈妈阴户四周，「啊，不要」，妈妈见突如其来的炙热精液射到了自己的阴部，在丝袜表面缓缓流动，慌乱起来，「千万不要流进去」，妈妈想摆脱男人的控制可男人正值射精顶点根本不可能放开妈妈。妈妈连忙用手挡在了阴部上避免男人的精液再射到自己的阴户。还好男人后来的射精力度小多了，全部射在了妈妈的丝袜脚底，男人的快感来得过于强烈，直到把精液射完阴茎仍然在抽动着做着射精的动作。妈妈整个丝袜脚底都被男人浓稠的精液射满，丝袜脚底已经盛不下这么多的精液开始向下滴落，挂满了精液的丝袜脚展现着淫靡的光泽。
　　男人被榨干，腿一软倒在了床上。妈妈见状一秒都不想再穿着这淫荡的丝袜，也不擦拭直接脱下了丝袜把精液包在丝袜里。脱下丝袜妈妈先检查了自己的阴户有没有流进精液，还好只是在阴毛上粘上一些。没有了丝袜妈妈不敢再把阴部暴露给这个男人，赶紧把裙子拉好站起身穿上高跟鞋对男人说到：「先生对我的服务还满意吧。」
　　男人休息了一会儿缓过神开始穿衣服。穿好衣服看了看妈妈说：「好久没有这么爽过了，原来４０几岁的熟妇玩起来这么爽，以后有机会我还会来的。」
　　说完走出房间给红姐付了钱离开了会所。妈妈看男人走后长出一口气，自己的第一单就这么结束了，感觉累得要死。好在后半夜没有客人点自己了，晚上妈妈躺在床上回想着刚才男人抽插自己腿缝的感觉，妈妈内心感觉又燥热起来，自己的下体又不可抑制的湿润起来。
　　妈妈这时猛然明白了那根假阴茎的作用。这里的每个技师都不可避免的有自己刚才的经历，哪个女人被男人的阴茎这样摩擦会不性奋，但一般情况不可能就跟客人开始性交，那不就成了直接卖淫。所以大家只有用自慰的方式来缓解内心的欲火，就是用假阴茎安慰自己，不然会被憋疯的。妈妈想到这儿伸手打开床头柜拿出了那根假阴茎。妈妈轻轻将假阴茎抵在自己阴户上，纠结了一会儿终于还是放下了，下次再用吧！妈妈这样劝说自己。


第09章
　　接下来的几天妈妈每天都会有客人，而且果然都是年轻人。妈妈逐渐适应了这样的生活，妈妈知道了在这里挣钱唯一的关键就是让客人射精，达到最大的性满足。不管用什么方式什么部位。只要客人能射精那么自己做的一切才有意义，不射精你穿得再性感再努力都是白搭。
　　妈妈想通了这点，心里对客人的戒备一点点放了下来，极尽所能去诱惑去满足客人。现在妈妈觉得自己就是一台让客人尽情射精的性感肉体机器。客人把阴茎伸到自己的丝袜下体上，然后自己开始工作，一阵动作后客人把精液射到自己的丝袜上，一个周期结束，开始下一个周期。在这个过程中任何能够促进客人射精的东西都是好的，妈妈也懂得用制服诱惑、性感内裤去吸引客人的眼球了。
　　「性感多一份，射精快一分」，这是其它技师告诉妈妈的，妈妈知道这是事实。
　　妈妈知道对熟妇感兴趣的人多半也喜欢丝袜，那些年轻人平日里看见性感的丝袜熟妇就激动。平时做梦都想操弄一个像妈妈这样的丝袜熟妇。妈妈的丝袜下体如同一个巨大的性器，不管多暴涨的阴茎在妈妈丰满肥硕的丝袜下体面前都显得十分渺小，但正是这巨大的性器能够让他们尽情的满足，尽情的释放沸腾的兽欲。
　　年轻人们火热的阴茎在妈妈的丝袜下体表面肆意游走，他们知道只要不插入熟妇丝袜下的阴道，熟妇丝袜包裹的其它部位都可以任意享受。
　　啊，你这个淫荡的熟妇，我要操烂你的丝袜，让你穿着丝袜让我操。
　　每个年轻人射精前几乎都会喊着与之类似的话。有在丝袜脚上射的也有射在腿上的，还有插在妈妈丝袜大腿内侧射的。如果射在脚上，妈妈伴随着客人射精还会轻轻用丝袜足尖从下往上推挤鸡巴，一是加强客人射精的快感二是将尿道内残余的精液挤压出来。相同的是每个人射的精液量都很多，会粘满整整一片丝袜。
　　射精后客人们都像被妈妈淫荡的丝袜熟体掏空了，毕竟妈妈满足了他们操弄丝袜熟妇肉感淫荡的丝袜下体的性幻想。
　　现在妈妈还会用精油来辅助足交。不过有些客人不喜欢，不喜欢的客人妈妈就还是用平常的方式。对于喜爱精油足交的客人，妈妈也有了自己的技巧。每次倒精油前，妈妈并不急于直接往丝袜脚上倒，而是当着客人的面把精油往自己大腿、阴部上的丝袜抹。妈妈的大腿是最丰满的部位，丝袜本来就被绷得紧紧的十分透明。这精油一倒上去肉色丝袜就变成无色丝袜。
　　不过最性感的是黑色丝袜，粘稠的精油在丝袜表面慢慢流淌就像是淫靡的体液在流淌，闪烁着刺眼的淫光。透过丝袜浸湿了熟妇妈妈淫荡丰腴的肉体，看起来说不出的性感淫靡。
　　天啊！这丝袜熟妇太淫荡了，客人们眼睛都要喷火了。
　　再不济的鸡巴看到这样的一个淫荡丝袜熟妇在自己面前都会忍不住肆意去侵犯妈妈这淫荡的丝袜下体。客人越激动射得就越快。眼睛多占一份便宜，妈妈就少受一些罪。有些憋了太久的年轻人，本来存好钱想来会所好好爽一下的，结果看到妈妈这样性感的丝袜熟妇，再加上妈妈足上功夫来得狠，尽是用丝袜脚去磨客人最敏感的冠状沟、龟头，用不了几下客人就在妈妈丝袜脚上射精了。
　　虽然意犹未尽但也没办法，想再来一次就只有加钱。经过一段时间的锻炼妈妈完全掌握了技巧，不管是臀交、腿交还是足交都可以让客人快速射精。经验老道些的客人还好，还能尽情享受妈妈的丝袜下体，有些小年轻根本把持不住，龟头贴在妈妈丝袜下体上用不了几下不到一分钟就射了。
　　妈妈看着小年轻垂头丧气的样子也觉得蛮可怜的，如果后面没有其它客人妈妈会主动要求帮客人再做一次。妈妈就用自己的丝袜熟脚夹住小年轻瘫软的阴茎慢慢上下套弄，小年轻的阴茎又得到最爱的丝袜熟妇丝袜淫脚的套弄，很快就又抬起头来。
　　「这次你想用大姐丝袜腿的什么位置爽？这次算大姐送你的，以后记得经常照顾大姐生意啊」
　　妈妈会这样问到小年轻。那些小年轻们听到妈妈如此挑逗的话语，个个都对妈妈感激不尽，随即把再次勃起的阴茎贴住妈妈性感的丝袜下体开始新一轮的享受，当然这种时间会比第一次摩擦来的长，但也不会太长。一般不出几分钟小年轻又会握住颤抖的阴茎抖动着将精液射在妈妈的丝袜脚或者大腿上。
　　小年轻会对妈妈连连表示感谢：「谢谢大姐了，大姐太性感了我根本忍不住，下次还来找大姐服务。」
　　妈妈相视一笑「谢谢你的光临。」
　　射得快的客人还好，要是遇到一直不射的客人妈妈就麻烦了。
　　那天来了一个２０出头的年轻人一看见妈妈就毫不犹豫的要妈妈为自己服务，年轻人选了一条深灰色的Ｔ裆超薄裤袜。妈妈换上丝袜后年轻人就不淡定了。跪倒在妈妈腿下开始舔妈妈的丝袜腿，年轻人张着嘴隔着丝袜将妈妈丰满的腿肉含进嘴里，尽情品尝妈妈的熟肉，年轻人慢慢移动着头部慢慢向妈妈最柔软的大腿内侧移动。一路上妈妈的丝袜被年轻人的唾液所浸湿，留下深深的水痕使丝袜更加透明。
　　此时妈妈已经不像刚入行时那般脆弱了，很多客人都喜欢舔妈妈的丝袜腿而且是哪里丰满舔哪里。早已见怪不怪，客人喜欢的就是帮助射精的。于是妈妈不等年轻人动作主动岔开了包裹着丝袜的双腿，让年轻人的头塞到自己的阴部下，让年轻人可以尽情吮吸自己的性感的丝袜腿肉。
　　噢，这年轻人好会吸啊！大腿被舔得麻麻的，阴部又有反应了，挺舒服的，继续吧。妈妈想着。
　　年轻人这时并不满足与吮吸妈妈的腿肉开始手嘴并用，嘴里一边吮吸着妈妈的丝袜腿肉一边用手猛烈抚摸着妈妈的丝袜大腿。这年轻人好激动啊，待会儿应该很快就会完事儿。妈妈心想，可哪里知道妈妈的煎熬才刚刚开始。年轻人嘴里不仅吸而且开始用牙齿咬妈妈的腿肉了。年轻人先把妈妈柔软的腿肉含进嘴里然后牙齿并拢，牙齿隔着丝袜深深咬进了妈妈柔软的腿肉里。
　　真他妈软啊，居然能把牙齿陷进去，年轻人心想着。
　　妈妈也感到了丝袜大腿传来的一阵刺痛，明白年轻人居然在撕咬自己最柔软最敏感的大腿根部内侧。于是有点慌乱了。
　　「先生，那里不能用牙齿咬啊，可以舔但不能咬啊！丝袜本来就薄，你这样丝袜会被咬破的。」
　　可年轻人根本不理会妈妈的话，又是一阵刺痛从妈妈丝袜大腿传来，妈妈有点生气了：「先生我已经说了不能咬那里，你怎么不听啊，你再这样我就不接你的单了。」
　　听到妈妈这样说年轻人这才勉强挺住。松开嘴，妈妈包着丝袜柔软的腿肉才脱离了年轻人的口腔，可几道粘稠的唾液线还连在年轻人的嘴角和妈妈的丝袜表面，年轻人一抬头唾液线从中分离，一半甩在地上一半甩在了妈妈的丝袜大腿上形成了几道淫靡的线条。
　　妈妈见年轻人松了嘴忙检查了一下大腿根部的丝袜，还好丝袜没有破。
　　妈妈见年轻人正饥渴的盯着自己说：「先生可以让我开始按摩了吧，先生你先躺下，想让我用什么部位？」
　　年轻人并不接话几下脱掉了裤子，坚挺暴涨的阴茎微微点头向眼前的性感丝袜熟妇致意。这时的妈妈已经见多了暴涨的阴茎，并不觉得慌乱。
　　这时年轻人说话了「大姐，你下体好丰满，我想先玩玩你的丝臀。」
　　妈妈听了转过身把裙子撩起来提到腰间，把自己的丝袜肥臀暴露在年轻人炙热的目光下。妈妈现在已经习惯穿着丁字裤，因为这样自己肥美的丝袜熟臀可以完全不受遮挡的暴露给客人们，没有谁可以忍受包裹在透明丝袜下丰满的肥臀而不去侵犯。而这正是妈妈想要的。
　　「等着干什么，来吧。」
　　「别慌，大姐，你换种姿势吧。」
　　「什么姿势？」
　　「我来给你调整一下。」
　　说着年轻人走到妈妈身后伸手把妈妈的左腿提起来用膝盖支在床上，然后是右腿采用同样的动作。
　　妈妈并没有脱掉高跟鞋就直接跪在了床上。然后年轻人把妈妈的腰向前一推，妈妈双手就支在了床上。
　　天，又是这屈辱的姿势，又是母狗式。
　　妈妈心里一阵烦闷，知道自己即将迎接年轻人暴怒的摧残，自己的丝袜下体又将饱受年轻人火热的进攻。唯一不同的是上次是双腿站立在地上而这次是跪在床上，这样应该要好些吧，妈妈心想。
　　但年轻人对这个姿势并不满足，把妈妈的上半身向床面压去，妈妈支撑不住，直接扑到在床。由于双腿跪立，妈妈的上半身不能全部趴在床上，只有头和肩膀支在下面，这样妈妈的上身和丝袜大腿成了一个三角型。三角型的顶点就是妈妈丰满、性感的丝袜熟臀，妈妈的肥臀高高挺立。
　　妈妈再次感到受到了侮辱，因为自己包在丁字裤里的阴户能正对后方，这是性交中最性感的「母狗式」。被操弄的女人就像一条淫贱的母狗，只有扭动肥臀迎合身后男人的抽插直到高潮。以前除了妈妈最爱的爸爸从来没有哪个男人能够看到妈妈这样的姿势。但现在只要客人不插入阴道，哪怕客人采取再淫荡的姿势都必须满足客人。妈妈紧闭双眼等待着年轻人进一步的侵犯。
　　眼前这个性感丝袜熟妇的屈辱姿势极大的刺激着年轻人的性欲，年轻人看到妈妈包着灰色丝袜的下体闪烁着淫光。好像在说：「来呀，小伙子，快把你火热的阴茎按到大姐的丝袜下体上吧！大姐的丝袜就是为你而穿的，大姐的丝袜下体也是你的，你想怎么操弄大姐都没有关系，难道你听不到大姐丝袜肉体的呼唤吗？来吧，把你滚烫的精液射满大姐的丝袜吧！
　　年轻人受不了了，不过还是伸出手按到了妈妈两边丝袜大腿内侧用力把妈妈的腿向外搬。
　　「对，就是这样，腿再分开些。」
　　原本还隐藏在妈妈臀缝中的阴户被年轻人一搬完全展露了出来。
　　真是一条淫荡的母狗啊！这么大年纪了居然穿这么紧的丁字裤，阴唇都已经显出来了，可惜不能插进去。
　　年轻人彻底忍不住了，握住滚烫的阴茎龟头顶住妈妈的丝袜肥臀开始摩擦。
　　「真过瘾啊，终于干到你这条母狗了，来，好好享受我的鸡巴吧！」
　　年轻人喊了出来，接着双手扶住妈妈丝袜肥臀两侧，阴茎刚好顶在妈妈的臀缝上，开始摆动腰身让阴茎在臀缝丝袜表面抽插。妈妈感到年轻人火热的阴茎并没有对自己的阴户下手送了口气，于是开始前后摆动肥臀开始主动为年轻人臀交。
　　「哈，真是淫荡的熟妇啊，居然自己用屁股来摩擦我的鸡巴。」
　　年轻人不明白妈妈这样做目的就是为了让他快点射精。不过似乎年轻人很受用，妈妈的丝袜肥臀来回的摩擦年轻人的棒身和龟头发出唰唰唰的声音，同时随着妈妈的动作，年轻人的阴囊也在随之摆动与妈妈的丝袜肥臀不停击打，啪，啪，啪，听起来就是一曲淫靡的性交交响乐。
　　真是淫荡的丝袜下体啊！年轻人开始呻吟起来。
　　妈妈扭动着肥臀「额，额，额，快点射出来吧，额，额，额，怎么还不射？」
　　年轻人尽情享受着妈妈丝袜肥臀带来的快感，年轻人还没有射精的感觉，妈妈却不行了。妈妈连续摆动自己的丝袜熟臀十几分钟，可年轻人毫无射精的意思，妈妈已经累得不行了，只有停下大口喘气。
　　「怎么不动了，继续啊，大姐，你的丝袜大屁股正磨得我鸡巴爽呢。」
　　「先生我一直趴着已经磨不动了，要不咱们换个姿势。」
　　年轻人一听也是，花钱来享受不能老玩一个姿势，于是说：「你先起来吧。」妈妈仿佛得到了解脱，连忙起身说：「先生我来给你腿交吧。」年轻人听后两眼冒光忙答道：「好好，」
　　妈妈站起身背对着年轻人两人身体紧贴，妈妈依旧穿着高跟鞋，然后妈妈抬起左腿，待年轻人的阴茎挨着自己右大腿内侧后然后放下左腿，将年轻人的阴茎夹在丝袜腿缝中。接着妈妈小腿交叉站立这样可以使大腿把阴茎夹得更紧。妈妈听到年轻人呼吸急促了，于是开始前后摆动腰身带动大腿开始摩擦年轻人的阴茎。
　　「呼，呼，呼」年轻人喘着粗气看样子十分享受，妈妈低头看到年轻人的阴茎正在自己丝袜腿缝中穿梭，身体往后摆时年轻人的龟头就从腿缝前方探出来，往前摆时就没入腿缝，尽情享受着丝袜腿肉形成的肉洞。突然年轻人从后面抱住了妈妈的身体，开始奋力抽插起来。妈妈感到年轻人的头就靠在自己脸旁，大口呼吸着，火热的空气喷在妈妈脸上。
　　终于快射了，快射了。
　　妈妈高兴的想。突然男人在妈妈耳边「啊」的叫了一声，妈妈感到一股暖流从自己大腿内侧蔓延开来，急速向下滑去。
　　啊，终于射了！妈妈开心的想。
　　一定射了好多，感觉射了一大股没间断，怎么会这么多？而且好滑？大腿丝袜感觉完全被浸满了，可为什么射了还没软下去？
　　妈妈感到此刻腿缝中的阴茎依然坚挺。滚烫，不由得向下一看，结果看到了难以接受的现实场面：年轻人并没有射精，而是强烈的快感让他失禁了。妈妈感到的那股暖流正是年轻人的尿液。
　　看到这里妈妈「啊」叫了一声，自己的丝袜大腿居然成为了尿槽。此刻浸满了尿液的灰色丝袜依旧紧紧包裹住妈妈丰腴的肉腿，虽然尿量并不多可已经将妈妈的丝袜大腿内侧全部浸湿，妈妈感到丝袜浸满湿臭的尿液后就紧紧黏住了自己的皮肤，丝袜就如同尿液容器。
　　丝袜打湿后更加透明而且透过丝袜妈妈看到了自己已经被尿液浸湿的大腿肌肤。妈妈感到一阵恶心、屈辱。可她知道不能去责骂客人，于是强忍住恶心说到：「还以为你射了呢，结果是不小心尿了，大姐丝袜脏了，换双丝袜你再继续吧。」
　　妈妈想马上脱掉这双肮脏的丝袜。可年轻人的一句话让妈妈陷入谷底。
　　「太爽了，尿都爽出来了，大姐你不用换丝袜，你就继续穿着这双丝袜，今天我就要射在这双丝袜上。」
　　妈妈不知道此刻在她看来自己恶心无比的丝袜大腿在年轻人看来是性感无比。妈妈没有办法只得同意，年轻人此时又开始了新一轮的攻势，目标依旧是妈妈的丝袜腿缝，不过这次换了个方向，面对着妈妈，再次将火热的阴茎插入了妈妈柔软、丝滑而且粘满尿液淫湿的丝袜腿缝。
　　妈妈如此近距离的面对着年轻人感到有些无法适从。妈妈已经闻到空气中有一股腥臭的尿骚味儿，想到那股味道来自自己的丝袜下体，妈妈就觉得恶心，只得强忍住恶心配合年轻人的抽插。年轻人死死抱住妈妈的丝袜肥臀不停抚摸，揉捏，妈妈的熟肉在年轻人手里不停变换着形状。年轻人腰间奋力抽插着，刚才突如其来的尿液让他更加性奋，摩擦起来更加湿滑加上那股淫靡的尿骚臭，年轻人奋力冲击着妈妈的熟肉。
　　啪，啪，啪，啪，那依旧是年轻人的阴囊与妈妈的丝袜大腿击打的声音。
　　年轻人下半身充分享受着妈妈丝袜下体带来的强烈快感。眼睛盯着妈妈脸说到：「大姐你太性感了，你是我在你这个年纪中见过最性感的女人，特别是穿上丝袜看着都让人受不了，哦，大姐你的丝袜腿操起来怎么会这么爽？你的肉腿就是为了腿交而生的。你比那些年轻妹妹有味道多了，大姐要是让我操死在大姐身上我也愿意。熟妇的味道就是好。」
　　年轻人说着居然将头伸向了妈妈的脖子，口鼻紧紧埋在妈妈的脖子上。妈妈经过刚才年轻人的操弄已经是香汗淋漓，这一会儿身上汗味十足，果然年轻人闻到了浓烈的熟妇体味，淫臭刺鼻。闻到这股味道后年轻人更加疯狂了，「啊！熟妇闻起来就是爽啊，太刺激了，我要操翻你这个丝袜荡妇，居然用丝袜肉腿夹我的鸡巴，我要射穿你这条母狗。」
　　年轻人说着加大了动作握住妈妈丝袜肥臀的双手加快速度将妈妈的丝袜下体来回摇动飞速的迎合自己的抽插，年轻人的炽热下体猛烈的与妈妈的丝袜下体撞击着，啪啪啪啪啪啪，而且由于过度兴奋，捏住妈妈丝袜肥臀的双手力道不受控制，用尽全力死命抓着妈妈的臀部熟肉，妈妈的臀肉都被抓红了，高跟鞋也在地面上激烈击打着。
　　妈妈被年轻人的疯狂吓了一跳，来自年轻人对自己阴部的冲击和抓扯臀部的疼痛感向妈妈袭来，嘴里开始忍不住的求饶：「啊，你不要这样，大姐，大姐受不了你这么折腾，你轻一点，大姐被你弄得好疼，你轻一些啊！」
　　「大姐受不了了，大姐年纪大了不比你们年轻人了，大姐真的好痛，停下，快停下。」
　　可年轻人哪里顾得妈妈的苦苦哀求，只会奋不顾身的抽插，揉捏妈妈丰满无比的丝袜下体，心里只有一个念头操死你这个淫荡的丝袜熟妇，四十几岁的熟妇居然这么淫荡，不操你操谁。
　　妈妈绝望了，知道自己不可能让年轻人停下，自己在他眼里根本就是一具供他发泄的性器。妈妈想喊人帮忙，突然一下被年轻人猛地推到了床上。妈妈趴倒在床，意识到自己又成了母狗式，阴户正对身后年轻人的阴茎，搞不好年轻人此刻正在找准位置准备插入，妈妈一想到立即转身半卧在床，双腿交叉避免阴部与男人的目光接触。
　　可年轻人并没有下一步动作，只是喘着粗气，滚烫的阴茎依然在微微抖动，但还未射精。天哪，还没射？要把我折腾到什么时候啊！妈妈心里阵阵发毛，又遇到一个难伺候的了。年轻人看着妈妈依然欲火焚身。妈妈也不知所措，不知道该怎么让年轻人发泄出来。年轻人缓过气来坐在了床上对妈妈说：「把你脚拿过来。」
　　妈妈一听知道年轻人终于要玩她丝袜脚了，心中窃喜。连忙把穿着灰色丝袜的淫臭熟脚脱出高跟鞋径直夹住了年轻人依然高耸的阴茎。妈妈心想只要我的丝袜脚开始给你足交，一会儿准射。
　　于是妈妈左脚脚底踏在年轻人鸡巴上方，右脚脚背垫在鸡巴下方开始撸动起男人的鸡巴。脚底是软的而脚背是硬的，这样的姿势就是用一软一硬两种不同的触感施加给鸡巴让其射精。唰唰唰，妈妈性感的灰色丝袜熟脚在男人鸡巴上来回滑动。
　　啊，我的鸡巴居然被熟妇的丝袜脚夹住了，年轻人看着妈妈的丝袜脚想着。可依旧没有射精的前兆。
　　于是妈妈又换了一种姿势，这妈妈将左脚放在男人的小腹上，脚掌侧面向上，右脚脚掌踏在年轻人龟头上将其压在了丝袜左脚的脚掌侧面，然后右脚开始来回滑动揉搓龟头。这样的姿势是足交中几乎刺激最强烈的姿势了。因为阴茎上的股状沟可以最大限度的与丝袜脚进行摩擦，而且因为比较省力所以妈妈可以加快频率让刺激不间断，从而很快射精。
　　妈妈听到年轻人轻声呻吟起来了，是快射了吗？
　　不料年轻人却说到：「怎么这么疼啊？是不是你这双丝袜太粗糙了？」
　　妈妈一听明白了，丝袜是超薄的应该很光滑。刚才年轻人在自己腿缝中抽插时用力过猛因此把阴茎的皮肤磨伤了。现在足交再持续摩擦就会感到疼痛了，这下麻烦了，更难让年轻人射精了。
　　妈妈知道现在这个年轻人血脉膨胀，体内积累的一大股兽欲持续高涨出来，如果迟迟不能让年轻人射精，那年轻人多半会被高涨的性欲冲昏头脑而强奸自己，妈妈想到一阵害怕。
　　现在怎么办？妈妈想起精油应该能减小摩擦，让年轻人疼痛少些。可转念一想就想起来会所的精油昨天就用完了，还没来新的呢！这下怎么办？
　　妈妈突然想到：没有精油可以用口水啊！虽然有点恶心但总比被强奸好啊！
　　于是妈妈弓下腰，嘴对准正夹在自己丝足间的阴茎开始吐口水。
　　年轻人感到有水浇到了自己龟头上，抬头一看妈妈舌头正在口腔里拼命搅动汲取唾液然后吐到自己阴茎和丝袜上，此时熟妇的丝袜脚也已经粘满了自己吐出的唾液看起来湿润、滑嫩，变成了一对淫荡的淫足。
　　太淫荡了。
　　年轻人想起自己阴茎上粘满了这个中年熟妇淫靡的唾液顿时兴奋起来，开始向上抬腰主动抽插妈妈的湿润的丝袜淫足。
　　妈妈又开始用右脚前脚掌拼命揉搓年轻人的龟头了，果真吐上口水后摩擦起来顺滑了不少。妈妈加速丝袜脚的动作，看到龟头与丝袜脚的摩擦过于剧烈口水已经泛出了白色的泡沫。
　　「怎么样，想射了吗？」妈妈问到「大姐，你的丝袜脚搓得我的阴茎好舒服，继续继续，再快些我感到始终差那么一点。」
　　妈妈一听继续加大力度，咬牙坚持丝袜脚的滑动。可年轻人还是没有射。此刻年轻人感到熊熊的浴火随着妈妈丝袜脚的一次次摩擦，在自己阴茎中聚集，等待爆发的那一刻，可始终达不到那个顶点。妈妈搓得汗都出来了可男人还是没有射，妈妈的腿已经没力了，只能停下。但妈妈不敢长时间的停顿，害怕男人好不容易提起来的射精冲动又降回去。
　　于是对着年轻人的阴茎又吐了口水，调整姿势跪倒在床上，将丝袜肥臀对着年轻人的脸，双脚脚掌向上脚掌最柔软的内侧夹住年轻人的阴茎，开始上下滑动丝足。脚掌内侧的曲线刚好与龟头相匹配，龟头在丝袜脚间来回摩擦拼命享受着这样一个由丝袜脚组成的淫穴。妈妈知道此时年轻人需要快速持续的刺激才能射精，于是脚掌开始快速摩擦起来。
　　妈妈采取这个姿势还有一个目的：就是要把自己最性感的丝袜肥臀暴露给年轻人，一般情况妈妈是不会采取这个姿势的，因为这样阴户会暴露给对方。但现在妈妈顾不了这么多了，怎么性感怎么来，只要能帮助年轻人射精一切都是好的。
　　果然年轻人死死盯住了妈妈的丝袜肥臀，那条极小的丁字裤勒在熟妇的臀缝中，阴户轮廓若隐若现。年轻人不由得吞了一口口水。
　　妈妈这时还要加一把火：「大姐阴部性不性感？」
　　「大姐，你丝袜下体好性感，看得我都忍不住了。」
　　「忍不住就不要忍了，大姐的丝袜是你的，大姐的丝袜肉体也是你的，你想怎么干都行，大姐最喜欢你这样的年轻人了，来吧，在大姐的肉体上尽情释放吧，把你年轻的精液都射给大姐的丝袜下体吧！大姐最喜欢年轻人的精液了」
　　妈妈开始用淫荡的言语刺激年轻人。年轻人听到妈妈如此挑逗的言语加上妈妈丝袜下体强烈的诱惑，感受着自己的鸡巴被妈妈的丝袜淫足来回套弄，已经几乎被送到了肉欲的顶端。
　　这是一场妈妈丝袜下体与年轻人鸡巴之间的较量，妈妈已经要赢了，妈妈几乎精疲力竭可还是死命的摆动着自己的丝袜淫足，「快射给大姐吧，小伙子大姐需要你的精液，大姐的丝袜脚操起来爽不爽，以后大姐的丝袜脚要让你操个够，大姐要你操编大姐丝袜的每一个角落，把精液射满大姐的下体。」
　　年轻人受不了了，那令人窒息的快感源源不断从丝袜熟妇淫荡的丝袜淫脚摩擦龟头传来。年轻人死死盯着妈妈的丝袜肥臀，双手不受控制的抓上了妈妈高耸性感的臀部喊着「大姐，你太淫荡了，好爽啊，我快射了，」
　　可这时事情却急转直下，妈妈居然一下瘫软在床。
　　年轻人一下从冲上云霄的快感中跌落，狂暴的兽欲反噬体内。
　　啊！受不了了，我一定要射出来，我要射穿你这个丝袜荡妇。年轻人欲火焚身。
　　妈妈还是差了那么一点，就差一点了，妈妈也十分恼怒，怎么办？
　　妈妈已经看到年轻人的眼睛死死盯着自己的身躯，随时可能要撕开自己的丝袜插入自己的肉洞了，现在的他只要有任何方式可以让他喷发，他就会不顾一起的去做。可自己的下体已经丝毫没有力了。如果年轻人要强奸自己，妈妈毫无反抗之力。
　　妈妈别无选择，几乎没有迟疑，伸出光滑的双手握住了男人的鸡巴。
　　男人吃了一惊这个丝袜熟妇居然用手帮我解决，好在停下的时间不长那种射精的快感依然存在。
　　妈妈双手交叉握住男人滚烫的鸡巴，快速撸动，帮助年轻人手淫。
　　唰唰唰，妈妈不停撸动同时不停向手中的阴茎吐口水，很快自己的双手就满是唾液。这一次一定不能失败了，妈妈对自己说。
　　同时妈妈坐立起来将双腿分开，调整体位将丝袜阴部尽量贴近撸动中的阴茎，有意无意让龟头触碰到自己的阴部。妈妈想尽量加大对年轻人的刺激。
　　年轻人见自己的阴茎离妈妈的阴部如此之近，只是隔了一层薄薄的丝袜，顿时兴奋无比，腰部配合着妈妈手中的动作上下挺动着。再滑一些，再滑一些，哗，哗，哗，妈妈不停的吐着口水，手中的阴茎已经完全湿润，摩擦起来发出的声响听起来肉欲横流。
　　妈妈的虎口紧紧包住阴茎的股状沟不让龟头有丝毫松懈，加上龟头时不时的接触到妈妈的私密部位，终于年轻人开始浑身颤抖，「大姐，真受不了了，我终于操到你的肉体了，不要停，就这样，受不了了，我要射啦！」
　　年轻人叫喊着，突然腰部向上一挺马眼大开，开始猛烈的喷射灼热、粘稠的精液。
　　妈妈一见年轻人终于开始射精，绷紧的神经终于缓解，身子彻底瘫软下来，放开了手中的阴茎，倒在床上。
　　怒射的阴茎脱离了妈妈双手的控制也一下倒下去，这一倒就正好倒在了妈妈的阴户上，马眼正对着妈妈包着丁字裤的阴户，近距离的喷射着，那薄薄的丝袜是妈妈阴部与男人马眼间唯一的阻挡。虽然隔着丝袜，妈妈依然能感受到那压抑已久怒射的精液狠狠的冲击着自己的阴户。妈妈的阴部就是年轻人的精液容器。
　　已经有精液流进去了吧？
　　妈妈心想，但妈妈实在是没有力气摆脱了，只能麻木的等待年轻人完成射精。
　　终于年轻人在抖动中完成了射精。快感过于强烈，瘫软的阴茎还在妈妈阴户的丝袜表面抽动着。
　　虽然感觉自己的阴部一片炙热，粘满了年轻人的精液。但妈妈不敢向下看，害怕看见自己阴部的丝袜已经被年轻人射穿了，阴户上那小小的丁字裤根本不能阻挡那炙热的精液，只要精液射进了丝袜就一定会沿着丁字裤与阴户的边缘流进阴唇。妈妈知道会是这样的结果。
　　这时年轻人开始缓过神起身开始清理战场。看到妈妈射满精液的阴部愣住了：「大姐，不好意思啊，全射在你下面了，我射得太爽了没有注意到，要不要我帮你擦一擦？」
　　说着年轻人就想拿过卫生纸帮妈妈擦拭。妈妈哪能让他擦，连忙说：「不用你擦，难道你还没有把大姐玩够啊，射完了还想着占大姐便宜，你能不能别再看我下面了。」
　　年轻人愣愣笑道：「大姐想哪儿去了，我真没有其它的想法，知道刚才为难大姐了，想给大姐帮帮忙。」
　　「不用了，谢谢，你穿好衣服出去结账吧，其它的不用你管。」
　　年轻人听后也不强求连忙穿上衣服。走到门口对着妈妈说到：「大姐我这辈子从来没有这么爽过。」说完走出房间。
　　妈妈见年轻人走了这才开始收场，妈妈不敢动，害怕一动更多的精液会流进阴户，或者已经流进去的会流得更深。妈妈只有先用手伸进去摸一摸才能知道情况。
　　于是妈妈在丝袜腿上把手上的唾液擦干，然后左手提起裤袜袜口，右手向下探去。摸到了自己浓密的阴毛了，果然丝袜被射透了，阴毛上已经粘满了精液，然后摸到了丁字裤，丁字裤表面也是粘稠无比，妈妈的心沉了下去。
　　再摸摸丁字裤边缘与阴户接触的部位，果然那条缝是湿的。
　　精液已经流进妈妈的阴户了。
　　妈妈心里一阵焦虑。坐起身向下一看，好家伙射了好多，妈妈原本黑黑的阴部全是白色的精液。想到这条丝袜还有年轻男人的尿液妈妈一阵恶心，连忙飞快脱下了这双丝袜。然后拿起衣服走出房间飞快的冲进了浴室。妈妈仔细清洗着自己的阴部，害怕放过一滴精液，接着翻开阴唇用清水狠狠的冲击，把流入的精液清理出自己的阴户。洗完澡妈妈还找红姐要了一颗紧急避孕药。
　　妈妈解释着说：「刚才那个客人全射在我阴部了，我害怕有些精液流进去了。」红姐看着妈妈，仿佛信又仿佛不信。


第10章
　　经过一段时间的丝袜按摩服务，妈妈现在除了插入交配和口交，其它所有的客人要求都可以满足。有了对付上次那个长时间不射年轻人的服务经验妈妈知道自己的阴部是刺激客人射精的利器。虽然不会插进去，但只要把那些男人的阴茎触碰自己阴部表面丝袜，这都会带给客人强烈的刺激。
　　毕竟自己的阴茎和这个性感丝袜熟女的阴部只隔着一层丝袜，这种感觉光是想想都受不了，就如同得不到的才是最好的。
　　妈妈以为自己的作法很下作，可把自己的作法跟一个叫小丽的技师交流，结果小丽根本不以为然：「陈姐，你才懂得用这招啊，我要是觉得哪位客人可能很难伺候，我要么就穿全透明的内裤要么根本不穿内裤直接穿裤袜，反正有丝袜客人想插也插不进去。可只要他们一有这个想法就会拼命的把阴茎隔着丝袜往我阴户中插，如果遇到我也特别想要呢，我可能就撕开丝袜让他带套插进去了。但如果我不想让他插进去，那他就算能带着丝袜把阴茎都顶进去也用不了几下就会乖乖射出来，这招百试不爽，陈姐不然你下次也试试。」
　　妈妈听小丽这么一说才知道原来这是一个技巧。可妈妈不敢像小丽说的那样不穿内裤直接穿丝袜。一是妈妈觉得那些丁字裤，蕾丝内裤本来就很性感了，穿上可能比不穿还诱人，二是妈妈根本不敢体验那种客人的阴茎只隔着丝袜拼命顶动自己阴户的感觉。
　　妈妈不像小丽这些技师平时本来就有男人操弄，自己离婚后已经几年没有性生活了，现在的自己就像是汽油罐一点就着，别说带着丝袜顶进去就是隔着丝袜在阴户表面摩擦自己都很难受得了。可妈妈还是不能接受跟陌生的男人性交，而且妈妈本能的觉得如果别人拿了钱然后插入了自己，那么自己就是在卖淫了，这种事一旦开了头就无法控制了，所以只能将自己心中的浴火死死压制住。
　　那天妈妈向往常一样服务完一个客人正在休息，就听见红姐在喊自己：「陈姐，你过来一下。」
　　妈妈听后走到柜台，只见红姐拿了一张条子给自己，「你收拾一下，客人要求穿着超薄Ｔ裆黑丝过去，另外你再带一套职业制服，这个是客人的电话和地址，客人姓张。」
　　妈妈拿到纸条一看上面已经写好了电话和ＸＸ宾馆，感到很奇怪问：「红姐，怎么客人不上这儿来，要我们自己过去？」
　　「这是我们会所的常客了，只要是熟悉的常客我们是提供上门服务的，这个客人听说我们这人来了个性感的熟妇点名要你过去，你快点准备客人还等着呢，你待会儿直接打车过去，记得结账时要客人多收一百块的车费啊。」
　　「知道了」妈妈回答到。
　　妈妈回到房间换上了超薄Ｔ裆黑丝，再找了一套看上去比较正规的职业装，最后蹬上了一双黑色高跟鞋出门了。妈妈这样的装扮走在街上看上去就是一位普通的上班族，谁会知道其实这个中年丝袜熟妇这是去用她性感的丝袜下体去满足一个饥渴的男人，让男人熊熊的浴欲火尽情在的在自己包裹住丝袜的下体上发泄。
　　妈妈来到了客人的房间，敲敲门，一个约３０岁的男人开了门，「请问是张先生吗？」
　　那个男人看到眼前性感的黑丝熟妇两眼放光，忙答道：「是我是我，快进来吧！」
　　妈妈走进房间，已经看见张先生的裤裆挺立了，但妈妈早已见怪不怪了。走进房间放下提包把腿抬了抬说到：「张先生这是按照您的要求穿的超薄Ｔ裆裤袜，您看还满意吗？如果不满意我还带了一些其它的丝袜，您可以挑选。」
　　张先生直勾勾的盯着妈妈性感的黑丝熟腿心想：真丰满啊，腿型还不错，看样子应该有４０几岁了。熟妇穿黑丝还这么性感，那大腿裹起黑丝看起来好诱人，让人一看就想摸。
　　光看这黑丝肉腿，谁会管这女人多少岁，只会想狠狠操弄一番。
　　张先生真想立马享受妈妈性感无比的黑丝下体。
　　张先生听见妈妈说果真穿来了自己最爱的黑色Ｔ裆丝袜，不由得更加兴奋了，想一探裙里风光。于是回到：「恩，大姐你把裙子先撩起来我看看再说吧。」
　　妈妈也不迟疑直接把裙子撩到腰间，把自己性感的黑丝下体完全暴露出来。张先生一看阳具直接顶到了最高，原来妈妈的透明的黑丝袜裆下穿的是几乎透明的白色丁字裤，妈妈小腹黑色的阴毛透过内裤包在透明的丝袜里诱惑至极。再向下一点，内裤的前裆虽说不是完全透明的，可小得可怜，几乎就是刚刚遮住阴户。而且前裆很紧，已经微微勒进了阴唇，妈妈肥美的阴唇轮廓一览无余。
　　张先生看到这不由得吞了口口水，这熟妇真淫荡啊！这么大年纪了居然穿这么性感的内裤，不知道让不让插，要是能直接插进去射肯定超爽。
　　妈妈看到张先生火辣的眼神死死盯着自己淫荡的丝袜下体，知道自己的小伎俩很受用，不由得有点小得意，于是说：「张先生喜欢这双丝袜吗？」
　　张先生听到妈妈问他忙说：「喜欢，喜欢，这双丝袜跟大姐真配，大姐穿上真性感。」
　　妈妈心里默想不止丝袜性感吧，关键是内裤也同样性感，于是轻笑着说：「张先生喜欢就好，那张先生请把衣服脱了上床吧。」
　　张先生听到后几下就脱了外衣、裤子，只着内裤上了床。躺在床上后对妈妈说：「大姐把裙子脱了吧，不然做按摩不方便。」
　　妈妈心想你不说我也会脱，这内裤就是专门穿给你看的，于是答应一声解开了裙子，脱掉高跟鞋光着性感淫荡的黑丝下体也上了床。
　　张先生的阳具隔着内裤翘得老高，眼睛一直不放过妈妈的黑丝下体。妈妈心照不宣：你看吧，看吧，看得越多待会儿射得越快。
　　妈妈开始用性感的黑丝下体给张先生按摩起来。说是按摩其实就是用丝袜下体去触碰、踩踏客人的身体，在这过程中有意无意的触碰客人的敏感部位起到挑逗的作用。妈妈开始用丝袜脚去摩擦张先生的全身，主动的把丝袜脚伸到张先生的脸上隔着丝袜将脚尖往张先生嘴里塞，果然张先生闻到妈妈丝袜熟脚散发的浓烈的足味无法自拔，开始贪婪的吮吸妈妈的丝袜脚。
　　妈妈知道几乎所有的客人都喜欢舔自己的丝袜脚。妈妈的另一只丝袜脚也不闲着开始来回在张先生的裆部游走，先隔着内裤轻轻用脚尖去触碰阴囊，然后一直往上直到高耸的阳具顶部。来回几下后妈妈把性感的黑丝熟脚从张先生裤裆的边缘伸了进去，直接用丝袜脚尖去摩擦张先生阴茎的棒身和龟头。
　　张先生猛地抖动了一下，他没想到妈妈会这么直接，自己的阴茎已经与这个性感的丝袜熟妇的丝袜脚开始接触了。再也按捺不住，慌忙脱掉了内裤把自己高耸的阳具解脱出来。
　　不行啦，小兄弟受不了了，小兄弟要马上开始享受这个淫荡的丝袜熟妇的丝袜下体，小兄弟要让这个丝袜熟妇给自己好好服务。
　　可一个念头随即在张先生脑子里一闪而过：不行，今天来还有任务呢，不能这么早就缴械了，要慢慢玩弄这个丝袜熟妇一番。
　　于是张先生强压住欲望对妈妈说：「大姐你先别急着用脚给我足交，我还想享受一下丝袜按摩呢。」
　　妈妈一听心想：这个人还有点怪，从来客人看到自己的丝袜下体后都是想赶快把阴茎贴到自己的丝袜下体上，要求快点给自己足交，晚一秒钟都不行，这个人居然要自己按摩，阴茎都硬成那样了，还不急？
　　虽然妈妈满是疑虑可也只有答应张先生的请求，开始转过身，丝袜肥臀正对张先生的脸，用最诱惑的姿势「母狗式」伸着丝袜脚为张先生按摩。
　　张先生哪里知道是妈妈故意把自己的阴部暴露给自己看，一见妈妈居然用这么淫荡的姿势为自己按摩眼都绿了。熟妇那诱人的阴户此刻正包在极小的丁字裤里正对着自己的脸，丝袜下的肥臀性感无比。
　　张先生忍不住了，伸出手紧紧抱住妈妈的丝袜肥臀，脸也紧紧贴了上去，开始忘情的亲吻。妈妈感受到了张先生的动作并不慌乱，一边配合着扭动着自己的丝袜肥臀去迎接张先生的进攻一边说：「张先生不要急啊，大姐就是来满足张先生要求的，只要是不过分的要求大姐都能满足你，张先生你看你的小兄弟都翘得这么高了你还不让小兄弟爽爽啊？你忍得住，小兄弟肯定忍不住了，你放心大姐一定让张先生的小兄弟好好满足的，小兄弟想怎么玩大姐的丝袜都行。」
　　张先生听了妈妈挑逗的言语果真再也忍不住了，拉过妈妈的丝袜熟脚夹住了自己火热的阴茎。妈妈见状连忙开始搓动起来，可妈妈没注意的是，房间内两个方向的角落里有镜头正在悄悄运转着。
　　这些天妈妈不在家的日子我和大姨过的还不错，现在我越来越离不开大姨了，准确的说是离不开大姨的丝袜脚。大姨几乎每天都要和我玩「按摩游戏」，而且我感到现在大姨的丝袜脚接触我的小弟弟时，那种异样的感觉越来越强烈了，小腹越来越涨，我说不出为什么，甚至每次看到大姨的丝袜肉腿就会产生异样的感觉。我对那种感觉有些上瘾了，我知道只有当我的小弟弟接触到大姨的丝袜脚时才会有那种感觉，因此我每天都迫不及待的想将小弟弟贴在大姨丝袜脚上。
　　大姨应该也知道我心里的小算盘，这段时间大姨很配合我的喜好，现在几乎无时不刻都穿着丝袜，而且全是妈妈的超薄Ｔ裆裤袜，那些薄如蝉翼的丝袜裹在大姨的腿上看上去透明又光滑，我觉得大姨这种丰满熟妇穿丝袜比那些年轻姐姐好看多了。
　　「大姨穿丝袜真好看，」
　　「是吗？小文觉得漂亮大姨就天天穿丝袜给小文看。」我听到大姨这么说心里比吃了蜜还甜。
　　这段时间我喜欢上了一个丝袜自拍网站，里面是林林总总的各种丝袜照片，都是网友自拍偷拍的。我最喜欢看的是叫做熟女丝袜的板块，里面都是３０岁以上女人穿丝袜的照片。我觉得上了年纪的女人穿丝袜就是特别诱惑。我心想哪天我也要把大姨的丝袜腿照下来发上去。
　　那天大姨白天忙了整整一天，晚上吃完饭就想休息于是对我说：「小文啊，今天大姨实在是太累了，想上床躺一会儿，你要是想闻大姨的丝袜脚大姨就不脱丝袜，你自己到大姨房间里闻吧。只要动作轻点儿不把大姨弄醒就行。」
　　我听后顿时一个想法冒了出来，电脑就在大姨屋里，待会儿等大姨睡着了我把电脑打开一边看熟女丝袜一边闻大姨的丝袜脚，然后把大姨的丝袜脚发在裤裆，让小弟弟与大姨的丝袜脚接触。一边浏览其它熟女的丝袜照片一边小弟弟贴在大姨丝袜脚上，有得看又有得爽，这应该很刺激吧！
　　不过我知道，要是大姨知道我看着其它女人的丝袜照片却用自己的丝袜脚来满足自己时一定会不高兴的。我强压住内心的激动说到，「大姨我先复习功课，你待会儿就把脚放在床边的椅子上吧，我想上上网，然后玩玩大姨的丝袜脚嘛！」
　　「一天心里就想着玩大姨丝袜脚，要好好学习啊！好吧，你待会儿自己进来。」
　　大姨说完就走进了自己房间。我回到自己房间听着大姨的动静，过了一会儿就听见大姨有节奏的呼吸声。我轻轻来到大姨房间，见大姨脱了上衣斜躺在床上，今天大姨穿的是深肉色的丝袜，一双诱惑的丝袜熟脚就搁在椅子上等待着我的侵犯。
　　我试探着喊了一声大姨，大姨一点反应也没有。于是我大着胆子坐在了椅子上，先深吸了一口大姨的熟脚透过丝袜散发出的浓烈的淫臭味儿，啊，太好闻了。
　　接着轻轻抬起大姨的丝袜熟脚放在了我的裤裆上，心想：小弟弟，大姨的丝袜脚又来找你玩了。大姨应该是感觉到自己的脚被移动了，丝袜脚尖在睡梦中潜意识的来回摆动了几下。我盯着大姨包在丝袜下的脚趾一抓一张，丝袜也随着绷紧放松，心里有说不出的异动。
　　我按捺不住急忙打开电脑，熟练的登入网站，开始浏览熟女丝袜。我看着那一张张诱惑的丝袜图片，小弟弟正好顶在大姨的丝袜脚后跟，那种感觉不由得让我开始幻想起来。那个女人穿的丝袜好像跟大姨现在穿的这条是一个颜色，都是深肉色的丝袜。我盯着图片一张一张的看着，右手握着鼠标，左手不由自主的抓住了裤裆上大姨的丝袜脚，小弟弟也本能的向上顶着想尽可能的与大姨的丝袜脚贴得更紧密。
　　画面中的女人应该不到四十岁，腿显得比较修长但不失丰满，应该算作美腿。我盯着屏幕，幻想着此刻在自己裤裆上的丝袜脚正是画面中那个女人的，我轻轻抚摸着大姨光滑、肉感的丝袜熟脚，陷入了意淫的快感中。看完这组图片后我感到自己激动不已，突然我被一个帖子的标题吸引住了，这个帖子的标题是《享受丝袜熟妇的足交服务》，我虽然不懂什么是足交，但本能觉得这个帖子的内容应该很刺激，于是点了进去，再说熟妇丝袜也是很有看点的。
　　点进去后一看原来是个种子文件，我连忙下载下来，随着迅雷当的一声，我怀着激动的心情点开了视频。点开视频的瞬间我看了一眼大姨，还好大姨睡得很沉不会这么快醒来。
　　我看见视频应该是在宾馆偷拍的，这是一个单人间因为中间只有一张大床。开始的镜头正对着床尾。不一会儿房间内有人走动起来，经过摄像头应该是去开门了。过了几秒钟一男一女走到了床边。
　　我一看好家伙，那女人果真是熟女，虽然脸部已经打了马赛克但从饱满的身材和肉感的下体可以明显看出来，这是一个丰满熟妇，展现着熟妇特有的丰腴，正是我最爱的身材，年轻女人不可能有这样的吸引力。
　　我估计这熟妇应该超过四十岁了。画面中的熟妇穿着一条超薄黑丝，我猜应该是Ｔ裆的，因为熟妇的裙子很短，一般的丝袜到这个位置应该会把袜跟露出来，但熟妇身上这条并没有。我看见由于熟妇的大腿过于丰满，超薄黑丝被绷得紧紧的，仿佛熟妇的大腿抹了油似得，整条丝袜大腿发出一种类似于深咖啡色的闪闪的肉光。熟妇脚上还穿着黑色的高跟鞋，配上整条闪闪发亮的超薄黑丝，熟妇的丝袜下体展现着致命的诱惑，看到这里我默默吞了口水。
　　视频本来是有声音的但应该是我的电脑音响坏了所以放不出声。但我不在乎，只要有画面能清楚看见熟妇的丝袜就足够了，声不声音的我无所谓。
　　我继续往下看，应该是两个人在对话，接着熟妇居然把自己的裙子撩了起来，这下屏幕的整个重点就是熟妇的黑丝下体。熟妇肉感的下体裹在透明的黑色丝袜里，踩着性感的黑色高跟鞋，熟妇整个丝袜下体毫无遮挡。黑色丝袜和高跟鞋是她唯一的装束。我从来没见过女人的屁股不穿内裤包在丝袜里的样子，何况是如此肉感的下体包在性感的黑丝里。这熟妇居然不穿内裤直接穿丝袜，我记忆里妈妈和大姨从来都是先穿内裤再穿丝袜，她为什么这样做，是为了把屁股露出来吗？不过真的好诱人，心里有说不出的兴奋，好想上去摸摸那熟妇性感的黑丝大屁股。
　　我真羡慕那个男人，可以那么近距离的看。我心想也许大姨的屁股也不比这个熟妇的差，可惜看不到。看到这儿我突然好希望大姨也可以不穿内裤直接穿那种超薄Ｔ裆裤袜，因为我就可以看大姨的丝袜肥臀了，也可以隔着丝袜抚摸。再仔细一看熟妇似乎穿了内裤，但那条内裤就只是几根细细的系带系在一起，什么都遮不住，这样的内裤穿着有什么用？当时的我并不知道这就叫丁字裤，性感诱惑的代名词，可我知道我喜欢女人穿这样的内裤，也知道希望她们能穿着这样的内裤直接穿丝袜。
　　这时熟妇转过身子面对镜头把肥臀对着男人。我原以为内裤前面会比较正常一些，可我发现跟后面也差不多，几乎什么都遮不住。我看到熟妇黑色的阴毛从深黑色的Ｔ型袜裆下透了出来。再往下我还隐隐看见熟妇的阴部，似乎中间有一条沟。我知道女人的那里不能顺便碰，有几次给大姨按摩时不小心按到了那里，大姨就连忙制止我。
　　可我看见视频里的那个女人似乎并不在意，大胆的把自己的阴部暴露给男人。这个阿姨为什么这么穿？虽然穿着黑色丝袜但这丝袜这么透，除了加大诱惑根本起不到保护作用，难道是故意把自己的下面暴露给男人吗？但我知道，自己看着屏幕里的熟妇心里暗自激动起来，想知道接下来男人看到这样的场面会怎么做。
　　不一会儿我就看到男人脱掉了自己的衣服只着内裤上了床。接着熟妇也脱掉了自己的裙子和高跟鞋光着自己的丝袜下体跟着上了床，男人半躺着，熟妇坐在男人脚边。
　　他们要干什么？
　　我看到熟妇伸出自己的丝袜脚开始抚摸男人的上半身。原来是用丝袜脚给男人做按摩啊！我不由得看了看裤裆上大姨的丝袜脚，丝袜滑滑的按在身上一定很舒服，我也要让大姨用丝袜脚给我做按摩，我心想。接着我看到熟妇的丝袜脚伸到了男人的脸上，这我知道，这男人跟我一样喜欢闻熟妇丝袜脚的味道，果然男人开始有些激动了不仅闻而且把熟妇的丝袜脚咬紧了嘴里，开始吮吸起丝袜脚尖。
　　啊！那男人居然这么做了。
　　每当我闻见妈妈和大姨的丝袜脚那浓烈的足味，我心里就希望能把她们的脚含在嘴里，尽情的吮吸，把她们包裹着丝袜的熟脚吃进嘴里，我真想尝尝是什么味道，这完全是本能的反应，就如同出身的婴儿看见妈妈的乳头就会自动吮吸一样。但我一直不敢这样做，认为这是一种很过分的举动。我现在才知道跟我有同样想法的人不止我一个。我望着大姨的丝袜脚真想一口咬上去，我内心正在激烈斗争时，我发现视频中的熟妇有了新的动作。
　　熟妇居然把自己的丝袜脚伸进了男人的裤裆，她要干什么？难道是要用丝袜脚去接触男人的小弟弟吗？。我看到这里心里一阵巨大的懊恼，以前一直都只会隔着裤子去感受大姨丝袜脚的触碰，以为那就很舒服了，可从来没想过让小兄弟直接贴上大姨的丝袜脚，那样应该感觉更强烈啊！
　　我后悔自己没有早点想到，同时心脏剧烈跳动起来，我隐隐知道那熟妇要做什么了，她应该也会像大姨那样用自己的丝袜脚去轻轻触碰男人的小弟弟。果然我看到熟妇的丝袜脚伸进男人内裤后开始上下来回触碰男人的小弟弟，可我不明白的是，小弟弟这样小，只需要轻轻触碰就行了啊，不需要这么明显的摩擦啊。
　　而且为什么男人的裤裆看起来比刚才高了好多，是有什么东西吗？虽然满脑疑惑可我激动不已，因为从来没有看到过如此露骨的场面，也不知道丝袜脚可以这么玩，我感到那种异样的快感通过小弟弟和大姨丝袜脚的触碰源源不断的传来。
　　我灵机一动，为什么不现在试试直接把小弟弟挨着大姨的丝袜脚呢？
　　想到这里我的心又是一阵兴奋。看了看大姨仍然睡得死死的，于是我大胆脱掉了短裤，然后把大姨的丝袜脚直接放在了内裤裤裆上。果真觉得那种感觉要强烈一些了。现在还差最后一步，我深吸了一口气，拉下自己裤裆把软软的小弟弟掏了出来，贴上了大姨的丝袜脚底。
　　啊！终于第一次小弟弟直接挨到了女人的丝袜脚。
　　且不说真实的触感，光是内心的激动就已经让我神魂颠倒。这是我大姨的丝袜脚啊，我的小弟弟贴着大姨的丝袜脚，大姨已经４８岁了，她还穿着丝袜，就是想让我享受她的丝袜啊！
　　这些想法如同汹涌的潮水不停刺激这我的大脑。我激动不已开始用小弟弟直接摩擦大姨的丝袜脚，果然比穿着裤子摩擦感觉强得多。我对这种感觉上瘾了，我好想大姨永远不会醒来，这样我的小弟弟就可以一直贴在她的丝袜脚上。
　　可是为什么我感到小腹越来越涨，小弟弟也越来越热似乎也不像刚才那样柔软了，不会是被我玩坏了吧？我被这个想法吓了一跳，可从大姨丝袜脚传来的强烈刺激让我根本不可能停下。于是我左手继续扶着小弟弟摩擦大姨的丝袜脚，右手握住鼠标继续看起来。
　　画面中男人已经受不了了，我看见他飞快的脱下了自己的内裤。那是小弟弟吗？只见画面中男人的胯间挺立着一根巨大的鸡巴，鸡巴青茎暴怒，前端仿佛是一朵鲜红的蘑菇，棒身坚硬无比，虽然以前没见过，但我感到这根鸡巴蕴含了巨大的能量，而且这一切的根源正是画面中的熟妇。
　　看到这里我感到浑身发热，脑门冒汗，内心有说不出的冲动，下体越来越涨，已经有些隐隐作痛了。为什么小弟弟会变得这么可怕，这是怎么了？可现在的我只想继续看下去，我想看熟妇的丝袜脚继续对暴涨的小弟弟做了什么。
　　我看到熟妇似乎对男人的变化并不奇怪，仿佛这正是她想要的。熟妇转过身，背跪着男人伸出自己的黑丝熟脚用脚掌夹住了男人的小弟弟，然后双脚上下摆动摩擦起男人的小弟弟。
　　居然可以这样玩！
　　我觉得没有比这更刺激的画面了，我最爱的丝袜脚居然可以用这样的方式去玩弄小弟弟，这是我从没想过的。男人应该是很享受，我看到他的腰部在轻轻抖动，就像我的小弟弟获得了来自大姨丝袜脚的快感时也会不由自主的这样。而且男人似乎很激动，抬起上半身双手抓住了面前熟妇的黑丝肥臀。
　　啊！好刺激啊！怎么会这样，那变大的小弟弟被丝袜脚揉搓的感觉就是现在我的小弟弟贴在大姨丝袜脚上的感觉吗？我不知道，我只知道我也想被大姨的丝袜脚把小弟弟夹在中间摩擦。我调整了一下体位，想把小弟弟顶在大姨两只丝袜脚中间的脚缝里，可发现小弟弟不够大根本不行，试了几次只得放弃。
　　我接着看视频，视频里黑丝熟妇又换了几次不同的姿势，但相同的是两只丝袜脚都死死的夹着男人暴涨的小弟弟不停的摩擦，我看到小弟弟的头部已经湿润了，流出的液体打湿了熟妇的丝袜脚，男人尿尿了吗？可是又不像，尿液没有这么粘稠，那种液体明显很黏，因为每当熟妇的丝袜脚接触到了头头分泌出的那种液体再离开时就会形成细细的液丝将小弟弟和丝袜脚连在一起。
　　越往后看虽然越精彩可我感到越来越头晕目眩，我坚持着想看下去可我发现自己已经有了变化，我浑身冒汗，心跳剧烈，周身发抖，下体巨涨。最关键的是我发现不知道什么时候我的小弟弟已经像视频中男人那样涨大了。
　　啊！
　　我下意识的叫了一声，这是怎么了，我为什么也会这样，我该怎么办？
　　我望着自己的小弟弟，现在小弟弟如愿以偿的顶在大姨丝袜脚间，棒身通红，青茎暴怒，就跟那个男人一样。我不敢用手去抓小弟弟，现在应该叫鸡巴了。我不敢动，害怕把大姨惊醒。只能望着自己鸡巴头部的蘑菇顶在大姨裹着丝袜的前脚掌上。可是感觉怎么一点都不爽。
　　怎么办，怎么办？
　　我完全呆住了。心想快点变回去吧！可是过了一会儿鸡巴没有一点变化。我看到头部的马眼已经像那个男人一样出水了，随着液体越来越多已经沾上了大姨的丝袜，顺着大姨的丝袜脚向下流。
　　天哪，我该怎么办。
　　我现在的感觉除了胀痛毫无快感。原来小弟弟变大后就是这种感觉，一点都不舒服。我已经被疼的滴汗了，可丝毫没有办法。这时我突然感到大姨的呼吸似乎没有那么沉了，大姨已经要醒了。我连忙关掉了电脑，强忍住不安把暴涨的鸡巴塞回了内裤，内裤被顶得老高，我也顾不了这么多了，轻轻抬起大姨的丝袜脚，趁机把下半身挪出了椅子，然后把大姨的脚放回椅子，最后飞快的穿上了短裤。
　　我做完这一切时刚好大姨醒了。我连忙转过身背对大姨。大姨已经看到了我正要说话，我不等大姨张嘴紧张的说到：「大姨，我累了我先回房间了。」
　　说完飞快的逃出了大姨卧室。大姨见我如此反常可也来不及叫住我便作罢。大姨刚想下床，突然感到自己的右脚有些湿，于是大姨将右脚抬起来放在左腿膝盖上，一看果真前脚掌的丝袜是湿的，而且液体已经开始向下流到了脚心，浸湿的丝袜又透又黏。大姨用手摸了摸果真很黏，不是一般的水，然后闻了闻有一股淡淡的腥味儿。大姨瞬间明白是怎么回事了。
　　「唉，小文这孩子，看来是长大了。」
　　我回到屋锁上门依旧没有平静下来，裤裆里的鸡巴也依旧挺立，那种肿胀感丝毫没有褪去，反而似乎越来越涨。我没有办法只有脱下内裤把鸡巴晾出来，尽量减少压迫感。也许睡一觉就会好了吧，我安慰自己。于是躺到床上闭上眼睛希望能睡着，可我一闭上眼睛就感觉刚才视频的画面铺天盖地而来，熟妇的黑丝下体，丝袜脚夹住的鸡巴，被打湿的丝袜，还有妈妈和大姨的丝袜腿，大姨的丝袜脚轻轻玩弄我的小弟弟，一切都是我记忆里关于丝袜最诱人的画面。
　　好涨，好涨，为什么会这样，我该怎么办？
　　我并不知道此刻一直压抑在我内心深处的「性」已经被完全释放了，我已经不是那个单纯的少年而是一个需要得到性满足的男人，消除这难熬肿胀感的唯一办法就是释放出来，但大姨是知道的。而且我还有一个令人头疼的毛病，而这个毛病消除的方法只有一个，可以说是一个「性福」的毛病。半夜里我昏昏沉沉的睡过去了。


第11章
　　第二天好在是周末不用上学，可我醒过来发现的第一件事就是我那要命的鸡巴依然丝毫不软。肿胀感越发强烈，而且我发现鸡巴更加乌红了。我感到深深的绝望。我是不是快要死了，我不该看那个视频的，我心里后悔万分，可丝毫没有用处。我想躲着大姨，可不可能一直不出门吧！我找出运动裤穿上想尽量显得正常一些，往后弯着腰走出了房间。
　　大姨已经起床了正在做早饭，我看到大姨穿着一双肉色的丝袜，丝袜很透光泽很好，感觉是很纯正的肉色，大姨的熟腿穿着这双丝袜显得与丝袜融为一体肉感十足。可我现在丝毫没有兴趣，走进卫生间开始洗漱。
　　「小文啊，昨晚睡得还好吗？」大姨听见我起床了在厨房问我。
　　「大姨睡得挺好的。」
　　「今天天气不错我们出去逛逛吧？小文有没有想去的地方？」
　　我一听，现在哪里敢出去，不要人命吗？连忙答道：「不了大姨我还有功课要做呢。」
　　「哦，那你好好做功课吧，待会儿大姨出去和朋友逛逛街，冰箱里有剩菜，中午你用微波炉热热就行，大姨下午回来。」
　　我一听正好，忙说：「大姨你就放心去吧，我能照顾好自己。」
　　我洗漱完急忙坐在餐桌旁，害怕大姨看出我裤裆的异样。大姨做好早饭，端在我面前，伸出手摸了摸我的头，对着我狡黠的笑了笑，顿时我心里七上八下。
　　吃完饭大姨收拾了一下嘱咐了我几句，蹬着黑色高跟鞋出门了。我见大姨出了门才长出了一口气。我感觉小弟弟似乎已经涨得有些麻了，可我依旧没有办法，那种肿胀感让我越来越无法忍受，我开始疼出汗了。下午眼看大姨就要回来了可我依然没有解决的办法，我想自己一个人去医院，可我知道这种情况医生不可能不通知家长，只能打消念头，走一步算一步。
　　下午大姨回来了，大姨似乎心情很好，进屋就喊：「小文，大姨回来啦，你看大姨买了什么？大姨买了好几双丝袜哦，都是你喜欢的颜色。哟，你在客厅啊！」
　　我坐在沙发上，手里抱着靠枕掩盖住我的裤裆。我想这样就可以避开大姨的视线。我强忍住疼痛，强颜欢笑：「大姨回来啦，大姨今天逛得开心吧！」
　　「恩，今天天气很好，小文没跟大姨一起去真是可惜了。」
　　说着大姨也坐在了沙发上，见我抱着靠枕就伸手抓住想拿开。我怎么可能放手于是死死抓住。大姨见我奇怪的举动于是问：「小文怎么啦，你怎么满头大汗呀，屋里不热啊！那你还抱着靠枕干嘛？」
　　「大姨我没事儿，你放心，我只是有点肚子疼。」
　　大姨一听我肚子疼哪有不关心的道理忙问：「肚子哪儿疼，给大姨看看，大姨原来是护士很有经验的，你把靠枕拿开呀。」
　　我一听顿时汗冒得更厉害了，可依旧死死抓住靠枕。大姨已经意识到我的反常，不由分说，一把扯掉了靠枕顿时呆住了。
　　我见大姨已经看见我裤裆的异样顿时瘫软下来，内心的不安与下体的胀痛融为一体，化作眼泪流了出来。
　　「大姨，对不起，我也不知道是怎么回事儿，我好怕，我不想让您看见的。」
　　「把裤子脱了我看看，」大姨严厉的对我说到，可我不敢，怕自己的暴涨的鸡巴吓着大姨。
　　于是我坚持着说：「大姨，我休息一会儿就好了，你别管我。」
　　大姨哪相信我的话，不等我说完已经伸出手抓住我裤子使劲向下拉，运动裤本来就松，一下就被大姨脱到了膝盖。我裤裆的帐篷已经很明显了，我脸红得要命，死死的抓住内裤不让大姨继续脱，「大姨，我真的没事儿。」
　　可大姨根本不迟疑，又抓住我内裤向下拽。
　　「大姨几十岁的人了，以前一直当护士，你那玩意儿看得还少吗？快点把内裤脱了让大姨看看，不然以后大姨的丝袜脚不给你玩了啊！」
　　我见大姨如此坚决无奈只得慢慢脱下了内裤。被压抑已久的鸡巴一下弹了出来，挺立在大姨的面前。
　　大姨虽然知道会看到什么，但一看到我已经涨的乌红跟年龄不相符的鸡巴还是吃了一惊。怎么会是这个样子？颜色红得发紫了，而且小文才１６岁勃起后怎么会这么大？不合常理啊！大姨心想着。我转过头不敢看自己的鸡巴也不敢看大姨。
　　「这个样子有多长时间了？」大姨问到，「从昨天晚上就开始了，一直都这样，我以为今天会消下去的，可还是没有。」
　　大姨明白了，会什么我的鸡巴颜色会这样红，是因为长时间的勃起导致的，而且如果再这样下去，可能就会引起供血不足。
　　大姨又问「昨天晚上为什么会这样，小弟弟不可能平白无故勃起的。」
　　我不敢告诉大姨实情，难道告诉大姨边看偷拍视频边用她的丝袜脚直接摩擦小弟弟吗？于是支支吾吾说到「大姨，没，没什么，就是突然这样子了。」
　　大姨盯着我：「小文，大姨一直觉得你是好孩子，你别骗大姨了，小弟弟平白无故不可能勃起的，一定是受了什么刺激，大姨其实都知道，你昨晚上用小弟弟是不是直接在大姨丝袜脚上蹭了？」
　　我一听瞬间头大了，大姨是怎么知道的？我无言以对，嘴里含糊着答应。
　　大姨看了我一会儿继续说：「小文，大姨知道你喜欢丝袜，大姨也不反对都尽量满足你，可你偷偷这么做，大姨觉得不能接受，你有什么要求不能直接告诉大姨啊？昨晚上这样肯定不是第一次了吧？」
　　「不不不，大姨昨晚上真是第一次，不然我以前就应该这样了。」
　　「那你为什么昨天偷偷这样做，怎么会直接用小弟弟往大姨丝袜脚上蹭？你以为我不知道吗？」
　　我见瞒不住大姨了，只得把昨晚看到的视频内容告诉了大姨，那个男人是怎么玩弄熟妇的丝袜下体，熟妇的丝袜脚是怎么去摩擦男人的鸡巴的，我看到后忍受不住也偷偷用小弟弟贴住大姨的丝袜脚开始摩擦。
　　大姨听后沉默了。我的秘密大姨全部知道了，我的心里反而轻松了，那股肿胀的感觉重新袭来，让我不由得浑身发抖。
　　大姨见我的样子忙问：「小文怎么了？」
　　「大姨，我下面好胀啊，感觉快要爆炸了，大姨我该怎么办，从昨天起就一直这样，越来越胀了，大姨我知道错了，我感到要死了。」
　　大姨这时才明白，我从昨天到现在一直处于勃起状态，大量血液不停向阴茎聚集，而且无法释放，再这样下去不能射精的话，我的阴茎可能会因为长时间充血而废掉。大姨心里开始紧张起来：怎么办？不可能让小文这样下去了，办法只有一个让小文射精，缓解阴茎压力。
　　大姨原来长期在男科医院当护士，知道这种情况，通常只能让病人射精才能缓解肿胀。可偏偏这种情况要射精非常困难，只有通过强烈的外部刺激或者是病人最喜爱的方式，让病人心里产生强烈的愉悦加上外部的强烈刺激才能让病人射精。以前在医院遇到这种病人，医生都是让护士想办法让病人射精，而且射一次就可以领一百块钱的治疗费，这种治疗费大姨没少挣。最常用的方法就是帮病人手淫，开始的时候大姨也觉得恶心，后来次数多了大姨就觉得自己只是在治疗而已。可大姨没想到自己的亲侄子居然也有这样的毛病。
　　看着我正忍受着痛苦的煎熬，大姨真恨不得马上帮我射出来，小文，大姨来帮你。
　　大姨知道该怎么做了，亲切的对我说：「小文，不要怕，大姨不怪你昨天的事了。小文已经长大了，有这些想法很正常。你现在的情况，大姨知道该怎么办，待会儿就好了，你乖乖躺在沙发上，剩下的让大姨来。」
　　大姨说着轻轻抚摸着我的头，我紧绷的神经逐渐放松下来。大姨见我放松了，开始了她的计划。小文为什么会勃起？就是因为小文长期对丝袜的迷恋，再看见了丝袜足交，这一下长久以来的性冲动被唤醒了，不得到满足不可能软下去。现在要让小文射精的最好办法就是用自己的丝袜脚去满足他的欲望，摩擦肿胀的阴茎，大姨心想着。
　　大姨坐在了我的腿边，把自己的裙子快速拉到了腰间，把自己性感的丝袜下体彻底暴露了出来。我一看几乎透明的肉色丝袜紧紧裹着大姨丰腴的下体，淫光闪闪，肉感光滑的丝袜大腿靠着我的腿，感到又是一股血液流向鸡巴。大姨要做什么呢？我正纳闷。大姨弯下腰脱掉了高跟鞋，接着把两只诱惑无比还散发着浓烈足味的丝袜熟脚抬了上来，放在了我的大腿上。丝滑的丝袜熟脚一与我的皮肤接触我感到一股血液就涌向了我的下身。
　　我知道了，大姨要跟那个视频里的熟妇一样，用她的丝袜脚摩擦我的鸡巴！
　　我一见到这场面，加上本来大量血液聚集在下体，激动的几乎要晕过去。天哪！大姨要用她的丝袜脚摩擦我的小弟弟了！我不敢想象原本视频里的画面会发生在我的身上，１６岁的我居然会享受到４８岁大姨性感无比的丝袜脚的抚慰。
　　我因为激动身体在偷偷抖动，鸡巴也已经在微微颤抖着向大姨丰满性感的丝袜下体致敬了。
　　大姨看到以为我是紧张，于是笑着说：「小文别怕，大姨是来帮小文治病的，待会儿不仅不难受还会很舒服的，小文不是最喜欢大姨的丝袜脚了吗？现在大姨的丝袜脚要跟小文的小弟弟玩个游戏，好不好呀。」
　　大姨以为我不知道她要干什么，她忘了我勃起的原因，就是因为看见了丝袜脚摩擦鸡巴的画面。
　　我用微微颤抖的声音回答到：「大姨我不怕，小弟弟想要和大姨的丝袜脚好好玩游戏，我准备好了。」
　　大姨笑笑，慢慢抬起丝袜脚向我高涨的阴茎伸去。
　　越来越近了，终于大姨柔软的丝袜脚夹住了我的鸡巴。鸡巴炙热的温度透过薄薄的丝袜传透了大姨的足心直达大姨的肉穴。
　　好烫啊！年轻人的鸡巴就是不一样，居然这么坚硬，好像铁棒，多少年没有见过这么坚挺的鸡巴了，现在居然要用我的丝袜脚让它射精，要是能够……
　　大姨心里一下打住，不知道自己为什么会有这样的想法，怎么会对１６岁亲侄儿的鸡巴产生异样的感觉，我是在帮小文治病啊！不能有其它的想法，只能用丝袜脚满足小文，其它的方式想都不要想，大姨提醒着自己。我见自己的鸡巴正被夹在让我魂牵梦绕的大姨丝袜脚的足心，包在丝袜里的性感熟脚直接握住自己坚挺的鸡巴，让我激动得浑身发颤。
　　大姨没有迟疑，丝袜脚开始上下套弄鸡巴了。大姨虽然是第一次足交，但她知道足交其实和手淫差不多，都是通过快速刺激阴茎的敏感部位使其射精，只不过一个是用手另一个是用脚。大姨的丝袜脚从鸡巴根部向龟头来回套弄了几次后，右脚脚后跟搁在我的小腹，前脚掌微微抬起，丝袜足尖刚好抵住龟头下的冠状沟。然后大姨的左脚抬了起来，用她柔软肉感触感十足，还散发着浓烈熟足味的丝袜足底贴住我的龟头开始轻轻的来回摩擦，顿时一股强烈的刺激感从龟头传来，我感到好像大姨的丝袜磨到马眼里了，马眼似乎变成了拥有嗅觉的鼻腔，大姨浓郁的熟足气息由外向内沿着尿道强烈的刺激着我的鸡巴。
　　那感觉是如此强烈，不知比原来大姨用丝袜脚尖隔着裤子来回触碰龟头强了千百倍。我感到仿佛自己的鸡巴已经通过马眼，把大姨薄薄的丝袜给吸进了鸡巴，我觉得丝袜在直接摩擦着尿道，在刺激在燃烧。这令人发狂的触觉令我下半身的肌肉全部绷紧，腰部一下离开了沙发，喉咙随着大姨丝袜脚的摩擦不禁发出了低沉的嘶吼「啊，啊，啊」。
　　这是什么感觉啊？来得怎么这么猛烈，我忍受不了啊，小弟弟会被废掉的。
　　大姨看到了我的反应，知道自己的丝袜脚已经开始带给我原始的快感，于是问到：「小文，感觉怎么样？喜不喜欢大姨的丝袜脚？大姨的力度合适吗」
　　我肌肉绷紧努力回答到：「大姨，这是什么感觉啊？为什么你用丝袜脚摩我鸡巴头头会产生这样的感觉？太刺激了我几乎受不了，不想你的丝袜脚继续这么摩小弟弟，可又感觉好舒服想让大姨这么一直摩下去」。
　　「呵呵，这么就受不了了啊！小文，这就是大姨的丝袜脚带来的快感啊！因为小文喜欢大姨的丝袜脚，所以感觉才会如此强。再过一会儿小文会感觉像飞上了天，然后小文不仅会好起来，而且会成为真正的男人。」
　　我不知道大姨什么意思，只知道这种感觉来自小弟弟与大姨丝袜熟脚的摩擦，大姨右脚大拇指张开隔著丝袜夹住我的冠状沟，脚趾间被绷紧的丝袜刚好勒进了沟缝里，我的鸡巴就这么被大姨的丝袜熟脚稳稳的夹住。我感到大姨的右脚虽然没怎么动，但依旧有快感源源不断的传来，随着大姨左脚的滑动，我的鸡巴特别是龟头，仿佛深深陷进了由大姨丝袜脚构成的快感旋窝。我好希望能永远陷在这丝袜旋窝里，那强烈的刺激让我肛门紧闭。
　　大姨的丝袜脚还在继续，我看到丝袜足底已经被龟头分泌出来的那种粘液打湿了，这下大姨的丝袜变得好透明，大姨熟透的肉足透过浸湿的丝袜显得红彤彤的。大姨应该也是感到自己的丝袜脚已经被那种粘液打湿了，说到：「看来小文的小弟弟很喜欢大姨的丝袜脚呢，已经开始向大姨丝袜吐水了，这表示小文的小弟弟很享受大姨的丝袜脚哦，既然小文的小弟弟这么喜欢大姨的丝袜，那大姨让它更舒服些好不好啊小文？」
　　我听到大姨的言语心里有说不出的兴奋，恩了一声抬起腰身继续享受大姨的服务。大姨让我的鸡巴龟头继续贴在自己的丝袜脚底，大拇指夹住龟头。脚来回滑动，让龟头从自己肉感光滑的丝袜足后跟一直蹭到足尖，长长的水印顺着足部动作渐渐打湿了大姨整个丝袜足底。
　　啊！原来小弟弟直接与丝袜脚摩擦感觉是这样刺激，大姨的丝袜脚真的好棒啊！我要大姨以后都为我这么摩擦。我血脉膨胀，看见大姨诱惑十足的丝袜大腿正随着自己的足部动作而微微晃动着，简直就是无声的诱惑。我忍不住了，伸出期待已久的双手抚摸起大姨的丝袜大腿。大姨肥美的下体摸上去肉感十足而且再裹上薄薄的丝袜更是增添了一种神秘引诱的触感，所谓熟肉配丝袜就是这种感觉吧！
　　大姨知道我正在充分享受她的丝袜下体，不仅不害羞反而增添了情欲，看来小文这孩子已经深深被自己姨妈的成熟肉体吸引住了，以后只有自己才能满足小文日益高涨的欲望。大姨感到有一丝得意，于是说到：「对小文，就是这样，大姨的丝袜腿都是你的，小文想怎么享受大姨的丝袜下体都没有关系，怎么舒服怎么弄，大姨的脚也好喜欢小文的鸡巴。以后大姨的丝袜脚要天天和小文的小弟弟玩游戏」
　　大姨说着应该是感觉我的鸡巴已经受到了足够刺激，于是开始改变足部姿势。两脚相对将我暴涨的鸡巴夹在自己的丝袜熟脚之间。我顿时感到鸡巴被大姨的丝袜熟脚紧紧包住了。大姨知道自己虽然已经４８岁了，但风韵犹存，自己的丝袜下体对１６岁的侄子居然具有致命的吸引力，小文火热的欲望要全部发泄在自己的丝袜下体上，大姨有信心能够用自己的丝袜下体满足我的淫欲。
　　大姨看到我那怒涨的鸡巴正在向自己颤抖，仿佛已经迫不及待的要在自己的丝袜下体上驰骋，这性感的丝袜肉体就是为自己而生，诱惑无比的丝袜熟妇就是它的游乐场就是它的天堂。它要在这丝袜熟体上尽情释放原始的欲望。大姨看到我火热的眼生死死盯着自己的丝袜熟腿，似乎要看穿薄薄的丝袜看到自己最深处的秘密和欲望。
　　大姨知道此刻的自己在我的眼中已经不是平时那位敬爱的姨妈，而只是一个能够满足自己暴涨性欲的穿着超薄丝袜的性感中年熟妇，唯一的目地就是要在这个性感熟妇的丝袜肉体上尽情摩擦、尽情享受、尽情释放。我已经不再是那个单纯的小男孩而是一个必须得到满足性欲高涨的男人，不达目的誓不罢休。而这一切的根源来自于大姨一再的妥协与引诱还有自己心底的期望。大姨想到自己的成熟肉体已经变成眼前１６岁少年侄子性感无比的性玩具时，感到的不是悲哀而是一种莫名的兴奋。
　　大姨也不知道为什么会有这样的感受，但她已经抛开了一切束缚，她已经压抑太久，知道自己要做的就是不遗余力的用自己的肉体迎合我的侵犯，用自己的肉体来宣泄我压抑已久的性欲，用自己的肉体充当我的精液容器。脚中少年的鸡巴是如此坚硬如此炙热，是如此渴望得到自己成熟肉体的抚慰。
　　来吧，小文！大姨满足你，把你的欲望都发泄在大姨的丝袜下体上吧！大姨对自己说到，然后开始用丝袜脚开始上下套弄我的鸡巴。
　　唰唰唰，我看到鲜红的龟头随着大姨的动作从大姨的丝袜足缝中穿出来又缩回去，被大姨的丝袜熟脚挤压着变换着形状，场面有说不出的淫靡。我感到自己的鸡巴与大姨的丝袜脚底快速的摩擦着，鸡巴与大姨的肉体间只有一层薄薄的丝袜。而那刺激的感觉随着淫荡的摩擦从大姨的丝袜脚上源源不断的传来。
　　「大姨，大姨好棒啊，小文好喜欢大姨这样用丝袜脚摩擦我的小弟弟啊！不知道为什么，从来没有这样舒服」，「是吗，小文，既然小文喜欢，那以后大姨每天都穿着丝袜给小文这样玩啊！」
　　大姨用丝袜脚持续套弄着我的鸡巴，那唰唰唰摩擦的声音，在我听来是如此诱惑代表着我与大姨不能让外人所知的秘密。我感到有一种特别强烈的刺激感由弱到强，慢慢在我鸡巴的头头那里聚集，是尿吗？可觉得好烫好浓啊？可不一会儿逐渐那种刺激的感觉渐渐消失了取而代之的是一种刺痛。让我不免叫了出来：「大姨小弟弟好疼啊，不像刚才那样舒服了。」
　　大姨听到停下动作，喘着气问：「怎么了小文，是哪种感觉？」
　　「就是大姨的丝袜脚摩擦起来感到特别疼，停下来就不疼了。」
　　大姨听到后知道是怎么回事了，我未经人事阴茎的皮肤还比较嫩，刚才这么持续的摩擦已经把皮肤磨破了，再摩擦所以我就感到疼了。可大姨看到我通红的阴茎龟头胀大，知道我已经是一触即发，快到精关了。大姨看到我因为那强烈的肿胀感满身大汗，明白必须让我射出来才能解脱，可这么下去已经不可能再有快感了，怎么办？难道强行摩擦直至射精吗？大姨有些束手无策。
　　这时原来当护士的经历在大姨脑中浮现出来。大姨原来在医院当护士会帮射精困难的病人射精赚治疗费。那些小年轻病人看到一个跟自己妈妈年纪差不多的中年熟妇护士给自己手淫，想必场面也是淫靡万分那里控制得住，强烈的手淫刺激加上内心的冲动往往就飞快的射了。可有些病人特别是上了年纪的已经是身经百战，平时就只对小护士感兴趣，看到一个中年护士给自己打飞机根本达不到射精的程度。
　　这时大姨就会穿上超薄黑色连裤丝袜、高跟鞋，走到病房，先让病人过足眼瘾，充分利用自己丝袜下体的诱惑。然后拉上床帘坐在病床床尾，撩起裙子把自己的丝袜腿完全展现出来。那些个中年病人的老婆个个都年老色衰，不是排骨就是酒桶，哪里见过如此丰腴性感的成熟丝袜下体，这时一般病人的裤裆都顶的老高，知道这个中年熟妇护士是来帮自己射精的，连忙脱掉裤子把勃起的阴茎暴露出来。
　　这时大姨一般会让病人的阴茎尽量靠近自己的丝袜腿，几乎就要贴上丝袜，然后大姨开始帮病人手淫。随着手淫动作，病人的龟头会不时挨上大姨的丝袜，这样的刺激已经足够了，那些病人一会儿就会在大姨的手心里射的一塌糊涂，甚至会射中大姨的丝袜腿。
　　这是大姨的秘密方法，比起单纯的手淫刺激不知要强多少倍。大姨还想起平时自己在医院因为来回走动出汗多，不穿连裤袜时就会穿短丝袜，避免脚汗直接捂在鞋里发臭。而自己为有些病人手淫时，病人看见自己脚上穿的丝袜，会提出让自己脱掉一只短丝袜套上阴茎然后再手淫。大姨也不会拒绝，因为这样做病人往往都很享受，射精的速度也快。丝袜袜尖套着病人的龟头，随着大姨手心上下撸动，带着丝袜不停挤压着顶部的马眼这使得快感升级。不一会儿病人粘稠的精液会射透丝袜，更多的则被裹进丝袜，浸满丝袜袜尖。
　　病人射完以后这只丝袜大姨不可能再穿了，帮病人取下来后大姨会直接丢进床边的垃圾桶。然后穿好鞋一只脚光着，一只脚穿着丝袜走出病房。有时大姨一天里会遇到几次这样的要求，所以大姨带了好几双一模一样的短丝袜，用了一只连忙回办公室拿出来换上一只，保证自己不光着脚。
　　偶尔会遇到其它的护士会发现大姨脚上的异样问：「陈姐，你怎么只穿一只丝袜啊？」大姨就会找个例如滑丝了，弄脏了的理由搪塞过去。大姨这时才想明白，那丝袜就好比保险套，套上阴茎后既可避免阴茎的皮肤直接摩擦又不降低快感，对有恋丝袜情节的人更是快感升级，想到这里大姨知道该怎么做了。
　　大姨停下动作后迟疑了几秒对我说：「小文，你先躺着别动，大姨马上回来。」
　　说着大姨将丝袜腿拿下沙发，穿上高跟鞋双腿抖动噔噔噔小跑进了卧室。不一会儿大姨走了出来，我一看大姨手里拿着一双肉色短丝袜。
　　我满脑疑惑「大姨，你要换短丝袜吗？我不喜欢短丝袜啊。」
　　「大姨不换丝袜，这双短丝袜是给小文用的。」
　　「我用的？怎么用？」我疑惑的看着大姨。
　　只见大姨拉开短丝袜袜口，一下直接套上了我的鸡巴。另一只丝袜当成绳子系住袜口。
　　这是干什么？我第一次看见自己的阴茎套在丝袜里，虽然疑惑但看到薄薄的丝袜透着通红的鸡巴感到十分兴奋。
　　「大姨，你这是干什么啊？」
　　「先别问，待会儿就知道了。」说着大姨脱掉高跟鞋，将丝袜脚重新夹住了我的鸡巴开始上下套弄。
　　「怎么样，小文还疼吗？」我感到那种刺痛感几乎消失了，随着大姨脚的动作那舒服的感觉又回来了。特别是大姨肉感的足底刚好夹住冠状沟时感觉特别刺激。
　　「大姨，真舒服，几乎不疼了。」
　　「呵呵，我就知道套上丝袜管用。小文的小弟弟磨起来不是疼吗？套上丝袜就可以避免小弟弟跟丝袜直接摩擦了啊，所以不会疼，而且磨起来感觉还是一样强烈。大姨来你们这儿后一直在穿连裤袜，没想到带来的短丝袜居然这么排上了用场。」
　　我不理会什么短丝袜、连裤袜。只知道尽情享受大姨丝袜脚的摩擦带来的快感。我感到那种强烈的刺激感重新在鸡巴头部聚集，越来越涨，越来越浓。大姨的丝袜脚像挤牙膏般把那种感觉从棒身挤压到了龟头，一下又一下，都给压到了龟头。越来越涨，越来越刺激。啊！这是什么感觉，好像快要憋不住了有什么东西要出来了。
　　我看到自己的龟头颜色已经鲜红欲滴，已经涨成了一个小圆球，我感到大量的血液在那里聚集。可仿佛里面有一道闸门禁闭，挡住了奔腾的能量，不让释放，虽然很涨但就是无法冲开。大姨也感到了我的异样，因为刚才还在不停流水的马眼现在已经干涸了，龟头涨得坚硬无比。
　　我感到现在大姨的每一次摩擦带来的不是快感而是压力了，我紧咬牙关浑身颤抖。大姨看出我在苦苦煎熬，忙问：「小文，感觉怎么样，有没有感到小弟弟有一种有什么东西要喷出来的感觉？」
　　「大姨，你说的意思我明白，我感到龟头好胀啊！像很多东西挤在那里要喷出去可就是涨的厉害放不出去，就像涨满了尿可放不出来，不是我有意憋住，可就是放不出来啊。」
　　大姨听到知道我已经在射精的关头，可精关禁闭不能释放。
　　「小文，你放松，马上就好了，只要让小弟弟里的东西出来就行了，小文就会舒服了。大姨用丝袜脚再给你摩摩啊！」
　　说着大姨的丝袜脚开始加速套弄起来，丝袜熟脚隔着薄薄的短丝袜疯狂摩擦着已经肿胀无比的龟头。
　　「啊！好涨啊！大姨不要！快停下，我受不了了，小弟弟涨得要爆了！」我叫喊着，手紧紧抓住大姨的丝袜脚不让她继续套弄。
　　大姨见我如此痛苦顿时明白了。我早已经达到了射精点，可应该是有射精障碍，不能顺利射精，输精管被关死了。这时再摩擦只能增加我的痛苦而不是快感。说不定精液会冲破输精管。大姨知道现在不是要快感加剧而是要让我打开精关，这个毛病第一次射精是最为困难的，只有通过多次射精才能逐步好转。
　　看来再这样下去，小文就要进医院了，办法只有一个了，大姨心里默念着。
　　大姨对我笑着说到：「小文，你放松啊，别怕马上就好了，大姨有办法。」
　　「额，大，大姨有什么办法？继续用丝袜脚撸小弟弟吗？可真的好涨啊！」
　　「不是这样，你躺着大姨帮你。」
　　说着大姨转过身背对我，然后半趴下居然把自己的丝袜肥臀正对着我。
　　这一下大姨穿着肉色丝袜的下体一览无余。这双肉色丝袜通透感很好，比肤色稍深，裹上丰韵无比的熟肉显得诱惑无比，熟透的肉体透过细滑的丝袜展现着淫靡的原始诱惑。我看到大姨的白色内裤被紧紧的勒进了肥硕肉臀的臀缝里，两片丰腴无比的臀肉微微下坠可好像被丝袜勒住不让其继续往下掉，看起来垂涎欲滴。
　　这时大姨一弯腰，肥臀猛然向上顶臀部丝袜顿时绷紧，由于丝袜太薄大姨的肥臀仿佛要撑破丝袜崩出来。大姨真是一个性感的丝袜熟妇啊！也许比妈妈更诱人呢！我的眼睛忍不住紧紧盯着大姨的丝袜下体。
　　可大姨并不停下，把丝袜肥臀正对着我居然倒退着爬了过来，直到我的头刚好正对她的袜裆，然后大姨两腿分叉膝盖顶在我头部两侧的沙发上，我环顾四周发现我的视线被大姨的丝袜大腿和丝袜阴部占据得慢慢当当，好像被大姨的丝袜下体牢牢包住。大姨的这个姿势让我猝不及防，可本能让我觉得这个样子的大姨淫荡无比。
　　我望着眼睛上方大姨的丝袜下体，丝袜的纹路清晰可见，大姨的内裤透过透明的丝袜引入眼帘。我知道内裤下大姨的那里是秘密部位，不能随意触碰，可大姨居然把裤裆正对着我，这是在干什么啊？如果不是大姨先前警告过我，我真想用手去摸那里。我不敢轻举妄动，等待大姨的进一步动作。
　　这时大姨说话了，「小文，你把手放在大姨丝袜大腿上吧，想怎么摸都行，怎么舒服怎么弄，大姨做什么你都不要管啊！你尽量放松。」
　　「恩」，听到大姨的话，我毫不迟疑的抬起手臂双手各抱住了大姨左右丰满诱人的丝袜大腿开始上下滑动，感受大姨肉感光滑的丝袜大腿带来的绝佳触感。大姨感到我正在享受她的丝袜下体，似乎很满意，转过脸正对我肿胀的鸡巴。
　　这是让小文射精的唯一办法了，大姨心想着，头向下，鸡巴鲜红的颜色透过薄薄的丝袜透出来，肿胀的龟头已经撑满了袜尖。大姨迟疑了一下，也许隔着丝袜就不算直接口交了吧！大姨终于张开自己已经多年未品尝过男人鸡巴滋味的嘴，探下头将我还裹着自己丝袜的鸡巴一口含了进去。
　　啊！这是什么感觉？大姨在干什么？虽然还套着丝袜可我感到自己的鸡巴仿佛进到了一个湿润无比的洞中，不免微微抬起头向下看了看，一看顿时我惊呆了。
　　大姨居然把我的鸡巴吃进了嘴里。
　　大姨左手握住我鸡巴根部，抓着袜口。鸡巴上段完全被大姨包在了嘴里。啊！好麻啊！好湿润啊！大姨头部上下来回摆动，嘴唇紧紧包住鸡巴，我的鸡巴与大姨的口腔仅隔着丝袜。可丝袜已经完全被大姨的唾液浸湿，紧紧贴在了鸡巴上，与鸡巴混成一色。可大姨嘴里含进了如此大而且滚烫的鸡巴，强烈刺激着大姨的口腔壁，使得唾液大量分泌。
　　大姨的嘴已经包不下如此多的唾液，我的鸡巴如同插进了一个充满液体的肉洞，鸡巴向大姨嘴里一插，大姨的嘴唇关不住那粘稠、巨量的唾液，「扑哧」一声从嘴里向外四下飞溅，浸湿了大姨的脸，唾液还在源源不断流出。可大姨并不在乎，我看到大姨忘情的吮吸着我的鸡巴浑然不顾自己的姨妈形象，仿佛在品尝世界上最可口的香肠，拼命的吮吸着，使劲摆动上半身，让我的鸡巴在她的嘴里尽情抽插，嘴里不停发出啧啧啧的声响。
　　啊！大姨这是怎么了，不过看起来真是淫荡啊！我心想着。
　　大姨柔软的嘴唇包住我的鸡巴，大姨还在使劲吮吸着龟头。与丝袜脚的摩擦感觉不同，我感到触电般的全身发麻。鸡巴被人吃在嘴里原来是这种感觉。
　　我的鸡巴居然在大姨的嘴里，大姨好像很喜欢我的鸡巴。一种强烈的快感随着大姨的吮吸不断袭来，我不能自已开始随着大姨的动作向上不停挺动腰部，想让自己的鸡巴插得更深一些，尽情享受大姨的口交。
　　既然你喜欢，那我就插得更深一些吧，你这个淫荡的荡妇。
　　我已经血脉膨胀，完全抛开了大姨是我敬爱姨妈的观念，只知道此刻自己的鸡巴正在这个熟妇的嘴里，而这个熟妇的阴部就在我的眼前，我要尽情在这个熟妇的肉体上发泄。
　　啊！真爽，我双手抱住大姨的丝袜大腿，眼睛死死盯住大姨的阴部，渐渐的我闻见了一股刺鼻的骚味。我不知道这股味道就是大姨的淫水味，大姨此刻吮吸着我的鸡巴，开始是为了吸开我的精关，可男人的鸡巴本来就是使女人发情的指挥棒，何况是吃进嘴里。渐渐的大姨控制不住了，开始忘情吮吸起来。大姨要尽情品尝我年轻而坚挺的鸡巴，大姨也忘记了此刻在自己嘴里的鸡巴来自自己的亲侄子。
　　好烫啊，好硬，好久没吃到过鸡巴了，都快忘了坚挺的鸡巴原来吃起来是这样美妙感觉好兴奋，感觉鸡巴进到了我的肉体。
　　大姨感到自己的肉穴阵阵发烫，逐渐湿润起来了，大姨渴望口中这根坚挺鸡巴的插入。大姨多想拉开自己的丝袜、内裤直接坐上去，将这根年轻滚烫的鸡巴插入自己已多年没有滋润的阴道，让鸡巴尽情在自己体内喷发，大姨深埋的欲望已经开始熊熊燃烧。淫水不可控制的泛滥起来。大姨知道自己的淫水有刺鼻的味道但她已经不顾这么多了，她此刻只想尽情品尝我坚挺的鸡巴。
　　我问到那刺鼻的腥味越来越重，开始寻找源头，我抬起头，大姨的嘴仍然在忘情的吮吸着我的鸡巴，啧啧啧，那感觉让我不能自已，几分钟前我还只是在享受大姨的丝袜足交，我这样一个从没尝过肉味的毛头小孩那里受得了一个中年熟妇口交的刺激。这时我闻到了那股味道就是从大姨的内裤裤裆透过薄薄的丝袜传来的。大姨不知道此刻那股刺鼻的味道在我闻起来就是催情的毒药，是充满致命诱惑的淫臭，浓烈刺鼻，深入脑髓。
　　我忍不住了，双臂用力抱住大姨的丝袜大腿抬起了上半身，脸紧紧贴住了大姨薄薄的袜裆。「呜呜呜」，大姨被我突如其来的举动惊住了，但因为嘴里含着我的鸡巴发不出其它声音，我听不出大姨是激动还是恐惧，但大姨并没有制止我，继续吮吸着我的鸡巴，而且仿佛更加激动。
　　难道大姨希望我这么做吗？
　　我已经不用想了那浓烈的味道极大刺激这我。我开始肆意品闻那股令人冲动的腥臭。我的鼻尖隔着丝袜紧紧贴着大姨的阴部，那个位置味道最浓，我已经感到鼻尖被浸湿了。
　　啊！原来大姨出水了啊！
　　我不假思索的伸出了舌头，贴上了大姨丝袜下体那片湿润的区域，开始来回舔动。
　　「呜呜，噗，」
　　我感到大姨开始浑身发抖，身躯几乎瘫软下来。我知道这里就是大姨的敏感区域，大姨已经有反应了，可大姨依旧没有制止我，虽然浑身发抖，可依然用尽全力保持身体稳定。隔着丝袜我的手臂感到大姨的大腿肌肉已经绷紧了，就是为我的身体提供有力的支撑。我知道大姨很享受我这么做，她渴望我的侵犯。
　　知道这一点后我更加忘情的舔着大姨的阴部，舌尖不时发力无师自通般的向里顶。啊！小文这孩子是从哪里学来的这招？好爽啊！我快受不了了，好想插进去啊！此刻大姨享受着来自我的鸡巴和舌尖的双重刺激，大姨已经抛开了乱伦的束缚，多年未经人事的肉体已经快到爆发的边缘。
　　此刻我也是血脉喷张，我感到龟头里的那道闸门在大姨的强烈吮吸下居然渐渐的在打开了，积聚已久的能量没有了阻挡一触即发，就等着最后的那一刻。而且随着大姨的吮吸，快感还在不断集聚，如同千万只触手在抚慰着我的龟头。
　　后来我才知道这就是传说中的６９式，丝袜熟妇吮吸着少年坚挺的鸡巴，少年隔着丝袜内裤也吮吸着熟妇的阴部，场面淫靡万分。我不知道最后会是什么样的一种感觉，只想着拼命抬动腰身，把鸡巴狠狠向大姨湿润的熟嘴里抽插，不停发出噗哧噗哧的声响，我感到龟头不时顶到了大姨的喉咙，顶的大姨阵阵发呕。大姨的唾液在鸡巴与嘴唇的交合处肆意飞溅。
　　我要操烂你这张淫荡的熟嘴。
　　我心想着同时把舌尖死命向大姨裤裆里顶。大姨浑身剧烈颤抖起来，身体渐渐瘫软向我压下来，我几乎不用起身，脸就贴着大姨阴部。可大姨嘴里依旧死命吮吸着我的鸡巴。
　　快射出来吧！小文，大姨已经快不行了。
　　我也到了最后关头，我的龟头已经要关不住了，之前紧闭的精关已经几乎失守了，好像有什么大量粘稠的东西堆积在端头要剧烈喷发出来。可这时的我出于对未知的恐惧开始害怕接下来要发生的事了。
　　「大姨，快停下啊，我感到有什么东西要喷出来了，我要忍不住了，大姨我受不了，求你了快停下啊！」
　　可大姨并不理会，加大动作。我全身肌肉紧绷，感到巨量的能量聚集在龟头内，噗哧、噗哧、噗哧，致命的快感伴随着大姨的吮吸、伴随着大姨肆意流淌的唾液遍布开来，就如同渐渐张紧的弓弦，直到最后一刻。
　　那根弦已经最紧了，此刻就等待松开的那一刻。我感到此前那道禁闭的闸门已经摇摇欲坠，剩下的就是喷薄而出。我已经渐渐关不住了。
　　啊！大姨啊，你对我干了什么？
　　我感到要飞起来了，那种喷发前的强烈刺激让我浑身发抖，我双手一放然后死死抱住大姨左边丰满的丝袜大腿，不受控制的张开嘴把大姨柔软的大腿内侧的腿肉咬在嘴里。
　　啊！来了！我要死了！
　　马眼终于被大姨完全吸开了。致命的喷发开始剧烈发作，集聚已久的能量在大姨嘴里疯狂发泄了。
　　我全身因为肌肉紧绷而剧烈发抖，大姨的丝袜大腿就仿佛是我的救命稻草，双手用尽全力抱紧着那世上最诱惑的大腿，嘴里狠狠咬着大姨的腿肉。我虽然看不到爆发的场景，可我已经听到大姨嘴里发出了几乎绝望的「呜- 呜- 呜」的声响。
　　大姨似乎无法呼吸，已经被我的爆发推到了崩溃的边缘。一下、两下、三下，，，那强有力的喷发一次次疯狂冲击着大姨敏感的口腔，我每一次的喷发都使得大姨剧烈的抽动。大姨在苦苦坚持，她知道只有这样才能让我完全释放。出于对我的无限关爱所以极力忍受那腥臭粘稠无比的处男精液在自己的口腔里肆意喷发流淌。而我因为这强力的喷发几乎晕厥过去，我感到仿佛全身的精力都喷射到大姨的嘴里了。
　　不知过了多久，我的下体仍然在机械的抽动着，可我渐渐感到喷发的力度小多了，我不知道我到底发生了什么，只感到肿胀感消退了不少。终于我的鸡巴在大姨的嘴里安静下来。我这才缓过劲，全身被抽空般放开了大姨的丝袜大腿。
　　而这时我听见大姨只有鼻子在拼命的喘气，好像浑身无力。大姨嘴唇依旧包住我的鸡巴，突然大姨顺着棒身飞快的抬起头，一下我的鸡巴就滑出了大姨的嘴。而本来包在鸡巴上的大姨的短丝袜也被大姨带下，含在了嘴里。大姨转过身我看见丝袜的袜口还掉在大姨的嘴外，湿润无比贴住大姨的脸和下巴。而大姨嘴巴鼓鼓的嘴唇紧闭，嘴里包满了东西。我看到大姨满脸湿润，眼睛也包满了泪水，此刻大姨看上去如同刚被强奸了一般。
　　这时我看到大姨这幅模样心里满是愧疚，忙说：「大姨，是小文不好，我不知道会是这样，让大姨受委屈了，大姨你别哭了，大姨，你打我吧！」
　　大姨嘴里包满了唾液和我的精液哪里说得出话。大姨想吐掉精液但知道量太多了，卫生纸根本包不住，一看沙发上有一双前天穿过还没洗的灰色丝袜连忙抓了过来，把丝袜摊开放在嘴边，哇一声把满嘴的精液和唾液吐到了丝袜上，一大股微黄的液体顷刻间淌满了丝袜。
　　我一看顿时傻眼了，这就是我刚才射到大姨嘴里的东西吗？大姨吐出来后又连续吐了几口唾液，然后才拿卫生纸擦干嘴。
　　「小文，大姨不怪你，大姨哭是因为你的精液太腥了，而且你刚才死命咬大姨的腿，大姨被你咬的好疼，你看你咬的好狠。」
　　说着大姨抬起腿把大腿亮给我看，我一看就发现大姨左边大腿内侧的丝袜已经被咬滑丝了，破了洞。几道红红的牙印深深留在大姨白花花的大腿肉上。我看到不免心疼起来，忙用手去抚摸大姨腿上的牙印。
　　「大姨，对不起，现在还疼不疼？我给大姨擦药吧！」
　　大姨听到后笑了：「好了，好了，大姨已经不疼了，谁叫大姨这么喜欢你呢，全天下能为小文这么做的女人可能只有大姨一个吧。以后可不许对大姨这样啦，大姨会伤心的」
　　说着大姨指了指丝袜上白花花的液体对我说：「小文知道这是什么吗？」我看了看摇摇头。
　　「这就是小文的精液啊！」
　　「精液？干什么的？」
　　大姨噗哧一笑：「现在不告诉你，小文以后会知道的，小文以后只要感到下面发胀只要把精液射出来就会好的，怎么样射了这么多现在好多了吧？」
　　「嗯，原来是这样啊，现在的确好多了，那以后大姨还会不会帮小文射精啊？」
　　大姨神秘的一笑：「小文乖的话，大姨就帮小文射精，不然就不帮。」
　　我听后连忙卖萌：「大姨，以后小文一定乖乖的，刚才小文的小弟弟在大姨的嘴里，小文觉得好舒服哦。」我回想着大姨给我足交和口交的场景不免又开始期待起来。
　　「对了，大姨，刚才你的下面为什么会散发出那样的味道啊？我闻着感觉好兴奋哦，所以也控制不住才去舔大姨下面，大姨你不要怪我，我也不想这样的。」
　　大姨一听顿时脸红了：「小孩子，不该问的别问，以后就知道了，还不是因为你大姨才这样。」
　　我一听知道肯定跟大姨的隐私部位有关，也不再多问。大姨这时把盛满精液的丝袜小心翼翼裹了起来，拿在手上，把腿放下沙发穿上高跟鞋准备去卫生间清理。这时大姨回头看了我一眼吃惊的说到：「什么，怎么还没有软下去啊？」


第12章
　　听到大姨这么一说我也下意识的往下一看，才发现自己的小弟弟虽然没刚才涨了但依旧挺立着。我也以为这下应该软下去才对啊！我的小弟弟依旧对着眼前的丝袜熟妇挺立致敬着。仿佛在对大姨说：我还没玩够大姨的丝袜呢，我还想要大姨的丝袜下体。
　　我也不知道该怎么办，只得呆坐在沙发上。大姨和我已经完全从刚才忘乎所以的兴奋中回过神来，客厅里的气氛有点尴尬。大姨看了看半天才回应道：「看来小文还没把大姨玩够呢，可大姨已经被你玩不动了，小文想大姨怎么办呢？」
　　我几乎不敢看大姨的眼睛，忙说：「大姨，你别管我了，我知道大姨已经很累了，我歇会儿就好了。」
　　「是吗？恐怕歇会儿更硬吧！大姨已经饿了，这样吧大姨先把饭菜热好，吃了晚饭晚上再说吧！」
　　我听到连忙点头「好好好，大姨，晚上再说吧，待会儿就消下去了。」
　　大姨对我笑笑，踩着高跟鞋进了卫生间。我看到大姨把那双浸满了我的精液的丝袜丢进了洗衣槽。然后撩起裙子双手拉住身上的那双深肉色丝袜的袜口，向下一拉把丝袜脱到了大腿，接着继续往下拉直到脱到小腿。然后大姨抬起自己的左腿脱掉高跟鞋把还穿着丝袜的左脚暴露出来，大姨拉住已经卷成一圈的丝袜顺着左小腿把丝袜从左脚上脱了下来。然后把没有了丝袜的左脚重新穿回高跟鞋，再抬起右腿重复刚才的动作。
　　在我看来大姨脱丝袜的样子都是那样性感，看着丝袜一寸一寸脱离大姨的熟肉，大姨雪白丰满的熟肉离开了丝袜的束缚尽情呼吸着，同时也刺激着我的眼睛。我看着大姨的那双没有丝袜包裹的熟脚，想到刚才就是这对脚穿着丝袜带给了我强烈的快感。那是４８岁的大姨啊！一个年纪比妈妈还大的女人居然用这种方式满足我，榨出了我的精液。我心里感到有一丝恶心，可很快就陷入对刚才那样的快感的憧憬中。
　　也许大姨就是来满足我的吧！虽然是我的大姨，但我有这毛病有什么办法呢？大姨只是帮我治病啊，只不过没想到这治病的过程会如此令人兴奋。我看着大姨的背影，大姨正在洗那两双丝袜，我的目光死死盯着大姨虽然没穿丝袜但丰满线条流畅圆润的双腿上，穿上高跟鞋小腿被拉长了，大姨这个中年熟妇尽显诱惑。那柔软的腿肉随着大姨双手搓洗丝袜还微微抖动着。我心想大姨的腿就是用来穿丝袜的，想到以后还有的是机会玩弄大姨那诱惑无比的丝袜下体，我感到激动不已，已经开始幻想应该怎样玩弄大姨的丝袜了。
　　这时我想到那部视频还没看完呢，视频里的男人会怎么继续玩弄那个丝袜熟妇呢？他的那些方式我可以在大姨身上试一试啊！想到这里我兴奋起来，忙爬起来穿好衣裤，悄悄来到大姨卧室打开电脑，点开视频开始接着往下看。
　　视频里的男人的鸡巴还在尽情享受着熟妇黑丝熟脚的套弄。看得出来熟妇的动作很熟练，力度掌握得很好，姿势也很轻松的样子，双脚握着男人的鸡巴好像形成了一个稳定的整体，鸡巴在双脚足底间的足缝中尽情摩擦毫无空隙。男人应该是很享受的，看得出来嘴唇微微闭合应该是在轻声呻吟。两只手也不闲着来回抚摸着熟妇诱人光滑的黑丝小腿。看来丝袜腿对男人的吸引力是共同的啊！我心想着。
　　黑丝熟妇这样套弄一阵后应该是累了，开始变换姿势。我看到熟妇转过身把诱惑无比的黑丝肥臀正对男人，那双黑色丝袜应该很薄光泽也很好。熟妇的熟臀透过那层薄薄的黑色丝袜闪现着肉色的淫光。男人也很喜欢这样的场面，我认为只要是男人面对这样的丝袜下体诱惑肯定都控制不住，不会去管这女人的年龄只想尽情玩弄这黑丝肥臀。我想年轻的女孩肯定不会有这样的诱惑力，因为这只有熟透的女人才能有如此韵味。
　　男人果然忍不住了，伸出双手开始用力揉搓起自己眼前那对淫荡、诱惑的黑丝熟臀。熟妇并不反感男人的行为似乎早有预料，反而把自己的臀部挺得更高让男人的抚慰更加便捷。Ｔ裆丝袜的好处体现了出来，袜裆与袜腿是同样的材质，所以几乎整条丝袜的触感是一样的。光滑的丝袜肥臀简直要人命。熟妇的臀肉隔着黑色丝袜被男人死死抓在手里，肥美的臀肉在男人手里被揉捏成不同形状。
　　看到这里我不免嫉妒起视频里的那个男人，想必那个熟妇的肥臀配上超薄丝袜手感一定是极好的，可我除了阳具挺立丝毫没有办法。突然我想到让大姨也穿上同样的黑色丝袜应该不比这个熟妇差，只是不知道大姨愿不愿意让我这么摸。但是光想想都已经让我蠢蠢欲动了，我回想着妈妈有没有同样的丝袜，我要让大姨也穿上。
　　这时熟妇并不闲着，一边让男人尽情揉搓自己的丝袜肥臀，一边背过丝袜脚，脚掌朝上夹住了男人高耸的阳具，开始继续上下套弄。这样的姿势应该省力不少，熟妇双膝跪在床上，小腿快速摆动，丝袜脚也快速的在男人阳具两侧滑动起来。我看到男人的阳具也飞快的随着熟妇丝袜脚的动作被带着上下晃动。这样的刺激让男人很受用，揉搓熟妇丝袜熟臀的双手动作也加快起来。
　　如果当时我会自己撸管，一定会抓过大姨的丝袜开始套弄。可当时我并不会这些，只是死死盯着屏幕，任由鸡巴充血挺立。男人果真受不了了，不一会儿男人急忙用双手抓住了熟妇的丝袜脚不让其继续摩擦。男人站立着喘了几口气，开始把重点重新转移到熟妇的那一对包裹着黑色丝袜微微透红的丝袜熟脚上。男人左手摊开将熟妇双足并列抓在自己手心，熟妇的丝袜脚并弄，两只微红的黑丝脚掌形成了一道诱惑无比的弧形曲面。男人等不及了右手握住自己的鸡巴，将红肿的龟头死死顶上了熟妇的黑丝脚掌，开始在这双由黑色丝袜覆盖的性感脚掌上来回滑动。
　　男人的龟头就在熟妇的丝袜脚底上尽情摩擦，留下一道道水痕。我觉得那熟妇的丝袜足底的触感一定是极好的。我看到男人龟头在熟妇的黑丝脚掌上快速上下摩擦，摩了左脚换右脚，男人要把熟妇的黑丝足底操个遍。这样的动作可能让熟妇感到很痒，因为我看到熟妇的脚趾在丝袜里不停的一次有一次用力卷曲着，像在忍受男人龟头与自己足心摩擦带来的痒意。这么摩擦了一会儿后男人又变换了位置开始把龟头顶在了脚掌之间的掌缝处，开始上下操弄。
　　男人的龟头从熟妇丝袜足尖顺着掌缝一直顶到脚后跟。熟妇的黑丝足底微微发红，那是足底的肉色。男人挺动着腰身，坚挺的鸡巴就在熟妇黑里透红的黑丝足缝中来回抽插，手上也不闲着，抓着熟妇的丝袜脚前后摆动加剧这令人窒息的摩擦。虽然画面中的人不是我，但我也仿佛感到由熟妇的丝袜足底传来的阵阵快感。男人的动作越来越剧烈，熟妇此刻正竭力保持着跪立的姿势回头望着发生在自己黑丝脚底的一幕。
　　熟妇似乎已经习惯了这样的场面，仿佛对她而言自己的丝袜脚就是男人泄欲的工具，自己的丝袜就是为男人而穿，男人对自己丝袜下体做的一切都无所谓，不仅不会反抗反而尽力去迎合男人。看到这里我不由得想到了大姨，大姨对我是否也是同样的心态呢？我对她丝袜下体的所有幻想她是否都可以满足我。我不知道答案，只是在想下次我也要这么玩弄大姨的丝袜脚。
　　男人已经快到极限了，现在我懂了就是要射精了，不知道为什么我很想看到男人的精液喷射到熟妇黑丝熟脚上的场面。那粘稠的白色液体流淌在性感的黑色丝袜表面，场面一定淫靡万分。
　　快射吧，快射吧！我期盼着。
　　熟妇也在期待着男人的射精，熟妇开始主动摆动小腿增加丝袜脚与男人龟头摩擦的幅度，加速男人的射精。可突然男人却一把甩开了带给他致命快感的熟妇的黑丝熟脚，熟妇也没预料到男人这样的动作，双脚被男人一甩重重的打在了床上。
　　熟妇似乎有些恼怒，对男人说了什么，应该是在讲你为什么这样。男人喘着气，我看到男人挺立的鸡巴开始来回抖动，似乎是将射精的冲动强行克制了下来。原来这个男人还没有爽够呢，还要继续玩弄黑丝熟妇的丝袜下体。熟妇似乎很失望，坐在床上一动不动。我也感到有些失落，原以为能看到精液在熟妇黑丝熟足表面喷发的画面，看来是看不到了。不过精彩的画面还在继续。
　　男人停下已经没有射精的鸡巴正对着熟妇的脸庞，仿佛在示威：想要老子缴械还没有这么快呢！男人突然抱住了熟妇的黑丝左腿，左手握住熟妇的脚踝，将熟妇的腿弯曲起来。这时男人右手握住了自己的鸡巴移动位置将鸡巴靠在了熟妇膝关节背面。然后继续拉动熟妇脚踝将熟妇的小腿肚和大腿完全叠在了一起，而自己的鸡巴被牢牢夹在了熟妇的丝袜腿弯曲后形成的腿缝里。
　　天哪！居然还可以这么玩，我开始有些庆幸男人没有尽快射精了，不然会错过如此淫靡的场面。接着男人抱住熟妇的丝袜腿腰间开始前后顶动，带动自己的鸡巴操弄熟妇的丝袜腿缝。男人的龟头在熟妇的腿缝中来回抽插，不断探头缩进。鲜红的鸡巴就在那散发着致命诱惑的黑丝乐园里尽情享受着。而丝袜熟妇像个木偶般漠不关心的任由男人摆弄，反正自己穿着丝袜的下体可以随便玩弄。男人如此操弄一阵后应该是觉得不太爽又换了个姿势。男人放下了熟妇的丝袜腿，接着我看到男人轻轻的把熟妇推倒在床。
　　这一下熟妇性感的黑丝下体毫无保留的暴露在男人眼前，肉感的黑丝大腿贴在床上，小腿却垂在床边。那一对刚刚几乎让男人爽得射精的黑丝熟脚正垫着脚尖轻轻踮在高跟鞋后跟里。好一个淫荡的丝袜熟妇啊！我看到熟妇的这个姿势心里顿时无比兴奋。熟妇白花花的熟肉与薄薄的黑色丝袜混在一起显现出近乎于深棕色的性感光泽。在我看来熟妇那毫无防备的姿势就是在向面前的男人传达着一个信息：来吧！把你的欲火尽情释放在我的丝袜下体上吧！你的精液就是给我最好的奖赏。
　　画面中的男人也仿佛受到熟妇淫荡的丝袜下体的召唤开始急促呼吸起来。猛地抓住了熟妇的脚踝，粗暴的把熟妇诱人的丝袜下体向上一下提了起来，身体顿时成为Ｌ型。熟妇被男人突如其来的疯狂举动吓住了，我看到熟妇双手开始无助的挣扎想抓住床单，本能的想拜托男人的控制。可男人怎么会轻易放过这具无比淫荡、性感的丝袜淫具，他要完全占据完全享用。我看到男人赤裸的身躯紧紧贴住熟妇的丝袜下体。左手弯曲牢牢锁住熟妇的黑丝小腿，右手放在熟妇淫光闪闪的黑丝大腿上，尽情抚慰、揉捏那拥有极佳触感的丝袜淫肉。熟妇那味道浓烈的淫臭丝足正好贴住男人的脸。
　　男人陶醉的感受着熟妇的黑丝熟脚，脸颊忘情摩擦着熟妇触感极好的丝袜脚掌，同时张开嘴尽情吮吸、亲吻熟妇味道醇厚的丝袜足底。丝毫不顾熟妇的这对丝足刚刚给自己的鸡巴做过足交。在他看来熟妇的这对黑丝熟脚是世界上味道最刺激的淫器。熟妇熟脚散发的淫臭味儿让男人的性欲涨到顶点。
　　男人紧紧抱住熟妇的丝袜下体，身躯摆动让自己裸露的肌肤与熟妇光滑的丝袜开始最大限度的摩擦。高涨的鸡巴完全贴在熟妇柔软的大腿背面随着身体动作来回磨蹭着肉感十足的丝袜大腿。不一会儿丝袜被粘液打湿显得更加淫荡。熟妇已经放弃抵抗，只能任由男人对自己丝袜下体饥渴的侵犯，让自己性感的丝袜下体带给男人致命的快感直到巅峰。
　　男人已经完全失去理智，满脑子想的都是如何操弄这具淫荡的黑丝淫具。丝袜熟妇在他眼里已不仅仅是一个穿着丝袜的中年妇女而是可以尽情满足自己兽欲的巨大性器。奔腾的兽欲毫无阻挡的在熟妇的丝袜表面驰骋着。画面里男人大声叫喊着什么，看口型喊的是：太爽了，操死你。伴随着男人的叫喊，男人腰部向后一顶，让自己的鸡巴离开了那带给他无尽快感的熟妇丝袜大腿。一道粘稠的水丝一端连着男人的马眼和另一端连着熟妇的丝袜大腿在空中划出淫荡的曲线。
　　不待我思考男人的下一步举动，甚至粘液还依然挂在两人之间。男人的鸡巴就如同一头发狂的野牛猛然插进了熟妇那诱惑无比的黑丝大腿根部的腿缝中。
　　啊！我忍不住叫了出来。
　　男人的动作太凶猛了，我仿佛也感受到了熟妇肉体受到的巨大冲击。熟妇被男人的疯狂举动吓坏了，鸡巴冲进熟妇丝袜腿缝的瞬间，来自自己丝袜下体的剧烈刺激瞬间让熟妇崩溃了。我看到熟妇上半身猛然挺立起来，双手在空中绝望的抓扯着，竭力想摆脱男人对自己黑丝肉体近乎疯狂的侵犯。但熟妇的丝袜下体被男人牢牢控制住根本无法解脱。
　　熟妇还在徒劳挣扎着，虽然不可能完全直立但上半身一直抬着，恐惧的望着发生在自己丝袜下体的一切。熟妇应该是在求饶，身体开始颤抖。可除了望着那根怒涨的鸡巴在自己最敏感的腿缝中肆意抽插，别无他法。
　　实在是太爽了，应该比大姨足交还要爽吧！我心想着。
　　我看到男人的鸡巴尽情操弄着熟妇最性感、最神秘、最肉感的充满着淫靡光泽的丝袜大腿根部腿缝。因为动作过于激烈下体一次次猛烈撞击着熟妇的丝袜下体，我看到熟妇黑色丝袜下的肉感腿肉在剧烈抖动着，紧紧包裹的黑丝散发出闪烁的淫光。
　　啊！好涨啊！看到这里我突然感到自己下体又开始有明显的肿胀感了，那是因为我已经血脉膨胀。看到画面里的黑丝熟妇被男人疯狂的侵犯，而熟妇在无助的挣扎，我感到的不是悲哀而是无比兴奋，我真想加入这一场淫欲四溢的肉战。我突然感到画面里的熟妇是大姨而那个男人就是我。此刻我正用我坚挺的鸡巴尽情操弄着大姨淫荡的丝袜大腿。我快受不了了，我想看到男人粘稠的精液在熟妇黑丝下体迸发的淫靡场面。
　　此刻熟妇应该是浑身无力了，只能用手肘支撑着身体，麻木的望着那条让自己受尽屈辱的鸡巴，而那条鸡巴依旧在肆意侵犯着自己的丝袜下体，要让自己带给它最大的满足。熟妇伸出左手按住自己的丝袜大腿，像是要分担那剧烈的刺激。盼望着男人快点射精，渡过煎熬。男人仿佛有用不完的精力，持续将这澎湃的精力通过摩擦熟妇无比诱惑的黑丝下体转化成源源不断的快感。
　　终于男人要到顶点了，我看到男人左手紧紧抓住了熟妇的丝袜熟脚，将脸深深埋入那湿润、淫臭的黑丝足底。右手死死抱住熟妇的黑丝大腿，直到手臂深陷如熟妇柔软的腿肉。腰部剧烈、快熟抽动起来。我知道男人要射了，将熟妇的黑丝下体尽情操弄一番后，终于他要给熟妇那淫荡、诱惑的丝袜肉体赐予最高的奖赏- 射精。男人满身大汗，腰部进行着最后的冲刺。
　　突然男人的下体停止抽插下体紧紧贴住了熟妇的丝袜大腿，鸡巴刚好从熟妇肉感的腿缝中探出龟头，棒身依旧被夹在丝袜腿缝中。男人身体微颤，浑身发力犹如我死命咬住大姨腿肉一般。突然一道白色的曲线从熟妇黑色的丝袜大腿缝中直射而出，径直落在了熟妇丝袜裆部，然后又一道白色粘液飞快射出落在了几乎同样的位置。熟妇的身体也似乎达到了极限，随着男人的射精浑身猛地一颤。男人的顶点终于到来了，而我迫切希望看到的画面也出现了，白色的精液肆意流淌在薄透的黑色丝袜表面，是这世上最淫靡的画面。
　　男人后几道的射精力度小多了，男人的龟头也往后缩了些，马眼直接抵住熟妇的黑丝大腿，炙热的精液在丝袜表面喷涌而出。薄薄的丝袜无法容纳这大量的精液，顺着熟妇大腿向下流淌。很快熟妇的丝袜裆部射满了粘稠的精液。熟妇非常配合，大腿轻轻并弄挤压着自己腿缝中的鸡巴，像是要帮男人把鸡巴里的精液完全排出。男人把自己的全部精力都射给了熟妇性感的黑丝下体。熟妇的丝袜下体就是男人的精液容器。
　　男人身体完全放松下体，双手松开了熟妇的丝袜下体，熟妇终于解脱了。熟妇也瘫倒在床，双腿踏在床上完全叉开。我看到那粘稠的精液还在裆部丝袜表面慢慢流淌。要在熟妇的下体上留下自己的痕迹。黑色的丝袜浸着白花花的精液显得格外淫靡。我绷紧的神经也慢慢放松下来，能够在丝袜下体上射精是多么令人向往的一件事啊！
　　画面里熟妇脱下了这双淫荡的黑色丝袜。熟妇白花花的肥美腿肉完全展露出来，要是能摸到该有多好。熟妇拿过卫生纸开始擦拭自己的大腿和裤裆。我看到熟妇穿着一条极小的内裤，黑乎乎的阴毛一览无余。因为之前黑色丝袜的阻挡，所以看起来并不明显，现在脱掉丝袜在白色熟肉的衬托下看起来十分诱人。视频到这里就全部结束了。
　　虽然男人射精了，可我确更加兴奋了，虽然玩不到视频里的熟妇，可我有同样甚至更加性感的大姨啊！待会儿我要让大姨穿着同样的黑色丝袜让我操弄，我要射在大姨的丝袜下体上，我还要闻大姨的丝袜熟脚。我心想着，这时听到大姨在喊：「小文吃饭了。」
　　听到大姨的声音一下把我拉回到现实，我心里暗自盘算着，该怎么让大姨满足我高涨的性欲。来到客厅我看到大姨正在摆碗筷，而大姨洗完刚才那两双沾满体液的丝袜后并没有换上干净的丝袜，白花花的熟肉展现在眼前。我心里开始期待让大姨穿上视频里那种超薄黑色丝袜让我像那个男人版贴住大姨的丝袜下体任我享用了。第一步就是让大姨穿上丝袜。我正想开口，大姨却开始说话了。
　　「小文，感觉怎么样了？」大姨问我，眼睛却盯着我的裤裆，果真大姨看见了我高耸的裤裆，心里明白了几分。我心里暗暗得意，忙回答到：「大姨，我感觉又涨起来了，胀痛的厉害，可能精液还没有射完吧？大姨该怎么办啊？」我明知故问，心里盘算着大姨会怎么回答。大姨几乎毫不迟疑的对我笑着说：「没关系的小文，你今天第一次射精，肯定不会这么快就射干净，待会儿大姨穿着丝袜再帮小文射一次，一次不行就来两次，反正让小文射尽为止。来先吃饭吧！只射精不吃饭可不行啊！」
　　我听到大姨的话心里顿时开心起来，看来大姨就是我的丝袜女神，可以满足我关于丝袜的一切幻想和冲动，我既感动又兴奋。我趁热打铁对大姨说：「大姨你现在可不可以先把丝袜换上啊！我好想看大姨的丝袜腿，也好想闻大姨的丝袜脚的味道。」大姨听到笑了起来：「小文好急啊！现在就想玩大姨的丝袜腿了啊？不过说好必须吃了饭才能玩啊？」
　　「大姨我忍得住，就是想看着大姨的丝袜腿吃饭嘛！」我撒娇到。
　　「好好好，大姨这就把丝袜穿上啊！总满意了吧！」
　　我听大姨这么一说不禁欢呼起来，「大姨，我给你拿一双换上吧！」
　　「看你猴急那样，生怕大姨不穿似得，你到大姨卧室选一双喜欢的丝袜给大姨吧！」
　　我连忙跑进卧室，打开了衣柜抽屉，打开了那一片对我而言快感的源泉。抽屉里妈妈和大姨的丝袜塞得满满当当，当然是因为我所以妈妈和大姨才会买这么多丝袜，轮流穿着让我享用。这些几乎都是超薄的连裤袜，只是厚度、颜色和款式有细微的差别，比如有Ｔ裆的也有比基尼裆的还有一种无裆丝袜，丝袜中部袜裆的位置没有加厚的棉裆只有一条细细的缝合线，所以叫一线裆，整条丝袜几乎是完全透明的。不过我最喜欢的还是Ｔ裆丝袜，因为比起完全透明的一线裆丝袜，增添了一种神秘感，越加性感。
　　我在丝袜堆里翻动着，迫切想找到一双超薄Ｔ裆黑色丝袜，我记得妈妈不止一双的，可找了半天就是没找到。我不知道的是，那几双Ｔ裆黑丝已经被妈妈穿后直接当成原味丝袜卖掉了，现在哪里还有。我不免失望起来，哪怕有一双超薄黑丝也好啊！不一会儿果真我从琳琅满目的丝袜里找出了一双黑色丝袜，一看果真是超薄的，通透无比。我激动起来，一想到大姨那诱惑的肉体马上就要穿上这双丝袜尽情满足我的性欲，我感到一股血液涌向我的鸡巴。
　　我拿出丝袜看了看发现虽然是超薄的但不是Ｔ裆丝袜而是一线裆的。也许妈妈买来后也觉得实在是太透了而且太薄容易划破所以也没有穿。但不管怎么说有这么一条黑丝已经足以让我血脉膨胀了，反正不用大姨穿给外人看只是用来给我玩弄的。我拿着丝袜跑出卧室，大姨坐在沙发上等我，见我已经选好丝袜便伸出手接了过去。
　　「黑色丝袜啊！小文不是最喜欢肉色的吗？」
　　「我今天特别想看大姨穿黑色丝袜嘛！」
　　「呵呵，小文别急嘛，大姨只是随口问问，只要小文喜欢的丝袜，别说是黑色的就是渔网袜大姨都可以穿。」
　　我听了大姨的话看着大姨笑了笑，大姨也笑了笑。然后拉住丝袜袜口开始将袜腿收拢。大姨拉着丝袜这时才发现这是一双一线裆丝袜，对我说到：「好薄的丝袜啊，之前我怎么没发现，而且还是无裆丝袜，怪不得小文要选这双丝袜啊！这下大姨的下面可什么都遮不住了，屁股什么的通通要让小文给看去了，」
　　我一听连忙解释到：「不是啊！大姨，衣柜里只有这一双黑色丝袜了，真的不是我有意找这种丝袜的，我也不知道会是一线裆的，真的，大姨不骗你。」
　　大姨听到扑哧一笑：「知道了小文，大姨知道小文是个好孩子，大姨这么说就是想逗逗你，小文喜欢的丝袜大姨怎么会不穿呢，再说了大姨的下面小文也不止是看过了！」
　　我听到大姨这么一说，想起了下午跟大姨互舔性器的一幕，脸顿时红了。大姨应该知道我在想什么，但对大姨而言显然不是什么尴尬的事情，也不多说对我亲切的笑了笑，把左脚拿出高跟鞋伸进了袜口开始穿丝袜，穿好左脚接着卷起右边丝袜然后把右脚也伸进了丝袜，然后双脚重新穿上了高跟鞋，站起身开始把丝袜向上拉。
　　我望着大姨的动作，此刻大姨的小腿已经蒙上了超薄黑丝，和白花花的大腿形成了鲜明对比，裤袜的袜裆正蹦在大姨小腿之间将大姨的双腿紧紧相连。超薄黑丝通透无比而且光泽很好，丝光闪闪，包裹着丰满修长的小腿，踩着高跟鞋展现着神秘的诱惑。而大姨的白肉大腿确白得耀眼，肉感十足，浑圆丰腴，展现着原始的肉欲。两段有着不同魅力的熟腿在我看来具有非凡的吸引力，第一次发现吸引我的不仅仅是丝袜本身还有大姨那丰腴诱人的成熟肉体。半拉着的黑色丝袜挂在大姨双腿间，肆意散发着淫靡的气息。
　　原来不用完全穿上丝袜也可以这么性感啊！
　　我死死的盯着大姨，眼睛几乎要冒出火来，我不知道大姨为什么今天丝袜会穿得这么慢，不过正好可以让我多欣赏一番。后来我才知道大姨也同样被我年轻的体魄所吸引，多年未经人事，而身边有这样一个饥渴的少年，虽然是自己的侄子却本能的用自己的肉体引诱着我。大姨几乎是我想看什么就给我看什么，我想干什么就让我怎么干。于是刻意放慢动作让我过足眼瘾。可我哪里会想这么多，只知道大姨在不遗余力的配合着我，满足我日益高涨的情欲。
　　大姨仿佛很吃力的把丝袜拉上了大腿，终于大姨肉感十足的大腿被裹上了薄薄的黑色丝袜。接着大姨小心翼翼的拉着袜口将丝袜彻底穿好，一手拉着袜裆另一只手伸进丝袜来回整理，将丝袜穿匀。超薄一线裆丝袜的诱惑完全展露了出来。丝袜包住大姨的熟肉后，通透无比，大姨白熟的肉体透过丝袜不再是单纯的黑色而变成了深棕色，是最诱人的色泽。而由于没有袜裆，大姨的裤裆透过丝袜下毫无阻碍。虽然大姨只是穿着一条普通的内裤但在我看来依旧性感无比，展露着原始的肉欲。此刻的大姨在我面前已经毫无秘密可言，大姨和我可以毫无顾虑的玩耍着那不能让外人所知的禁忌游戏。
　　「这双丝袜真的好薄啊！平时都不敢穿出去啊，大姨这么大年纪穿这种丝袜会被别人说是荡妇的，怎么样小文喜欢吗？」
　　我依旧死死盯着大姨的黑丝下体，我的愿望实现了，大姨终于穿上了性感的黑色丝袜，而且我惊讶的发现大姨穿着黑丝的下体丝毫不逊色于视频里的那位熟妇，甚至大姨的丝袜诱惑来得更加直接更加肉欲更加令人窒息。我脑子里现在除了大姨的黑丝下体全无他物，一时盯出了神，就连鸡巴里的血液大量堆积也浑然不知。
　　「小文，你怎么了？这双丝袜有什么魔力把你看成这样，大姨说的话听到了吗？」
　　大姨提高音量才把我喊住，我意识到自己失态了连忙回到：「大姨，这双丝袜好适合你啊！你穿起来真的好性感。」
　　「是吗？大姨也觉得这双丝袜很性感，但不可能穿出去，不然大姨会被人说成荡妇的。不过小文很喜欢，大姨也很高兴，这对射精会很有帮助，那待会儿小文一定可以用这双丝袜好好满足的！」
　　我听到大姨这么说不好意思的笑了笑，眼睛却像被磁铁吸住了般依然盯着大姨的丝袜下体。大姨看到我不怀好意的眼神，暗自好笑，继续说到：「还没看够啊！只是换了一双丝袜嘛，这下小文满意啦，大姨的下面都被你看光了。大姨说了要想玩大姨的丝袜必须先吃饭，不然大姨就把丝袜脱了。」
　　还是丝袜对我管用，我一听连忙答道：「大姨你别这样啊，我只是太喜欢大姨了，所以才忍不住嘛，我乖乖听大姨的，一定好好吃饭，不过。」
　　「不过什么？」大姨追问。
　　「大姨，你穿这双丝袜虽然是很好看，可毕竟是新的，我还很想闻大姨的丝足味的，看来是闻不到了。」
　　「小文很想闻大姨的丝袜脚吗？」
　　「嗯，大姨，其实每次闻见你丝袜脚的味道我就觉得特别兴奋，特别有射精的冲动。」
　　我这样告诉大姨，我知道大姨一定会想方设法满足我的。大姨知道我射精比较困难只要是对我射精有帮助的事情就一定会满足。果然大姨一听立马思考起来，怎么才能让小文闻见自己的原味丝袜脚呢？下午的丝袜已经洗了，已经没有带味儿的丝袜了。一会儿小文就要用自己的丝袜腿完成射精，这么短的时间怎么能把丝袜穿出浓浓的汗味儿呢？看来除了让自己的脚大量出汗没有其它办法了。
　　大姨想好后对我说到：「小文，大姨有办法让你闻见脚味儿了，不过说好，现在必须先吃饭。」
　　「大姨，我一定好好吃饭，可你有什么办法啊？」
　　大姨对我笑笑，站起身走进了卧室。大姨打开衣柜，拿出了几双肉色的厚短袜，在自己的丝袜脚上连穿了两双肉色厚短棉袜。大姨知道这样依然不行，又拿了一双秋天穿的肉色厚裤袜，套在了超薄黑丝外面。果真一穿上厚棉袜，大姨就感到下体热得厉害。现在的天气正值初夏，穿丝袜刚好但穿棉袜绝对是酷热难耐。可大姨依旧觉得不够热居然找出了妈妈冬天穿的长靴，拉开拉链将自己的小腿塞进了靴子。
　　穿好之后大姨觉得这样应该足够了，于走出了卧室。我一看见大姨的装束惊呆了，大姨居然用厚实的着装牢牢包裹住了丝袜下体。我知道大姨这样做是为了让自己的脚疯狂出汗，让我闻到自己的原味丝袜脚才故意这么穿。我心里感到阵阵暖意，也感到莫名的兴奋。


第13章
　　我心里还是有些不安：「大姨，你不用这么做的，这太热了，你会受不了的，你就穿着黑丝，待会儿多走动一下一样会有脚味儿的。」
　　「小文，你别担心大姨，大姨自己心里有数，一会儿就好不会有事的。」
　　我见大姨如此坚决也不阻拦了，感激的望着大姨，开始吃饭。大姨感到下体阵阵发热，尤其是脚已经开始出汗了。多出一些汗吧，让小文可以闻到自己最浓烈的脚味。吃饭的时候大姨似乎很高兴，不断说着我小时候的事情。我根本没多少心思听，我满脑子都是大姨那极致诱惑的黑丝下体，我偷偷往桌子下面看了看，虽然大姨下面包的严严实实什么都看不到，但我直到那层厚厚的棉袜下面有令我魂牵梦绕的东西，而且待会儿我可以肆无忌惮的享用。
　　「小文，你知道你为什么这么喜欢丝袜吗？」
　　我听到大姨在问我，连忙把目光从桌子下收回来。「大姨我真不知道为什么，就是觉得从小都喜欢妈妈穿丝袜，长大以后就更喜欢了。」
　　「噢，是这样啊！「大姨若有所思的点点头。
　　我几乎是飞快的吃完饭，一心想早点玩弄大姨的丝袜腿，心思早飘到大姨下面了。可大姨依旧不慌不忙的说笑着。大姨终于吃完饭，不过并不着急开始收拾餐具。我看见大姨裹在靴子和厚裤袜里的下体，真想马上过去扒掉靴子开始操弄。我哪里知道大姨是故意调我胃口，想让我待会儿更加冲动。
　　「好了，收拾完了，现在该干什么了呢？」大姨明知故问。
　　我不说话用期待的眼神看着大姨，大姨看见后狡猾的一笑：「我觉得好像脚上的汗还不够呢，现在脱出来应该味道还不够重。看来小文要多忍耐一会儿了，大姨准备运动运动多出一些汗，好不好啊小文。」
　　我听到后心里顿时凉了一半，可心想要是能闻见大姨最新鲜的原味丝袜脚也可以，便点头默许。大姨根本不等我的同意已经骑上了家里摆放的，原来妈妈用来减肥的健身车，皮靴踩住踏板开始蹬了起来。我看到大姨两条健硕的肉腿来回踩动着，身躯不住的抖动，虽然大姨穿着厚厚的棉袜但看起来依旧肉欲横流。不一会儿大姨就已经浑身冒汗了，大姨脸上挂满了汗珠，穿着这么多运动肯定会大汗淋漓。大姨气喘吁吁，停了下来，我看见大姨终于停了，心脏开始剧烈跳动起来，我知道接下来我要开始尽情享受大姨包裹着超薄黑色丝袜，那散发着浓厚熟妇气息的丝袜下体了。 
　　大姨已经是香汗淋漓，走下健身车，拿过毛巾把脸上的汗擦干。
　　「真的好热啊，大姨没踩几下就受不了了，特别是下面流了好多汗，这下小文闻起来应该特别浓了吧。」大姨坐在沙发上对我说到。
　　我望着大姨的下体，想象着大姨把厚棉袜脱掉后会是怎样香艳的场面等待着我。大姨看出了我迫切期待的心情，用诱惑的眼神看着我，开始拉开了皮靴的拉链把小腿从里面拿了出来。
　　「啊，好多了，靴子里面好烫。」大姨自言自语到，接着大姨开始脱棉裤袜了，我知道重头戏要到来了，大姨已经热得受不了了，拉住棉袜袜口肥臀一抬飞快把棉袜脱到了膝盖，大姨肉感诱惑的黑丝大腿终于又出现在我眼前。丝袜依旧是那样透明，仿佛没有什么变化，我知道大腿是不太会出汗的。大姨接着往下一直把棉袜脱到了脚踝把黑丝小腿完全暴露。我看到大姨小腿的丝袜有些潮湿了，光泽更加明显。看到这里我默默的吞了口水，马上就要看到大姨那一对此刻暖湿腥臭无比的黑丝熟脚。
　　大姨把手伸进了脚上穿的短袜中，准备把脚上的短袜跟棉裤袜一起脱下来。大姨一摸到自己的丝袜脚顿时惊叫了一声。
　　「啊！好湿啊，丝袜完全湿透了，全是汗水，什么味儿啊，小文怎么会喜欢这种味道啊！大姨的脚从来没有流过这么多汗」
　　我眼睛死死盯着大姨的脚踝，片刻不能等待：「大姨，你快把脚脱出来我看看。」
　　「知道啦，眼珠子都要掉出来了。」大姨说着把棉袜完全脱掉，顷刻间一双湿热无比的黑丝熟脚暴露在我眼前。
　　啊！真的太湿了，我看到大姨丝袜脚暴露出来以后，在不断的散发着热气，那是湿热的脚汗透过薄薄的丝袜不断向外蒸发。而且丝袜完全浸湿了，紧紧贴在大姨的脚上，我看到虽然是黑色丝袜可几乎完全透明了，大姨通红的脚掌像是毫无阻碍直接暴露在空气中，丝袜仿佛与大姨的熟脚完全融合在了一起，肆意向空气中散发着熟妇产生的令人窒息的浓烈淫臭。大姨应该是闻到了那股味道连忙转过头，好像不敢相信这股恶臭的味道来自自己的脚。
　　可对我而言这股味道却是令我血脉喷张的性药，虽然还离大姨有一米远，我已经闻到了空气中淡淡的脚味。我控制不住了，一步向前，跪到了大姨的脚边。双手立马抓住了大姨那对淫荡潮湿的丝袜淫足。好滑好黏啊！这是我抓住大姨丝袜脚的第一反应，湿热的汗水是丝袜和大姨熟脚的黏合剂，丝袜本来就很薄被打湿后完全黏在了大姨的皮肤上。原本冰冷的丝袜此刻变得无比湿润、黏滑通透感十足而且温暖。我抚摸着这一对丝袜淫足有一瞬间甚至产生了疑惑，我摸到的到底是丝袜还是大姨的裸脚，或是丝袜已经成为了大姨的另一层皮肤。
　　我抚摸着大姨的潮湿、黏滑的丝袜脚，那种触感令我不可自拔。而此刻大姨丝袜脚上散发出的那股潮热的淫臭味儿已经被我深深吸进心肺。我感到自己的整个呼吸道都被这股味道刺激得发烫，湿热无比的脚汗源源不断从丝袜表面散发出来，携带着最新鲜的荷尔蒙直接刺激着我本就高涨的情欲。我忍不住将脸贴近了大姨的丝袜脚，想最大限度的吮吸那股令人窒息的催情淫臭。真是太浓烈了！我感到空气中的氧气仿佛消失了，此刻被吸入鼻腔的只有来自大姨熟肉散发出的致命诱惑气息。我彻底受不了了，我浑身发烫，体内奔腾的不再是血液而是兽欲，而本就挺立的鸡巴此刻已经完全就绪就要开始疯狂操弄这双淫具。
　　我控制不住的张开嘴想将面前的这对潮热淫具吃进嘴里，不料大姨猛地缩回了自己的丝袜脚。
　　「不准舔，大姨觉得小文现在这个样子很变态，我不能接受，小文用其它的方式都可以但就是不能吃进嘴里，不然大姨以后再也不穿丝袜了。」
　　我听到大姨的话，才猛然回神意识到自己有些失态了，站起来忙说：「我知道了大姨，我保证不吃进嘴里，大姨我小弟弟好涨啊，已经受不了了，好想和大姨丝袜脚玩游戏啊。」
　　大姨听到我的话才把脚重新放了下来，伸到了我的裤裆。
　　「小文是不是想要大姨的丝袜脚给小弟弟足交啊？那就快点把小弟弟放出来呀！」
　　我根本不等大姨命令已经开始脱裤子了，三两下就脱掉了内裤，那尺寸与年龄不符的怒涨鸡巴出现在大姨湿润的丝袜脚前，鸡巴因为过于激动而微微抖动着。大姨看见想用丝袜脚夹住鸡巴套弄但被我一下抓住了，我左手把大姨的两只脚背抓在一起，拉到了自己下体前。右手激动地握住怒涨的鸡巴，龟头猛地顶向大姨黏滑的黑丝脚掌。龟头接触到大姨丝袜脚的一瞬间，我感到一道触电般的快感由龟头传遍全身。好湿啊！而且好温暖连龟头都能明显感觉到丝袜不一样的触感。
　　我握住鸡巴缓缓摩擦着大姨湿滑的丝袜脚，细细享受品味这淫靡万分的丝袜淫足。丝袜实在是太薄太湿，龟头的感觉告诉我大姨没有穿丝袜，我现在是在直接操弄大姨的熟脚。而超薄黑丝若有若无的触感让摩擦感官刺激大大升级，坚挺的龟头在大姨肉感的脚掌上顶出了一个小坑，肉坑里黏黏的丝袜不断吸附、抚慰着龟头敏感的皮肤，让我想起来不久前大姨给我口交的感觉，也是如此湿热，如此刺激，我的鸡巴仿佛离大姨的肉体更近了。
　　而同样我对大姨丝袜脚的操弄也带给大姨更加直接的刺激，坚硬灼热的龟头在自己脚底游走，那一层黏滑的黑色丝袜已经与自己的肌肤紧紧相连。大姨感到我的鸡巴仿佛已经透过丝袜开始直接与自己的肌肤摩擦，一种异样的快感在大姨体内油然而生。此刻大姨内心也兴奋起来。
　　啊！我的亲侄子在用鸡巴操弄我湿润的丝袜脚啊！小文不要只玩大姨的丝袜脚，快点把你年轻的鸡巴塞到大姨的下面来吧，让大姨的阴部好好感受一下你年轻滚烫的鸡巴吧！
　　也许我听到了大姨内心的呼唤，我看到了大姨那一对诱人的黑丝大腿。对了，视频里的那个男人就是在那个熟妇的丝袜大腿上射精的，大姨的大腿比那个熟妇更加丰满我为什么不这样试试呢？于是我放开了大姨的丝袜脚，准备开始享用大姨诱惑无比的黑丝大腿。大姨见我放开了她的脚以为我不舒服，忙问：「怎么了小文，小弟弟又感到疼了吗？」
　　「没有大姨，你的丝袜脚蹭起来好舒服，今天这双丝袜被大姨的汗完全打湿了，黏黏的，我都舍不得放开呢。」
　　「那你为什么放开，喜欢就继续蹭啊！你的小弟弟不是涨得厉害吗？」
　　我望着大姨的丝袜大腿回答道：「那是因为小弟弟有更想蹭的部位了。」
　　「小文想蹭大姨哪里？」
　　我不说话，大姨顺着我的目光发现我正盯着她的大腿顿时明白了。
　　「原来小文想蹭大姨的丝袜大腿啊！那来吧，本来穿丝袜就是让你蹭的。大姨应该摆什么姿势才能让小文舒服呢？」
　　「大姨你就躺着吧。」
　　大姨听到便躺在了沙发上，双腿放平，任由我侵犯。我一点不客气，两腿叉开跨坐到了大姨的丝袜大腿上。挺起红肿的鸡巴学着视频里男人的样子死命往大姨黑丝大腿缝里送。大姨的大腿很柔软，鸡巴很顺利的插了进去。我感到大姨丰满的腿肉紧紧的包裹着我的鸡巴，何况大姨还穿着丝袜，感觉更加顺滑。我无师自通的开始上下抬动腰身带着怒涨的鸡巴操弄大姨的丝袜肉洞。
　　啊！真的好舒服，比起丝袜足交，这完全是另外一种感觉。足交的快感主要来自于龟头与丝袜的摩擦，而在腿缝里鸡巴与腿肉毫无空隙，感觉十分充实十分饱满，鸡巴与丝袜包裹的大腿全方位的摩擦着。我激动不已，看到大姨这个性感熟妇被我压在身下，而我的鸡巴在大姨的丝袜下体做着淫荡的活塞运动，大姨穿着一线裆黑丝的下体仿佛就是一具淫荡的性器。大姨的内裤毫无遮拦，透过丝袜刺激着我的眼球，大姨的内裤远没有视频里熟妇的那条内裤性感，但此刻我是真真切切的把大姨最私密的部位看在眼里，那种征服的快感油然而生。我只想着尽情操弄这具诱惑的淫器。
　　我的鸡巴在大姨腿缝中抽插，让大姨如愿以偿了。我年轻的精力在大姨下体尽享发泄着。大姨久未滋润的阴部仿佛也感受到了从鸡巴与自己丝袜大腿摩擦产生的四溢快感。大姨忍不住轻声娇踹，嗯，哼，嗯。我听到大姨的声音虽然不知道为什么但感觉异常兴奋，加大力度奋力抽插起来，龟头犹如奔腾的铁牛在大姨柔软性感的黑丝大腿上尽情驰骋仿佛闯进了快感天堂，而大姨的丝袜大腿就是快感天使。
　　大姨也对我的表现很满意，她感到我的鸡巴离自己的阴部越来越近，有好几次龟头已经顶到了阴户表面，那触电般的快感在阴部弥漫，大姨压抑已久的欲火被渐渐点燃了。大姨脸颊潮红，浑身发烫，自己年轻侄儿的坚挺鸡巴此刻正在自己的下体肆意抽插着，而自己的肉体正全力配合着他的侵犯。尽管隔着丝袜大姨也仿佛感到自己的每一寸肌肤都争先恐后的想要与自己丝袜大腿间的那根鸡巴尽情摩擦，虽然没有真正插入，但那种禁忌的快感令大姨感到莫名的兴奋与期待。大姨闭上眼睛开始急促呼吸起来。
　　我察觉到了大姨的异样，我抚摸着大姨的丝袜腿发现大姨的温度比刚才高了许多，而且大姨脸颊发红，额头挂满了汗水。大姨紧咬嘴唇，眼睛紧闭像是在忍受煎熬。
　　我感到有些不安，停下动作问道「大姨你怎么了？不舒服吗？是不是我把大姨弄疼了？」
　　大姨正在享受的时候感到我突然停下来，有些懊恼。睁开眼连忙答道：「不要停啊，小文没把大姨弄疼，小文把大姨弄得很舒服呢，别管大姨，快点继续啊！」
　　我被大姨的激动弄得有些摸不着头脑，但我精虫满脑，也只想着快点操弄大姨的黑丝大腿，于是继续抽插起来。由于停了一下，鸡巴有些位置有些变化，不像刚才那样靠近大姨阴部了。但我毫无察觉因为都是一样的肉感，可大姨感觉非常明显，刺激不像刚才那样直接了。我抽动几下后大姨忍不住了，伸出手向此刻正顶在自己下体的鸡巴伸了过去。
　　我抽插得正爽，突然感觉鸡巴被什么东西握住了，向下一看差点让我激动过去。大姨柔软的手正握着我的鸡巴。此刻我的鸡巴正穿过大姨的手心一次一次顶向大姨丝滑的黑丝腿缝。难道大姨要用手帮我套弄吗？我激动不已，大姨光洁的手心和顺滑的丝袜大腿完全是两种不同的触感，这突如其来的变化极大增加了我的快感，我奋力抽插，马眼很快湿润了，粘稠的前列腺液大量分泌，通过摩擦沾上了大姨的手心和丝腿。大姨沾上体液的手心变得格外湿滑，我感到一种无与伦比的满足感。
　　大姨真是一具无比淫荡的淫具啊！总是能用她饱满、成熟的肉体带给我意想不到的快感。
　　我加快抽插算是对大姨的报答和回应。可大姨并不仅仅满足这样，她的手并不是为了使我快感升级而是为了握住我的命根占据主动，引导我使自己也得到最大的满足。大姨手上轻轻发力，拉着我的鸡巴靠近自己阴部，直到我红肿的龟头挨上了自己阴部。大姨开始庆幸今天小文给自己选了这双无裆丝袜，现在年轻的龟头几乎是在内裤表面摩擦，感觉是那样真切那样直接，仿佛毫无阻隔。大姨依旧握着我的鸡巴，好像一松手鸡巴就会离她远去，她的手就是我鸡巴的滑槽使得我每一次的冲击都准确的落在自己的阴户。
　　大姨的呼吸变得很急促，再次咬紧嘴唇喉咙不住发出类似于痛苦的喘息。我感到我的龟头穿过大姨手心，每一次都顶在大姨的袜裆，而且每一次龟头的冲击都使得大姨身子抖动。大姨这是怎么了？为什么要这样？我满是疑惑，我渐渐感到不是我在享受大姨的丝袜下体，反而是大姨在享受我的鸡巴。管他的呢，只要能操弄到我最喜欢的丝袜，这些都无所谓。可我渐渐有些不舒服了，因为大姨穿着内裤，我的龟头每一次顶到大姨的阴部其实都落在了裤裆上，内裤突兀的触感让我很不舒服。可大姨全然不知只是尽情享受着我坚挺鸡巴的侵犯。
　　我抽插一阵后终于还是觉得不舒服，原本射精的冲动也渐渐没了，于是停了下来。大姨见我停下，睁开眼问：「怎么了，小文，为什么又停下了？」
　　「大姨，你的内裤把我的龟头顶得有些疼了，原本想射精的，这下好像没有那么强烈了。」
　　大姨一听对我射精产生了影响，那还得了，只得暂时放下自己的小算盘。
　　「大姨换个姿势吧，小文觉得大姨摆什么姿势舒服？大姨就怎么摆。」
　　我想了想说：「大姨，你趴下吧，我想在你腿背面蹭。」
　　大姨听到答应了一声，连忙转过身趴在沙发上。
　　「好了，小文，骑到大姨丝袜腿上面吧。」
　　我看到大姨的背面完全是另一幅景象，大姨的肥臀毫无保留的透过丝袜肆意展露着原始的肉欲，薄薄的黑色丝袜不仅无法遮蔽，反而为其增添了一种令人产生无限欲望的淫靡光泽。我死死盯着大姨的黑丝肥臀，忍不住伸出双手抓住了黑丝包裹的那呼之欲出的肥硕肉臀。大姨肉臀绝佳的触感极大刺激着我膨胀的神经，我无师自通的开始揉搓起来。接着叉开双腿，骑上了大姨的黑丝下体。
　　我双手按住大姨的丝臀，鸡巴重新插入大姨的丝袜腿缝，双腿跪立在大姨下体两侧，骑在大姨身上。这个姿势让我感到极大的征服感。自己的熟妇姨妈穿着性感的一线裆黑色丝袜被自己骑在胯下，充当自己侄儿的性玩具，成熟的肉体最大限度的迎合肆意的侵犯，这样的场景光是想想都让人受不了，何况真真切切的发生在我身上。此刻大姨仿佛是一个毫无反抗之力的下贱荡妇，只能任凭我沸腾的兽欲在自己的丝袜下体上尽情发泄。此时我感到自己的阴囊也紧紧贴在大姨的丝袜大腿上，柔软丝滑的丝袜大腿让我的阴囊酥麻无比。我抓住大姨的丝臀，双手用力，双腿顶动，饥渴下体开始与大姨的丝袜下体紧密摩擦。
　　这样的姿势让我的阴部可以完全与大姨的丝袜彻底摩擦。大姨的丝袜腿仿佛就是我下体的滑槽，骑上后纹丝合缝，来回做着往复运动。射精的快感又回来了，我眼睛盯着大姨的黑丝肥臀，双手揉捏，下体滑动，尽情享受大姨的黑丝下体带给我的性满足。我的动作越来越快，赤裸的皮肤与大姨的丝袜间产生不间隙的「刷刷刷」声响。大姨的身躯也随着我的动作前后摇摆着。大姨也感到这样被骑在胯下的姿势有些屈辱，仿佛自己是个下作的妓女，可她没有办法只是当作就如同原来在医院当护士时帮我治疗。
　　「小文怎么样，这样子骑在大姨身上舒服吗？」
　　我被强烈的快感刺激得几乎无法言语，急促的呼吸和来自大姨双臀越来越强烈的挤压感让大姨明白我正在向顶点逼近着。看来这次不用口交也可以射出来，大姨心想着。我也感觉大量的精液伴随着强烈的快感开始往龟头聚集。终于让我完全操弄了大姨的黑丝下体，我心里有着强烈的征服感和满足感。
　　「大姨，好爽啊，你的黑丝下体太性感了，操起来好爽啊！大姨我要天天操弄你的丝袜。」
　　「小文，大姨的丝袜下体本来就是用来满足你的，大姨也好喜欢小文的鸡巴像这样尽情操弄大姨的肉体啊！以后只要小文想要，大姨的丝袜下体都随便让小文玩。」
　　我听着大姨富有挑逗的言语，血脉喷张，加快速度奋力滑动，让自己的高涨的情欲冲上顶点。可那种精关紧闭的感觉又传来了，虽然快感在急剧增加可就是无法释放。我开始紧张起来，怎么办？难道又要大姨用嘴帮我吸开吗？可我好想能射在大姨的黑丝大腿上，就像视频里的男人异样，我想看见白色的精液在黑丝表面流淌低落。我心理思索着，突然想到大姨的原味丝袜脚应该可以帮我放松。只要能闻到那股味道就可以让我具有射精冲动。
　　于是我停下，站起来转过身面对大姨的丝袜脚坐了下去。大姨被我突然的举动搞得有些莫名其妙。
　　「怎么了，小文，还是不舒服吗？不然大姨用丝袜脚给你弄吧。」
　　「不是的，大姨我又感到有些射精困难了，想一边闻你的脚一边蹭丝袜腿，这样应该能让我射出来。」
　　「是这样啊，你不要勉强，要是不行大姨就用嘴给你吸出来。」
　　「大姨，不试试怎么知道行不行呢？」
　　我不再说话，重新将龟头塞进了大姨的丝袜腿缝，身体前倾，双手抱住了大姨的小腿，把大姨的腿向后抬了起来，脸刚好能挨着大姨的丝袜脚。那股熟悉的淫臭味再度袭来，不过味道现在不如刚才那样湿热了，但依然浓烈令我血脉喷张。我抓着大姨的脚踝腰间贪婪的吮吸着大姨的丝袜淫足，腰间发力下体开始前后滑动起来。大姨的小腿是最好的着力点，我很容易发力，裆部的行程大大加长，我的鸡巴从大姨的大腿根可以一直插到关节大姨的丝袜大腿几乎被我完全操弄了。
　　大姨也不排斥我亲吻她的丝袜脚了，大姨脚掌挺立刚好贴住了我的脸，大姨熟脚散发的致命淫靡气息透过丝袜毫无间歇的直灌入脑，那是可以将我引爆的致命性药，我开始忘情的抽插起来。好爽啊！丝袜真的好滑，我感到精液随着摩擦在龟头大量聚集，龟头已经变得湿滑、坚挺无比。而同时强烈的刺激不仅来自于下体还来自于鼻腔，浓烈的淫臭足味被吸进体内变成了催情性药，我享受着双重的快感。我感到精关面对这种令人崩溃的刺激毫无招架之力，绷紧的精关慢慢松弛下来。
　　「啊，小文好会玩啊！居然想到用这样的姿势操弄大姨，既可以闻脚还可以尽情摩擦大腿，好像在划船啊！这样应该很舒服吧，怎么样想射了吗？」
　　我根本没有更多的理智去思考大姨的问题，只是握着船桨大姨的小腿，奋力划着大姨这条淫荡的黑丝肉船。我已经快到顶点，精关处于半开状态身体动作越来越用力，抓扯着大姨的脚踝奋力冲击着大姨的丝袜大腿，大姨的丝袜下体随着我的冲击上下跳动着，阴囊与大姨的腿肉击打出啪啪啪的淫靡声响。
　　「大姨，我要操烂你的丝袜，我要把精液射在你的丝袜大腿上。」
　　「操吧，操吧，小文，大姨穿着丝袜就是让你操的，这双操烂了换另一双，大姨的丝袜多的是。只要小文能射精，让大姨做什么都行。」
　　大姨用语言迎合着我高涨的欲火，其实我用如此方式在大姨身上发泄兽欲，让大姨感到非常的满足。大姨想到自己这样一个中年熟妇居然可以让一个少年如此疯狂，火热的精液就是对自己的最高奖赏。
　　我已经闻不到大姨的熟脚味了，准确的说此时除了来自鸡巴空前强烈的射精快感外，我已经什么都感觉不到了，我甚至连操弄的是什么都不知道。只是机械的奋力摆动腰部，双手紧紧握住那黑色的船桨，鸡巴犹如脱缰的野马，疯狂驰骋在那性感的快感天堂里。我的脑里没有什么大姨，只有那令我窒息的快感。
　　「啊，就要来了，精液要射出来了，关不住了，太爽了，要喷射了。」
　　「小文，快点射啊！大姨好想要你的精液，射到哪里都没有关系，大姨会奖励你的，小文好棒啊，大姨好喜欢小文的鸡巴。」
　　大姨知道我已经是一触即发，不停用淫荡的话语刺激着我已经超载的神经。大姨知道绝不能功亏一篑决定给我最后一击。突然我感到怒涨的鸡巴被大姨的黑丝大腿死死夹住了，不等我挣脱，大姨的大腿开始快速交替上下摆动起来，用柔软丝滑的丝袜大腿直接快速的摩擦着我那已经敏感至极的龟头。这一下我再也忍不住了，大姨用我最爱的丝袜大腿让我彻底沦陷，喷涌而出的快感将我射向云霄。
　　「啊！」我大叫一声，阴囊剧烈收缩，马眼顿开，一记强有力的射精在大姨的黑丝大腿上喷发了。强烈的射精感让我全身肌肉紧绷，我死死抓住大姨的丝袜脚仿佛那是我唯一的依靠。又是一下，粘稠、滚烫的精液肆意冲击着大姨柔软的黑丝大腿。大姨感到那炙热的精液击打着自己的腿肉在无数的精子在腿缝中肆意流淌，自己的腿缝就是天然的精液容器。射精仍在继续，虽然力度小了，但精液依旧不断从马眼涌出。
　　居然还没射完，大姨感到自己的大腿内侧已经装满了精液，但依旧有新鲜的精液不断涌入到自己的腿缝里，大姨只有紧闭双腿把我的龟头死死夹住，让精液尽量都射在自己的腿缝里，大姨看到自己的黑丝腿缝已经成为了一条宽宽的白线，白色的精液在黑色丝袜的映衬下格外明显。天，小文射了好多，要是这么多精液射进阴道的话，一定会怀孕的。大姨心想着，同时回味着原来精液射进自己体内的感觉。
　　我终于感到精液射空了，聚集在下体的肿胀感彻底消失，而大姨满足了我对黑丝熟妇的所有幻想让我的射精来得异常猛烈，我的身体仿佛都被掏空了。我抬起身把已经软下去的鸡巴从大姨的黑丝腿缝里拔了出来。我已经看见大姨腿缝中堆积的白色精液，白花花的精液在黑色丝袜的表面显得淫靡万分，浸湿了一大片丝袜，淫光闪闪。空气中也弥漫着淫靡的气息，不知道为什么我觉得这是世界上最诱惑的场面。我知道虽然穿着丝袜但大姨的大腿一定是沾满了我的精液，天底下有多少少年可以把精液射在自己姨妈的丝袜大腿上呢？想到这里我有些暗暗得意。
　　大姨见我已经完成射精，剩下的就是收拾战场，大姨不敢分开腿，因为一分开精液就会流到沙发上。而大姨又是趴着的不好直接脱丝袜，于是大姨先双手一撑把自己上半身半立起来。接着双腿迅速向前抬，直到膝盖顶住沙发，这一下大量精液从大腿流到了大姨的小腿。这条黑色丝袜完全被精液浸满了，是一条不折不扣的精液丝袜。大姨小腿也紧紧并弄，不然精液有可乘之机，然后身体直立，拉住丝袜袜口开始脱丝袜。
　　大姨一刻不敢怠慢，害怕动作稍慢精液就会流出丝袜。大姨迅速把丝袜拉到了膝盖接着分别抬起膝盖，将丝袜拉下了小腿，最后脱下了自己的熟脚。粘稠的精液被完全包在了丝袜里。我看着大姨的白腿，大姨的大腿和小腿有很明显的半透明黏液粘在皮肤上，看起来也是诱惑得很，我知道那是我的精液。看到自己的精液还挂在大姨的腿上我心里有说不出的满足感。大姨的腿就是我的精液容器。
　　大姨把丝袜拿在手里对我扬了扬：「看看，你射了好多啊，差点都容不下了，这下射爽了吧！刚才又把大姨弄得好疼，你看大姨的大腿都是红的。」
　　说着大腿把大腿抬起来让我看。果然大姨大腿背面红红的，我这才想起来这一定是刚才最后使劲抽插给大姨撞红的。我有点不好意思「谁叫大姨的丝袜腿操起来这么爽，而且丝袜脚的味道也好好闻，所以才这么激动，控制不住嘛！」
　　「什么，小文意思是还要怪大姨了，大姨穿上丝袜让你这么玩还有错了。」
　　「不是，不是这个意思大姨，我意思是大姨真的好棒哦，让小文好舒服，所以小文才这么激动，对不起啊大姨，每次到最后都控制不住。」
　　大姨听到轻蔑的笑笑：「你们男人都是这个样，爽得时候眼里哪还有我们。」
　　说着大姨站起身：「好了，这下我看小文的小弟弟也累得差不多了，已经完全软下去了，今天的游戏到此结束，大姨去洗澡了，把小文射在腿上的精液给洗掉，小文你也早点休息吧。」
　　大姨说完走进了浴室，关上门开始洗澡，我一经完全没有了欲望收拾了一下回到了自己房间。大姨洗完澡，发现我已经睡了，于是回到了自己卧室，拿出手机拨通了妈妈的电话。


第14章
　　夜里妈妈刚送走一个客人就接到了大姨打来的电话。
　　「姐，什么事儿啊？是家里出了什么情况吗？」
　　「小萍，家里没什么事儿，你就放心吧！我打电话是想说说小文的事。」
　　「姐是不是小文不听你的话，你把电话给他，我来教训他。」
　　「你别急，小文很听话，是有另外的事情。」
　　「姐，你就别卖关子了，小文到底怎么了？是不是生病了？」
　　大姨顿了顿，心里在思索着该怎么告诉妈妈今天发生的事，想好以后大姨开口了。
　　「是这样小萍，小文今天勃起射精了。」
　　「什么？小文射精了，怎么会这样？小文还是个孩子怎么会突然射精呢！」妈妈显然一时半会儿无法接受这件事情。
　　「姐你快告诉我到底是怎么回事，你又是怎么知道的，」妈妈急切的询问着大姨。
　　「是我帮小文射出来的。」大姨平静的说到「什么，姐，你为什么这么做，小文只是个孩子啊！就算你一个人这么久了但也不能打孩子的主意啊！你是他的大姨啊，你难道不知道你们这是乱伦吗？这要是传出去我们家就全完了，你该怎么面对小慧，姐，你怎么着么糊涂啊！」妈妈歇斯底里的在电话里叫喊着，她完全无法想象这件事情。
　　大姨听到妈妈毫无根据的猜想也生气了，「你想到哪儿去了，我都没说完，你就开始瞎想，谁给你说我和小文乱伦了，你要再这样就随便你怎么想吧。」
　　妈妈一听事情有转机连忙问：「姐，我求你告诉我到底是怎么回事儿啊！我不乱猜了，你就原原本本告诉我就行了」
　　大姨哼了一声，待心里稍微平静一些继续往下说「这段时间我按你吩咐的天天穿丝袜给小文闻，一直好好的，但我们都没意识到小文已经长大了。小文前天在网上看见了一段视频是在宾馆里偷拍的，是一个中年熟妇穿着黑丝袜给一个男人足交的场景，小文不小心看到后就勃起了。
　　他勃起后一直不敢告诉我，以为自己干了什么非常可怕的事情，结果整整硬了一天都消不下去，后来被我发现了，我看到的时候小文的阴茎已经充血太久快要造成组织伤害了，小文应该是有涨精症一旦勃起就不会自己消下去，这个病那可不是开玩笑的，搞不好阴茎会被截除的，只有让小文尽快射精让阴茎软下去，你说我看到这种情况该怎么办。」
　　妈妈听到这里算是基本明白了，「所以你就帮小文射精了，我错怪姐姐了，是我太武断了，姐你是怎么做让小文射精的？」
　　「还能怎么办，只有用小文最喜欢的方式呗，小文最喜欢我两的丝袜，我就穿着丝袜给小文足交了。」
　　妈妈听到足交这个词心里猛地一颤，自己为了生计被迫进入了这个行当成为了一名丝袜足交技师，这是绝对不能让自己儿子知道的秘密，可没想到命运弄人，虽然自己没有向儿子透露半分，但他却依旧成为了一名需要用丝袜足交满足自己的男人。而且给与他这种满足感的女人还是自己的姐姐。妈妈心里顿时像打翻了五味瓶说不出是喜是忧。
　　要是当初没有如这行也许小文不会是现在这个样子，妈妈想着。可随即妈妈又想到这种情况应该是自己去满足儿子比较恰当吧，毕竟是自己的亲儿子，做母亲的有义务帮儿子渡过难关，而且小文对自己有深深的依恋从情感上也应该更容易接受。可目前自己不可能做得到，只有让大姨代替自己的位置。
　　「姐，真是幸苦你了，我知道我这个做母亲的做得很不够，让你和小文都受委屈了。小文现在怎么样了，射了以后是不是就好了？」
　　「我想说的重点就在这儿，小文这毛病不是射一次就好了，而且我发现小文涨精的速度非常快下午射了一次，晚上就不行了，刚才我又让他射了一次，而且每次都射了好多，射完以后今天才算歇了，我估计以后每天都必须让小文射一次才行，因为他不会自己软下去，只有通过射精。」
　　妈妈一听心里开始有些紧张了，「姐，小文怎么会这样，天天这样射精，小文的身体可吃不消啊！他还是个需要发育的孩子，过多射精会影响发育的。」
　　「你放心我会加强小文营养的，他现在正值血气膨胀的青春期哪里像我们这个年纪的人射几次就受不了了，难道不让他射看着阴茎废掉吧！这个毛病没药治一般过几年各方面发育稳定了自己就会消失，但现在真没有其它的办法。」
　　妈妈听到大姨这么说绷紧的神经稍微放松下来，「姐，这么说以后只要每天给小文做丝袜足交让他射精就行了是这个意思吗？」
　　大姨心里犹豫着要不要告诉妈妈下午自己是如何让我射精的，但想到还是不要隐瞒的好，要是以后我告诉了妈妈可能刚加不好解释。大姨想通后开口讲到「不止是足交这么简单，这种症状奇怪的是反而比较难以射精，就是说刺激来得不够的话射精就会很困难，我说的刺激不仅是性器官的感官刺激还有来自病人心里的刺激。说白了就是尽量要满足他的一切幻想，让他全身心投入，他想要什么就给什么，这样才能让他足够兴奋达到射精。
　　我以前当护士的时候就经常遇到这种情况，所以比较有经验，今天下午小文的第一次射精我没少费力气，开始都好好的但直到把小文阴茎都给搓红了都不射，最后我是用口交的方法让他射出来的。」
　　「姐，你居然给小文口交了，用丝袜脚都不能让小文射精吗？我觉得这样不太好吧！你毕竟是他姨妈，足交我觉得还不算是真正的性交，但用嘴巴就有些过火了吧。」
　　「你当时不在场完全不知道情况，小文早就达到了射精的程度了，但死死射不出来，大量精液全挤在输精管里，如果射不出来后果不堪设想，其它的方式除了加剧涨精都不能缓解。除了用嘴把小文的精关给吸开，没有其它办法。」
　　「所以你就给小文口交了。」
　　「嗯，事实证明口交很有效，没吸一会儿小文就在我嘴里射了。你不知道小文射了好多，又腥又黏的，这都无所谓关键是让小文解脱了。」
　　妈妈听到这里开始对大姨感到深深的感动，天下可能没有女人愿意这样做，于是有些哽咽的说到「姐，我代表小文谢谢你，以后小文就是你的半个儿子。」
　　「什么叫半个儿子，我一直把小文当作自己儿子看待，我只有女人就想要个儿子呢，有小文正好，你别觉得是我在占小文便宜啊，我也是他母亲，儿子有困难做母亲的怎么会袖手旁观呢。我给你说，你回来后千万别想着给我买东西感谢我，你这么做了我不就成了卖淫的了，我不能容忍这样的事情。」
　　「姐，你说到哪儿去了，我怎么会是这个意思，我会叫小文把你当亲妈妈看待的。姐那以后小文只有让你多费心了，就像你说的以后多满足一下小文吧！这段时间你就让他每天痛痛快快的射精吧。」
　　「不用你说我也知道，小文你就放心交给我吧。」
　　妈妈还想多说几句，可听到红姐在外面喊「陈姐有客人来了。」
　　妈妈连忙对大姨说到「姐，多的话我就不说了，我这儿有事情了，总之谢谢你了，以后再聊啊！」说完匆匆挂了电话。
　　大姨心里一阵奇怪，什么工作啊，这么晚了都还有事儿。可大姨也没有多想，其实大姨还有些想法没有告诉妈妈，当我炙热坚挺的阴茎插进大姨嘴里的时候，大姨感到的不是屈辱而是强烈的兴奋与满足，仿佛自己又一次年轻了，因为我的鸡巴是不会嫌弃大姨的年龄的，只要大姨能带给它满足，它就会加倍回报大姨，这是大姨真正想要的。
　　妈妈挂上电话，连忙起身准备迎接客人的到来，此刻妈妈下体穿的是一双Ｔ裆灰色裤袜，脚上蹬着黑色高跟鞋，丰满的身躯裹在一件超短无袖连衣裙里。妈妈成熟丰腴的熟女肉体展露无遗，更何况还有那极薄的丝袜。妈妈的这条裙子太短了，裙边刚刚到大腿根，稍微一提，屁股和阴部就会露出来，是不折不扣的露逼小短裙。　　
    妈妈之所以穿这条裙子就是要把自己最性感诱人的大腿完全露出来，肉感的熟腿再配上透明的丝袜最大限度的挑逗着客人本就高涨的情欲。妈妈丝毫没有顾虑，知道来这儿的客人都是冲着自己的丝袜下体来得，没有理由不让客人过足瘾。客人想看什么就给客人看什么。
　　不过这样的装扮妈妈也只敢在会所里面穿，如果在大街上这样穿着招摇过市，女人们看到这样一个衣着暴露而且裹着丝袜的中年熟妇会骂妈妈是荡妇，男人们看到这样一个性感熟妇只会在心里意淫，甚至盘算着该在哪个路口截下妈妈然后拖着妈妈来到不为人知的角落，用那根已经被妈妈挑逗得兴奋万分的鸡巴狠狠插向妈妈，要把高涨的欲火完全发泄在妈妈肉体上。
　　「叫你穿得这么骚，这么大年纪了，穿成这样就是故意来勾引人的吧！你其实就想被强奸。害得我满脑子都在想怎么操你，我不是在强奸你我只是在报复，你要为你的行为对我的阴茎负责。」
　　妈妈想每一个想强奸自己的男人都会有如此的想法，还好自己只是在会所这样穿着。妈妈脑子里的这个想法刚一放下，红姐就领着客人进屋了。妈妈一见客人顿时有些惊讶，这个客人年纪应该跟小文差不多，也是一个中学生，自己的年纪完全可以当他的妈妈了。妈妈还是第一次遇到这么年轻的客人。
　　妈妈看着那个少年心里顿时想到了我，妈妈觉得自己是不是真的很淫荡居然用这样性感撩人的穿着去勾引一个跟自己儿子相同年纪的少年。而且很显然少年已经完全被自己的丝袜下体吸引住了，从少年进入房间开始，少年的眼睛就一直紧紧盯着妈妈穿着超薄Ｔ裆灰色丝袜的下体。
    虽然隔着丝袜妈妈的腿依旧感受到了少年目光灼热的温度。而且妈妈还看到少年的裤裆已经向自己隆起。看来这是一个恋母少年，而且他的妈妈也一定和自己一样喜欢穿丝袜，所以他要找一个年纪跟自己妈妈差不多的女人来满足自己。
　　这是妈妈从开始接客以来感到最不自在的一次服务了。妈妈有些紧张的向下拉着自己的裙子，想把裙子拉低一些，可根本无济于事。妈妈后悔穿着如此暴露的超短裙了，在少年面前妈妈感到自己就像是在勾引自己的儿子。妈妈感到少年的眼神很熟悉，这时妈妈想起这正是我面对她的丝袜腿时，那种特有的眼神。
　　妈妈这才想到原来小文眼里的妈妈就跟此时少年眼中的自己一样，没有血缘的禁忌只有自己性感身躯带来的诱惑，而那种禁忌的想法一旦出现就越发刺激。妈妈明白为什么我会涨精了。那是因为多我已经受到来自亲生母亲多年的丝袜诱惑，但得不到释放，而大姨现在取代了自己的位置，小文对自己多年的性幻想在大姨的身上得到了彻底的释放和满足，再以后恐怕小文心里的那个专属女神不再是自己而会变成大姨，只要大姨愿意穿着丝袜一直满足小文的情欲。
　　想到这妈妈心里升起了阵阵醋意，小文是我的儿子，小文会喜欢丝袜那也是因为我，其它任何女人都不能取代我的位置，更不能用穿着丝袜的下体去淫诱小文。妈妈对自己坚定的说到。
　　这时红姐也察觉到少年饥渴的盯着妈妈，知道这单生意成了，指着妈妈对少年说到「怎么样，阿姨性感吧，是不是你要找的类型，阿姨今年已经四十多岁了，应该跟你妈妈差不多大。你看阿姨穿着丝袜是不是好漂亮，你有什么需求想怎么玩就给阿姨说，阿姨肯定都能满足你。平时不可能对妈妈有什么出位的想法，今天来这里就把阿姨当作妈妈玩个够吧。」
　　红姐说完少年忍不住吞了口水，看来今天来这里真是对了，少年心里想着今天要把眼前的丝袜熟妇当作自己的妈妈，把平时对妈妈的欲望完全的在这位阿姨的丝袜上面发泄出来。其实少年从走进这间屋子开始一直都很紧张，但高涨的欲望让他一直盯着眼前的这位性感丝袜熟妇，恨不得快点开始。
　　这时妈妈已经完全没有了刚才的不安，也开始打量起眼前的少年，少年体形微瘦身高体形都跟小文差不多，而且看着少年紧张的神情妈妈心里顿时升起了一种慈祥的母爱。妈妈想着：看来是一个很单纯的孩子，只是想要释放压抑的性欲而已，今天我不满足他，他也会到其它地方找其它女人满足。孩子不要怕，今天阿姨会让你满足的，妈妈心里对少年暗自承诺。
　　这时红姐不再逗留，走出门前对妈妈说到
　　「陈姐，就看你的了，一定要把小客人服务好啊！人家想要你穿什么丝袜你就穿，人家是特地来找你的，可不能让人家失望啊！」
　　「知道了，红姐，你放心吧！」
　　红姐又对少年说到：「小客人，你有什么要求就对阿姨提啊，喜欢什么丝袜就给阿姨讲，别不好意思，阿姨是专门干这个的，没有关系，你跟阿姨好好玩啊。」
　　红姐说完关上了房门。房间里就只剩少年和妈妈了，少年依旧很紧张手足无措的站在门口，不知道下一步该怎么办。妈妈知道这个少年还很紧张要靠自己引导，于是对少年招了招手。
　　「别不动啊，你过来啊，到阿姨这边来。」
　　少年听到才缓缓走到妈妈的面前，但依旧不敢靠近妈妈。
　　「你今天来不就是想跟阿姨玩玩吗？这么远干嘛？刚才我就看到你一直盯着阿姨的丝袜腿看，怎么样好看吗？想不想摸摸看。」
　　少年听到妈妈如此直白的言语脸瞬间红了，支支吾吾的回答到「阿姨的丝袜好看，」
　　「你妈妈应该也喜欢穿丝袜吧，你看阿姨穿丝袜是不是比妈妈穿丝袜好看啊？」
　　少年没有料到妈妈会这么问，结结巴巴答不上来「我，我，我妈妈穿丝袜也很好看的。」
　　妈妈见到少年的窘样不免笑了起来，伸出手拉住少年的手将少年年轻的手掌贴上了自己成熟肉感的丝袜大腿。妈妈并不松手继续拉着少年的手开始抚摸自己包裹着薄薄丝袜的成熟下体。
　　「你妈妈不可能穿着丝袜让你这么摸她吧！怎么样阿姨的腿摸起来舒服吗？」
　　未经人事的少年平日哪里摸过女人的丝袜大腿，更何况这个女人跟自己妈妈一样年纪，少年的手心和额头开始冒汗了。妈妈感到少年贴在自己丝袜表面的手掌变烫了许多，知道少年被自己挑逗起来了，心里很是满意。
　　「以前没有摸过女人的丝袜腿吧，今天阿姨穿着丝袜让你摸个够好不好？」
　　「好，好，好，」
　　少年因为激动而声音发抖了，妈妈的丝袜大腿感受着少年年轻手掌的抚慰，内心升起一股满足感。
　　「那只手也别闲着啊，来啊，一起放到阿姨的腿上来啊！你不是觉得阿姨的丝袜腿摸起来很舒服吗？」
　　说着妈妈不等少年动作径直抓住少年的右手放到了自己的左大腿上。这下少年的两只手都贴在妈妈的丝袜大腿上了。这一会儿少年已经放松多了，不用妈妈引导开始自己前后来回抚慰妈妈熟肉配丝袜，那触感极佳的灰丝大腿。妈妈享受着少年的抚摸，看着眼前的少年妈妈想起了从前自己也是这样穿着丝袜，而小文给她按摩丝袜脚的场景，已经很久没有这样单纯的抚慰了。
　　那些客人一看见自己的丝袜下体哪个不是急得脱光裤子，挺起高涨的阴茎往自己性感的丝袜下体上蹭，直到把火热的精液全部喷发在丝袜腿上，射了还不算完，眼睛直勾勾的盯着白花花的精液在丝袜表面流淌。甚至有的客人会再次勃起要求自己换双丝袜再来一次令人神魂颠倒的丝袜足交。
　　此刻妈妈丰腴成熟的肉体迷得少年神魂颠倒。少年的动作渐渐大了起来，不仅是抚摸妈妈的大腿正面，开始揉捏妈妈柔软的腿背和大腿内侧。但少年双手的力度很合适，加上少年与我几乎同岁，妈妈对少年的好感油然而生，妈妈感到自己的大腿被少年揉搓得酥麻无比。
　　「啊，嗯，对，就是这样，小鬼真会摸，你把阿姨摸的好舒服，阿姨的丝袜是不是很滑啊？喜不喜欢阿姨的丝袜腿？阿姨专门穿这种丝袜让你摸的。」
　　「阿姨，你大腿的手感也好好哦，还穿着丝袜，我从来没想到女人的丝袜大腿摸起来会这么舒服。」
　　「是吗，你喜欢阿姨的丝袜大腿，那阿姨就让你摸个够，阿姨的儿子也跟你差不多大，跟你一样也是喜欢丝袜得不得了，平时阿姨在家里就会让他这么摸我的丝袜腿。」
　　少年听到妈妈的话有些激动「真的吗，阿姨，你会让你的儿子这么摸你的丝袜腿，真羡慕你儿子，我平时都只敢偷偷摸摸的用妈妈的丝袜自己解决而已，根本不可能摸。」
　　「呵呵，是吗，我跟我儿子都觉得很平常呢，只是摸摸丝袜而已嘛，没有什么的。让你们把欲望一直憋在心里直到憋不住的时候，还不如我们这些当母亲的主动满足儿子的欲望不是吗？再说了又不是什么很越界的行为呢！不过你今天可以享受到阿姨儿子不能享受的服务哦。」
　　少年明白妈妈的话是什么意思，却不好意思的低下了头。妈妈见少年如此害羞心里更加喜爱这个单纯的少年了。她想给少年一些其它男人不能得到的东西。妈妈伸出手握住了少年正揉搓自己右腿的左手腕，慢慢把少年的手向上拉，引领着那只年轻的手伸进了自己身上那条短的不能再短的短裙，将少年火热的手掌隔着丝袜贴住了自己的阴部。妈妈薄薄的丝袜下穿的是一条窄窄的蕾丝丁字裤，刚好包住阴唇，妈妈这样做是想让少年抚慰自己敏感、湿热而且渴望得到满足的阴部。
　　少年没有想到妈妈会这样对自己，那一片神秘地带对少年而言就是绝对的禁忌，平时虽然知道那里是女人最不能让外人所知的秘密，但现在自己的手却真切的贴上了眼前这位性感阿姨的阴部。少年的手撑得妈妈的短裙微微隆起，手心完全贴着妈妈的阴部，少年感到手心中间有一条微微向外隆起的肉缝，那是妈妈的阴唇，阴唇里的阵阵暖流正透过丁字裤和薄薄的丝袜在少年的手掌表面蔓延。妈妈的阴户此刻也感到了少年手心传来的温度，妈妈也不知道是为什么，但那温存的热度让妈妈感到很欣慰。
　　两人就这样保持着姿势，少年根本不敢动，手心发烫开始剧烈出汗。妈妈也感到贴在自己阴户上少年的手越来越烫越来越湿，但却不敢动。妈妈知道自己成熟的阴部对少年而言就是致命的诱惑，极大刺激着少年尚未成熟的内心。可妈妈并不厌恶反而渴望少年的抚慰，妈妈见过太多不怀好意的男人，都想着占尽自己的便宜，但此刻妈妈却感到是自己在占少年的便宜。
　　「知道这是什么吗？」
　　「知，知道。」
　　「以前从来没有摸过吧？」
　　「没有」
　　「那今天阿姨就让你好好摸摸，你别害怕，阿姨没有其它的意思，我们丝袜技师只要是穿着丝袜的地方本来就是可以随便摸的，其它部位都不行，所以你不用紧张。而且你不能伸进阿姨丝袜里去摸，只能隔着丝袜摸，明白了吗？」
　　少年听到妈妈的解释也许是打消了顾虑，于是开始滑动手掌开始在妈妈的阴户表面来回抚摸。虽然隔着丝袜少年已经感到了妈妈的内裤、内裤下的阴唇还有那茂密的黑森林。少年的情欲逐渐打开了，他已经不需要妈妈的引领，开始尽情抚慰起妈妈的阴部。少年手掌弯曲，手指贴着妈妈的小腹，手掌完全盖在妈妈的阴户表面，顺着妈妈的腹沟上下快速摩擦起来。
　　啊！少年的手好温柔好柔软啊！自己已经很久没有这种感觉了，这还只是在丝袜表面，要是伸进去摸一定会受不了的。
　　这一下妈妈的死穴完全被少年的手掌玩弄于掌中了，妈妈被来自自己阴户表面的触电般的强烈刺激爽得浑身发软，还穿着高跟鞋的双腿瞬间瘫软，妈妈的身体向后倒了下去。好在后面就是电脑桌，妈妈的屁股靠住桌沿双手连忙支立在桌面上保持身体的平衡。妈妈牙关紧闭，双腿弯曲叉立，自愿忍受着少年对自己的阴部的侵犯。少年左手抚慰着妈妈的阴部，右手也不闲着，继续揉捏、享受妈妈肉感、光滑的丝袜大腿。妈妈双腿肌肉不受控制的随着少年手中的动作一上一下有节奏的剧烈拉伸着，高跟鞋在地面击打出清脆「咔哒、咔哒」的声响。妈妈控制不住的开始呻吟起来，大量的淫液开始从肉穴中直流而出。
　　「阿姨，你不舒服吗？阿姨你下面怎么越来越湿了。」
　　「啊，嗯，啊，你别管阿姨，你就这样继续摸啊！阿姨待会儿让你好好爽，阿姨的丝袜都是你的，你想怎么玩阿姨的丝袜下体就怎么玩。」
　　妈妈催情般的语调刺激着少年的情欲，超薄灰色丝袜紧紧包裹着妈妈肉感的下体散发着致命的诱惑。少年死盯着妈妈成熟性感的丝袜肉体，欲火深深沉浸在这淫靡的肉体中不可自拔。这个熟妇太淫荡了居然主动把自己的性器送给我把玩，那我只有尽情揉捏这具淫荡肉体。原始的本能冲动让少年感到血脉喷张，坚硬的鸡巴已经把裤子顶得生疼。
　　少年再也忍不住了，他要立即用妈妈的丝袜下体尽情发泄，一刻也不能等。少年停下手中的动作，开始脱裤子。妈妈一见少年的动作才想起自己光顾着自己享受都差点忘了少年来找自己想要干什么了。妈妈也不迟疑脚尖在高跟鞋里一垫，丝袜肥臀坐上了桌子。然后脱掉了高跟鞋把灰丝熟脚伸到了少年裤裆跟前。
　　「来，阿姨用丝袜脚给你打飞机，你把阴茎脱出来，其它的都不用管就像刚才那样继续摸阿姨下面就行了，阿姨的丝袜脚保证让你小弟弟爽，阿姨的儿子都从来没这么享受过。」
　　少年听了妈妈的话，飞快解掉裤子，高耸的内裤露了出来，少年已经全无刚进房间的紧张感，本能的性冲动让他全身心投入到这场欲火焚身的性战中。少年几乎是扯掉了自己的内裤，年轻、怒涨的鸡巴出现在妈妈的丝袜脚边。妈妈看到少年的鸡巴丝毫没有迟疑，双脚立即夹住少年的鸡巴开始套弄。脚掌相对，足弓紧紧包住少年的龟头，双腿前后滑动让少年的鸡巴在自己光滑、柔软的丝袜足底尽情摩擦。
　　「怎么样，舒服吗？你的妈妈不可能穿着丝袜这样帮你弄吧，妈妈不能满足你的，阿姨可以满足你，你别光站着快点继续摸啊！」
　　妈妈此时已经被少年的手掌挑逗的欲火焚身，就等着少年的侵犯，一刻也不能停，让自己好好体验这种徘徊在性爱边缘的禁忌快感。而少年的鸡巴正享受着妈妈丝袜脚丝滑爽快的触感，那强烈的刺激让少年浑身发抖。多年来的愿望终于实现了，原来熟妇阿姨的丝袜足交居然这么爽。
　　少年想起每当看见自己妈妈穿着丝袜的下体，自己的鸡巴就会猛然勃起。好几次妈妈坐在沙发上看电视，丝袜脚就放在了自己裤裆边，少年多想偷偷把高涨的鸡巴露出来用龟头去磨蹭妈妈的那对无比诱人的丝袜脚，可终究只能眼睁睁看着妈妈那诱惑的丝袜熟脚，晚上偷偷从洗衣盆中找出那双刚刚穿在妈妈熟脚上的丝袜，一边将丝袜套上自己急不可耐的鸡巴一边吮吸妈妈还残留在丝袜上的淡淡足味，直到粘稠的精液射透妈妈那薄薄的丝袜。那些与妈妈的丝袜亲密接触的夜晚，少年仿佛置身天堂。
　　少年望着正在套弄自己鸡巴的那一对诱惑的丝袜淫足，那属于一位跟自己妈妈年龄相仿的熟妇阿姨，同样的成熟同样的性感，丝袜下柔软的肌肤，青绿色的血管清晰可见，仿佛那就是自己妈妈的丝袜脚，自己幻想多年的丝袜妈妈在用那对散发着致命诱惑的丝袜熟足给自己的儿子做着丝袜足交。眼前这位性感阿姨的丝袜淫足满足了少年对自己妈妈丝袜脚的一切性幻想。少年控制不住了，他已经将眼前的这个丝袜熟妇当作自己的「妈妈」，而「妈妈」此刻用自己那淫荡的丝袜下体召唤着少年让自己年轻的儿子满足自己高涨的欲火。
　　妈妈的丝袜肥臀坐上桌以后双腿抬高，丝足持续套弄着少年高挺的年轻鸡巴，为少年做着梦想已久的丝袜足交。妈妈的裙子被拉到了腰间，加上双腿叉开丝袜下的阴部完全暴露在少年眼前。但妈妈并不在乎，因为此刻自己心里正空前渴望少年的侵犯，她就是希望此时能吸引少年目光的只有自己丝袜下的成熟阴部。少年已经看见妈妈包裹在灰色丝袜和性感丁字裤下诱惑的淫荡性器轮廓，刚才自己的手就是在那里隔着丝袜肆意摩擦着熟妇饱满敏感的阴唇。少年知道那种举动也给丝袜熟妇带来了强烈、久违的快感。这位阿姨应该是很久没有得到满足了，才会挑逗自己用这种方式为她带来快感。想到这里少年再也不用妈妈主动引诱，双手不由自主的向熟妇妈妈双腿间的禁忌之地伸去。
　　由于妈妈大腿抬高，阴部也随之抬高，少年的手不可能像刚才那样贴住摩擦了。聪明的少年很快找到了新的侵犯方法。少年湿润炙热的手掌重新贴上了妈妈的小腹，手掌轻轻磨蹭着妈妈丝袜下茂密的阴毛，两只灵活的大拇指不经妈妈的允许，隔着丝袜撩开了妈妈的丁字裤，狭小的丁字裤终于被拉到了一边，妈妈饱满湿润的阴唇彻底暴露在了少年炙热的目光下。
　　少年之前从来没有真正见过女人的性器，少年感到全身的血液仿佛停住了。丝袜下那两片饱满而有些发黑的阴唇在少年看来淫荡至极，那里是自己即将肆意侵犯的目标。薄薄的丝袜袜裆紧紧贴在熟妇的阴户表面，而且已经被阴道分泌出的腥黏淫液浸湿。被淫液浸湿的丝袜越发透明，被拉开的丁字裤嵌在妈妈的大腿根部，妈妈已经熟透的性器在少年看来不仅诱人而且是上天赐予自己最好的宝贝，而现在自己现在要做的就要细细品味、把玩。妈妈的性器就要成为少年掌中的性玩具，而此刻妈妈对发生在自己阴部的这一切全然不知。
　　少年的大拇指忍不住的来回抚摸妈妈湿润柔软的阴唇，拇指已经被妈妈的淫液浸湿。妈妈感到一种比刚才更加强烈的快感从自己的阴户上弥漫开来。妈妈咬紧牙关，享受着久违的快感，双脚机械的套弄着少年的鸡巴。妈妈的丝足给少年带来的满足极大刺激着少年的情欲，少年越加兴奋，拇指一用力顶着丝袜压进了妈妈的阴唇，拇指在阴唇里隔着丝袜肆意滑动。另一只手贴住妈妈诱人的丝袜大腿来回抚摸。这样的刺激更加直接也更加强烈了。
　　少年拇指滑动的瞬间妈妈彻底沦陷了。
　　「啊！不要啊！」
　　妈妈终于还是不能忍受这强烈的快感，放下了最后一份作为年长女性的矜持叫了出来。在少年的玩弄下妈妈浑身发颤，呼吸加快双腿已经不能夹住少年的鸡巴，瘫软下来，只能让少年的拇指肆意玩弄自己的成熟性器。少年此时已经失去理智，虽然丝袜熟妇不再为自己足交但被自己肆意玩弄到不得动弹，这为少年带来极大的满足感，少年手指依然不停快速在妈妈的阴唇里滑动。
　　妈妈感到自己的阴部除了那强烈的快感仿佛已经失去了其它知觉，妈妈想不通仅仅让少年在丝袜外摩擦怎么会这么爽，难道是因为自己压抑太久的缘故吗？妈妈眼睛紧闭享受着少年为自己带来的快感与满足，妈妈顾不了这么多了，强烈的快感让她不能思考，只能任凭肉穴中分泌的淫水不断流出。妈妈还不知道虽然还隔着丝袜但自己的阴户已经被少年彻底侵犯了。
　　腥黏的淫水源源不断从让妈妈的阴户中流出。丝袜裆部已经完全被浸湿，淫水开始向大腿流淌。而妈妈除了急促的呼吸和轻声呻吟毫无招架之力，空气中弥漫着腥臭的淫靡气息。少年闻见这股浓烈的气息更加兴奋，双腿叉开将妈妈的丝袜熟腿夹在了胯下，鸡巴刚好顶在妈妈柔软的丝袜大腿上，腰部耸动龟头在妈妈的丝袜大腿上摩擦起来，马眼分泌的粘液也浸湿了妈妈的丝袜大腿。妈妈对少年的这一举动并不反感，反而为少年能找到这种姿势满足自己感到安慰。看来小看这个孩子了，花样还真多啊！
　　妈妈的妥协让少年感到更加满足，拇指向妈妈阴唇更深处顶去，贴在妈妈丝袜大腿上的手也伸向了妈妈的阴户，两只拇指隔着丝袜翻开了妈妈乌黑的阴唇，粉红潮湿的成熟肉穴展露在少年眼前，原来女人的肉穴是这个样子的，少年心想着。妈妈的最后一丝底线也随之化为乌有。少年等不及了手指不由自主的开始扣弄妈妈鲜嫩敏感的肉穴。
　　「啊！这是什么！」
　　异物插入的强烈刺激让妈妈浑身一颤，那坚硬的触感直抵花心，妈妈感到有什么东西顶开了自己的阴唇在肉穴里快速滑动。难道少年插进去了吗？妈妈心里猛地一颤没想到自己被跟儿子一般大的少年侵犯了。妈妈顿时感到紧张万分，再一想才感到：不对啊！小鬼的阴茎不是还在自己大腿上来回摩擦吗？那插进自己阴唇里的是什么？妈妈使劲抬起脖子向下一看才发现：少年早就拉开了自己丝袜下的丁字裤，这下已经翻开阴唇，用大拇指在扣弄自己的肉穴。
　　妈妈这下慌了。可浑身除了颤抖根本无法动弹，少年仿佛紧紧抓住了自己的死穴，自己的肉体被少年尽情玩弄，异物插入的另类快感让妈妈浑身抽搐，毫无反抗之力。而且自己的肉体已经毫无保留的被少年尽数玩弄，妈妈感到尊严尽失。更要命的是那薄薄的丝袜在少年的玩弄下随时可能破掉，那时少年的手指会直接插进自己的阴道，而少年的阴茎就在自己的大腿上来回滑动离阴部如此之近，丝袜一旦破洞少年可以轻易而据的将阴茎从破洞直插进自己肉穴。想到自己可能会被跟自己儿子一般大的孩子强暴，妈妈浑身冒冷汗。
　　妈妈只能祈求：「啊！不要这样子，这太刺激了，阿姨受不了，不能用手指去顶阿姨那里，你快停下，你停下阿姨会用其它方法让你爽的，你想让阿姨怎么满足你都行，好孩子听阿姨的话。」
　　「阿姨，我只是在摸你的丝袜而已啊，阿姨说过只要是穿着丝袜的身子都可以随便摸的。阿姨，我想要你继续给我足交，快继续啊我的鸡巴好喜欢阿姨的丝袜脚哦。」
　　妈妈想到自己原本占据主动挑逗着少年，现在却反了过来变成少年肆意侵犯自己，而且没有理由阻止。无奈的妈妈只有祈祷丝袜能够经住少年的玩弄，至于少年想要的足交，妈妈头都抬不起来何况抬腿，妈妈身体不受控制的渐渐向后瘫软下去，除了呼吸和抽搐妈妈已经彻底沦陷了。
　　妈妈的阴部从来没有被如此玩弄过，一种不同于鸡巴插入的异常快感在阴户肆意宣泄。少年的手指隔着丝袜拨弄着妈妈的的阴户，肉穴的淫肉被少年肆意挑拨，虽然妈妈还穿着丝袜但在少年灵活的手指面前那丝毫不能减缓少年的动作。自己的肉穴在少年的拇指面前只是一个可以随意玩弄的玩具。妈妈感到深深的无助，是自己打开了这扇禁忌之门，而自己根本无法阻止。
　　少年一只拇指来回扣弄着妈妈的肉穴，另一只拇指按住妈妈的阴蒂快速摩擦。那另类的快感非常强烈，妈妈的阴部仿佛触电般的酥麻无比，但不能得到真正的满足。如此另类强烈的刺激让妈妈动弹不得，妈妈浑身肌肉紧绷，阴部颤抖，想抵御这令人窒息的变态刺激。
　　「啊，啊，不要啊，阿姨不要了，你，你停下。」
　　可少年丝毫不顾妈妈的苦苦哀求，妈妈的阴户就是少年的游乐场。少年被本能的欲望带领着不断向着这块禁忌之地发起新的进攻，双腿紧紧夹着妈妈的丝袜肉腿，鸡巴还在肆意摩擦妈妈光滑丰腴的丝袜大腿。而妈妈的肉穴除了不断向外喷涌淫臭扑鼻的淫液毫无招架之力。
　　「阿姨，阿姨下面会被你玩坏的，好孩子，不要玩阿姨那里了，你停一停，阿姨会有其它办法让你爽的，啊！阿，阿姨的丝袜脚最会给小弟弟按摩了，你让阿姨给你做丝袜足交好不好。真的阿姨受不了了」妈妈用尽全力祈求着少年。
　　「不要，阿姨的阴部好软好好玩哦，而且阿姨都已经出水了，说明阿姨也很舒服的。」
　　妈妈被那另类的刺激彻底击溃了，已经无法保持住原来的体位，全身瘫软下来，一丝力气也没有只能浑身抽搐。少年看到此刻的妈妈仿佛精血被榨干一般，慢慢瘫倒在桌上，眼神迷离，嘴角不受控制的开始向外流淌着唾液，妈妈就如同一堆死肉。嘴里有气无力的求饶着「阿姨不要了，你，，，」。少年看到妈妈的这幅样子感到了极大的征服感，手指依旧死命的扣弄着妈妈的阴户。
　　妈妈现在连求饶的力气都没有了，可那触电般的刺激依旧没有减弱。本来妈妈之前有些想尿尿，可少年来了就没有去卫生间，本来想服务完了再去这时感到尿意渐强，最要命的是自己被少年玩弄得气力尽失，尿门渐渐不受控制，马上就要尿出来了。妈妈拼命想憋住尿门：千万不要尿出来啊！一定要忍住，要是在这个孩子面前尿失禁的话，那自己就彻底沦为荡妇了。
　　妈妈憋得满脸通红，想喊少年住手可发现根本喊不出来，只得咬紧牙关，把全身力气聚集在尿门，暗自祈祷少年快点射精。少年看到妈妈浑身发颤满脸通红以为妈妈非常享受，更加剧了手中的动作，这一下让妈妈彻底崩溃了。妈妈丧失了最后一丝力气，渐渐感到尿门放松了下来。
　　不要啊！那里不可以的，怎么会这样！我要尿出来了！妈妈心里绝望的呐喊着。
　　终于温暖的尿液从妈妈阴户中直冲而出。少年的手掌还贴在妈妈的小腹，手指还在扣弄着妈妈肥美的阴唇，突然妈妈阴唇一张一股热浪喷涌而出，冲击着少年的手指，还没等少年反应过来，一大股腥臭、温热的液体已经透过薄薄的丝袜从妈妈的阴唇里一泻而出。少年这才反应过来，这个熟妇被自己抠弄的尊严尽失，尿门大开，失禁了。
　　少年这才猛地缩回了手，可手上已经沾上了不少妈妈的尿液。妈妈的失禁还在继续，少年的手一拿开，妈妈的丁字裤就弹了回去重新包住了阴唇。尿液受到内裤和丝袜的阻碍不能成股状喷射而出，尿道口紧紧贴着内裤，腥热的尿液击打着内裤从妈妈的阴户向下汇成了一股股细小的水柱，妈妈的丝袜阴部与桌面间形成了一道水帘洞。顷刻间妈妈的身下已经完全布满了自己的尿液，可妈妈毫无力气根本无法夹紧尿门，只能让自己被尿液完全浸湿，淫靡、下作、屈辱的肉体展露在少年面前。但尿过之后妈妈感到的是无比轻松。
　　妈妈的丝袜已经完全被自己的尿液打湿了，湿润的尿液顺着丝袜浸透了自己下体的每一寸肌肤。灰色丝袜变了颜色已经完全透明，紧紧贴住妈妈的肌肤。尿液粘在丝袜表面使妈妈的丝袜下体闪闪发亮，淫靡万分，而这个被尿液完全浸湿的丝袜熟妇此刻就躺在尿液中心。受到妈妈的体温，身上的尿液开始蒸发，妈妈丝袜下体的上空弥漫着淡淡白色水汽，桌子上、地上都满是腥臭的尿液，空气中充满了尿臊味。
　　少年望着自己的杰作，感到了巨大的兴奋，鸡巴对着眼前的这个满是尿液的丝袜熟妇抬头致敬。少年一点都不觉得恶心相反是强烈的性冲动。少年握住胯下坚挺的鸡巴向妈妈走去。妈妈这时恢复了一些体力，想试着从尿液里坐起来，突然感到一个滚烫的东西正在自己丝袜大腿上游走，一看少年居然在用龟头操弄着自己满是尿水的丝袜大腿。被尿液打湿的丝袜紧紧粘着妈妈的腿部肌肤，让妈妈的肌肤无比敏感，少年的龟头就如同直接与自己的大腿摩擦。而少年也很享受这种来自于自己龟头和浸湿丝袜摩擦产生的强烈快感。
　　「真好，这下我的龟头上也沾满了阿姨的尿液，原来被打湿的丝袜操起来也很爽。」少年自言自语着。
　　妈妈此时已经恢复了大半体力，见少年正痴迷的用鸡巴摩擦着自己被尿液打湿的丝袜大腿而且嘴里念念有词，不时轻声呻吟着。看得出来少年很享受这样玩弄自己。妈妈感到有些恶心，于是不等少年继续用鸡巴摩擦自己的丝袜大腿，一抬腿让自己的大腿脱离了少年炙热的鸡巴。这下少年仿佛从天堂掉到了谷底，正想重新抓住妈妈的丝袜大腿，一看才发现妈妈正用严厉的目光盯着自己。少年这才有些清醒过来意识到自己刚才失态了。
　　这时少年全然没有了刚才冲动的举动，赤裸的呆站在原地就像个做错事的孩子。妈妈看见少年的这幅样子顿时又心软了。自己是怎么了？妈妈心想着：又不是自己的孩子，再说了他其实就是一个来找自己作丝袜足交的客户，满足客人是自己的职责，刚才发生的一切还不是自己挑逗的结果吗？不能全怪这个孩子。而且直到现在还没有让他射出来呢！自己的工作还不能算完。妈妈又想到了我，想到这个少年跟我一样都对自己的丝袜熟母积累了太多的欲火，妈妈顿时怜悯起少年来。
　　想到这些妈妈收回了严厉的目光，和颜悦色的对少年说到：
　　「阿姨真不好意思居然在小客人面前失禁了，你可不要觉得阿姨脏啊，阿姨换一双丝袜继续给你服务吧！你想让阿姨换哪种丝袜，阿姨这儿各种丝袜都有。」
　　
    妈妈说着穿上高跟鞋拿过门边的拖布把地面的尿液简单拖干，又拿了块毛巾擦干桌子。接着妈妈走到床边撩起裙子拉住连裤袜腰间的袜口开始脱丝袜。被尿液浸湿的丝袜黏黏的，像是从皮肤上撕下来似得。少年看见那双被尿液完全浸湿的浅灰色丝袜一寸一寸从妈妈丰满诱惑的熟腿上脱下来一时间看出了神，直到妈妈从高跟鞋里抬起脚从脚尖脱下了丝袜才回过神来。妈妈看见自己的丝袜下体又开始吸引少年的目光，不由得暗自高兴。
　　「告诉阿姨，你想让阿姨穿哪种丝袜？」妈妈一边用毛巾擦拭着自己大腿一边问道。
　　少年听到妈妈的话才回过神来，不过并不回答妈妈的话，拿过脱在一边的裤子开始掏裤兜。
　　「阿姨你穿这双行吗？」
　　妈妈听到少年的话，一抬头看见少年拿着一双黑色丝袜递给自己。妈妈有些惊讶，这个少年这么快就翻到想要自己穿的丝袜了？妈妈接过丝袜一抖开，发现这是一双普通的黑色连裤袜，不过也很薄，质地也不错。不过可以肯定的是这不是自己的丝袜，因为自己黑色的连裤袜只有Ｔ裆和一线裆的没有普通款式。妈妈不由得迟疑了一下：这孩子是从哪儿找来的丝袜，要是从垃圾堆里捡的，那可多脏啊。
　　于是妈妈问道：「你实话告诉阿姨，这双丝袜是你从哪儿找来的，阿姨知道这双丝袜肯定不是阿姨的。」
　　谁知少年顿时脸红了，支支吾吾说到：「阿，阿姨，这双丝袜是我妈妈的，我想让阿姨穿妈妈的丝袜，这样待会儿阿姨的丝袜腿就像妈妈的丝袜腿一样了。」
　　妈妈听到松了一口气，不过也看来这个少年对妈妈的丝袜腿迷恋得有多深。
　　「没事儿，阿姨就是问问，你想让阿姨穿这双丝袜，阿姨就给你穿。」妈妈笑着对少年说到。
　　少年听到妈妈的话高兴起来。妈妈拿着丝袜，发现这双丝袜是原味丝袜，被少年妈妈穿过后还没洗，散发着淡淡的足味。难怪少年会坚持让自己穿这双丝袜，自己妈妈的原味丝袜穿在其它女人的腿上，想必非常刺激吧！妈妈心想着。妈妈慢慢穿着这双黑色丝袜，期间少年的眼睛半秒都没离开过妈妈的腿，看着自己妈妈的原味黑丝慢慢套上这位跟妈妈同龄的熟妇阿姨丰腴的下体，少年感到激动万分。
　　妈妈穿好丝袜后这才明白为什么少年的母亲会不洗这双丝袜了，丝袜左边大腿位置滑丝了但其它位置还好，不过也不能穿了。这双丝袜一定是被少年的妈妈丢掉后被少年偷偷拿出来的，然后找到跟妈妈一般年纪的熟女技师，让她穿上这双丝袜，少年感觉就好像是自己妈妈的丝袜腿了。
　　妈妈丰满的白色腿肉透过滑开的丝袜在黑色丝袜的映衬下，从膝盖到肉感的大腿根形成了长长的一道白色肉痕。虽然不能穿出去，但在少年看来这样的一双丝袜穿在丰腴、成熟的熟女妈妈身上，比一般的黑色丝袜还要性感。而且由于妈妈大腿十分丰满，大腿把丝袜挤得紧紧的，白花花的大腿肉从滑丝的部位向外微微隆起，好像随时会把这双丝袜给撑开。
　　妈妈平时就不喜欢穿滑丝的丝袜，破洞的丝袜感觉非常淫荡而且会让客人产生龌龊的想法。妈妈看见这双丝袜破了，就对少年说到：「这双丝袜滑丝了，要不阿姨再给你换一双吧，阿姨这儿黑色丝袜多的是，你选一双给阿姨吧。」
　　「不，阿姨，我就喜欢这双，不用换了。」
　　妈妈听到少年这样说也没有办法只能继续穿着。「那你过来啊，阿姨给你继续足交吧！」
　　少年听到后走到妈妈跟前，妈妈坐在床上，妈妈正准备用黑丝淫足为少年足交，不料少年抓住了妈妈的脚踝，向上一拉妈妈肉感且还泛着黑丝淫光的丝袜下体被少年直直的拉在了空中，少年的跟前陡然伫立起一具世上最性感的黑丝淫具。少年显然对妈妈的这一姿势感到无比兴奋，因为妈妈的大腿背面最为肉感，包裹上薄薄的黑色丝袜，饱满的腿肉仿佛随时会喷薄而出。丝袜下的成熟肉体在召唤着少年的侵犯。
　　少年看到妈妈淫靡十足的黑丝下体彻底忍不住了，一手握住坚硬的鸡巴开始在妈妈柔软的丝袜大腿根部来回摩擦，少年的龟头顶在妈妈柔软的大腿背面，深陷入妈妈的黑丝大腿，这样的刺激异常强烈，没有摩擦几下少年的马眼就已经开始向妈妈吐水了，还不时发出低沉的呻吟。
　　「好舒服啊，妈妈的丝袜穿在阿姨的身上操起来真的好棒，妈妈的丝袜大腿一定也跟阿姨的一样性感。」少年自言自语到。
　　妈妈知道少年绝不会仅限于此，少年上半身紧紧贴住妈妈的丝袜下体，双腿轻轻屈伸着，让自己上半身皮肤尽情享受妈妈丝滑、柔软的丝袜下体。妈妈知道少年想干什么了，这时少年左手搂住妈妈小腿，右手抚慰妈妈的黑丝大腿，少年望着妈妈薄薄的黑色丝袜下透出的粉红色脚掌，按捺不住脸深埋在了妈妈的黑丝脚掌里，开始尽情吮吸足味。虽然味道谈不上浓烈，但已经让少年足够兴奋。
　　由于这双丝袜是少年妈妈穿过的，一开始少年闻到的是残留在丝袜上妈妈的熟脚特有的足味，浓郁、醇厚多少个夜晚他就是一边闻着这股熟悉的足汗味，一边撸动包裹在妈妈丝袜里的鸡巴直到精液疯狂喷射，对少年而言自己母亲丝袜上那股浓郁的足味就是自己射精的动力。少年闻到这股足味里又混杂了另一种气味那是熟女阿姨的淫足透过妈妈的丝袜散发出来的另一种足味。
　　少年说不出哪种味道更加让他兴奋，但都同样的刺鼻、浓烈，而且两种味道混在一起少年有些分不清自己正在操弄的这一具丝袜淫具是妈妈还是阿姨。少年忍不住了张开嘴用嘴唇用舌头尽情亲吻着妈妈的黑丝脚掌，把那股妈妈和阿姨混在一起的熟女足味透过少年敏感的口腔传递全身。
　　很快妈妈的丝袜脚掌就完全被少年的唾液浸湿了，少年仍然忘情吮吸着，舌头舔过妈妈的每一寸脚掌，丝袜独特的触感刺激着少年的舌头，少年感到自己舌头酥麻无比，嘴里大量分泌的唾液在妈妈的丝袜表面肆意流淌，由于唾液太多，脚掌已经盛不住，唾液顺着脚掌流到了妈妈的丝袜脚背。妈妈看到一道道透亮的水痕在自己的黑丝脚背缓缓流淌直到脚踝，然后开始向小腿流去。
　　妈妈看到这样的场景，自己的双脚本来就敏感这一下被少年刺激得酥痒无比，同时少年的鸡巴也不闲着，尽情摩擦着自己敏感的大腿根部。妈妈感到自己的丝袜下体被少年彻底玩弄了，可妈妈丝毫不觉得恶心相反越加兴奋，脸上泛出诱人的红晕。
　　「吃吧，吃吧，孩子，阿姨的丝袜脚是不是很美味啊！你舔得阿姨好舒服，阿姨的丝袜都湿透了，再一会儿可又得换了。」
　　少年听到妈妈的淫语虽然没说话，但的确感到十分兴奋，仿佛妈妈的黑丝淫足是世上最美味的东西。不一会儿少年就将那股令他神魂颠倒的诱人足味舔舐殆尽，这时才恋恋不忘的抬起脸来。妈妈看到少年满脸都是粘稠的唾液，可表情异常陶醉，好像意犹未尽。妈妈知道接下来该怎么做，不等少年动作便调整体位，坐在了床沿，抬起双脚用被少年舔舐得湿滑无比的黑丝熟脚夹住了少年高耸的鸡巴。
　　妈妈右脚尖顶在少年鸡巴根部上下滑动，左脚用柔软的丝袜脚掌轻轻来回摩擦着少年肿胀的龟头。这一下来自妈妈爽滑、淫靡的丝袜足底与敏感的龟头的强烈触感刺激着少年高涨的情欲，加上丝袜已经湿透可以说是快感加倍，少年爽得浑身发抖，喘息连连。不一会儿少年的马眼开始向妈妈的黑丝淫足吐水了，透明、温暖的粘稠水丝从妈妈的前脚掌一直浸到脚后跟。妈妈知道少年已经充分享受到来自自己丝袜熟脚的快感了，于是两脚相对，足弓隆起将少年已经被摩擦得极度肿胀的龟头夹在了丝袜脚掌内侧，然后双脚用力轻轻揉搓，让少年的龟头充分享受丝袜熟妇最诱人的丝袜脚掌。
　　这一下少年有些受不了了，妈妈感到被包在自己丝袜脚掌中少年的鸡巴居然开始不由自主的颤抖起来。那是因为来自少年龟头与妈妈丝袜脚摩擦产生的快感已经超过了少年的忍耐极限，妈妈感到不仅是少年的鸡巴，少年此刻全身肌肉绷紧不住颤抖，看来妈妈丝袜脚带给少年的极度快感已经完全占据了少年敏感的神经。妈妈看到少年上半身已经挂满汗水，眉头紧缩牙关紧闭，喉咙里不停发出低沉的呻吟：呃，呃，呀……很明显少年从来没有体验过如此强烈的快感，这哪里是偷偷用自己妈妈的丝袜自慰所能相比的，少年已经被妈妈的丝袜脚爽得神魂颠倒，几乎到了崩溃的边缘，一触即发。
　　妈妈看到少年的这幅模样感到莫名的自豪，一个跟自己儿子一样大的少年居然会被徐娘半老的自己爽得神魂颠倒，妈妈自觉自己的魅力比起年轻女孩来不止差了多少倍，可来找自己服务的那些男人，个个都要在自己肉体上尽情发泄尽情喷发。妈妈不知道这到底是丝袜的作用还是自己成熟肉体的诱惑，也许两者都有吧！妈妈想到很快眼前这个少年炙热的欲火、滚烫的精液就要发泄在自己性感、淫荡的丝袜下体上，感到兴奋起来：来吧孩子，把你炙热的精液都射到阿姨丝袜肉体上吧！妈妈此时也是情欲高涨，越加卖力的揉搓起夹在自己双脚中的年轻鸡巴来。
　　少年看着眼前的这一对穿着自己妈妈丝袜的淫足，感到仿佛是自己的妈妈在为自己作着足交。
　　「阿姨，好爽啊！我快受不了了，你的脚穿着我妈妈的丝袜，足交起来原来这么爽。啊！我终于操到妈妈的丝袜脚了，果然太爽了，妈妈！你的丝袜都是我的，我要你天天穿着丝袜给我足交。每次我看见你穿着丝袜，我就想让你用丝袜脚满足我，今天终于实现了！啊！妈妈，我要把精液全射在你的丝袜脚上。」
　　少年已经爽得失去理智，分不清幻想还是现实，以为是自己的妈妈正在为自己做着梦想多年的丝袜足交。少年语无伦次的叫喊让妈妈本就高涨的情欲更加兴奋，妈妈不由自主的回应着少年的幻想：「来吧！孩子，妈妈的丝袜就是为你而穿的，以后妈妈天天给你作丝袜足交，你就在妈妈的的丝袜脚上尽情的射吧！让妈妈感受你火热的精液！」
　　妈妈也已经陷入了这场禁忌的性爱游戏，妈妈彻底受不了了，感到自己压抑已久的情欲被少年的熊熊欲火所点燃，妈妈饥渴的肉穴急需被填满。妈妈已经顾不了这么多了，她多想抓住少年火热的鸡巴插入自己已空虚多时的肉穴，让少年奋力抽插，直到将年轻的精液填满自己那比少年鸡巴年老许多的熟穴。
　　但毕竟妈妈理智还有一丝尚存，明白这样做的后果，妈妈只剩一个办法。一想到这个，妈妈下半身继续用脚夹住少年的鸡巴，下半身翻身到床边，打开了床头抽屉，那根粗大的假阳具静静的躺在抽屉里，正等待着妈妈的召唤。此时的妈妈已经是欲火焚身，根本顾不了矜持和少年的眼光，直接拿出了那根尺寸惊人的假阳具。
　　妈妈一刻也不能等，双脚一边继续套弄少年的鸡巴，一边拉开了丝袜的袜口。妈妈左手拉着超薄黑裤袜袜裆，右手拿着假阳具伸进袜口，假阳具的大号龟头直接贴上了妈妈狭小的丁字裤。快了，马上就要插进去了，妈妈急促呼吸起来。接着妈妈左手拉开了丁字裤，将裤裆扯到了一旁，妈妈乌黑饱满的阴唇又再次在丝袜下暴露出来。好在少年这会儿被妈妈的黑丝淫足揉搓得神魂颠倒，注意力全在「妈妈」的丝袜足交上，根本无暇妈妈的这一喷血举动。换做一个成熟的精壮男子，妈妈是断然不敢这么明目张胆自慰的。
　　妈妈的阴户早已是淫水泛滥，阴唇积满了淫水。妈妈在丝袜里拿着硕大的假阳具，首先用大龟头触碰自己潮湿、粘稠的肉缝，让龟头来回在自己的阴唇表面滑动。这根阳具本来是用来练习足交的，因为尺寸大容易用脚套弄，用来直接插入性器一般人可能都受不了。所以妈妈本来想让自己的阴户适应一下假阳具的触感和尺寸，可这一摩擦妈妈完全控制不住了，肉穴早已是急不可待，何况这么一个大号阳具在阴唇表面来回摩擦，这一刺激一股淫水又从妈妈的阴户里泄了出来。妈妈感到自己的肉穴已经在燃烧，再不插入自己都快疯掉了。啊！等不及了，快插进来吧！
　　妈妈浑身颤抖，双脚只能机械的继续套弄少年的鸡巴。左手翻开阴唇，露出腥潮无比的肉穴，右手将假阳具巨大的龟头对准自己的穴口，来回滑动几下让自己的淫水沾湿巨大的龟头，然后手腕用力缓缓将假阳具插了进去。
　　啊！好大啊！把肉穴顶得好紧，肉穴会不会被插坏啊？假阳具才进去一小段，妈妈已经感受到了那巨大的尺寸，肉穴被撑的死死的，坚硬的龟头向前不断顶开妈妈紧闭的肉穴，淫肉紧紧贴住棒身毫无空隙。由于自己的肉穴被撑的过于饱满，妈妈的穴壁仿佛可以感觉到假阳具上那一道道模仿鸡巴的凹痕。妈妈的肉穴感受到了前所未有的充实感，巨大、坚硬，毫无人性，假阳具所到之处带给妈妈的只有强烈的丝毫不能抗拒的异物插入快感。
　　原来假阳具插入肉穴是这样的感觉，也许是因为妈妈太久没有品尝过被插入的快感，这一下这根巨大的假阳具带给妈妈的刺激过于强烈，妈妈的呼吸几乎都停滞了。妈妈几乎犹豫还要不要继续把阳具往里推，还是这样就好，可这样的念头转瞬即逝。妈妈的肉穴的深处在苦苦的哀求：快插进来吧！快用巨大的阳具填满我吧！难道你没有感到肉穴对鸡巴强烈的渴望吗？妈妈打定主意，用力一推，「扑哧」一声，一股肉穴仿佛被撕裂般的强烈刺激传遍全身，假阳具几乎完全插进了妈妈饥渴的肉穴。
　　妈妈看向自己的下体，只见黑色丝袜下右手中的阳具几乎只剩根部剩在阴唇外，棒身已经全部插进了肉穴，似乎顶在了子宫口，妈妈感到自己的肉穴被彻底填满，毫无缝隙，一感受到插在自己肉穴中阳具的巨大尺寸，妈妈浑身冒汗。啊！好涨，好充实啊！从来没有过这种感觉，太刺激了，我居然把这么大的阳具插进来了，好像要把肉穴插坏的。我真是个淫荡的女人，居然饥渴成这样。妈妈心里一阵惶恐，仿佛自己坠入了性爱的深渊。
　　可妈妈自己本来就处在性欲强烈的年纪，何况成熟肉体已经很久没有得到慰藉，丝袜足交技师这一职业让自己经常徘徊在性爱的边缘得不到满足，来自肉体的强烈需求让妈妈握住手中的阳具在丝袜下抽插起来。「扑哧、扑哧」，妈妈的阴户被巨大阳具抽插得淫水飞溅。黑丝裆部被完全打湿了。每一次抽插妈妈潮湿、敏感的肉穴淫肉都尽情与阳具紧紧摩擦，妈妈感到肉穴里淫水在大量分泌，肉穴越来越滑，已经没有了第一次插入时的摩擦感，取而代之的是产生令妈妈神魂颠倒的强烈快感。
　　太爽了，好久没有这样的感觉了，我快受不了了。妈妈急促呼吸起来，身体随着每次插入开始抽搐。每一次妈妈将阳具从肉穴里带出就会带出更多的淫水。淫液顺着妈妈的臀缝向下流淌，已经浸透丝袜流到了床单上。更要命是是，不仅妈妈手中的假阳具在抽插，床边少年的年轻阳具在奋力抽插着妈妈淫靡的黑丝淫足。房间里的画面淫荡无比，床上丰满、性感的黑丝熟妇一边用尺寸巨大的假鸡巴自慰，同时还用自己的丝袜熟脚套弄着少年的鸡巴。两根触感不同的鸡巴同时操弄着黑丝熟妇淫荡、诱人的丝袜下体。
　　假鸡巴操弄着妈妈的穴心，少年的真鸡巴操弄着妈妈的丝袜足心。两处死穴传来的强烈快感加倍刺激着妈妈无比敏感的快感神经。妈妈感到了前所未有的巨大满足和愉悦，成熟的肉体的每一个细胞都充分沉浸在着令人窒息的快感中。妈妈忍不住开始呻吟起来，她顾不了少年的反应，她觉得只要自己的双脚继续套弄着少年的鸡巴给予他足够的快感，少年就不会注意到自己的疯狂自慰。妈妈想着继续把手中的阳具一次又一次向无比湿滑的肉穴中插去。
　　少年盯着眼前的丝袜熟妇，如此惹火、淫靡的场面少年做梦都没有想到。居然丝袜阿姨会一边为自己足交一边用假阳具自慰。看着那根巨大的阳具一次次抽插着熟妇那诱惑的肉穴，淫液飞溅，妈妈的黑色丝袜已经完全被熟妇的淫液所浸透，淫靡万分。少年浑身冒汗，双手死命抓住了熟妇的黑丝淫足，腰部顶动，鸡巴奋力在熟妇两只黑丝淫足组成的淫穴中抽插起来。
　　少年望着眼前的香艳场面，听着熟妇不时发出的淫荡呻吟，少年感到血脉膨胀。熟妇被超薄黑色丝袜包裹的肉感熟腿随着两人的抽插剧烈颤抖着，像是正在经受巨大的摧残，淫诱至极。此刻熟妇的每一寸丝袜下体都有着无限的诱惑，因为熟妇的每一寸肉体都充分享受着这无与伦比的快感。少年也体验到了这巨大的快感，少年望着熟妇忘乎所以的自慰抽插，脸上浮现着无比痛苦的表情，巨大的胸部上下起伏，丰满的乳房似乎呼之欲出。
　　少年眼中的画面变了。熟妇手中的不再是那根假鸡巴，而是自己坚挺的年轻鸡巴。少年将熟妇性感、丰满的成熟肉体压在身下，胯下的鸡巴一次次奋力插向熟妇淫水泛滥的肉穴。熟妇扭动着巨大的肉臀迎合着少年的抽插。熟妇呻吟着，抬起性感的丝袜腿摩擦着少年大汗淋漓的背部。少年已经到了精关，与比自己年纪大上许多的熟妇交合让少年无比满足、无比兴奋，少年看向熟妇的脸，居然发现身下的熟妇是自己的妈妈，少年开始大声喊叫。
　　「妈妈，妈妈，我好爽啊，我要把精液都射给你，我要你每天穿着丝袜让我操，你的丝袜是我的，肉穴也是我的，我要射满你的肉穴。」
　　听到少年的喊叫，「妈妈」也忍不住了。「射吧，孩子，把你的精液都射给妈妈，妈妈的丝袜和肉体都是你的，只要你愿意，妈妈每天穿着丝袜给你操！」
　　少年终于到了最后时刻，加大力度，下体强烈冲击着身下的母肉。「啪、啪、啪」每一次插入都强劲有力，淫水四溅，插得「妈妈」浑身抽搐，随着少年的剧烈插入拼命叫喊「啊，啊，啊」。突然少年听到「妈妈」大腿传来轻微的「哗」的一声，扭头一看，发现「妈妈」腿上本就滑丝的丝袜，终于经受不了两人强大的冲击，彻底崩开了。「妈妈」白花花、肉滚滚的丰满大腿顷刻间大半暴露在黑色丝袜外，白花花的大腿肉刺激得少年两眼发花。「妈妈」丰满无比的大腿在黑色丝袜映衬下，显现着原始的肉欲。少年实在是找不出更诱人的场景来形容眼前的一切。
　　看到如此诱惑的场面少年彻底忍不住了，「啊！妈妈我要射了！」不等「妈妈」回应，少年腰身一挺将鸡巴插向「妈妈」肉穴最深处精关大开。一股强烈的喷射随之到来，少年灼热的精液冲进了「妈妈」温暖、潮湿的肉穴。一发、两发、、、少年紧抱着妈妈的肉体，牙关紧闭。喷射如此强烈，少年感到大量的精液聚集在马眼，龟头滚烫。应该是由于终于操弄到令自己魂牵梦绕的「妈妈」的成熟肉体，少年的这次射精前所未有的猛烈，伴随着每一股精液的喷射少年都感到了强烈的刺激。
　　终于少年射出了大部分精液，少年冷静了下来，这才发现眼前的「妈妈」只是自己找的丝袜熟妇技师，而刚才自己将精液全部射在了熟妇的丝袜熟脚上。此刻熟妇的黑色丝袜脚全部布满了自己白色的粘稠精液，而且熟妇的丝袜脚已经挂不了这么多的精液，从脚后跟向地面滴落。原来刚才的场景是少年自己高潮时的想象。「妈妈」的肉穴其实就是熟妇阿姨的丝袜淫足。但少年发现阿姨腿上的黑色丝袜的确已经彻底崩开了，阿姨的大腿白晃晃的，丰满、肉感看得少年垂涎欲滴。
　　少年回味着刚才的脑海中的情景感到意犹未尽。而此刻妈妈的自慰并没有少年的射精而结束，相反少年的射精给了妈妈极大的刺激，少年精液的炙热温度从妈妈的足心一直传到了妈妈的肉穴深处。妈妈满脸通红、香汗淋漓，加快了手中的动作，妈妈完全沉浸在快感的旋窝中依然感受不到周围的一切。忘情的抽插让妈妈的肉穴滚烫无比，妈妈娇踹连连，丝毫不顾忌少年火热的目光。
　　少年看着眼前的场景，自己白花花的精液粘满了熟妇诱人的黑丝足底，白花花的大腿露在黑色丝袜外，黑色丝袜下的成熟肉穴不断吞吐着巨大的假阳具，袜裆处已经溅满了白浆，可熟妇依旧手握着那根给自己带来巨大满足感的阳具不断向自己肉穴深处插去。少年知道那根假阳具是熟妇此刻在世上唯一的需求，如果假鸡巴突然消失，熟妇肯定会不顾一切的用其它任何东西填满自己的肉穴。少年看着眼前熟妇的忘情自慰，耳中听着喘息般的呻吟，不知不觉少年年轻的鸡巴再次向妈妈挺立了。
　　妈妈看到少年的阴茎居然对自己再次勃起暗暗吃惊：天哪，这孩子居然这么快就恢复了，这下肯定又要在自己身体上发泄了。但妈妈心中却觉得异常满足，她渴望少年能同时侵犯自己的肉体使得快感加倍。于是向少年召唤到：「啊，孩子，快过来，真是好样的，很喜欢阿姨的肉体吧！嗯，啊，这，这次想玩阿姨哪里？」
　　少年不说话只是继续用火热的眼神盯着妈妈，这次他的目标只有一个就是妈妈那诱人的白大腿。少年彻底按捺不住了，飞扑向了自慰中的妈妈。妈妈瞬间被少年扑倒在床，可手中的动作依旧不停，假阳具依旧在妈妈已经潮红无比的肉穴中抽插着。少年的举动让妈妈更加忘情，伸出左手像爱人般抚摸少年坚实的背部。
　　少年此刻也是无比兴奋，一边享受着妈妈的抚慰，一边将才射精不久但已重新坚挺的鸡巴贴上了妈妈光滑的大腿，快速摩擦起来。妈妈感到自己的大腿肌肤正直接于少年的龟头摩擦着，没有了丝袜的阻隔，这种摩擦变得极其过火、直接。妈妈感到少年滚烫的龟头在自己光滑的大腿皮肤上快速滑动，黏滑无比，自己的皮肤阵阵发烫，比起穿着丝袜，然后腿交的感觉更加敏感也更加刺激。两人的肉体没有了任何阻碍彻底触碰在一起，伴随着少年鸡巴的每一次滑动，妈妈感到赤裸的摩擦透过肌肤传彻入骨。
　　妈妈的大腿被磨得火辣辣的，少年感到自己的龟头爽快无比，比起丝袜足交，这种完全没有阻隔的肌肤之亲更加的令人不可自拔。少年跨坐在妈妈的大腿上，阴囊贴住妈妈的大腿，跟随着少年的动作在大腿上滑动着，享受妈妈大腿肌肤绝佳的触感。肿胀的龟头肆意摩擦着妈妈光滑、细腻的大腿肌肤，使得少年快感连连。少年更加忘乎所以，加快动作，内心的欲火在加速燃烧，来自下体的摩擦已不能完全满足少年高涨的情欲，少年一转眼看见了妈妈随着呼吸上下起伏的丰硕胸脯。
　　少年丝毫没有犹豫，一弯腰脸贴上了妈妈高耸的胸脯。虽然隔着衣服但少年依旧能感受到妈妈丰满乳房传来的绝佳弹性，少年从来没有玩弄过女人的胸脯更何况是这样一个性感熟妇的奶子。少年原始的本能彻底占了上峰，他要完全占据、完全享用妈妈的成熟肉体，开始撕扯妈妈的衣服。
　　妈妈感受到了少年的疯狂举动，明白少年是想完全占据自己的肉体，他要玩弄自己的乳房。要是往常别说玩弄就是偷窥自己的奶子妈妈也一定会反抗，但此时妈妈已经被假阳具的抽插和少年的赤裸侵犯推到了高潮的边缘，少年采取任何能加剧自己快感的举动不仅不会拒绝，还会鼓励。面对少年对自己的粗暴进攻，妈妈开始扭动身躯迫不及待想让少年更快脱下自己的衣服。一想到自己的奶子会被少年肆意揉捏，妈妈就感到兴奋无比，想要赶快让奶子挣脱乳罩的束缚。
　　少年见妈妈丝毫不抗拒更加得寸进尺，粗鲁的拔开了妈妈的连衣裙，露出了胸前的奶罩。少年显然没有脱乳罩的经验，根本无从下手，但妈妈浑圆的乳房已经展现出她诱人的曲线。哇，好大，都这把年纪了居然还这么挺拔，少年看到妈妈丰硕、雪白的奶子直吞口水。少年再也忍受不住使劲拉开了妈妈的奶罩，顿时一颗饱满、浑圆的乳球弹了出来。
　　少年望着妈妈雪白、丰硕的乳房，少年不知道到底有多大，只是觉得这对巨乳就像充满气的气球被自己一捏就会爆开。如果不是妈妈深褐色的乳头，深色的乳晕谁会知道这会是一只属于中年熟妇的奶子呢？妈妈的乳晕周围挂着一圈淡淡的汗珠，看上去如同一颗充满了甜蜜汁液的成熟水蜜桃，娇艳欲滴，等待着少年的品尝。少年看到妈妈如此诱人的奶子垂涎欲滴，对她而言有这样一只奶子就足够了，不等完全扯开妈妈的乳罩把另一只奶子也释放出来，便一口咬住了妈妈那颗乌黑、饱满的乳头，开始尽情吮吸。
　　啊！妈妈被少年突如其来的刺激搞得近乎高潮，少年贪婪吮吸着自己的乳头，一边吮吸一边用舌尖挑逗、来回舔弄着妈妈敏感的乳头，另一只手伸进衣服开始揉捏另一只乳房。少年死死趴在妈妈肉体上，脸紧紧贴在妈妈那只暴露在外，肉感极佳的奶子上，嘴里贪婪吮吸着那只早已没有奶水的乳头。少年并不在乎，对他而言这就是世界上最美味的肉球。少年毫不怜惜面前的这只尤物，忘情的奋力吮吸着，甚至用牙齿用力撕咬直到将牙齿深陷进柔软的乳肉中充分体验妈妈奶子的绝佳弹性。
　　妈妈的奶子可以说被少年野蛮玩弄着，痛苦与快感并存。很久以前爸爸就对妈妈的肉体失去了性趣。妈妈的奶子完成哺乳使命后，就几乎成为了摆设，而少年对妈妈奶子的疯狂举动让妈妈激动不已，很久奶子都没有被刺激过了，即使这种刺激如此猛烈，让妈妈几乎无法忍受。
　　少年的疯狂吮吸让妈妈体会到了前所未有的强烈快感。妈妈感到仿佛自己的奶子正在无私的哺育胸前饥渴的儿子。妈妈抬起手抚摸着少年的脑勺，轻声念到：「孩子，慢点吃妈妈的奶，妈妈的奶奶有的是，都给你吃。吃完这一只还有另一只，不怕喂不饱你！」
　　少年听到妈妈的呓语激动不已，嘴里更加用力吮吸起来，舌尖使劲舔弄着妈妈越发坚挺的乳头。少年的鸡巴也毫不停歇，尽情摩擦着妈妈柔软、滑腻的大腿肌肤。这一下妈妈几乎全身所有的敏感部位都在被持续摩擦着，肉体上下的每一寸神经都传递着极倍快感的信号。妈妈已经到了高潮的边缘，浑身上下酥麻无比，趴在自己肉体上面的少年和假鸡巴的重重刺激让自己敏感的神经跌宕起伏。
　　持续的抽插让妈妈几乎精疲力竭，双手一直毫未停歇：啊！我要死了，好爽啊，再快一点、再来一点，鸡巴真的好大啊，快，只差一点点我就要到了。
　　此刻少年也充分享受着妈妈性感得令人窒息的肉体，即使不久前才在妈妈的黑丝淫足上喷发过一次，可龟头处不断聚集的快感提醒着少年又一次的猛烈射精即将到来。妈妈丰满大腿带来的强烈快感让少年忘乎所以，右手不由自主的贴上了妈妈的大腿揉捏丰满、肉感的腿肉。如此诱人的美肉不需要丝袜的包裹，少年想尽情揉搓妈妈光洁、丰腴的腿肉，此时丝袜变成了累赘，少年右手开始奋力撕扯妈妈腿上那双此前让他魂牵梦绕的超薄黑色丝袜。他要妈妈的大腿完全暴露在自己胯下。
　　撕扯丝袜给少年带来了强烈的征服感，妈妈也感到了发生在自己腿上的一切，离开了丝袜的束缚自己的大腿肌肤在空气中畅快的呼吸着。眼看那薄薄的丝袜就要被少年彻底扯断，少年的精关也如同丝袜一般被扯开了。少年的精囊开始急剧收缩，炙热的精液马上就要喷薄而出。少年忍不住了嘴里吐出妈妈深褐色的乳头，双手死死抱住妈妈的大腿，下跨颤抖开始忘情呐喊：「妈妈，我又要射了，妈妈你的肉体真的好棒啊！」
　　妈妈听到少年的喊叫忘乎所以，全身心投入到了这场「母子性战中」。
　　「射吧，小文，把你的精液都喷发到妈妈的肉体上吧！妈妈就是你的精液容器。」
　　少年再也忍受不住，看到眼前的「妈妈」胸前的那只巨大奶子随着身体的摆动在空中剧烈的晃荡着，仿佛跌荡的柔浪。少年双腿猛的夹住了胯下的大腿，顿时妈妈感到一股滚烫的热流强有力的喷射到自己的大腿，不同以往没有了丝袜，粘稠的精液直接冲击着自己敏感的肌肤，过多的精液无法停留，顺着肌肤向下流淌。少年在妈妈肉体上的再次精液喷射让妈妈本就绷紧的神经彻底承受不住了。那股热流仿佛直接喷在了自己的肉穴里。
　　妈妈全身肌肉猛然绷紧，啊！的惨叫一声，全身血脉瞬间被冲破，冲的子宫猛烈颤抖，肉穴急剧收缩，死死夹住了插在淫穴里巨大的假阳具，一股热浪从肉穴伸出喷涌而出击打在龟头上。妈妈高潮了，这些年来妈妈的第一次高潮。
　　强烈的高潮让妈妈彻底瘫软下来，满脸潮红，肉体体验着高潮的强大冲击，身体倒在床上无力抽搐着。少年射精后也挨着妈妈躺了下来，连续两次的强烈射精让少年也有些招架不住。两人就这么静静躺了一会儿才逐渐回过神来。房间俨然已经成为了淫荡的淫窝，两人的欲望与快感在房间里交织在一起，尽情释放，共同高潮。饥渴的两人不顾一切冲破底线品尝到了性爱带来的极大满足。
　　假阳具还插在妈妈的肉穴里，妈妈还不想把它拔出来想多感受一会儿那填满肉穴充实的感觉。这时少年已经缓过了劲先抬起了身子，看了看妈妈，发现妈妈的白大腿上全是自己的精液，大腿处的黑丝袜几乎完全被自己撕开了，只留下一小截还拉着小腿处的丝袜。这一下妈妈的大腿可以说是彻底暴露在外了。
　　少年望着妈妈那丰腴无比的大腿，不禁吞了口水，刚才自己就是在那里尽情操弄尽情射精的。再往下看妈妈的丝袜熟脚上也挂满了白色的精液，好不淫靡。自己可以说是已经完全玩弄了自己妈妈的丝袜腿，整条肉腿都沾满了自己的精液。再往上看，浑圆的巨乳还挤在妈妈胸前，深色的乳头依旧挺立着，整个乳晕沾满了自己的晶莹透亮而且粘稠的唾液。一排鲜红的牙印留在了妈妈雪白的肉团上。看到这少年心满意足的笑了。
　　妈妈毕竟上了年纪，恢复起来不如少年快，被少年盯了一会儿才突然感到少年已经起身而且痴痴望着自己的肉体，而阳具还插在自己体内呢，这才觉得有些紧张了。少年正值血气方刚的年纪，很快就可以恢复精力。要是一直看着自己的这幅样子难免不会第三次勃起，而且能让他再次满足的方法只有自己的肉体。虽然少年刚才的粗暴举动让自己受到了莫大的刺激，但高潮过后妈妈一想到少年会用各种粗鲁的手段对待自己，以满足自己的性需求感到不寒而栗。
　　妈妈连忙翻过身，抬起腿，手伸进丝袜慢慢从肉穴里拉出了阳具，顿时一股腥酸的体液被带了出来，那是妈妈高潮喷出的阴精。妈妈这时才感觉到自己的腿和脚全是黏糊糊的，一抬头才发现丝袜已经破得不成样子了，少年的精液流的到处都是，想起自己不边用假阳具自慰，一边让少年吃自己的奶子，还直接让他的阴茎在自己光大腿上蹭，不免为刚才的疯狂举动感到有些脸红。丝袜技师的规矩就是绝不能让客人的性器直接与自己的肉体接触，丝袜不仅是使客人射精的工具同时也是自己的保护伞，所以破了的丝袜是绝不可能继续穿的，这下妈妈可以说是完全抛除了底线。
　　妈妈感到一阵后怕，于是对少年说到：「你转过去一下，阿姨要穿衣服了。」
　　少年哦了一声，恋恋不舍的转过了身。妈妈连忙脱下了残破的黑色丝袜，擦了擦腿和脚，正准备戴好乳罩，看见乳晕周围留着一排鲜红的牙印，这才感到隐隐作痛。妈妈只能无奈的托住收拾好以后蹬上高跟鞋站起身来。少年转过身看见规整的妈妈想起刚才奶子塞回到奶罩里，可又发现奶罩被少年扯坏了，不能复原。妈妈心里一阵焦虑，费了些劲才让乳罩勉强托住了自己丰硕的奶子。
　　妈妈感觉自己脚底和大腿都黏糊糊的，妈妈知道那是少年射在自己腿上的精液。可暂时没有办法清理干净，只有整理好衣物站起身穿上高跟鞋，对少年说：「好了，你转过来吧！」
　　少年听后转过身看到妈妈已跟刚才的淫荡模样判若两人，不免有些失望。可妈妈成熟肉感的肉体看得少年心跳加速，刚才的画面又浮现在眼前。
　　「谢谢，阿姨，今天，我，我真的玩的很开心，以后我还能来找阿姨你吗？」
　　妈妈听后不免有些尴尬，知道自己过火的举动让少年对自己产生了异样的情感，但也只能说：「为小客人服务本来就是阿姨的工作啊！小客人开心那是最好的了，以后可以来找阿姨，阿姨还是会穿着丝袜给你用脚弄得，不过最好不要再偷偷拿妈妈的丝袜了，阿姨这里的丝袜多得是，你喜欢哪双，阿姨就给你穿哪双。今天你射了两次，就当阿姨送了你一次，待会儿还是给一次的钱吧！」
　　妈妈希望少年能听懂自己的话，意思就是摆明以后只能找自己作丝袜足交，其它的过火行为不会再同意了。
　　可少年听到妈妈的话很高兴：「真的？阿姨，我知道了，下次我还来找您，今天没想到跟阿姨玩了这么多内容，我还以为只能玩足交呢！阿姨你的身子真的是太诱人了。」
　　妈妈一听少年根本没听懂自己的话有些恼怒了。
　　「阿姨今天失态了，的确让你做了一些不该做的事情，你是小孩子阿姨这次不怪你，但没有下一次了。刚才发生的事情你就当我只给你做了次丝袜按摩，其它的统统不要对任何人说起。要是被红姐知道了你今天的服务费得翻好几倍了，何况传出去你一个小孩子还怎么做人，都会骂你是流氓的，你记住了吗？」
　　妈妈说完少年这才意识到自己在比自己大了二十多岁的阿姨面前，只能算是小孩子。那道禁忌的鸿沟终究不会再跨越，刚才的情景不可能再发生了。只能怏怏的点点头，表示听从妈妈。这时少年想到了一件事。
　　「阿姨我知道了，阿姨，你，你能不能把你之前穿的那双灰色丝袜送给我啊？我想留个纪念。」
　　妈妈听到少年的话，知道少年想拿那玩意儿干嘛，上面全是自己的尿，少年一定是迷恋丝袜上满是体液的感觉，但也不忍揭穿少年，便说到：「你拿去吧，可别让你妈妈发现了。你妈妈的黑色丝袜已经完全被你撕烂了，你想要回去也拿走吧。」
　　少年听到连忙捡起妈妈脱在凳子上的灰色丝袜，走到门口回头对妈妈笑了笑：「妈妈的丝袜不可能再拿回去了，今天谢谢阿姨了，阿姨再见。」
　　妈妈想起自己被少年扯烂的乳罩，本来想一并算在服务费里，可又想自己也有责任，也不好跟小孩计较所以也对少年笑了笑，少年走出房间结账去了。
　　门外传来红姐献媚般的声音：「哟，怎么样啊？小客人？阿姨有没有好好给你服务啊？阿姨比起你妈妈一定更性感吧，这么半天才出来一定是被阿姨弄得很爽对不对呀？呵呵，下次记得还来找阿姨玩儿啊，慢走。」
　　少年走后红姐走进房间问妈妈：「怎么这次这么久，那小孩射了几次？」
　　妈妈听到连忙说：「小孩嘛，第一次来紧张得很，半天弄不出来，可把我累坏了，最后好不容易才射出来。」
　　「哦，小孩是挺难搞的，妈呀，这是什么味儿？怎么好大一股尿臊味儿？」
　　妈妈这才想起刚才自己失禁的事：「哎呀，那小孩本来就憋着尿，射精后控制不住爽得尿都出来了，尿了好大一股，尿得我一腿都是，丝袜上全是尿我得赶紧洗澡去，红姐让清洁阿姨帮我清理清理，不然哪个客人敢进我屋啊？」
　　「嗯，你快去洗澡，我让阿姨来弄。」
　　说完妈妈飞快逃进了洗手间。洗澡的时候，妈妈回味着刚才的场景。妈妈感到有些诧异的是，自己进入四十岁以后乳房虽然依旧丰满可不如从前有弹性、坚挺，有些下垂。但做了这个丝袜技师后感觉乳房又重新挺拔起来了，这应该算是意外的收获吧！妈妈还清楚的记得最后自己高潮的时候脑海里的那个趴在自己身体上不断抽插的人是我，她的儿子—小文。


第15

　　大姨现在除了照顾我还有了一项最重要的事情，就是穿着各种我最喜欢的超薄裤袜用她那丰满至极的丝袜下体满足我源源不断性欲。只从我体会到了大姨的肉感大腿以及熟臀的极致诱惑后，我的兴趣已经从单纯的玩弄大姨丝袜淫足转变到了整个大姨的丝袜下体。大姨包裹着丝袜的肉体几乎成为了我的精液容器。
　　每天当我想到大姨那个丰满成熟的性感熟妇穿着超薄丝袜在等我回家，等待我用高涨的阴茎去享受她那成熟、肉感四溢的肉体，在她身上肆意摩擦、宣泄，直到粘稠的精液大姨裹着丝袜的肥臀、大腿、熟足上尽情喷射。我的胯下就无比肿胀，一到放学就毫不停留的飞奔回家，对我而言只有将滚烫的精液全部射到大姨的丝袜肉体上这一天才算结束。
　　而大姨面对我每日高涨的欲火，也知道我有些射精困难，所以总是想方设法满足我的各种要求。每天当我在大姨丝袜上完成射精后，大姨就会让我挑选第二天我想让她穿的丝袜。大姨知道我深深着迷与她的熟妇特有的足味，最希望她连续多天穿同一双丝袜，一直穿到丝袜被足汗层层浸湿，积满脚上挥发出的污垢，足底发硬，颜色发黑，发出令大姨闻来作呕的刺鼻气味。大姨简直不敢相信这是自己穿过的丝袜，脏得不可理喻。
　　更不可理喻的是我居然会对这样的重口味丝袜倍感兴奋。但像这样连续多天穿同一双丝袜大姨只干过这么一次，那也是因为我的强烈要求。自从大姨开始每天给我丝袜足交后，每次都是射在大姨丝袜脚上，射完以后，大姨就会脱下这双沾满精液的丝袜直接洗掉。所以每双丝袜大姨只能穿一天，我就一直没有机会再闻到大姨那种浓烈足味扑鼻入脑的丝袜淫足。
　　可有一天我实在太想闻大姨的原味丝足了，那天晚上大姨给我足交的时候，不知怎么我的快感来得特别慢，半天都不想射精。大姨变着法儿的用丝袜熟脚搓着我的小弟弟，又是用足底磨龟头，又是用足弓夹住冠状沟反复磨，这些都是往常让我最舒服的足交姿势。可那天晚上就是不行。大姨开始以为是我不喜欢她穿的丝袜，于是换了一双我最喜欢的深肉色丝袜，继续足交可还是不行。大姨又并住腿，让我在她丰满的丝袜腿缝中抽插，虽然快感强了一些，可仍然达不到射精的程度。
　　大姨累了个够呛，可我无可奈何。最后大姨只好用让我第一次射精的方法，口交。大姨背对我跪在床上丝袜肥臀抬在我脸的正上方，我抓住大姨的丝袜脚送到嘴边，一口咬住了大姨的丝袜脚尖，拼命吮吸大姨的丝袜脚，试图从大姨的丝袜里尝到那令我痴迷的足味。我一边吮吸大姨的丝袜脚，大姨则吮吸着我的鸡巴。大姨手口并用，嘴唇紧紧包住我的冠状沟，上下滑动同时口腔奋力吮吸着我的龟头。大姨双手吐满了自己的唾液充当润滑液，握住我的棒身疯狂套弄。
　　大姨忘情的吮吸着我的鸡巴，大姨嘴里不断发出「啧、啧」的吮吸声，像是在品味世上最美味的东西，左手对鸡巴的套弄一次次将快感从棒身压榨到龟头。我的鸡巴享受着大姨绝世般的口交服务，双手举着大姨的丝袜小腿将大姨的丝袜脚送到嘴里，口腔尽情舔吸着大姨丝袜下的每一根细柔的脚趾，舌尖隔着丝袜用力顶开趾缝，从趾根舔到趾尖试图从中品尝到那股令我神魂颠倒的熟妇足味。虽然味道很淡但那已经足以让我倍感兴奋。
　　在大姨如此剧烈的攻势下，加上我忘情的吮吸，这下想不射精都很难。终于我按捺不住，腰身向上一挺，奋力把鸡巴顶向大姨喉咙，把整根鸡巴插进了大姨的淫嘴。大姨猝不及防，根本无法抗拒我的野蛮行径，直感到我那巨大滚烫的龟头插到了自己喉头，马眼正对。大姨连忙想吐出我的鸡巴，可已经来不及了，我马眼顿开一大股腥臭的精液在大姨淫嘴里爆发了。
    ４８岁的大姨再一次被我口爆了。喷射的精液击打着大姨敏感的口腔壁，对大姨的强烈射精超过了大姨神经的承受极限，大姨被我给射得呆若木鸡，一时不知道该怎么办，只能忍受我在她淫嘴里喷射出腥臭无比的童精。
　　大姨想叫喊，她彷佛想吐出我正在射精的鸡巴可嘴里的巨大鸡巴只能让她发出「呜、呜、呜」的声音，既惊恐又委屈。大姨都快被我给射哭了。但对我而言在大姨的淫嘴里射精让我爽得宛若天堂。就这样我彻底把精液全部射进了大姨的淫嘴。我放下腰，突然感到大姨在继续「呼哧、呼哧」的吮吸着我的鸡巴，直到把我的鸡巴完全舔干净。然后才吐出了我已经渐软的鸡巴坐了起来。大姨嘴唇微张，一股粘稠的白浆从大姨嘴角缓缓流出，顺着下巴向下滴落。
　　大姨伸出舌头舔着自己的下嘴唇，嘴里的白浆顺势流出。接着大姨「滋」一声，汲了一小口唾液慢慢吐出了嘴里剩下的精液。唾液和精液混合而成的白浆全部顺着大姨的下巴向下流。大姨仿佛意犹未尽，伸出舌头舔舐着还残留在自己嘴角和下巴的白浆，满脸陶醉。
　　我看到大姨的这份模样，顿时呆住了，大姨好像无比享受我精液的味道。仿佛那是世上最美妙的琼脂玉液。而且从大姨嘴里流出的白浆一滴不漏的全滴在了大姨的丝袜大腿上。丝袜上粘满了粘稠的白浆，大姨还沉浸在刚才的场景中，脸上带着满足的微笑。大姨挂满白浆的脸和被精液浸湿的丝袜大腿一起构成了屋里最淫靡的景象。大姨用自己的成熟肉体彻底诠释了什么叫做「精液容器」。
　　我看着大姨一时不忍心去叫她。我以为大姨很抗拒我在她嘴里射精，可看大姨的样子确是无比享受。过了一会儿，大姨才恢复了平时的模样，看见我满是疑惑的眼神才明白自己刚才似乎表现得有些反常。其实大姨一开始是挺抗拒我在她嘴里口爆的，可常年的寂寞生活使大姨一直将内心的需求压抑心底。而我的精液对大姨而言就是最强的催情剂，一品尝到我年轻的精液大姨的情欲被瞬间调弄起来了。大姨突然意识到自己也是一个有性需求的女人，回味起了过往性爱的美好。
　　所以大姨对我的射精从开始的抗拒到顺从最后意犹未尽，所以最后还对我的鸡巴恋恋不舍。不过大姨不可能将她内心的想法告诉我，大姨见我已经通过射精从高涨的情欲中暂时解脱出来，于是立马恢复了长辈的样子，看着我对我说到。
　　「你是故意的吧！」
　　「什么，大姨？我什么是故意的？」
　　「开始故意不射精，就是想让大姨用嘴给你口交，然后射到大姨嘴里吧！是不是这样？」
　　我一听连忙解释：「不是的，大姨，真的不是故意的，今天开始真的很难受，后来你用嘴我才有射精感的，再说我要是能自己控制射精，以前还用得着这么幸苦吗？」
　　大姨听到似乎也有些道理，「那你今天怎么会这么难射精，大姨又是给你足交又是换丝袜最后给你口交，真是累得够呛。要是以后每次让你射精都这么困难，大姨不得被你累死啊！」
　　我听到顿时觉得机会来了，「大姨，我觉得可能是因为少了一样东西。」
　　「少了一样东西？」大姨疑惑的问道。
　　「大姨，自从你开始每天给我足交后，每次我都是射在你的丝袜上，所以你的丝袜都只会穿一天，所以现在你的丝袜脚几乎都没有那种足味了。你忘了以前我要是闻到你和妈妈丝袜脚上那种很浓的味道就特别有射精冲动，现在虽然大姨你每天都为我足交，但好多天我都没有闻到原味丝袜脚了，所以才会变得射精困难吧！」
　　大姨一听才知道自己的足味对我有多么重要，也有些急了：「那怎么办，你每次都得在丝袜上射精，总不能让大姨天天穿着粘着你精液的丝袜出门吧！再说了，那些丝袜沾满了精液可得多脏啊，全是精液的臭味哪还有什么足味。」
　　大姨说的也有道理，我想了一会儿想到了一个办法。
　　「大姨，这么办吧！从今天开始待会儿我选双丝袜你穿上，这一周你白天就一直穿这双丝袜，到了晚上给我足交的丝袜再脱下来换其它丝袜。这样我就可以一边闻那双原味丝袜一边让你足交，肯定我很快就会射出来的。周末那天你再穿着那双原味丝袜给我足交，我射在上面以后再洗，下周再穿一双原味丝袜。大姨，你看怎么样？」
　　大姨想了一下说：「看来也没别的办法了，你到大姨房间选一双丝袜大姨明天开始穿吧。好了，大姨得先把这双丝袜给洗了，腿上都是你射的东西，嘴里全是精液的味道恶心死了。」
　　我听到对大姨瞪了瞪眼：「大姨，你嘴里的我承认都是我的精液，可你大腿丝袜上面的可不全是我的精液啊！那里面还有、、、」
　　「你个小兔崽子，占了大姨的便宜还不买乖，居然嘴上还想占大姨便宜，看我怎么收拾你。」大姨对我佯怒到，抬起手就要打我。
　　我一听连忙服软，一把抓住了大姨手腕「别别别大姨，我知道大姨对我最好了，比妈妈还关心我，我再也不乱说话了，大姨我先去选丝袜了，你快洗澡吧！」说着我飞快的逃进了卧室。
　　大姨「哼」了一声，站起身拉住袜口，脱下了满是白浆的丝袜，然后拿着丝袜走进了卫生间。我熟练的打开衣柜放丝袜的抽屉，满满当当的丝袜出现在我眼前。我看到大姨又新买了几双丝袜，包装都还没打开，看起来都是我喜欢的超薄Ｔ裆裤袜。我高兴的拿出新丝袜，打开包装，扯出了一双肉色丝袜，可一看并不是Ｔ裆的，而是第一次大姨给我腿交时穿的那种无裆丝袜。丝袜袜裆中部只有一根细细的缝合线，袜裆底部一小瓣区域颜色稍深，可能是为了遮挡阴部。可丝袜这么透，能遮住什么？我疑惑着。
　　我看到这双丝袜满脑疑惑，大姨明明知道我最喜欢Ｔ裆丝袜，可为什么买这种款式呢？难道大姨更喜欢这种丝袜？可丝袜平时都穿在裙子里，除了我能看见，外人根本不可能看到这么里面，所以大姨平日里穿哪种丝袜都没差别。那大姨是为什么买这种丝袜呢？我想不通，也懒得想。于是我放下这双丝袜，找了一双肉色Ｔ裆裤袜，作为大姨穿给我的原味丝袜。
　　我不知道的是，大姨除了买了这几双无裆丝袜还买了几条极小的丁字裤以及几条包臀的超短裙。很快我就会看到无裆丝袜加丁字裤的巨大诱惑。
　　第二天大姨如约穿上了那条肉色丝袜，白天一整天大姨都穿着丝袜和高跟鞋，丝袜脚一直捂在高跟鞋里，丝袜最大程度的吸收着大姨熟脚产生的足汗。晚上我回到家大姨也一直穿着那条丝袜，我对丝袜的味道期待不已。吃完饭一直到大姨为我足交前，大姨才脱下那条丝袜拿给我，然后换上了一双咖啡色丝袜。
　　我捧着大姨的这条原味丝袜，这是刚从大姨熟脚上脱下来的，丝袜还是温热的，散发着一丝潮气。我满心期待的闻起来，果然丝袜已经带有大姨熟足产生的足味了，温温的、重重的，但并不刺鼻。我满心欢喜，才第一天就已经有了这样的味道，我很满意。我将丝袜在掌心摊开脸深埋进丝袜里，深呼吸着。将那股淡淡的足味深吸入脑。
　　大姨见我陶醉的样子，知道我很享受那股味道，也不闲着，主动拉开我的内裤，放出了我高耸的鸡巴，伸出丝袜淫足夹住了我的命根，开始套弄。
　　「怎么样，是你喜欢的味道吗？大姨穿上丝袜一整天都没脱鞋啊！」大姨一边给我足交一边问我。
　　我从丝袜里抬起头：「大姨，太棒了好久都没闻到过你的足味了，这就是我想闻的味道，不知怎么回事，我一闻到这股味道就特别兴奋。」
　　「知道你兴奋得很，看看你的样子像是要把丝袜给吃了，真不知道你妈妈怎么把你惯成这样，这样的要求都满足你。」
　　「大姨，你不知道很多男人都有闻原味丝袜这种癖好吧？原来我妈妈还遇到过一个男人要她直接把腿上穿的丝袜脱下来卖给他呢！」
　　「什么，有这种事？那你妈答应了没有？」大姨一边缓缓用足底摩擦着我的龟头一边问。
　　「啊，好舒服，没有，妈妈也觉得很变态就没有答应，可是后来。」
　　「后来怎么了？」大姨急切的问。说着大姨把我的鸡巴枕在右脚掌上，左脚踏上鸡巴用丝袜足底快速摩擦起来。
　　我本来有一丝犹豫可被大姨用这种姿势一弄，强烈的刺激让我浑身发颤根本无力思考。「后，后来，妈妈有个叫田阿姨的同事找到妈妈，让妈妈把每天穿的丝袜卖给她，有钱赚还不费力妈妈就答应了。」
　　「这个叫田阿姨的，她拿这些脏丝袜有什么用？」
　　「大姨，你搓得我好爽啊，快受不了了，那，那个田阿姨就是做原味丝袜生意的，她把妈妈的原味丝袜又卖给那些男人啊！而且味道越重越贵，妈妈卖了好长一段时间呢，还，还卖了不少钱。大姨，真快受不了了，啊，啊。」
　　大姨不理会我的反应继续问到：「你是怎么知道的，你妈妈告诉你的？」
　　我闭着眼睛回答道：「是我，我偷偷发现的，妈妈还不知道我清楚这些事呢！」
　　这时我已经感觉自己被大姨的丝袜足交弄得精虫上脑，说着我抓起大姨的原味丝袜凑在鼻前，深吸起那股足味。顿时我感到精关微微洞开，即将向大姨的丝袜脚喷射。大姨见我已经处在射精的边缘，不再发问开始专心为我足交。大姨对准我的龟头汲起好大一口琼浆，「呸」一声，全部吐在龟头上，顿时鸡巴沾满了大姨的唾液。
　　有了大姨琼浆的滋润，丝袜淫足与鸡巴的摩擦更加顺滑。大姨顺势加快动作，足弓相对夹住鸡巴，足底快速反复摩擦着我最敏感的冠状沟。不出几十下丝袜黏滑的触感加上大姨的原味丝袜，让我精关大开。在抖动中我将浓烈而年轻的精华作为最高奖赏全部献给了大姨湿滑的丝袜熟脚。
　　「呼，大姨你看是不是我一边闻你的原味丝袜，你一边给我足交射得会比较快，比昨天轻松多了吧！」
　　大姨扭动着自己的脚趾，一边用脚尖把我射在脚底上的精液勾上脚背，避免精液流到沙发上一边说到：「真搞不动你们现在这些年轻人怎么想的，居然喜欢闻臭脚味，你妈妈居然还靠卖臭丝袜挣钱，看来我真是落伍了。不过看来你真的是很喜欢闻大姨脚的味道，这次这么顺利就射了，既然有用大姨只有继续穿着这条丝袜让你闻呗！看你能闻到什么时候。」
　　大姨知道有这种癖好的人大有人在，而且自己妹妹还源源不断的给这些人提供原味丝袜，自己感到对这一癖好不那么反感了。关键是那股味道能让我顺利射精，仅这一条就是大姨不能拒绝的理由。
　　第二天大姨继续穿着那条丝袜，我回到家心思就一直在大姨的丝袜脚上。看着大姨露在黑色高跟鞋开口的诱人原味肉丝脚脚背，心里噗通直跳，一直围着大姨转。虽然大姨的丝袜脚每天都会为我足交，我的精液几乎每次都会在那双丝袜熟脚上喷发，可我依旧充满了期待。我多想马上拔下大姨的高跟鞋，细细品味那浓烈的足味。我靠在大姨身边，忍不住伸手上下抚摸大姨的丝袜下体，搞得大姨好几次佯装要打我才把我赶开。
　　「走开，一边去，看你急得这样，别打扰我做饭，你就不能等会儿，吃完饭大姨就把丝袜脚给你闻，你越影响大姨做饭，吃饭就越晚，你要是想快点闻大姨的丝袜脚，最好乖乖待着。不然大姨生气了以后你也别想闻了。」
　　听到大姨这么说我才痒痒的离去，坐在一旁乖乖看着大姨。眼睛却一直死死盯着大姨的丝袜高跟。一想到大姨那近在眼前的高跟鞋里的丝袜熟脚散发着令我沉醉的足味，只要脱下大姨的高跟鞋就能闻到，可我却只能眼巴巴望着毫无办法，我的心里真是比蚂蚁爬还难受。
　　就这样我一直从饭前盼到吃饭，几乎就没让大姨的丝袜脚离开我的视线。吃饭的时候，我几乎是飞快的拔完饭，连忙洗好碗，站在一旁静静看着大姨，可大姨依旧不紧不慢的吃着饭，我焦躁的情绪对她丝毫没有影响，我站在旁边都快急死了。
　　「你急也没用啊，大姨还没吃完饭呢，总不能让你一边玩我的脚一边吃饭吧，乖乖的再等一会儿啊，大姨多穿一会儿高跟鞋，丝袜的味道也越大不是。」因为每次大姨给我足交，主要爽的是我，大姨根本不能得到满足，所以心里有些不平衡。其实大姨就是见我急不可耐，所以故意拖延时间，玩弄玩弄我。
　　「大姨，我的好大姨，不是我着急啊，是小弟弟等不及啦，从下午一直硬到现在，把我给顶得好痛啊，我怕涨的太久待会儿又射不出来了。大姨不信你看我裤裆。」说着我腰往前一顶，手指着高耸的裤裆，谁知大姨只是斜着瞄了一眼，「切」了一声。
　　「没事儿，你以前不是一直硬了一两天都没事儿吗？这才半天就受不了了？再说了你要是一直不射，还怕大姨不能让你射出来？你哪次不是把精液射得大姨浑身都是？不急，大姨马上就吃好了，很快的」
　　我听见大姨的话只有把剩下的话全部堵在了嘴里，知道大姨是铁了心让我不能早点闻她的丝袜脚，干着急也没用，于是只有乖乖坐会沙发。
　　大姨吃完饭，踩着高跟鞋「蹬、蹬、蹬」在屋里走动，开始收拾餐具。随着大姨的动作，高跟鞋在地面上击打出诱惑的的音符。此刻那种清脆的声响更像是击打在我心里，挑动这我敏感的神经。
　　终于一切就绪，大姨走向沙发，我期待的望着大姨，那双肉色的丝袜脚就是我的唯一期盼。大姨走到我跟前，开口说到。
　　「怎么，你想直接让大姨穿着这双丝袜给你足交？你想射在上面？」
　　「不不不，我要大姨穿一周，不会射在上面的。」
　　「那你一直干坐着，不去拿双今晚准备用来足交的丝袜。」
　　我一听这才反应过来，飞奔进大姨卧室，打开衣柜胡乱拔了一双浅肉色透明丝袜，拿了出来。我知道今晚的重点不是这双丝袜，而是大姨脚上穿的原味丝袜。
　　我拿过丝袜，大姨坐在沙发上接过去：「好啦，这下你满意了，大姨马上脱下来给你闻，看你急成什么样了。」说着大姨就要开始脱丝袜。
　　「等等，大姨，你不要脱先穿着丝袜让我闻闻。」
　　我蹲在大姨脚边，伸出手握住了大姨无比诱人的丝袜高跟。抬起手把大姨的丝袜脚连高跟鞋一起拉到了眼前，细细端详。大姨被肉色原味丝袜包裹的脚背紧紧挤压着高跟鞋的鞋口，几道诱人的脚趾缝透过丝袜微微从鞋尖里露了出来，脚背上青绿色的血管在丝袜下清晰可见。我已经闻到了高跟鞋特有的皮革味，一想到大姨丝袜脚的足味里一定也混合了这种味道，我就无比兴奋。
　　我的内心在狂跳，激动的用右手握住大姨脚上的高跟鞋，缓缓脱下这道我与大姨丝袜熟脚之间最后的束缚。终于我期盼已久的大姨原味丝袜熟脚出现在我眼前，真是太诱人了，我不禁由衷感叹。大姨多肉的脚掌包裹在薄薄的丝袜下呈现着一道道起伏的肉纹。脚掌每一个毛孔与丝袜的每一道缝线仿佛紧密融合到了一起。这条丝袜没有加厚的袜尖，可以清楚看到大姨的脚趾被透明的袜尖给勒住微微蜷曲着。细腻的丝袜和大姨的淫足缺一不可，一起构成了这世上最诱人的尤物。
　　当然最让我痴迷的是大姨丝袜熟脚本身的足味。我又拿起大姨的另一只丝袜高跟，不由分说拔下高跟鞋，将大姨的丝袜脚彻底解放出来任我享用。我将大姨两只丝袜脚并在一起，脸贴上了味道最浓郁、最潮热的丝袜脚掌。果然今天这双丝袜比起昨天味道又大了一些，不用深吸气也能清楚闻到那种浓郁的淫足味。我的脸上下摩挲着大姨柔软的丝袜脚掌，鼻尖紧压着丝袜脚，鼻孔几乎贴上了丝袜表面，像狗一样贪婪呼吸着，来回吮吸着淫臭的足味。仿佛要把大姨丝足上的原味全部吸干。
　　大姨被我痴狂的样子搞得有些不好意思，想不到自己只是穿了整天高跟鞋，就把我迷得神魂颠倒，不过大姨对我警告到：「可不准用嘴去舔大姨丝袜脚啊，你只要舔了，大姨就再也不穿这双丝袜了。」
　　我听到大姨的警告心里有些小失落，不过我也的确舍不得用自己的唾液去玷污这世上最诱人的尤物。我只是痴迷的享受着大姨丝袜熟脚上那股浓醇的足味，被我深吸入脑。吸入大姨的原味丝足散发出的迷情荷尔蒙后，我的情欲高涨的不可控制，我已经受不了了，我在在眼前这具性感的丝袜下体上尽情发泄。于是我双手搂住大姨的脚踝，拉着大姨的丝袜下体站了起来。大姨整个人被我一拉，身体成了一个Ｌ型，丝袜腿瞬间贴住我的身躯矗立在我跟前。在这期间大姨的丝袜熟脚一直没有脱开我的脸。
　　正当大姨疑惑我要干什么时，我已经开始单手脱裤，几下就甩开了外裤，被高高顶立的裤裆露了出来。我右手往下一拉，早已坚挺多时的鸡巴急不可耐的弹了出来。我一手搂着大姨的丝袜脚，一手握住鸡巴刚好顶在大姨柔软、细腻的丝袜大腿上开始尽情摩擦。我一边闻着大姨的熟足透过丝袜散发出的淫臭足味，一边用鸡巴摩擦那丝滑的肉感大腿，我觉得世上最爽的事已经莫过于此吧。
　　大姨早已放下了作为长辈的矜持，见我已经控制不住开始肆意享受她的丝袜下体，也并不觉得恶心，相反肯定了自己原味丝袜脚对我的巨大诱惑，于是开口说到：
    「看来你的确很喜欢丝袜脚的味道，你要是想一直闻大姨的丝袜脚，那大姨就穿着这双丝袜给你腿交吧，大姨没有关系，反正一样能让你射精。不过先说好，你要是把精液射在大姨大腿的丝袜上，大姨明天可不会继续穿这双丝袜的哦！」
　　我听到大姨的话，心里暗骂一声「该死」，正爽的时候居然有这么扫兴的事，自己一闻到大姨的淫足味后就一发不可收了。要不是大姨提醒，肯定会直接射在丝袜上。我还想这双丝袜的味道再浓些呢。想到这里我停下了鸡巴与大姨丝袜大腿的摩擦，弯下腰来，不由分说手向大姨腰间伸去。大姨见我手就要摸到自己下体，以为我要侵犯她，吓得腰部直晃。可大姨背后就是沙发靠背前面是我的身体，根本无处躲闪。
　　「你要干什么，手拿开。」大姨对我惊恐的喊叫到。
　　我不理会大姨的惊恐，手瞬间就摸到了大姨的丝臀，顺势感受了一把大姨丝袜熟臀肉感极佳的触感。不过我双手不停，顺着臀部往上摸，摸到了这双丝袜的袜口。大姨一直在反抗，肉体乱抖。
　　「把你的手拿开，大姨要生气了，你信不信大姨明天就回家。」大姨一边喊一边用手锤我。
　　我这时虽然情欲高涨但理智还是有的，不过并不理会大姨的威胁，拉住丝袜袜口，身体前倾，顶住大姨，把她的丝袜肥臀稍稍抬离沙发。然后迅速将丝袜从腰间拉了下来，大姨的熟臀瞬间暴露了出来。我并不停，继续拉着丝袜往上，一直脱开了大姨的大腿、小腿，把原味丝袜从大姨下体脱了出来，白晃晃的下半身矗立在我面前。直到丝袜最后在大姨脚踝围城一圈，现在只有大姨的熟脚还包裹在丝袜里了。
　　我望着大姨的丝袜熟脚，最后脸贴上去，再深吸了几口温热的足息，恋恋不舍的彻底脱下了这双原味丝袜。我把丝袜凑在鼻尖继续享受原味丝袜带给我的刺激。大姨见我刚才只是要脱她的丝袜，意识到自己有些反应过度了。本来小文还只是个孩子，从来就只对穿着丝袜的肉体感兴趣，还没真正尝过女人的肉味呢，怎么会有哪些想法呢？自己太大惊小怪了，大姨对自己说到。于是大姨有些尴尬的对我说。
　　「小文，刚才是大姨不好，大姨误会小文了，你要脱丝袜给大姨说嘛，怎么不说话上来就脱，害得大姨以为你想干什么坏事呢。」
　　我一边闻着丝袜一边回答到：「大姨，没事儿，我不可能生你的气，你是我最爱的大姨。大姨你快把那双丝袜换上给我足交吧，我等不及了，我好想要你。」
　　大姨听到，连忙抓过丝袜，飞快的把自己的熟体重新包进丝袜，然后开口问道：「我穿好了小文，你想大姨用脚还是用腿给你弄？」
　　「大姨用脚吧，刚才你的丝袜脚把我诱惑惨了，我就想射在你脚上。」
　　听完大姨就开始给我足交，客厅里除了我厚重的呼吸声剩下的就是大姨丝袜淫足与我的鸡巴摩擦的「唰唰唰」的声响。很快在丝袜散发出的厚重足味与大姨丝袜淫足的双重刺激下，我在大姨诱人的丝袜脚上再次一泄如注。
　　射完精我长出一口气，放下了原味丝袜，递给大姨。
　　「给，大姨，明天还是麻烦你继续穿着这双丝袜吧，我想闻闻看你连续一周穿着到底最后是股什么味儿。」
　　「能是什么味儿？臭死人的脚汗味儿呗！」
　　「大姨，你不懂，你闻着是臭，但我闻着是香啊！」
　　「香香香，只怕最后香死你，看你刚才那样，像是魂都被勾走了似得，只怕房间里着火都不知道。」
　　「我的魂也是被大姨你的丝袜脚给勾走的嘛！只要大姨你喜欢，我的魂愿意天天都被大姨给勾走。」
　　「去去去，怎么给大姨说话的，没大没小，说的难听点就是大姨诚心勾引你的是吧！那大姨以后不穿丝袜了，你爱找谁找谁吧！」
　　我一听知道大姨有些不高兴了，连忙卖萌像个小孩子似得靠到了大姨怀里。
　　「不嘛，大姨，我不是这个意思，是大姨的确太性感了，我自己把持不住，我是心甘情愿让大姨勾魂的，我的精液都只会射给大姨你一个女人。要是大姨你年轻２０岁，我一定娶大姨当老婆。」
　　大姨听到「扑哧」一声笑了出来，手轻轻抚摸着我靠在她怀里的头。
　　「呵呵，大姨要是年轻二十岁，追我的人多了去了，还轮得到你，你就乖乖的干看着嘛！」
　　我继续撒娇到：「不嘛，大姨，你嫁给我嘛，除了你，我其它的女人都不要。」
　　「好好好，嫁给你行了吧！谁叫你是大姨的小心肝，怎么像没长大的样子，居然还对大姨撒娇了。」大姨嘴里这么说，但脸上笑得很开心，我知道我的撒娇起作用了。
　　「好了，今天你满意了吧！你可以准备休息了，大姨得去洗澡了，今天累了一天晚上还要伺候你这个小祖宗，可把我累坏了。」
　　我坐起身来，大姨小心翼翼脱下了沾满精液的丝袜，站起身换上脱鞋走进了卫生间。经过刚才我在大姨怀里的一靠，我明显感到了大姨柔软的胸脯，唤起了我小时候在妈妈怀里撒娇的情景。我仿佛回到了小时候，大姨的胸脯也好软好弹，给了我无比安心的感觉。但已经长大的我，对大姨胸脯的感觉绝非童年那般单纯，里面夹杂了原始的欲望，让我想一探究竟，彻底占有。
　　洗手间里的大姨，脱下了自己的内裤准备洗澡，大姨摸着自己的腹沟，浓密的阴毛提醒着大姨这是自己作为女人独有的魅力，大姨继续向下摸，摸到了自己多年紧闭的阴唇。女人快感的源泉已被大姨压抑多年。大姨摸到阴唇此刻仍是湿润的，那是小文刚才脱自己丝袜时，一时激动肉穴就开始分泌淫液，没想到自己禁欲多年，不仅没有变得迟钝反而越发敏感。
　　刚才自己的反应过度不光是由于惊恐，更多的是怕小文发现自己的异样。想到刚才小文对自己撒娇的场景大姨不禁有些脸红。自己的侄子居然说要娶自己，而自己确觉得很温馨很幸福。多年的独身生活，已经忘了自己还有追求性福的权利。大姨心中异样的情愫在慢慢发芽，最终会冲破那道禁忌的闸门。
　　第三天，大姨依旧如我所愿穿着那条原味丝袜。这几天天气也越来越热，大姨的汗水也跟着多了起来，捂在高跟鞋里的丝袜脚也更加潮热。现在大姨穿这条丝袜不仅是为了满足我闻原味的需求，也是怀着一种取悦我的心态。大姨一想到我晚上回来贪婪吮吸自己丝袜脚的场景不知为什么心里感到很满足，就好像自己的付出得到了回报，而我闻到那股气味后疯狂操弄大姨丝袜下体就是对大姨最好的奖赏。
　　一想到这些大姨会心的笑了，大姨也开始期待今晚我闻见她的丝袜脚后会是什么反应。小文今天会怎么玩弄自己的丝袜下体呢？大姨憧憬着，感到自己的脚心更加发热了，脚上的每个毛孔不断向紧贴的丝袜吐露着新鲜的足汗。高跟鞋好比丝袜脚天生的容器，高跟鞋里包着大姨成熟而温润的丝袜脚，酝酿着这世上最醇厚的气息。等待我脱掉高跟鞋尽情品鉴这最令人陶醉的足味。
　　我回到家时，大姨正在做饭。我放下书包就奔到大姨身边，裤裆靠着大姨丝袜大腿一边不怀好意的上下摩挲一边问。
　　「大姨，整天好热哦，你应该出了不少汗吧！丝袜脚有没有觉得很湿啊？今天的味道一定很浓吧。」
　　「呵呵，大姨今天的确出了不少汗，要不是为你，这么热的天我才不会穿丝袜呢，味道是不是更浓，你自己闻一闻不就知道了？」
　　「真的，大姨，你现在就让我闻？太好了。」我惊呼到，一边继续占着大姨的便宜，索性整个身子靠住大姨，双手来回抚摸大姨肉感十足丝滑的丝袜大腿。裤裆里的阳具不安分的摩擦着大姨的身子。
　　大姨一点也不抗拒我色迷迷的行为，任意让我抚摸，反而很享受，俨然已经把自己当作了我的女人。
　　「谁说现在就让你闻了，大姨还不知道你，一旦闻到我丝袜脚的味道，一定控制不住会让我用脚给你弄，不到射精肯定不算完。你还是乖乖带着，吃完饭大姨会让你闻的啊！」
　　「不嘛，大姨，你就站着把脚拿出来让我闻一闻嘛！我保证忍住，不会像你说的那样的。再说了你不给我足交不就行了」我向大姨撒娇到。
　　「好了，好了，你就再忍忍嘛，不要打扰大姨做饭啊！你先闻了大姨的丝袜脚，待会儿又和大姨一起吃饭，你不觉得恶心我还觉得恶心呢！好啦，乖，再忍忍啊！」大姨笑着把我轻轻推开。
　　「不会太久的，待会儿你想大姨怎么帮你弄都行啊！射几次都没关系！我知道小文最听大姨话了，先歇会儿，饭马上就好了。」大姨说着转过身继续做饭。我无可奈何可只有焦急的等待。
　　今天大姨没有有意刁难我，也是很快吃完饭，收拾好，坐上沙发准备让我享用她的丝袜脚。
　　「好了，大姨今天就不让你着急了，就让你好好过过瘾，还是像昨天那样先穿着丝袜给你闻？」
　　我点点头，挨着大姨坐上沙发。这时大姨主动把蹬着高跟鞋的双腿抬了起来转身放在我的大腿上。
　　「小文帮大姨把高跟鞋脱了吧！大姨的丝袜脚今天在高跟鞋里捂了一天，好热，好酸啊！小文快把大姨的脚放出来透透气吧！」大姨用诱惑的言语挑逗着我，说着轻轻挑动脚尖，有意勾引我。
　　不用大姨自己说，我已经握住了高跟鞋跟，向后一拉，大姨的丝袜脚后跟就脱出了高跟鞋，接着我向上一抬，大姨整只散发着浓醇足酝的丝袜熟脚脱开了高跟鞋的束缚尽情呼吸着空气。我如法炮制脱下了大姨另一只脚上的高跟鞋。大姨两只宛如人间尤物的丝袜熟脚被我双双抓在了手里。
　　我首先抚摸着大姨的丝袜脚，果然大姨今天出了不少汗，丝袜摸起来有些湿润，一想到那全是大姨熟脚分泌的脚汗我就兴奋不已。我轻轻拿捏着大姨柔软的丝袜脚，用手去感受她的温度和触感。果真是一对诱惑的淫足啊！手摸起来都这么舒服，怪不得给我足交的时候这么爽。
　　揉搓了一小会儿，我决定开始检验大姨今天的成果。我把大姨的丝袜脚放上沙发，抬起身子，双手握住大姨的脚踝，拉起大姨的双腿，直到那对堪称尤物的丝袜熟脚凑到了我面前。果然我的鼻子还没贴上大姨的脚掌就已经闻到那股熟悉的足味了，足味已经不限于存在于丝袜表面已经开始向外散发。也许是今天天气炎热，大姨大量出汗的缘故今天原味丝袜熟足的气味比起昨天更加浓烈，而且闻起来饱含着一股湿润的潮热气息。
　　「怎么样？今天的味道好闻吗？」大姨焦急的闻到，现在大姨好像每天为我提供味道最纯正的原味丝袜脚就是自己最重要的工作。我不满意，那大姨一天都没有意义。
　　我不说话，深深吸入一口空气中弥漫的浓醇足味，缓缓说到：「大姨，这是我闻见过最令人兴奋的味道了，我无法向你形容是什么感觉，但就是感觉闻进这股味道让我身体里的每一条血脉都张开了，我真想把你的丝袜脚吃进嘴里。」
　　「不行的啊，大姨脚多脏啊，你只要不用嘴舔，你想怎么玩，大姨都可以答应你。」
　　「我知道，大姨，我不会用嘴的，说实话你的丝袜脚这么完美，我根本舍不得用口水去玷污它。」
　　「一天就知道哄大姨，什么完美，大姨都快５０岁的人了，半老徐娘一个，不是大姨愿意满足你的欲望，你才懒得看大姨一眼呢！」
　　「不是的，大姨，我说的是真心的，我真是觉得大姨的丝袜脚很完美，大姨你也知道，你用脚帮我射精这么多天了，按理我应该没什么兴趣了，可我每次看到你穿着丝袜的脚还是一样激动、兴奋啊！这难道不说明大姨对我有多大的诱惑吗？」
　　大姨听到我这么一说，心里暖暖的，不由得抬起脚尖轻轻踢了踢我的鼻尖。
　　「好了，大姨知道小文是真心喜欢大姨的，大姨其实也很喜欢每天这么给小文射精，只要小文喜欢，大姨会天天穿着丝袜让小文满足的。穿着原味丝袜让你闻，只是其中一种方式罢了，好了，快继续闻吧！闻够了大姨就换双丝袜给小文腿交怎么样？」
　　「嗯」我答应一声立马投入到对大姨丝袜脚的侵犯中。这双丝袜在大热天里被大姨穿了三天，我看到袜底已经沾染了一些污垢，丝袜颜色似乎也有些变深了。关键是丝袜还穿在大姨脚上，丝足散发的气息中不仅有前两天已经干燥的汗味，而且蕴含了大量新鲜的脚汗，味道不仅浓郁而且潮热，淫臭扑鼻。我的鼻子贴上了大姨的丝袜足底，缓缓摩擦着，希望能把每一寸足底产生的浓烈足味都深吸入脑。
　　我的鼻子从脚后跟一直滑到足尖，大姨的丝袜足底无处不散发着那股浓郁的足味，我再次被这股诱人的足味挑逗的饥渴难耐，正如我所说的那样，这股足香就是对我最好的催情剂。我一边继续贪婪吮吸着大姨的原味丝袜熟脚一边开始脱裤子。大姨一看就知道我已经是性欲高涨，又要在自己丝袜下体上需求满足。于是不等我脱完裤子就抬起肥臀，拉住袜口开始脱丝袜。
　　「今天给你足交的丝袜已经准备好了，你看就是这双刚买的超薄黑色丝袜，是新的所以滑得很，大姨马上就给你换上，你先别急啊！」
　　我看着大姨手中的黑色丝袜，一个想法冒了出来。让大姨脱掉这双无比诱人的原味丝袜让我觉得很可惜，虽然可以脱下来继续闻，但总觉得没有穿在大姨脚上时那么诱人，穿在脚上的丝袜有一种鲜嫩欲滴的感觉，而脱下来就仿佛一团死物。可如果不脱，我肯定会直接在丝袜上射精，这样丝袜也就被精液污染了，再让大姨穿的确也恶心得很。有没有两全其美的办法呢？突然我灵光一闪，想到一个办法。
　　大姨已经脱下了脚上的原味丝袜正准备穿上黑色丝袜，我喊住大姨：「大姨，今天我不想你穿这条黑丝，你等着，我给你另外找一条丝袜。」
　　大姨满脸疑惑的看着我飞快跑进了卧室。我打开抽屉，在丝袜堆里翻找着，很快找到了目标—一条几乎透明的浅肉色裤袜。这条丝袜穿在腿上，如果光线较暗看起来就好像没有穿丝袜。所以作为丝袜控的我不是太喜欢这种过于透明的丝袜。不过我知道现在这双丝袜是最好的选择。
　　我拿着丝袜跑出卧室，递给大姨。「给，大姨，今天你穿这双丝袜给我腿交吧！」
　　「呵呵，是透明的丝袜啊，我以为你不喜欢这种丝袜呢，好啊，既然小文喜欢，大姨就穿这双丝袜让小文爽吧！」
　　大姨边说边开始穿上这双透明丝袜。很快大姨穿好丝袜，来回整理了一下袜裆，这双丝袜果然很透明，大姨腿上的每个毛孔都清晰可见。大姨穿好丝袜后，躺上沙发对我招呼到。
　　「你过来呀，你是想从前面还是后面插大姨的腿缝呢？」
　　「大姨，别急，你坐下让我来吧！」
　　我说着，右腿支地，左腿踩上沙发，弯下腰抓住大姨的脚踝，把大姨的双腿抬了起来。直到大姨身体成了Ｌ型，双腿紧靠住我的上半身，我高耸的阳具刚好抵着大姨最丰满的大腿根。
　　「小文真是会折腾大姨啊！原来是想这么玩弄大姨的丝袜腿，让大姨摆成这样的姿势感觉好淫荡哦！」
　　「大姨，你才不淫荡，这叫性感。」我眼睛顺势向下瞄了一下，发现大姨整个丝袜下体暴露无余，丝袜下的肥臀正对着我，薄薄的丝袜与大姨肉感的躯体融为一体，好不淫荡。而且我发现今天大姨穿的内裤与之前有些不一样，小了很多，大姨的屁股都快包不住了，两瓣肥美的熟臀在丝袜下诠释了什么叫做原始的肉欲，与我的鸡巴只隔了一层薄薄的丝袜。我不禁吞了一口唾液，暗自意淫。大姨为什么穿这么小的内裤？难道是因为天气太热，而又要穿丝袜，内裤小些凉快些吗？
　　不过眼前大姨丰腴至极的丝袜肉体让我无暇多虑，我还有件更重要的事情要做。我拿过大姨脱在一边的原味肉色丝袜，丝袜还透着阵阵潮气。我把一条袜腿卷到底围城一圈，然后套上了大姨的丝袜脚，接着又把另一条袜腿也这样套上了大姨另一只丝袜脚。就这样，大姨那对诱人的熟脚重新被套进了那条令我神魂颠倒的原味丝袜。
　　大姨看见我重新为她穿上了那条原味丝袜感到很不解，连忙问：「怎么了，还是不喜欢这双丝袜吗？为什么要重新让大姨穿这条原味丝袜，难道你想让大姨同时穿两双丝袜，可这样还是会把丝袜给弄脏的呀！」
　　我一边拉着那条原味丝袜向下滑，看着那层迷人的肉色光泽重新覆盖上大姨的肉腿，一边对大姨说：「不是这样的大姨，我不会让你完全穿着原味丝袜，只穿到膝盖就行了，这样你上面是原味丝袜，下面还是干净的丝袜啊！所以找了一双透明的丝袜让你换上，我从上面看，你就好像还是只穿着一条原味丝袜。这样我就可以一边闻你的丝袜脚，一边用你的丝袜大腿腿交嘛！即使射精也只是射在你里面的丝袜上，原味丝袜也不会被精液污染，你明天可以继续穿嘛！」
　　大姨听完我的解释也不得不为我的办法感到赞赏，看来小文这孩子为了玩到自己最喜爱的丝袜肉体，什么办法都想得出来。大姨不做声，配合着我的姿势，微微张开大腿，我默契的握住鸡巴塞进了大姨的腿缝。大姨重新并住腿，将我坚挺的鸡巴夹在了自己最多肉、最柔软的大腿根部。
　　我端详着眼前的原味丝袜熟脚，里面的丝袜很透，也是没有袜尖的，而且原味丝袜比里面的丝袜颜色深一些，所以看上去根本看不出来大姨的脚上其实套了两双丝袜。而且大姨温热的脚掌重新将原味丝袜加热了，那股令我陶醉的浓醇足味在空气中再次飘散开来。足味中蕴含的大量荷尔蒙让我情欲高涨，我双手包住大姨的丝袜大腿，鸡巴在大姨的丝袜腿缝中前后奋力抽插起来。
　　我看不到大姨下体发生的一切，只知道随着我的抽插，快感源源不断的从鸡巴袭来。大姨柔软的大腿把我的鸡巴夹得严严实实，加上丝袜的爽滑触感，我的鸡巴仿佛操弄着一条丝袜的肉洞，每一处棒身都在与丝袜腿肉摩擦着，伴随着摩擦快感从鸡巴的每一寸神经传来，当然最爽的部位还是龟头。
　　我的脸埋在大姨的丝袜脚掌里，每一次呼吸都品味着那浓烈的淫臭足味。大姨原味丝袜熟脚产生的致命气息，加上大姨丝袜腿缝带给我的强烈刺激，让我感到浑身上下从外到内，无处不沉浸在这令人窒息的快感中。我感到我的马眼已经在向大姨的丝袜大腿喷吐黏滑的体液，那是我快感的标志。
　　大姨看着在自己腿缝中不断抽插的巨大鸡巴，很难想象它的主人还是个未成年的孩子，而且还是自己的亲侄子，自己居然会用这种近乎变态的方式满足自己的侄儿子。我是在和小文做爱吗？不是吧！根本就没有插进我下面去，怎么能算做爱。我只是在帮助小文射精而已。只要没有插入，我和小文就不能算是乱伦，大姨对自己说到。
　　「啪啪啪」那是我的阴囊击打在大姨丝袜大腿根部传出的声音。虽然那并不是真正的插入，但在大姨听来，这声音简直就是插入性爱的代表。大姨满脸潮红，虽然还穿着丝袜可大腿依旧被我的鸡巴磨得火辣辣的。大姨不知道是摩擦产生的热量还是自己在发骚。大姨看着在自己腿缝中不停抽插的与年龄不符的巨大阳具，好像那是一条贪婪的巨蟒，要通过腿交的方式彻底占据自己的肉体。而自己是很乐意为「巨蟒」奉献自己的成熟肉体的。
　　大姨甚至感觉自己就是「巨蟒」的祭品，每一次「巨蟒」侵占自己的肉体，就是一次成长，直到「巨蟒」彻底成熟。而作为自己长久奉献的回报，就是让「巨蟒」与自己彻底交合，进入自己最敏感的肉穴，让自己的肉体享受到那犹如飞向天堂般的快感。而此时「巨蟒」尚未成熟，所以自己只能压抑自己的欲望，无私奉献自己的肉体，直到成熟的那一天。
　　这个想法在大姨脑海中一出现，大姨顿时被羞红了脸，自己怎么会有如此淫秽的想法，那哪里是什么「巨蟒」分明是自己侄子的鸡巴啊！可大姨已经沉浸在性爱的边缘不可自拔，她也是一个女人，她也想要得到性爱的滋润。大姨开始主动的摆动自己的大腿使得我快感加倍。来吧，小文，大姨的肉体给你操，你就在大姨肉体上尽情释放吧！
　　我在大姨腿缝里的抽插搞得大姨下面瘙痒难耐。小文，再向下面靠近点吧！不要只在大腿根摩擦呀，大姨的下面也好想要鸡巴。大姨在心中默默呐喊。
　　大姨的欲望犹如决堤的洪水，淫水也已经从肉穴中流出，只有鸡巴的插入才能慰藉大姨强烈的渴望。大姨终于忍不住，抬起了自己的丝袜肥臀，膝盖弯曲，大腿轻轻叉开，之前被自己大腿被紧紧包住的鸡巴向下一滑，掉到了大姨的阴户表面，大姨顺势重新夹紧大腿。这一下我的鸡巴就直接在大姨阴户表面摩擦了。很快大姨就会后悔自己的这个决定。
　　我感到大姨调整了一下体位，大腿松了一下，不过很快就重新夹紧了，也许是大姨有些累了吧！我并不知道大姨的变化，大姨丝袜脚散发出的催情荷尔蒙，让我不由多想奋力抽插。
　　我感到这次似乎有了一些变化，自己的鸡巴仿佛磨到了大姨的内裤，大姨原来不是不让我用手去摸那里吗？说那里是女人的敏感部位，不能随便碰的。怎么现在我的鸡巴直接在上面摩擦也不反抗了。不过我感到尤为兴奋，越是敏感的地方，操起来越刺激。想到这里我开始大力抽插起来，大姨你不拒绝，那我也就不客气了。
　　我的鸡巴在大姨的阴户表面奔腾着。虽然还隔着丝袜和内裤但已经让大姨的阴唇感受到了鸡巴坚硬、滚烫的刺激。大姨的淫水哗哗留着，已经浸出阴唇，透出内裤边缘沾上了丝袜。可大姨已经顾不了这么多了，多年没有鸡巴离自己阴户这么近了，可以说我的鸡巴就直接在阴户上摩擦着。自己的阴户表面随着摩擦酥麻无比，自己肉穴的欲望被彻底唤醒，肉穴就如同有千万只蚂蚁在爬，瘙痒无比，无比渴望那根坚挺的鸡巴插入肉穴止痒。
　　鸡巴仅仅在肉穴表面摩擦不仅不能缓解大姨高涨的欲火，反而让大姨更加饥渴。大姨知道自己想要的绝不仅限于此，多想扯开丝袜引导自己侄儿鸡巴插入自己瘙痒难耐的肉穴，可自己终究不能越过乱伦的底线，只能体会着这种令人发疯的强烈挑逗。大姨一手紧捂着自己的嘴，不然自己发出饥渴的呻吟，另一只手紧紧抓住沙发，试图分散自己强烈的欲望，来自大姨阴户的淫水已经完全浸湿了裆部的丝袜，让我的摩擦爽滑无比。
　　我的脸完全埋入在大姨的丝袜脚掌里，我感到此刻大姨的脚趾抓紧了，整个脚掌卷曲了起来，脚掌顿时布满了肉褶，张紧的丝袜离开了足弓，仿佛成为一道薄纱。同时我感觉到大姨的丝袜下体在不停颤抖，虽然动作不剧烈但频率极快。大姨怎么了，难道真如之前所说的，是我碰到了她的敏感部位，这是碰到后的反应吗？就好像有时大姨给我足交，如果太爽，我也会全身哆嗦。大姨也跟我一样吗？难道大姨很很爽？
　　我不知道怎么回事，但大姨丝袜熟脚散发出的强烈足味异常浓厚纯烈。我已经是箭在弦上，不得不发了。同时我感到自己鸡巴的摩擦润滑了很多，很多粘稠的液体沾满了我的鸡巴和大姨的丝袜，鸡巴和大姨大腿的交合处整个都是湿漉漉的。是我的体液吗？怎么会这么多？
　　我不知道是什么，我也无心知道。如果我能看到大姨正在苦苦忍耐得样子，也许能够猜到，但我整个人已经进入了射精前的高潮，整个人处在高潮的巅峰，无暇他顾，除了疯狂吮吸大姨丝袜熟脚散发出来的致命足味，同时加大腰身摆动，下体猛烈冲击着大姨的丝袜下体。「啪、啪、啪、…」我感到大姨柔软、肥嫩的大腿肉在我的冲击下连着丝袜剧烈抖动着，虽然我看不见但知道没有什么比起晃荡的成熟肉体更加淫靡了。
　　这样大力抽插十几下后，我终于忍不住了，大喊一声：
   「大姨，好爽啊，我要射了！」
    刹那间已经马眼顿开的怒涨阳具，「唰」一声疯狂插进了大姨的丝袜腿缝。马眼正对大姨小腹，伴随着大姨腿肉的剧烈抖动，一大股滚烫的白色精液喷射而出，刚好击打到大姨的腹沟上的袜口，顺着丝袜向下流。射精的同时我还不忘抽插，边插边射，一道道白浆从大姨腿缝中飞射而出，大姨的大腿内侧也沾满了我的精液。
　　强烈的射精持续了一分钟才结束，射得我腰都有些发软了。我放下了大姨的丝袜腿坐上了沙发。由于原味丝袜还套在大姨膝盖上，所以大姨不能分开腿，只能并拢双腿放在我腿上。我看到大姨的丝袜大腿、小腹还有腰间甚至大姨的敏感部位全是白花花的精液。这时大姨腿上的透明丝袜显出了特有的诱惑，丝袜很透，与皮肤几乎融为一体，沾上精液的丝袜就像是浸透了精液的皮肤，闪闪发亮。
　　我望着大姨布满精液的丝袜肉体，就像是望着自己的杰作，大姨再一次成为了我的精液容器，也许这就是大姨天生的宿命。我看到大姨腿上还套着原味丝袜，连忙帮大姨脱了下来，害怕待会儿一个不小心就沾上了透明丝袜上的精液，我的原味计划可就泡汤了。大姨躺了一会儿才坐起身，看见了自己下体白花花的一片，全是我的精液，「啊」的叫了一声。
　　「你个死孩子，又在大姨下面射这么多，你的精液是什么做得！每天都射精，每次都射得大姨下面一塌糊涂，小小年纪怎么有射不完的精液。我怕你在大姨身上把精液都射干了，以后找了女人拿什么射给别人。」
　　「哪里嘛，大姨每次都是闻到你的丝袜脚以后才射这么多的，而且我发现好像你脚的味道越浓，我射的也就越多，是不是我有一种能力能把大姨丝袜脚的味道转化成精液啊？如果是，那就不愁了，以后精液射干了，只要闻闻大姨的丝袜脚就行了啊！」
　　「呵呵，就你会编，要是真像你说的大姨的丝袜脚有这等威力，大姨早发财了。整天就穿着丝袜让那些这方面有问题男人闻脚，问题全解决了。好了你射爽了又该大姨收拾了。」
　　大姨的下身全是我的精液，不脱下丝袜根本不敢动，不然就会流得到处都是，大姨拉住袜口准备脱丝袜。我看到大姨的小腹下面，内裤位置的丝袜袜裆还是湿漉漉的一大片，虽然丝袜是透明的，但还是很明显。除了我的精液就是一种透明的体液，像是我马眼分泌的前列腺液，可刚才我吐了这么多出来吗？
　　射完精我头脑清醒多了，我满是疑惑的问道：「大姨，你下面的丝袜怎么这么湿啊？好像黏黏的，那是什么水？」
　　大姨被我问得猝不及防，略显慌乱的回答道：「还，还能是什么，就是从你小弟弟里面流出来的东西呗，看吧流得大姨下面到处都是，这双丝袜只有丢了。」大姨想掩饰慌乱，强壮镇定的回答到。
    我仔细一看发现了问题：「不对啊，大姨，如果是我小弟弟流出来的东西，你的大腿刚才一直夹着它，那你的大腿也一定会被沾满的，可你看，你大腿内侧的丝袜除了我的精液没有这种液体啊！这说明这液体是从下面流出来的，也就是说，这，这，这是从。」
　　我顿时说不下去了，很明显这就是从大姨下面流出来的液体。我第一次意识到大姨也会跟我一样爽得流水，我感到默默的兴奋。大姨羞得满脸通红，自己作为女人最不齿的秘密被自己侄子探知了，顿时觉得失去了作为长辈的尊严。于是有些气急败坏的对我吼道。
　　「小孩子家家的乱猜什么，那就是你自己流出来的东西，还想耐给大姨啊？大姨好心帮你解决生理需求，你就是这么报答大姨？好了，别说了，大姨去洗澡了，以后你就别想再闻大姨的原味丝袜了，这事就到此为止了。」
　　说着大姨飞快脱下了腿上的透明丝袜，卷成一团往垃圾桶里狠狠一扔，扭着肥臀头也不回的走进了浴室。我想喊住大姨解释，可看大姨气鼓鼓的样子，知道解释也是白搭，再说也不知道为什么大姨会发火，怎么解释？只有等她自己消气了。我看着一旁的原味丝袜，「唉」的叹息一声，看来暂时是闻不到大姨比这双丝袜味道更浓的原味丝袜了。
　　浴室里的大姨，逐渐冷静了下来，想到刚才莫名其妙的对我发火，的确是自己失态了。本来那就是自己的淫水是不争的事实，可想耐到孩子头上，未免有些说不过去。可大姨一想到刚才鸡巴在自己阴户表面摩擦的瘙痒感脸上就阵阵发烫。本来想要被插入的人就是自己，自己本来就是帮小文满足生理需求的，小文没有多想，但自己却有了另外的想法，这怎么能怪小文呢？
　　大姨想到这里觉得很对不起我，洗完澡大姨想给我道歉，走出浴室却发现我已经进屋睡了，大姨犹豫了一下，决定还是明天再说，于是也走进了自己的卧室。
    第二天一早我起床准备上学，一晃眼看到丢在沙发上的原味丝袜。前几晚大姨睡觉前都会把这条丝袜拿进屋，起床的时候就穿上，这样就能保证丝袜有足够的穿着时间，最大程度的吸收脚汗。可昨晚大姨把丝袜丢在这儿，说明大姨是铁了心不会再穿这条丝袜了。想到这里我后悔得很，自己好好的提那茬干啥？这下好，把大姨惹生气了，不仅没有了原味丝袜，连回来能不能放精都不知道，看来只能憋一天了。
　　来到学校我脑子昏昏沉沉的，就想赶快放学回家好好给大姨道歉。脑子里除了大姨穿着丝袜的丰满肉体就是套在大姨熟脚上的原味丝袜，心思根本没在课堂上。突然平地里一声惊雷在耳边炸响。
　　「小文，你给我站起来！」
　　我一时还呆坐着，思绪还没从大姨美艳的肉体上收回来。同桌用胳膊偷偷顶顶我，悄声说：「班主任王大妈叫你呢！」
　　这时我才清醒过来，看见全班齐刷刷的眼睛看着我，讲台上王大妈怒目圆睁，恶狠狠的盯着我，像是我欠她钱久不还。王大妈之所以叫王大娘，首先肯定是姓王。除了嗓门大，脾气差以外还有一个原因就是年老色衰，年纪应该比我妈妈还小，可看起来人已经枯萎了。
　　王大妈体内的青春水分早已流失殆尽，身材比起大姨和妈妈差远了，瘦而且没有女人诱人的曲线。让人看见很有安全感。有时王大妈也会穿丝袜，但跟妈妈和大姨比起来就像是两根套着丝袜的木头，毫无美感，简直是玷污了丝袜。
　　我不知道她的老公每天面对这样一个「极品」是什么感受。反正我是完全提不起性趣，如果这个世界上只剩下王大妈最后一个女人，我宁愿去死。进入中学前很多人都幻想过会遇到怎样的美艳熟妇老师，丰乳肥臀。天天穿着短小的包臀短裙，被巨乳顶得满满当当的紧身衬衣。配上性感的丝袜和高跟鞋，让人想把眼睛挪开都难。
　　可幻想归幻想，最终自己的班主任不是中年秃头大肚男就是王大妈这样的「尤物」，而且越是重点中学这种情况越明显。我的情况还好，家里就有一位符合我所有幻想的熟妇，而且还能满足我各种需求。但是在学校，我只是一名普通的学生，只能活在王大妈的「淫威」之下。
　　我见自己被王大妈抓了现行，心里暗想「倒霉」，在全班同学的目光中慢慢站了起来。这下我成了王大妈发泄的对象。
　　「喊了你半天你才反应过来，你脑子是不是有病？有病就让你妈带你去检查一下，我可告诉你，这里是重点中学，不适合脑子有病的人，蓝翔技校应该更适合你！」王大妈噼里啪啦对我喷射着怒火，我低着头，只能沉默的迎接她的「洗礼」
　　「你说说，你刚才在想什么，从上课我就注意到你心思完全没在课堂上，给大家说说，你在想什么事儿能想得那么出神？让大家也跟着你陶醉陶醉。」
　　我心里顿生厌恶，我操你个王大妈，我想什么管你屁事，难道要我说：「王老师，刚才我在想我大姨穿着丝袜的肉体，她每天都会穿着丝袜给我足交、口交，每次我闻到她丝袜脚的味道，就会射好多精液到她的丝袜下体上。」
　　我不出声，我的行为再次激怒了王大妈：「快说啊！大家都等着呢！给大家说说，你在想什么，魂都不知道哪儿去了！你不说我就不上课了。我倒要看看是什么事情能让你比我上课更有兴趣。」
　　我心想，任何事都比看你上课有兴趣。教室里的气氛沉闷下来，每个人都看着我，或幸灾乐祸或满脸同情又或愤愤不平。半晌我应了一句：「没想什么！」
　　「哼，没想什么！」王大妈冷笑一声，「你没想什么那我只能认为你脑子有病，只有脑子有病的人才能像你那样一直发呆吧！当教师这么多年还是第一次碰到脑子有病的学生。」
　　我不回应，冷峻的眼神直视着王大妈扭曲的面孔。王大妈看到我的眼神，一丝懦弱从眼里一闪而过。
　　「我懒得理你，你站到后面去继续发呆吧！」王大妈终究让步了。
　　我听到王大妈的话，若释重负，拿上教材走到了教室后面。
　　「今天我的课你算是白上了，放学后你把今天讲的这篇课文抄十遍才能回家。不然就请你家长给我解释你脑子里到底在想什么！」
　　我一听到王大妈的话，恨得直痒痒。妈蛋，管你怎么凶我都无所谓，这才是最要命的事情。我还想早点回家给大姨道歉呢！这下好，怕什么来什么。这么晚回家，大姨一定只会气上加气，而且要是让她知道，我被罚的原因是在上课的时候想她，大姨一定不会再继续满足我了。想到这些我暗自紧张起来，但也只能走一步算一步。
　　放学后我疯狂的抄写着课文，想早点回家，然后回去变编个理由搪塞过去，说不定还有机会挽回。妈蛋，这篇课文怎么这么长，王大妈是存心不让我回家去吧！外面逐渐安静了下来，我知道学校里的人渐渐走光了，天也渐渐黑了下来。我连看表的时间都没有，只是麻木疯狂的抄写着课文，想尽快抄完，放进办公室然后回家。
　　终于到最后一遍了，我的手早就写酸了，可我知道一刻也不能停，必须马上抄完。我即将大功告成之际，顺利的曙光就在眼前，我内心狂喜，可教室门口传来的一声「小文」让我瞬间掉到了谷底。我回头一看，大姨正站在教室门口望着我。
　　我顿时慌了，遭了这该怎么解释，没想到时间过了这么久，大姨都找到学校来了。这下可解释不清了，总不能说在教室学习吧！我一时语顿，张嘴半天说不出话：「大，大姨，你，你怎么来啦？」大姨踩着高跟鞋，蹬、蹬、蹬走进教室，边走边说。
　　「你一向都很准时的，可你今天半天没回家，我开始以为你跟同学出去玩了，可半天都不回来，我都纳闷儿，有什么好玩的能比你最爱的丝袜好好玩，是吧？于是大姨就沿着你上学的路出来到处找你，还好在路上碰见你的同学，他们说你在学校被罚了，所以大姨就直接找到学校来了，一看整栋楼唯一亮着灯的教室只有这间了，果然一上来就看到了你。」
　　我一听有些脸红，大姨居然这么想我，可我随即意识到解释不清了，大姨已经知道我是被罚在学校了，这可怎么办？果然大姨开口问我了。
　　「怎么了，小文，你们老师为什么罚你？」
　　「我，我，我，」我脑子里飞快编撰着理由，可发现没有一个理由能够合理解释现在的状况。
　　「我，上课跟同桌讲话所以被老师罚了。」
　　「是吗？那为什么老师只罚你一个，不罚你的同桌？」大姨严厉的看着我。
　　我知道我又陷进了另一个困境，「因为，因为，是我主动找他说话的。」我慌乱的回答到。连忙叉开这个话题「就是这样的，大姨，我就快好了，马上我们就回家。」我一心想绝不能让大姨知道真相。
　　「小文，到底是怎么回事，你不说实话，明天我就到学校问你老师。」
　　我一听知道，大姨肯定是不知道真相不会罢休了，看样子没有办法。总不能让大姨去王大妈哪儿听她添油加醋吧！我定了定，缓缓说到：「上课的时候走神没听讲，被老师发现所以罚我抄课文了。」
　　大姨一听想了一会儿问道：「那你上课的时候在想什么呢？老师发这么大的火肯定不是只走了一小会儿吧！」
　　我支支吾吾的答不上来，心里想的确是：我想的都是你啊，大姨！满脑都是你穿着丝袜的肉体。大姨见我不说话，又问了一遍。
　　「实话告诉大姨，你上课的时候到底在想什么？我知道肯定不会是开小差那么简单。」
　　大姨这么一说，我顿时明白是瞒不住大姨了，大姨心里已经有了自己的答案。于是索性我真心的向大姨道歉。
　　「大姨，对不起，昨晚我们那个了以后都好好的，直到我问了不该问的问题，你才生气了。我想是我不好，对不起大姨。」
　　谁知大姨听到我的话后，「扑哧」一声笑了出来。
　　「傻孩子，真以为大姨生气了，大姨怎么会因为这个生小文的气呢！其实是大姨不好，昨晚大姨不该对小文说那些的，害得小文被老师罚。其实昨天丝袜上的那些液体的确不是小文流出来的。」
　　「是吗？大姨，那就是从你下面流出来的哦？」我迫切的问道。
　　「到底是什么，大姨先不告诉你，小文以后就会知道了，好了不说这个了，你快把老师罚你的作完，难道想在教室里过夜啊！」
　　我听到大姨的话，欢快的答应一声「嗯」，连忙开始抄写，我箭笔如飞，心中满是愉悦，看来今晚和大姨的丝袜游戏是少不了的了。大姨坐在一旁静静看着我。
　　很快我就抄好了课文，对大姨说到：「好了大姨，我作完了，我们回家吧！」
　　大姨笑笑，对我回应到「走吧」说着站起身向教室门口走去。我一看才发现刚才光顾着紧张了，连大姨穿的什么都没有看到。大姨上身是一件修身短衬衣，大姨丰满的曲线一览无余。这件衬衣应该是大姨发体之前买的，大姨近年发体后，衬衣胸口被大姨肥硕的胸脯顶得胀鼓鼓的，大姨上面两颗扣子都没扣，我开始以为是大姨热所以不扣，可仔细一看才发现那两颗扣子大姨根本就扣不上，就算扣着也一定会被大姨巨大的胸脯给撑开。
　　大姨走起路来肥硕的胸脯跌荡起伏，只能用「波涛汹涌」来形容，中间的那颗扣子感觉随时会被大姨的「波动」给震开。一想到只要稍稍撩开大姨的领口就能看见里面的壮观景象，我的心就痒痒的。此刻大姨下半身穿着一条黑色一步短裙，虽然款式普通但胜在大姨有着一对肉鼓鼓的肥美熟臀，短裙似乎都包不下。从后面看，好像大姨的短裙里藏了两座圆润的巨大面团，顶着短裙向后高高翘起。
　　大姨用自己的肉体诠释了什么叫做原始的肉体诱惑。而且我还发现，大姨还穿着我最喜欢的丝袜和高跟鞋，大姨的肉体本来就性感得不得了，再配上这两样性感大杀器，大姨就是活脱脱一个丰满的性感尤物。估计刚才来学校的时候走在路上没少被人意淫，此刻教室里的大姨俨然就是一位丰乳肥臀的风骚熟妇女教师，大姨满足了我对完美女教师的所有幻想。好家伙，原来我一直梦想的熟妇老师就在这里，我的大姨。至少我看到这样的一具性感肉体出现在教室，只会想方设法的玩弄。
　　我开始幻想大姨一边在教室上课一边被学生们意淫的场景，学生们的全部精力都放在了大姨肉体上面，根本无暇听课，甚至有的学生一边看着大姨的丝袜下体一边手淫。大姨也很会利用自己的熟体诱惑，「同学们，这次期中考试谁要是考了全班第一名，就可以选择任意种类丝袜让老师穿着足交一次。」班里的同学一阵欢呼，一直以来大姨都是以这样的方式激励着自己的学生。所以虽然学生们都是奔着大姨的肉体奖励去学习的，但的确有效。
　　顿时一个邪恶的念头在我脑中浮现出来：干脆我在教室里把大姨当作梦想中的熟妇女教师好好玩弄一次，怎么样？算是满足我长久以来对老师的幻想吧！在教室里射精到大姨的性感肉体上可比在家中刺激百倍。这个想法一出现就令我我激动不已，天哪！我居然会有如此邪恶的想法！我要在平日上课的教室里对着大姨射精！这样的事情再也不会有了吧！我立即在心中盘算好应该怎么做。
　　「等等，大姨。」我对正在走向教室门口的大姨喊到。
　　「怎么了，还有什么事儿吗？」大姨转过身看着我问到。
　　「大姨，你腿上的丝袜是那双原味的吗？」
　　大姨腿上的丝袜也是一双肉色的超薄丝袜，但家里有好几双颜色差不多的肉色丝袜，所以我一时无法判断是不是那双原味的。
　　「呵呵，现在怎么问这个，待会儿回家大姨脱掉鞋给小文闻一闻，不就知道了吗？」
　　大姨这么一说我几乎肯定这就是那双原味丝袜，看来大姨还是满足了我的要求，一天不纳的穿着这双原味丝袜。一想到大姨那浓烈的令我神魂颠倒的浓醇足味就要在这教室里被我再次闻到，我的内心狂跳不已。
　　我强忍住内心的激动继续问道：「大姨，你是一整天都穿着这双原味丝袜吗？是不是刚才出来找我的时候才换上的吧？」
　　大姨见我迟迟不动，慢慢朝我走了过来，高跟鞋细细的鞋跟在教室里击打出勾人魂魄的清脆回响。边走边对我说到。
　　「怎么会是才换上的，出来的时候这么急，怎么可能有时间换丝袜呢！早上看见这条丝袜被丢在沙发上，我就穿上了就是为了让你闻原味丝袜，这下小文满意了吧？」
　　我一听内心狂喜，更加坚定了我要在教室里玩弄大姨的念头。
　　「大姨一整天都穿着这条丝袜吗？今天的气温可得接近４０度吧，大姨你的脚一定出了不少汗吧！」
　　「可不是吗？今天大姨给热坏了，这么热的天都穿着丝袜，还不是为了你，好几次我都感觉丝袜完全湿透了，刚才出来找你又走了好多路，脚上又出汗了，这会儿都感觉脚闷在高跟鞋里热得很。你快点跟大姨回家啊！难道你不想快点闻大姨丝袜脚的味道吗？大姨的脚，又是穿着丝袜又是高跟鞋的都快被闷死了。」
　　听到大姨这么一说，我感到下体飞速肿胀了起来，只想抓住大姨的丝袜脚立即开闻。于是我对大姨说到：「大姨，别急嘛，反正你走累了，需要休息，你的脚既然热得厉害，干脆先坐下把脚拿出来歇一会儿吧！反正现在学校也没人就跟在家里一样。」
　　大姨听到顿时明白了我的小算盘，「什么，你想现在就闻大姨的丝袜脚啊！这可是在你的教室啊！大姨不同意。」
　　我呵呵一笑「大姨，你想哪儿去了，我就是想让你休息一下，你踩着高跟鞋走了这么多路，脚一定很累吧！我给你做个脚底按摩。再说我的确很想现在闻闻你的丝袜脚，以前晚上这个时候我都已经完成射精了，可今天连大姨你的丝袜脚还没见着，的确心里想得很。」
　　大姨听到我的话有些犹豫了，的确自己的脚也很闷想马上拿出高跟鞋透气，要是顺便再做个足底按摩那当然再好不过了。再说这是在教室，我也应该不会有什么过激举动。于是大姨对我点点头，走了过来。
　　「那好吧，难得你这么关心大姨，就在教室休息一会儿再走吧！」
　　我心里一阵欢呼，对大姨说到：「大姨你坐到我课桌上吧，我坐在椅子上，你就把脚放在我腿上，我给你按摩。」
　　于是大姨走到了我课桌旁，稍稍一蹲，丰满的肥臀就靠上了课桌，大姨随即坐了上去。我相对大姨坐在板凳上。大姨见我坐好了，双脚交叉一搓，随着「咔哒、咔哒」两声，高跟鞋被大姨脱在了地板上。寂静的教室两声清脆的声响尤为悦耳，也意味着大姨走进了我的陷阱。
　　大姨脱掉高跟鞋，诱人的丝袜熟脚彻底解放了出来，不过下半身没有了支点，只能抬起腿踩在了我的大腿上。顿时两只完美的丝袜尤物出现在了我面前。对我而言教室里其它的东西仿佛都不存在了，只剩下大姨这对勾人魂魄的诱人丝袜熟脚。
    大姨柔软的丝袜脚掌踩在我的大腿上，即使穿着裤子我也能感到大姨熟脚传来的热度。我强忍住解开裤子拉过大姨的丝袜熟脚夹住鸡巴给我足交的冲动。可还是被大姨看出了我的真实想法，因为大姨惊讶的发现，自己两脚之间的裤裆被迅速顶了起来，我的年轻鸡巴对着大姨的丝袜脚致敬了。
　　「什么，我只是把脚放在你腿上你就勃起了，你可别指望大姨会在这儿给你足交啊！先说好，大姨只是歇歇脚，可没说要给你用脚弄啊，要弄必须回家去弄。」
　　我也没想到自己的反应这么迅速，差点就暴露自己的真实意图了，好在大姨已经见怪不怪，没有多想。我尴尬的笑笑：「我就知道小弟弟最喜欢大姨了，今天一整天都没见着大姨，所以这会儿出来给大姨打个招呼嘛！大姨你别多心，我不会怎么样的，我就给你按按脚，其它的不会随便来。」
　　大姨不答话，我按捺不住激动的心情，忍受着顶得生疼的鸡巴，双手各抓住大姨的一只脚踝把大姨的脚放平，脚掌正对我。顿时我发现大姨的丝袜脚掌是湿的，果真像大姨说的被汗水完全浸透了。肉色的丝袜被汗水浸湿后变得好像完全透明了，大姨粉红的脚掌被浸湿的丝袜紧紧贴住，透出无比诱人的色泽，五个粉嫩的脚趾头在丝袜下红彤彤的，也是腥潮无比。
　　而且丝袜足底已经积累了明显的污垢，颜色泛黄，看得出是被大姨的熟脚这几天层层分泌出的足汗浸湿后沉积的汗垢。想必味道一定是醇厚无比，真是一对淫荡的丝袜淫足啊！尽管我已经多次在大姨丝袜脚上喷精，可不知怎么，每次看到大姨的丝袜脚都有不一样的诱惑，这次的丝袜脚和上次的、下次的都不一样，害得我每次总要操过才算完，操多少次都不过瘾。
　　我两只手分别开始抚摸起大姨两只无比湿润的丝袜熟足。美其名曰为大姨按摩，其实就是占大姨便宜，尽情享受潮热丝袜熟脚的触感。好家伙，我手一贴上大姨的丝袜脚，就发现大姨的足汗还在源源不断冒出来，整个丝袜脚掌明显有些烫手。丝袜上潮热的足汗不止是大姨刚才走动产生的，而是现在真真切切还在继续冒，所以感觉大姨的丝袜脚底全是汗水，仿佛轻轻一按都能给挤出水来，摸上去光凭手感甚至不能肯定大姨是否穿了丝袜，因为丝袜已经完全被足汗浸透，紧紧与大姨足底的皮肤贴在一起，又黏又湿，丝袜已经成为了大姨脚掌的第二层皮肤。
　　我忍不住不去闻这对丝袜淫足的味道，也不管大姨的态度了，两只手直接握住这对潮湿的丝袜脚捧到了自己脸前。还没靠近就已经闻到了这股浓烈的汗足味，比起昨天，今天大姨的丝袜脚更加潮湿，空气中全是脚上散发出来的腥潮汗味，湿气重的很。天气如此炎热，大姨的脚捂着丝袜和高跟鞋肯定是会大量出汗的。可完全没想到会到这样的地步，我的脸凑近大姨的丝袜脚还没闻，顿时就感到脸前热气腾腾，潮热的湿气扑脸而来。
　　我靠近深吸一口，浑身犹如触电般。味道太浓了，我甚至怀疑这是不是大姨的丝袜脚。太浓郁了，我找不到可以相提并论的东西来形容，只知道仿佛浑身都被这股气味所包围，不能自拔。就好像把你的快感突然提高了几倍，这完全是不一样的境界。我甚至感到有些眩晕，大姨那几乎浓到变态的熟脚淫臭味，如同毒药已经超过了我神经的承受极限。
　　而且我没想到的是这股味道中催情荷尔蒙的浓度也是出奇的高，让我血脉喷张，几近失去理智，浑身充满了强大的性爱动力。鸡巴在裤裆里已是硬到了极致，从来没有如此这般坚硬，只等我放它出来，肆意享受眼前的丰乳肥臀丝袜熟妇教师性感的肉体。大姨本来就知道我说给她按摩脚就是一个幌子，肯定是想趁机闻自己的丝袜脚，所以看到我忍不住闻她的丝袜脚，也就没说什么。虽然嘴上说不会在教室让我闻，其实也没太当回事儿。
　　这会儿大姨看到我闻见她的脚后，整个人如同磕了药一样，神态、动作都有些不正常了，这才感到有些慌乱。
　　「怎么了，小文，闻了大姨脚后不舒服吗？是不是很恶心？我就知道大姨的脚今天臭的很，丝袜完全被汗水打湿了好几次，现在脚上都还在冒汗，本来不想让你闻的，你非要现在闻，现在好了，整个人都不舒服了吧！好了，好了，我们赶快回家，休息一会儿就好了。」
　　我摆摆手，「不是的，大姨，那是因为我从来没有闻见过比你今天的丝袜脚更好闻的东西了，所以我很兴奋，我不用回家休息，除非现在做一件事我才会好的。」
　　「什么事？」大姨还没有猜到我接下来要做什么。
　　我不说话，顿时一下把大姨扑倒在了课桌上，上半身压住大姨的躯体让大姨不能动弹。
　　「大姨，现在我已经受不了了，谁叫你的脚闻起来那么刺激，我的下面硬的都成化石了，我现在就要你帮我射出来，不然小弟弟会爆炸的。」
　　「什么，不是说好回去再给你弄吗？大姨不是不帮你弄，可这是在教室啊！小文，乖，你冷静一下，我们马上就回家，回到家你想让大姨怎么给你弄都行，大姨回去用嘴让你射出来，像上次一样全射在大姨嘴里，怎么样？」
　　我已是箭在弦上不得不发，哪里能等到回家，现在必须马上解决。
　　「大姨，不是我不想回家，可我现在根本走不动了，不信你摸摸看，都硬成什么样儿了，我整个下面都涨的厉害，难受的要死，再不射出来我整个人都快涨死了。」说着我解开皮带，鸡巴在狭小的裤裆里憋得难受，几下脱了裤子，把坚硬无比的鸡巴解放了出来。
　　大姨见我这架势知道我是打定注意要在教室里肆意玩弄自己，不禁有些惊恐。用微微颤抖的语气说到。
　　「小文，你听大姨说，你冷静一点，大姨不是不把身子给你玩，只是环境不行而已，这是在你的教室啊！要是被人撞见你和自己的姨妈在教室里干这档子事的话，大姨和你这辈子就完啦！人家都会说大姨我是荡妇，你是个和自己姨妈乱伦的孩子，我和你还怎么面对其他人，怎么面对你妈妈？」
　　大姨不知道正是在教室里这种无比开放、危险的环境下带来的强烈刺激才让我作出这种疯狂的举动，而在这种环境下尽情玩弄自己姨妈，如果被人发现后带来的巨大风险远比单纯的情侣在教室里做爱被发现大得多，可以说是不在一个数量级上。而正是这巨大的风险让我欲火高涨。风险越大快感越大，大姨刚才所说的这些恰恰是我想要的，我可以想象得到待会儿在这个教室里会是怎样的一场疯狂性爱。
　　我毫不动摇对大姨说到：「没事儿大姨，学校里的人都走光了，只要你不叫出声,保安也是不会上楼来的，整个教学区只有我们两个人。」
　　大姨听到我的话根本无法反驳，不过大姨还想尽全力挽回。
　　「大姨来学校找你，只穿了这双原味丝袜过来，没有其它的丝袜，你不是想让大姨继续穿这双丝袜吗？你要是射在这双丝袜上了，大姨可就没法继续穿了。小文，我们回家去，大姨会让你爽的，家里的丝袜多的是，你想让大姨怎么穿都行，像昨天那样，大姨里面穿一双丝袜，外面套着这双原味丝袜给你闻，多好啊！你把大姨给放开，我们现在就回家。」大姨哀求着对我说。
　　「不用了大姨，我知道怎么弄，不用其它的丝袜，我也不会射在这双丝袜上面的。」
　　大姨彻底没词了，知道自己已经没有回转的余地，虽然还在挣扎但也只有任我摆布。我不再浪费时间，马上开始下一步动作，双手握住了大姨的脚踝，向上一提，把大姨的姿势摆成了我最爱的Ｌ型，大姨上半身躺在课桌上，丝袜下体确贴在我的身上。这样不仅让鸡巴可以直接操弄大姨最柔软的大腿，还可以闻到大姨有着致命诱惑的丝袜熟足，这简直是人世间最爽的事。
　　我拉开了自己的内裤，坚硬如铁的鸡巴霎时间弹了出来，在大姨丝袜大腿根部晃荡。光是想想我在教室里干着一个性感丝袜熟妇，就让我激动的浑身发抖。我深吸一口大姨丝袜熟脚散发出的人世间最美妙的催情毒药，整个人顿时完全投入进与大姨的禁忌游戏中，整个世界仿佛只剩下我和面前的这具人间极致尤物般的成熟肉体，什么在教室会被人发现，什么乱伦，我都不顾了,只想着要在大姨肉体上尽情喷发。
　　我的鸡巴顶在大姨丝袜大腿上游走，感受着丝滑的触感，马眼冒出的阵阵热气隔着丝袜刺激着大姨的皮肤。
　　「怎么样大姨？我的小弟弟是不是很硬，你感到没有?是不是像一根铁棍在你大腿上戳？」
　　大姨这会儿的确感到我鸡巴的硬度不同一般，由于过于坚硬顶在自己丝袜大腿上的鸡巴就像一根毫无生气的滚烫铁棒。它没有情感,只有奸淫一切的无限动力，而此刻它唯一的目标就是自己的肉体，自己就要在教室里被这个怪物给彻底操弄。要是这样的鸡巴插进自己的肉穴里，天哪？会把我给操死的。我年老的肉穴哪里承受得了如此野兽的冲击？但这个野兽也是用自己肉体养育起来的，难道今天就是它回馈我的时候吗？可怎么会是在教室里？
　　大姨一想到如此坚硬的鸡巴直捅穴心的场景，自己根本无力招架，只能让它带着自己飞上云霄。大姨不知是害怕还是期待，昨天被狠狠挑逗的阴户逐渐开始湿润起来。大姨见此刻已是木已成舟，我不在她丝袜肉体上发泄出来是不会罢休的，自己的反抗只会招来麻烦，于是大姨对我说到。
　　「大姨真是服了你了，一天不射居然硬成这样。你快点弄，射完了好回家，不然待会儿有人来就麻烦了。不过可不许射在大姨衣服和丝袜上啊！大姨还要穿着回家呢！」
　　大姨的妥协标志着我的彻底胜利，我的鸡巴犹如一台性机器，它的动力就来自于大姨丝袜脚的淫臭足味以及眼前的性感肉体。我的鸡巴在大姨丝袜大腿上摩擦着，用大姨柔软多肉触感极佳的丝袜腿缝夹住鸡巴，来回抽插，熟悉的快感从鸡巴传遍全身。这是大姨的丝袜肉体带给我独一无二的享受。
　　也许是鸡巴过于坚硬的缘故，以前这种让我爽得宛若天堂的腿交方式现在却像是隔靴搔痒，更让人欲罢不能。加上今天大姨的丝袜熟脚散发的催情荷尔蒙过于浓烈，被我吸进体内已经转化成无限的性爱动力急于释放。大姨的丝袜腿交固然很爽但我想要更加激烈的方式满足我严重超标的欲火。我想要自己的鸡巴和大姨的肉体来一次直接的肌肤之亲。
　　一想到这个我便控制不住了，要知道我是十足的熟妇丝袜控，从来只对穿着丝袜的丰满肉体感兴趣，这说明此刻我完全被原始的性需求占了主导。我想起了大姨穿丝袜时的画面，大姨裸露的双腿，丰硕至极的白花花腿肉看起来肉欲横流，淫硕至极，没有丝袜的包裹完全是一种原始的肉欲，这绝非年轻女孩可以比拟。
　　丝袜一寸一寸慢慢包住大姨的肉体，其实并不是丝袜本身使大姨的熟体变得更加性感，而是让大姨的肉体在丝袜下有一种呼之欲出的感觉。那种肉感的熟体随时要从丝袜里蹦出来的感觉任凭谁也受不了。此刻我的眼前浮现的都是大姨赤裸大腿的画面，我想要用鸡巴直接玩弄大姨的肉感下体，毫无阻碍的享受大姨淫荡的肉体。
　　我抓住了大姨的短裙，哗一下掀开了大姨的裙子，把大姨整个裹着丝袜的下体彻底暴露了出来。肉色的丝袜裹住大姨雪白的丰满肉体看起来无限淫靡，这时我才看见丝袜下大姨的阴部贴着一条狭小的白色三角蕾丝内裤。内裤下面黑乎乎的都是大姨的阴毛，其它的阴毛从内裤边缘向外蔓延着。而且内裤绷得很紧，我已经看见内裤下面向内嵌进了大姨的肉里，透出了大姨那里本来的形状，在内裤的下面好像有一张竖着的嘴唇，那下面是什么？是大姨的敏感部位？是大姨撒尿的地方？
　　我不知道那到底是什么样子的，只知道大姨的这条内裤性感的厉害，一想到马上就可以直接在那条内裤的表面肆意摩擦直到射精，我就感到无比兴奋。大姨应该知道我掀起她的裙子应该是想脱她的丝袜，所以不像上次那样慌乱，反而主动抬起自己那肉感极佳的丝袜肥臀让我脱丝袜。我注意力此刻都在大姨的阴部我想尽快搞清楚那里到底是什么。这时感到大姨抬起了自己熟臀，我也不客气，趁机狠狠在大姨肥美的臀肉上掐了一把，然后才拉住大姨腰间的袜口。
　　「你想把大姨丝袜脱下来？脱了丝袜你怎么玩？让大姨光着脚给你弄？你不是不喜欢裸脚吗？好吧随便你，我说不如在家里方便吧！」
　　「大姨我不会把丝袜完全脱下来的，脱一半就行。」
　　「脱一半？你想像昨天那样玩？可大姨里面没有穿丝袜啊，你脱一半小弟弟往哪儿蹭？」大姨还不知道我的真实用意，突然大姨浑身一颤，她想到了。
　　「你是想直接在大姨的光大腿上蹭！」
　　大姨想到我坚硬如铁的滚烫鸡巴要直接在自己敏感的大腿皮肤上摩擦，那感觉比起穿着丝袜蹭来得更加猛烈，可以说是完全没有了束缚，是彻底直接的肌肤摩擦。那种刺激是直接通过肌肤传来，平常给我的丝袜腿交虽然只是穿了一层薄薄的丝袜可感觉上并不是直接的肉体接触，刺激也小得多，要是没有了丝袜，天哪！那感觉肯定比隔靴搔痒还难受，简直就是赤裸的挑逗，好比用鸡巴在自己阴唇上摩擦但就是不插进去。那感觉比死还难受。
　　大姨完全无法想象那种感觉，自己本来就多年压抑着自己的欲望，本以为会随着时间的推移慢慢淡化，可没想到至从来到妈妈家，大姨每天用自己穿着丝袜的肉体满足我的需求，把自己的欲望慢慢激发出来了，经常都感觉饥渴难耐。大姨本来想通过让我的鸡巴在自己阴户表面摩擦来得到一些性满足，所以买了一些无裆丝袜和丁字裤，就是想让自己的阴户最大限度的体会那种摩擦的快感，这样大姨和我就不算越过最后的底线，不算乱伦。
　　可昨天的实际情况让大姨感到这样的方法根本不可行，那种隔靴搔痒的刺激不仅不能满足自己反而让自己的需求更加强烈，自己大量涌出的淫水就是证明。那还只是隔着丝袜摩擦就让自己饥渴到这样，要是没有了丝袜，那种肌肤之间直接的强烈刺激会彻底把自己点燃的，到时候自己恐怕不仅不会反抗，只会苦苦哀求小文的插入以满足自己夺命般的需求。这打破禁忌的最后一步还是在小文教室里。
　　天啊！我这是一步一步在把自己往乱伦这条绝路上逼啊！从开始的口交、足交、腿交，到现在的直接侵犯，怎么会这样？难道说这样的结果正是自己潜意识里所渴望的？我难道真的要彻底沦为小文的精液容器，是一个彻底的荡妇吗？要是被人发现我在教室里跟自己侄儿乱伦性交，那我真的活不下去了！大姨内心激烈挣扎着，可事情的发展向着它本来的方向继续推进。
　　「小文，你不要这样，大姨的腿上没有穿丝袜粗糙得很，蹭起来很不舒服，我们还是换种方式吧！大姨用嘴给你弄吧！待会儿你就直接射在大姨嘴里，免得射到其它地方我们还要收拾。你想想大姨在教室里给你口交是不是很刺激？而且每次不管你射精有多么困难，只要大姨用嘴给你弄你就一定会射，来吧！你到大姨嘴边来。」大姨彻底慌乱了，不惜提出这种她之前绝不能接受的办法以躲避即将到来的灾难。
　　大姨不知道她这种抗拒的态度反而更加增强了我的征服欲，我今天一定要彻底征服大姨的美肉。
　　「大姨，不用，我从来都没有蹭过你的皮肤，我今天一定要试试，要是实在不行再说用嘴吧！」大姨感到自己彻底完了。
    我把丝袜脱到了大姨的膝盖，大姨肥美无比的大腿和下体彻底解脱了出来，看着眼前的这一具美熟肉，岂有放手的道理！我忍不住用滚烫的手掌抚慰大姨柔嫩的大腿肌肤。大姨虽然上了年纪但体内还保留着大量的青春水分，细嫩的大腿肌肤就是证明，虽然皮肤比不上少女般那样精致但也绝对的白嫩，配上熟女特有的丰满曲线和绝佳肉感简直就是人间极品美熟肉。
　　由于刚才的过激运动，大姨的肌肤上还粘着细细的汗珠，摸上去黏滑无比。大姨的美肉仿佛具有磁性，让我的手掌根本不能松开，一直紧贴着大姨的熟肉，抚摸、揉搓。果真没有了丝袜摸上去完全是不同的感觉，不如丝袜那般光滑但肉欲的触觉更加强烈。而鼻前，大姨丝袜熟脚醇厚的独特淫臭足味在挑逗着我本就高涨的情欲，我深吸一口，坚硬如铁的鸡巴直接顶上了大姨最柔软的大腿内侧。
　　「妈呀！好烫！」大姨被我鸡巴的热度和硬度吓了一跳，自己敏感的赤裸肌肤根本无法承受如此阳物的侵犯，更别提适应了。
　　我的鸡巴缓缓在大姨大腿上游走着，大姨就感到一根滚烫的铁棒由外而内灼烧着自己的肌肤，自己的大腿承受不住开始不停出汗。我的龟头陷在大姨的腿肉里，敏感的龟头肌肤摩擦这大姨细嫩的腿部肌肤，我感到人们所说的「异性相吸」就是这样的感觉，我和大姨的肌肤紧紧贴在一起，大姨的肌肤吸着我的龟头像是要深陷进肉里。这种赤裸的肌肤之亲，让我的快感加倍，而且我感到随着我的摩擦大姨的大腿很快就挂满了汗珠，这一下大姨的大腿变得湿滑无比，让我摩擦起来毫无阻力。
　　「大姨，你的腿好滑哦！你出了好多汗，大腿完全湿了，这么操起来真的好爽，你不用用嘴给我弄了，我待会儿就射在你腿上。」
　　「你鸡巴这么烫，大姨不出汗才怪呢！啊，你轻点大姨受不了了，好热啊！」
　　我不知道此刻大姨的热度不仅来自与我的鸡巴还来自于大姨本身。果真如大姨所想的那样，我的鸡巴就是催情棒，没有了丝袜的阻隔，直接在肉体肌肤上摩擦根本受不了，大腿肌肤的每条神经就像是乘着快感的高速火车，向全身飞驰而去。大姨浑身躁热了起来。不仅是大腿浑身都开始冒汗了。大姨的肉穴已经感受到了鸡巴的到来，开始逐渐湿润蠕动着为接下来的大战做好准备！那里才是鸡巴真正的归属。
　　大姨咬紧牙关，知道自己已经处在彻底沦陷的边缘，摇摇欲坠的理智抵御着越来越强的本能欲望。不要想那些，不要想那些，你是小文大姨，你不能这样，你这是在乱伦，你不是荡妇啊！大姨心里不断告诫着自己，可与此同时有还有另外一个声音在对大姨说：好烫啊！真的好烫啊！大腿已经快受不了了，大腿本来就不是给鸡巴操的，鸡巴该去的地方还在下面，再下去一点再下去一点，小文你放过大姨的大腿，让鸡巴的欲火在下面释放吧！
　　大姨的肌肤此刻黏滑无比，摸上去满手是汗，我看到大姨眼睛紧闭，满脸潮红，脸上全是汗，嘴里急促的呼吸着，大姨昨天的反应还历历在目，跟昨天的样子一模一样，好像既痛苦又享受。看到大姨这样我兴奋起来，眼睛向下一看顿时呆住了。大姨白色的蕾丝内裤不知什么时候已经被打湿了变得透明起来，内裤下茂密的阴毛清晰可见，内裤看起来湿漉漉的，大姨整个阴部都无比湿润。
　　这又是昨天的那种液体，为什么每次大姨这个样子的时候就会流出这种东西呢？不过应该很滑吧！我冷冷一笑，鸡巴离开了大姨满是汗水的湿滑大腿，将大姨两只诱人的丝袜熟脚分开挂在我两边的肩头，分开了大姨的白肉大腿，鸡巴径直靠在大姨内裤表面开始前后滑动。
　　「啊！小文，你怎么用鸡巴去磨大姨哪里，那里不行的，那里是大姨的内裤啊！你快把鸡巴拿开！」大姨对我突如其来的赤裸侵犯毫无防备，被搞得慌乱无比，开始扭动自己的肥臀想脱离我的控制。可大姨的下体被我牢牢抓住，背躺在课桌上根本无法动弹。看到大姨惊恐的样子我知道这下大姨的命脉是被我彻底抓住了。这下大姨除了用肉体让我尽情释放，根本别无他发，到手的美熟手岂能轻易放手。
　　「大姨，我只是在摩擦你的内裤啊！你下面好多水，内裤都打湿了，磨起来好滑啊！大姨你没穿丝袜，但你内裤是蕾丝的感觉跟丝袜差不多，好爽啊！待会儿我就在大姨内裤上射精吧！」
　　「啊！不行的，小文你不能在大姨内裤上射精，大姨会受不了的，好热啊！你快停下，大，大姨，不想要这样子！这是在教室啊！我们不能这样」大姨无力的哀求着。可下面越来越多的淫水出卖了大姨。我感到大姨内裤越来越湿了，内裤的蕾丝部分几近透明，黑丛丛的阴毛提醒着我大姨熟妇的身份。
　　「大姨，你下面好滑啊！水全是从你内裤里流出来的！大姨你内裤下面是什么啊！为什么会流水？好多啊！还在流，都流到屁股下面去了。」我的鸡巴一边快速摩擦着大姨的内裤一边兴奋的喊叫着。
　　大姨被刺激得话都说不出来，双手向下死死抓住课桌，抵御着来自乱伦地狱的诱惑，脸上满是痛苦的表情，苦苦抵御着强烈的赤裸挑逗。大姨心里懊恼无比，我是在无比享受，而留给大姨自己的却是无尽的欲望。
　　「大姨啊，啊！大姨，好爽啊，你的内裤好滑，以后我要你穿着这样的内裤让我蹭，我觉得比丝袜都爽！」我被快感刺激得精虫上脑，根本不顾忌大姨的感受。一时间教室里传出的是飞溅的水声和大姨的喘息声。
　　大姨此刻仅剩的理智被彻底击败了，来自阴户的强烈刺激让大姨浑身燥热，如同一团熊熊燃烧的欲火，苦苦的压抑根本无济于事，只会让自己的欲望更加疯狂。而且自己暧昧不清的态度只会让小文更加变本加厉，自己作为长辈女性的尊严尽失，肉体只能被动接受如此这般变态的玩弄。既然无法抵御那种强烈的渴望，那就让它尽情释放吧！
　　大姨决定自己要占据主动。大姨感到胸口滚烫，自己的奶子也想得到阴户那样的慰藉，于是开始撕扯自己的领口，露出了里面粉红色的大号奶罩，然后努力支起身子，让胸脯正对我。
　　「啊，小文，你过来，你看看大姨衣服里面是什么。」
　　我听到大姨的话，抬起头暂时停下了胯下疯狂的摩擦。我看到大姨已经完全解开了自己的衬衣，虽然还带着乳罩但乳罩的边缘已经显出了半个雪白的巨大球形，肉感十足，浑圆的曲线诱人至极，而这两坨巨大的美肉正随着大姨的呼吸上下起伏着。我看到这里暗暗吞了口水。
　　大姨见我的眼睛直勾勾的盯着自己的胸脯，知道自己已经开始占据主动。果真我对于大姨的成熟肉体毫无抵抗力，原来只会注意大姨的丝袜肉体，现在要把大姨自己的肉体诱惑彻底展现出来，于是大姨用挑逗的语调开口说到。
　　「知道这是什么吗？这是大姨的乳房，是用来给孩子喂奶的，以前大姨生完你表姐后，大姨乳房里面就会涨满了奶水，整天胀鼓鼓的，就像充满水的气球。后来断奶后，大姨的乳房就一直这么大没有消下去，挂在胸前沉甸甸的，你妈妈也跟大姨一样，小文你就就是吃你妈妈的奶水长大的你知道吗？」
　　我点点头，听着大姨的话，幻想着大姨喂奶的场景，如此一个美妇用自己硕大的奶子喂奶想必是淫靡至极。大姨看到我痴痴的眼神继续说到。
　　「大姨的奶子是不是很大？原来你只是喜欢大姨的丝袜，所以从来没有注意过大姨的奶子吧？」
　　我点点头，「想不想吃大姨的奶子啊？你帮大姨尝尝大姨的奶子是不是还是一样好吃，大姨老了，不过奶子依旧还是不错的」，大姨用无比暧昧的眼神看着我，在召唤着我对她的侵犯。
　　我望着课桌上半立着的丝袜美熟妇，半露的豪乳，湿透的阴部，我内心狂跳，终于向大姨上半身挪去。我来到大姨胸前，大姨已经解开了身后的拉扣，正等我最后的动作。
　　「拉住大姨胸罩把它解下来吧！解开后大姨的奶子就是你的了，你想怎么玩都行。你要是玩得好，小文就会很舒服，大姨也会很舒服。」
　　我用颤抖的双手拉住了大姨的胸罩，轻轻一拉，巨大的奶罩应声滑落，两坨雪白的豪乳直刺我双眼。真的好大！大姨的奶子只能用豪乳来形容，充实的肉感加上完美的水蜜桃曲线让人欲罢不能，只会想方设法的尽情玩弄。两颗深褐色的乳头顶在中间，周围一圈巨大的乳晕，让大姨的豪乳尽显淫欲。好一头性感的乳牛啊！
　　「你别光看啊！你过来玩啊！大姨的奶子不是只给你看得，大姨想让你玩，大姨要给小文喂奶。」
　　大姨用淫秽的言语刺激着我，我这才意识到自己被大姨的奶子给迷住了，一时忘了要做的事。不用大姨多说，我忍不住了飞扑向前，一口含住了大姨的乳头开始尽情吮吸。我本来想一只手玩弄一只大姨的豪乳，结果发现一只手根本掌控不住这么大的一只奶子，只能双手握住我正在吮吸的这只奶子，开始揉搓，嘴里不断发出「啧、啧」的声响，好像在品味世上最美味的美乳。舌尖无师自通的来回挑逗着大姨逐渐坚挺的乳头。
　　「啊！就是这样，小文好会吸啊！大姨好舒服，大姨的奶子很好吃吧！大姨以后要天天给小文喂奶。」
　　我根本无暇理会大姨的挑逗，只知道用双手用口腔去感受那致命的柔软。大姨的奶子在我口腔里不断被挤压成各种形状，舌尖在乳晕上来回画着圆圈，乳头在我灵活舌尖挑逗下只能产生触电般的强烈刺激。大姨受不了了，开始用自己的手揉搓另一只奶子。
　　突然我的左手被大姨拉住了，我还没反应过来怎么回事儿，大姨就抓着我的手贴上了她另一只奶子，手掌下突起的乳头触感清晰。大姨抓着我的手开始上下摩擦起来，这时我才明白大姨是想我同时玩弄自己的两只奶子。在手掌的摩擦下原本柔软的乳头很快突起了。寂静的教室里，不仅有「啧、啧」的吮吸声还有「沙沙沙」的摩擦声。
　　「小文好棒啊，大姨的奶子好舒服，来，继续啊，不要停，大姨下面又出水了。大姨好想要小文的鸡巴。」
　　啊！大姨下面又出水了！听到大姨的话，我这才感到自己鸡巴吃了大姨奶子后越发涨的厉害了，此刻急需寻找一个发泄的对象，而大姨的下体无疑是最好的选择。而大姨也显然已不能满足目前我只玩弄她的奶子，下体急需慰藉，跟我的需求一拍即合。大姨扭动着下半身把自己的下体正对我的鸡巴，对我说到。
　　「快小文，骑到大姨身上来，用你的鸡巴顶大姨内裤下面。」
　　大姨此刻还没完全放下束缚，最终的插入还是有些不能接受，大姨需要更直接的刺激才能让自己彻底把那些道德的束缚给抛在脑后。由于大姨的膝盖位置还挂着丝袜，腿不能完全分开，大腿只能稍微叉开，不过宽度正好能让我的鸡巴从腿缝一插到底。我就可以跨坐在大姨大腿上，鸡巴腿缝中，大姨的白大腿就是鸡巴的「导轨」我可以直接趴在大姨身体上抽动，而且每一次鸡巴都能直抵「花心」。
　　我提枪上马，把大姨的身子在课桌上放平，顿时原本吊在大姨胸前的巨大奶子失去了支点，向四周摊开，变成了一滩「奶饼」，中间还点缀着两颗深褐色的「葡萄」，不过看上去依旧圆润、肥硕，肉欲横流。
　　「大姨，你是想让我这样吗？」我抬起头对着大姨问道。
　　「对，小文就这样趴在大姨身上，这样就可以一边吸大姨的奶子，一边用鸡巴顶大姨下面啊！小文和大姨都会很舒服的。」
　　「哦，那大姨我开始了。」说完我就一口含上了大姨突起的乳头，双手包住大姨的腰部，下体用力滑动起来。要是有人窥见教室里的淫靡场景一定会喷血的，会以为是一个半裸的丝袜熟妇老师，用自己成熟、丰腴的肉体勾引着自己的学生，学生一边吃着老师的奶，一边用年轻、坚挺的鸡巴不断冲击着老师的下体。女老师还穿着内裤，而她的肉穴与学生鸡巴真正交合的唯一阻碍，只是那条已经完全被淫水打湿的蕾丝内裤。
　　女老师还并不想马上脱下那条已经被摧残的不成样子的狭小内裤，女老师还想多体验一会儿这种徘徊在性爱边缘的另类挑逗。内裤仿佛是一堵墙壁，墙壁里是娇嫩的肉穴，而墙壁外是一头发狂的野兽，唯一能阻止野兽侵犯肉穴的东西就是内裤。肉穴在内裤的保护下既紧张又期待，等待在野兽冲破内裤的那一刻又或者自己拉开内裤，让汹涌的野兽彻底冲进自己体内，完成真正的交合。
　　再一看女老师腿上还穿着丝袜，不过已经被拉扯了下来，半脱着挂在小腿上。白色的光洁大腿与肉色的丝袜小腿形成了两种不同的诱惑光泽，这种半脱的丝袜是最性感的，既有原始的肉欲又有性感的修饰。再不举的男人看到这样的场面也会性起的，但只能深深羡慕像狗一样趴在熟妇女老师肉体上面，不断耸动下体的饥渴学生。
　　外人唯一能做的只有望着熟妇女老师在空中舞动的丝袜熟脚，撸动着自己的鸡巴。女老师脚掌上的丝袜已经被汗水完全浸湿，淫靡的丝袜淫足在学生的冲击下在空中不断摇晃。多想伸手抓住那对淫足，套住自己的鸡巴，让这一对丝袜尤物为自己足交。啊！老师，用你的丝袜脚踏住我的鸡巴吧！
　　平日里严肃的教室此刻变成了丝袜熟妇女教师和学生的淫乐园。要是再知道那位平日端庄的女老师就是骑在自己身上不停耸动学生的亲生姨妈，那这里的氛围会变得更加令人血脉喷张。教室里美艳的肉体，和淫靡的场面再加上乱伦的禁忌刺激，只会让陷入的人不可自拔，围观的人精液狂喷。
　　此刻我和大姨就是教室里面的人，我被自己和大姨的血缘关系和教室的开放环境刺激得完全失去理智，只想着尽情操弄大姨成熟、美艳的肉体。大姨也跟我差不多，一想到自己即将和自己的亲侄子交合在一起还是在他平时上课的教室里，禁忌的血缘和危险的环境，大姨体会到了强烈的刺激，每一个条件都可以让快感升级数倍何况还是两个条件同时在自己身上发生。大姨内心狂喊着：原来荡妇的感觉真的好棒啊！
　　大姨伸出手握住了我坚硬的鸡巴引导着我来到了自己内裤下的穴口位置，大姨还穿着内裤的唯一理由就是她想把前戏做足，让自己已经常年没有得到满足的肉穴适应一下我胯下野兽的强大威力。年轻的鸡巴岂是那些中年疲软鸡巴所能比拟的，本来自己的年纪只配去接受那些同龄男人的鸡巴，但现在要自己年老的肉穴去迎战那条年轻的野兽，如果不先感受一下那强烈的冲击，自己一定会被插得死去活来。
　　「小文，就是这里，用你的小弟弟使劲顶大姨这里，大姨的水就是从这里流出来的，你试试看是什么感觉。」
　　我听到大姨这么说，毫不客气，那正是我一直想做的，一想到我可以直接用鸡巴去顶内裤下的那张「嘴唇」，我就控制不住的腰部向上一挺然后如流行坠地般向下直冲，刹时间龟头就顶到了大姨湿润的内裤，鸡巴毫不停歇，直顶向前如入无人之境，瞬间龟头顶着内裤陷进大姨的肉里，直到内裤紧紧勒住龟头不能动弹。
　　「啊！」大姨惨叫一声，上半身猛然坐起，差点没把我撞在地上，教室里顿时充满了不绝于耳的惨叫。
　　「你，你太用力了，大姨会受不了的，内裤都被你顶进阴唇了，大姨可不是你可以任意摧残的玩具啊！」
　　哦，原来那张嘴叫阴唇啊！怪不得像嘴。我埋头一看，好家伙，怪不得大姨叫的这么惨，我的鸡巴硬生生把内裤顶进了大姨的阴唇，内裤和我的龟头都卡进了阴唇。两瓣乌黑、潮湿的饱满阴唇原本是包在内裤里面的，确被我的龟头给顶翻露在内裤外面。这时我也感到自己的龟头也给顶得有些疼了，缓缓从大姨阴唇中拔出了鸡巴，鸡巴一离开，阴唇缓缓并拢，把内裤夹在了中间。
　　我不经大姨允许继续开始腰部的抽刺，不过力度小了许多，每一次龟头都刚好插进大姨阴唇，大姨饱满的阴唇像一张温柔的小嘴轻轻吸弄着我敏感的龟头，让我非常舒服，原来还有比口交更爽的位置。大姨也被这种温柔的刺激挑逗的花心泛滥，阴户酥麻无比，我不放过大姨的每个敏感部位，嘴里「啧、啧」吸舔着大姨突起的乳头。
　　肉穴和乳头受到的双重挑逗让大姨瘫软下来，躺在课桌上轻声呻吟，原来被人侵犯是这么爽的事啊！大姨的肉穴中开始大量分泌淫水我的龟头不一会儿就沾满了大姨的淫水。大姨已经做好准备迎接我年轻的鸡巴，自己长久的付出终于到了收获的时候。
　　大姨伸出手拉住了自己的内裤，大姨知道此刻脱掉内裤太麻烦，好在内裤很小很容易的就被大姨拉到了一边，里面腥潮无比的肉穴露了出来。大姨知道这样还不行，半脱的丝袜把腿给勒住分不开，于是大姨弯腰一抬脚，拉住袜口小腿一弯脱掉了一只袜腿。大姨一条腿光着，一条腿穿着丝袜，把自己的双腿彻底分开了。我正在抽插大姨的阴唇，突然感到大姨的内裤怎么不见了，而且腿也打开了，停住往下一看，顿时呆住了。
　　大姨两腿叉开，右腿光着，左腿半穿着丝袜，脱离的袜腿吊在下面摇晃。最喷血的画面是大姨两手按住自己阴唇向两边使劲分，翻开了自己的阴唇。我看到大姨阴唇里是一条漆黑的肉缝，肉缝两侧全是湿润、黏滑、粉嫩的鲜肉。我吓了一跳！这是什么？第一次见到女人的性器的我根本不敢相信，这就是大姨的「命根」，我看着大姨的性器就像是看外星人的东西，比起乳房、丝袜脚，差的太远了，阴唇看起来还很淫荡，可没想到里面是这个样子的。
　　大姨看出了我的惊恐，「小文，别怕，这是大姨的肉穴，也就是女人的逼，你妈妈的也是这样的，你的鸡巴本来就是要插到这里面去的，这里才是鸡巴真正的归属，丝袜脚、腿，大姨的嘴都不是，但不是所有女人的肉穴都可以给你插，只有最爱你的女人才会让你插进去，大姨的本来也不应该，但大姨现在想让你的鸡巴插进去。」
　　「大姨，你是让我插到这里面去吗？这条缝这么小怎么插的进去？」我本能的有些抗拒。
　　「你插进去，大姨的肉穴会自己分开的，小文你插进去试试，你插进去就会很舒服比足交、口交都舒服，非常美妙，大姨也会很舒服，最后你会成为真正的男人。」
　　大姨用期待的眼神看着我，我有些紧张，但鸡巴强烈的肿胀感让我没有选择，也许真像大姨所说的会很舒服吧！
　　「小文，把你的鸡巴插进去，进去后你就是完整的男人了，大姨就是你的女人。」大姨用期待的口吻鼓励着我。
　　我缓缓向前，握着自己的鸡巴靠近了大姨的肉穴，我感到自己浑身发抖不知是兴奋还是紧张，颤抖的龟头顶开了大姨的穴口向里面插去。
　　「啊，对就是这样，小文继续，向里面继续插，一直插到底，大姨的肉穴都是你的。」
　　此刻我已经感受到了大姨所说的美妙感觉，温暖、湿润、爽滑，肌肤相亲无法用言语形容。大姨闭着眼睛，感受着久违的快感。这时我已经有一半鸡巴插了进去，大姨不用手翻开阴唇我也能一插到底。我缓缓的推进，向着未知的深处插去，终于我和大姨的性器完全交合在一起。
    我喘着气，有些不敢相信，看似狭窄的肉穴怎么会如此轻松插入。而且我的鸡巴感受到了前所未有的满足感，大姨的肉穴紧紧含住我的鸡巴，我感到腥湿无比，而且大姨的肉穴阵阵发烫，像是要将鸡巴融化在自己肉穴中。
　　「大姨，我插进去了，现在怎么弄？」
　　「你把鸡巴拔出来一半然后再插进去，就像你插大姨腿缝一样，明白吗？用力一些，快一些。」
　　大姨引导着我，我按大姨说的，开始抽插起来。正所谓原始的做爱完全是本能，一开始我还掌握不了力度，不知道用多大力，拔出来多少。但很快我就掌握了方法——怎么舒服怎么操！大姨的肉穴像是有千万张小嘴吮吸着我的鸡巴，强烈的快感一旦产生就让我根本无法停止，我终于明白大姨所说的快感是什么感觉，简直宛如飞上云霄，我愤怒的想着大姨居然不早点让我操她的肉穴，居然只用足交、口交的方式满足我。想到这里，我奋力的抽插着胯下的大姨。
　　我站在地上，双手各抱住一只大姨的大腿，这样能让我更好的发力。我和大姨的性器彻底交融，大姨的阴唇不断吞吐着我的鸡巴，阴囊猛烈的击打在大姨的肥臀上发出激烈的「啪啪」声。此刻大姨也正享受着乱伦性交的快感，两只脚掌在空中无力的摇晃着。
    多少年没有被人操过了，但大姨觉得多年的等待是值得的，自己肉穴中的鸡巴又大又硬，充满了无限的精力，肉穴前所未有的充实，滚烫的鸡巴摩擦着肉穴敏感的淫肉，坚挺的鸡巴想发狂的野兽在肉穴里野蛮抽插，每一次抽插都直插穴心，像铁棍一般要彻底捅烂自己的肉穴。
　　大力而野蛮的抽插让大姨爽得几乎要哭出来，在快感的洪流中跌宕起伏。
　　「啊，啊，啊，嗯，啊……，不要，停，小文，好棒啊！大姨好爱小文！继续，继续啊！」
　　「大姨，好棒啊！你的肉穴插起来好爽！我要插烂你的肉穴！」我怒喊着。
　　「插吧，插吧！大姨的肉穴就是用来给小文鸡巴插得。」
　　大姨呻吟着，已经完全不顾周遭的环境，对她而言，此刻只有那夺命般的快感，其它的都可以不顾。大姨兴奋的抬起自己的脚，一只光脚一只丝袜脚同时蹬上了我的脸。
　　「我要你舔大姨的脚，啊！再用力一点。」
　　大姨已经抛开了原先的禁忌，居然主动把自己的脚给我舔。而对我而言大姨的脚就是最好的催情剂，我不含糊，张嘴开始尽情舔吸大姨浓烈的臊臭足味。没有丝袜但大姨的光脚有着同样的味道，露在外面的脚趾乖巧可爱，我忍不住我一张嘴把大姨的脚趾吃进了嘴里。顿时一股咸湿浓郁潮热的味道在口腔里乱窜，我吮吸着大姨的脚趾，舌头舔过大姨的每条足趾缝，把大姨包含荷尔蒙的脚汗与我的唾液混合物吞进肚里。这淫靡的场面和大姨淫足的强烈味道让我加大力度，发狂般的抽插着大姨的肉穴。
　　我的下体猛烈撞击着大姨柔嫩的肉体，大姨肉穴被干的淫水飞溅，我们两个人的性器交合处全是剧烈摩擦产生的白浆。「哐当、哐当、哐当、、、」课桌剧烈摇晃着，那是因为躺在课桌上大姨的肉体承受着我巨大的冲击。
　　「呀，呀，呀，呀……………，」大姨嘴里开始含糊不清，眼泪都快出来了。
　　我加大力度，每次都把鸡巴几乎全拔出来，当龟头马上要脱开肉穴之际，用尽全身力气猛地一插到底，直到鸡巴根部都没入大姨的阴唇。
　　「啊」，大姨无法承受如此强大的抽插，强烈的刺激贯穿全身。
　　「啊！」大姨随着我的强力插入全身抽搐，双手只有反手死死抱住课桌，仿佛要被我给操上天……
　　「啊！！要死啦！你要把大姨操死啦！」大姨苦苦哀求这，脸上满是痛苦的表情，眼泪喷涌而出。
　　大姨体会到了我年轻鸡巴的威力，果真自己的肉穴难以承受这种野蛮的疯狂冲击，自己分不清到底是在天堂还是地狱。但大姨的痛苦表情极大刺激着我的征服欲望，大姨越痛苦我越兴奋，胸前的两团美肉在空中剧烈晃荡着，肉浪滚滚，似乎也经受不住我疯狂的摧残。眼前的场景让我血脉喷张，依旧用这种近乎变态的野蛮冲击奸淫着大姨的肉穴。
　　「哐当，啊！停……」
　　「哐当，啊！大姨…」
　　「哐当，啊！不行了…。」
　　「哐当，啊！不，受不了…」
　　每次我的抽插都会换来大姨的痛苦哀求，这么几十下后，我累得气喘吁吁，大汗淋漓，双手因为长时间抱着大姨肥美的双腿，有些酸了，我只有放下大姨的双腿，拔出鸡巴，暂时停止野蛮的性战，大姨得到暂时的解脱，瘫软在课桌上，双腿挂着丝袜垂在桌沿，一点力气也没有，内裤依旧歪在一边，阴唇裸露在外，一幅饱受奸淫的模样。
　　我不停踹着气，大姨躺在桌上像是晕死过去。我的鸡巴依旧怒张着，不过我已经得到了极致快感的产生方法，就是把鸡巴插进大姨肉穴用最大力量抽插。再操弄一会儿肯定可以顺利射精的。我握住大姨的双脚，大姨一只光脚一只丝袜脚有着不同的触感。
    中场休息，身体可以停但快感不能停。我拉着大姨的熟脚，夹住了我的鸡巴，缓缓套弄，同时享受光脚和丝袜脚的足交服务。大姨黏滑的裸足和丝袜的丝足共同构成了淫贱的足穴，鸡巴在中间抽插又黏又滑，很快鸡巴在大姨的淫贱足穴中汲取了足够的能量，准备再次向那快感天堂进发。
　　「等一下！」这时一直沉默的大姨说话了。
　　「你少用点力会死啊！刚才差点就把大姨操死了，这次再这样大姨就受不了了，我们换个姿势再来。」
　　大姨说着坐起身子，放下脚，也不管自己脚上还留有我的唾液穿上了高跟鞋，看见袜腿几乎要掉到地上了，于是把丝袜向上穿到了大腿根。然后转过身，上半身趴在了椅子上，把自己尺寸巨大的肥美熟臀高高翘起，乌黑的阴唇正对后方。
　　大姨要我从后面插入她的肉穴！
　　我看着眼前的美肉，巨大的肥臀正对着我，那是女人最原始也是最性感的性交姿势，这样的姿势是动物的交配方式，可以让人联想到原始的交配。极大激起男人的性欲。
    大姨两条肥美的大腿叉开蹬在地上，丝袜腿代表了诱惑，光腿代表了肉欲，有着不同淫欲的两条腿同时穿在性感的细跟黑色高跟鞋里，这简直就是人间极致诱惑。而且肉感十足的肥臀下方，饱满、乌黑的阴唇还挂着着粘稠的淫液如同一张淫贱的小嘴等待着被再次插入。
　　「过来啊，换个姿势就不知道怎么办了吗？还是从大姨阴唇插进去。」
　　我握着鸡巴走到大姨后面，巨大的熟臀挂满了汗水，我忍不住双手贴了上去抚摸着肥美的熟臀。好软、好大，我在心理默默说到，鸡巴也忍不住顶了上来，在大姨熟臀上来回滑动。
　　「你是想操大姨的肉穴还是大姨的屁股？大姨的屁股是给你看的，不是操的。」大姨有些不耐烦了。
　　我连忙把鸡巴从大姨肥臀上拿了下来，一手握着鸡巴，一手扶着肥臀，慢慢把龟头顶向大姨的阴唇。龟头顶开了大姨的阴唇，可从后面插入不如正插来得容易，肉穴夹得更紧，我一时插不进去。
　　「多用点力，使劲插进去就好了。」大姨也感到了我的困难，引导着我。
　　我得到大姨的提醒，握住鸡巴用力一顶，「噗哧」一声鸡巴重新插进了大姨腥湿、温润的肉穴。快感再次袭来，这次我感到大姨的肉穴更紧，但是插得不如原来深。虽然不能闻大姨的臭淫足了不过能扶着大姨肥硕的熟臀来回抽插，这样的视觉刺激比起刚才刺激得多。而且人是站着的，抽插的速度更容易控制，换句话说我可以抽插得更快更省力。
　　不由分说我双手扶着大姨的肥臀开始前后抽插，一次次将鸡巴插向大姨肉穴。待我适应了这样的姿势后，很快我的力度就越来越大，越来越快，快感如潮水般袭来。如果说刚才那般大力抽插是用大炮轰击的话，那么现在就是机枪扫射。我双手推拉着大姨的肥臀，腰部前后耸动。在两人轨迹的中点就是肉体交合的顶点。我的鸡巴一次次极快的插向大姨肉穴最深处。「咔哒、咔哒、咔哒、、、」大姨的双腿在我的抽插下不断颤抖，高跟鞋不由自主的用力击打地面发出清脆的声响。
　　我正爽得无法自拔，精关渐开，发现大姨先比我受不了了。
　　「妈呀，从后面插也这么爽，这还要不要人活了，啊！要死了，要死了，」
　　大姨的淫言秽语刺激着我的情欲，我知道大姨也正享受着我的抽插，肉穴湿润无比，两人性器交合处溢出大量的淫液。
　　「啊，天呐，太爽了，小文，快插大姨，大姨以后天天穿着丝袜给你操，大姨是你的女人，啊，啊，再快一点。」
　　我加快速度，操穴的快感在龟头处不断累计，龟头胀大越发坚挺，胀大的龟头强力撑开大姨狭窄的肉穴，鼓起的冠状沟摩擦着大姨嫩滑、敏感的淫肉，让大姨爽得难以自拔、淫水四溅。
　　「天，你的鸡巴好大，大姨快受不了啦！怎么会这么大，大姨要被你给操死了。」
　　「啪、啪、啪、啪、、、、、、、」
　　「继续啊，小文，大姨就要到了，快，用力干大姨的穴。」
　　大姨呻吟着不断配合我将自己的肥臀撞向我的下体，一时间教室里满是肉体交合发出的激烈「啪啪啪」声。我不知道大姨说的要到了是什么意思，但应该是一件很让人兴奋的事。大姨埋着头，不仅语无伦次，而且口水都被我操出来了，大姨的唾液挂在嘴角在空中流成长长的一丝，随着大姨的身体摇曳着不断向四周滴撒。
　　我感到下体和大腿全是大姨的淫液，强烈的射精快感逐渐清晰起来，我就要在大姨肉穴里射精了。我双手死死掐住了大姨的肥臀，指甲深嵌进大姨肥美的臀肉中，用尽全力大力快速抽插，奋力操弄身前的淫贱母狗。大姨神情涣散，已经处在崩溃的边缘，极致的快感让大姨垂死挣扎。
　　「哒、哒、哒、、、、、」不同于刚才被我撞击产生的颤抖，现在是大姨的神经被强烈的致命快感所侵袭左腿已不受控制的急速抽搐起来，高跟鞋以极高的频率击打着地面。
　　「啊，不行了，要死了，要死了，我要被操死了！」
　　此刻我也是到了射精前的最后高潮，一想到要第一次在大姨体内喷发，我就感到全身每个细胞都亢奋起来。
　　「啊！快了，我要射了，大姨，我要射在你肉穴里了！」
　　「射吧，射吧，都射在大姨穴里，啊！！！！！！！！！！！！！！」
　　没等我反应过来，大姨一声惨叫，双手向两旁一撑，此前一直弓住的上半身向上猛然抬起，而站立的双腿不受控制的弯了下去，全身肌肉瞬间绷紧，眼睛、嘴巴死死张开，极致的快感犹如一道闪电贯穿全身，大姨呼吸停滞，双腿抽搐，仿佛灵魂出窍，偌大的教室在大姨极致的快感面前显得微不足道，充斥了爆棚快感的灵魂忍受不了狭小的教室要冲上云霄。——大姨高潮了。
　　我感到大姨肉穴深处一大股滚烫的液体喷涌重重击打着我的龟头，那是大姨子宫剧烈收缩射出的阴精。同时大姨的肉穴疯狂痉挛起来，紧紧吸住了我的鸡巴，受到如此强烈的刺激我再也忍受不住，双手死死抓住大姨肥臀，腰部向后微微抬起，然后用尽全力顺着大姨肉体，鸡巴直刺向大姨肉穴最深处。
　　「啊！射了！！！」
　　我马眼顿开，鸡巴完全捅进大姨肉穴，一大股腥臭浓稠的年轻精液全部射进了大姨成熟肉穴的最深处。首精射出后，我弯下腰，身体贴上了大姨背部，两手下垂抱着大姨的大腿，左手死死掐住大姨光滑丰满的大腿肉，右手抚慰我最爱的丝袜大腿，鸡巴如同火箭炮一样，不断喷射着滚烫的浓精，鸡巴依旧深深插入肉穴，尽情感受着在大姨体内喷发的满足感。
　　我不知道射了多少，我炙热的精液击打着大姨粉嫩、敏感的肉穴，穴壁上的精液缓缓流淌，大姨感到像一股股暖流在体内流淌，有些瘙痒但是很温馨。那是自己的男人给予自己的精华和奖励。多少年没有体会过精液在体内喷发的感觉了，结果在开放的教室里让自己的侄子给予了自己，这种幸福的满足感。
　　我的精液在大姨体内被彻底射干，可鸡巴还没从强烈的射精中缓过来，仍然抽动着打着空枪。我身体不动，想多感受一会儿鸡巴插在大姨肉穴里的感觉。我感到鸡巴在大姨体内慢慢疲软，双手忍不住拉着在刚才的激烈性战中已经滑到大姨膝盖上的丝袜，重新将丝袜穿上了大姨丰满滑腻的大腿，然后轻轻抚摸着这个丝袜尤物。我和大姨保持着这个姿势好一会儿，大姨才缓过劲来。
　　「小文，插够了吗？」大姨开口问到。
　　「大姨，你肉穴里面好温暖好湿润，我舍不得拔出来，让我多插一会儿吧！」
　　「呵呵，好好好，你多插一会儿吧！待会儿你鸡巴彻底软了还不是得滑出来。」
　　「就让它自己滑出来吧！这是我第一次插大姨肉穴，我就要多插一会儿。」
　　大姨正想笑我，突然听到教室外的走廊里传来了脚步声，一道光柱正往教室里射，原来学校保安听到教室里有动静找上来了。
　　「快，赶紧把衣服穿上」，大姨对我急促的喊到。
　　大姨说着，也不管我的鸡巴还插在她的肉穴里，立马站起身来，我的鸡巴一脱开大姨肉穴，顿时肉穴里的精液和大姨的阴精混合而成而大量白浆从大姨肉穴里激烈喷出，「哗」一下，流得大姨满腿都是。可哪里还有时间用纸擦，大姨用手顺着腿一抹，把白浆在腿上抹匀，让白浆均匀涂在腿上，让腿看起来不那么明显。接着大姨拉住胸罩飞快的一扣，开始扣扣子。
　　其实不用大姨说我也看到了情况，保安马上就要到教室门口了，可我的情况比大姨糟的多，裤子哪有这么快能穿好，我连忙对大姨喊：「大姨，我来不急了，你先帮我顶一下，我裤子穿好我们就走。」说完，我连忙坐在座位上，想用课桌掩饰我的动作。
　　大姨上衣几乎已经整理好，可这时保安距教室只有两三米米远了，几乎一眨眼就要到教室。幸好大姨没脱裙子，可内裤还歪在一边，阴唇还裸露在外，但没时间调整内裤了，大姨把裙子往下一拉瞬间把下体重新遮在裙子里。大姨以为大功告成，结果立马发现自己还半穿着丝袜呢，一条腿穿着丝袜另一条腿光着，就是傻子也知道肯定不正常。重新穿肯定是来不及了，大姨手伸进裙子拉住大腿间的袜口，向下飞速一拉，几乎一眨眼的功夫就把丝袜脱下来了。
　　大姨脱丝袜的速度连我看见都啧啧称奇，大姨手里拽着丝袜，刚蹬上高跟鞋，保安就已经走到了门口。向里一看，手电筒往我们一照，警惕的问：「你们是干什么的？」
　　我裤子还没穿好所以不可能站起来，不过大姨已经穿好了衣服，基本看不出异常，连忙紧张答道：「师傅，我们家孩子今天被老师罚了，在教室里抄课文呢！所以到现在还没走。等我们孩子作完作业我们就走。」
　　不过保安看着大姨散乱的头发，紧张的神情，顿时觉得有些异常。
　　「是吗？你们是这个班的吗？我怎么对你和你孩子没有印象！」
　　大姨见保安完全不知道刚才教室里的状况，从刚才的紧张感中缓过了神来，大声回应到：「你怎么不信任我们啊！大半夜的谁愿意呆在这里啊！你不信自己问问这个班的班主任王老师吧！」
　　保安听到大姨理直气壮的回应，有些动摇了，可一晃眼看见了大姨手里紧紧拽着个东西害怕被自己看见，于是肯定大姨有鬼。
　　「你手里拿的是什么，拿来给我看看。」
　　大姨一听，这要命了，自己的丝袜被保安看见了，要是保安看见丝袜胡乱猜疑，可就不好解释了，于是连忙说：「没什么，是我的一些私人物品。」
　　「私人物品？太太，这可是学校，你的私人物品怎么会被你抓在手上而不放在兜里？你兜里的东西我没有权利过问，可你手里的东西我是有权利检查的。」
　　大姨一听自知理亏，无法反驳，如果越躲闪反而越加大保安的好奇心，索性让他弄个明白。于是大姨手向前一伸，手一摊开，拉住袜裆，一条肉色超薄丝袜被大姨挂在手上出现在保安面前。
　　「你看看，这是不是我的私人物品？难道是你的？我觉得很热，刚刚脱下来就被你看到了，要不要我穿上再脱一遍给你看？」大姨用略显愤怒的语气质问着保安。
　　保安本以为自己抓到了什么小偷，结果一看是这么个玩意儿，顿时觉得自己理亏。用手电照了照大姨的腿，的确看起来腿湿漉漉的好像有一层汗水挂在腿上。
　　「今天是挺热啊！对不起啊太太，你知道这是我们的职责嘛！看到不熟悉的情况肯定要搞清楚。」
　　这时我已经穿好了裤子，整理好对大姨说到：「我作完了，妈妈我们回家吧！」
　　「嗯」大姨对我点点头，我背起书包跟大姨一道走到教室门口，保安让开身，目送我跟大姨远去。突然眼尖的保安发现，随着走动的脚步，熟妇的大腿内侧流下了一条晶莹的白浆，这绝不是本来就有的，而是真真切切顺着熟妇裙子里的大腿内侧流出来的，而且还在流，像极了精液，熟妇应该还未察觉，依旧向前走着。
　　保安顿时联想到了熟妇手中那条才脱下的皱巴巴的肉色丝袜，以及熟妇慌乱的眼神，散乱的头发，以及熟妇看起来湿润的肉腿。这对母子在教室里究竟在干什么？保安眼前顿时浮现出了一幅幅香艳、淫靡的画面，望着熟妇丰满、美艳的背影，保安裤裆不知不觉挺立了起来。
　　我和大姨走出校门这才长出了一口气，走到墙角这时大姨伸出手在我胳膊上狠狠的一掐。
　　「我说回家去弄，你偏要在教室里弄，差一点就被那个保安看见啦！要是那个保安早一秒出现，你和大姨就全完了。」
　　我揉着被大姨掐中的位置，一边叫苦一边说：「大姨，不是不回家弄，的确是忍不住嘛！再说了要不是在教室里，你会让我插你肉穴吗？」
　　大姨听到沉默了一阵还是没有说话，这才感到自己内裤还歪着呢！阴唇还暴露在空气里，于是把手伸进裙子，拉好内裤把阴唇重新裹进了内裤。然后也不管我，踩着高跟鞋自己往前走去，我一看急忙跟了上去，一路上我和大姨都沉默不语。
　　回到家，大姨马上进到卫生间洗澡，我坐在沙发上百无聊奈，不一会儿大姨走出浴室回到了自己卧室。我见大姨这样也没了兴致，也进了卫生间洗澡。洗完澡后一出来发现大姨穿着睡裙坐在沙发上，一身的美熟肉被松散的睡衣完全遮住了，毫无曲线。
　　「小文，你过来，大姨有话给你说。」
　　我走过去，靠着大姨坐了下来。
　　「小文」，大姨转过头看着我：「今天的事你不要对任何人说起，绝不能告诉你妈妈，因为我们做了错误的事，我和你刚刚那叫乱伦啊。」
　　「大姨，这我知道，可是大姨，你告诉我你刚刚是不是高潮了？」
　　大姨听到高潮这个词顿时顿住了，半天说不出话。
　　「这跟我有没有高潮没有关系，关键是我们这就是乱伦。」大姨坚定的对我说。
　　「可如果大姨你认为是不该发生的事，那大姨你为什么会高潮呢？高潮不是一个女人全身心投入性交以后才能体会的吗？如果大姨你没有全身心投入怎么会体会到高潮呢？」
　　大姨剩下的话被我的反驳全部堵在了嘴里，只能看着我说不出话。
　　「大姨，我知道你在顾虑什么，但我保证这会是我们两的秘密。」
　　「那就好，其它的大姨不想说了，总之你就当今天的事情全部没有发生过吧，大姨今天很累，进屋睡了。」
　　大姨说完站起身准备进屋。
　　「大姨」，我喊住了门口的大姨，「什么事儿」，大姨回头问道，「大姨，你明天还会继续穿那条原味丝袜吗？」
　　大姨听到我的问题，迟疑了几秒说：「当然要穿了，如不不穿，明天拿什么让小文射精呢？」
　　我听到大姨的回答即失落又兴奋，失落的是看样子大姨不会再让我插她的肉穴，而兴奋的是我又可以一边闻大姨的原味丝袜一边享受大姨的足交。
　　「还有问题吗？没有大姨就先睡了。」说完大姨转身进了屋。
　　我望着大姨的房门，思绪无限。大姨关上门，心中也是无限须臾，自己高潮的余威至今还在体内缓缓飘散着。多年来从来没有那一天像今天这般通体舒畅，这正是完美性爱带来的感觉。要是小文不是我的侄子该多好！大姨内心叹息着，肉穴不知不觉又潮热起来。