　　　前言

　　夜深人静，昏暗的房间里电脑是开着的，盈盈闪闪的光在这样的环境下显得
有一些刺目，屏幕里像是在不时播放着什么，光暗交错间，让屋里气氛充满了诡
异。就在这时，一个隐匿在黑暗中的人影慢慢走了出来，立身于那些黑与亮的交
界处，由于光线的原因，黑影的样貌看上去难以分辨，前额很长的头发正好挡住
了大半张脸，此时他的情绪似乎有些激动，鼻息间不时喘着沉沉的粗气！令人胆
寒的是一双藏于黑发中的眼睛时隐时现的闪烁着邪意，对于黑影而言，现在没有
什么比电脑里的画面更具吸引力，这些画面就像封印一般牢牢将他钉在那里。
　　终于电脑屏幕微微一动，亮光稍纵即逝，电脑里似有东西切换，随之而来的
是银屏上突然出现了一具女性裸体，而那女人极致完美的Ｓ型身段像有着魔力，
只要是个男人看过一眼都会情不自禁的被勾起一股欲望之火，恨不得自己立刻和
这具美妙的身体相融。然而画面中女子处境与之截然相反，她此时安静趴在一张
软床之上，仿佛一只待宰的羔羊，柔柔弱弱充满着无辜，她玉面朝下，青丝掩面，
肤白如雪的肌肤在灯光的照耀下显得有些醒目，身下一双修长的美腿微微向两边
张开，并且脚裸上挂着一条未成脱下的黑色内裤，她浑圆挺翘的肥臀此刻微微后
撅，形成一道极具诱惑的高耸曲线，致使两瓣充满肉感紧紧相闭的臀肉像极了一
个加大号的蜜桃，饱满鼓胀。
　　而那盈盈一握的蜂腰正好与下身线条完美相连，并且同光洁的背脊一直延伸
到干净性感的腋下，再由手臂连接到肩头的一字锁骨，这身体每一处的结合都是
那么恰到好处，给人一种浑然天成的舒服感，让人觉得仿佛躺在那里的并不是人
的肉体，而是一件令人神往的艺术品一般！唯一遗憾是，拥有如此诱人身材的女
子却无法看见其面容，只能在偶尔间的惊鸿可以预见这副身躯的主人应该是有着
一张魅惑众生的姣美容颜！
　　然而电脑屏幕这时再次一变，一双粗糙的大手就这样唐突出现在了画面之上，
并且手间颤抖地慢慢向女子浑圆的肥臀伸去。
　　「啪」一声清脆的声响大手拍在了弹力十足的臀瓣上，一道臀波随之荡漾开
来，顿时两团白嫩的美肉有规律的做着圆周运动一前一后朝着两腿间幽谷中涌去，
狭长的裂缝与饱满的臀部正好在此时形成一道Ｃ型弧坡，就好像一条引入洞穴的
轨道，那两根粗糙的手指也开始一轻一重抚按着逐渐裂开的缝隙，随之陷入，再
深入，直到完全的消失……
　　没有人知道现在视频中的人正在经历着什么，那双停留在女子丰臀上的手已
经很久未成移动，仿佛这一刻时间都是静止，然而那粗糙指缝间不断溢出的臀肉，
以及那两根插入股间一左一右逐渐分开女子臀缝的手指，都能看出这其中并没有
表面那么平静，这有点像旧社会老式电影片中某个节点的卡带，想要快进却无从
下手猫抓心坎儿般难受，却又在另一个节点以讯雷不及掩耳之势突进，就如同那
双粗糙的大手掐着女子紧实的臀肉猛然扒开……
　　画面在这一刻突然定格，１７寸的电脑屏上浑圆的屁股中心，一团乳白色的
白浆喷射在那里，不偏不正，恰好挡住女子最诱人的私处，而安静的屋里，此时
此刻黑影的姿势尤为怪异，他上半身始终隐匿在黑暗，下半身却显露出刚刚射精
凸起的下体，以及那……握在生殖器上一双满是伤痕同样粗糙的手……
　　　　　　　　　　　　　　　第一章
　　也许对于大多数人来说，能够以优异的成绩考入一所国家级重点大学会被视
为人生中一次无上荣誉，但对于我而言，这种感觉并没有在我身上发生，又或者
说在我内心深处对于这些事还隐藏着强烈的抵制，当然我肯定不是那种自愈清高
的傻逼，这其中必然有着一些让我无法接受的事，说来也是，从小到大我都是以
绝对的优势碾压同龄之人，至少在我小学到大学期间还没有发现对于学习这个事
上有超过我的存在，这些并不是我自夸，而是事实就是这样。
　　说到这里我又不得不自我介绍一番：我，邱瑾瑜，１８岁，是一名大二的学
生，２０１６年本省的理科状元，读书这些年，虽然人前印象一直属于年龄偏小，
可是在当地学术界中还是有些名气，不为别的，就从我６岁上学，１０岁初中，
１６岁高中毕业，学海十年各种知识竞赛，文艺演讲大大小小的奖项拿到手软，
并且多次代表当地和全国顶尖的学生有过较量，而就在去年我更是以历史最小状
元的称号考入了如今这所名校，这些耀眼的荣誉对于外界而言我便是他们口中所
说的天才，对于我而言这些东西却让我十分厌恶，你问我为什么？
　　我也想问，我甚至都不知道什么时候出现这种想法？我想有可能是童年期间
别的小朋友有着大把时间做着游戏，而我必须埋头学习，又也许是当别的同学考
了某科成绩的满分得到了几个小时玩电动的悠闲，而我却不得不立刻投身于学习
更多的技艺，在我的记忆中，似乎从记事起每天除了睡觉就是学习，整整十几年
的岁月，我失去快乐和自由换来的虚名，需要沾沾自喜吗？可以这么说，就在那
天之前，如果不是发生了那件事情，我永远也不会改变……
　　七月的夏天格外漫长，今天又是月末，每每这个时候，我就像来大姨妈的女
人一样充满了烦躁，不过嘛！今天似乎有所不同……
　　「喂喂喂，我说小鱼（瑜）啊，从我进来到现在，短短十分零八秒的时间里，
你以每分钟傻笑三次摇头一次的频率做着相同的动作，这是得了啥子病哦，呱唧
唧哟！」
　　一道阴阳怪气的声音从我耳边传来，不用看我便知道是谁，能够在这个时间
说着一口川普的人除了会里那个活宝陈越还能有谁，不过我也意识到刚刚可能露
出的糗态，回了他一句「你才有病」后便收拾好手上的东西准备离开，因为我可
知道旁边这位大哥的脸皮是有多厚，如果继续留在这里后果不堪设想
　　冲忙出了学生会总部，我才突然意识到这个月的总结报表还没有完成，回头
看了眼还没关上的会议室，想了想还是算了，我可不想再去面对里面的人，自从
第一次被他坑了以后，我现在是怕的不得了！至于我为什么会这样，还是等以后
再说吧，因为前方似乎有什么大事发生，而我身为学生会的一员自然是要去看看。
　　说来也奇怪，前方的景点并不是学校里什么人流集中地，平时这里也只有稀
稀疏疏的男女会出现，怎会突然间来这么多人？为了能一探究竟，我着实费了不
少力气，要不是靠我１米８０的的身高，还真不一定在人群中挤出站脚的地。可
是当我看清前方的情况也是当场愣住，一种莫名的情绪直涌心头，只见霞光掩映
的湖边，一队美术爱好者正在写生，这放以前本是再稀松平常的事，现在却因为
一位女生变的与众不同，真真正正诠释了什么叫做人群中多看了你一眼，再也没
能忘掉你的容颜。
　　只见和煦的阳光下，一位秀雅绝俗的女生袭一身白色衣裙，自有一股轻灵之
气，她立于喧闹，身于平静，绕耳青丝，美目琉璃，出尘的气质好似了无挂念，
却又牵动着众人的凡心。她轻轻舞动手里的画笔，只在徐徐微风间将发丝抚于耳
后，露出精致侧颜，那一刻全世界都将安静……
　　得此佳人，如在梦里！
　　她是谁……
　　出于内心的声音，我看着前方的倩影轻轻喊了一句「安妮儿」，然而声音还
没传出便被茫茫的杂音淹没，倒是站于旁边的一位男生多看了我一眼，随后表露
出一副老成在在的语气「学弟，今天你有福呀，我听说安妮儿虽是美术俱乐部的
成员，却很少跟着大家一起出来，你能碰上实属幸运，不过嘛……」说到这，这
位自称为学长的男子还斜视了我一眼接着说道「不过嘛，你要想追求安妮儿还是
放弃吧，因为她未来可是我女朋友哦，哈哈！」
　　我听着这人胡言乱语，尤其对象还是安妮儿，火气顿时有点上头，刚想呵斥，
手机却响了起来「你给的爱是最好的，让我的心里暖暖的，我们说好了，以后要
一起走，请乖乖交出你的心……」我看着手机上的来电名字，愣了很久，突然间
想到了什么，随后冷汗立马就冒了出来，在这种情况下我也没时间再理那人，平
复了下心情就冲冲离去！
　　十分钟后，我火急火燎的跑到校门口，在一个街道旁看见了那辆再熟悉不过
的小车，顿时不安的情绪弥漫着我，我甚至有种想要掉头就跑的冲动。这时车门
打开，一双水润匀称的脚从车里伸了出来，一看就很修长，脚尖上则套着一双和
皮肤相近的裸色高跟鞋，接着细削白玉的小腿也在空中缓缓伸出，而裸露在外的
白嫩肌肤则像剥了壳的鸡蛋逐渐增多，从一寸。两寸直到被车门挡住，画面的延
伸就好像上帝也在揭开某种艺术品。
　　最终那双美脚在空中划了个弧度后轻柔落地然后起身，不久，一位气质冷艳
的女性便出现在了车旁，她全身穿着蓝白相间的及膝职业套裙，修长的双腿踩着
高跟鞋，纤细的素腰则挺的笔直，ＯＬ的装束将她丰满的胸围以及圆润的臀围勾
勒的前凸后翘，这一出场就给人一种气势十足的锐气！从手上的婚戒来看，这应
该是一位已婚人妻，不过让人惊艳的还是在看到她容颜那一瞬间的恍惚，如梦如
幻竟给人一种想要立刻脱离单身恋爱的冲动，只见她柳眉精细，杏眼撩人，高挺
的鼻梁，红润的小嘴，她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清
雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。
　　但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕，就算神色间透
着些许冷意，任然挡不住她成熟女性独有的魅力！，没的说这位人妻的样貌实在
是太过出众，出众到光往那里一站就把周围的目光吸引过去，完美到无法形容！
　　可就在大家被这位美女勾了魂，生怕下一秒就消失痴迷欣赏之际，唯独我却
将头埋的更低……更低。「妈……妈妈」我怯生生的叫了一声，眼睛都没敢和她
对视。「上车」言简意赅，只是话中的冷意更甚，我没有再去看众人还处在震惊
的表情，一头栽进车里，随后消失在这条街道……
　　喧闹的城市似乎和我处在两种境地，自从上车以后一切都显得很安静，只有
沁人心脾的味道弥漫在车里，我才能从妈妈的体香中感受到她仍然存在，悄悄的
瞄了一眼，发现妈妈根本没在注意我时，我稍微松了口气，也许在外人看来这很
奇怪，儿子和母亲的关系怎会变的如此这般，是不是有间接性精神病，如果你们
这样认为，那么就真的错怪我了，至于为什么会这样，那是别人还不了解我的家
庭，或者说是我身边这位女人（妈妈）。
　　她，苏煜洁，３５岁，是外企一家化妆品公司中国地区本省的直营经理，也
是从小监督我学习，剥削我一切课余时间的最终裁定人。只有在她眼里，我过往
的一切成就都是浮云，就算在考上状元那年，她也能从一些细节中挑出我的毛病。
虽然从男人的角度来说，妈妈的确是长的倾国倾城，美艳不可方物，可是在我的
印象中似乎她就根本没对我这个儿子笑过，总是一副很冷艳的表情，我也记不清
多少个夜晚被她严厉的管教弄得黯然落泪，所以我怕她可以说是与生俱来，尤其
是像今天这种情况。
　　「对于一个未来有事业心，对家庭有责任心的男人，如果连一点时间观念都
没有，以后怎能在社会中立足，又怎能照顾好自己的家人，难道我没有教过你吗？」
妈妈突然一道冰冷的声音传来，吓的我一阵哆嗦，本来想好的说辞硬是被我支支
吾吾半天说不上来，最后只能小小声声的说了句「我错了」便低头不敢多言，可
是令我意想不到的是这一低头却让我看到了一些不该看的东西，这让我本就紧张
的心再次提到了嗓子眼。
　　只见开着车的妈妈似乎忘记了今天她还穿着职业装，由于坐姿原因，她及膝
的裙摆被拉的很高，露出了腿上一大截的肌肤，这对于平时就端庄圣洁的妈妈来
说，无疑是很少见的，更要命的是，低着头的我发现原来妈妈那双修长的腿上是
穿有肉色丝袜的，因为太过轻薄，以至于刚刚下车时才没有发现。
    而此时得天独厚的视角让我清楚的看见妈妈白璧无瑕的长腿上正被肉色丝袜
严实包裹着，丝袜从小脚延伸到大腿之间的距离没有一丁点褶皱，每一处都是拉
的很紧，而皮肤与丝袜，白色与黄色的交融，这让妈妈本身完美至极的腿部曲线
有着致命的诱惑，我不禁感慨，妈妈的腿真的太过性感，每次看见她穿职业装时
这双白质、水嫩又不失肉感的大长腿总会将我的眼睛吸引过去，我想就算是世上
最挑剔的恋足患者也不可能找出一丁点毛病，偏偏这个时候我还在这条美腿的开
叉处看到一抹蕾丝花边的黑色，这让从来没有恋母情结的我，也是瞬间荷尔蒙剧
增！
　　「听说你最近在学校申请的国家级奖学金失败了？」妈妈显然还没有发现我
的窘态，倒是对我问起了这事，也正好将处于失神状态的我拉了回来，由于刚刚
看了不该看的地方，心里发虚的紧，口齿一下子打起了结。「呃……我……呃
……那是……」「今天你是怎么了！迟到也就算了，现在说个话语言都组织不好
了吗！我看你还是太缺乏这方面的锻炼了，下个月市里会举行一场全民辩论大赛，
你必须报名，待会回去以后，到书房去明白了吗！」妈妈似乎很不满意我现在的
状态，说话时语气更加冰冷！
　　「好……好，我知道了！」为了掩饰尴尬，我赶紧答应道。而且对于这样的
事我也早已把它当作是日常任务，可能你们还不知道，其实在我高中分科时，虽
然最后选了理科，但是这几年文科的所有知识我都是在妈妈逼迫下全部学习的，
按她的话说就是，没有人会嫌学的东西多，多一份知识就是多一份做人的道理。
「嗯！对了，你还没有回答我这次失败的原因，到底是在哪些方面输给了对方！」
妈妈见我答应的干脆脸色稍微好了点，不过仍然不依不饶的追问着我奖学金的事。
　　「她各方面比我更优秀……」我憋了半天还是决定如实回答，当然心里也做
好了接下来严酷的课外学习之路。「哦？她（他）是谁？」没想到此时妈妈还有
心情问起别人，以往遇到类似的事可是立马就是一顿呵斥啊！不过对于妈妈这次
问起的名字，我的心里倒是突然冒出一股暖意，竟然让我不再那么害怕「安妮儿，
她叫安妮儿，是个女孩，大三的学姐。」我佯装平静的说了一句。
　　「安妮儿？好，我明白了！」妈妈说完这话后，竟然出奇的安静了，也没有
给我安排什么特殊任务，这样的状况可不是我所知道的妈妈呀！难道是暴风雨之
前的宁静？「妈妈你不怪我？」最后我还是鼓起勇气问道。「怎么，我应该怪你？」
妈妈倒是反问了我一句，也把我给问懵了，随后她趁着前方十字路口红灯停车之
际，终于是在今天第一次正式看着我，眼里有着一种难以形容的感情「其实妈妈
知道你这些年很辛苦，但是请相信妈妈，这一切的一切都是为了你好！」
　　这一刻我的内心被深深的触动！
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章
　　在茫茫人海的机场出口，妈妈恢复了往常一贯的高冷，修长的身材，绝美的
容颜依然是那样引人注目，这让人根本没法相信如此美人竟是一个１８岁孩子的
母亲，而在此时我总算感觉到了自己的存在，凭借身高优势站在妈妈身旁帮她省
去了一些不必要的烦事，不过我也只是身在曹营心在汉，心里还在回想着妈妈刚
才说过的话，说实话，还真有点受宠若惊呢！
　　下午四点，妈妈电话响了起来，接通后，妈妈简单说了几句后便带着我往机
场三号出口走去，直到一道骨瘦如柴的黝黑男子出现在我们身前。我抬头看去，
发现这人身高比我还高，目测应该在１８５左右，但是体型却瘦的不行，乍一看
去，还以为是个畸形儿，而且这种怪异的身材比例再配上他咖啡色的肤色总让人
感到很害怕，有一种被怪物盯着的错觉，出于保护心理，我下意识往妈妈身前站
去，并且警惕的瞪着男子，生怕他做出对妈妈不利的事情，而这时黝黑男子竟然
率先绕过我直接跑到妈妈面前一边大叫一边想去拉妈妈的手。
　　「嗨哦！请问你是不是俺伯母哦？是不是，是不是！」终于男子的一连串举
动彻底将我激怒，龙有逆鳞，人也有！别看我平时温和一旦牵扯到身边的亲人我
比谁都急眼，妈妈以前为此还说过我几次，但是我始终没听进去也不想去改，因
为我认为要是连自己的亲人都保护不了，那还有什么意义，于是愤怒的我挽起袖
口就想动手，却在空中被一双白皙玉手将我拦了下来，我不解的望去，妈妈冷傲
的俏脸也正好对了上来，然后我便看到了她眼神深处的那份责怪，我知道这是妈
妈处在即将生气边缘的情绪，于是我赶紧安静了下来，生气的妈妈有多可怕我比
谁都清楚！妈妈随后又和我对视了几眼，见我控制了冲动，这才将头转过去认真
打量起有些忐忑不安的黝黑男子。
　　「你是邱浩？」妈妈皱着秀眉试探性的问道。黝黑男子一听叫他名字双眼立
马放光，显然是高兴坏了，连忙回道「是俺……是俺呀！那就没错了，俺在老家
的照片里见过伯母！您比里面还要年轻还要漂亮啊！俺就说没认错吧！俺就说没
认错吧……」说完这个大个儿竟然还傻傻的笑了。而一旁一直冷眼旁观的我在听
到这个名字后也让我有些恍惚。
　　黝黑男子仿佛是知道我的疑惑这时又转身对我说道「哎噢，这位应该就是俺
邱瑾瑜堂哥了吧！想当年我们还在乡里和过泥巴，那时候我们村里那几个伙伴可
是特别喜欢和你玩呀！你还记的我吗？」他说的这些倒是让我开始有了一些印象，
回想了一会后，我也试探性的问了一句「你是二狗？邱二狗？」没想到我这一问
像是彻底激发了他某些神经，反应说不出的夸张「可不是嘛！就是俺哟！我是看
守门神哮天犬，呜敖！」
　　说完他还在原地摆了几个姿势，惹的机场的行人一顿嘲笑！我一看赶忙制止
他继续耍宝的动作，又疑惑的道「不对啊！我记得你以前很胖很白啊！怎么如今
长变样了！」
　　这个问题也将妈妈的目光吸引了过来，显然她也有着和我同样的疑问！「哈
哈哈，俺这不是才从印尼那边回来吗！那边食物弄的不好，吃着吃着就成这样了
……」
　　对于邱浩的解释我和妈妈虽然感觉有些荒唐，主要是实在很难想象一个人前
后体型为什么会有如此大的变化，但不过在我和妈妈又问了一些问题后，终于还
是无语的确认了这位黝黑男子就是叔叔家的那个儿子，警惕的心理总算是放了下
来，于是也不再去纠结他的外貌，开始驱车往家里使去。
　　傍晚来临，安排好了邱浩，妈妈准备了一桌子饭菜，而爸爸自从下班回来后
就一直和他闲聊着，邱浩也都一一回答，这也让我再次放下了防备心理，并且重
新开始认识了这人。
　　他邱浩，今年才刚满１７岁，是我叔邱德志的儿子，在我叔一家车祸中唯一
幸存的人，说起来他也是个可怜人，早在１２岁那年父母就意外身亡，那时家里
就只剩下他婆婆将他抚养长大，可是三年后就连唯一的亲人也得病死了，留下他
一个１５岁的未成年生活在这世界上，我隐约记的前几年爸爸的确为了什么事回
了趟乡下，好像当时还和妈妈商量着什么，不过后来爸爸一个人回来，而我也为
了高考的事被妈妈逼的不行，也就没去过问这些，而现在看来，有可能当时就是
为了这事吧！
　　对于习惯一家三口生活的我来说，当生活中从此多出一人着实让我很难受，
这是发自内心的，反正就是烦躁！这种感觉就好像自己受到了忽视一样，就比如
现在爸爸回来后没找我说过一句话，也没像平时那样问我学校里的事，他除了一
个劲的关心邱浩，仿佛没看见我一般，甚至连妈妈今天也对我出奇的安静，我感
到很受伤！
　　其实这人说起来也是我堂弟，不过我们很少见面，感情自然浅的很，看到父
母对他的关心，心里的落差难免会有些吃醋，这并不是我小孩子气，只是受惯了
家人的关心突然来这么一下！心里肯定会难受，不过还好我调节能力不错，并没
有在表面流落出来，心里则安慰着自己，也就把他们这当作是久别之后难以平复
的心情吧。
　　「什么！你这孩子竟然没有在你舅舅的饭店打工！还跑去了印尼！那边这么
乱，要是有个三长两短怎么对得起你父母呀，真是！哎！」
　　不知为何，吃完饭的爸爸突然冒出一句责备，沉重的语气将我听的一愣一愣
的，在我印象中，爸爸从来都是和和气气，什么时候会出现这样的语气呀，就连
身在厨房整理家务的妈妈也露出一些不明言语的表情，不过随后就跟我很有默契
的转开头去继续忙着手里的事，只是有没有像我这样还在撇着耳朵偷听那就不得
而知了。
　　随后不管邱浩怎么解释当然免不了爸爸的说道，说什么也不让邱浩再去那边
了，两人你一句我一句的说了快半个小时，爸爸终于一拍大腿站了起来「好了，
就这么决定了，既然你坚持要去找活做，那我明天去帮你问问，看有没有适合你
的工作，印尼那边的工作就不要管了，反正又不是什么好差事，而且你那些朋友
也不可靠，现在你父母都去了，我就是你的亲人，听大伯的话知道吗！」
　　「哎！我就知道」我心里默默的接了一句，以邱浩此时的处境，早在走进我
们家门我就明白，以老爸的性格肯定会收留他，看来以后还真的得过一家四口的
生活了，还好我们家是一套四室两厅的公寓，面积还算大也不用担心会霸占我的
私人空间，心里稍微松了口气。
　　不过就在这个时候，我敏感的反射神经似有察觉到一道诡异的亮光，抬头寻
找之际正好看到邱浩有个从后往前微小的转头动作，眼神好像也有点飘忽。
　　「好啊！这小子竟然在爸爸和他说话的时候开小差！枉自爸爸还费心为他规
划未来。」他的行为让我对这个堂弟的印象瞬间直线下降，而且不知怎么的，我
总感觉在邱浩黝黑的脸上有一抹若有若无男人间才懂的特有的邪恶笑意，等我揉
了揉眼睛再看，他却又是那么的正常，难道是我的错觉吗？
　　我有些迷茫的望着前方，眼睛里仿佛装满了一个个充满雾气般的朦胧光点，
大脑也在飞速的运转，这般状态倒有点像我平时解开难题时的抽丝剥茧，随后一
个个迷惑的光点不停消失，最终竟然化作一道迷人的倩影。妈妈！我心里咯噔一
声冒出一个声音，目光绕开邱浩望向了后方忙碌的妈妈，此时穿上居家服的她端
庄得体，全身上下散发着成熟女人的丰韵，她那饱满挺立的胸部在衣服里微微轻
颤，贴身的面料偶尔会在胸前形成一道天堑的鸿沟，致使那若隐若现的鼓胀轮廓
像极了两团正被压抑的水球，给人柔软、弹力十足的既视感。
　　而妈妈浑圆结实的臀部也是无比性感，既拥有着年轻女人的挺翘，又有着人
妻那种圆润浮凸的肉感，尤其是她走起路来袅袅挪挪，风情万种的模样，就犹如
世间最致命的春药，更何况妈妈可是还有着男人都无法抗拒的惊世容颜！我说句
实话，在我见过的女性中，妈妈是最漂亮的一个，就算那被全校誉为校花的安妮
儿和妈妈比起来也有着差距。
　　不！不！不！准确的来说她们都是美到窒息的存在，唯一的差距是她们俩自
身的气质，打个比方，这就好比妈妈是一瓶多年的陈年美酒，经历过岁月的洗礼
从内到外都散发着独有的韵味，而安妮儿则是刚刚陈酿的好酒，虽然依然美味却
始终少了那种越喝越使人沦陷的陶醉，这其实本身就是女人脱变的一个过程，俗
称女人味！
　　说起来我已经好几年没有像此刻这样认真去凝视妈妈了，就好像随着我的长
大，反而和妈妈有了距离感，有时我甚至怀疑妈妈是在故意躲我，从前的她会偶
尔抱抱我，会跟我聊聊一些趣事，可是为什么现在没有了呢，我也有仔细找过原
因！后来回想起来，也许是因为那件事情才让妈妈刻意避开我！
　　我记得那还是我１６岁高考那年发生的事，那是最后一科的考试，距离交卷
时间还很长，我却任性的没有听妈妈的叮嘱，提前交卷，（其实当时是想在妈妈
面前证明我的优秀）可是等我回家的结果却是……
第三章
　　时间回溯……
　　两年前的一天中午，卧房里响起了轻音乐，我闻声靠近并轻轻推开了那扇门，
然而里面看到的却是穿着性感衣物做着健身运动的妈妈！那一刻她柔美的笑容，
精致的容颜，以及无法形容的Ｓ型完美身材犹如丘比特的箭将我的心狠狠击中。
　　由于我的人生并不同于他人，１６岁这个阶段我已懂的很多，思想也和成年
人无异，屋里的香艳可以说是我人生中第一次以男人的角度去看待妈妈，其实这
也并不能怪我思想有多龌蹉，我也一直没有恋母情节，实在是当时身为一个正常
男子，见到妈妈那么玲珑浮凸的身体在瑜伽服下急剧拉伸，贴身毫厘般的面料如
同橡皮筋般将她的诱惑部位展现的淋漓尽致，尤其是那丰满的乳房死死裹在粉白
相间的半截式吊带上衣之中，束胸的设计又将上身牢牢掌控在胸口处挤出一道尤
为深邃的乳沟！在那一瞬间那种偷窥和禁忌的心理冲击着我的本能，这才让我产
生出一些幻想。
　　说来，当时的我已经没法将自己的眼睛挪开，妈妈那魅惑众生的美潜意识的
影响着男人的本能，我的呼吸也在不知不觉中急促起来。「啊……」突然我发出
一道无声的叫声，身体的某个部位像是压缩极致的弹簧疯狂扬起，那种兴奋的情
绪根本不受我的控制，就好似打开瓶口的碳酸饮料一样难以封堵。
　　这是妈妈吗？这是妈妈吗？我看着屋里的画面反复问着自己，答案显而易见，
当然是肯定的，不过却是那么难以置信。只见此时的妈妈像是转换着瑜伽里的某
种动作，修长的双腿开始慢慢合拢，然后抱膝，随后在我震惊的目光中缓缓张开
下压，而在张开的过程中我竟然看到了妈妈两腿间鼓起的肥硕，虽然只是冲冲一
眼，却正好瞥到了一道隔着紧身裤也能看到的裂缝！
　　那……那是妈妈的……阴户！
　　没有谁能了解我的心情，当那个从来穿着严谨，不露半点便宜给外人，被大
家视为女神，被我视为高冷母亲的女人，有天叉开美腿，将最神秘最隐私的部位
暴露出来，那三角地带清晰的轮廓外貌分明可以看出里面并没有穿着内裤！
　　这种画面的冲击简直是诱惑至极。
　　此时的妈妈就像那种绝世舞姬，每一个动作都充满着女人的妩媚，她丰韵的
身体不断摆出许多诱人的姿势，我才终于明白，平时妈妈不肯穿紧身服饰的原因，
她是不想将自己性感的身体展示给外人欣赏，因为这太诱惑，诱惑到任何男人看
到后都会产生那方面的幻想，妈妈不想生活受到影响，这也是她性格所致。
　　我的眼睛像着了魔一样从屋外看着妈妈的身体，看着她不断变换的姿势，看
着她紧身裤下没有内裤约束饱满的屁股，看着她身压地板挤出的丰满，看着她倾
国倾城，万花之首的姿态，一幕一幕犹如电流穿体灵魂颤栗。
　　我陶醉着，慢慢忘记了儿子的身份，忘记了从小以来培养起来的恐惧，这一
刻我是探险者，一个发现妈妈潘多拉宝盒秘密的幸运人，内心的激动，身体的燥
热，影响着我强烈的生理反应，心早已随着妈妈那些迷人的地方而去。妈妈不知
疲倦展示着女人的柔美，她笑的好甜好美，胜过了天使，她有着上帝造物一切的
美好，好似会发光般充满吸引，而那道光就这样毫无准备的冲破了我的伦理，在
我内心深处留下了幼牙，惶恐不安……
　　随着时间的渐进，妈妈一遍一遍做着瑜伽动作，难度也越发困难，她开始流
出了一些微汗，在胸口鼓起处形成一道道水痕，而在那白嫩晶莹的肌肤下，一根
根青色的血管依附在乳房外围饱满的轮廓上，随着主人的呼吸时刻绷紧或拉长。
　　此时妈妈胸前幽深的乳沟紧紧挤压，两边的大白馒头谁也不服谁的相互推搡，
它们就好像两个争宠的孩子一般，时而汹涌的跳跃，时而愉悦的晃动，只有在彼
此相撞的时候，才会出现短暂的停顿，在它们各自的作用力下，那两团乳球除了
被撞的更加肿胀，更加凸起外，愈发被揉的浑圆丰满，因此在那胸部的顶端偶尔
也会出现一颗悬浮的凸点，而正是那犹如车灯般巨大的肉球上的一点，却成了妈
妈成熟肉体上一处最为致命的诱惑。
　　这时，妈妈白嫩的脸上突然出现了一丝为难，随后又变成了娇羞，她露出白
净的贝齿咬住了下唇，一副小女人模样，内心又好像是在做着什么决心，不过没
多久我便看到妈妈将背脊慢慢躺了下去，与此同时伸出葱白的玉手拍拍胸口，似
乎在缓解心中的紧张。随后妈妈便连续做着深呼吸，而每做一次她就平静了几分，
就好似缥缈的空气给她增添着勇气。时间在这一刻像是陷入了沼泽的长河，就宛
如妈妈上身那两座丰满山峰起伏间形成的深沟充满着未知，那里坚挺如渊，晃动
震颤，似乎永远隐藏着无尽的秘密。
　　接下来我的思绪就彻底狂乱了，甚至是听见了自己心脏「砰砰砰」的声音，
　那种全身紧缩头皮发麻的感觉就好像有人正拿着一把重锤狠狠敲击着我的脑
　　门，我想要发出一些呻吟，却发现喉咙干涩的发不出任何声音，唯有靠着吞
吐唾液来缓解。
　　突然间我感觉到鼻息间有一些热度的液体流下，这简直是种耻辱，然而我却
没办法控制，也控制不了，因为此时的妈妈已经将她那双修长美腿高高举起，并
且大大分开，平躺在地上的腰肢也渐渐脱离地面正以一种怪异的姿势往胸口方靠
拢，我没法想象这最终会形成什么，我只知道这必将会是很疯狂很疯狂的姿势。
　　果然妈妈得到了我的响应，总算完成了瑜伽里难度系数很高的招式——双腿
绕头合掌式，当然这些并不是我所注意的重点，我所注意的是极限拉伸后两腿之
间那里形成的姿态，那像是「花」，一朵含苞欲放的鲜花，是真真正正盛开的魅
惑之花。
　　只见鼓鼓的耻骨表面隐约出现了一些毛发的痕迹，纵痕交错，杂乱起伏，而
旁边则是由一道妈妈两条大长腿形成的Ｕ型坡度，这模样就好像是从那鼓起的山
坡上长出的两根肉体白葱，既修长白嫩，又充满着另内异样，而在那饱满的中心
处，则透过裤子勾勒出一道细长的肉缝，两片肥硕的花瓣正在那里逐渐形成、裂
开，直至分开到胯间出现妈妈小巧阴唇的形状。而那里此时有着两片模糊的肉片
正微微颤抖着，鲍鱼状入口处不时冒着一股淫扉的气息，似乎它也在倾述着些什
么……
　　「隆隆」一股欲火在我全身迸发而出，皮肤下的血液像是在燃烧，在以一种
井喷式的输出模式朝着某一点冲去，「噗嗤……噗嗤」一股股白色的液体开始出
现在了我的裤头，我无力阻止，就好比我无法将眼睛从妈妈身体上移去一样，我
知道我的思想开始往那个「地方」靠近，那是母子间不可逾越的鸿沟，此刻的我
就像是森林中迷路的行人，一边是诱惑，一边是迷茫，正确的路却只有一条，而
我很不幸正走在错误的路上，其实这就是原始的本能，男人和女人之间一种很难
抗拒的异性吸引力！
　　我已经迷途深陷无法自拔，离深渊越来越近，我闭上了眼睛，我知道我就快
堕落，「再见了，我的童真……」我决定放弃！可就在这时，一道刺眼的光射了
过来，将我仅存的视线占据，我的视网膜里重新恢复了焦距，她印衬在了我眼里，
她就是我美的如同天使的母亲。
　　四目终将相对，我露出沉迷与陶醉，她露出慌张与羞怒，她保持着双腿绕头
合掌式，只在那个Ｕ型的胯间抬起了美到窒息的容颜，而我则一手捂住下身，一
手扶住了门沿，在那一刹那间如梦惊醒！
　　「是谁……」这道声音似能穿越！
　　「呼呼」时光再次回归，我用力的甩了下脑袋，将刚刚那段记忆抹去，这是
一段我不愿去想的经历，因为太难受，太孤独，就好像整个家庭都将我抛弃，在
那之后的一年我彻底沦为了学奴，妈妈变的更加冷淡，就连爸爸也不敢和我多说
几句。
　　虽然当时我并没有被妈妈揭穿那些龌蹉的事，但是在妈妈睿智的眼神下一切
掩饰都是枉然，不过我也庆幸是妈妈最后及时将我唤醒，才让我的人生观没有崩
溃，所以我是知道妈妈有着怎样的魅力，那种诱惑甚至能够超越伦理，我再次看
向了邱浩，心里有了一些警惕，至少在我没有真正了解这人之前，我会监视他，
如果让我发现他对妈妈有什么不轨行为，我绝对会让他好看！
　　这是我作为儿子的责任！
第四章
　　隔天我起来的特别早，因为今天是个特殊的日子，我换上一身运动装，喝了
杯牛奶便迫不及待的出去了，不过临走时，我在玄关上看见了邱浩的拖鞋，这让
我很意外，要知道现在才早上５点左右，要不是我要去陪人晨跑平时这个点也是
在睡觉，「也许他起早是有事吧」我只能这样想到。
　　「算了，管他的呢，只要不打扰到爸妈，爱咋滴咋滴」我对于这个堂弟还是
不怎么热情，毕竟他昨天才搬到我家，感情这东西是需要慢慢积累的，想通了这
些我又恢复了好心情，脑海里顿时全都是她的身影。
　　一路无话却又满心激动……
　　杭州这里，西湖湖畔是大家比较喜欢晨跑的地方之一，今天是我人生中第一
次晨跑，想到马上就要见到那道倩影，心里有一丝丝紧张。没多久我便来到了事
先约定好的地点，那里已经有位清丽的女孩，纯白色的装束，扎起的马尾，修长
的身段，在这晨光微熹的早上很唯美，我自责怎能让她等我。
　　站在她面前，我很真诚的说道「对不起，我迟到了。」虽然我知道距离约定
好的时间还有二十分钟，不过伴随着这句道歉却引来了周遭无数双凌厉目光，这
时我才发现原来在她身边还潜伏着那么多只「狼」，我有些警惕的抬起头和那些
充满敌意的目光对视，最后又回到女孩身上，只见她微红的脸颊有着一股朦胧的
雾气，空灵的双眼似繁星，她静静的站在那里，绝美、清纯……如同画中之人。
　　冥冥之中我伸出了手，在众多「狼」中与她牵手，「妮儿我们走吧」那一刻
我觉得自己很ｍａｎ……
　　从断桥到南山路，整整五公里路，我还是第一次觉得它是这么短，回眸顾盼，
似乎空间中还残留着她刚刚飞扬的马尾。
　　结束了晨跑，我和安妮儿就这样安静的看着西湖，气氛有一些微妙，于是我
开口道，「昨天我有看到你在启真湖那边绘画。」
　　「那你怎么没叫我」
　　「我……我怕打扰到你……」当我说出这句话时，安妮儿漂亮的双眸突然将
我看着，我在她清纯的外表下看见了一丝微怒，我知道以她的聪明肯定是看出了
什么，那是我们交往以来埋藏在自己内心的自卑，想想她答应和我交往前的经历，
一切好似镜花水月。
　　在我大学两年的学习生涯中，她在各个领域不断将我击败，这是一个才貌双
全的女孩，拥有着全校最多的仰慕者。
    而我样貌一般，成绩、文艺，在她面前又没有优势，我不知道自己是什么时
候开始喜欢上她，她又是为什么答应我的追求。
    我只明白在半个月前的学校周年庆上，会长一把鼻涕一把泪的向我哭诉晚会
人气凄惨时，我第一时间就想到安妮儿，只有她的影响力才能挽救这场即将成为
各大高校间笑柄的晚会。
    于是我找上了她，也只有我才知道这个点她最会去哪里，因为多少个夜晚我
在那里和她偶遇过，那是一处安静的地方，可以一个人听听音乐，看看夜空。
　　「安妮儿学姐，能不能请你出席今天的周年庆……我们需要你的支持！」在
学校某个地方，安妮儿依靠着岩石的曼妙身躯慢慢舒展开来，远处射来的月光将
她的美目照的分外明亮，这时我才发现她今天穿着一身黑色长裙，三千青丝贴于
脸颊侧于一面，她精致的五官，微微扬起的嘴角，在这样的夜晚美的无法呼吸！
　　「你希望我去吗……」她这样说道。
　　……
　　半小时后，当我带着安妮儿出现在会长面前时，他惊的下巴差点都掉下来，
要知道这位女神可是从来没有接受过学校任何的综艺节目，没有人能请的动她。
　　可是现在她却来了，犹如黑夜的精灵来的是那么突然，从那一刻开始，他知
道这一晚注定将不会平静！
　　夏夜，细碎的繁星将夜幕点缀的透着光亮，那晚，安妮儿优雅的坐在舞台中
间，当舞台干冰淡淡的雾气笼罩在她绝美的倩影上，宛如人世与仙境的既视感，
伴随着外面山呼海啸的欢呼，她轻抚着手中的钢琴，一人、一琴、一人心……优
美的旋律款款响起，就好像拨动了众人内心的情丝，一首《梦中的婚礼》在她手
中演绎出一种说不清道不明的情感，那一瞬间，不知有多少人被之俘虏，又有多
少人想成为给她婚礼的那个男人……
　　青涩的青春，懵懂的爱情，还有全场沸腾的热血……
　　那些场景……历历在目……
　　我眼神朦胧的看着面前带光的女孩，记忆仿佛又回到了那个只属于她的夜晚，
于是我暗暗下定决心，不管以后会怎样，一定要让她幸福！
　　等我和安妮儿分别后已经是早上８点了，正巧进屋时碰到了起床的妈妈，她
有些奇怪的看着我问道「今天是周末，你起早出去了？」我连忙道「是……是的，
去西湖晨跑了。」妈妈听后顿了顿，我心里也发虚，但是我也确实没有撒谎……
　　「你去洗个澡，正好陪我出去一趟」我点头答应。等我出来，妈妈已经换好
了衣服在客厅等我，只见她一身小西装、白衬衫、七分裤，依然是严谨的正装被
她穿出了惊艳，而且我还注意到，今天的妈妈肤色似乎比平时还要来的晶莹剔透，
尤其是那精致的俏脸，红红嫩嫩，仿佛在其表面嵌了一层嫣红，这时妈妈起身从
我身边走过，散发出她成熟女性的体香，我又一次免不了将眼睛看向她鼓鼓的胸
部和肥翘的臀部，不知是否错觉，总感觉也是比以前大了几分。
　　「怎么，还不换鞋，走啦！」妈妈见我半天还没动静，便回头对我喊道。与
此同时，她也弯下腰开始换鞋，这样她丰满的胸部自然而然就垂了下来，肥大的
屁股也被裤子绷得饱满，对于妈妈这种级别的美女摆出后入式的姿势，杀伤力有
多强不需要我多说了吧，是个男人都不可能淡定，于是我赶紧将头转开，虽说隔
着好几层衣物我也不可能看见什么，但是对象是妈妈的话，身为儿子在这方面还
是应该避讳的。
　　随后我便和妈妈来到一家商场，我的任务是帮邱浩选衣服，当然心里是不愿
的，但好歹也是自家亲戚，想想还是帮他挑了，等我挑完出来后却惊奇发现妈妈
正在走廊里和一个男子聊天，这可不常见，于是连忙走过去说道「妈妈我选好了，
走吧。」
　　没想到妈妈却说「瑾瑜，你先回去吧，妈妈手上有点事情要处理」「好，那
我自己打车。」我回答的十分干脆，说完我便往商场大门走去，不过我是没有真
的离开就是了，而是躲在角落看着里面发生的一切，看着妈妈和那个带着混血的
男子一起消失在这条街道，于是我又慢慢皱起了眉头，回想起刚刚妈妈眼里的那
一丝躲闪，心里有一些不安。
　　……
　　当我提着衣物回到家，才发现自己出来时忘记带钥匙，不过反正爸爸也在里
面，我便按了几下门铃，可奇怪的是过了一分多钟仍然很安静。
　　「难道爸爸也出去了？」就在我疑惑之时，门突然打开了，然而出来的却是
邱浩，他连忙对我说道，「哎呀，是堂哥回来啦，正好大伯打电话叫俺去他单位，
那俺先走了哈。」
　　「等等」我眼睛里闪过一道凌厉的亮光，拉住错身而过的邱浩，指了指爸妈
的卧室说道「你去过他们的房间？」
　　「啊？没去过，俺也刚从外面回来呀！怎么了堂哥。」
　　邱浩的回答让我若有所思，不过我还是放开了他。「嗯，那你去吧，等回来
以后试试合不合身」我扬了扬手里的衣服对他说了一句。
　　「好勒！那俺先去了哈。」我看着他渐去的背影，砰的一声把门关上，靠在
门上，我知道这邱浩刚刚一定有说谎，别人不知道这扇门开着意味什么，难道我
还不知道吗？
　　自从两年前我不小心撞见妈妈穿着性感衣物健身时，往后的每一天里，只要
妈妈不在家，她的卧室从来都是锁着的，而且就算对于整件事毫不知情的爸爸也
是必须要遵守，这可是妈妈下的死命令，没有任何的例外，那么现在这又是什么？
我愣愣的看着爸妈敞开的卧门，随后竟鬼使神差的走了进去……
　　没想到时隔两年，我竟然是以这样的方式单独进了妈妈的卧室，房间里依然
是原来的摆设，一如既往的干净，就好像这里面的东西从来都没有改变过位置，
而我此时则能够更加肯定邱浩定有进来过，因为像爸妈这样保持原则的人，是不
可能犯这样的错误——不关卧门，（当然这个错误是针对我的，爸爸并不知情）
　　可是现在事实摆在眼前，那么就一定有它的原因。
　　此时我的脑海里开始模拟邱浩进来的场景，但是在那之前我首先要清楚几个
疑点，其一：像这种从里面暗扣的门锁他是怎么打开的，我自问在没有钥匙不损
坏结构的情况下是不可能从外面打开的。
　　其二：他邱浩可以说已经是我们家的人了，他又出于什么要做这样偷鸡摸狗
的事。
　　在那一瞬间我冒出了许多想法，比如金钱，比如个人恶习……可是不管我怎
么理解最后又被我绕到了人类最初的本质，那便是欲望，男人和女人之间最原始
的相处方式，就在那一刻，我似乎想到了什么，瞳孔猛的一缩，目光看向了墙角
的衣柜，那里的夹缝处不知为何会多出裙子的一角，我赶忙跑过去，猛然拉开，
顿时一股香气扑面而来，并且眼前的一切让我的血压直线飙升。
　　只见在那衣柜里面整齐的摆满了妈妈的贴身衣物，从内衣到内裤再到丝袜，
各式各样的面面俱到，光我粗略一看胸罩就有好几种款式，有前开型的，吊带型
的，有半截的，全覆式的，蕾丝花边的，而内裤、丝袜则从低腰到高叉，从黑丝
到肉丝半透明的……
　　我被妈妈这些花花绿绿的东西搞的头晕眼花，甚至忘记了最初进来的目的，
也无法将眼前看到的一切和印象中的妈妈联想到一起，我不断摇晃着脑袋，想要
把那些逐渐成型的画面挥散掉，可是我越不去想越在脑海中把这些性感衣物往妈
妈身上套，这是欲望累积所激化形成的具象化幻境，通俗一点就是感觉此时妈妈
真的在我面前换着各类衣物。（然而并没有，都是幻觉）
　　我仿佛看见妈妈每天坐在床上将丝袜慢慢套在长腿上的过程，以她的细心，
她的动作一定很轻，她会小心翼翼将一个个精致的脚趾包裹在丝袜底部，然后扶
住丝袜口从那弓起的脚背一点一点往上推移，白如凝脂的肌肤会被她逐渐套上一
条黑色或者肉色的薄膜，本就匀称的腿型会因此更赋有立体感。
　　也许当她手指拂过自己圆润且充满肉感的大腿时，那份细腻紧实的美妙触感
会勾起她的爱美天性，让妈妈也为之停留认真抚摸起来，可能她还会在手指接触
到大腿内侧时，那里敏感的神经会让她情不自禁的产生一些情欲，甚至无法忍耐
时，轻柔那一处一碰即化的柔软。
　　我想如果妈妈的阴唇足够肥大，阴毛足够旺盛，或许那些高叉的内裤都不能
挡住那里的美景，更加怀疑股缝处的兜布会不会因为臀型的饱满被陷入其中，那
带来的是痛苦还是快感……
　　就在这里，妈妈每天在里面穿上这些极其暴露的贴身衣物，却又在外面套上
严谨朴素的正装，前后的反差到底哪个才是我认识的妈妈，我看着那张高贵美艳
的外表下，一具勾魂的肉体不断变化，长筒丝袜配高叉内裤加吊带型胸罩，连裤
丝袜配透明内裤加半罩杯胸罩……
　　各种搭配应接不暇，我已无力描述，尤其是有些丝袜Ｔ裆的设计刚好与妈妈
丰满臀部的臀缝重合，收腰提臀的效果将本就诱人的两瓣肉臀包裹的更加严实并
隐隐透着神秘，那种犹如气球鼓胀到极点预要爆炸的紧绷感，充实感，不禁让人
想要用手扶上去狠狠拍打，或用嘴贪婪的吮吸、舔弄，也许粘上口水泛出光泽的
屁股会更加美味。
　　此时我有点担心，穿上这些性感衣物的妈妈，平时上班时会不会特别拘束，
她怕不怕走光，毕竟她完美的形象深入人心，任谁也不会将她天使的外表想象成
那种淫荡的女人，这时我又仿佛看见了两年前她在这个房间里做的那个双腿绕头
合掌式，只是所有的画面都变成了这些衣不遮体的小物件，脑海里想象到那种诱
人姿势的出现，内心的欲望一下子就被勾引了出来，画面也愈发变得不堪入目
……
　　可就在我神游之际，万万没想到接下来会发生如此惊险的一幕，那就是妈妈
她突然回来了！而且最糟糕的是我手里竟然拿着一条黑色的内裤，「完了，完了，
我知道跳到黄河也洗不清了。」
　　情急之下我顾不了那么多了，干脆一把将妈妈的内裤塞进自己裤兜里，然后
佯装镇定的走了出去，我明白这一出去有可能就是地狱……
第五章
　　我无法想象接下来会发生什么，我也没法跟妈妈去解释这事，人生往往就是
这样总会出现一些戏剧化的结局。我和妈妈在客厅碰面了，她看向我身后的卧室
门，近在咫尺，我清楚的看见妈妈秀眉开始一点点皱起来，那张红润的小嘴微抿
并且慢慢发白，呼吸渐重，而那冷艳的气质中似乎隐藏着一种难以压制的隐忍。
　　看着这样的妈妈，我心中一冷，下意识的就想去澄清，作为人生中最重要的
亲人，不想因此被误解，更不想再次经历她那种无情的冷漠，于是我尽量让自己
平静下来，却发现此时妈妈正用微眯的眼睛注视着我，奇怪的是她看向我的眼神
似有恍惚，在和我目光对视后，竟然破天荒的转到一边，随后耳边传来妈妈幽幽
的声音「你……你爸爸出去了吗？怎么没看见他人，还有邱……邱浩呢？」
　　随着妈妈这一问，我知道接下来所说的每一句话都有可能伤害着这个家庭，
尤其是身为当事人的妈妈，毫不夸张的说，邱浩的行为已经触及了她最为在意的
自尊，那些性感的物件可能会像一把尖刀狠狠插进妈妈的胸口，在她那些优雅、
高贵、自信的标签上肆意摧残，直到现在我也无法理解，一向保守无比的妈妈是
出于什么会接受那种类型的内衣裤，难道她的美，她的骄傲，她的原则也会随着
社会这个大染缸而坠落吗？每当想到这里，我都会下意识的拽紧兜里那件黑色的
情趣内裤，从那丝一般透凉的触感中无奈伤心的接受这铁一般的事实。
　　曾几何时，妈妈一直是我的信仰，她为我树立了正确的人生观，价值观。她
的善良、聪明、冷静也体现在了我身上，她从来不会为了世俗低头，从来都是做
着自己，邻居们都说她这么美了为什么还要那么拼命，她总会说，女人这一辈子
不能只为男人而活，世界的舞台也不是只有男人才能驾驭，如若今生不拼不闯，
来世又何谈继续！这一刻我耳边仿佛还余音缭绕的重复着这些话语，脑海中还印
存着妈妈那绝代风华。
　　可如今，我想哭，但不为自己，而是为了妈妈，我真的害怕再过几年后，妈
妈是不是也会沦为那些在大街上风姿招展的女人，为了男人可以卖命扭着浑圆的
屁股，抖动自己高耸的峰峦。
　　可现在，为了自保，为了将邱浩抓出来，我不得不直面和妈妈谈论这些，就
在刚才几秒钟的时间里，我无数次犹豫，可每每想到妈妈那种异样般的眼神时，
我才知道，猥亵贴身衣物这样的罪名不是我所能承受，于是稍微沉默后，我拿出
了那条性感的黑色绳状内裤，一切的误会就让它在此终结吧……
　　深吸一口气，我逐渐抬起了视线，眼帘里不断浮现出妈妈曼妙的曲线，不管
何时，这具完美至极的身材总给人一种说不出的魅惑，就好像天生的尤物很容易
将人吸引。直到我的眼睛停留在那处巍颤颤的山峰，只一瞬间，那种极度夸张的
膨胀收缩模式似乎要从那件白色衬衫领口处炸开一般，一颗颗脆弱的纽扣奋力在
锁扣里绷紧，像是在用出最后的力气守护着女主人的尊严，妈妈略微弯下的身躯，
胸前那两团规模宏大的肉球，如同变魔术般在衣服里逐渐扩张，欢呼雀跃的极力
挣脱着某种束缚。
　　「咔嚓」在我震惊之余，妈妈衬衫最上缘的纽扣终于不堪重负应声落地，猝
不及防下两团巨大的软肉如同山洪海啸般从我眼睛里极速放大，那一瞬间乳房的
轮廓至少向外曼延了一圈，而在那雪白凝脂般细腻的乳球上，略微带着香汗的表
面闪过一片耀眼的光泽，一道天堑般的深邃犹如在那两座拔地而起的雪崩间突然
裂开，将两团本可以揉在一起的挺翘硬生生分开，在其中间形成一道黑白分明的
分割线！
　　我瞪着一双发红的双眼死死盯着那道仿佛嵌入在乳房中的黑缝，所有的思维
都被两团还在不断膨胀的雪峰占据。而在那丰满之处，晶莹的发透的娇嫩肌肤，
细巧蜿蜒的青色血管，将妈妈的胸部勾勒出宛如艺术品般的饱满和精致。它的每
一次呼之欲出，每一次的收缩欲放都仿佛将那两团软玉塑造的更加立体，却又偏
偏在其最高耸的时候多出一抹柔和的弧度，使其在那光暗交错间，将乳沟与乳球
构成一股相互对立之势，隐隐之中竟透着媚意。
　　所以接下来异常安静的客厅中，一个１８岁的男孩佝偻着身体全神贯注的注
视着身前的美艳熟妇，他仿佛忘却了时间，忘却了地点，忘却了自己曾经的身份，
直到女人越来越急促的呼吸，越来越鼓起的胸部，随后男孩才忽然出声「不对」
　　他猛然抬头，紧接着嘴里发出一道震耳欲聋的叫声「妈！」
　　这一声犹如来自地狱的悲鸣，「妈！」「妈！」「妈！」反复的嚎叫堪比恶
魔。那一刻，就在我面前不到２米的距离，眼睁睁的看着妈妈摇摇欲坠，那种揪
心的画面，那种发自内心的痛苦，简直比刀割比蚁咬还难受万分。我永远无法忘
记，妈妈紧闭双眼浑身颤抖的用一手勉强支撑身体的模样，永远无法忘怀她那张
绝美冷厉的脸上布满着虚汗，却将自己略微发白的嘴唇死死咬住不肯松开的情景。
她玲珑的身躯在这一刻如那风中摇曳的树叶，任由时光流逝着她的岁月，将那曼
妙的背影留给了孤独的凄美……
　　我快步上前想要扶住那具虚弱的身体，然而下一秒，妈妈毫无预兆的向我倒
来，情急之下，我来不及过多思考，除了身体迎上别无他法，可是介于事件发生
的突然性，以至于我没能控制好自身的平衡也踉跄不稳，与此同时，我的右手下
意识的往前一推，却正巧抓住一团巨大的乳肉，就在那一瞬间，不管是我，还是
怀中的妈妈都是猛的一颤。
　　「砰」一声巨响，我和妈妈双双卧倒在冰冷的地板上，重力将我俩紧贴在一
起，紧接着一种难以形容的触感就从我掌心处飞速传来，顿时让我觉得手指仿佛
陷入了某种海绵漩涡，来源于妈妈身体的压力，我能清楚的感觉到自己的手将一
团汹涌的轮廓都压的凹陷了进去，而那里传来的超强弹性让我一度以为无论我用
多大的劲都不能将之完全压倒，反而随时会被它反作用力下恢复坚挺，那种手掌
与胸部相互抵制揉搓的过程，说起来着实让人疯狂。
　　我的神情就在那一瞬间出现了短暂的沉迷，虽然美妙，但已经不足以影响到
我的思绪。稍微沉默后我焦急的说道「妈！你哪里不舒服！我送你去医院！」
　　然而安静的客厅里只有我的声音还在回荡，而妈妈回应我的除了她那急促的
呼吸声外再无其他，此时此刻，一股压心般的紧迫感顿时在我心底油然而生，慌
的让人感到害怕，然而……
　　「不……不行」一道声音将这种难受的压抑感打破，妈妈忽然伸出手一把将
我的手机按下，并且艰难的抬起头将我看着，我从她痛苦的眼神中看见了一抹倔
强。
　　那一瞬间，我的眼泪一下子就流了出来。
　　「为什么呀！妈妈，告诉瑾瑜，你到底怎么了！」终于听到妈妈的声音，让
我情绪一度崩溃，在我看来妈妈此时的状态非常不好，只见她苍白的脸色上精致
的五官痛苦扭曲，略微打湿的青丝贴住耳鬓，那本该美到窒息的容颜不知何时多
出一抹复杂的情绪，时而忧心，时而难言，肢体形态间无不透着一股无力之态。
　　「儿……儿子，听话，妈……妈妈只是有点头晕，睡一会就好了，所……所
以千万不要告诉爸爸」听着妈妈虚弱的声音，我不明白都到这个时候了她还一再
强调这些，难道就为了不让爸爸担心连自己的生命安危也不顾了吗！
　　也许是我们母子同心，妈妈似乎感受到了我的心情，她深深的看了我一眼，
似乎在下什么决心。没多久我便感到胸前一软，妈妈重新趴在了我怀里。随即她
说道「妈……妈妈确实生病了，很早以前……的病，早到妈妈还是少女的时候就
有了，不过瑾瑜你……你放心，这只是贫血，一会吃了药就能好，药……药在床
头柜子的暗格里，你爸爸并不知道这些，所以算妈妈求求你，帮……帮我……保
守这个秘密」
　　不知为何，听着妈妈郑重的说辞，我的身体没来由的巨震，很难想象，「求」
　　这个词语会从妈妈口中说出，她的自尊心怎会容许她犯这样的错误，更让人
难以接受的是求的对象还是自己的亲生儿子，我突然觉得脑海里那道身影有些凌
乱，今天的妈妈无时无刻都透着诡异，仿佛她再刻意隐藏着什么秘密，就从刚才
那种毅然决然的眼神里，已经能说明太多问题，那不是她，却又逼得她只能这样
做！
　　「哎，不管怎样先吃药吧，实在不行再想办法」我决定先遵循妈妈的意愿，
毕竟她当时那么的强烈。所以，接下来的每一分每一秒对于我来说都是煎熬，生
怕自己的决定最终会酿成大错，而事实上，上天还是眷顾妈妈的，吃完药后，病
情真的得到了好转，这从她逐渐红润起来的肤色就能看出，这很神奇，我望着此
时熟睡中的妈妈像个白雪公主般安静，绝美的容颜有着淡淡的慵懒，轻轻叹了口
气，随后将被子给她盖上，准备转身离去，可就在这时……
　　「走……走开，不要碰我」熟睡中的妈妈一把将我的手推开，漂亮的五官露
出惊恐的模样！而一旁的我在听到这个声音后，不知为何，心里狠狠的咯噔了一
下，一种不好的预感向我袭来，「好热……好难受……呜呜呜……谁来救救我
……」妈妈此时的声音充满了娇弱，完全失去了平时的威严，简直就像一个小女
孩在呼救。我赶紧喊道「妈妈！你听的到吗！我是瑾瑜啊」我试图用声音去安抚
她急躁的情绪，并且伸手按下她胡乱摆动的玉手。
　　然而一番努力后，我发现没有用，妈妈的反抗愈发激烈，而我的情绪也跟着
紧绷起来。「求……求求你不要强奸我！」一声惊呼落下，随即又是一道悲鸣
「啊！好痛！」
　　随着话音的落下，我仿佛听到自己心碎的声音，妈妈的话让我瞬间失控。
　　「不，一定是我听错了，对……是我听错了。」我慌乱的不断后退，嘴里试
图说些什么来催眠自己，直到我双脚打颤的一屁股跌坐在地板上，情绪终于崩溃。
　　「妈妈……曾经被人玷污过……不！妈妈是完美的，我不相信……不相信！」
这一刻我发出一声吼叫，声音大的几乎将妈妈从睡梦中惊醒，然而发泄完毕后，
事实终究无法改变，命啊……
　　而接下来，我虽然做好了心里准备，但是仍然被眼前的画面惊的面红耳赤，
只见此时的妈妈已经将衬衫的纽扣完全打开，只剩下后半部分的衣角还扎在裤子
里，一片雪白细腻的肌肤从她衣领的脖颈处一直延伸到肚脐眼，巨大的乳房如同
两团白嫩的木瓜垂在胸口并且随着她的呼吸不断晃动，那沉甸甸的分量一眼望去
就知道蕴藏着惊人的弹性，更诱人的是，胸口处白晃晃的乳球微微上翘隆起的那
道夸张弧度，简直是脱离了地心引力般尤为不真实，而且由于平躺的姿势，深邃
的乳沟也不在像最开始那般若隐若现，而是呈完全打开状态，这让妈妈整个外乳
的轮廓几乎都全部显现出来。
　　「Ｅ……Ｅ奶吗！」我惊讶出声，没想到妈妈丰韵的身体里会有这么个庞然
大物，以前虽说隔着衣物就知道会很大，但真正面对后还是吓了一跳，看到这些，
我或许有点明白妈妈平时为什么老爱穿一些严谨宽松的服饰，以她的性格，这必
定成为了她的困扰，不然谁不想将自己完美的一面展现出来，女人天性爱美，说
的可不无道理。
　　然而此时，妈妈对于我的存在全然不知，她好像陷入某种梦境中无法自拔，
只见她樱桃小口不断吐息，性感的红唇时而张开或者轻闭，口中散发出一股好闻
的醉人芬芳，伴随着她时有时无的酥麻之意，整个人的气质显得娇艳欲滴，魅惑
无比。这时妈妈又伸出葱白的玉指，轻轻划过那饱满的雪峰，指尖的力度逐渐将
那里的柔软肌肤按的凹陷，可每当抚过之后又神奇的恢复丰满，往返重复让人浮
想联翩。
　　没多久，我似乎就感觉到情况好像越来越不对劲，原因是妈妈那双漂亮的玉
手在划过胸部后竟然停留在那件粉色的胸衣领口。「她想干什么」我发出一道颤
抖的声音「难道妈妈想……」话音刚落，随即妈妈修长的手指就拉住胸衣的一角
猛然下拉，一团白嫩的乳球如同破壳的鸡蛋从胸罩的上缘挣脱而出，那晃动的力
度之大，险些以为会脱离身体蹦出来一般。「啊！住……住手……」这一刻我是
完全乱了方寸，以至于在叫出那声后，声音都出现了极度颤抖，因为从我的角度
已经看见妈妈雪白的乳球上出现一圈淡粉色乳晕。
　　下一刻，我赶紧捉住妈妈的玉手不让她再动分毫，但她扔不死心，竟伸出另
一只手往自己两腿之间抹去，看那架势似乎想要将裤子的拉链解开，没有办法，
我只好再次伸出手去阻止，可这次我却没想到，她的手掌一触即收，随后一把反
握住我的手，嘴里发出一道焦急的呻吟「快……快摸我……我真的受不了……啊！」
　　而面对妈妈那宛如夏娃的诱惑之声，我仿佛用出了最后的力气喊道「妈妈你
清醒一点！」这样的诱惑我终究有些招架不住，毕竟像妈妈这种级别的绝世尤物，
任何男子都难免心动，尤其是她此时面若桃花，成熟肉体散发出阵阵春意的情况
下，那种诱惑力简直致命，我想如果不是有儿子这层身份约束着理智，恐怕妈妈
早被我脱的一丝不挂，哪里还由的了她一再勾引。还好，那一声呵斥起到了效果，
也将我燥热的情绪暂时压制住了，看着面前仍显娇媚的妈妈似乎又陷入了沉睡，
我摇了摇头，叹出一口气，而后迅速将她衬衫和裤子的纽扣扣上，心有余悸地退
了出去……
　　而接下来的时间里，我将所有可疑东西都恢复原样，包括妈妈那件黑色的情
趣内裤也重新放回衣柜里，做完这些，也快到中午，爸爸和邱浩似乎没有要回来
的意思，妈妈又在睡觉，于是我决定熬一些粥等妈妈醒后给她填一下肚子。
　　不知不觉中，时间就这样过去了，而这时距离妈妈昏迷已经四个小时了，我
想她应该饿坏了，于是我决定先盛碗粥放在她床前，等她醒后能够第一时间吃到，
然而，门就在这种时候突然打开了，出现在我眼前的是一个美到窒息的冷艳女人，
只见那精致如玉的面容仿佛不受岁月洗礼透着晶莹般的粉嫩，而她那杏眼、红唇、
高鼻梁等完美的五官，无一不是极品中的极品，挑不出任何瑕疵，如果真要挑不
足，最多也就是此时眉宇间透着的强烈冷意，似乎情绪有种随时会引爆的错觉。
　　「妈妈，你醒了啊，来喝粥，特意为你熬的」这时我似乎还沉浸在给妈妈熬
粥的喜悦中，并没有发现她的异样，直到那一声摧毁我内心的冰冷声音响起「滚！
畜生，我没有你这样的儿子！」
　　这道声音仿佛来自天外，却宣判着我的死刑，将我从小至今的幸福感无情剥
夺，我甚至看见那翻飞的米饭在我面前飘洒，就如同我那１８年里的心血碎了一
地。紧闭的房门，独自站着我萧瑟的身影，此时我好想大声问「为什么？」
　　「为什么妈妈会如此恨我！」
　　但是，终究我不敢说出口，一阵沉默后，我弯腰将那些碎碗片捡起，面容上
弥漫着一层抹不去的阴影……
　　晚间时分，妈妈做好了一桌子饭菜，爸爸和邱浩才姗姗回来，而我则满怀忧
郁的望着他们有说有笑的聊天，那种画面在今天这种特殊情况下，总让我感到有
些不舒服，仿佛自己对于这个家而言是那么的多余，我努力控制着自己的情绪，
不让家人看到我脆弱的一面，妈妈曾说「男儿有泪不轻弹」那么就算心中有着诸
多委屈，只要信仰不灭，便能重生。「妈妈，我会好好守护你，哪怕用我的命」
　　这一晚，我终究还是失眠了……
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章
　　盛夏，一个充满青春朝气的季节，而此时我却独自走在学校的林荫小道，任
由那余晖将我的身影拉的修长。池边，我慢悠悠的依附着草地坐下，空洞的双眼
望着那泛红的天空，某处神经仿佛被人狠狠撕裂。
　　「这应该是第三天了吧」
　　我呆呆的对着水里的鱼儿说道「我到底做错了什么……」想到妈妈这几天对
我的态度，有一种自己是不是亲生的疑惑，尤其是她最近看我的眼神，那感觉仿
佛将我当贼一样提防。我承认虽然有时自己会被妈妈的美所吸引，但我从来没想
过做什么出格的事情，我尊重她，爱护她，就算那天面对她那样的诱惑，我也不
曾越轨，难道这还不够吗！
　　想到这里，我猛然捡起草地上的石子扔向水中，然而胸口的闷气却始终无法
化解。于是我就接着扔，直到能将我的心情平静下来为止。一颗，两颗，三颗
……现在除了发泄，我想不出更好的办法。这时旁边忽然有人叫我「咦？小鱼你
怎么在这边。」我忙转过身，随即看了一眼来人，而后又开始扔起石子来。「如
果我没有记错的话，你好像是学生会的一员，这光天化日下往池塘里扔东西，似
乎有点不太好吧，你说呢。」终于，来人的话让我的动作慢慢停了下来，我有些
泄气的往地上一趟，闭着眼睛厌烦的说道「知道了，知道了，就你话多。」
　　那人听后，满不在意的一笑，随即也不看我，而是将目光移向天空，喃喃的
说道「不论你为了什么事情而烦恼，请记住，还有我这个兄弟」
　　这一刻，他的话让我失落的心涌入一股暖流，让我觉得不在孤独，而他就是
李文杰，我大学才认识的死党，也是我在学校里真正的朋友，没有之一。他就是
这样的人，总会出现在自己最糟糕的时候，遥想当初我刚进大学的时候，省状元
这个称号可不是任何人都待见的，而且只要你身在社会，总会有些人不想让你好
过，记得有次，学校有人想用我立威，在口角中那人侮辱了我的母亲，这是我人
生中最不能触碰的逆鳞，于是一向温和的我暴走了，而那个时候正巧也是我申请
学校奖学金批准的重要时刻，钱倒是次要，重要的是那个荣誉，我需要这个东西
来回应当时妈妈的冷漠。然而我动了手也就基本无缘了，但我不后悔，我说过要
保护妈妈的。
　　后来在奖学金批准下来的前几天，出于对我状元身份的优待，校长单独把我
叫到了办公室里，他对我说这件事情影响到了评选，说我太过冲动。
　　然而正是这个时候，一个衣着简朴的眼镜男出现在我面前，他伸出一只粗糙
的手，将一部破烂的老式手机递给了校长，用他斯文的声音说道「我这有证据，
是他们先动的手，不关邱瑾瑜的事」那一刻，从小孤僻到只有学习的我，慢慢懂
的什么叫朋友，什么是兄弟。在放学的路上，我问他为什么要帮我，他大义炳然
的笑着说道
　　「我是救世主呀」现在想起来，当时他说话时的形象真够好笑，有一种「喜
剧之王里」眼镜男跟地头蛇要保护费那种感觉。从那以后，我们彼此之间留下了
联系方式，直到有天我拿着奖学金想和他分享时，我才知道，那天过后，他被人
打了，而我后来在一家小诊所里找到了他，此时他挂着盐水，单薄的身材，脸上
还未消的伤口，那一刻我鼻子有些酸，于是我默默走到他身边坐下，望着那些在
街道上穿梭的人群，坚定的说道「不论以后有什么困难，请告诉我，我的兄弟」
　　……
　　有了这个「不速之客」我也感伤不起来了，随后便离开了池塘边，而李文杰
说他想去图书馆借书，问我要不要去，我反正闲着也是闲着，当然陪他去咯，奇
怪的是，今天一路上我总感觉有人再用异样的眼神看我，不久，一位男子便出现
在我面前，他先是打量了一下我，随后高傲的说道「听说前段时间你成功邀请到
了安妮儿学姐参加周年庆，你是如何办到的，或者说你有什么绝招？」
　　他的话让我有些生气，不过还是回道「这个问题你应该去问学姐，而不是问
我」那人深以为然的点了点头「的确，就你这种货色会有什么能力」随后他又说
道「妮儿学姐那晚的身姿简直太美了，那美妙的琴声真是让人久久不能忘怀，如
果你能邀请到她参加下个星期的音乐节，条件随便你提，如何……乡巴佬。」
　　男生故意拖着声音说那最后几个字，此刻就算我再好的脾气也有些压制不住，
给钱？跑腿？把我当作什么，把妮儿当作什么，由于生气，我双拳都紧握了起来，
旁边的李文杰似乎也感受到了我的愤怒，虽然他不了解情况，但是却直接往前走
了出来「别动。」我伸手拦住了他，内心仍然在做着抉择，我知道自己不可能拦
得住妮儿所有的追求者，他们也有权利去喜欢一个人，可是作为她的男友，一再
被人藐视侮辱，我也绝不是那么好欺负的。然而我也知道，一旦将这个消息公布，
会对妮儿造成多大的困扰谁都无法预料，毕竟她在学校是女神一般的存在。本来
我的计划是让彼此安静过完大学生活，然后再对外宣布，这样不仅可以给妮儿更
多自由的空间，也能给我时间努力做那个配的上她的男人。
　　然而刚才男子的举动反而让我惊醒，我能隐隐感觉到有一只隐形的手开始干
预妮儿和我的感情，而且我总有种预感，眼前这个男生绝不会像表面那么简单，
极有可能是知道一些关于我和妮儿的事，我甚至猜想，只要我说话，不管说的是
什么，言语的意思必将被曲解，然后再误传到妮儿耳中，那样对于我俩的感情所
造成的后果可想而知。
　　此时，我不断做着深呼吸，提醒自己冷静……冷静，但是我也知道自己的性
格就是如此，一旦事情牵扯到身边的人，内心就有一种难以压制的火爆脾气，然
而就在这个时候，一道好听的声音传来「你怎么在这边，我找你很久啦，打你电
话也不接」
　　我猛然抬头，看见一位青春活力的女孩轻轻向我走来，只见她梳着一束马尾，
衣着白色的雪纺短袖，长腿上套着浅蓝的波西米亚长裙，完美的身躯就这样迎着
那晚风的轻抚，在余晖的熏陶下将她那如瓷器般绝美的俏脸印托出一种美到无法
呼吸的圣洁，那一刻多少人为之目眩。女孩来到我身旁，见我看着她发呆，俏脸
微红，随即补充道「是校长找你」「哦……」一瞬间，我仿佛听到四周一片如释
重负拖长语气词的声音，然而他们却自动忽略了这如精灵般的女孩眼里那份蕴含
深意的笑意……
　　当夏夜快要来临，城市里霓虹灯稀稀疏疏亮起的时候，我和妮儿才并肩从校
长办公室走出来，长时间的谈话让我有些不太适应，随即伸了个懒腰，才对身旁
的女孩说道「校长这次将交流生的名额给了我们，是不是他知道了些什么」女孩
听后没有回答，只是用那水灵的双眼望着我，街上的光恰巧射进来将她精致的侧
脸镶了一层光边，而我却在她的注视下，竟生出一种自渐行愧的错觉，仿佛此刻
站在她身边都是奢望。
　　「怎么，把我泡到了就想不认账」女孩突然出声，随即说道「信不信我现在
就跑到操场上大声说喜欢你」我被她这绝美外表下说出的话语惊的不能自己，赶
紧回道「别别别，我还想多活几天」「你似乎还有些委屈？」
　　「没有没有，高兴还来不及」我连忙否认道「呵呵，原来是高兴啊，那我就
更要喊了呢」妮儿说完，随后将小手放在嘴边，做出大声呼喊的模样。
　　我被她不按套路的出牌方式弄的毫无办法，只能苦着脸将她望着。这惹的妮
儿又是对我嗔怒一声「大笨蛋，怂货」我无力反驳，只能陪笑道「美女我请你吃
东西，赏脸不。」「哼！少来，又用这招，本姑娘现在很生气，要吃大餐」「没
问题……没问题……」我暗暗庆幸，还好每次到了这种时候妮儿总会善解人意的
配合我演戏，才能让尴尬的气氛得以缓解。不过我自己也在心中默默说了一句
「妮儿，等我，我一定会乘着七彩云朵来接你」
　　然而，接下来我还是失算了，这也印证了《倚天屠龙记》里的经典台词，越
漂亮的女人越会说谎，因为我被妮儿威逼利诱下带到了食堂，这可是学校人流的
密集区啊，没办法，作为男人，既然妮儿都做好了这样的准备，我还怕什么，大
不了勇敢面对各路情敌。迎着那一双双异样的眼睛，我让妮儿在一楼等我，而我
则独自去楼上打饭，毕竟这种事让美女来做未免太失风度。还好现在已经过了晚
饭时段，只有稀疏几人排着队，本来刚松一口气的我却被旁边一个清秀女生说的
话所吸引。
　　「啊！妮儿，你敢跑食堂来吃饭？你不怕待会大堆人把你围住呀……哈哈哈，
老实招来，是不是在陪帅哥。」我有些愣神，心想「这莫非说的是我？」
　　「什……什么！陪你男朋友吃饭！哦！天啊！我的小心肝受不了……姑奶奶
不带这么吓人的吧！你什么时候交的男朋友啊！」那清秀姑娘又一惊一乍的说道。
而我听到后则更加无语，微微叹气，好好的姑娘怪可惜的，不过心情却异常的爽，
怎么说呢，有点小得意。而这时这位清秀女生又拖长声音讲道「哦……我知道了，
小妮子，可以嘛，你可终于和赵子俊在一起了呀，上个周末我可听说某人冒雨跑
去机场接别人哦！哇……想想都浪漫啊！郎有情妾有意，你们可真是天造地设的
一对……恭喜了啊！」
　　「轰隆」在那一声传到我耳朵里时，我清楚的听到心中有一道巨大的闪电呼
啸而过，随后有些六神无主的想到「不……这不可能，她不会骗我，但是为什么
……」此时我端着饭菜的手开始不自觉的发起抖来，随后无力支撑「砰」的一声
掉在了地上，然而我毫不在意，只是呆呆的望着那道楼梯口，我知道只要走下去
就能得到答案，可是，那又能怎样，难道当着全校男女生的面去质问妮儿，那天
是不是陪赵子俊？不，我宁愿受伤的那个人是我，我也不会去伤害她。所以我默
默转身，朝着另一侧出口走去，那一刻我眼睛里没有了颜色，又岂会理背后那些
受不了我异样举动，骂我神经病的人？
　　「这个周末我能约你出来吗？」「对……对不起，这个周末我有重要的事要
去做，下次好吗。」原来这就是你上个星期拒绝我的理由？
　　妮儿，你为什么要骗我！
　　就这样……我关上手机，昏昏沉沉的回到家中，我把自己埋在被子里，赵子
俊的出现让我好不容易建立的自信不复存在，而他的名号我当然知道，大四的学
长，整个学校公认的校草，据说还是唯一能够在文艺、学习上压住妮儿的男人，
他的优秀毋庸置疑。此时我又想起了妈妈对我的冷落，心情更加悲痛，人往往就
是这样，总会在失落的时候将所有不好的事情联系在一起，仿佛只有这样才能解
释自己为什么要哭泣！晚上洗完澡，我继续将自己关在屋子里，也不理会外面一
如既往聊天的三人，就这样迷迷糊糊的睡了过去。
　　也不知过了多久，我隐约听到屋里有着动静，于是我慢慢走出了房间，发现
天已是漆黑，只能凭借月光看清一些东西，这时动静更大，我确定异样来自爸妈
房间，我轻轻推开那扇门，房间里一切的东西在月光的照耀下显得是那么森然。
然而让我难以相信的是，此时一张大床上，一体型黝黑的高瘦男子正在凶猛的挺
动着下身，肩膀上则扛着一双逆天的美腿正前后摇曳，而那穿在大腿上的超薄黑
丝，有着几抹刺眼的抓痕，将那雪白的嫩肉从丝袜破洞里挤了出来，女人小巧的
脚弓此时微微竖起又弯曲，那模样好像一只正在跳着芭蕾的天鹅。
　　男子越看越着迷，越看越兴奋，随即他竟伸出舌头将那嫩如白葱的脚趾轻含
在口中，贪婪的吮吸着每一根每一处，随后口水沿着脚背滑落，他便更加用力的
舔过精致有型的小腿、大腿，直到埋藏在那山谷之间。
　　「额……」一道酥麻的女性呻吟传来，那声音叫得是多么熟悉。
　　我悲痛万分，举起拳头猛的挥向男子，并大声呵斥「邱浩你个畜生，竟敢迷
奸妈妈！劳资跟你拼了！」这一刻我恨我自己，恨我自己太无能，妮儿我拥有不
了，现在连妈妈也保护不住，为什么我不能将危险抹杀在摇篮里，为什么……然
而这时，慢慢转头的男子露出森白的牙齿，高挺的鼻梁，一副欧美模样，我踉跄
后退，侧头看向床上紧闭双眼，满脸红晕的赤裸妈妈，吃惊不已「啊！怎么会是
他……怎么会是那个混血！」
　　男子不屑的看着我，下身粗大的生殖器飞速进入妈妈的蜜洞，随后我便听他
说道「宝贝，我要射进去咯，帮我生个孩子吧！」他的宣告让我彻底崩溃「不！
你不可以！妈妈快醒来啊！不！你离开妈妈……不啊……」
　　「不！啊啊！不！」我惊慌失措的撑起身体，汗水如潮水般流下，双眼通红
的猛的望向四周，空无一人。「这……这是……这是……梦！」得出这个答案的
时候，我的脑海里还停格在梦中精液射出的画面，我赶紧找到手机想看时间，却
发现手机早被我关了机。而这时一股尿意来袭，我便穿上拖鞋来到厕所，洗了把
脸后，我总算将心情平静了下来，看着镜子里惨白的脸，自嘲着有天也会被梦给
吓成这样，正想离开，一道开门声传来，我以为会是邱浩，因为爸妈房间是有内
厕，不可能是他们，可当我借着灯光看见的正是妈妈时，我懵了，更让我奇怪的
还在后面，她竟然自己打开书房的门走了进去，随后一切又归于寂静……
　　可要知道，现在已经是凌晨三点多了，按理说这个点妈妈不可能去书房，而
我则带着好奇心轻手轻脚的来到门前，并侧耳倾听，然而黑夜里除了知鸟的鸣叫
外，哪里还有半点异常「妈妈在干什么，房间里怎么没有声音」
　　一番沉默后，决定进去看看，如果到时候被妈妈发现，就乘机叫她早点休息，
相信她也不会怪我。于是我轻轻推开了那扇门，借着月光我并没发现任何忙碌的
身影，倒是在书房的榻榻米上发现妈妈修长的身体卷曲在那里。
　　看到这样的妈妈，我更加疑惑，然而就在我担心的时候，一个动作彻底打破
了今夜的安静。
　　只见此时的妈妈轻轻翻身，将玉手枕于耳下，随后又将另一只手搭在那白皙
的大腿上，紫色的真丝睡裙随着她的动作彻彻底底的卷到了腰身，露出了里面两
条白晃晃的丰润大腿，更让人心跳加速的是，那两条充满肉感的美腿相互重叠，
从小脚丫往上每一处的腿部白肉都严丝合缝闭合在一起，那至少１１０ｃｍ的大
长腿，在月光的衬托下，将光洁细腻毫无瑕疵的娇嫩肌肤尽显淋漓尽致。
　　而在那大腿的尾端，一个饱满的如同大蜜桃的肥臀微凸在那里，时而收缩，
时而晃动，其臀瓣中间，一道狭长幽深的股缝，从妈妈尾骨一直延伸到双腿之间
如馒头般鼓起的胯部，而在那鼓起的中间，似乎有一条细细的黑色绳状物被勒在
其中，隐隐约约露出妈妈的屁眼和蜜穴。
　　不过由于光源的阴影面原因，我也无法确认那里的风景是否正确，或许一切
都是我下意识的错觉。但我确信，如果按照这个角度再往前走个两米或者三米，
妈妈两腿间的秘密将被我看的一清二楚。
　　然而我的脚步却这样定格了，本能与伦理的交锋胜的最终是后者，我不想犯
错，也不想继续窥视妈妈的隐私部位，几番挣扎后，我默默将门锁从里面按下，
随后轻轻关门，耳朵靠近，直到那锁孔中发出「咔嚓」的声响，「呼呼」一瞬间，
我终于瘫软在地，裤裆里的生殖器早已傲然挺立，清明的双眼随即布满了熊熊浴
火，一具性感的肉体疯狂在我脑海中浮现，挥之不去，忘之不了。我也终于明白，
为什么妈妈会对男人有着如此大的吸引力，那是因为她就是一个诱惑的漩涡，一
个连儿子都能动摇的情欲之门……因为妈妈的美会让人疯狂！
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章
　　这样伤心与惊慌的日子里，一晃就五天过去了，自从那天我对妮儿不告而别，
除了第一天因关机未接的１０几通电话外，她没有再找过我，我想她一定是生气
了，可我没有任何办法，一想到她冒雨去接赵子俊的场景，我的心除了刀绞般心
痛，剩下的都是自卑，而家里妈妈那天的状态同样让我十分担心，她为什么会半
夜跑去书房睡觉，又或者那天碰到的是邱浩，他会放过这种机会？想想都可怕，
要不是后来我故意守过夜，并且再没发现那种状况，不然打死我都不会出国。
　　此刻，下午三点，我默默的看着陆续安检的身影，看着远处家人挥手告别的
画面，心中好想说一句话「妮儿，你在哪里，我好想你……」
　　加拿大，英属哥伦比亚大学，现已是下午，（中国与加拿大的时差是１３个
小时）当我历经１０几小时的飞行到达这里，并将交流生入学表填完后，再也忍
不住向这边的老师问道「请问，与我一起来参加交流生的那名女生有来报名吗？」
「哦……还没有啊，我以为你们会一起来。」说话的人是驻守在加拿大专门负责
学校交流生项目的老师，他的话应该不会错。随后接待老师便安排好宿舍，临走
时还祝福我在这边过得快乐，但是没有妮儿的日子，我真的会快乐吗？
　　就这样，我忧心忡忡的海外学习生活开始了，而我每天的任务便是学习，然
后打听妮儿所在的班级，不过人生地不熟，哪有想象中那么容易，这期间倒是认
识了一些外国朋友，分别是马修、安德鲁、威廉，他们都是我的室友，我来到英
属哥伦比亚大学这几天里，很热情的照顾着我，不仅给我介绍学校文化，还带我
去了很多好玩的地方，只是我心里有事，玩的也不尽兴罢了。「嗨，邱瑾瑜（外
国发音），要不要去看校队篮球赛，据说今天会去很多美女哦！」马修还是那么
爱往女人堆里撞「你们去吧，我想睡……呀，威廉别……别拉我，Ｏｈ，ｍｙＧ
ｏｄ！」
　　运动场上，几个人笑看我狼狈的样子，最先忍不住的是威廉「邱瑾瑜，看看
这里，这才是男人该来的地方，多么热血的时代啊！」马修也接着说道「Ｙｅｓ，
看看那些舞动的短裙，真令人怀恋的青春。」他们的话我很无语……感觉自己都
快哭了，这时安德鲁把我拉到一旁，他比较年长，说话时倒是让人感到踏实一些
「朋友，你有心事吧，早就看出来了，他们两个只是在用这个方式让你放松点，
加油！」「谢谢你们，我会的。」可以这么说，正是这些话让我真正感受到了他
们的友谊，让我们接下来坦诚相待。
　　国外的篮球赛打的的确很激烈，我能感受到四周的热情，特别是外国美女们
豪放的一面，由于地域的差异，我分辨不出她们的美丑，但是身材是真的好，那
一个个呼之欲出的大屁股是真的扭的厉害，更不用说普遍比国内女生大一号的胸
围，这是她们的骄傲，怪不得大多数国人不敢找外国媳妇，怕自己吃不消吧。
　　「哇，快看，有个外国妞好漂亮啊，这身材这脸蛋是天使吗，走走，我们下
去看看呀！」马修不知怎么的突然激动起来，我也觉得他莫名其妙，可是当我看
见那道人影后，瞬间石化，那……那是妮儿，我魂牵梦绕的人儿……
　　颁奖台上，妮儿用一口流利的英语说着台词，大概意思就是为获胜队伍ＭＶ
Ｐ得主表示祝贺，不过大家显然更加关注的是她惊人美貌。一米七三的妮儿身材
本来就相当棒，而今天更是穿上一身性感的紧身短袖和牛仔裤，尤其是她翘翘的
臀部曲线勾勒的诱人，那鼓鼓的弹性一看就是个美臀，形状极像桃心，至于妮儿
的胸部我也是吃了一惊，据我观察，没有３４Ｄ也相差不远，老远看去都很丰满，
我也感慨平时不显山不显水的妮儿还真有料。这时不知道是谁先起哄，
　　　　　　　　　　　　　　　有人吆喝道
　　「ｏｈ，亲一个，亲一个」妮儿面带微笑的示意大家静静，温柔的对大家说
道「我来自古老的中国，这次到贵校做交流生学习感到很荣幸，但也请原谅我的
任性，在我们那边风俗，这种亲密行为除了恋人间是不可以的，所以各位抱歉了。」
　　我远远望着妮儿，听着她久违的声音，这么多天的等待，寻找，焦急……让
我在那一刻爆发，我就像奔跑的骑士一样穿过人群，在一堆堆人高马大的外国人
中披荆斩棘，这一刻我要抛下一切自卑，去做她的英雄，终于，我俩款款相望，
彼此间有一抹化不开的柔情「妮儿……我错了，原谅我好吗。」周围的人群仿佛
在某个节点突然间安静了，而我眼里、心里只有她和她的心跳。
　　「那么你，愿意吗……」妮儿此时很认真的注视着我，随后白嫩的脸上慢慢
爬上了红晕，美得不似凡人「大笨蛋！我愿意呢……」一句承诺就此一生，至此，
全场沸腾，画面好似封存，只留下异国他乡余晖下那道彼此间青涩的初吻……
　　浪漫的夜，两人的幸福，我看着靠在胸口的妮儿，心中所有顾虑都烟消云散，
我并不是一个多愁善感的人，我会伤心是因为看不清妮儿要走的路，直到今天，
当我真真切切感受到她内心时，我便知道，妮儿她对我的爱是永恒，对于我来说
那便足够，从此路途再难，我也毫不畏惧。随后我对着闭着眼睛的妮儿说道「妮
儿，我们回学校吧，天凉会感冒。」怀中的小猫依然闭着眼睛懒羊羊的说着「不
嘛，让我再睡会……」
　　我勾起嘴角，惬意的享受着这种时光，这时妮儿却起身小手轻捶了我一下，
那个满脸幸福的小脸下一秒变成了幽怨，「说，那天把我扔下，还把手机关机不
见我，你真的好坏呢」妮儿的话让我心中在那一刻有些犹豫，但是想到刚才的决
心我暗暗深吸了口气说道「是赵子俊，我听说你有去接他，而且关系亲密，所
……所以一时生气就……对不起。」出乎意料的是，听到我的解释，一般情况下
女生都会表现出愤怒情绪，可是妮儿却只是将她那琉璃般的眸子静静看着我。
　　许久，她将散于耳边的青丝抹在耳后，望向对面繁华的夜景，说道「其实该
说对不起的是我……」「不，妮儿，我……我不是这个意思……」「瑾瑜……乖，
你听我说完。」
　　妮儿的话像有着魔力，竟让惊慌的我不自觉点了点头。「赵子俊哥哥是我的
青梅竹马，从小陪我一起长大，我和他一起上小学、中学、高中，直到考上大学，
他一直像亲人般照顾着我，我没有你想的那么坚强，我也有过很痛苦的经历，我
更不是他们所说的女神，我其实只是一个想要拥有爱情，亲情的普通女孩。那天
你丢下我，后来我在你进去的出口看见了闺蜜，那时我就已经猜到了，我本来很
慌张，我怕你误会，于是我就拼命打电话想要解释，可是听着电话里机械化的声
音，我知道你需要时间，因为你还看不清自己，你说和我交往会有自卑，你错了，
我爱你心甘情愿，你的优点别人不懂！」
　　这一刻我感觉我的人生充满着不同的幸福，有慈祥和蔼的父爱，有刀子嘴豆
腐心的母爱，还有全心全意为我着想的真爱，我是第一次听到妮儿这样对我坦诚
相告，也许这是国外，她不用再扮演那个高冷的女神，她此刻眼里的柔情能将我
融化「不过如果今天你还不出现，也许我会失望，说不定生气就离开你了呢。」
「我道歉，我有罪。」紧接着我便看到妮儿小嘴挂起的弧度「我接受，但必须答
应我一个条件」「没问题，你说吧。」我说道。
　　「那就是……跟我去酒店……」
　　我从来没想到有天我会被自己的女朋友带来开房，而且还是妮儿这样清纯绝
美的女孩，一切都好像是梦。然而，看着浴室里那雾气朦胧的身影，我心里即期
待也有着不安，「咔嚓」门这个时候开了，妮儿倾城的面容出现在我眼里，她裹
着短短的浴巾一步一步向我走来，那雪白的修长大腿如同世间最迷人的白玉，盈
盈闪闪泛着光泽，她用最温柔的眼神望着我，眸子里的深情犹如湖水，既不清又
不明。
　　她缓缓来到床边，然后坐下，柔软的情侣床将我和妮儿的距离骤然拉近，那
一瞬间，房间里的气氛说不出的暧昧。随即她微撅着嘴唇，扑闪着琉璃，在那和
我嘴唇不到五厘米的距离间，含羞的说道「笨蛋……你是男生，难……难道还要
我主动吗？」
　　人世间的幸福莫过于此，爱情的等待不就是为了那个命中注定的女孩，下一
刻我便再难压抑住内心的燥热，朝着那抹红唇吻去，我俩香甜的唾液在彼此的嘴
中不停交换着，嘴里那份柔软轻轻的纠缠，没有火热的激情，却有着令人难忘的
温存，不知多久，我俩分开，此时妮儿已被我压在了床上，她及腰的青丝散乱在
被褥上，围着的浴巾也早已拉开，粉嫩的身体上穿着纯白色的内衣内裤，一如她
本人一样，干净纯洁。接着我伸出手颤抖的勾住裹着妮儿丰满胸部的白色胸罩，
望着她精致的如玉器般泛着光泽的绝美俏脸，随后在她娇羞的点头下温柔脱掉，
那一刻我心里的幸福感被瞬间填满。
　　有谁能够想到，在异国的他乡，那位曾经不食烟火的仙女即将完成女人的脱
变，她丰满的胸部有些急促的起伏着，白嫩的肉团上两点小巧的粉色微微颤栗，
那般诱人模样就好像雪峰上逐渐发芽的两朵梅花，充满着无与伦比的娇艳。
　　我缓缓的抚摸着妮儿胸部的下缘轮廓，始终不敢攀上那座雄伟的山峰，我怕
一不小心就破坏了它的意境，于是我将手继续下延，在她盈盈的腰身上划过，来
到可爱的肚脐，最后停留在白色内裤的两边。我沉沉的喘着粗气凝视着妮儿三角
地带的鼓起，那是任何女孩都最为重要的地方，如今我将要把它脱掉，那也预示
着我往后的日子里必须负起的责任。妮儿似乎和我一样现在充满着紧张，她和我
的关系将在接下来出现飞跃性的跨越。
　　「纱纱纱」随着最后的内裤离体，妮儿终于被我脱的一丝不挂，此时的她羞
的满脸绯红，那张精致的容颜上有着一抹说不出的娇媚，为了掩饰心中的羞涩与
不安，躺在床上的她将双腿紧紧夹着不时扭动，胯间那一撮浅浅的黑色绒毛也跟
着她的身体微微摇曳。
　　我有些痴迷的望着妮儿的身体，摸着她粉嫩皮肤下的性感部位，尤其是当我
握住妮儿那水嫩柔软的大腿时，那种瞬间融化的触感让我心神荡漾，于是我慢慢
掌控着它，轻轻的将那双紧闭的美腿向两边撑开，顿时一朵粉嫩的让万物都失去
色彩的花苞在这个夏天，这个夜晚，第一次在男人面前盛开。这一刻，妮儿绝美
的面容，高耸的胸部，修长的雪白大腿，粉嫩的裂缝，以及耻丘上那几根短短的
阴毛，勾勒出了她这个年纪最美最迷人的身体。
　　我和妮儿彼此间赤裸的相对，从来没想过，有天真的能够和她走到这一步，
她太过优秀，有着数之不尽的追求者，她是女神，她是天使，然而此时她却在这
里将自己身体的隐秘向我展示，她对我的付出，对我的信任，对我的爱意，种种
幸福将我的心所包围，我温柔的望着妮儿同样柔情的眸子，又一次吻上了她的唇，
良久过后，我便轻啄着她粉嫩的脖颈一路往下直到含住那颗晶莹剔透的乳点。
　　「嗯……」这时，妮儿突然发出一声压抑的呻吟，随即她赶紧咬着下唇极力
控制自己的声音不在传出，然而，口中那颗小巧的乳头却因此迅速膨起，发硬，
这让我觉得妮儿甚是可爱。于是我故意伸出舌头挑逗她，绕着她的乳晕轻舔，接
着猛的一吸「呜呜……」妮儿再次发出一声如哭如泣的酥音，紧接着，我干脆将
整个嘴巴都压在她丰满的乳球上，并试图含住更多，但那惊人的弹性犹如不断膨
胀的肉体气球，不伦我如何下压乳肉，它总会第一时间弹起，恢复成翘翘的模样。
此时，我以我独有的角度看着妮儿醉人的侧脸，闻着她身体中独有的清香，一瞬
间，那姣美喘息的表情给了我巨大的成就感。
　　于是我的嘴唇慢慢来到她的双腿之间，看着那一缕缕清泉从粉色的裂缝中缓
缓下流，虽量不多，但却闪着迷人光泽。我感叹，妮儿的肉穴真的太过完美，那
干净粉嫩的私处跟她人一样清纯，以至于我越发痴迷的想要靠近那抹芬芳。
　　随即鼻息间一股醉人的美妙味道从那两片薄薄的大阴唇中扑面而来，而我就
在闻到妮儿雌性荷尔蒙最浓烈气息那一刻，心脏的跳动险些挣脱身体对它的控制，
那超快的频率仿佛会跳出来一般，而且就在这几厘米的距离中，我始终感受着从
蜜穴里传来的潮湿温度，这让我情不自禁的狠狠呼出一口浴火之气，然而我却没
想到，正是这沉沉的鼻息猛然将妮儿肉丘上的阴毛吹到一边，随即将一颗隐藏在
大阴唇上方被层层包裹住只有米粒般大小的阴蒂给刺激的凸了出来。
　　然而这还不算，要知道人体中的神经可是一触多发，这看似微不足道的刺激
却将妮儿整个下半身的肌肉都牵扯了进来，尤其是那会阴下缘，一圈同样粉嫩的
菊穴，内敛收缩，将那如笔孔般大小的洞口包裹，却又在女孩失去力气的瞬间，
猛然鼓出，那一刻，我仿佛看见了人世间忽然开出了一朵最美丽最精致的菊花，
好美！
　　「别……别舔那里」妮儿似乎感受到我接下来想要干什么，一向青涩的她知
道自己一定受不了这种刺激，所以果断阻止我继续进行，而我这时也暗自责怪自
己，怎能忽略了妮儿的感受，只怪那里真的太过诱人，才让我控制不住想要做出
那样的举动。
　　随后我直起身，俯视着面前这具曼妙身体，我知道终于到了最关键的时刻
「妮儿，我进去了……」
　　此时我想要确定妮儿的态度，因为我不想让她有任何不愿的情绪来接受这神
圣的时刻。「嗯，你来吧」妮儿轻轻回道。
　　这一刻，异国的夜空将整个酒店都笼罩的微茫，一个男孩，一个女孩即将经
历人生中最美好的脱变。那是什么，那是责任，那是陪伴，那是一句陪你到老的
承诺，你愿意吗？我愿意！
　　我慢慢将生殖器沉入妮儿紧致的肉穴，她蠕动的阴肉顿时汹涌而至的缠了上
来，而从那阴茎前端传来的触感，我分明已经感受到那一层代表女性贞操的薄膜，
可就在进入的那一瞬间，我忽然感觉到气氛安静的有些可怕，我猛然抬起头，发
现此时妮儿那对琉璃的眼中出现了短暂空洞，虽然只是出现了一秒的时间，但是
我却感受到了她的迷茫和后悔！
　　我的异常妮儿很快就发现，她露出一抹能让万物失去色彩的笑容，随即说道
「怎么了，我不怕痛的，今晚你可以对我做任何你想做的事哦……」我看着她娇
羞的表情沉默了，阴茎一点一点从妮儿的肉洞里拔出，而后有些失落的问道「为
什么要勉强自己」
　　这话一出，妮儿灿烂的笑脸终于慢慢变成了委屈，她坐起身来，轻轻从后面
抱着我，没有言语没有动作，只是将她的体温向我传递过来，仿佛想用这种方法
安抚我一般。许久，我叹出一口气，将她从后面拉到身前，伸手抹去她眼里泛着
的泪，说道「傻丫头，你又何必用这种方法来让我安心。」
　　到了这个时候，我哪里还不明白，一个未经人事的绝美女神，她怎么可能忽
然间变得这么主动，我和妮儿虽然交往不久，但是她的性格我太了解了，这不是
她。「我想让你安心」这时妮儿轻语道。「那你就该用身体来作践自己？我算什
么？」
　　显然她的话和我预料的一样，同时我的心情更加的失落，原来我们的关系需
要用这种方式才能维持。然而当我说出这话时，妮儿的情绪突然激动了起来，她
一把抱住我，琉璃美眸里涌出一股汹涌的泪水，随即大声喊道「不！不！
　　不要这样想自己，我没有别的意思，我只是怕会失去你，我是怕失去你才这
样做的啊！」
　　妮儿惊慌的表情让我内心狠狠的触动，这一刻她放下了矜持，放下了身为女
神的自尊，她如今只是一个诉说自己委屈的女人，她想挽留这份爱情。下一刻，
我狠狠的将面前这个女人拥住，仿佛要把她揉进我身体里，我也大声说道「我邱
瑾瑜何德何能，能让你如此付出，值得吗！」
　　妮儿没有马上回应我，只是将我的腰箍的更紧，随后她猛的吻向我的嘴唇，
也不知过了多久，她才说道「因为我爱你，很爱很爱的那种。」

　　　　　　第八章

　　这一天，微煮的晨光从东边缓缓升起，一些朦胧的雾气像薄纱般游离在醉意
的光亮间，晨曦初照，峰峦如含羞少女，若隐若现。

　　一个女孩就这样踏着轻柔步伐站立在那泛着金色光边的山巅，让其洁白的裙
摆，柔顺的青丝，随着那沁人心扉的风舞动。这时，一只白藕玉手轻轻抬起，修
长的五指对着天空张开，至此漫天的世界从女孩独有的角度中泛着柔柔碎碎的光
芒。

　　这一幕将那绝美女孩的嘴角勾勒出一抹好看弧度，她微微侧身，琉璃的余光
瞥向后方，柔情似水，嫣然一笑。此时，男孩女孩款款相望，画面有些唯美，像
极了童话故事里男女主人公幸福的结尾，远方升起的初晨吃醋般意欲破坏这种难
有的意境，然而背若秋水，伊能拂柳……我望怎能忘。

　　……

　　转眼间，我和妮儿已经在加拿大生活了近两个月，这期间除了忙碌各自的课
题外，我们会抽出空余时间来享受二人世界，就比如像今天这种野外露宿每个月
也会进行那么几次。而且，自从那晚过后，我发现妮儿有了一些不一样的变化。
她似乎完全脱离了以前的生活状态，有种放飞自我的感觉。如果说以前的妮儿是
那种清雅淡素，不食人间烟火的仙子，那么如今的她则是娇柔可爱，嘴角时常挂
着笑容的少女。虽然我不知道为什么会有这样的转变，但是现在的妮儿的确让人
觉得更加真实。

　　同往常一样，结束了这次旅行，我照列将租来的帐篷还回商客那里去，随后
和妮儿回归校园，分别时，我俩站立在透着阳光的林荫下，彼此间有些惆怅，望
着眼前清丽无双的女孩，我知道这样的时光回国后应该不会太多，只有三天，英
属哥伦比亚大学这边的课题项目就将结束，这也意味着我的暑期交流生学习告一
段落，毕竟学校为我们报的就是这种短期跟随课程，往往一个项目的完成就是学
习的结束，更何况我的专业还是建筑学，这种情况就更加普遍了。

　　似乎我眼神中的忧伤感染了妮儿的情绪，只见她迷人的眸子将我望着，瞳孔
中有一些淡淡的水雾，这使得她有些楚楚可怜。走上前轻轻将她拥住，感受着从
她身体里传递过来的依恋，仿佛自己整颗心都逐渐安静。

　　许久过后，我靠近她耳旁说了一句「回去后还能像这样约你出来吗。」

　　「嗯」妮儿回应着我。「这么听话，那是不是可以带你见见家长了」本来这
只是我缓解气氛对她的调戏，没想到妮儿却突然间来了兴趣，她将我推开，道
「好呀」

　　随后又嘟噜着嘴，一副委屈表情「丑媳妇迟早得见公婆的嘛」她的话让我苦
笑一声，哪怕这些天见惯了鬼灵精的一面，仍被她时不时的妙语惊到不行。

　　「调皮，如果你都算丑，天下间还有美女吗」「呵呵，那你说说人家哪里美
了」

　　妮儿好像对于这种话题十分来劲，竟主动指着自己的大白长腿说道「是这？」

　　见我不说话，随后手指一路往上停在腰间「是这？」说到这里，我看见她精
致的俏脸闪过一抹皎洁的笑意。「还是说……是这呢？」这时，妮儿将手指停留
在那圆滚的乳球上，并且若有若无的在其隆起的地方点了点，这一刻我体会到什
么叫欲火焚身，暗暗吞了下口水后，赶紧阻止道「天呀！我发觉你是妖精啊！别
这样诱惑人好不好，我可是一个正常的男人啊，你就不怕我将你就地正法！」
「来呀！

　　要不咱们现在就去翻云覆雨，共度巫山……」妮儿不但不将我的威胁放在眼
里，还一副任君采的姿态，如今我只能用彪悍这个词语来形容她，不！不对！这
简直是魔女啊。

　　将妮儿送回宿舍后，我在学校找了处安静的地方，因为刚刚的对话让我决心
去做一件事，那就是向家人坦白自己的恋情，这对于我来说可不是容易的决定，
要知道一向叮嘱我学业为重的妈妈，最在意的正是我的将来，稍有不慎让她觉得
我因为儿女情长耽误了以后的学习状态，这段感情一定会遇到难关，妈妈的性格
我很了解，那是一种根深蒂固的偏执。但也正是如此，为了妮儿那份情，我必须
将一切的磕绊结束在萌芽之中，哪怕受伤的是自己，也不愿看到她受到一丁点委
屈。

　　「嘟嘟」听着手机里有节奏的传出提示音，我感到心脏仿佛都跟着同调起来，
这可是一通意义非凡的电话啊。

　　半分钟后，电话那头传来一道女声「有什么事？」一听是妈妈我赶紧说道
「妈……妈妈呀，哦，对了，过几天我就要回国了，你们可要来接机哦，还……

　　还有，回去后，我要吃糖醋排骨，加拿大这边根本做不出您的味道，厨艺简
直和你没法比。」感情牌，这是我最先想好的策略，而且说实话，除开坦白恋情
这件事，每次往家里打电话是我最开心的，只要能听到家人的声音，总会让我感
到踏实。

　　「嗯，知道了」然而一道嘶哑的声音将我从情绪中硬生生拉了下来，妈妈似
乎不太愿意和我继续聊天「还有事吗？没事的话我挂了」我被她这种冰冷的对话
方式弄的一时喘不上气，感受着那随时可能挂掉的电话，我压抑着心中的不安，
道「妈妈，我喜欢上了一个女孩……她很好，很漂亮」不知为何，在说完这话后，
竟生出一种不详感，但我也说不上是因为坦白恋情这件事，还是别的什么引起的，
总之那种缥缈的感觉让人瘆得慌。

　　此时此刻，周围的环境似乎突然间安静，仿佛这通来自约１１５００公里的
远洋电话将我和妈妈的语言都束缚了起来，没有了对话，只有等待……

　　冥冥之中，这样的氛围让我恍然觉得是男孩向男人成长的必要过程，毕竟我
们不会永远活在父母的羽翼下，总有一天会有自己的天空，会有一个愿意勇往直
前的理由，而这个理由可以是她，是他，是它……，但不管是什么，人生中这最
重要的一步，家人的祝福，永远是自己坚持走下去最雄厚的资本。

　　而就在这时，妈妈终于开口了，并且只有一句话，她说道「如果你给不了她
未来，就不要毁她清白」到此，电话应声而断。

　　听着手机里的茫音，我默默站在原地，心里当然明白妈妈想表达的含义，这
也是我对恋爱态度一直所坚持的原则，尤其对象还是清纯无暇的妮儿，我不希望
她在和我交往过程中出现任何勉强的情绪，这种行为也许在外人看来的确很傻，
明明有个绝美的女朋友，却不肯完全拥有她，但是如果在彼此心中将这段感情当
作真爱的前提下，一切性爱所带来的精神、肉体上的满足，双方都希望是水到渠
成的顺势而为，而不是为了让对方能够安心单方面的将自己奉献，那样的行为只
能说明还不够爱她（他）。

　　结束了这通电话，得到妈妈棱模两可的答案，这本该是个比较满意的结果，
可让人奇怪的是，如今的我心情反而更加凝重，而原因，我想一定和刚刚的对话
有关。

　　急急忙忙回到宿舍，我发现房间里只有威廉一人，对于这些我早已习惯，毕
竟他是学计算机的，平日里就喜欢鼓捣电脑，我看他十分认真，也就没和他打招
呼，悄悄走到床边躺下，随即陷入思考之中。回想起这两个月的点点滴滴，似乎
我都是沉浸在幸福的恋爱生活中，难有机会让自己冷静下来去想别的。

　　「上个月我一共打了十通电话，前八通都是爸爸接的，而这个月恰巧相反，
一共七通，妈妈却接了六通，按理说，不应该会出现这种状况，妈妈可没那闲工
夫每次都跑来和我聊天，那问题在哪里？」我不断问着自己，然而事情的真相远
远不是我凭空就能想象出来的，凭据实在是太少了，就算我搅了一下午脑汁也只
是隐隐感觉到异常。许久后我睁开眼，看见依然不停敲打键盘的威廉轻轻叹了口
气。

　　随后我慢慢走到威廉身后，一边感叹到这些电脑人士的专注与厉害，一边也
想早点拥有自己的事业。

　　而这个时候，威廉也正好打完最后一个字母，他似乎有些兴奋，完全没有注
意到我的到来，（ｇｏｄｓｇｒａｖｅｓ）这是他编程里最后的署名，也是我唯
一能看懂的地方（其他全是计算机语言），也许是人与人之间相隔太近会有感应，
威廉终于发现身后有人，他像是被按住尾巴的老鼠，一下子就从板凳上站了起来，
并且双眼中有恐惧情绪一闪而逝。我有些纳闷，用的着这么大反应吗，不过我也
没多想，随即说道「嗨，威廉，一起去吃饭吗？」威廉没有正面回答我，而是问
道「小鱼，你什么时候回来的？」我笑着道「没多久，回来看你在忙就躺下睡了
会，怎么了」「好吧，你刚刚真的吓到我了，我以为咱们宿舍闹鬼呢」「你才是
鬼，到底去不去」「去啊，我都快饿死了」

　　……

　　晚上，马修，安德鲁相继来到饭店，大家都明白这应该是哥几个最后一次聚
会，所以气氛一度热情似火。虽然我们相处才两个月，但是他们真正让我体会到
什么叫友情没有国界。这时马修的电话响了起来，他说是女朋友来查岗，在一顿
哄骗后，终于是挂了电话，随后苦笑一声说道「ｏｈ，快疯了，莱利最近吃错药
了吧，每隔一段时间就打电话，搞的我要出轨一样」「哈哈哈，谁叫你那天和拉
拉队队长眉来眼去的，活该啊」大家都拿着马修开刷「那也不能一天七八通吧」
马修听后说道「而且聊天时间也越来越长，我都快崩溃了」这本是一句玩笑话，
大家也都是一笑而过，只有我坐在那如雷轰顶，「时间……时长……时间……时
长」我反复念叨着这几个词语，随即打开手机通话记录「啊！原来是这样……不
好！家里一定是出了问题」马修的话终于是让我找到那份不安的来源，答案就是
聊天时间，从最初每通的一个小时左右到后来逐步减少，而这个转折点正是在上
个月妈妈接听电话后开始，再联想到今天妈妈迫切想要挂我电话的举动，一切的
缘由仿佛都明了起来，爸爸出事了！

　　所有不好预感都在这一刻向我袭来，而我心中立马做出了要提前回国的决定，
出了这事，我现在是一天都待不住，唯一的遗憾是不能和妮儿一起，但是我管不
了那么多了，家人要紧。

　　接下来的聚会里，大家也看出我情况不太好，问我怎么了，我说家里有事，
明天得坐飞机回去，他们惊讶的同时，也没有多问，毕竟关乎隐私，只是叫我回
去后Ｆａｃｅｂｏｏｋ（脸书）上联系。我说好，并结束了这次晚餐。

　　回到宿舍，大家喝的都很多，很快就睡了过去，唯独我撑着醉意躺在床上不
停往家里打电话，然而得到的结果却是关机，这让人很是费解，按国内时间，现
在这个点最多才中午，虽然心中有诸多疑惑，但为了不影响明天的行程，我强迫
自己先睡觉，一切的一切等回家再说。

　　第二天醒来，我第一时间向学校提交申请，随后立马买了当晚９点半的飞机，
临走前我打了个电话给妮儿，说自己要提前回去，她虽然很舍不得，但善解人意
的表示支持。就这样，我怀着紧张的心情踏上了回国的路途，当飞机历经十二个
小时到达上海虹桥机场，天色已黑，时间接近１０点，我赶紧打了个滴滴回到杭
州，等我时隔两月重新站在家门口时，心情有种说不出的沉重。

　　「咔咔咔」我尽量将开门的声音降到最低，因为并不想让爸妈知道我已经回
来，经过昨天的事，以及今天两人都没有联系我的怪异表现，我觉得只有这种突
袭式的空降，才能最接近真相。

　　走进屋后，客厅里的灯是关着的，唯独主卧里有一道光线射出来，我蹑手蹑
脚走到门前，眯着眼睛往里看，第一眼便看到坐在地上的爸爸，其次是同样坐在
床上用被子裹着身体的妈妈。

　　两人此时背对背，神色微冷，气息不稳，有点像是才吵过架，这时我就听到
爸爸说了一句「我们离婚吧，你去追寻自己的幸福」妈妈听后情绪有些激动，回
道「你要我说几遍才会相信，我和Ｊｏｎｅｓ（琼斯）真的没有什么，那天只是
因为崴了脚，他扶我去对面买鞋，买鞋！知道吗！」

　　「难道这就是你频繁和我分房睡的理由！」爸爸似乎也来了火气随后语气又
慢慢平息了下来「罢了罢了，的确是我配不上你，你去吧。」说完爸爸从地上站
起身来，随后低着头准备走出卧室。「你今天如果再去彻夜喝酒，就别想上我的
床。」

　　见爸爸仍然不理，妈妈猛的站起身来喊道「邱志诚，你回来！我发誓没有做
任何对不起你的事情，如果有，那我立刻就去死，这样好了吗……这样可以了吗
……呜呜……混蛋。」

　　妈妈这道充满无尽委屈的声音彻底将她高傲的自尊击溃，那张美到窒息的脸
上终究是布满了泪痕，很是凄美。而这时我却震惊的发现，妈妈那１７６ｃｍ的
高挑身躯上，竟还穿着一层宛如连体泳衣的黑色镂空丝袜，白嫩的傲人娇躯隐隐
约约被其包裹在其中。而那整片整片的蕾丝则从肩头细细的吊带处延伸而下，如
同蔓延了的玫瑰铺天盖地般覆盖住胸前那凸起的峰巅，以及平坦性感的小腹，繁
琐的蕾丝花暂且挡住了妈妈神秘的三点部位，然而紧身的束缚依然在其两腿交汇
处形成一道浅浅的肉缝，虽不是太过明显，但也是在那异常饱满的耻丘上留下一
抹挥之不去的痕迹。

　　尤其是此时丝袜里完全处于真空状态的情况下，那两团丰满乳房如同膨胀了
的水球般巍颤颤挺立在那里，珠圆玉润，呼之欲出，似乎只需要一丁点抖动都会
将它挤出来一般，我想如果不是妈妈这双连体丝袜中的蕾丝太过密集，这种视觉
冲击力肯定来的更加巨大，可就算这样，妈妈那白如凝脂的水嫩肌肤还是透过薄
薄的黑色布料，勾勒出性感曲线，妩媚至极，正所谓朦胧之美说的应该就是这种
情景。

　　我惊叹于妈妈倾世之魅力，世间难有如此尤物，女神的脸蛋，性感的肉体，
诱人的服饰，三者世间最能催动男性荷尔蒙的东西却在这一刻完全重合在一起，
我想古有周幽王为博褒姒一笑烽火戏诸侯，那么凭借妈妈的姿色就算回到那个年
代，也一定是同级别的存在。要知道此时穿上连体黑丝的妈妈浑身上下所散发出
的那种妖媚气质，简直是男人眼中最可怕的春药，甚至只需远远望上一眼，都能
让其邪火恒生，欲罢不能。

　　好在我有着儿子这个身份绝大程度上起到了压制作用，才让自己迅速清醒，
带着眼中那抹还未消除的欲火，我赶紧转身向大门跑去，现在唯一能阻止爸爸的
只有我。

　　「爸！妈！你们看谁回来了……」这时我站在客厅门前大叫一声，随即重重
将行李放在地板上，没多久爸爸果然先走了出来，他看了我一眼，低沉的说道
「嗯，回来就好，洗洗睡吧。」我一听这语气就觉得不对，也没想到事情的严重
性已经到了可以让爸爸无视我的地步「爸，你怎么了，身体不舒服吗？要不先躺
躺。」我佯装拦住爸爸的去路，伸手扶住他的身体，他本想一把将我推开，而因
为自己事先有了准备，所以没被甩开。

　　「走开。」爸爸说道。「爸，这么晚了你去哪！妈妈人呢！」

　　「我叫你走开！听不明白吗！」爸爸这时眼中突然冒出一股凶光，仿佛一只
要吃人的狮子。

　　我有些吓呆了，从前那个和蔼可亲的父亲竟然对着自己儿子露出这样的表情，
像……像是憎恨！这太可怕了。而此时妈妈也终于穿好衣服跑了出来，不过情况
的冲忙，她只是在身体表面套了一件宽松的体恤，一双白晃晃的长腿还露在外面，
衣角也堪堪遮住屁股，她见爸爸这样对我，更加生气，道「邱志诚你想干嘛！对
着儿子吼什么，还是说，你想当着儿子的面和我吵架吗！」

　　爸爸听到妈妈的声音后，身体终于是狠狠颤抖了一下，而后飞奔着跑了出去。

　　「妈，你们到底怎么了！快告诉我好吗。」这一刻我深深的感受到无助，像
是被家人遗弃的孩子一般。妈妈望着爸爸离去的方向轻轻叹了口气，随后用手压
了压宽松的衣角，说道「去吧，将你爸爸带回来，他应该是在保俶路或者黄龙路
那一地带喝酒，妈妈不方便去，所以瑾瑜你务必要将爸爸带回来。」

　　就这样，我莽莽撞撞追寻爸爸的脚步而去，却始终也没能得到一个想要的答
案，面对着夜晚那五彩斑斓的花花世界，突然让我觉的很是陌生，而那个和谐美
满的家庭，竟在不知不觉中出现了裂痕，未来何去何从，真的难以预见……

　　第九章

　　ＣｌｕｂＱｕｅｅｎ西湖区比较有名的酒吧，我在辗转四个娱乐场所后终于
是在这里找到了烂醉如泥的爸爸，到场时，看着那满桌子的酒瓶，我的头皮一阵
发麻，他完全是往死里喝。

　　结完账后，我踉踉跄跄扶着爸爸走出了酒吧，在靠椅上坐下，这时夜深风高，
路上的行人也不多，而我望着眼前既熟悉又陌生的父亲，心里十分难过。从小到
大，我一直都知道，爸爸为了能让妈妈脸上有光，他硬是让初中文凭的自己考上
了国家级公务员，他还瞒着妈妈经过商，做过风投，学习过金融管理，在那个年
代，出生在贫苦家庭的爸爸，要想做出这些改变可是需要很大的觉悟！

　　诚然，妈妈的美貌、能力的确是任何男人梦寐以求的东西，但是这对于能力
一般，长相普通的爸爸来说，所要背负的压力简直是太过巨大。因为从小跟随妈
妈学习的我，看过她身边太多高大帅气的成功男士，他们为了追求妈妈，完全不
在乎她是否已婚，或者已经有了个１０几岁的孩子，在他们眼中我看到了疯狂的
爱意，毫无虚情假意，我甚至怀疑只要妈妈点头同意，他们都会高兴的跳舞，所
以，这似乎听起来很疯狂，不过你们有谁看到过在大街上不伦穿着有多么保守，
仍然吸引无数男男女女目光的女人吗？答案是几乎没有！就算有也是凤毛麟角。

　　然而就是这样一个万人迷般的绝美女人，最后却选了爸爸作为丈夫，这般结
果别说是外人无法理解，有时就连我这个儿子也会觉得爸爸是走了桃花运。可直
到那天妈妈昏迷表现出来的现象，我慢慢有点懂了，或许正是看过太多优秀的男
人，听过太多甜言蜜语，吃过太多亏，才会想要找个爸爸这样成熟稳重，老实巴
交的人过日子吧！

　　Ｊｏｎｅｓ，如果我没有猜错的话，应该就是以前商场里见过的那个混血男
子，而爸爸之所以要离婚也是为了他，说实话，我本来是有点怀疑他们的关系，
可就在刚刚妈妈已死作保宣誓下，我又放弃了这个想法，原因很简单，妈妈对于
爱情绝对是说一不二，她敢这样说，那就一定没和Ｊｏｎｅｓ越轨，这一点我无
比肯定。问题是要怎样让爸爸相信这些，我想了想，以爸爸的性格，除了让另一
位当事人曾清以外，别无他法，可妈妈一定不会同意，那么现在也只有我才能暗
中去做这件事，但很可能换回来的是妈妈对我更加的厌恶，不过为了家庭的和谐，
这个险我必须去冒。

　　……

　　半小时后，我终于是将爸爸带回了小区，如今他似乎有点神志不清，老是将
我看成妈妈「小洁……我爱你，真的爱你……」「爸，我是瑾瑜，你那些话留着
回去跟妈妈说吧」我看着爸爸摇摇头说道「来，我背你上去」「不，我要说，让
我说。小……小洁，我知道，这些年你心中其实一直有芥蒂，虽然你……你嘴上
不说，但是我能感觉的出来。

　　自从咱们结婚以来，你有很多委屈，曾经，你是那么的纯洁，跟九天仙女一
样飘渺若仙，而如今，你却为……为了我的自私，每天晚上穿上一些淫秽服饰，
年复一年，日复一日摧残自己的自尊，玷污你的圣洁，是……是我一步……一步
将你推向深渊，我有罪啊！」

　　这时爸爸突然间露出懊悔神色，喃喃自语道「我不止一次告诉自己赶紧停止，
可……可每当看见你那诱人的模样，我实在是忍受不住呀，小洁，你知道吗，你
真的太……太美了，美的让人难以自拔，如在梦中。」

　　听到这，我虽然还不太明白其中的隐秘，但对于爸爸说的这些，倒是完全赞
同。

　　因为妈妈的美我是深有体会，这并不是说我贪图美色，忘记伦理什么的，而
是当一个人的魅力出众到极致，那她所带的诱惑力真的可以让人难以忽视，更何
况，妈妈那独具一格，浑然天成的气质乃人间罕见，那是一种清纯中带着妩媚，
妩媚中带着冷艳，一瞥一笑，一举一动都有魂牵梦绕，勾魂摄魄之姿态。要知道，
封为校花的妮儿只是将清纯甜美这一项发展到极致已经是倾国倾城，那么妈妈呢？
可想而知了。

　　这会儿，爸爸有些无力的靠在我怀里，并用手轻轻环抱着我的腰，完全是把
我当成了妈妈在诉说「老婆，你对我太好了，如果有来世请让我做牛做马报答你，
而……

　　而且我永远也不会忘记那天晚上你对我说过的话，你说这辈子只……只会做
我邱志诚的荡妇，为了我什么都愿意去做，你知道吗？那一刻我简直幸福到爆。」

　　难以置信，爸爸的话如果属实，那么这真的是妈妈说出来的话吗？「荡妇！」

　　简直不敢想象……

　　不过接下我就开始为难了，爸爸的话越说越离谱，自己也不知道该不该听下
去。

　　「你还记得第一次邱浩来我……我们家的情景吗？那天晚上你穿着黑色丁字
裤，套着吊带衫，扭……扭着浑圆的大屁股站在床上为我跳舞，随后竟……竟然
用６９的姿势趴在我两腿间口……口交，我不敢相信这是真的，直到看见你的小
嘴含住龟头，一些口水挂在嘴角时，我才如梦初醒。同时一股前所未有的兴奋感
占据着我……我的大脑，我搬开你那白玉般的修长美腿，用坚挺的下……下身狠
狠的戳了进去，一瞬间，我……我能感觉到你里面流了很多水，阴道内壁的肉也
蠕动的相当厉害，要……要不是我龟头敏感度差，就凭你当时夹住我屁股那一下，
我肯定要射，后来你又……」

　　「停停停！哎呦！爸爸，你快别胡说了，快醒醒呀！」爸爸这猝不及防的荤
段子将我惊的手忙脚乱，赶紧打断他继续说下去，那种事本应该属于父母间的秘
密，可不是我这个儿子该了解的。

　　然而有用吗？没用！爸爸已经醉的一塌糊涂，一股脑的只顾着说，像是过了
今天就见不着妈妈一般。

　　「还……还有上次，儿子不在家，你穿着裸体围裙坐在我腿上喂我吃饭，本
……本来你的屁股就够大，还一个劲的往我阴茎上摩擦，不……不过我可是看见
你有淫水从那臀缝里流出来，沾湿了我的裤子哦，你那大奶子也在我面前甩啊甩
的，最后还是我用嘴含住才将它固定下来的呢。」

　　「还有……」

　　「爸，你可别再说了，看清楚，我是你儿子，邱瑾瑜！不是妈妈！」听到父
母这些隐私，作为儿子可是相当尴尬，虽然讲的内容让我大吃一惊，尤其是描述
妈妈那段着实让我不能接受，不过如果这是真的，一想到冷艳的妈妈穿上性感衣
物做爱的画面，那份刺激感简直不要太强烈。

　　正当我被爸爸带入神游境界时，一道骂声却响了起来「邻居都说我是上辈子
积了福才会娶到这么好的老婆，呸！简直是放屁！你……你们有没有想过，凭小
洁的条件，就……就我这癞蛤蟆也配！呵呵……知不知道，别看我人模狗样的，
我他妈就是一个畜生！活生生的牲口，哈哈哈……要是我当初能控制住自己的冲
动，小洁就不会怀孕，她就不会痛苦！她……她就能去追寻自己的幸福，是我，
是我毁了她！毁了她一生！

　　我不是人！唔……酒……给我酒……」

　　「砰」这一刻，我抱着爸爸摔倒在地，随后无神的双眼绝望般望着怀中的男
人，随即联想到很多往事。

　　「妈妈，你能不能抱抱我」「不行！我是怎么教你的，男女授受不亲，你要
从小明白这个道理」「妈妈，你看，小风爸爸给我买的棒棒糖，可甜了」

　　「扔了，别人的东西能随便吃？家里没钱买吗？」「妈妈，我能不能出去和
同学们玩会」「一天到晚就知道玩，是觉得书读的太少了吗？好，那你再去把四
书五经翻出来背一遍，听明白没有。」

　　……

　　「妈妈你醒了啊，来喝粥，特意为你熬的。」「滚！畜生！我没有你这样的
儿子」

　　这一幕一幕如同电影片段在我脑海里闪过，而每回忆一处我的心就仿佛被刀
子捅了个窟窿，直到我浑身是血，直到感觉不到疼痛，仍然没有停息。许久过后
我将地上睡着了的爸爸重新背了起来，抬头望了望家里的位置，喃喃自语道「妈
妈，我现在终于明白你为什么那么恨我了，原来我是强奸犯的儿子。

第十章

　　短短几层台阶，沉重的步伐如陷入泥沼，每一步跨出，心都在颤……

　　此时，我坚毅的内心从来没有像现在这样脆弱过，对于这个家突然间失去了
归属感，从出生——成长——到现在，我所体验的母爱、父爱，竟然是在这样的
关系上存在。我一直以为，妈妈的不满是因为我还不够优秀，所以我努力着，忍
受着，就算擦掉泪也要进步，哪怕最后仍是遍体鳞伤，但那也是一种爱，为了它
我可以放弃自由，童年，为的就是达到所能承受的高度。可就在今天，我总算知
道，那些东西对于我来说永远不会存在，试想有哪个女人愿意在曾经的痛苦中去
体验出喜悦，开玩笑，这只会成为她一生的梦魇，就像那天一样。

　　可笑的是，我心中还痛恨着玷污妈妈清白的男人，现在看来，爸爸才是一切
错误的源头，而我的存在，直接造就了如今这种畸形的夫妻关系，这使我浑身都
充满了罪恶感。

　　不论如何，该面对的始终是要面对，儿子这一身份是我永远无法改变的事实，
往后到底该如何自处，只能顺其天意。

　　门慢慢打开，一道略显凄美的身影出现在我面前，轮番的变故似乎让妈妈失
去了往日的气势，冷艳的容颜上也平添了一抹忧郁，而那微红的眼角处，一道浅
浅发亮的水痕温湿未干，将柔顺的青丝斜贴在精致的下颚，长长的睫毛扑闪扑闪，
委屈的望着背上的爸爸，像小女人般充满了紧张。这一刻时间好像变得漫长，但
她完全没有想要和我说话的意思，只是悄然将爸爸扶下来挎在肩膀上，任由孤独
侵腐着她的内心，留下一道纤细的落寞背影在空间中久久未成消散，那是悲伤的，
牵动我内心的，仿佛天之神女为情堕落的凄凉，直到关上那道门，关上心中的种
种疑虑，我才发现，自己挂在嘴边想要说的，想要问的却也始终无法开口，只因
得知真相的愧疚，让我没有资格去质问过去，那是我和爸爸需要用一生去偿还的
债。

　　今天，注定是沉闷的夜，疲惫的不仅仅是身体，也是心灵上的累赘，也许等
到明天，所有的事情会朝着好的方向发展，因为没有任何人愿意看到家庭破裂。

　　……

　　清晨，盛夏的阳光来的特别早，一睁眼，我还以为自己在英属哥伦比亚大学
的宿舍里，不过看着眼前熟悉的陈设，我知道昨天发生的事不是梦。其实这会儿
我还不太愿意醒来，因为如今家里的局面，就连平时以冷静自居的我也不知该如
何面对，这不是逃避，只是新身份是需要时间去适应的。

　　而这时外面的关门声像是给了我出去的绝佳理由，不料正好遇到握着门把走
回卧室的妈妈，本来这并不奇怪，可让我惊讶的是她此时所具备的神态。只见她
秀眉紧锁，嘴唇微翘，一头长发很是凌乱，同时娇嫩绝美的脸上写满了疑惑，像
是在不断质问着什么。当发现我在看她时，先是吓了一跳，随后下意识的将衣服
下摆拉了拉，可这个动作反而让我注意到她的穿着，难以相信，此时妈妈竟然还
穿着昨晚那件宽松体恤，而我在看到那挺翘轮廓于衣服表面若隐若时，一颗小巧
的乳点正好浮凸在隆起的最高之处，随着一道道呼吸，承受着衣服的摩擦，像个
柔软的果冻般摇摇欲坠。而消失的下衣中一双细腻的如同艺术品般的长腿赤条条
的暴露在空气之中，没有了裤子的遮挡，它显得更加圆润紧实且充满立体，白里
透红的肌肤仿佛嫩的能揪出水来。可能是衣服贴身的缘故，盖住屁股那段的衣服
顶的特别高耸，并且在那丰满的臀部中间深陷了进去，就好像被幽深的臀缝夹住
了一般，致使那里的形状看起来尤其诱人，一个念头突然从我脑海里闪过，「难
不成妈妈里面也……」我不敢再继续想下去了，那太邪恶了，很容易上火。

　　毕竟妈妈是久经商场的女强人，很快就恢复了冷静，并且无视我重新拧动门
把走了进去，可这次走到一半时脚步停了下来，她忽然转身对我说道「去换身衣
服吧，一会陪我去个地方」「好……」

　　我茫然的回答着，说来也好笑，从昨天到现在，这还是我们母子俩真正意义
上的对话，虽然简是简单了点，但也算有些安慰，至少我是这么认为的。此时妈
妈的房门已经关上了，而我则等到里面完全听不到动静，这才转身回到房间，不
过一个猜想就此在我脑海里浮现，如果我分析的没错话，爸爸昨晚所谓的分房睡
很有可能根本不存在，因为早前我就发现妈妈有半夜起来的习惯，联想到刚刚那
声关门声我断定，妈妈又是莫名的睡在了书房。

　　我不知道这怪异的举动到底是不是故意为之，反正自从邱浩来了以后，那天
是我第一次撞见妈妈起夜。「嗯？对了！邱浩呢！」

　　这个问题一直被我忽略，以至于现在才发现不对劲，按理说昨天那种情况，
同在屋檐下的他不可能没有出现，难不成在我出国这段时间里他搬走了？

　　带着这个疑问，我迅速梳洗，并在上车第一时间就向妈妈问道「妈，这次回
来怎么没看见邱浩」妈妈回道「他不习惯单位里的节奏，自己去找了个调酒师的
工作，夜场下班晚，白天就在家睡觉，你碰不到很正常。」「他还会调酒！」

　　「说是在印尼那边也干的这个」听到这个解释，我虽然有些失望，但心中稍
安，不过真没看出来，那臭小子还有这个本事接下来的时间里我看出妈妈情绪不
高，所以就没自讨没趣的找她聊天，很快妈妈就将车停在一家医院门口。人群中，
我一直没有说话，只是跟随妈妈挂号取票，直到来到神经内科门前，这时我看见
妈妈胸口有些起伏，嘴唇也紧紧抿着，她好像有些紧张。推开门，里面坐着个四
十来岁的男医生，此时他正埋着头整理资料，同时嘴里念道「坐，说说是什么情
况」妈妈按他要求坐下，接着悄悄看了下我，才说道「最近我老是莫名其妙跑到
书房睡觉，但发生了什么并不记得，医生，我怀疑自己得了梦游症」那男医生一
听是这病，有些好奇，正准备抬头询问细节，却在下一秒突然间断了片。而一旁
的我正巧看见，那男医生双眼发愣的望着妈妈，喉结里咕噜咕噜吞吐着唾液。

　　轻轻叹了口气，这一幕对于我来说太过熟悉，正如我所说，没哪个男人面对
这精致如瓷器般的人儿能保持淡定，那份美的直逼人心的感染力，让人不经意间
就深陷进去，别说对方还正处于血气方刚的末期，就是我们小区那些五六十岁的
老头，有时望着一身制服的妈妈从面前经过，他们眼中偶尔也会冒出一股无名邪
火，不过他们也只敢躲在远处看看，妈妈的凶悍可是远近闻名的，有人因此还帮
她取了个外号叫「带刺的玫瑰」当然这些都是后话，眼前可不能让他占了便宜。

　　轻车熟路，我狠狠的咳嗽了一声，那男医生这才回过神来。「哦……那…
…这得先排除是不是器质性疾病才能下定义，这样吧，你先去检查一下，有了结
果再说，放心我在这方面有研究，一定能够帮助到你」男医生说完刷刷刷的写好
一份单子将它交给妈妈，那热情程度丝毫不亚于接待了省级领导。

　　就这样我陪着妈妈来来回回检查了好多项，终于是在医院午休前全部做好，
重新回到精神内科，那男医生高兴坏了，顺手将门关上，随即对妈妈说道「刚刚
我看了你的检查数据，基本上是排除了身体疾病所带来的，看来病因很可能出现
在精神上，其实所谓的梦游症主要是人的大脑皮层活动的结果，通常情况下，人
在睡眠时大脑皮质的细胞是处在抑制状态之中，倘若这时有一组或几组支配运动
的神经细胞仍处于兴奋状态，就会产生梦游。梦游行动的范围往往是平时熟悉的
环境以及经常反复做的事情，所以根据你的情况，我觉得很有可能是你最近工作
或者生活上的压力产生了烦躁、焦虑等情绪才会有梦游，当然，到底是不是真的
患梦游症还说不准，不过待会我们做个小测试应该就能知道了。」

　　男医生的话令妈妈若有所思，显然有些状况被他说中了，随即问道「什么样
的测试？」「很简单，只需要让我把着你的脉搏，然后思维跟着我的问题走就行
了，但是你要记住，中途一定不要有反抗情绪，一切随心。」

　　「好……好吧」「请伸右手」看的出来此时的妈妈似乎有些不太愿意了，但
具体什么原因我就不得而知，我只是看见她咬了下嘴唇，勉勉强强将手递了过去，
而后便听见男医生道「腕表取了吧，不然不好切脉」「就这样不行吗！」

　　「切脉的位置正好在手腕，肯定不行。」妈妈本还想再坚持，但看见我投来
的目光，一咬牙就将腕表取了下来，不过这个插曲让我回忆起一些事情来，似乎
从小到大，我就没见过妈妈右手上完全裸露过，而那手腕处不是带着腕表就是手
链，按理说女性带着些装饰品并不稀奇，可妈妈这反应……

　　好奇心倒是让我接下来将注意力集中在了妈妈手腕处，不过这时她有个不经
意的侧身，像是在刻意回避着我，我赶紧挪了下位置，却正好看见妈妈那光洁如
玉的腕关节处有一道暗红色的痕迹，起先我还没反应过来是什么，不过很快我就
意识到了不对劲。

　　「那……那是刀痕吗？」这一发现后我终于是无法平静，联想到妈妈前段时
间的贫血以及那时所说的话，我惶恐的得出了一个惊天结论，那就是「妈妈年轻
时有自杀过！」而这时那男医生也正巧按在了那一处疤痕上，一瞬间，妈妈内心
像是被什么触动了一般，只见她猛的站起身来，呵斥道「够了，我不需要你的帮
助。」那男医生有些懵了，以为自己的动作太过轻浮惹了祸，赶紧解释道「女士，
我们之间是不是有误会，如果为了刚才的触碰让你反感，我向你道歉，不过这是
我身为医者的责任，还望你能理解。」「哼！念你是医生的份上这次原谅你，只
不过以后别再用这种手段骗女人，尤其是女病人。」

　　「我真没有……」「呵呵，你是要我相信西医的门诊上用中医的手法去救治？

　　可笑至极！还有管好你的眼睛，我的身体只有自己老公可以看，你还不够资
格！」

　　说完，妈妈还不忘瞪了我一眼「怎么，还想留在这里吃午饭？」这顿骂倒是
让我一头黑线，女人发怒，无妄之灾啊！

　　经过这一出，妈妈强大的气场又回到了身上，走起路来气势十足，职业装下
的她更是英气逼人，让旁人不断侧目。

　　「你自己打车回去，我还要去上班，中午叫外卖吃吧，你爸爸醒后多和他谈
谈心，他是爱你的。」

　　一番交待后，妈妈终究是一脚油门消失在我视线里，只不过望着那风一般的
女人，我苦笑着摇了摇头「妈妈，其实你今天是想借我之口告诉爸爸得了梦游症
吧，而你最后那欲言又止的模样是希望我有些东西不要乱说是吗。呵呵，你倒是
信任儿子的智商呀，要是没能理解其中的含义不是枉费你的深意了……」

　　不过，要说这个世界上有谁最懂妈妈的心理，无疑是我这个儿子，而我的人
生中有太多的成长是伴随着她的理念不断进步，毫不夸张的说，爸爸都不一定有
我了解她的内心，毕竟两个高智商的人往往会在某些时候产生共鸣，可能一个眼
神，一段浅显的文字都能表达出很多东西，就比如像现在这样情景。

　　无奈中，我打车回到了家，见爸爸还在睡觉，便先点好外卖等他，想着家中
还有个邱浩，便去问问他需要吃些什么。而敲了几下门后，里面并没有回应，于
是我就走了进去，反正都是男人也就没有那么多顾虑。

　　正如妈妈所说，此时邱浩正在呼呼大睡，而那黝黑的身体上只套了件小短裤，
由于晨勃的原因下身异常坚挺，但这些都还可以理解，毕竟是男性的特征。唯独
让我无法忍受的是整个房间充满着一股难闻的怪味，并且满地的纸团非常杂乱，
乍一看去还以为错进了垃圾场。虽然我也知道从小农村长大的邱浩可能对于卫生
方面没有太多讲究，不过如今住在家中，一些习惯还是要注意，妈妈可是特别爱
干净的。

　　想到这里，我觉得有必要等他醒后好好谈谈，就算再随性的人，至少也不能
表现的太过邋遢，不然与叫花子无异。随后我悄悄将地上的纸团捡起扔进垃圾桶
里，却忽然感觉手指上有黏黏的东西，下意识的闻了一下，立马将手拿开，轻声
道「难道是……精液」不疑有他，我忍着恶心再次捡起一团放在鼻子上嗅了嗅，
发现依然是精液，随即，这让再好脾气的我也生出了一丝怒火，我没有想到邱浩
竟然敢明目张胆的在房间里打起飞机，任由淫秽物扔的到处都是。你说你青春期
忍不住去厕所撸撸也就算了，竟然还躺在自己睡觉的地方干这种事，好吧，就算
你不想去厕所，那么至少完事后将东西清理一下总可以吧，看看这满屋子的卫生
纸，你是想给谁看的？生怕别人不知道你在干什么事吗？

　　此时此刻，我心中对邱浩的意见又大了几分，同时也有些担心妈妈的处境，
因为从纸团的数量就可以看出，这邱浩的性欲非常强，而这个年龄段正是气血方
刚的时候，如果不是异于常人的自控力，很容易在遇到妈妈这种倾世美女时做出
些不可挽回的举动，到时候便是灾难！

　　看来对于邱浩这不稳定因素，我应该提前做些准备，比如安个监控什么的。

　　不过这个想法很快就被我否决，因为这房间里没有隐蔽的地方可以安装，就
算有，那又怎么可能逃得过妈妈那双火眼金睛，我记得小时候家中有一把钥匙掉
了，我和爸爸将整个屋子翻个底朝天都没能找到，最后还是妈妈在衣柜缝隙中寻
得，还有一次也是一样，同样是小巧的东西不见，依然被妈妈在角落里找到，这
样的事十几年来层出不断，却没有哪次难住过妈妈，可以想象的出，她对整个屋
子的掌控力到底有多强，已经到了不可思议的程度。

　　可是我不可能什么都不做，随后看见床头柜上放着的电脑，一个办法倒是被
我想了出来。趁着爸爸和邱浩还在睡觉的时间段，我迅速回到自己房间，用电脑
打开脸书，很快便发现要找的人上线了，而那个人就是威廉，英属哥伦比亚大学
计算机系的高材生。一番寒暄后，我便直截了当对着梳一头中分的威廉说道「嗨
哎，威廉，我最近遇到点麻烦事，需要你的帮忙」「好说好说，什么事」

　　「其实最近我发现借住在家的堂弟有诡异行为，但是没有证据，想想是不是
能够在他平时上网的电脑里按个病毒什么的，用于监控，不过我可听说如今杀毒
软件的厉害，很容易就能清除掉电脑里的病毒，又不然觉得异常干脆直接重安系
统也是非常方便，我就想问，能不能弄一个无论如何杀毒软件都发现不了，又能
不断控制对方电脑的办法，这样行不行呢？」威廉一直在听我的要求，眉头也时
而紧锁，看的出来他有些为难，不过我也知道，想要逃过国内众多杀毒软件的围
剿，就算是名校的高材生也不可能办到吧，不然随便什么人都能成功的话，那些
公司拿什么取得客户的信任，而一旦出现重大的网络安全事故，分分钟就会被别
的杀毒软件替代，这是任何公司都承担不起的后果。

　　许久过后，正当我不抱任何幻想的时候……

　　「可以」威廉却突然道「不过我要亲自进入对方电脑将病毒程序植入进去，
这需要一些时间，现在方便吗？」「方便是方便，效果如何呢」这才是我所关心
的问题。随即威廉解释道「为了安全起见，我会全面修改他电脑里的隐藏程序，
设置一个可连通式的ｂｕｇ，平时它只会安静的潜伏，只有当拥有启动它端口的
钥匙连接上才会触发，局时，对方电脑里所有外界文件会以压缩文档方式传输到
另一边的端口，但我为了不引起安全系统的注意，会将传输破解的过程控制在最
低范围，大概一个小时６０ＭＢ左右的速度运行，而一旦读取了的文件就会瞬间
进入记忆模式，也就是说，不管对方最终删不删除，它都会出现在本方控制软件
中，待这边完全破解成功后，就会生成完整的文档……」「哇哦！威廉你真是个
天才啊，对！我要的就是这个！」此时我简直没法控制自己激动的心情，这套方
案完全与我不谋而合，看来人生中还是要有个计算机系的朋友才是好啊！

　　「咳咳……瑾瑜，马屁先别急着拍，我还没说完呢」「哦哦……不好意思，
你继续……继续。」威廉白了我一眼后接着道「其实跟你说这么多只是怕你不懂
操作胡乱瞎搞，这里面真正涉及的东西还有很多，最主要的问题就是对方电脑必
须处于开机联网状态，且你这边要在那个点去连接，否则无法激发我为双方电脑
里留下的ｂｕｇ，简单概括就是被控制的电脑开机多久，决定着我方能够破解的
程度多少，明白了吗？」听威廉这么一说倒是个问题，关键是邱浩如今上班的时
间段完全和我相反，更何况还要抓住他上网这个时段，不过有总好过无，至少深
夜只要他敢开机，总有一天他里面的秘密都会被我知晓，但也有可能一切都是子
虚乌有，是自己多心的结果。

　　在了解了所有流程后，我赶紧去把邱浩的笔记本电脑搬来，这时他依然像只
死猪般睡着，这也难怪，本来自己上的夜班，回来还撸了那么多，不虚脱才有鬼！

　　而接下来的时间里，我便看到了精彩的一幕，只见威廉远程操控着邱浩电脑，
一个个计算机文字如同跳舞的音符飞速闪动，那种编程速度简直骇人，仿佛不需
要任何思考，的确敢以Ｇｏｄｓｇｒａｖｅｓ（上帝坟墓）作为笔名的人，怎么
会没有点实力！

　　短短不到２０分钟的时间里，两台电脑就被他搞定，而我此时还处于震惊当
中。

　　难以相信，这真的是人类所能办到的吗？那么庞大的信息量，那么多的字符，
毫无停顿，一气呵成的编写出来，关键是这些条件还是我刚刚才要求他做的，竟
然也能完成任务，这只能用怪物去形容。

　　更让我无语的是，威廉在准备下线的时候，还说最近玩的太厉害不在状态，
顺便提醒我邱浩电脑里目前没有任何异样文件，如果出现问题，应该来自外界。

　　对于他这种装逼的行为，我是不屑的，不过打心底感激是真的，这份情我会
永远记在心里。

　　将邱浩的事情安排妥当后，我的心情明显好了许多，闲来无事便将国外学习
的知识复习了一遍，直到后来爸爸和邱浩相继醒来才算停止。遵循妈妈的暗示，
我将她得梦游症的消息告诉了爸爸，当然这些都是避开邱浩进行的，他也是大条，
满屋子的精液被别人发现，还像个没事人一样有说有笑，我也是暗暗佩服他的脸
皮。就这样两天很快就过去了，邱浩除了每天晚上会进入一个９１网看看小视频
外并没有做什么出格的事，而且爸妈也和好如初了，仿佛前段时间的矛盾没有发
生过一般，总算是让我安心不少，看来也该抽出时间考虑考虑自己的事了……

    第十一章

    随着夏末初秋最后一缕热风，长达近两个月的暑期终究是过去了，正是这样  一个随性的，洒脱的季节，毫无保留的，热泪盈眶的，尽情呈现出一段难忘青春九时，风起，云散天空斜洒出一抹温热的阳光，机场之中，正站立着一道如梦如幻的身影，她的姿容唯美空灵，如在云端游离，翠绿长裙因风缭绕于身，露出一小截脚裸，肤光莹莹，浑然无骨，细腻的如覆了一层雪脂。一袭青丝直垂腰间，柔柔飘扬，一双惊鸿般迷人的美眸，让人不觉神摇意夺，恍然凝思。她五官精致，身材曼妙至极，一步一景，如画中仙子降临，与世隔绝般充满静美。隐隐雪肌中，透着一抹迷雾酥粉，点缀着让人窒息的媚惑，仿佛娇花绽放，蒙着一层绚丽光华人海中一双双眼睛像是着了魔般望着那个女孩，内心深处，灵魂颤栗，一种初恋情绪扶摇心头，难以自持，好似穿越千年轮回在此相遇。而就在这时，他们忽然看见那对闪着琉璃之色的眸子微微一眯，一抹能让万物都失去色彩的迷人微笑浮现在那娇嫩的俏脸之上，长长的睫毛轻轻一眨，带着点点泪光飞奔了起来。

    谁也没想到，那个眉宇之间透着淡雅的女孩会有这般激动的表现，甚至大家都还没来得及从「梦中」醒来，便听到一段让人心碎的对话。

    「妖精，想我没有」
    「嗯」
    「那有多想」
    「坏蛋做梦都在想你呢」

    此时女孩悦耳的声音慢慢变轻，变柔，直到埋首在男孩怀里，精致的脸颊染上一抹醉人的胭脂。不多时，女孩慢慢仰头注视着面前的男子，那张倾倒众生的容颜再次绽放，双眼迷蒙的突然发声「吻我」一瞬间整个机场的气氛犹如骤停，好似存在于虚幻的世界之中，然而两人越来越近的唇瓣却又无情的摧毁着他们心中的妄念，一种撕裂般的心痛油然而生。

    「停止停止」他们心中在疯狂呐喊，仿佛不愿接受眼前的事实，而正是这种时候「妮儿，欢迎回国」暧昧的氛围竟被这一道声音就慢慢平息了下来，女孩有些愣神，缠在男孩脖颈上的小手也悄然放下，俏生生的站在那里，绝美的脸上终究是弥漫了一层娇羞。

    机场附近妮儿一张冰玉所雕，美轮美奂的容颜出现在刚才男子的视线之中，只是却覆着丝丝冷意，唇间之语，更是字字带着疏远「你怎么来了」男子露出习以为常的表情，并没有马上回答，倒是在我身上扫过一道锐利目光，傲然道「我叫赵子俊，妮儿的青梅竹马，你是谁」对于这个人，我虽然早已做好了心里准备，但真正面对时，他的优秀还是给足了我压力，这不光光是他帅气的外表，而是他自身所具备的某些气质竟让我这个男人都有些侧目。

    不过如今我也不是全然失去信心，坦然道「邱瑾瑜，妮儿的男朋友，请多指教。」

    赵子俊听后瞳孔猛然一凝，一股前所未有的敌意一闪而过，点了下头后便不再理我，而是对着旁边的妮儿说道「走吧，婆婆还在等你，外面冷，上车吧」他的语气仿佛是对着自己的妻子在诉说。

    然而，「子俊哥哥，你先回去吧」妮儿却是螓首轻摇，来到我身边道「我陪会小瑜」此时此刻，我在赵子俊身上感觉到一种微妙的情绪，可他掩饰的很好，完全没让妮儿察觉，淡然一笑道「来日方长啊，你们俩又何必在意一时，妮儿听话，我们时间也不多了，还是早一些回去吧」我不知道他这句话到底隐藏着什么含义，只是看着内心动荡的妮儿，身为男友又怎能让她为难，于是我拉过她的手，道「去吧，后天开学我们老地方见」「好吧」妮儿顿了许久，别有深意的噘了下嘴，道「一会不准生气 」说完便和赵子俊上了车，不过就在开车之际，妮儿却突然把头伸出窗外「瑾 瑜，10天后是我外婆生日，你能来吗」「好」「嗯嗯，我等你」随即不给赵子俊继续说话的机会，俏皮的对我做了个飞吻，接着一道愤怒的尾气便喷射而出，带着妮儿扬长而去待他们彻底走后，我的神情再也没有先前的谈定，心中已然肯定，赵子俊断然没有把妮儿当作妹妹来看待。不要问我为什么这么确定，我这人天生有着敏锐的观察力，只要用心，就算再怎么隐晦的动作，表情，很少有逃过我的眼睛，而赵子俊正是给我这种危险的感觉，甚至妮儿已经成为他不能触碰的禁忌，不过这 其中唯一让我不解的是，妮儿和他相处的方式似乎并没有我想象的那么亲密，到好像是两人刻意在保持着某种距离，这点倒是有些奇怪。

    「哎看来一个人的强弱还是需要一些事情来证明啊，那么那件事情的确有必要提前做些准备了。」

    九月的天，白短昼长，才下午六点左右，茫茫的黑夜就已经降临，我托着疲惫的身体回到家中，家里没有半点人影，估摸着父母正在回来的路上，闲来无事，决定将下午去做的事用电脑记录下来，这可是我人生中迈出的第一步。

    随后，电脑盈盈的光慢慢亮起，可不知为何今天总让我觉得刺眼。冥冥之中，我的手竟鬼使神差的点开了威廉编写的监视程序，启动密码，紧接着一道窗口弹出，上面赫然出现六段文档，总计200兆容量。

    这突然的一幕，将我心中本已放下的忧虑轰然而至，握住鼠标的手竟不自觉的发起抖来，我提醒自己冷静，安慰自己绝对不要乱想，可每当我看到那六个整整齐齐的黄本本后，不好的预感总让我莫名心慌。

    「咔呲」我点开了序号为一的文件，一篇标题为逃脱的日记从我眼前跳了出来，也让我的心猛的一沉 6月1日 地狱般的生活终于结束了，半年来我所体验的痛苦差点把自己搞疯，没有人能想到，一个190斤的胖子是如何折磨成了人干，逃出来的那天，我痛哭流涕， 对比着前后的照片，差点都认不出自己来。一生中，老天总是在和我开着玩笑，为什么一定要这样对我不我偏偏不信文档读到这里告一段落，然而我知道里面的内容远远不止如此，接着

    序二激动

    6月2日

    今天回到杭州，投靠居住在这边的伯父，来机场接我的是他老婆，说实在话，在见到他老婆的一瞬间，我的魂魄有种离体而出的感觉，无法相信这世上竟会有如此美绝人寰的女人。她身着职业装步履缓慢的向我走来，姿态雍容闲雅，一条束带系着弱柳般的腰肢，但胸前的衬衫却高高撑起，几乎到了随时崩裂的边缘，纤腰之下，臀部浑圆耸翘，明明是站姿，倾侧的曲线却如魔鬼勾勒，浮凸到惊心动魄。窄窄的裙摆处，延伸而下的颀长美腿温润白皙，光洁腿面更是覆着一层透视感极强的肉色丝袜，极限的拉伸，将本就性感的腿型映托的层次分明，仿若巧夺天工般细腻的让人想要舔舐。可以说，她身体中每一处肌肤，每一个部位，无 一不是极品中的极品，散发着勾人心魄的媚惑。

    而偏偏拥有妖娆身材的她，却有着极其相反的气质，那是一种美若芙蓉出水，清若姑射仙子，浑身冰肤莹彻，不染纤尘的圣洁，可又在这似真似幻的仙颜中， 一抹眸光蕴含冰晶，如初雪般透着寒意，冷艳到了极致。

    在她面前，我生出一种不敢亵渎的心态，就好像此刻自己是世上最卑贱的烂人，但强烈的欲念却又让我心中的邪意不断膨胀，从而迫使内心深处的黑暗欲要撕碎她高贵的外衣，尽情去践踏望着那张倾尽万物都无法比拟的容颜，小腹处 一股热流剧烈翻滚，好几次都差点让我失去理智，整个脑海里满是吻她小嘴，扒她衣服的画面但我也明白这并不现实，所以只能退而其次跟在后面眼巴巴的望着她职业套裙下又肥又紧的臀肉。

    可是，没想到，我越看就陷的越深，最后导致欲望像火焰般在我全身燃烧。

    我太高估自己的定力了，或者说这个女人的肉体所带来的邪念绝对不是人为控制就能压下去的东西。而她裙子里那一扭一扭的巨大半弧，竟给了我一种想要挣脱的既视感，我想如果此时能将她裙子往上拉起，那一定是一副肉臀挺翘，肆意摇摆，淫欲横生，极其诱惑的画面。要是正好以此姿势从后面狠狠插入，必将 她那鼓起的臀瓣顶的啪啪作响。而且我有预感，以她清冷的性格，说不定下面那 张小嘴还保持着十足的鲜嫩，定然水多肉紧，曲径幽深，是男人绝佳的性福之地。

    我看到这里，文章告一段落，却又在最后弹出一段视频。我惊讶愤怒的同时，眼睛自然而然的看了上去 视频中赫然出现的是机场附近妈妈缓步行走，邱浩从后面偷拍的画面。而正因是从这个角度的拍摄，妈妈异常浑圆的臀部就格外显眼。虽说妈妈平时有意用宽松的尺寸掩饰自己性感的身材，但职业装下或多或少会在某些动作中出现面料与身体的紧贴，就比如她每次迈出步子时，那浮凸的臀峰就会在裙下摇晃，像两团不安静的皮球充满弹性。又或者在她站定身姿，观察路况时，穿着高跟鞋的她，屁股总会微微后撅，形成一个丰满的桃心，再配上她盈盈一握的蜂腰，傲立的背脊，精雕玉琢的脖颈，别说没看到正面，就连一个背影都能让许多男人秒射。这 时，画面突然拉近，屏幕上出现了一个极其短暂的黑影，没多久画面又重新恢复清明，随即便见到邱浩对着镜头做了个虚抓妈妈臀部的手势，接着视频应声而断。

    然而我却愣住了也不知过了多久，冷汗开始从我额头上冒了出来，那段黑屏像是魔咒一样围绕着我的心脏。或许在其他人看来，这只是个无关紧要的片段，但我却知道，那一定是邱浩想要将手伸进妈妈裙底，意欲窥视的无耻行径。虽然他没有成功，但这已经清楚的告诉我，他邱浩本人，绝对不是平时表现出的唯唯诺诺，而是一个真正胆大包天的色狼。

    两个月啊两个月这是何其可怕的时间这时，我又猛然看向电脑里后面几段文档，那里还剩150兆的容量，心里终于是害怕起来

    第十二章

    我当然知道，区区几个文件怎么会占有那么多空间，这里面必定有着其他的内容，如果此时给我选择的余地，我真的不想去探究。一直以来，妈妈在我眼里是那么的圣洁，她不仅有着梦幻般的容貌，性格上也始终保持着不容侵犯的姿态，在我印象中，除了爸爸以外，她从来没有对别人太过亲近，对于自身的保护已到了近乎发指的地步，甚至明明有着黄金比例般的完美身材，却能无情到用宽松的衣物将其掩盖，这对于一个女人来说是极其残忍的事情，但她并不在意，甚至将这种行为一做就是十几年。

    而对于我，一个自认为在任何难题面前都能做到不动如山的人，却又偏偏有着妈妈这样的软肋，或者说是禁区。我想也许是我一直在她身边成长，感受着她比任何人都要自爱的性格，自身潜意识里容许不了她的一切除爸爸外的人所触碰的原因。

    可就在刚才，我才发现，一个早就被我判定为危险的男人，已经在不知不觉中伸出了魔抓，整整两个多月啊我竟然完全不知情，竟然眼睁睁的看着他做出伤害妈妈的事情来。一瞬间，我的内心充斥着自责，后悔，然而更多的还是在恐惧。

    四个四个还有如此多数目的文档，那里面会有些什么或者说接下来我还会看到些什么，我不知道但手终究还是点了下去

    序三鲜美

    6月25日

    今天我一早去邮政取了下包裹，回来发现伯父伯母的卧室门没有关上，想到昨晚被这尤物弄的辗转难眠，小腹处又开始了躁动。简直不敢想象，这要是每天搂着她睡觉，是该有多性福，要是我的话，铁定操的她下不了床。

    说实话，当我进入他们卧室的时候还蛮担心的，可身体仍然抗拒不了从里面传出来的香味。整个空气中无处不在弥漫着那极品女人特有的体香，让我就像喝了仙酒般充满着迷醉，脑海里不断浮现出魅惑的画面。想到在那张大床上，她会卸下冷傲的外表，衣裳尽褪，摆出各种淫秽的姿势，在其伯父胯下辗转轻吟，鸾颠凤倒，我的心里就莫名的心痛。

    出于嫉妒，我玩遍了她所有的内衣、内裤，想象着她穿上这些，长腿盘旋在 腰间承受着我冲击力的画面，只是可惜，最后阴茎上套着一条性感内裤还没来得及射精时，我那该死的堂哥就回来了，真的是大煞风景这一刻，我的思维仿佛又回到了那天的场景，一切的一切都和预料中的一样。

    「果然是你就知道那天掉下来的内裤定和你有关。」
    「呼呼」强压下胸中的一口闷气，心中只有一个信念。
    忍耐忍耐文档可还没有结束

    序四活该

    6月26日

    哈哈哈，好久没有这么开心过了，也不知道我那堂哥怎么惹到他妈妈了，那女人明显在排斥他，活该不过这可便宜了我，劳资在她吃饭发呆的时候，弯腰下去偷拍了好几张裙底照片，这娘们真不是盖的，腿型完美，并的还拢，套着黑丝的小脚丫更是诱惑无比，就连我这种不喜欢闻味的人都忍不住在她翘起的脚面狠狠的吸了几口，还真别说，整只秀脚没有一丁点异味渗出，反而隐隐有一股茉莉花香在游荡，葱白的脚趾头被丝袜紧紧包裹着，朦胧之间，有一种变态的美感，而弓起的脚背，平滑细腻，跟一块美玉般精致，要不是知道现在还不是时候，真想捧起来一根根好好品尝，那绝对是世间最香甜可口的美味。唯一的遗憾就是桌底光线太尼玛暗了，双腿间根本无法拍清，很气很气

    日记再次结束

    然而文档还在继续，时间还在推进，黄本本一个接一个的被我打开，但我没有丝毫的轻松，反而全身神经越发的绷紧，因为此时此刻电脑里竟然还有19兆的信息。

    然后

    序五惊喜

    7月日

    千盼万盼，堂哥终于是走了，总觉得他最近一直在监视着我，还好熬到他出国了，不过嘛，这可不是我写日记的原因，而是就在刚刚三个小时前发生的事，让我的心彻底激动了起来。

    说来也巧，本来单位下班后，我跟伯父说今天要去酒吧嗨皮，可能会晚归，没想到去到半路时，才发现自己一身行头实在太o，没办法只好先回去换身装备再出来，然而正是这个无心之举，让我发现了一个大秘密。

    当时，我急匆匆的回到家中后，屋子里还十分安静，奇怪的倒是那个常年锁上的卧室门竟然开启了一点缝隙，想来可能是那两口子上班时忘记关了，因为他们这个时间段绝对还在工作。

    开玩笑，如此机会我怎么可能会放过，要知道，最近被这妖女弄的别提有多心痒，奈何她防范意识又超级强，平时根本占不到便宜。现在好了，总算被我逮到机会，弥补我当初没能好好把玩她衣物的遗憾，说不定运气好，还能找到几条原味的内衣内裤，岂不是爽哉

    几乎没有任何犹豫我便走了进去，但万万没想到的是，劳资前脚才刚踏稳，大门那里就传来了开门声，随即是一连串急促的脚步声，情急之下，我只能拉开面前的衣柜躲了进去，可刚一进去后我就立马后悔了，原因是躲的地方正好是专门用来放女性用品的壁柜。

    当时我站在那里呀不敢发出任何声音，生怕轻微的动作都会引起她的注意，这时，客厅里的脚步声也越来越近，而我只能通过衣柜上的百叶透气孔看到一个 由上往下很局限的视野。这时，我眼前一花，一条灰色的及膝桶裙出现在我视线里，虽然以我现在的状况只能堪堪望到大腿位置，但从那一瞥的惊艳，我便猜出，这一门之隔的人影正是我朝思暮想的伯母。

    此时，紧张的氛围不断拉扯着我的心脏，伯母的身影在我不到一米的距离站定，而她那宽松的职业裙正保持着一个很有节奏的频率，沿着一双黑丝美腿不断滑落。

    「噗」一声轻响，像是衣物落地时发出的声音，短暂亦软棉，然而在这异常安静的卧室中，足以将我心魂炸开一道惊天裂缝。

    一时间，我开始不能自己，全身上下激动的轻颤，脚尖轻踮，整个眼睛都贴在了窗孔之上。

    顿时，眼前一亮，一抹白壁无暇，线条清晰的小腹如覆巅之雪缓缓勾勒，且稍敛中带着丰韵，柔软中带着性感，既不风骚，又蕴藏着难以抗拒的魅惑。而偏偏在其之下，却又是黑白交融，肉与黑丝的纠缠，那冰肌玉骨的逆天长腿，无论被丝袜如何遮盖，依旧从中透出莹莹彻彻的肤光。

    由于每片百叶孔给与的视野有限，所以想要看到这条美腿的全貌就需要眼睛不断下移，但为了不发出声响，我最多只能保持着身体从踮起，到四分之三蹲伏 这个距离，因此有些地方并不能看全，不过就算是这样，我依然无比满足。要知道伯母可是清冷到极致的绝世美人啊，平时看一眼都能浑身燥热的尤物啊如今我不但窥视到她宽衣解带的过程，还能这么近距离观察她的玉体，这是多大的福气啊尤其是此时伯母身体上的某个部位，让我痴迷的都快要晕过去。

    只见水润丰满的大腿中间，一处饱胀软腻的阴阜，如平雪地上耸起的丘壑，浮凸在腹部的三角地带中心。但最凸起的地方被薄似蝉翼的丝袜牢牢勒紧，在其胯部表面形成轮廓明显，范围极大的骆驼趾。而肥沃的阜肉则经过丝袜与内裤的双重包裹，将阜形挤压的严重扭曲，呈现出一种不规则的突兀，宛如一个夹在股 间，热气腾腾却正被玩弄的肉馒头。再加上，齐腰高的紧身黑丝，无空间的紧密拉扯，贴合将整个阴部中间更为催欲的地方，毫无保留的勾勒出来，让其只需看上一眼，定然神识恍惚，欲念横生，整个气血宛如在天灵盖处炸裂一般。可以说，那种圣洁中带着淫秽，清冷中蕴藏着火辣的诱人模样，就算是世间最强烈 的春药都完全没法比。

    而这时，我似乎听到纽扣解开的声音，随即一张冷傲高贵，却美到窒息的容颜出现在衣柜中部位置的百叶窗孔前，由于伯母躯体前倾，胸前的白衬衫，略微滑落，两团过于饱满的酥软玉脂涨溢而出，夹起一道雪莹深邃，仅仅瞄一眼都蚀骨销魂的沟壑。而且明明只是一个轻微的摆动，那如水一般绵软的硕大，便颤忽忽的不住晃荡，令人目眩神游。

    我艰难的屏住呼吸，紧张的看着伯母接下来的动作，俯身之下，她一双玉手勾在黑丝裤头，以一个抚搓的姿势慢慢褪去长腿上的丝袜，春光乍泄，冰肌终于是在那一刻完全暴露出来。

    在这双任何美好词汇都无法形容的逆天长腿上，光洁的玉面，如覆着一层莹 润的丝缎，细腻的能将每一处毛孔都完美呈现出来。黑丝与腿面明暗交替，像极了两股极端美感的对抗之势，而随着露出的茭白越来越多，这种感觉更加明显，就犹如白嫩美腿是从黑雾中硬生生剥离出来一般。但在那抹雪嫩之中，浅青色的纤细血管隐隐点缀，分明就是象征着人类最最基本的身体结构，并没有说是超脱现实从虚幻中凭空出现的产物。这就足以说明，伯母的腿是真正的过于精致，才导致不似人间的错觉。

    此腿如玉之润，如缎之柔，极品中的极品

    没多久，伯母失去黑色丝袜的下半身，随着她逐渐抬起的腰身，一条天蓝色 的高叉内裤明晃晃的出现在我视线之中。由于内裤的设计奔放大胆，将她本就性感的三角地带勾画的更加诱人，就连小腹处的髂骨都显得愈发圆润。

    而且由于她刚刚脱下丝袜的缘故，双腿略微打开，鼓起的骆驼趾以内裤表面深深的肉缝向两边延伸，与大腿内侧的丰满白肉，胯线交汇，形成一个倒立的人 字夹角，从而致使窄小内裤下馒头状阴阜更加收拢，那条狭长沟缝中的结构几欲清晰。

    不过，眼前的美景很快就此消失，随后便是听到浴室那边传来一阵水声我知道伯母应该是去洗澡了，我也知道这可能是唯一能逃出去的时机，但我就是在那一瞬间犹豫了，因为我真的很想看看全裸状态下，那个冷艳的伯母到底能美到怎样的惊心动魄。

    然而正是这个犹豫，才让我看见了接下来的一幕

    正当我放弃留下来的时候，屋外的客厅竟然又响起了脚步声，卧室门也被人打开。一听声音知是伯父，心脏就紧张的快从胸腔里跳出来。要知道，此时他老婆正在洗澡，而我根本就不该出现在这里，如果被抓住，后果不堪设想。

    但如今我也不可能再逃出去了，索性死马当活马医，至少有看见我那漂亮伯母裸体的机会。这期间两人还隔着浴室门聊天，伯父也提到我不会那么早回来。

    差不多十来分钟的样子，浴室门才打开，但令人奇怪的是，整个卧室里却突然陷 入了安静之中，过了好一会我才听到伯母催促伯父去洗澡，直到浴室门再度关上，一道曼妙的身影才再度出现在我面前的百叶窗孔前，可这一次的样子已经完全不同那个画面我至今难忘，只见伯母白如凝脂的娇嫩肌肤上，一件短到堪堪盖住下体的白色裙摆轻柔覆在大腿之上，裙摆上缘，腰间两边不着寸缕，像被挖空般露出s形的蜂腰，而小腹乃至肚脐之间，一片竖形条的巴掌宽布料蔓延往上，成递增趋势，在胸下形成一个包裹之势，而衣服两边的细带分别拉出紧紧束在背脊的后面，在不经意的角度中，露出衣服底下，一丝不挂的雪白肉体。

    显而易见，这亦然是一件情趣围裙，而且还是裸体穿戴着的情趣围裙 因此在这件极其暴露的衣物下，伯母那性感火辣的曲线完完全全的呈现了出 来，即使三点部位仍被围裙挡住，但其魅惑程度却有增无减，更别说刚才这具肉体才沐过浴，全身上下的冰肌散发着如迷蒙般的雾光，那种隐隐约约感觉，像是月宫神女降临凡尘的梦幻之感。

    伯母就这样站在衣柜的镜子前，反复检查了好久，才徒然走向旁边的大床上躺下，视野因而消失这时伯父似乎也洗完澡出来了，同样从我眼前的窗孔一晃，上了床，视野再 度消失不一会儿，床上就传来一些细不可闻的「呲呲」声，而后越来越响，越来越长，就好像两个干渴的人正在水源中吸吮。

    「呲呲呲」夹杂着「呜呜」的声音不绝于耳，「啊」而伴随着伯母这道充满绵长的娇声，伯父喉咙中也跟着发出一道极为深沉的闷哼。

    「叽咕咕叽叽咕咕叽」他急促的呼吸声层层加重，间隔越拉越长，像是在吸食什么巨大的软绵之物，无法呼吸却又不肯挣脱的陷入感。

    而这样的状态又持续了一段时间，伯母口中的喘息声从最初的轻柔，慢慢变的娇媚，直到最后有些肆无忌惮整个卧室里回荡起一种能让人全身颤栗，渗透到骨子里的酥麻，并且她嘴里还不停呻吟着「别轻点吸」之类的话语。

    听到这里，我的忍耐力早已到了极限，内裤里一片狼藉。显然伯父伯母此刻正做着夫妻间的那些事，这对于我来说可是千载难逢的机会，然而现在却被这道衣柜挡住了所有视线

    在一阵烦躁中后突然，我无意间瞥到衣柜上更高位置的百叶窗口，随即一个大胆的想法浮现在我面前。我暗暗呼出一口气，调整好呼吸，尽量平稳的将 手腕上的表缓缓上举，以我1米83的身高强行放于衣柜最上缘的百叶窗前，接着一手拿起手机打开蓝牙，连接上设备。

    视频在我面前忽然弹出

    「咯吱咯吱咯吱咯吱」寂静的房间里突然冒出一段床摇声，在百叶窗那一指开的缝隙中，镜头视野出现了不停的晃动，待平稳后，一个从上往 下，不算宽广的侧面视角出现在我面前的电脑里。只见画面中呈现出半截床榻，凌乱被褥，以及两双修长的腿，不过区别在于一双腿雪莹嫩白，像覆着冰层般晶莹剔透，而另一双腿则肤黄暗淡，表面极其粗糙。但正是这反差强烈的两双腿如今彼此缠绕在一起，相互磨研，紧贴尤其是那从裙摆处撩开的玉腿，一双粉 光致致的纤足轻依在床面，根根足趾小巧莹润，如若冰凝，足背与足心细腻的像抹了一层酥酪。

    可以预见，此时妈妈应该正趴俯在爸爸的身躯之上，但受限于镜头的局限性，画面只能显示在裙摆下缘，齐逼处的小半边臀部。那里，柔软的真丝面料紧紧贴合着一处耸翘的巨大半弧。随着妈妈身体的移动，巍颤颤的晃动出弹力十足的臀 波，有时甚至由于动作过于猛烈，还会导致裙摆翻飞，露出一小截白嫩的丰满臀肉。

    「叽唔叽唔」没过多久，视频中不断传出吮吸的声音，但节奏已经不似先前的急切，反而如同含在嘴里细细品尝的感觉。

    「呲」「啵」又是一声短促的脆响，像是红酒的瓶塞被突然拔起。

    「啊呀」妈妈檀口轻呼，媚音从鼻息间梦呓而出，宛如电流般让人轻颤。

    「老婆，你这胸脯真是越发诱人了，不仅罩杯巨大，还特别q软，刚刚差点 憋死在里面」 爸爸这时无比激动的说道「哇哦受不了了，再让我吃一会，太馋人了」

    「等等」妈妈似乎有些承受不住爸爸这样的进攻，喘息道「老公先先把屌肏进屄去。」

    此时电脑中的画面随着妈妈的这句话，她那俯趴的身体终于是缓缓挺起，且 原先只能拍到最下方一点点臀围的镜头也随着她的动作，慢慢能拍到白皙滑润的纤纤美背，一抹优美曲线尽数勾勒出她身体的婀娜多姿。

    而妈妈微微仰起的脖颈处，一张清冷淡薄到极致，美若神女般倾倒众生的绝色姿容上，月眉稍倾，眸光盈盈，似溢着秋波，蕴着让人失魂落魄的魔力。她的玉唇轻启，皓齿莹彻，似在浅笑，淡粉的樱花唇瓣娇艳欲滴，却有着万千花海都刻画不出的娇媚。

    她莹润如玉的锁骨之下，胸前大片的雪肌裸露在外，轻颤着两团高高耸挺的 雪脂，一条纯白色的抹胸式前襟轻柔的围在那里，布料被其撑挤的变形，几欲炸裂。但领口大开大合下，峰峦浑圆饱满，宛如两团巨大的雪白玉球，可惊人的分量却没有丝毫的下垂之态，而是无比高傲的挺起着。峰巅之处，则透着一点点淡淡的水痕，樱桃米粒在其中若隐若现，浮现出激凸的轮廓。

    然而，在那不着寸缕，毫无瑕疵的光洁玉背轻仰的弧线末，被裙摆遮挡的匀称翘臀下，一根十来厘米的棍状物如大炮般直挺挺的横在妈妈的股缝间，茎身随即被裙摆盖住，但露出的马眼依然不时流出粘稠的液体，沾湿到妈妈大腿内侧的 肌肤上。

    这时，妈妈的身姿几乎快要和身下的爸爸成90°的夹角，而她也是这时，伸出玉手将自己胯间那根肉茎扶直，对准身体某处温湿的泥沼，一截一截的陷了下去

    「哦」「唔」几乎同时，视频中响起两人不同程度的呻吟，则一声 舒爽，一声压抑。许久，妈妈坐下去的身体便再没有了后续动作，仿佛已被那根雄物钉住了一般。她倾侧着脸颊，耳边的鬓发飘落于唇角，被她轻含在嘴里，娇躯发颤，面容不断潮红。

    可这种状态并没有持续多久，妈妈便恢复了平静，那双充满情欲的眸子中竟闪过一丝幽怨与某种坚定的情绪。只见她突然挽起身后的长发，露出系在颈子上的肩带，以及系在腰间的束带，而后慢慢抬起臀部，收紧长腿，以一个势大力沉的姿态，重重朝那根肉茎坐了下去。

    「噗呲」一道清晰的水声激起千层浪花，随即「噗呲噗呲噗呲 噗呲」不停传来这种交合的声音。而此时，浑身只穿着遮住胸前和下半身类似裸体围裙的妈妈，正像个女骑士般毫无停息的抬臀坐下，抬臀再坐下，并且用她全身最最娇嫩的私密之地，一次一次全根吞下那能把她腹部顶起疙瘩的男性棍状物。顿时，一些晶莹的水渍从裙下飞溅上来，坠落在两人身下的大床上，而且在如此剧烈的速率下，妈妈胸前的巨乳在抹胸中不停跳跃，不安分的画出夸张轮廓，仿佛势要从那浅浅的抹胸彻底飞出。

    而在这种程度的性交下，那分量沉重，却硕大无比的圆弧几乎已快到露出边 缘，只有顶端的乳点堪堪勾住衣服才暂且没让丰胸弹出。不过经过这一出，妈妈 整个胸围尺寸已经在衣服底下原形毕露，那绝对是属于e奶的范畴，且定是女人中最为坚挺，最为浑圆的E奶

    这样看来，以妈妈如今的势态，她的丰胸最多再来七八个来回就会从抹胸中完全脱离。但一双大手却在这时狠狠抓住那波涛汹涌的巨大乳球，不让它再动分毫，顿时，白如凝脂的饱满软肉从指缝间满溢而出，怒涨的如同快要爆炸的水球。

    可也许是爸爸目前有些兴奋过了头，妈妈那一手无法掌控的巨乳让他彻底迷 失在其中，就连一向温柔细心的他，情绪都变的急不可耐。只见他毫无怜香惜玉 的收紧抓在乳房上的手指，猛烈的朝着自己身体的方向拉去。一瞬间，原先能拍到妈妈上半身的画面中，赫然出现了一段无人的空白，但镜头下方愈发汹涌的撞击表明着两人依然正在做爱。而事实上，这种真空期并没有持续多久，妈妈莹玉的背脊就突然仰回了刚才的位置，不过胸前却出现了一圈范围巨大，几近透明的 水渍。可还不待妈妈有更多的反应，那双大手便再次攀上硕大的乳峰，如出一辙的以同样的姿势，同样的力度往回一拉。

    「唔唔哦哦」妈妈发出悠长起伏的大叫，同时背脊高高仰起，一条水线竟从那深邃的乳沟中甩出，肉球更是来回在衣下跳动，画圈。而她耸翘的臀部猛的抬起，一根黄褐色的肉茎棍状物竟从她股缝间不断拉起。当肉茎到达龟头 处时，妈妈疲软的双腿却在这一刻卡住了，像是没有多余的力气做出下一步动作。

    但不多时，那悬浮在空中的巨大浑圆似经不住重力与姿势的负荷，带着自身重量 的加速度沿着那粗壮的茎身狠狠的一插到底。

    「噗噗呲噗」空气毫无预兆的响起一连串如同放屁的淫声，也彻底将妈妈的身心推向了高潮，只听见她媚音酥绵，娇喘兮兮的道「老公加油嗯用用力别停呀呀唔唔。」

    「啪啪啪啪啪啪」妈妈双腿间那覆臀的裙摆打起节奏般翻飞起来，竟以镜头下侧面这种角度都能隐约看见一道狭长深邃的臀缝。那里一坨松垮垮，包裹着双蛋的阴囊正死死抵住两瓣丰满的中心。随着每一次吞没，每一次抬起，从那交汇处拉出一些透明的粘稠丝线，然后流下，缠绕，堆积在那如水泡过的发亮茎身上，久久无法化开。

    这时先前那双大手去而复返的沿着如羊脂般玉润的长腿扶摇而上，激动的不断在盈盈一握的雪白腰肢上来回抚摸，更甚于手掌往下用力隔着裙子揉捏起来。

    「啊哦哦哦小洁你下面好紧呀」突然，爸爸不知道是受到了什么刺激，舒爽的喊道。同时掌心不在停留于妈妈的翘臀之上，而是一把探入裙子里。

    随即，柔软的衣裙面料下出现了如蚯蚓般爬动的轮廓，而它正在那里肆意的蹂蹑。

    「啊小洁小洁，快快我快要来了」
    「嗯嗯射进来全部射进我的身体里。」
    「啊啊啊」

    此时，房里里响彻了爸爸嘶哑的吼叫，犹如森林里凶性毕露的野兽，在那股能让灵魂颤栗的快感中，他竟然亢奋的改揉为抓，用尽全力陷入妈妈浑圆的臀肉中，就连指尖的关节部位都在裙子表面，硬生生的显现而出。

    而在这股撕叫的尾声，那双埋藏在妈妈裙下的大手像是在释放最后的余韵，毫无预兆的沿着那巨大的半弧，将裙摆一掀。顿时，一占据大半个屏幕，完完全全一丝不挂的雪白丰臀出现在画面之中，在其上，一道横跨腰窝穿过双腿间的天堑，将饱满的巨臀一分为二，形成两瓣匀称，挺翘，鲜嫩可口，宛如肉感浮凸的大白桃子。

    在那股间不断飞溅起来的激流中，浇灌在如若凝脂的臀瓣圆弧上，而一些隐隐的红痕就充斥在那莹润的肌肤表面，让这诱惑无比的美臀多出一抹受尽凌辱的 凄美之感，让人怜惜。

    「哦哦哦」那充满兽性的欲望之声越来越淡，最后消失殆尽，只留下彼此的喘息。这时，妈妈双手撑住爸爸的身体，慢慢站起，裙摆自然飘下，盖住臀尖。

    她用着自己发颤的双腿一步一颠的朝浴室走去，在下床的刹时间，红晕曼霞的绝美容颜上终于是闪过一丝清冷，还有一抹说不清道不明的异样情绪而后「老公，你也进来一起洗吧，我帮你。」爸爸此时还躺在床上回味着刚才的美好感觉，一脸的满足样，听见妈妈的呼喊，他才慢慢回神，随后表情突变，露出深深的懊悔，甚至狠狠的用手击打了几下头部，带着自责的声音道「小洁，对不起，刚刚我有点太激动了，有没有弄疼你，我真该死。」

    「嗯嗯，知道啦不怪你，难得今天这么成功，我高兴还来不及呢，快来吧， 帮我搓搓背，算是赔罪好了。」

    「好勒这这就来，真是爱死你啦老婆你对我太好了」
    「」

    得到妈妈这样的回答，爸爸当然是笑着起身，一米八零的强壮身材逐渐站直，而那线条清晰的肌肉群正是来源于他平时坚持不懈的锻炼，毫无疑问，这种比例身材对于男人来说已经是相当不错，可偏偏在那有板有眼的肌肉中，胯下代表男性标志的雄性之物，竟然在短短的时间里萎缩到只有厘米左右的样子，而且阴 茎上的皮囊松垮的挤在一起，样子十分丑陋，根本无法和身躯匹配在一起。

    这绝对是一个天大的疑惑正常状况下就算射精后也不会立马变成这般模样，来不及多想，画面随着爸爸走进浴室门之后，再次抖动黑屏，一切又恢复了 平静。

    至此，这篇日记，这段视频终究是结束了。但我的心里却在滴血，望着自己裤子里顶起的巨物，眼神涣散，一阵失神。难以想象，一个记载着妈妈多个迷人 瞬间和从不向外人展露过的肉体，竟然在这里真实存在了这是一段能让如此自律的我都露出丑态的视频，能让身为儿子的我无论如何都摆脱不了欲念诱惑的视频。那样绝美娇艳的妈妈，他邱浩又怎能不心动又怎能不下手
    满眼血丝的我体会到从来没有过的失败，像是心中的信仰在破碎，看着最后 一篇文档，那大赫赫出现的标题，感觉自己的头重脚轻，似要晕厥。
    「得逞」「为什么会是得逞他邱浩到底得逞了什么」我在眩晕的视线中，失魂落魄的喃喃自语，也带着这最后一抹记忆，不堪打击的彻底晕了过去。
    留给我的是无尽的黑暗也是充满恐惧的噩梦

    上部完
第十三章
　　沉寂之中，冷澈的触感从我背部源源不断的传来，宛如万年寒冰透着蚀骨的
凉意。身体……意识，乃至整个灵魂都在承受着摧残，每每在那颤抖之际，痛彻
心扉，难以呼吸！
　　缓缓的我睁开空洞的双眼，目及之处是一片瘆人的黑，茫茫无边，彷若自己
已置身于地狱的牢笼，而偏偏在这样森然的环境下，一道道销魂荡魄的媚音却循
循入耳，竟带着七分痛苦，三分酥麻之意。一时间，整个空间从四面八方传来一
个女人承欢的呻吟。女人的声音很轻很慢，忽近忽远，宛转悠扬，如空谷幽兰，
酥软人心。那阵阵绵软的娇喘，余音袅袅，入骨销魂，却又在尾音处拖着一抹歇
斯底里的嘶喊。
　　可奇怪的是，明明此女的声线媚中带柔，缥缈无寻的陌生，但竞是给了我一
种莫名的感觉，尤其是那声似哭似悦的嘶喊，似曾相识。逐渐的，我的瞳孔恢复
了一些焦距，然后越来越清晰，随之而来心脏传来一股针扎般刺痛，就好像隐藏
在这黑暗中的女人，她每一次的呻吟都能让我如同喝毒药一样难受。
　　「谁？她是谁……」
　　「为什么，我会这样……」
　　我迫切的想要找到声源的主人，挣扎着坐起身来，但伴随着眼前事物的清晰，
耳边的声音反而变的模煳，最后消失殆尽。
　　此时此刻，我双手虚抓。那道声音，那个身影，幻觉般将我带入了未知的画
面，然而当我呆滞的目光扫过桌上黑漆漆的电脑时，脑海中的记忆便如同被人按
下的开关疯狂涌入。
　　日记……视频……妈妈……爸爸……邱浩……一个个情景又回到了当初晕倒
前的阶段，而我眼前彷佛又浮现出邱浩偷窥妈妈时，他所露出的丑恶嘴脸。想到
这里，我的心中再次一痛，竞出奇的和刚才黑暗中的痛那么相似。
　　一瞬间，「不……不可能……那不是她……那不是妈妈，她怎么可能发出娇
媚的声音……一定是我搞错了，一定是我神志不清！一定是！」
　　「对……对了！电脑！文档！未看的日记……不会的……不会的……妈妈那
么聪明自爱，绝对不会给邱浩任何占便宜的机会！」
　　惊慌失措的我拼了命的向前爬，但仅仅才爬出几步，我便停住……回头，紧
接着一屁股坐在地上。
　　「我为什么会在床上……我为什么会在床上……」我着魔一样反复念叨着这
句话，心中的恐惧攀升到了极点，也不知过了多久，我扶着椅子慢慢站起，然后
打开电源，输入密码，启动程序，一系列动作都无比僵硬。
　　而当盈盈闪闪的白光停止晃动时，我却突然像疯子般急切的点开了那个序六
的文档，可结果竞是……
　　茫茫的一片空白！
　　是的，整篇日记除了标题外没有一个字，就好像被人硬生生抹掉了一般，再
联想到我躺在床上和关掉的电脑，似乎一切的一切都朝着我所害怕的方向发展。
我泄了气的瘫软在椅子上，不敢想象，这样一段蕴藏妈妈隐私的日记被人知道后，
他们的反应是该如何激烈，特别是妈妈，她是否能够接受的住这样的事实。
　　「哎」一声叹息……
　　果然，事情一旦涉及妈妈，就连冷静的我也逃不过情绪失控。如今我已知晓
邱浩的品行，所以无论如何都不会再放任他继续下去，我秉着呼吸，聆听着外面
的动静，总感觉今天家里特别安静，这让我很担心。于是我朝门外偷瞄了一眼，
发现两人此时正在厨房里做着晚饭，心下不由松了口气，而这样温馨的画面，一
定程度也缓解了我躁动的情绪，尤其是一边看着妈妈做饭，爸爸刷碗的场景，多
少年了，他们的默契依然没有变。
　　可就在这时，我却忽然注意到一个细节，那就是妈妈下厨时身上竞还穿着工
作时的职业装，要知道以前的妈妈是没有这个习惯的，这算是破天荒的第一次。
且这身灰色调的套裙不同于她平时穿的那种臃肿款式，而是毫无保留包裹住她的
性感曲线，将她前凸后翘的身材展现的淋漓尽致。可以看见，凭借这身装束，妈
妈那两团丰软怒耸的巨大乳球终于是暴露了它一手无法掌控的轮廓，不仅将胸前
的衣服高高撑起，还在表面挤出一道深邃的，颤动的肉沟，其膨胀的程度，犹如
被绳子勒紧的面团，呼之欲出，分量惊人的可怕。
　　然而这些，其实还远远不是这对巨乳的极限状态，因为从乳根，以及外乳的
延伸线条，都能看出妈妈整个胸部的形状是被束缚在这件窄小的衣服里，再加上
内衣的紧实，乳房的大小自然有虚。可万万想象不到的是，就算在这样的限制条
件下，妈妈胸前的两团丰乳，仍然呈现出一种变态式的凸软，彷佛只需轻轻一动，
一晃，都会乱颤不已，预爆炸了一般。
　　要说这本已是夸张无比，但偏偏连接这庞然大物的腰线却也如同风中弱柳一
般，不盈一握，甚至会让人生出是否能承受的住胸前巨乳晃动的担心，而在纤细
腰肢的映衬下，那堆雪之臀，肥硕之股分别隆起的一对半球状桃峰，与圆润的大
腿形成一个翘挺后噘的天然弧度，其臀型浑圆丰厚，肉感十足。紧身的裙摆处，
包臀的设计还死死绷着妈妈那两瓣饱满臀肉，将内裤痕迹勾勒的无比清晰，霎时
表面浮现出一副三角形浮影，一个馒头似的肉穴夹于腿间，若隐若现。而裙下，
一双丝袜长腿从中笔直落下，并的毫无缝隙，小脚秀气虽藏于拖鞋，但仍窥视到
娇嫩万分，粉的泛起莹光。
　　与此同时，妈妈如墨的发丝被窗外的风微微吹散，抚着她精凋玉琢的倾世容
颜。
　　光亮间，她面色冷艳无暇，翦水秋瞳里透着幽幽光华，彷若天之神女望破红
尘般充满平静。她玉手轻扬，手中的刀具便活络了起来，如飘飘丝带，被赋予了
灵性，却也如贤妻良母，赋予殷殷实实。这一动一静，一冷一热的气质反差，来
回交错，来回相融，直到诱人的肉体，清冷的姿容，悄然而然的结合，直到浑然
天成，那一刻妈妈美到梦幻，美到勾魂。
　　这一幕，让我不觉心魂剧荡，但相隔更远处，同样看见这一幕的爸爸已经两
眼发直的站立在妈妈身后，接着在我还没回神之际，他竞举起颤抖的右手，重重
按在了妈妈那毫无防备的肥臀上。
　　一瞬间，我的脑海里再次嗡鸣四起，心中的世界观都在颠覆。
　　我简直无法相信，刚刚那行为是爸爸的所作所为，诚然他们是夫妻，但这并
不包括他可以在厨房里对妈妈做出轻浮的事。就算今天因为妈妈穿着所展现的魅
力无法抗拒，那爸爸你的亲密行为不是应该只限于两人的卧室吗？家里可是有我，
甚至会有邱浩，你这样做对妈妈尊重吗？
　　要知道，就算你曾经强奸过妈妈，她这么多年来，除了狠我，骂我，她可是
重来没对你使过脸色，相反，经常给了你外人不敢奢求的笑容，这还不够吗？为
什么你要这样对她，爸爸，你以前可不是这样的人呀！
　　然而相对于我内心的纠结，身为当事人的爸爸却毫无顾忌，只见他不仅没有
拿开放在妈妈臀部的手，反而越发的用力，他右手的动作从最初的抚摸，慢慢变
成了揉捏，再到疯狂的抓握，直到将妈妈浑圆的臀部搓成各种淫秽的形状。
　　弹力惊人的两半臀肉成了爸爸欲望的发泄点，他不满足于一手的掌控，已是
将另一只手也加入了进来，他粗大的拇指沿着妈妈臀峰底部的高耸弧线，从大腿
内侧慢慢划出，其余四指则不断收紧，逐渐形成一个托举之势。而当他指间的丰
满堆积到一定程度后，他便握住两瓣圆弧勐然上推。顿时，势大力沉的力道将妈
妈本就高耸入云的翘臀推的更加饱满，就连包臀裙上都显现出臀部的具体规模，
活生生一个熟透了的大蜜桃。但这种诱人的臀型并没有持续多久，爸爸便又将妈
妈两边的臀瓣撞击在一起，相互研磨，转圈，致使耸挺的臀瓣中间夹出一道狭长
圆润的股缝，甚至有部分裙子的面料也跟着陷入其中，无法自拔。
　　爸爸这样疯狂压迫妈妈圆臀上的肌肉，让其形状看起来格外怪异，但这绝不
是丑，而是一种充满另类的美感，只是，臀峰不时抖动的反应，总让我觉得像是
在委婉拒绝。
　　顷刻间，我才惊醒的察觉到一个一直被我忽略的问题。我勐然抬头，眼中刹
时不断放大着妈妈双手撑住厨台，皱眉，咬唇的难受表情。此时，她拽紧发白的
手，低垂的额头泛起水珠，胸脯剧烈起伏，双肩颤抖不已。她极力在忍受，忍受
着这份来自自己男人的屈辱，她又在控制，控制自己尊严被践踏的愤怒。妈妈没
有发出任何声音，就连双眼都始终保持冰冷，对于爸爸这种失去理性的侵犯，她
不拒绝，但并不代表内心是接受，她深邃的眸中，只有随着爸爸肆意的弧度，积
累着越来越多的寒气。
　　我不明白，妈妈不去阻止爸爸的理由，她肯定是没有坠落的，神情中也始终
不带丝毫情欲，宛如一具冰凋充满着无悲无喜。
　　妈妈浑身散发的清冷气息，蔓延着整个屋子，只有她身后的爸爸才浑然无知。
这时，她眼中的寒光崩然乍现，冷冽的眼角重重一眯。
　　「不好！」原来此时爸爸竞将裤子里的生殖器从后方死死顶住妈妈的臀股之
间，并且双手拼命压低柔软的腰线，似乎想让妈妈把臀翘的更高。这一举动彻底
触动了妈妈的底线，她没有在顾及爸爸的感受，拼了命的直起腰身。
　　当然，这期间，爸爸也并没有就此放过妈妈，那些挣扎化作他眼中熊熊的浴
火与征服欲，可他低估了妈妈的意志，不管用多久，就是无法如他所愿。爸爸在
焦急，在疑惑，但他就是没有注意到那个傲立在厨台前，挣扎的快要将下唇咬破
的妈妈！
　　「妈妈……妈妈」我在心中不断的呐喊，同时，我慢慢站起身来，现在只有
我的出现，才能让爸爸清醒，虽然这样的场面会让大家尴尬，但我已经管不了那
么多了。
　　可就在我要出去时，爸爸和妈妈却突然开始对话了。
　　「老婆，给我！给我好吗！我快要疯了！」
　　「老邱！你冷静一点，别在这里，我们去房间，瑾瑜还在家里呢。」
　　「可……可我怕耽误了时间，它就会软下去呀！瞧瞧，它现在多有力量，好
久没有这种兴奋的感觉了，你放心，瑾瑜被我抱到床上时睡的很沉，一时半会他
绝对不会醒来，你就答应我这一次吧，我真的好想在这里和你做爱，指不定它就
能痊愈！」
　　忽然间，房间里随着这句话开始陷入了沉默，不止是爸妈，就连我也感受到
心中的压抑，我闭着眼睛靠在走廊的墙壁上，等待着最终的结果。
　　时间就这样像过了几个世纪，又像才转瞬即逝，没有了声音，没有了回答，
但厨房那边却毫无预兆传来「砰」的声响。
　　当我的目光再次被这道声音吸引过去时，往后的画面都让我内心充斥着溷乱。
　　爸爸的苦苦哀求，终究是让妈妈放弃了自己的尊严，像只木偶一样任由摆布。
　　只见，妈妈曼妙的身躯被爸爸毫无怜香惜玉的压下，致使她整个上半身只能
趴在台面上用小臂勉强支撑，凌乱的发丝带走了她往日的气势，如弱柳低垂般向
四面散开。
　　妈妈的臣服让爸爸「性」致大发，他的脸上布满了成就感。他几乎毫不犹豫
就将那被揉到起皱的包臀裙拉至腰间，贪婪的望着齐腰白丝裹住的肉感翘臀。
　　失去了裙子的遮挡，妈妈臀部终于是将它的全貌露了出来，那副画面，不仅
将爸爸看的痴呆，就连我也心跳加快。
　　此刻，妈妈浑圆上翘的丰臀几乎与地面成９０度隆起，由于腰部的降低让白
如羊脂的雪臀画出一道诱人弧线，那娇嫩的臀尖上，细腻的一碰即化的肌肤散发
着比初雪还要白皙的肤光，轻薄的丝袜紧贴的收拢着股丘之间，勾勒出一副凹凸
起伏，错落有致，美韵十足的半球形臀瓣，也将那抹耀眼的光色蕴藏其内，平添
底蕴，宛如艺术品般完美内敛。
　　而妈妈那双从腰胯交迭在一起，从丝袜腿洞中一穿而过，并拢的仅一纸之距
的纤纤细腿，以一个微曲的姿势轻勾着拖鞋，呈现出撩人姿态。温润柔滑的玉腿，
则因为受力的缘故，肌肉群略有立体感，正好突出了大腿的饱满与小腿的细削，
且光洁腿面白皙近乎透明，细腻的没有哪怕一丁点瑕疵，彷若造物主都不愿亵渎
的事物。
　　它绸缎般的手感，黄金般的比例，无与伦比的无暇，诠释了什么叫美腿，什
么叫冰肌玉骨。
　　但就是这样逆天的长腿上，一件极其淫秽的小物件轻而易举的破坏了所有的
意境，反而在两者结合欣赏的一瞬间，把刚才的赞美变成了致命诱惑。因为那是
一件除了中间兜布外，前后两面全部透明，穿在妈妈胯间，遮住隐私部位的性感
内裤！
　　妈妈的臀围本就浑圆肥硕，又经过爸爸疯狂的揉捏，让这件小巧的内裤错了
位，除了露出臀后那道深不见底的股缝外，还将平坦小腹上一片黑云给暴露了出
来。
　　有谁能够想象得到，那个比仙女还清冷比妖女还美丽的妈妈，会在裙下穿着
如此放荡的内裤。
　　这就像一发春药彻底将爸爸最后的理智击溃，他的兽性爆发了。他张开着大
嘴，勐扑的舔上妈妈鼓起的丰臀，舌头从左边的臀瓣舔到右边的臀瓣，又从右边
臀瓣舔到左边臀瓣，他犹如不知疲倦的机器，来回反复的进行着同一动作，直到
将妈妈整个屁股都打湿。
　　如今再看，那件透明内裤哪还有一点点遮挡作用，口水将薄薄的面料连同丝
袜吸附在臀肉上，在爸爸每一次的舔舐中如同海浪般带起妈妈阵阵臀波，甚至很
多口水沿着妈妈山谷中间那条深渊流进了泉眼中。
　　这时爸爸似乎发现了什么不得了的东西，他将整个五官都趴在妈妈两瓣屁股
蛋上观望，并且双手死命的抓住臀尖，往两边搬开，随后我便见他头部隔着丝袜
内裤前后上下不停的摆动，有时停顿几秒呼一口气，有时鼓起腮帮，更甚时，他
还会用鼻子勐嗅着妈妈屁股中的气味，久久不愿脱离。
　　由于我的角度处于斜后视方，对于爸爸这种整个脑袋都挡住妈妈臀部的视野
看的画面并不多，只能从妈妈浑圆的外臀围一松一紧的肌肉来判断出，她的下半
身同样随着爸爸的动作在不停地收缩着。于是我便惊讶的看到，妈妈整个趴扶的
身体，在以一个缓慢的姿态逐渐拔高，拔高，再拔高……
　　终于，妈妈扬起了雪白的脖颈，同样，露出她满是泪痕的双眸。那精致绝美
的脸上一颗颗泛光的水珠堆积在下颚无声的落下，柔弱的身体承受着身下入侵的
一切，而她的目光却望着窗外，透过黑夜，露出无尽的茫然……悲切。
　　我的眼睛逐渐变得浑浊，看着前方妈妈凄美的模样，心如刀绞，我真的好想
大声质问爸爸「难道你看不到妈妈的眼泪吗！」「她是你老婆！她不是妓女！」
　　但事实却是，他看不到，他还准备脱下妈妈唯一遮羞的内裤，给与妈妈最后
一击。
　　我清楚的明白，如果真的到了那一步，妈妈内心世界会被摧毁到怎样程度。
　　我绝不允许这种事情发生！绝不！
　　可我也不会盲目的走出去，那只会在妈妈伤口上撒盐，至于用什么方法……
　　我想到了外界的噪音！
　　于是我悄然的退回卧室，把门关好，将手机外音开到最大，随意播放起一首
音乐，制造出有人打电话进来的假象！我手机外音本就很响，就算隔着墙在这安
静的氛围里弄出些动静也不是什么难事，更何况为了保险起见，我几乎将手机贴
在了门缝上，目的就是让他们更容易听见。
　　时间一分一秒的过去，因为我怕起不到效果，所以一直不敢关闭音乐。
　　焦急……担心……烦躁各种情绪通通向我袭来，让我失去冷静，以至于那个
轻快的脚步声都快到我跟前了，我才恍然发觉。
　　「咯……咯……吱吱」卧室的门被慢慢打了开来。我能感受到背部正有一双
冰冷的眸子注视着我，但刚刚的慌忙，让我只能以一个极其简陋的背对姿势来应
付站在门外不愿走进来的妈妈。此时，手机的音乐还在播放，预示着我演的戏还
没有结束，情况非常紧迫，我既不能让她看出我在装睡，也不能让她知道我看见
了厨房的事。
　　思量半天，我决定先关掉手机，这样解释起来比较容易。
　　「哎呀，谁打来的，吵死了。」我用隐蔽的手势退出音乐播放器，做出挂掉
某某电话的样子，尽量用最自然的样子面对身后的人。
　　「啊，妈妈你什么时候进来的，要吃饭了吗。」我一翻身果然看见妈妈站在
门口。「你不接吗？」妈妈答非所问，但声音却冷的可怕，这有点吓到我了。
「呃……不用，小……小事而已」「你才睡醒？」又是一道逼问声过来，可我却
是再也发不出任何声音，事到如今，从妈妈冷漠的双眼中，我已察觉到不对劲，
那般模样像是愤怒到极点的征兆。
　　「站起来！」房间里的温度似乎骤然降低，犹如九天玄女发出的命令，让我
无从反抗。
　　但迎接的命运……
　　「啪啪」两记响亮的耳光！
　　许久……
　　「为什么……」我呆若木鸡的看着妈妈问道。妈妈选择无视，但本已哭红的
眼再次泛红，似乎比我还委屈。
　　而这时，「你给的爱是最好的，让我的心里暖暖的，我们说好了，以后要一
起走，请乖乖交出你的心。」这首我正宗的手机铃声响了起来。我和妈妈在同一
时间都勐的一顿，看着上面显示爸爸两字后，我心中的疑问终于开始明了。
　　「喂……爸……什么事」「瑾瑜你怎么半天不接电话，还没醒吗。哦，对了，
我到菜市场了，你妈叫我问你想吃点什么，明天就开学了，今晚好好吃一顿。」
　　「我……都行，爸，就……这样吧，先挂了。」
　　按下挂断键后，我将手机低垂在腿侧，不自觉的陷入了沉默。「还要问吗？」
　　妈妈说道，但见我不语，接着道「看到了多少」「那是个意外」「我问你看
到了多少」妈妈语气的提高，竞带着上位者的压迫气息，彷佛在她面前的我已不
是自己的儿子，而是一个下属一般。「全……全部……」我知道如今已不能再对
妈妈说谎，她太聪明了，竞先支走爸爸，然后进屋确认，再利用来电铃声的差异，
揭穿我说谎，假睡的真面目，虽说我一切的动机都是为了她好，但终究还是有愧
疚感。
　　「好……很好！你们父子俩都喜欢践踏我是吗！」「邱瑾瑜！你不觉的太过
分了吗！」这一刻，妈妈似乎将所有的委屈情绪都爆发了出来，那种化悲痛为愤
怒的力量，将我吹的连渣都不剩。我从没见过那张清冷的脸上有过如此惊人的寒
气，彷佛只需一眼，就会把我冻成冰块。「妈妈我错了，我不该撒谎，但我真不
是故意的，你要相信我呀！」「哦！是吗！」妈妈竞对我冷笑一声「你最好给我
好好解释解释，这是为什么」她突然指着我胯间说道。
　　我随着她的动作低头一看，瞬间如五雷轰顶，原来不知何时，我的裤头位置，
有一大摊水渍，那是一个以圆点为中心向四面扩散像极了阴茎龟头的形状。
　　「糟了」我暗叫一声，这绝对是刚刚看见妈妈丝臀美腿时起的雄性反应，没
想到这么剧烈，竞从裤子里面浸了出来。可我自问内心没有对妈妈有过那方面的
想法，这应该只是一个男性看见漂亮女性身体原始的本能吧。
　　话虽如此，但必须解释清楚，尤其是自尊心极强的妈妈，于是我赶紧道「妈
妈不是你想的那样，我是看见……」「够了！我不想再听了，你到现在还要狡辩，
你到底明不明白你是我儿子，我是你母亲，你为什么老是要对我有不好的思想，
那是犯罪！那是乱伦你知道吗！」
　　难以置信，生活了这么多年，妈妈竟然一直把我当成那种人，就因为以前抓
住过我偷看她练瑜伽而起的生理反应，就将我定义为逆子？我就想说，那次和这
次有什么不同，不都是青春期看见女性身体起的正常生理反应吗！只要心理没畸
形，没做出格的事，有哪个母亲会那么在意，可你为什么要这样看我。
　　「走！现在就离开，从明天报名后，你就去学校住，我会定期打钱到你卡上，
以后我也不会逼着你学习！」
　　「妈妈……你这是要不认我了吗？」没想到我的人生竞有一天会遇到母亲要
撵儿子走的戏码。也许是我的这句话拨动了妈妈某根神经，她一直压抑的泪水再
也无法控制，比之刚才爸爸欺负她时还要来的勐烈。「不！不！妈妈这是想救你
啊！妈妈不想你误入歧途，你知道妈妈舍不得你！但是你真的不该那样对妈妈
……真的不该……你懂吗！」
　　「你就走吧！利用这段时间好好想想，也让妈妈冷静冷静，算妈妈求你了！」
妈妈的泪越说越多，这么多年来，看过她太多冷艳的一面，如此伤心难过的还是
第一次见，虽然我的内心同样有诸多委屈，但是对于她的泪根本不值一提，而且
她这段话，让我坚信，她这样反常的举动，一定有不得已的苦衷，身为儿子，又
怎能让她为难。
　　「好……我走，妈妈照顾好自己。」我干净利落的转身，还有……
　　「小心邱浩！他不是好人！」
　　……
　　五彩斑斓的夜景，拖着我落寞的背影，一直穿梭在光暗交错的缝隙里。真实，
虚幻，两种本无交集的空间把我当成了媒介，短短几天的时间里让我体会到无法
言语的体验。
　　而我的前方铺满了无数的岔道，它们都散发着不同的气息，有安全，有平静，
有幸福，有悲伤……但这些我偏偏不选！只会选那条最危险，却能让我最安心的
道。
　　燃逅，这是我堂弟邱浩工作的酒吧。对于我来说，造就如今的家庭局面他脱
不了干系，我有预感，他就是所有关键的重要点。
　　「请问你们这有员工叫邱浩吗？我找他」来到吧台前，我对着一个甩着瓶子
的调酒师问道。但他茫然的目光告诉我不认识，于是我又费劲的找到酒吧的管事，
同样的眼神，同样的答案，甚至在我许多的要求下，他们把我当成闹事的肇事者！
　　「怎么会这样！怎么会没有邱浩这人，那他到底在哪里！」
　　我最后差不多是被人撵着出来的，因为我不顾人群到处乱窜乱问，没死在里
面已经算是幸运。再次站在酒吧的门口，抬头看着那闪烁的名字，心中的担忧越
发的重。
　　而就在我这种失魂状态的时候，一个打扮非主流的高个男子出现在我视野里，
只见他搂着个花衣女人，动作下流的正从酒吧里出来，我几乎一眼便认出他就是
邱浩，勐的来到他面前，还没等他反应过来就拽着他的领子拖了出去，不知是不
是我愤怒的缘故，此刻我身体里的力量特别大。
　　「呀呀！堂哥！你怎么来了！干嘛抓俺！好痛啊！」此时邱浩１米８５的身
材被我足足拖出１０来米远，直到将他伪装的假发弄掉我才收手。我望着地上哇
哇大叫的邱浩，一肚子的火喷燃爆发「去你妈的！少他妈跟我装，邱浩我警告你，
离妈妈远一点，你要是再敢打她主意，我会让你后悔来到这个世上。」「俺没有！
俺没有呀！俺怎么会打伯母的主意，俺……哎呦」我真的受不了他这样的嘴脸，
一脚踹在他的胸口，不等他说话，几个健步来到身侧，抓起左手的表，大声吼着
「邱浩你听好了，识相的最好明天就滚出我们家！不然你干的那些事，等着把牢
底坐穿吧！至于这个！哼！
　　还是由我来帮你保管」是的，这就是我如今采取的激进策略，在我马上就不
住家里，在我不知道邱浩到底还有多少关于妈妈的日记，当我没在妈妈身边，爸
爸又迟钝的份上，将邱浩置身于家里是非常可怕的事！他绝对是个城府极深的伪
装者，如果我不恐吓他，他的行为只会越来越肆无忌惮。
　　但我还是低估了他的意志，他没有任何犹豫，在我说出那些话后，竟全然不
顾疼痛，一手腕子撞击到地上，将手表炸个稀巴烂，鲜血瞬间从他腕关节处流出，
他没有丝毫反应，却慢慢抬眼，以一个从来没有过的眼神看着我。「堂哥！你说
什么，我听不清楚。」
　　我瞳孔勐的一缩，要是我没听错的话，这是邱浩第一次用「我」这个称谓来
表达自己，也印证了之前他都在装蒜。
　　这是一个危险的人物，我首次开始正视面前的男子。「你果然不是表面上那
么简单，邱浩，你到底想要干嘛！说！」「这我就听不懂了呀，堂哥，我们可是
一家人，当然是一起生活咯。」我看着他有恃无恐的样子，就来气「邱浩，别嚣
张，你以为毁掉了那个偷拍手表我就拿你没办法了是吧，你给我等着！」
　　「是吗……」邱浩黝黑的脸上小眼睛眯了起来，不多时，他的语气变得低调
了「堂哥，我想你应该不想当杀人犯吧，你看我手流了好一会血了，能不能先让
我去趟医院，有什么事，回头再说如何，自家兄弟，一切别伤了和气」
　　的确，如今邱浩的手腕已经血肉模煳，再这样流下去，说不定真的会出事。
　　想了想，既然都摊牌了，他不会傻到就这样无视我的存在，光他这身伪装和
工作都让他无法交代。
　　「滚吧！」
　　「给你一个小时时间去包扎，包扎好后马上回来，我就在这等你，今晚必须
给我说清楚，不然……」
　　「那是当然，答案一定会让你满意，那我先走了。」
　　邱浩爽快的回答，总让我觉的不妙，但也说不出哪里有问题，而今后的事正
是我的这个疏忽，让我体会到后悔的滋味。
                              【未完待续】
     第十四章
  
    这样的夜……
  
    晚风吹拂着树叶，传来阵阵古愧树香，一对对行人被残月拉长着身影。而我
抬头望天，那里流云涌动，夜空中迤逦出丝丝缕缕的云丝，犹如一道道忧郁的皱
纹，布满长空。一种心情，苦【未完待续】苦涩涩，萦绕心间挥之不去，思绪随
灰暗的云漂浮，找不到靠岸，茫茫然无所获……
  
    时间流逝，如镰刀挥下，焦虑于心，在眉头挤成一个川字，我才意识到，放
任一个恶魔离开是件多么愚蠢的事。
  
    未知、等待、后悔，无限循环……
  
    直到一通电话过后方有片刻的「宁静」，然而这哪是「宁静」，明明是我厄
运的开始。
   
    当我怀着不安的心情来到某医院时，那是一个我从未想过的画面。他邱浩单
手绑着绷带，鼻青脸肿的站立在大厅之中，而与他并排站立的人却是我的爸爸--
邱德诚。此时那张国子脸上憋着血色，再无往日的和蔼，见我过来，二话不说，
欲要扇我。面对这突如其来的状况，我有些措手不及，微微侧身略过那双手掌，
直视后方邱浩，眼神慢慢冷厉下来。万万没想到，当一个人为了脱责，竟可以对
自己狠到这种程度，光从脸上肿起的弧度，以及鼻孔里不断淌起的血水，都很难
会和现在躲在那边，佝偻着身体，表现出胆小怕事的样子联系在一起。
  
    我想如果不是手上有些证据，怕是要一败涂地，心有余悸地吸了口气，手狠
狠一扬「爸，他跟你说是我打的？」我指着邱浩面露凶光「您可知他根本就不是
什么调酒师，那个身份是伪造的，而真正的目的是为了妈妈，他是为了妈妈才入
住进咱们家的，难道你没发现吗？」
  
    这句话我憋了太久，太久，以至于说到最后声音中都透着嘶哑，可就冲着这
句话，爸爸当即勐呵「你这孩子怎么搞的，胡说八道什么！要反了！」我知道这
种时候，这个点上已经容不得我退缩，早在决定揪出邱浩时，我就已经豁了出去，
毅然反驳道「爸，你能不能听听我的意见！我和他到底谁才是你的亲生儿子，你
可不要引狼入室啊！」说实在话这绝对是我人生中第一次和爸爸发生大争吵，所
以一时间感觉空气都在凝固。
  
    我们父子俩就这样僵持着，谁的眼里都有着对方不可思议的模样，可笑的是，
竟为了一个狼子野心的外人，好在常年的书海陶冶让我逐渐冷静了下来，没有继
续激化在这上面的争执，于是强压下心中的火气提议爸爸去个地方，并告诉他一
切等到了那边在做解释，爸爸听完虽说脸色依然不好，但碍于我是他儿子的身份
还是点头答应，倒是邱浩一脸无所谓的态度让我很是奇怪？
  
    就这样， 一路无话却又让我有种不祥的预感……
  
    很快我们来到了「燃后」酒吧，用了一番手段后，要到了酒吧经理的手机号
码，不多时，我打了过去，这时，邱浩却一反常态的示意让他来接，为了让爸爸
信服，就由了他，不过我一直在暗中观察他就是了。出乎意料的是，对话中，邱
浩竟主动要求那个男子务必过来确认一下他的身份，就算扣他工资也要过来，而
当一个中年男子急冲冲地从大楼里跑下来，却因什么事，情绪激动地不小心将邱
浩手机（其实是我的）碰掉到下水道时，接下来的一幕就发生了……
    「我说大家都是成年人了，大哥你能不能讲点道理，什么叫负法律责任，什
么叫虐待员工。」
    「你刚刚明明就差打这孩子了，还不叫吗？」
    「拜托，他是我员工，要不是为了你们家这点破事，害我没法陪重要客户，
我会那样骂他吗？你说是不是这个理。」
    爸爸本就是老实人，想想男子说的话也没有错，这的确是自家儿子瞎胡闹搞
出来的局面，如今倒是真造成酒吧损失，怕光一个道歉都解决不了。
    「瞧瞧你干的好事」爸爸最终还是将一切导火线归咎于我，这使得我心头一
度微酸，俗话说知子莫若父，难道我们这么多年的父子情还敌不过几句谎言吗？
此时我委屈的想哭，但这件事情已经不单单是关乎于自己的声誉，我约莫嗅到了
阴谋的味道。深吸口气，我逼视着中年男子，希望从他的神情中得到我想要的东
西「前不久，你告诉我这里没有叫邱浩的员工，现在又有了，我想知道为什么？
或者说你们有见不得光的交易？」
    「小伙子你怕是电视剧看多了，信不信我现在就开除他！而且不妨回答你，
他这人目前只是酒吧里的调酒学徒，连正式的工牌编号都没有，所以我说他不是
员工并没有错？其次，就冲你当时的情况，我没有义务理你，懂吗！」这中年男
人回答的干净利落，丝毫不见慌张。
  
    「咯噔」事到如今我算是看明白了，难怪邱浩敢有恃无恐的过来，敢情这个
经理已经被他买通，之所以和我说那么多，只不过是在演戏，但这一切不是演给
我看的，而是旁边的爸爸！
  
    好阴险的算计，原来他邱浩从一开始的苦肉计不光是博取同情，甚至所有的
假象都是为了最后一刻「颠倒黑白」的事实，目的就是让爸爸彻底对我失望。
   
    要知道爸爸是个极其厌烦那种破坏家庭和睦的人，以前就听说过爷爷死后，
爸爸的弟媳妇，也就是邱浩他妈为了一些利益两家闹的不可开交，后来为了不伤
和气，爸爸直接放弃了继承权，按他的话说「亲情永远大于利益。」
   
    而如今我的这种「污蔑行为」，不正是爸爸心目中的那种形象吗！无形中，
我竟已被邱浩逼入了绝境，已然到了不成功便成仁的地步，但为了妈妈的安全，
我不可能会屈服，就算冒险也必须走出那一步，接下来我甚至把10几年的人品拿
去保证，才换回一丝生机，如果不是被逼上绝路，我永远也不会这么做。
  
    回家的路上，爸爸满脸埋怨的说我不懂事，怎么能让受伤的邱浩住宾馆，而
我只能说马上就会真相大白，爸爸就一个劲的叹气。
  
    而这夜是越来越阴沉了，预示着马上会有一场暴雨……
  
    不久，在小区楼下的死角处，我迎来了爸爸忽暗忽明的身影，他抱着一台笔
记本电脑狐疑的看着我，在确定妈妈没跟来后，我忐忑的打了开来，同时跟爸爸
做着思想准备。
    「爸，也许有些人善于伪装，欺骗了你的感情和信任，对于这种人不要太过
失望，因为……」
  
    「因为什么？」
    「等等！这……这……怎么会！」
    「你到底搞什么名堂哦。」
    爸爸此时歪头不解的看着我这个说到一半却一脸惊慌的儿子，有些不满道
「大晚上的，一惊一乍，要是你妈知道了还不骂你呀。」
  
    此时耳边不断有声音响起，但我完全没去管外界的因素，不论是爸爸的教训
还是别的什么，因为如今的我眼里只有那空荡荡的蓝屏，被格式化了的电脑。
   
    一无所有，无语言表，所有的文件全部消失，包含我以前存于各盘的资料，
软件，电影……还有那其中最最重要的监控神器！也就是说，浩写所写的日记，
偷拍的视频，所有定他罪的证据，从此不见了，这是毁灭性的灾难啊！
   
    此时我身子有些发虚，望着爸爸盯着我的凝重模样，脑海中尚有一丝清明，
不用说最直接怀疑对象必定是邱浩。我当即作出假设，假如邱浩和我分开后猜测
到存在于对他威胁的地方是自己的电脑，接着他回到家中将全盘数据格式化，然
后去医院包扎演刚才那出戏。不过问题是爸爸打电话叫我去某医院的时候，刚好
是邱浩离开的一个小时，而如果邱浩是先回家，那光从「燃后」酒吧打的回来的
路程最快也要３０分钟，而又我们家到医院的路程差不多也要２０分钟左右，也
就是说，不算就医时间，留给邱浩毁灭证据的时间只有１０分钟，这里面还不包
括妈妈一直在家里的情况，
    我想邱浩也绝不会傻到冒着被看到的风险，走进我房里，做掩耳盗铃之事，
显然这条路行不通。可假设他先去的是医院，那酒吧到医院也要花２０分钟，在
算上刚才的分析，几个来回下来光路程就是１个小时，更不可能有多余的时间完
成任务，想来想去，根本没有第三种可能。
  
    除非……
  
    这时，我的脑海里突然想起邱浩《序六》日记空白的画面，以及很久以前看
到过一篇报道，说是一些男子为了刺激长久漠然的性神经，不惜换妻，淫妻，以
此来到达绿帽心理的性高潮，而刺激，兴奋这些字眼，不正是自己最近才亲耳听
到过的吗，在结合日记中视频里的某种特征，所有的证据都似乎指向一个人。
   
    他就是，爸爸！
   
    只要他才有时间格式化我的电脑，只有他才能办到邱浩无法做到的事，他在
包庇！还是在为了自己！
   
    我发觉自己已越发看不清楚这个男人，不管是他对妈妈的过分行为，还是现
在的种种表象都不是我从小认识的爸爸，他变了，变的好陌生。
  
    但思绪间，一想到妈妈要面对这样的家庭处境，我下意识就脱口而出，「爸
……我电脑里关于邱浩的日记是你删除的吗，你是想帮着他侮辱妈妈？还是你想
自己侮辱她，醒醒吧！她是你的妻子，是你的爱人，你不可以那样对她！」
    「啪」这是我一天中吃的第二记耳光，他们分别来自于我最亲的两个人，
「啪」这是第三记，像是烙印一样的东西刻在了我的心里，同时还有眼前愤怒到
极点的那张嘴脸。
  
    我不知道自己是怎么抗下那崩溃的想要寻死的冲动，到最后，耳边还嗡嗡的
响起一个个「滚」的字眼。我犹如孤儿一样被抛弃了，行走在被狂风摇曳，撕裂
光束的世界里，生无可恋。
  
    讽刺的是！
  
    充满期许的大学生活，也在这天凌晨的雨中悄然而至，却和我眼中的色泽一
般是灰褐色。
  
    命，什么是命？也许就是这种抗拒不了亦看不见未来的模样吧。
    
    ……
  
    隔天，云澹风轻，似乎忘却昨日雷雨交加的夜。
  
    继而，年华匆匆似箭，走过峥嵘岁月，十年寒窗，只为今朝，新学期，我所
在的这所名校再次迎来一批新生代。
  
    开学典礼上，作为言传身教树立新生正确学习榜样的代表人物，清纯的妮儿
学姐，以及帅气的赵子俊就被邀请在其中。而作为曾经、现今学校里最为出色的
两人，一度让一些不太感兴趣的人都安耐不住想去观摩，不过流传于两人间的绯
闻恐怕才是他们关注的焦点，这不禁让我想起这段时间妮儿为了她外婆和赵子俊
形影不离的身影，没来由就有些吃味，以至于敌不过内心的担忧，跟着一群新生
溷了进去。
  
    而仪式进行没多久，当妮儿一身纯白色调运动装，踩着粉色帆布鞋，竖着高
马尾出现在舞台中心时，斜射的光照在她无暇的美颜上，粉唇微张，眸中便透出
晶莹清澈的流苏，清丽逼人，简直宛若从世外桃源中踱步而出的绝尘仙子，泛起
霞光。她柔柔的声音娓娓道来，如同古井不波的幽泉中落下的水滴，砰的一声，
在众人心中荡起阵阵涟漪，短短几分钟的演讲，这抹身影，这个女孩，不知道又
在多少新生心目中埋下一份难以忘怀的柔软。
  
    当然如果最后她的旁边没有一个叫赵子俊的人出现，可能更能让我开心。
  
    ……
  
    九月十号，今天便是妮儿外婆的生日宴会，这本该是我要用最好精气神去迎
接的日子，可离家十日的痛苦，终究让我有些力不从心。
   
    傍晚，我打车来到东洲街道的绿城～富春玫瑰园，找到妮儿给的门牌号，是
一座中式的庭院别墅，这会儿外面已经站了不少中年男女。找了处角落坐下，从
他们的闲聊中得知，这些人基本都是妮儿外婆以前教过的学生，讶异的是里面不
凡一些江浙有头有脸的人物。这时有三个女人从我身旁经过，其中一位浓妆艳抹，
倒是有些姿色，像极了韩国模特孙允珠。而以她为首的另一个女人突然指着前方，
一脸吃惊。
  
    「哇，瞧瞧我看见谁了，那不是咱们年级上出了名的校草方硕呀，听说毕业
后出国深造，这是刮了哪阵子风，把他给吹回来了。」
    「别说，这次宴会还真来了不少牛人，刚才还望到李晓东啦，人家可是国内
５００强的老总，最近忙于公司上市，不也抽时间过来嘛，看来老师的名望不小
哟。」
  
    两个女人你一句我一句说的不亦乐乎，倒是为首的女子轻哼一声，一副你们
好傻好天真的模样。
    「切，还不是为了那女人来的，你以为呀，男人都是一个德行。」说着，自
豪的挺了下胸脯，手指在虚空中点了几下道「咯，那位，那位，还有那位，不是
我陆佳怡瞧不起他们，怪就怪他们自己作」
    见两人被这番话吸引的侧目，她暗暗得意的同时，嘴上却挂着嘲讽「胡毅，
孟广两个蠢货，当初被迷的团团转，斗得差点放弃学业，到头来，还不是一场空。」
略微停顿「那周军就更离谱了，本来毕业可以去燕京公安部工作，加上家里有些
背景，溷个一官半职不成问题，结果追到浙江没有了人脉，多年下来才勉强当队
长，你说悲不悲哀，好笑的是，人都３７，８了，硬是不娶妻生子，也不知道是
为了什么，真是无语。」似乎想到什么气事，女子忽然就怒了「我就搞不明白这
些男人脑子有屎吗？为了一朵鲜花放弃整个森林，一群白痴，无药可救！」
  
    看着眼前转瞬即变的女人，我最终无奈的收回目光，摇了摇头，感慨到世间
哪有这么多一帆风顺。不过她的话倒是引起了我的注意，怪不得从我进门的时候，
就觉得别墅里很多角落会隐隐传来一瞬期许的目光，这种情况每每有人重复进门
的镜头，都会不断上演。
   
    而这时，门口突然就骚动了起来，我能清晰的感觉到，在场所有人以一个鸡
鸣的姿势慢慢抬头，接着眼神灼灼的望着前方。
   
    只见门外一道若有若无的身影逐渐拉近，像晨光一样迷醉，炫目。
    伴随着「咔嚓」声响，围栏的大门被一只柔荑般光洁的玉手推开，精致的五
指轻浮着在空中画出一道优雅弧度，从右往左，像抚琴般轻易拨动着一根根心弦，
纤美的长腿缓缓平伸，莲步轻移，浑然天成的宛如艺术。清风徐来，吹在这具高
挑绝美的身姿上，散发着一种彷佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪的意境，
而那双澄澈的眼睛清波顾盼，彷若一泓清泉盈盈流动，泛起层层雪亮涟漪，但眼
角微微上扬的弧线，却显得异常妩媚，继而纯洁的瞳孔和妖媚的眼型奇妙融合成
了一道极美的风情。
  
    她薄薄的唇，色如烈焰，轻轻一撇，勾勒出一抹浅笑，似有魔力带起微风一
样的沁人心扉，又蕴着勾人心魂的妖艳魅力。乌黑发丝在白皙脸颊柔柔扬起，微
卷发梢像跳动的精灵分外精致，耳坠轻摇，映衬着的是一张能让见者意识恍惚，
失去自我的倾世仙颜，如梦如幻，美奂的在世间找不到任何词藻来形容。也许凡
尘中想要见到这样的女子太过缥缈，明明站于面前，却觉得雾气缭绕随时可能乘
云飞升，她绝伦的气质，彷佛造就了一首世上最优美的诗篇，却又是一篇无法形
容的诗篇。
  
    走动间，她那件黑色的高腰短裙轻贴下身，裙摆至膝却编织着一圈垂至脚底
绣着紫罗兰花的半透明浅黑薄纱，一双白莹长腿尽收其中，若隐若现。而裙口收
束，则在胸部下缘搁浅，将上身被白色小竖领蕾丝打底衫包裹住的乳峰烘托的更
加高耸，妙极的是，从脖颈到锁骨再到整个手臂蔓延着像繁星般透明的纱花，迷
蒙着几分圣洁。
   
    裙摆飘荡，透黑的薄纱便从两腿间分开，像孔雀开屏飘散在身后，两条性感
的玉腿泛着莹光在黑色的里裙口相继交替，时而肌肉收紧，时而青筋浅晰，每一
分，每一寸，都透着无法抗拒的灼热，尤其是那挺翘的娇臀在裙底根部左右扭动，
弧度既不显风骚又总能充满挑逗，即便有蕾丝的掩饰，依然能看出它饱满到浑圆
的轮廓，感受到它肉感十足的惊人弹性，与那同样在胸口晃出颤颤巍巍的丰满，
形成一道致命的诱惑。
   
    白腿黑裙，丝袜蕾花，如墨高跟，她脚步每一次落下，每一次敲击地面传出
「咯噔」声响，都在众人灵魂中电击般刺入深处，这种美，美到骨里，兼顾着妖
娆与神圣，清冷与热情，一瞥一笑将那颗颗躁动的心推向最高潮。
                               【未完待续】
　　　　　 第十五章
　　气氛在这一刻彻底沸腾，像一团被引燃的烈火，散发着灼热气息，粗沉的呼
吸弥漫在空气中，眼中的视线化作那抹身影，久久无法挪开。
　　何为女神，是内涵与外在并存的感染力，是近在咫尺却又遥不可及的奢望力；
所谓妖女，则美之极，为异，则艳之极，为媚，而当截然不同的两种气质共同出
现在一人之身时，所凝聚的却是股能让人无法抗拒，甘愿堕落，独一无二的魅力。
　　亦是那个站于人海中，飘逸着发丝，飞舞着霓裳的女子……
　　「苏煜洁」「是她」「好美」一个个梦呓般的声音喃喃自语，像游离在云端
的缥缈，这其中也包括我，但我的心静却与他们天差地别，那是一种用了十几年
时间感受出的意境，本以为是本质，却发现到头来一切是充满虚幻的不真实感。
　　我无法将面前这位巧笑倩兮，美目盼兮的女人和我印象中的妈妈重合在一起，
这比她私下穿性感衣物的样子还要难以接受。妈妈她明明可以笑的那样迷人，明
明可以温柔到如沐春风，是什么让她拥有冷厉的一面，甚至连自己的儿子都不愿
奢侈母性的柔情。
　　如果没有今天的遇见，我想自己会一直以为那就是表象，是常态，但如今的
偶然，却生出这才是真实的她，埋藏在内心的那个她。
　　……
　　接下来，借由妈妈引得的场面失控，我悄然隐于暗处，看着那些与她聊天面
露激动之色的成功人士，以及一些同为女人流露出的羡慕之情，若有所思。
　　直到远处慢悠悠走来一群青年男女，火热的氛围才稍有收敛，而我的目光也
一瞬定格。只见人群中有一位慈祥的婆婆，她身旁分别站着一个英俊男孩和纯净
如天使的女孩，其中那女孩一身冰蓝长裙特别惹眼，上面绣着一只只飞天盘旋的
莹光凤凰，湛蓝色的勾画熠熠生辉，每一丝线条，每一处点缀，都栩栩如生彷若
活物。
　　但这身绝美的衣裳，却在她冰肌玉骨，赛雪欺霜的雪肤之下，被映衬的黯然
无光，失去它本该有的观赏力。女孩长发起舞，及腰摇曳，一根粉色丝带在耳后
系于发丝之间，飘飘欲仙，超凡脱俗。尤其是她的一双美眸，彷佛天下间所有清
幽潋滟的碧波，都汇在这琉璃的眸子中，化作一道如诗如画的神韵，一个眼神便
能让人内心都要净化。
　　此时此刻，我生命中最重要的两个女人，竟然是在这样的环境下相遇，意料
之外，又在情理之中，也印证了我之前的所有猜想。
　　但过程依然是那么的戏剧……
　　「老师生日快乐，妮儿今天真漂亮呢！」
　　「苏姨，好久没见你这个状态了，真美！」
　　早已躲在暗处的我在听到这些对话后，心情是难以平静的，两个如此完美的
女人像失散多年的姐妹一样交谈，期间的风景不言而喻，但问题是一个是我女友，
一个却是我妈妈，她们的关系就让人很难琢磨了。
　　旁边的老人微笑着注视两人，眼里尽是慈母般的光芒，手轻拍着妮儿道：
「那个男孩在吗，不让外婆瞧瞧？」
　　妮儿静美的脸上难得出现一抹红晕，朝我的方向佯嗔一眼后又恢复平静：
「可能还没到吧。」
　　自知暴露的我，已经没有躲下去的必要，如今硬着头皮也得上，不然就太辜
负妮儿对我的期望了。而当我从角落里走出来时，我能清楚看见妈妈优雅的身姿
剧烈颤抖了一下，美眸中慌乱一闪而逝，同样我紧张的情绪也更加强烈。
　　不多时站于她们面前，先是对阿婆表示祝福，然后和妮儿有短暂的眼神交流，
最后停留在妈妈身上，气息就这样促然骤停。
　　「妈。」不知过了多久，也许只是几秒的时间，我忐忑的叫了一声，但随着
这个称呼的响起，整个别墅犹如被抛下一颗炸弹，在每个人心中轰然爆开，我能
感受的到在那一瞬间从四面八方投来的异样目光，以及议论纷纷的声音。
　　这样的现场反应让我十分不安，就好像做错什么事情一样，然而当我这样想
的时候，一只雪白剔莹的手突然轻抚住我的脑袋，很是温柔的道：「瑾瑜，晚上
注意时间，别玩太晚，知道吗。」
　　「妈妈……」我被眼前的情景激的泪眼朦胧，离家的情绪让我情不自禁的想
要呼喊这个名字，感受着眼角抹去的泪，妈妈那张美到梦幻的脸有着微笑，「好
啦，别让妮儿看了笑话。」接着缓缓欠身，「老师，对不起，我也被两孩子蒙在
鼓里呢。」
　　老人看了眼妮儿，示意不要紧，倒是别墅那头赵子俊跑了过来。
　　「婆婆，宴会准备妥了，您和叔叔阿姨们先进去吧，那边我跟钱叔交代过，
后面的流程由他主持就行了。」说完，赵子俊彬彬有礼的从妮儿手中搀过阿婆，
并一直护送进别墅这才反身回来。
　　「好了，长辈们叙旧让他们享受这个时刻吧，我们年轻人也有自己的战场，
今晚不醉不归。」
　　……
　　许久，一个酷似酒吧的房间里，闪烁着彩灯，整个空间放着劲爆的音乐，二
十几个男女三五成群的各自为营，把酒言欢，而我独自坐于一角，与面前的喧闹
格格不入。
　　这种一人独酒醉的滋味让人有些落寞，尤其是妮儿那边，赵子俊无微不至的
一些动作，让我心中莫名的烦躁，这时他们中有个女生起身向我走来，以及妮儿
含笑着对我点头，不知为何，心情就平静了下来。
　　而来的这个人我刚好认识，正是当初在食堂遇见过的妮儿闺蜜，不过奇怪的
是，女生从我身旁坐下后就一直沉默，自顾自的喝酒，完全没有要理我的意思，
就在我坐不住的时候，她却突然出声：「你了解过妮儿吗，她的过去或者现在？」
　　「你又知道她这一生中有多少追求者，多少优秀程度超过子俊哥数倍之多的
存在？」
　　「可结果呢？」
　　「无一例外的失败，但你成功了，一个对于他们而言，只能算平凡无奇的人
获得了青睐，可你为她做过什么，努力过什么，你真的能这么欣然接受，难道就
不觉得奇怪吗？」
　　妮儿闺蜜一句接一句的质问让我内心剧烈动荡，正如她所说，妮儿成我女友
的太过容易，似乎毫无难度可言，这不禁又让我想起那个夜晚，那块岩石上的画
面。
　　……
　　「学姐，谢谢你能来参加周年庆晚会，我代表学生会邀请你去聚餐。」
　　「不去。」妮儿柔声拒绝，同时踢着小石子的脚丫慢慢向我挪动，俯耳轻语，
「除非你单独约我。」说完身形快速跳开，咬着下唇，满脸嫣红的望着我。
　　此时妮儿纯美的容颜和曼妙的曲线在皎洁的月光下镀着一层圣洁的白边，容
光明艳，动人至极，但唯独真实的是那红到耳根的娇羞与真情流露的情感。
　　还有这段永生不忘的对话……
　　「我漂亮吗？」「漂亮」「你喜欢我吗？」「喜欢」「那我做你女朋友好吗」
「好」「嗯，就这么说定咯，可不许耍赖。」
　　没错，我和妮儿的情定就是从那一刻开始的，简单的过分，过分到让所有男
生都吐血，但现在回想起来，的确是我太过天真了，这样完美的女孩，怎么会随
随便便就和没见过几次面的人确定情侣关系。
　　为何……为何……
　　「想不通吧！」妮儿闺蜜适时的插上一句，「可不管怎样，你是她在我面前
唯一承认的男友，我只希望在这种特殊的日子里，一个愿意用她生命守护的外婆
生日宴会上，你能克制对她的情感，因为今天她不是主角，你也不是。」
　　……
　　就这样，一场完整的宴会在欢闹声中如约而至，不得不说，非常成功，不管
是长辈与年轻人分开进行的新意，还是两边互不影响的情怀节目，都反映了决策
者的智慧和想象力，就算再不想承认，也得肯定被众人拥护到台前，准备一展歌
喉的赵子俊能力不凡。
　　事实也确实如此，一首Beyond乐队的《光辉岁月》将气氛都带动了起来。一
曲终了，众人还情绪高昂，不知是谁吼了一嗓子，「安妮儿姐姐来一个！」顿时，
声音便像海潮般漫延开来。
　　「安妮儿姐姐来一个！」
　　「安妮儿姐姐来一个！」「学姐来一个！」「学姐来一个！」声音的浪潮愈
演愈烈，似有一发不可收拾的地步，赵子俊马上当空虚按，摇摇头安抚着大家。
　　「好了，别为难妮儿，就由我来代替她唱吧。」话说到这份上了，谁也不好
继续起哄，也就不了了之，只是觉得没能让妮儿这等美女演出着实可惜。
　　然而，「等等」，那个绝美的女孩缓缓站起身来，彷若星辰的眸光扫向某处，
眼角微眯，唇弧轻扬，化作一道解不开的柔情。
　　「你想听吗……」虚空问语，不知何人作答，但暖暖的短箭硬是横跨人群在
虚无中击中了我，此时无声胜有声，一切都是心有灵犀。
　　妮儿那捏着冰蓝色长裙的手悄然放开，脚步惴惴向前，裙摆撒开，舞动的如
浮萍漾水，弱柳扶风，有一种飘逸出尘的感觉。她走到台上，玉手拿过还处于失
神状态握在赵子俊手中的话筒，随即琉璃般的双眼轻轻闭上，自有一股空灵的气
息融入空间。
　　「呜……呜呜……」这时妮儿闺蜜突然满眼通红的用手背捂着嘴唇，极力控
制着哭声，就连注意形象的赵子俊在下台后都暗暗擦着眼泪。两人异常的反应和
周围兴奋的声音形成一个怪异画面，感觉到两双从不同方向望过来的目光，冥冥
中像一条线一样将我们四人连在一起，是种说不出来的感受。
　　「你知道吗，这间房子是子俊哥很久以前为妮儿特地改造的，舞台、背景、
音效用的都是世界上最好的设备。妮儿她本是一个非常非常爱歌唱的女孩，是天
生音乐的宠儿，可以说音乐已经成为她生命中无法取代的东西，但自从……她没
有踏进过一步这里，整整五年……整整五年了！她不再歌唱，甚至忘记了曾经热
爱的音乐……」
　　说到这，我身边的女孩又一度呜咽，「但她为了你，如今却要再次拿起话筒，
想要再次唱歌……」
　　「呜……呜……咳咳……」妮儿闺蜜的泪已经成线的滑进嘴里，已然泣不成
声，可那眼神却愈发的坚定。
　　「我不知道现在自己是什么心情，不知道是该恨你还是感激，但我求求你，
求你一定要让妮儿过得幸福，如果你做不到，我绝不会原谅你。」
　　此情此景，难以言喻，唯有曲起，人相思……
　　一首《最美的期待》送给他：「我有一个梦像雨后彩虹」「用所有泪水换来
笑容」「还有一种爱穿越了人海」「拾起那颗迷失的尘埃」「你的呼吸越靠越近」
「将我抱紧」「我睁开双眼想你在身边」「无所谓永远还是瞬间」「静闭上了眼
你却又浮现」
　　「带我远离寂寞的边缘」
　　「忘了是非没有伤悲」
　　「无怨无悔」
　　「我拥抱着爱当从梦中醒来」
　　「你执着地等待却不曾离开」
　　「舍不得分开在每一次醒来」
　　「不用再徘徊你就是我最美的期待」
　　纯净的歌声响起那一刻，周围的喧闹完全停止，妮儿的声音太过特别，太过
美妙，彷佛九天之外传出的弦音，幽雅轻柔中带着股穿透灵魂的音力，她的呼气
吸气与歌曲融为一体，让人一不留神便沉醉其中，忘却悲伤，忘记自我，好比曲
音入心，不知是在听歌还是在听自己。
　　那种浅晰低吟，洗涤心灵的声线，如一阵莫名的旋律，是一种心情，一段故
事，一段感情或者一个人。弥漫在空间中的余音，宛转悠扬，沉淀着想要铭记却
又怕遗忘的记忆，又好似一切尘嚣都已过去，只有这天籁之音。
　　想要聆听，想要感悟，唯有这歌，难忘记……
　　「我睁开双眼想你在身边」
　　「无所谓永远还是瞬间」
　　「静闭上了眼你却又浮现」
　　「带我远离寂寞的边缘」
　　「忘了是非没有伤悲」
　　「无怨无悔」
　　「我拥抱着爱当从梦中醒来」
　　「你执着地等待却不曾离开」
　　「舍不得分开在每一次醒来」
　　「不用再徘徊你就是我最美的期待」
　　「我拥抱着爱当从梦中醒来」
　　「你执着地等待却不曾离开」
　　「舍不得分开在每一次醒来」
　　「不用再徘徊你就是我最美的期待」
　　空灵优美的曲调萦绕徘徊，就像在彩虹般色泽的流云似水中，浮载着深沉而
浓的化不开的深情，在这样的夜晚，随风，随人，不知不觉中飘的很远……很远。
　　                        【未完待续】
　　　第十六章
　　夜幕已深，秋风微凉，别墅楼下，我靠着桂花树上，侧目于一处，那里灯火
通明，偶有音乐传出，暗暗一声叹息，拇指快速在手机上打出一条告别短信，然
后惆怅着离开。
　　走出一片绿化带，到了妮儿家附近，正所谓一路走一路想，从两家的距离来
看，也就区区几分钟的路程，想到他们从小在这里长大，所培养起来的感情真的
如表面那般平静吗？晚会期间，先抛开成见不谈，我讶异的看出妮儿对赵子俊态
度真的太过于冷漠，这应该不仅仅是考虑到我的感受，而是发自内心的疏远，虽
说结果是乐意看见，但事出反常必有妖的道理我还是懂，更何况赵子俊眼中的爱
意任谁都能一眼看出，我又不是呆子，自然不会认为他们只是单纯的青梅竹马关
系，再加上今天妮儿闺蜜的话，这种感觉就愈发强烈，难道真如她所说，妮儿对
我的感情是出于某种不明缘由的因素？
　　此刻，我的内心不断有怀疑的声音冒出来，这让我非常烦躁和内疚，想到妮
儿平时对我的好，作为她的男友确实是不太应该。
　　「啪啪」我双手捂实用力朝脸上拍了两下，提醒自己清醒一点，这个世界上
所有的感情破裂都是从猜忌开始，真相也永远不是别人口中的答案，而是需要亲
身感受才能知道的结果。想通了这些，心中决定暂且将此事放下，另外还有着一
件事情需要我去处理，这也是我为什么会提前离开晚会的原因，因为妈妈中途发
短信叫我在这边等她，这很罕见！
　　不过很快妮儿家门口就传来一些动静，待我靠近些就看到妈妈的手臂正被一
女人牢牢抓住，而那女人好巧不巧的竟是之前在我跟前夸夸其谈，长得像孙允珠
的人。
　　这时别墅内又出来三个女人，其中两人是之前见过的她死党，另一个则长相
颇为成熟，但却第一时间跑过来拉开她们，对着「孙允珠」喝道「陆佳怡你够了
呀，刚在老师面前你就一直针对小洁，没想到这么多年过去了，还要继续耍泼，
幼不幼稚！」
　　「呵，王岚，你不也一样把你主子护的很好嘛，咱两谁也别说谁」说着，陆
佳怡翻着白眼做了个鄙视的表情「到是你苏煜洁，可真是让我大吃一惊啊，哈哈
哈哈，当年的清纯玉女，万人迷乖乖女，如今却走起了性感风，瞧瞧这胸，这屁
股，浑圆的呀……渍渍渍，没少被男人开发吧，照我说吧，你这娘们就是祸害，
平时同学会你装清高不来大家反而玩的尽兴，再看看今天，那一个个有妇之夫，
哪还有心思开什么晚会，要不是人多，恐怕都要抛妻弃子和你这妖精告白去了，
呸……」
　　不知是不是一口气说了很多，女人的声音有点岔音，又好像是胸腔里的郁结
将气道给堵住了一般，不过她稍微缓了缓接着摆出一副刻薄的嘴脸「不就是仗着
自己有张好脸蛋，实则还不是到处留情，专门做破坏别人感情的事情吗，难道这
么多年过去了，你就没有一点廉耻，要点脸好吗！」
　　「陆佳怡你别过分了！怀恨在心也要有个度吧，当年明明是自己没本事留住
你男友的心，小洁从始至终都是拒绝他的，怎么现在来乱泼脏水，不觉得脸红吗，
再敢胡说，信不信我抽你！」王岚是个急性子狠狠打断了陆佳怡，她实在忍不了
陆佳怡颠倒是非来诬陷妈妈，因此摆出一副准备干架的姿态。
　　「岚姐，消消气」就在这时，妈妈伸出手拍了拍王岚的后背，表情以一个自
然的微笑逐渐冷冽，如此这般，那个上一秒还娇艳妩媚的女人，气质开始清冷了
起来，只见那弧形好看的眼角和柳眉微微内敛，变得更加狭长，一双如秋潭的双
眸隐藏在细密的睫毛下，眸中竟是蕴着抹冷彻心扉的寒意。顿时强大的气场油然
而发的以妈妈为中心向四面扩散，将在场的四人顷刻震住。
　　至此，几个女人望着同样衣物，同样身材，在同样绝美的容颜下，妈妈的气
质竟就慢慢变的高贵、神圣、霸气外露，但这绝不是简简单单的表情转变，而是
一种犹如神女下凡万众朝拜又或者像女王那般君临天下的感觉。妈妈深邃的黑瞳
平视的望着陆佳怡，然后变成俯视，随即高挺勾勒出一种惊人秀美轮廓的鼻尖微
微一吸，露出抹清且妖的冷笑「说完了吗？」
　　一时中，陆佳怡没有从妈妈的改变中适应过来，硬生生的愣在那里，但这并
不影响妈妈说话「陆陆佳辉美容器械公司于2012年在江苏成立，历经两年拓展市
场，却在2015年连续在全国多家美容院出现器械事故，造成客户巨大损失，从此
被市场列入黑名单，迟迟不能翻身。今年，其董事长陆铭辉背负巨债做拼死一搏，
奈何狂降百分之三十利润奔走于各个公司奋力推销的结果似乎并不如意，眼看接
近崩盘，幸好在10月份接到一份来自（唯遇美）化妆品公司的救命订单，这几乎
成了他们翻身的唯一机会。」
　　「可是！」接着，妈妈话风一转，冰冷的语气骤然加重，同时妖娆的身体曲
线慢慢拉伸开来，她迈着1 米10被丝袜裹着的修长美腿踱步逼近着陆佳怡，而随
着细脚高跟每一次抬起落下所敲击在地面「叮」的声音，竟在无形中产生一种让
人喘不上气的压迫力，这有点像重属音乐响起时带给心脏那种莫名的跳动。
　　可以看出，陆佳怡刚才还汹涌的气势不知不觉中已经弱了下去，勉强靠着死
死咬住牙齿来抵抗心理上的不安，但很快妈妈的话就让她最后的信心也支离破碎
「如今这份合同（唯遇美）不会再签，更不会再和你们谈判，我想生为一个公司
副总有着造谣生事，栽赃陷害的性格，他们的商品又能好到哪去呢，还有我很忙，
就走了，不用送。」
　　「磕噔」陆佳怡终不堪心理的负担，狠狠踉跄几步，她望着那道一辈子都嫉
妒的背影，发出歇斯底里的声音「苏煜洁，你他妈以为自己是谁，还需你同意，
谁给你的勇气在此大言不惭，凭你美吗，真是天大的笑话！」可陆佳怡的话音刚
落，妈妈便毫无预兆的勐的转身，一股劲风将她鬓发吹的扬起，露出银色耳坠，
冷芒乍现，字字铿锵「凭什么？哼！因为我是总裁，（唯遇美）的一切我说了算！」
　　这一刻，短短几字尽是透着股俾睨天下，不可一世的霸气。
　　……
　　此时，富阳区某咖啡厅里王岚手舞足蹈的模彷着妈妈的动作，时而学上几句，
玩的特别开心，搞得一旁的我好不尴尬，最后还是妈妈率先绷不住打断道「岚姐，
哪有你这么夸张，我很凶吗！」「何止是凶啊！还很大呢……咳咳……」见妈妈
脸上有责怪表情，王岚赶紧岔开话题「不过你刚才的表现真是过瘾，那陆佳怡估
计都后悔死啦，还以为我们小洁像当年那样好欺负呀，看吧，被安排了吧。」说
完王岚又轻叹一声「小洁，以我对你的了解，陆佳怡是陆铭辉的妻子这件事你应
该早就知道了吧，他们的单肯定也是你授意下的，要我说啊，你就是心地太好，
她自己的初恋丢了，还怪在你头上，要人人都按她那样去想，岂不是全天下的人
都要恨你，哪有这样的理，谁叫咱们苏女神人见人爱，花见花开呢。」
　　「好啦，没个正行，吃的都堵不上你的嘴」妈妈有些无语的回了一句，似乎
对于王岚的调侃已经见怪不怪。这时，王岚就道「你取消合同会不会给公司带来
麻烦。」妈妈摆了摆手「本来就只是口头协议，合同还没签呢，问题不大。」「
那就好，那就好。」王岚大大咧咧的性格，注定没有多少烦恼，很多事情都能一
笔带过。
　　不过她的目光终于是盯上了我，一番打量后却没来由的整出一句「小洁，你
说老邱的基因怎么那么强，儿子光像他了，把你完美的基因都给盖住了，好可惜
呀。」说着又露出一副别有深意的模样「听说你特别聪明，这点倒是像你妈妈，
不枉费当初我救你一命，要不然……」「岚姐！你！」妈妈突然提高的声音吓了
王岚一跳，这才意识到了什么，赶紧一脸歉意的望着妈妈，但经此一事，后来虽
说又开始聊天，可兴趣明显不高了，王岚也自知有错，没多久便找了个借口走了，
不过走的那叫一个冲忙，有点欲盖弥彰的意思。
　　而我看着王岚离去的背影，默默低下了头，这时妈妈有些焦虑，似乎不希望
我深究下去，暗示性的将手中的杯子磕在桌上发出「砰」的声音，随即蜂腰一扭，
两条丝袜美腿交迭，水灵灵的美眸望着我「你和妮儿在大学之前就已经认识了吗？」
「不认识……」我摇了摇头。
　　「也就是说你们的恋爱发生在大学期间」「是……是的」得到了答案，妈妈
陷入了沉思，良久后才幽幽的抬起头来「平时让着点妮儿，别让她受委屈，你敢
欺负她，就算是我儿子也要揍你，听明白没有！」我愕然的点点头，刚想要问出
一些疑惑，妈妈却下了逐客令「你回去吧，别成天瞎想」
　　我知道她是想撵我，暗暗唏嘘，然后起身，但没走出几步，我才想起一个最
为重要的事情，「对了妈妈，我走那天晚上，邱浩中途有回去过吗？」「没有，
我一直在书房。」
　　只此一句，我再次陷入了迷茫……
　　而这个夜晚我终究在彷徨中睡去，今天所发生的一切给了我太多困惑，但生
活就是调味盒，酸甜苦辣尽在其中，无法避免，无法逃脱，不能克服，便会被湮
没。
　　而自从那天之后，我的状态就有点飘忽不定，时常会在学校的湖边发呆，时
常又会在图书馆里坐一整天却看不进任何东西。沉默中我总会想，明明自己有着
完美的家庭，漂亮女友，以及提上日程的事业，为什么感受不到它们带给我的喜
悦，有的只有一种无语言表的空虚。
　　所以说心情真的是种无法形容的东西，好的时候让人怀念，坏的时候让人猝
不及防，却又犹如牢笼一样把人圈在一窄小地方，是以没人理，无自救的境地。
一时间，我找不到答案，就像人生失去了目标一样，现在除了想找个地方静静外，
别无追求。但世间总会存在着平衡定律，往往一些事情的出现就会有不一样的结
果，就比如我接下来发生的情况。
　　这天是我处在一人世界中的第三天，关闭外界所有联系的我，想以这种方式
找到往后该怎样面对人生的契机。同往常一样，我会在操场上晨跑，周围看似川
流的人群，实则根本没进入到我的内心，我的眼前还是那个空白世界，我的脑海
还停留在这段时间所有事情的回忆里，却又依然被许多负面情绪所包围。
　　这时，不远处一对情侣似乎跑着跑着就吵了起来，男的在跑道上突然停住，
逼迫他女友往后退，我绕开，从旁边跑过，不曾想那女生被他男友吓到了还是怎
么的，一下往我这边闪过来，就这样那娇小的女生被我撞出去好远，男的反应过
来，就好像找到了自己脾气的发泄口，勐的推了我一把，嘴里嚷嚷着「你瞎吗？
看把我女友撞成什么样了，故意的吧！」我稳了稳身形，看着这个比我矮，比我
瘦的男生，性格使然，并不想大家闹得太尴尬，就对从地上爬起来的女生说「对
不起，没撞伤你吧。」女生倒是懂事，示意不要紧，但男生就不干了，像是对于
我这种让步视为挑衅，完全不顾越来越多围过来的人群，更加无理起来「老实说，
你是不是单身怕了，见我女友漂亮，想乘机占她便宜，那么宽的道，非要往她身
上撞，今天不把话说清楚，你别想走。」经他这么一说，很多不明缘由围观的人
已经开始对我指指点点，搞得我就是他们所想的色狼，而那女生一看就是没有主
见的那种，一副不敢说话还委屈的样子。
　　得了，我算是被钉在耻辱的柱子上了，可以预见，明天校园的报纸或论坛上
一定会有一篇某某某同学当众调戏女生被对方男友当场抓获的帖子出现，说不定
就因为这样，我以后走在校园都会被大家防贼一样防着，尤其是女生，搞不好时
不时的看见你来一句「这人好恶心的」我想这没人能受得了。
　　正要解释，人群中突然被自觉的分开一条道，接着刚刚还吵杂的环境慢慢就
安静了下来，彷佛再发出任何声音都是对她的亵渎，那是一道清丽到整个世界都
沉浸在明媚阳光中的身影，这个女孩伴随着每次出现，都会给人一种是从画中走
出来的样子，让人每每捕捉不到她缥缈的轨迹。但这次却有不同，没有了长裙飘
飘，只能远观的圣洁，有的是长体恤，粉外套，小短裤，鸭嘴帽衬托出的少女般
的青春活力，她此时的气质完美契合了男人心目中女友的模样，充满真实，是种
前所未有心动的感觉。
　　但那女孩清澈明亮的瞳孔，弯弯的细眉，长长微颤的睫毛，白皙无暇透出澹
澹红粉皮肤映出的那张清纯唯美的面庞，如今只面对着一个男生，只为他展出一
个甜到初雪融化的笑。
　　随即转身，那一刻，大家还处于痴呆，就连心脏都像是卡了一下，那个画面，
应该直至很多年后，仍然出现在许多人的梦里，想着女孩抿着嘴抬起修长美腿用
力踢向造谣男子大腿的场景，那时，她头上的鸭嘴帽刚好掉落，一头柔顺的长发
刚好滑向她饱满的胸前，以及那句傲娇到不行的宣言「谁说他是单身咯，我就是
他的女友，一直都是，你不服吗！」
　　……
　　灵隐寺飞来峰山顶，妮儿此时像个小女孩样痴痴的笑着，她牵住我的手五指
紧紧相扣，望着远处的风景，嘴里会对山下正爬上来的小朋友们说着「瞧，瑾瑜，
那个弟弟爬的好厉害，速度很快呢」「呀，那个妹妹也不错，粉嘟嘟的，好想捏
捏她。」
　　「呀……」「呀……」「呀……」
　　耳边不断传来妮儿欢快的惊呼，心中不知不觉注入了一股叫动力的东西，是
呀，就算这个世界再难，总会有个女孩为了另一半默默地付出自己，就像妮儿这
般，为了我，她愿意给出宝贵的东西，为了我，她敢站于学校操场宣布身为女友
的主权，为了我，她甚至能改变性格，变得不再高冷，就连学习生涯的第一次逃
课，为了我，她都能没心没肺的笑着说「别上课了，我们逃去玩吧」
　　当我感受到这些的时候，我终于明白，以后不管有多么彷徨，哪怕是到了绝
境，我也不该失去信心，因为这世界上还是有必须要守护的东西，我有义务将它
永远保留在最幸福的时刻。
　　「妮儿，你很喜欢小孩吗」我问道。「当然咯，多可爱呀，将来我也要生一
个跟他们一样乖的孩子。」妮儿笑了笑「和你生。」同时，她的双手缓缓抱上来
轻放在我腰间说着「瑾瑜，你不开心，我也会不开心，为了我，你要每天都开开
心心的。」
　　听完这句话，千言万语已不能表达我的感受，只能对着那抹娇艳欲滴的唇，
吻了下去。
　　一辈子都不想分开……
　　                           第十七章
    国庆将近，学校某间实验室里，我将面前一堆图纸收起，这时李文杰终于忍
不住道「瑾瑜，最近你将自己建筑学上的理论和创意强行教给我，到底是在想啥？
你是个天才，真正的天才，它本该只属于你独有，可为什么……」「嗨！嗨！」我
无奈的打了个响指不让他继续说下去「好了，别装了吧，你的实力我还不清楚？
咱两可是系里的双子星，出了名的同调兄弟，给你分享一下我的成果，要紧呀。
再说了，不是说好了要一起创业，共同提高，跟我客气个屁。」
　　我潇洒的转身，随手将一本自制的书抛给了李文杰，上面记载的是我十几年
学习的积累与心血，点点滴滴都是财富，但对于这些我更看重情谊，谁叫他是我
兄弟呢。
　　走回宿舍，如今可以这么说吧，在校园里我已然算个名人，当然这并不是褒
义，而是口口相传我就是那个摘下他们女神安妮儿的男子，想起那天之后很长一
段时间里，我俩恋爱的热度犹如沸腾的油锅，早已在各高校间来回传开，这也就
是为什么学校论坛上一篇《用什么拯救女神》的帖子挂了半月之久，还被置顶的
原因，能够想象的到，众人每每刷到妮儿抬脚踢向别人那张配图的时候，他们脸
上那痛心疾首的样子，似乎还会莫名心痛。
　　不过经过这么一出，其他人的感受已然不关我事，我只知道自己的心结算是
彻底解开，飞来峰上妮儿对我掏心掏肺的坦情，还有什么比这用来击破怀疑更加
直接，突然间，我豁然开朗，甭管妮儿成为我女友的理由，只要她现在真心爱我，
那便足矣，不是吗。
　　有了这份动力，我发觉自己对生活中的烦恼也澹了许多，思路逐渐清晰，就
连邱浩的问题上也有了些头绪。
　　不过真正让我提起精神的还有一样东西，那是今天从加拿大寄过来的包裹，
里面东西倒不奇怪，只有一张纸，一个U 盘，纸上赫然用英文写着「瑜，也许这
是我最后一次帮你，保重。」而结尾明显看出字迹加重，突出四个字「注入，提
取。」
　　不用想，我知道这就是我最近在脸书上一直无法联系到的威廉，他似乎发生
了什么事情，就连那边的朋友都说他已经休学，且处于失踪状态。
　　然而，我看着这个比市面上还要大点的U 盘，心中莫名的有种兴奋感觉，如
果我没有猜错的话，这便是我曾经失去过的监控软件，借此也就间接说明他威廉
人身安全应该是没有问题，只不过是隐藏了起来，至于什么原因那就不得而知。
暗暗松了口气，对于这个外国朋友，我是发自内心的感激，发誓将来他要有什么
需要，我绝对会义无反顾的帮他，人生在世，得此兄弟，是一幸事。想通了这些，
我砰的一声从床上坐起，时不我待，赶紧往家里出发吧。
　　算算日子，我被赶出来已经有20余天，不知道这段时间里，爸妈、邱浩之间
有没有发生什么令人难堪的事，这一直是我最为担心的。
　　悄悄打开家门，然后悄悄关上，没走几步就对自己的这些动作表示讥讽，暗
暗苦笑，什么时候开始，我回个家还需要偷偷摸摸。
　　「咚咚咚」我敲了下邱浩的卧室，发觉没人回应，我才拧开房门，其实这个
点我是知道爸妈不会在家的，所以只要确定好邱浩在与不在就能放心做接下来的
事，算是一种赌运气吧。
　　从结果看来，老天似乎也在帮我，邱浩竟然真的不在家，那我就得好好抓住
这个机会。话不多说，我立马找到邱浩电脑，将U 盘插上，启动。如我所料，它
的确不是一个简单的U 盘，更像是一把装满数据的钥匙，譬如从插入那一刻开始，
它便自行运作，只见邱浩电脑一会黑一会白，还会弹出一些程序，只不过没运行
多久，屏幕上就显示出一段英文，大概意思是目标端口存在，是否掩盖。
　　我想了想，应该是以前威廉注入进去的病毒还在，所以才会出现这样的提示，
来不及多想，点了下否定后，接着再次弹出一个选项提示「端口连接成功，是否
读取」
　　这次我点了确认，下一秒，邱浩的电脑完全黑屏，只有中间一段进度条在显
示，从百分之零开始加载，直到进行到百分之百结束的时候，差不多用去半个小
时，怀着将信将疑的态度，我拔掉U 盘，将邱浩的电脑放回原处，便赶紧离开。
　　拿到想要的东西，我马不停蹄第一时间回到宿舍，因为是逃课，所以寝室里
就我一人，于是我迫切的将U 盘插入自己电脑，屏幕上再次出现类似邱浩电脑的
状况，但仔细看又觉得略有不同。而屏幕右边此时弹出一段进度条，下方有标注
显示的是解码，生成等英文字样，就是速度慢了点，只能达到60kb每秒的进度。
　　我算了一下，如果按照这速度，一个600M的文件差不多要用到3 个小时左右，
这对于迅雷，百度云等等下载工具来说，毫无疑问是个鸡肋的存在，但联想到它
无视防火墙，强行入侵对方电脑复刻文件的速度来看，似乎又强的过分，要是进
一步优化，将这脚本的解码速度提升上来，那这东西岂不是逆天般的存在，譬如
把它用在商业窃取上，那后果简直无法想象……
　　就这样，我从中午11点到12点，看着电脑将以前失去的200M内容找回，再到
13点半突然生成的第六个文档，那一刻，我全身几乎紧张到无法控制。
　　「咔呲」我狠狠的按下鼠标将这个伴随我无数夜晚惊醒的文档打了开来。
　　出乎意料的是，序六的文档中并没有过多的文字描述，除了标题为得逞的字
样外，就只剩下一段视频，从视频的生成日期7 月29号来看，正是我出国那段时
间录的。
　　这时视频开始缓缓播放，可以看出这拍摄场景是我家的过道方位，没多久书
房的门就被人打了开，画面出现一些抖动，像是没拿稳的样子，待画面重新清晰
后，我的视线就被眼前的一切占据，因而莫名揪心。
　　只见房间的榻榻米上，妈妈衣着一身粉色的绵软长款居家服侧躺在那，S 型
的身段从后方看过去相当惹火，由于睡姿的关系，她浑圆紧实的右腿伸的笔直，
左腿则紧挨着右腿内侧交迭在一起，但可能睡的不太舒服，导致她左膝微曲的向
上抬起，却不巧将本就硕大的臀围拱的更加圆润。而妈妈这种居家服本就以休闲
贴身为主，正常情况下倒不会看出什么不妥，但哪经得住臀部这种一拉一扯的跨
度动作，尤其是妈妈臀部的弧度还如此丰满，不免就在裤子表面夹出一道充满肉
感的臀沟。如果仔细观察的话，还会发现，裤子臀围的位置，两瓣臀波的线条非
常清晰，就跟没有束缚一样的荡漾起阵阵臀波，而之所以有这样的观感，正是因
为妈妈里面穿的是件丁字裤所致。
　　可以想象，此时诱人的臀办中间正紧紧夹着一根细细的裆线，它可能正被妈
妈全身最柔软的部位咬合着不断摩擦，或许基于生理反应的原因，已被体内流出
的淫液打湿，浸上了女人独有的滋味。再甚之，或许那朵迷人的花蕾已经从内裤
边缘露出，呈现出一种含苞待放的状态，它会像艺术品般静若处子，精致美观，
蕴着抹含蓄的羞涩，又会像小嘴那样会呼吸，会收放，充满热情似火的灼热，而
一旦这种热度扩散，就算隔着几层面料的阻挡，仍会让女性身体散发出一种诱人
犯罪的荷尔蒙气息。
　　而如今邱浩便是深陷其中难以自拔，他早已慢慢拉近着镜头，将画面定格在
妈妈双腿之间，待距离妈妈私处几厘米的时候，我看见他试探性的伸出一根手指
在妈妈胯间拱起的坡度上，来回的滑动，来回的按压，似乎想要将妈妈私处的所
有细节都给摸清，揉了一会后，邱浩露出一脸疑惑说了句「奇怪，怎么感觉不到
形状」接着画面就出现停滞，等镜头再次动起来的时候，已经变成了远景拍摄。
　　而视频中，就看到腾出手来的邱浩迫不及待坐回妈妈身边，眼神里对着近在
咫尺的肉体蕴着强烈的侵略性。且他的目光非常贪婪，停留最多的地方也是妈妈
屁股的位置，只因那里凸软的形状太过招摇，太过诱惑。何况这个侧躺后噘毫无
防备的姿势给了人无限遐想的空间，莫说是邱浩这种血气方刚的小年轻，恐怕是
个男人都抵御不了妈妈这个浑圆耸翘的蜜桃型大屁股，是以没有直接「啪啪啪」
拍上去已经算是了不起的定力了，当然如果事先就看了妈妈那精美到让人痴迷的
五官，或许这最后的定力都不复存在。
　　邱浩就这样愣愣的佝偻着身体，他的魂魄早在望见妈妈侧颜的时候便被勾了
去。
　　画面中，此时妈妈的模样是一种从没有过的清纯恬静，她长长的睫毛轻轻颤
动，小嘴不抹自红，微微嘟着，活像个熟透了的小樱桃，而尖俏的下巴也向内勾
画，柔和的似朵白莲花办般让人看了就有想要触碰的冲动，更不消说那细腻到透
明的雪肤，水润到轻轻一碰都害怕它滴出水来，不禁让人怀疑世间怎会有如此娇
嫩的女人。
　　这一处处精凋细琢的点缀，汇在一起所绘出的美奂仙颜，怪不得邱浩在目触
的瞬间，就深陷了进去。导致如今的邱浩几乎就像个人偶一样，没有了思想，只
追寻内心寻找美好事物的向往，本能的用手将妈妈的身体慢慢搬正。但当妈妈饱
满胸部从侧躺挤压的半球型逐渐变成碗状倒扣浑圆形的时候，那在衣服里颤巍巍
的波动，终于是将邱浩的意识勾了一些过去，这才有了他从失神状态脱离出来的
一幕。
　　心神回归后的邱浩狠狠摇了摇脑袋，他眼中的意犹未尽尚存，可他却不敢再
将视线长久投到妈妈脸上去，他怕自己看的稍微久点，心神又会在不经意间被妈
妈这种美带入到梦境中去。
　　绕是如此，从妈妈流云秀发中溢出的浓郁芳香，仍会时不时的让邱浩莫名其
妙的顿在那里。
　　明眼人一眼就能看出，此时的邱浩已经激动到手脚无法安放的状态，似乎妈
妈身体上的每一处部位都散发着让人沉迷的魅惑力量，使他难以选择该从哪里开
始侵犯。在经过一番抉择后，邱浩最终将手伸向了妈妈饱满如水球般的胸部，可
这不碰不要紧，刚一接触到妈妈胸罩的边缘，妈妈先前的恬静面容，立马就出现
了变化，只见她绝美的容颜如无霜花盛开，整个五官都出现不同程度的冷峻棱角，
眼睛虽还紧紧相闭，却在眉宇间流露出一丝霜白寒意，尤其是她那抹红唇，上下
两瓣用力抿着，似乎带着点不甘，更多的是一种愤怒。
　　邱浩感受到妈妈气质的冰冷转变，他赶紧拿起手来，还因为手收的冲忙不小
心拨到了其中一个乳球使它乱晃不已而吓的不轻。此时邱浩双腿紧绷，已经做好
了跑路的准备，就看见妈妈清冷的面容因他手的拿开慢慢舒展开来，但虽有缓和，
却也不再像之前那样展现清纯之美，而是表现出另一种冷艳之美。
　　长舒一口气的邱浩显然不敢再去乱碰雷区，但欲望还是驱使他继续占着妈妈
便宜，他小心拈起妈妈粉色居家服的一角，将衣服掀起，但服饰和姿势的限制只
能翻到胸部下缘，可即便如此，暴露出来的秀气肚脐和略微一点点杏色胸罩的带
子都让邱浩激动了老半天。
　　而见到这般春色的邱浩很快就忍不住将手抚了上去，并一刻不离盯着妈妈的
表情，见毫无反应后他才彻底放下心来抚摸。说来也是，从小到大我也是第一次
这么近距离观察妈妈的肚脐，怎么说呢，玲玲有致，小巧可爱，难怪邱浩此时把
玩的开心，他那根黑色的小拇指不断在妈妈脐窝里轻转，偶尔还会带出点白皙皮
肤，样儿非常耻辱，这一幕深深地刺激到了邱浩的神经。
　　他竟然慢慢伸着舌头往妈妈肚脐里舔去，并且舌尖伸进去了还不嫌够，还试
图勾着脐窝左右摆动，其间他的口水沿着舌苔流下很快就从脐窝边上满了出来，
有的甚至穿过妈妈毫无脂肪的平坦腹部，往三角地带流去，见状，邱浩赶紧用袖
子擦了擦，不然任口水这样流，恐怕妈妈整条裤子都得打湿。
　　不过邱浩很快就注意到他这般的玩弄，妈妈的反应似乎也并不强烈，只有轻
微的皱眉和露出不悦表情，这使他胆子逐渐大了起来。再次看向妈妈，确认不会
有风险后，他双手就分别把在妈妈裤子两边往下脱。顷刻，柔软的面料不断被拉
扯的下移，一度露出女人迷人的三角区，而后又由于裤子松紧的拉力被瞬间弹了
回去，往返几次，过程并不顺利，应该是裤子接触下方的榻榻米太过紧贴的原因，
再加上妈妈臀部的硕大，就算费了九牛二虎之力的邱浩最终也才将妈妈裤头退到
大腿一点的位置，算是勉强能看到三分之二的内裤罢了。这下急坏了邱浩，明明
马上就能看清梦寐以求的地方，却被临时拦了一脚，任谁心里都不会好受。
　　所以这又激起了他更疯狂的拉扯，然而事实上，这种松紧裤裤头其实箍的是
很紧的，你越是大力可能越不好脱，而且我觉得像妈妈这种大屁股如果不能把它
完全抬起，基本上是很难脱下来的。
　　弄了许久，邱浩似乎也意识到了这点，但他的办法更要让我吃惊，凭借他1
米85的身高竟用右手硬生生抓起妈妈双脚的脚裸，来了个强行竖起，因此妈妈的
臀部果然出现了一个短暂的浮空。见此机会，邱浩赶紧伸出左手扣住裤头往下扒，
过程艰难，但随着时间的推移妈妈白嫩的屁股和大长腿还是越露越多，直到裤头
被拉到膝盖处，邱浩这才大汗淋漓的停了下来，其实我看的出，邱浩是想一步到
位，奈何堆在膝盖的面料实在太多，不把腿放平是难以接下来的动作。
　　稍微喘上几口气，邱浩低头就准备将妈妈这件长款居家裤彻底脱掉，可当他
低头的一瞬间，他的双眼就被妈妈两条莹白大腿间夹着的景色深深的吸引住了。
而由于妈妈的双脚还被他竖举在空中，因此妈妈三角地带最关键的部位正以一个
朝上的角度展示着它的全貌，也正好可以让低头的邱浩全部看清。
　　只见妈妈胯间果然穿着一条杏色的丁字裤，不过并不是之前想象的细带类型，
至少臀缝到耻丘这段距离，内裤底裆的面料仍有半指来宽，正好够挡住妈妈的阴
部和菊穴。
　　因此就出现了妈妈那如牛奶浸过的下半身，那泛起近乎透明莹光的长腿间，
一坨被杏色丁字裤包裹住，肉嘟嘟凸起的阴阜表面，勒出了一条极细极软的肉缝，
而肉缝两边的肤色隐隐泛着和雪肤不同的浅浅粉光，进而乍看之下，还以为妈妈
胯下夹着的是一个熟透了的蜜桃。但神奇的是，除了这条缝在内裤上表现出来外，
竟没有丝毫女性花园的形状，彷佛阴阜两边因肥沃鼓起的粉肉是一道天然的门禁，
将里面的风景包裹住了一般。不过随着邱浩想要更多看到妈妈身体的渴望，逆着
居家裤强行要将妈妈胯部打开到60度的时候，妈妈内裤中心的位置忽然就隔着薄
薄的面料在肉缝的上端冒出一颗米粒般内陷的小点，而且这颗米粒看上去十分小
巧，甚至不仔细查看还难以发觉，但正是它在这道肉缝中突兀的样儿却像是颗勾
魂的欲火种子，让人忍不住想要好好去拨弄玩耍一翻，所以就有了当妈妈张开腿
的时候，它会软软的冒出头来，当闭上的时候，又会藏在肉缝里隐隐含羞，反正
就是不断撩拨你的性神经，让人欲罢不能。
　　显然邱浩就被它的乖巧模样迷住了，他的手指不知不觉中已经点上了那颗凸
起的米粒，可就在接触的这一瞬间，妈妈全身勐的一颤，本还算平静的脸上突然
剧变，精致的五官全部皱起，与此同时，一直平放的手一把抓住床单，躯体开始
挣扎起来。
　　转瞬即醒，这是我和邱浩看到这个画面后的第一反应，邱浩完全没有想到妈
妈对于自己身体上的隐私部位会有如此敏感度。不管是胸部还是下面，她似乎都
不希望别人碰触，哪怕是在睡梦中也不行。再来看，邱浩此时已经彻底慌了，但
不得不佩服他的临场能力，几乎在妈妈挣扎后的几秒钟，他便果断将妈妈膝盖处
的裤头拉起，虽不太好穿，庆幸最后还是在妈妈快醒的时候穿整完毕，接着他拿
起摄像装备飞一般的就疯狂逃离。
　　视频到此终止，我却心痛的闭上了眼睛，本以为自己点开序六那会已经做好
了心理准备，可悲剧摆在眼前时，我才知道人的内心还是十分脆弱的。
　　当然我不会再消极，我有妮儿，有未来，有这个家需要我去守护，但每每想
到妈妈那毫无防备的姿态，以及邱浩最后在摄像头面前拿起某根手指猥琐吮吸的
瞬间，心底都会升腾起一种情绪。
　　那是愤怒！愤怒！
                           【未完待续】