
　　　　　　　　　　　　　　　　一 邂逅
　　我叫小涛我们一家都是刚来到这个大城市裏，我们租了一间地下室来住，妈
妈和爸爸都是一家公司的财会人员，他们工作很辛苦，尤其是爸爸经常出差留下
我和妈妈两个人在家，妈妈时常感到很空虚，这就给了别人以可乘之机，最终让
她沦爲精液的奴隶。
　　我先从头说起，我妈妈叫杨婕今年38岁，有一米六八的身高，身材还不错，
就是普通职业主妇的身材，她在这个大城市给我找了个学校，我被分到高一的一
个班级裏。
　　妈妈带我到学校去报到，校长很痛快地答应了，手续一切都办得很齐全，后
天就可以上课了。可是现在唯一担心的是我们还没有租到房子，爸爸一直在忙这
方面的事，妈妈给他打电话问他「房子找到没有」电话那头说「还没有」「那我
先带小涛在宾馆住下好么」妈妈告诉他。
　　「行吧，你找个宾馆吧，今天晚上我在公司住」妈妈挂了电话就带我到学校
的旁边转悠。我们走进了一家小商店，妈妈给我买了些饮料。「你好服务员，有
人么」她在对着昏暗的小店喊起来。
　　「哦不好意思女士，人在这」一个又黑又壮的小伙子走来给妈妈收钱，他看
起来像社会上的人，可是又穿着校服。妈妈顺便问他「同学，你是这所学校的吧，
读高三么」「不是，我读高一」妈妈惊讶地看着他「是么，这么成熟，我儿子刚
转来的也读高一」妈妈像他介绍比他矮一个头的我，我看他眼裏露出盛气凌人的
高傲感。
　　「我问一下，你们这有没有宾馆」妈妈问他。「往前走往右拐就有」「好的，
谢谢」妈妈带着我走出了小商店，一阵风吹来让她用手盖住自己的屁股以防止短
裙飘起来，妈妈虽然快四十了，但是还挺会打扮的，今天穿的绿色V 领短袖下身
是一条黑色短裙，裙子侧面有开叉露到腰下面。我有一种不安的感觉油然升起，
突然转身发现那个男生在盯着妈妈的背影看。
　　到了宾馆我们开了个标间，虽然有空调但还是太热了。妈妈穿着内衣裤坐在
椅子上抽烟，我跟她开玩笑地说「要是有坏人这时候进来怎么办」「我会保护你
的」妈妈放心地说。
　　这时我们都有点饿了，妈妈打电话订餐然后就走进浴室去洗澡。水打开了以
后就感觉热气从浴室裏冲出来，我突然有种想看她洗澡的冲动，走到浴室边忽然
发现牆上的镜子可以找出隻拉了一半帘子的妈妈的身体。
　　我吓了一跳赶紧把门带上，这时候外面的门响了，送餐的来了。我走过去把
门打开发现是刚才那个学生，「怎么是你」我小声说。「不行么，老子管这一带
的送餐」我一听他说话就想起了以前学校的溷溷，赶紧告诉他「没什么，餐交给
我就行了，谢谢哦」我伸出手要拿饭「怎么是你，你妈呢」他把塑料袋收回来
「她在裏面把饭给我就行了」我再次把手伸出去，谁料想他竟然推开我走了进来。
　　「哎呀，还是宾馆凉快」他坐在床上看到我妈刚才穿的衣服和裙子散落在床
单上，再看看留着一条缝的浴室门。「你妈在洗澡呀，可以看看么」「哦，什么」
他突然对我笑起来「开玩笑呀」一张有力的大手就拍在我的胳膊上，这绝对不像
开玩笑。
　　「认识一下，我叫大牛」大牛伸出手和我握，然后给我递了一根烟。「我不
抽烟」「哦，那些烟头是你妈抽的」「对」「女人抽烟很放荡呀，你妈抽起来荡
么」大牛坐在床上一边抽烟一边翘着着小腿对我说。
　　「小点声，我妈会听到」「怕什么，老子什么女人没见过」大牛站起来走到
浴室边把门推开往裏面瞧着，我也走过去站在他后面往裏看，隻见妈妈在镜子裏
露了半个身子在冲头，奶子上的两个凸起的奶头特别明显。妈妈竟然被不认识的
小男生就这样视奸了，我的下面不知道爲什么硬了，大牛一边看一边往裏面吐着
烟丝。
　　他转身看见我尴尬的眼神就笑着对我说「来先坐下来，介绍一下你妈」「我
妈叫杨婕38岁，个子比你矮，在公司当会计，中等身材，胸部是C 杯，屁股大而
且有点翘，大腿很结实」大牛高兴地说「你妈穿裤衩的样子你见过么」我不好意
思地说「有时候可以看到」大牛又说「你妈阴毛多么」我告诉他「我妈的内裤都
是半透明的可以让阴阜露出来，我看到那裏黑黑的」大牛一听高兴地说「太棒了，
你妈就是我喜欢的女人」我不知道爲什么就把妈妈的情况一五一十地给告诉了他。
　　他说「你叫什么名字呀」「我叫小涛」我告诉他，「你妈把你送我们学校算
是对了，我们班最喜欢像你妈这样的熟女了，以后你跟我玩，我有机会开发你妈
的另一面了」「别再说了，我妈快洗好了，你走吧」我把大牛推了出去。
　　过了几天爸爸租了一间地下室给我们住下来，我也正常到学校去上课，果然
和大牛分在一个班。我们家离学校很近，我一般放学很早就回家了，妈妈有时候
会到学校来接我，她经常看见大牛和我在一起，也认出了那天就是大牛在商店裏
工作，今天她走过去夸大牛两句，「你看小涛，人家和你一个班都开始打工挣钱
了」我说「大牛哥厉害呀」「那你就要多学着人家，从做家务开始」「好了知道
了，妈妈我们走吧，大牛哥再见」
　　妈妈又对大牛说「大牛有空到阿姨家来玩」大牛说「好的，杨姐」妈妈愣了
一下然后说「咦，你怎么知道我姓杨」「小涛告诉我的」大牛满不在乎地说。
　　「哦……是这样」妈妈继续笑眯眯地讲「你应该，叫我杨阿姨」大牛看了看
她说「杨姐，我看你人很好，想和你交朋友所以才这样称呼你的」妈妈问他「你
对比你大很多的女士都这样叫吗」「对的」妈妈接着说「好吧，那你以后叫我杨
姐吧，有空到我家来玩」妈妈说完就和我走了。
　　我家很小是一栋楼底的地下室，我们刚搬过来没钱所以才租了下来。我每天
回到家就是写作业看电视，让妈妈自己做饭拖地，她总是喜欢穿着刚到膝盖的无
袖连衣裙，把白皙的胳膊露出来。
　　妈妈的胸罩带子经常会从袖口滑出来，薄一点的裙子可以从肩膀就看到它们，
都是黑色的内衣，她腿上都穿肉色长筒袜。她今天一进家门就把高跟鞋换了然后
开始做家务，干了一会儿就到卧室把裙子后面的拉链拉开，连衣裙从脚尖滑落被
扔到床上，妈妈穿着黑色内衣裤继续出来扫地，我看她腿上的肉色亮丝带着蕾丝
边勒到大腿根下面，上面是两瓣圆滚滚的屁股蛋子。
　　她转过身来两个奶子就在乳罩裏晃，我无法专心写作业就把门关上。妈妈过
了一会儿就来到我房间，把窗户给我打开。「要多通风，对空气好」，她嘱咐了
两句就出去了。
.
.
　　　　　　　　　　　　　　　　二 通奸
　　我们家一块儿住了一个多月爸爸就出差去了，每天妈妈一个人忙裏忙外的很
艰辛。大牛早就对我妈垂涎三尺，他乘我们家没人的时候和我一起在妈妈卧室装
了一个微型摄像头，就在牆上的画框裏。妈妈每天进门换衣服他都看得见，爸爸
回来以后晚上和妈妈做爱也让大牛清晰地看到。
　　「我真想也从后面抱抱你妈，噘她的屁股」
　　「你妈的两个奶子太棒了」这就是大牛每天在学校给我说的话。
　　我想看大牛拍的视频他却不让我看，他说「到时候真操你妈的时候再看不迟」
　　隻是在屏幕裏欣赏妈妈让大牛得不到满足，我家的厕所牆上有很高的窗户，
他晚上会来到外面偷看妈妈洗澡，并且拍了很多的照片。大牛有时候来不了就让
我蹲在窗户边偷偷拍妈妈，窗栏杆下面的熟女站在喷头下面格外诱人，妈妈不知
道她的身体已经被我们看光了。
　　过了几天妈妈往大牛的超市裏打电话，大牛就开始殷勤地给我家送货搬东西，
有时候也给妈妈拖地倒垃圾，妈妈对他産生了很大的好感。这一天晚上就我和妈
妈在家，大牛手捧着鲜花走了进来，他对妈妈说「杨姐从我见到你的第一天，我
就爱上你了，你可以跟我好么」妈妈冷静地告诉他「大牛你还小，在你的一生中
会遇到很多美丽的女人，我已经是个老太婆了，你就别缠着我了，况且你又是我
儿子的同学」
　　大牛说「那有什么关系，小涛你愿意你妈和我好么」我心想我妈都被你看光
了，无所谓了。就说「我愿意」妈妈生气地说「小涛你怎么说话的，滚回房间去」
　　看我站着不动妈妈就站起来把大牛往门外推，大牛拉着她的胳臂死活不走，
一下扯坏了灰色连衣裙的肩膀，妈妈捂住烂的地方然后单手去搡他，大牛隻好无
助地走了。妈妈告诉我「以后别和他玩了但是今天的事别给你爸说」
　　第二天我和大牛翘课去网吧裏，大牛知道妈妈上班的地方，在她中午出来吃
饭的时候大牛让我走过去叫住了她。「你怎么不上课，出来干什么」我慢吞吞地
说「下午……上……体育课，妈妈大牛是让我来替他给你赔罪的，他让我把这个
交给你」我递给她一个纸包，就跑了。
　　妈妈拿出一看是一条裙子，裏面有张字条写着「杨姐，对不起，我昨天太鲁
莽了，这条裙子算是给你赔罪」大牛在远处开心地望着妈妈收起了裙子。
　　妈妈第二天就穿着紧身无袖连衣短裙上班了，这几天都穿着它。这条裙子是
透明的把黑色内衣和三角裤都能清晰地显现出来，而且短到屁股下面让妈妈的蕾
丝袜子边就跑了出来，隻要一弯腰就能看见内裤。
　　大牛在学校告诉我「你妈晚上天天在手淫，就用手抠她的肉逼，我看到肥厚
的阴唇翻出鲜红的小穴可好看了，好像还在喊我的名字」我说「那我妈就喜欢你
了吧」大牛说「看你妈的表情很销魂，脸上很淫荡，大奶子在身上晃荡，应该身
体是愿意的」我对他说「牛哥，你别再说了，你什么时候上我妈，我快憋不住了」
　　大牛看我着急的样子又看到我竖起的鸡巴就笑着说「你妈和我就隔着一层窗
户纸，这个得由你来捅破」
　　大牛接着对我说道「我就要干你妈一次，成年女人就是让人干的，哪天放学
你就带我回家，我给她软磨硬泡绝对能到手」我说「好吧」
　　过了一周妈妈一身职业熟女装扮走进教室给我送饭，班裏立即打起了口哨。
　　我人很老实不爱讲话，又刚到这个班裏，所以很快就受到了那些调皮孩子的
注意，他们开始欺负我，朝我要钱，影响我学习。我隻想在这好好学习将来长大
以后报答父母所以始终不敢惹他们。
　　这时候大牛出手把他们赶走了，大牛家裏条件很差，他每周末都要给超市送
货，所以练就了一副好身闆，一般瘦弱点的成年男人也不是他的对手，所以他们
都很害怕他。大牛比我大一岁是留级下来的，因爲他家庭不好又缺钱花所以脾气
很暴躁而且隻要想得到的东西都会不择手段地去拿，我爲了感谢他就又把他叫到
家裏来做客。
　　我家一进门就是客厅正对着妈妈的卧室，大门右边是厨房再往前是我的卧室，
厨房和我的卧室之间摆的电视机，妈妈的房间旁边就是厕所。这次大牛进来直接
走进她的房间躺在了爸爸和妈妈的双人床上，床边有衣柜，等他躺了一阵子以后
就站起来拉开衣柜，柜子裏挂着妈妈的连衣裙裙子上缠着她的内衣，大牛把罩杯
握在手裏放到脸上闻了闻。
　　我打开抽屉拿出一条红色三角裤给他看，大牛看到裤裆上面有很多网眼可以
透出手指，「真骚呀」大牛又发现抽屉裏有许多卷起来的丝袜，他随便拿一个放
在鼻子上闻了闻，「你妈的袜子上都是肉香味呀」
　　「厕所裏还有内衣呢」我带牛哥来到客厅的厕所，就在沙发旁边，我家还是
蹲坑，上面就是淋浴，大牛看见厕所挂着妈妈新洗的连衣裙，胸罩和丝袜，还有
一个很小很薄的肉色内裤。「你妈穿上这个就和没穿一样」「牛哥，我妈好像回
来了」「来的正好，老子今天要操她」
　　大牛脱了裤子蹲下去拉屎，我把门关上就坐在沙发上打开电视看，这时妈妈
回来了，她先在门口把高跟鞋脱掉，低腰的时候让我看见了连衣裙领口裏的奶子，
她换上高跟凉拖就问我「怎么还不写作业」
　　「妈妈牛哥来了，他在上厕所呢」妈妈开心地说「大牛来了，好久没见他了」
　　妈妈的裙子有些汗都贴到了身上，灰色奶罩在下面可以看出来。「小涛，你
去把作业写了，妈妈待会儿去买菜，今天大牛在家吃饭」
　　妈妈站到厕所门口就把连衣裙脱了，她这一套崭新的灰色内衣穿在身上真是
太有熟女魅惑了，她腿上也穿着灰色长筒袜，妈妈的灰色内裤在屁股蛋上布满蕾
丝花纹，臀缝是一条真丝拉展连着裆部。
　　她坐在沙发上点了一个烟，翘起大腿抽了起来。我对她说「妈妈，大牛在呢，
你穿内衣不好吧」妈妈说「大牛跟我儿子一样，怕什么」然后对厕所裏喊「大牛，
今天在家吃饭，待会儿和我买菜去，小涛他爸不在，我拿不了那么多，小涛你赶
紧写作业去」「好的，杨姐，又要麻烦你了」大牛在厕所裏说。
　　大牛从厕所出来以后妈妈问他「小涛告诉我，你是他们班的老大，学校裏坏
孩子很多，小涛想好好学习于是就找人保护他，所以就拉上了你」大牛一边看着
妈妈的身材一边自信地说「老大谈不上，隻要小涛跟了我就没人敢欺负他」
　　然后大牛朝我房间叫我「小涛，你出来，给你妈说今天我来干什么来了」我
出来告诉妈妈「妈，我想我爸了，我爸好几天没回来，我把这事给牛哥说了，他
说我爸不在的时候他可以来照顾我」这时牛哥又递给了妈妈一根烟，给她点着再
抽了起来，她放松地坐在沙发上，大腿伸展让脚尖顶着茶几。
　　大牛一边视奸妈妈一边告诉她「杨姐，我待会儿去把煤气罐换了，然后再从
超市提点货，今天我给你做几个好菜」妈妈有些不好意思地不知道该说什么，这
时大牛给我使了个眼色，我赶快添油加醋地说「牛哥你真好，没有你在学校我早
被人家欺负死了，还提什么好好学习，妈你应该好好感谢人家」我看见妈妈的内
裤上肉穴的部位有些湿润。
　　大牛说「小涛你真会讲话，我们是同学么，这样做应该的」我看见大牛也得
意地靠在沙发上，他的胳膊放在妈妈的脑后，妈妈的一根烟已经抽完了，大牛告
诉我「小涛，你回屋吧」妈妈对大牛说「我换件衣服就跟你出去，小涛你去把我
的连衣裙洗了」
　　我拿着连衣裙走进厕所，妈妈去卧室换衣服，我没听到关门声但是却看见大
牛坐在沙发上看电视，眼睛一直往她那边瞄。妈妈过了一会儿走出来就变了一身
样子，她穿着红色吊带衫配上红色百褶短裙，大乳沟在吊带下面露出来显得很清
凉。黑色奶罩带子在吊带下也可以看到，她在门口换了一双跟很高的凉鞋。
　　「小涛我们出去了」妈妈在门口转身的时候让裙摆飘了起来，我看见臀瓣上
是一条黑色丁字裤。「妈妈大牛哥你们慢慢逛」大牛高兴地笑起来。「大牛，你
声音小点，这周围还有邻居，我不想让别人听到我们家还有别的男人」妈妈对他
很客气地说。
　　「好，杨姐我们走吧」大牛和妈妈一块儿出去了。妈妈走之前脸红着对我说，
「小涛，妈妈今天和他出去以后这裏的情况就会不一样了，你能接受么？」「我
可以接受，妈妈，隻要你开心就好」我对她说完以后鸡巴发硬地顶在水槽上。
　　过了四十分锺大牛和妈妈提着一大堆菜回来了，我妈妈对他说「大牛把肉放
冰箱菜就放到厨房案闆下面，大牛真是辛苦你了，你和我儿子差不多大却比我老
公还能干，今天真是谢谢你了」妈妈终于话多起来了。
　　「杨姐我把煤气罐换了，你等我一会儿」「小心点」妈妈摸着她的胳膊说。
　　等大牛把罐换回来就要到厨房做饭了，妈妈要帮他，可是他怎么说也不听，
真是一股牛脾气。「杨姐你去和小涛看电视吧」
　　「这怎么好意思，你是客人」「哎呀，杨姐以后小涛的事，你的事，就是我
的事，别和我客气了」妈妈执拗不过反而被他推了出来，她隻好坐到了沙发上。
　　过了一会儿，牛哥在厨房裏喊「小涛，摆桌子，饭好了」
　　我把圆桌摆开叫妈妈坐过来，「真是不懂事，客人还没上桌呢」妈妈进厨房
帮牛哥端菜，两个人开心地聊着天。
　　我听妈妈对他说「大牛以后这裏就是你的家，，你想什么时候来就什么时候
来，你到这裏来随便一点，可以把短袖脱了，小涛他爸在的时候也是这样穿的」
　　「杨姐你把我当成小涛他爸了，那你做我老婆好不好」大牛对妈妈说，我也
再乘机走到厨房添把火，「妈妈你刚才还说他比爸爸还强呢，难道你是真的喜欢
牛哥了」妈妈无奈地看着我然后对大牛说「大牛以后这样的玩笑不能再乱开了，
你们还小」我连忙说「所以才无所谓呀，在学校爸爸又照顾不到，所以就要认干
爹，我就找到了牛哥，妈妈你好好地报答他吧」
　　妈妈不好意思再说什么，这时大牛说话了「小涛你对你妈太没礼貌了，不过
杨姐，我们今天晚上就玩一次一家子的游戏吧，你现在就是我老婆，我们一起吃
饭」「是呀，妈妈玩什么就要像什么，你看你现在事上心头的样子，爸爸又不在
你怕什么，来牛哥我们一起出去吃饭」大牛开心地说「小涛你真懂事，不过我的
宝贝还没反应过来呢」
　　妈妈在饭桌上隻是低头吃着饭，等吃完以后我对妈妈说「你赔牛哥看电视吧，
我去洗碗」大牛就把妈妈搂着坐在沙发上。妈妈对他说「大牛你还小，可以来我
家玩但是我们在一起不太方便」大牛摸着妈妈的大腿说「那让我摸一下总行吧，
宝贝」妈妈说「你要想摸我的大腿也可以，但是我们不能干那种事情」
　　妈妈和他就依偎在一起看电视，到我洗完碗以后大牛说要带妈妈出去逛逛。
妈妈欣然答应了，于是就跟我说「小涛，你学习完就先睡吧，我们出去走走」
　　「好的」
　　等他们出去以后我就悄悄地跟着，在小区裏的两栋楼房之间的小巷子裏我终
于发现了他们，妈妈把大牛的头压在自己裙子下面，她低头看着自己裆部被大牛
的嘴巴摩擦，膝盖顶着大牛的肩膀，想推也推不开。
　　妈妈不好意思面对自己身体的出卖，就用沙哑的声音对大牛说「好吧，爲了
感谢你在学校保护小涛，不影响他学习，你以后想到我这来就来吧，但是要等我
老公不在的时候，我会让小涛通知你，而且要做这裏的家务」
　　「宝贝，那我们回房间慢慢地做」大牛高兴地说。
　　「但是要轻点，要等小涛睡下以后」
　　妈妈回来以后到我房间告诉我「小涛，妈妈知道你很喜欢大牛，我也很感激
他对我们的帮助，今天我就留你牛哥在这裏过夜了，但是咱们家就两个房间，也
不能让他睡客厅，所以他就睡妈妈的房子了，你可别多想，这件事回来别给你爸
知道」
　　我说「知道了妈妈，天晚了，你快和牛哥休息吧」
　　大牛在床上喊「宝贝快来吧，等着急了」
　　妈妈来到卧室对着躺在床上的大牛把身上的裙子脱了隻剩黑色奶罩和丁字裤，
我在门框边扒着看。大牛说「好的宝贝很好看，快把奶罩解开吧」妈妈手伸到后
面解开奶罩捂着罩杯让它从身上滑落，她看见我在卧室门口就说「小涛你快出去，
这不能进来」然后捂着奶子过来把门关上。
　　这一晚上我怎么能睡着，大约过了一小时卧室的门开了，我听见电视的声音
就从门缝裏往外看。我看见妈妈穿着透明睡衣和大牛搂在一起看电视，电视裏传
出A 片的声音。妈妈告诉他「我和我老公经常做一半就出来看这些片子解闷」大
牛说「有我你就不需要了」
　　他没有心思看电视却望着睡衣下的两个大奶头出神。他忍不住对着奶头亲了
两口，然后又吃起一块水果放在嘴裏送给妈妈，妈妈用嘴接着的时候舌头和大牛
缠在了一起。
　　大牛和妈妈看了一小时电视，妈妈说要去洗澡。大牛在她屁股上拍了一下，
随后她嬉笑地穿着睡衣跑进了厕所，大牛紧跟其后在裏面关上了门。房子裏顿时
变得很安静。过了一会儿我出来洗澡，这时妈妈在厕所刷牙，身上还穿着那件睡
衣，我想和她说会儿话可她没理我，「还没睡呀，我们没吵到你吧」她离开了厕
所，关灯前妈妈也没到我房间裏来看我，我见她到客厅把门反锁上就来到卧室和
牛哥睡下了。
　　我等他们关门半小时以后，就爬到我的窗户上走出去，地下室的窗户是对着
一个阴暗的小巷子，我和妈妈的卧室相邻，我很快蹲在了她的窗户下面。果然她
正在床上被牛哥日着肉逼嗷嗷地叫，她侧躺在床上一条大腿被牛哥别着，肉棒就
插进肉穴裏顶着阴阜翻来翻去，她的胸脯在起伏脸上释放出发洩的表情，我看见
牛哥的粗鸡巴真的和他的年龄不符但是就非常稳合地插入妈妈熟女空旷的肉穴中。
　　牛哥的鸡巴把她的骚穴撑开填满温柔地鑽进去，妈妈的阴毛浓密地分布在阴
阜上，腿裆让牛哥掀得越来越大，她整个人已经欢快地要昏厥过去，牛哥审视着
她的酮体，手掌捏着妈妈的奶子，他的嘴将快要咬到乳头的时候是鸡巴全插进妈
妈阴道裏的时间，妈妈在他怀裏被搂紧身上开始抽颤，牛哥的屁股一缩一抖把精
液灌满了内壁从穴口溢出来，他和妈妈温存了一会儿就托出鸡巴，捏着它在妈妈
的小腹上挤着精液，龟头裏吐出的东西粘在了妈妈的肚子上，她没有劲地缓慢躺
在牛哥的怀裏。
　　我想到妈妈今天晚上一定会很羞涩，可是她和牛哥两个人却笑起来，舌头缠
绕在一起让两张嘴紧紧贴着。第二天天亮妈妈在床边把我叫醒，「小涛，快起来
吧，大牛已经在刷牙了，你干紧准备一下要上学了」
　　我起来以后看见她的透明粉色睡衣裏面还是什么也没穿，妈妈从来不这样的，
不知道昨晚牛哥留在她身体裏的精液洗干淨没有。我和牛哥出门的时候妈妈才进
厕所洗澡，她早上从来不洗澡的可能是要把身上的精液洗掉吧。
　　牛哥在学校跟我说「昨天晚上是我最快活的一个晚上，和熟女睡觉就是不一
样」我问他「你们一晚上干了几次」「三次，每次爽过之后就又想再来」「我妈
爽么」「当然爽了，你妈被我玩得嗷嗷叫」牛哥在校园裏学了起来。
　　从那天以后妈妈每天晚上都被牛哥干，牛哥也很聪明，他不和我一起来家裏
等妈妈。都是我们关灯睡觉了，他才在窗户上敲两下，然后妈妈就起来给他开门。
　　牛哥干完妈妈有的时候天不亮就走了，有的时候，他还不让妈妈上班，早上
起来妈妈会留个条子在桌子上写到「今天我不舒服不去上班了，你自己走吧」我
看见牛哥的鞋子摆在门口，这种时候牛哥也都是下午就来学校了，就在班裏吹他
怎么干妈妈。
　　日子长了妈妈被牛哥上的事情就在全年级传开了，有些好同学都知道。我爸
隻要不在家牛哥就来，三天两头的邻居也都知道了，他们看我妈都用鄙异的眼光
看她，我妈也不在乎这些，现在经常把内衣袜子挂到小巷子裏让路人随便看。牛
哥有了妈妈的发洩口让他的生活精彩了多，每天的脾气也好多了，他经常把超市
的货便宜卖给我们家。
.
.
　　　　　　　　　　　　　　　　三 怀孕
　　有一天我问牛哥「牛哥你天天操我妈，我妈怎么不怀孕」「傻子，你妈结扎
了随便射，懂么」「不太明白」「就是往子宫上戴个环，让精液流不进去」牛哥
认真地告诉我。「哦，原来是这样，怪不得我看她肚子扁扁的呢」
　　这几句话问得牛哥的兴趣一下来了，「我要让你妈怀上孕」「她不是戴环了
么，怎么怀孕呀」「让你妈把环摘了就行了么」我问牛哥「那你肯定我妈会听你
的」牛哥说「走着瞧」
　　过了几天的星期六早上妈妈在家穿着黑色内衣坐在床头化妆，我在客厅看电
视，牛哥借来的DVD 让我看得津津有味，牛哥躺在妈妈身后直接大声地说「宝贝
跟我这阵子过得欢快么」「每天上班这么累，能回家让你美美地干一顿真的好舒
服」妈妈一边画着眉毛一边对他说。
　　「那给我生个孩子吧」牛哥接着说，妈妈转头看了他一眼。「你开什么玩笑，
我真的不要小涛他爸了，给你生孩子，不行」牛哥一听再也没说什么，他喊起我
来「小涛，过来给我捶捶腿」「小涛，别理他」妈妈生气地对我说。
　　「小涛，你要不过来看我怎么收拾你」我走到他们卧室门口对牛哥说「我妈
在呢，你能把我怎么办」「这就对了好儿子别怕他」妈妈高兴地看着我，这时牛
哥突然冲过来把我踹倒，然后拽着我的领子就把我揪到沙发上，他拿起拖鞋对着
我的屁股就打起来。
　　「哎，牛哥，别打我儿子」妈妈赶紧去拉开他，牛哥的劲很大把妈妈一下推
开。「你要好好地求我，我才放了他」然后牛哥对我说「乖儿子不懂事，竟然不
让我操你妈怀孕，真的该打」说完他把我的裤子扒了要打在我的屁股上。
　　妈妈赶忙又抱着他的胳膊说「你别这样，我答应你就行」「答应我什么」妈
妈低着头说「答应给你生孩子」牛哥开心地说「你在说一遍」「我答应给你生孩
子，你快放了我儿子」
　　牛哥把脚踩在我背上让我求他，我说「牛哥求你让我妈给你怀孕吧，给我生
个弟弟」牛哥说「你求你妈让她怀孕」我看着妈妈无助的眼神说「妈求你让牛哥
把你的肚子操大吧，给他生个儿子」妈妈用鄙视的眼光看着我。
　　牛哥马上放了我然后对我说「乖儿子这才像话，宝贝你看你儿子多向着我，
你就乖乖给我生儿子吧」妈妈不说话地走进卧室把门关上，过了一会儿牛哥敲开
了门走进去劝她。
　　他抱着妈妈出来让我看到她哭成了泪人，两个脸蛋红红的，妈妈蜷缩在牛哥
的怀裏说「求你别再伤害我儿子了，你要我干什么我都答应你」牛哥揉着她的肚
子说「我就是要你整个人」。这一天妈妈就跟着牛哥到一家小医院把环摘了，晚
上妈妈对大牛说「我今天就不留你过夜了，明天早上小涛他爸爸回来，反正我们
以后日子还长着呢，不在乎这一晚」
　　牛哥答应了妈妈的请求就离开了我家，第二天早上爸爸回来了，我们一家三
口就和以前一样过上了平静的日子，唯一不同的是妈妈在家的穿着变得开放一点，
经常是真空穿上睡裙露出大屁股，或者一进门就穿着三点式内衣走来走去，到了
做饭的时候隻系着围裙。
　　爸爸会说她「小涛年纪也大了，你不能这样穿」「没事，我儿子么，怕什么」
　　妈妈总是这样对他解释。
　　有一天晚上睡觉前妈妈对我爸说「你去买几个套子吧，我把环摘了」「啊，
爲什么」「现在流行，说不定以后我还再给你生一个呢」妈妈说完对我说「小涛，
你不是想要个弟弟么，妈妈再给你生一个，好不好」「好好，你和爸爸再生一个」
　　「不行，现在不行，别胡闹」爸爸严肃地拒绝了妈妈，然后让我回屋学习去
了。
　　这些天在学校可是把大牛憋坏了，有一天他对我说「让你妈明天请一天假吧，
我想死她了」「好吧，我回家给妈妈说」我一放学就回家看见她也才刚进屋「大
牛让你明天请假，他要来找你」「现在隻有白天能和他在一起了，好的我知道了」
　　妈妈说完就去做饭。
　　那天晚上爸爸和妈妈也激烈地做爱，我在窗户上看见妈妈平躺在床尾，大腿
间是爸爸戴着避孕套的鸡巴在穿梭自如地抽插，鸡巴要比大牛的小一号，妈妈的
穴口包紧肉棒使劲往小腹裏唆，「你最近能坚持这么就不洩么」爸爸一边说一边
往妈妈的肉逼裏狠狠地捅了几下。我看见妈妈的C 杯乳房在床沿上晃动，红色的
奶头凸顶起来。
　　天亮了以后一般都是我们三个一起出门的，可今天妈妈却在房间裏不出来，
爸爸对我说「你妈觉得感冒了，今天就不去上班了，我们走吧」「好吧，我看看
妈妈」我来到卧室把门推开看见她光身子侧躺在床上把屁股露出来，精液在臀蛋
上布下了一条痕迹。「快走吧，小涛，让你妈好好休息」「好的」我和爸爸一起
出了门。
　　今天大牛没来上课，我着急的等到放学赶紧往家走，路过小巷子就听到有男
人和女人做爱的声音，我下意识地蹲在妈妈卧室窗户边往下看，果然大牛和她在
床上尽情地放纵着，妈妈很少和爸爸亲嘴可是和大牛的嘴却像粘在一起一样不愿
分开，挪开嘴巴喘气的时候舌尖还挑在一起，大牛和妈妈坐在爸爸的枕头上，妈
妈的双脚被挤到自己耳朵两边，胯部张开迎合着大牛的撞击，穴口被粗肉棒无情
地插入搅拌，骚肉带着骚水被翻出来又操进去，大牛和妈妈一边操一边开心地笑
着，大牛的一记沉重的插入让妈妈身体颠起来，头仰在床头开怀地喘气，脸上布
满了舒心的笑容。
　　我现在希望大牛每天都和妈妈在一起，我就能天天看到这么精彩的性交。我
先回到家裏走到卧室门口敲了几下门，我说「我回来了」裏面的动静稍微轻一点，
然后我再到房子裏写作业，鸡巴太硬了，我忍不住搓了起来，一股精液一会儿就
洩了出来。
　　等妈妈和大牛从卧室裏出来到厕所洗澡这段时间，我已经射了好几股。大牛
先出来看见我满头大汗又看到我掏出的鸡巴，立马大笑起来。过了一会儿妈妈也
裹着浴巾出来，她看见我的样子就会意地笑了。大牛说「我说你的儿子喜欢看我
们在一起吧」妈妈说「不要着急，你爸又要出差了，我和你干爹在一起的日子更
长了」大牛随即掀起了她的浴巾拍了拍她的肚子。
　　第二天妈妈还是请假没去上班，爸爸走了以后大牛就又来了，他一连来了三
天，这三天妈妈晚上被爸爸干，白天被大牛干，真的成了他们共有的妻子了。妈
妈的心情也越来越好一点看不出有疲劳的感觉。
　　两天以后爸爸出差了，大牛就大摇大摆地住进了家裏，成了家裏的男主人，
妈妈经过他的辛勤耕耘在一个月以后怀了孕，随着肚子一天一天的大起来，妈妈
是孕妇的身份也就越来越明显。
　　周围的邻居看到妈妈都在背后指指点点的，谁都知道天天到她家那个儿子的
同学和她有一腿，可隻有爸爸不知道。妈妈路过学校门口让其他同学看见了，大
家也会嘲笑她，隻有我不会笑她，因爲我知道她是爲了我才献出这一切，阿牛也
是真心对她好。
　　有一天我乘妈妈不在家翻开了她的日记，上面写到「我真的很舒服，被儿子
的同学天天操我真的很舒服，现在我们做爱的结晶就在我的肚子裏孕育，真的让
我很欣慰，请原谅我小涛，当他打你的时候我的下体就已经湿了，我知道这就是
我生命裏第二个男人，我就希望天天让他操，请原谅我的肉欲」
　　看了妈妈的日记我夹了张纸条在裏面，上面写着「妈妈我爱你，我要让你幸
福，如果带回来不同的男人能让你的身心愉悦的话，如果大牛可以满足你的话，
我会非常高兴的」
　　第二天我再到妈妈的卧室翻出日记，裏面的纸条上有一个妈妈的口红印子，
上面写了一句话「谢谢你喜欢，下面的信封裏是我的内裤，上面有大牛的精液，
裏面还有一张我的裸体照片，大牛让你把内裤和照片都贴到附近的男厕所裏，再
贴一张纸条，上面写这就是我的骚妈杨婕被我同学操烂的内裤，请大家好好欣赏」
　　我拿出信封看到一条肉色的三角内裤，上面沾满了精液，还有一张妈妈的全
裸照。
　　我照妈妈说的在附近的男厕所裏贴上了照片和内裤，回到家以后看到妈妈我
告诉她「我都办好了」「可以，就这样子，让大家都知道我的骚身子除了你爸之
外已经让大牛占有了」我问她「这爲了什么呢」妈妈说「这样人家反而不会相信」
　　「但愿吧，就怕知道你的男人越来越多」妈妈说「但是这样人家就不会怪你
了，隻会说我骚」
　　我这才反应过来，当下就对妈妈表示感谢，妈妈摸了摸我的头然后又摸了摸
她的肚子，「我现在就想一心一意地把小家伙生下来，然后好好地爱你爸和大牛」
　　我把她扶到沙发上坐好，那天晚上我在床上想到妈妈的照片在厕所裏被多少
人亵渎，我又写了那样的话真的是很刺激，接下来在被窝裏打了好几次手枪。
　　这几天在学校班裏同学都问我「听说你妈被大牛操大肚子了」「这么爽呀，
大牛好有福呀」
　　这时有个叫王强的人过来说「小涛，我看你新转来的，人也老实，别理他们」
　　我和王强坐在教室一角，他慢慢地告诉我「你给我说真话你妈是不是让大牛
操了」
　　大牛都给别人到处说了，我也不好隐瞒了就是「就是的，我妈喜欢他」「你
妈是喜欢肉棒吧，还是大牛逼你的」于是我把事情经过给王强说了。
　　他听了以后说「那你让我见见你妈行么」我看王强长得挺帅而且也不比大牛
差就说「你是想跟我妈发生关系」王强说「就是交个朋友」我问他「爲什么」他
说「就是挺好奇的，你妈一个熟女怎么会和儿子的同学发生关系，而且还给他操
大肚子了，我就是想问问她」我现在觉得王强也对妈妈心怀不轨，于是就说「好
吧，她这几天都在家，下午你跟我过来吧」
　　我放学以后把王强带回家，妈妈正在洗澡，我和王强打开电视在看，她洗完
澡出来身上什么也没穿，就是在头上裹着浴巾。我拉着王强到她面前来说「妈，
这是我们班的王强想来认识一下你」「你好，我叫杨婕是小涛的妈妈，很高兴认
识你」
　　「杨姐是吧，我是小涛的同学，在班裏大家天天都在说你，见到你真是太高
兴了」妈妈说「你先等一会儿，我穿件衣服」「杨姐你就这样看的多舒服，穿什
么衣服呀」妈妈说「好吧，既然你喜欢看我的样子，那我就不穿衣服了」妈妈光
着身子坐在沙发上和他聊了起来。
　　「杨姐，你看这个」王强从口袋裏拿出妈妈的内裤，是我贴在厕所的那条。
　　「你真的和我们班大牛好上了，你这肚子裏是他的孩子」「没错，就是的，
起初大牛用小涛威胁我，我没有办法，但是通过和大牛的做爱我觉得他可以让我
幸福，我不单是指纯粹性方面的，我指的也包括一个女人的生活方面，我老公天
天出差，现在又在外面要待一年，我身边没个男人能行么，再说大牛可以给我换
气罐，可以给我补贴一些生活用品，和他在一起有什么不好的呢」
　　「杨姐说的在理，是什么理由让你变得现在这么奔放的呢」王强对妈妈说。
　　「是你们年轻人的肉棒，真的太舒服了，被操了一次就再也不想离开了」
「原来是这样，杨姐我今天也带了肉棒过来做爲礼物给你」王强站起来脱了裤子
把鸡巴搭在妈妈脸上。
　　妈妈用舌头舔着龟头尝了一下，告诉他「你的肉棒味道也不错，准备好上我
了么」「准备好了」王强告诉她。「但是要戴套子，等孩子生下来以后就可以不
用了」「没问题，我准备好了」王强从兜裏掏出避孕套。妈妈对我说「小涛谢谢
你又带男人回来了，我待会儿会奖励你的」妈妈说完以后就和王强进了卧室。
　　过了两个小时他才出来，我到床上看见妈妈躺在那开心地睡着，避孕套扔在
她肚子上，她身边还有几张照片摆在床单上，我拿起照片是妈妈大肚子躺在床上
被他干的时候拍的，妈妈慢慢睁开双眼告诉我「他让你把它们放在学校的男厕所
裏，让别人都看看我大肚子的样子」第二天王强在班裏把妈妈承认是大牛的女人
的事传开了，我把她的照片放在了学校男厕所的窗户框裏。
　　这几天晚上大牛还是依然来找妈妈，她会穿上漂亮的连衣裙，化着浓妆和大
牛出去上街，小区的人都见过妈妈，现在看到她和大牛在一起更是确定他们有一
腿。妈妈怀孕的这一年大牛也是下了力气照顾她，给她在家做饭炖汤，在家裏做
家务，去超市买东西都是他送来，有时候我惹妈妈生气大牛还要教训我，妈妈好
不容易说服他，大牛才算了。
　　到妈妈快生的时候，爸爸回来了，孩子很顺利就生了下来，是个儿子让爸爸
和大牛都很开心，我在电话裏告诉大牛，他就立刻给全班同学说他有儿子了。孩
子刚生下来这几天大牛天天来看他，他也给妈妈买了好多东西。爸爸就是想不通
我同学怎么这么关心妈妈。
　　妈妈躺在月子裏看着爸爸和大牛都在无私地照顾她，心裏觉得很满足。生完
孩子的这半年妈妈的身材恢复的不错，奶子更加丰满了，大腿更加修长了，有时
候穿上紧身吊带短裙就踩着高跟鞋和爸爸出去上街，爸爸总说「你刚生完孩子还
不能这样穿」
　　妈妈的性欲也变大了，经常整晚的和爸爸做爱，我不用趴在牆上就能听到她
浪叫的声音，而且第二天爸爸都累的起不来床。班裏的同学都知道我弟弟是大牛
的孩子，他们有时候也来家裏看他，有时候爸爸也在他们看了就会说妈妈真幸福。
　　王强他们的嘴很严，并不在学校再提起这件事，妈妈很感激他们，在他们来
家裏看我弟弟的时候，她都穿得很少，而且基本真空，喂奶也不回避，隻要弯腰
就把吊带睡裙裏的两个豪乳垂下来给他们看。
　　有一次大牛和王强来了她就穿着白色薄纱开襟短睡衣站在厨房炒菜，厨房就
在大门的右边，大牛他们进来先和她打招呼，妈妈就这样大方地请他们进来，她
的下体在睡衣下全都是光的，阴毛整洁地竖在阴阜上面。爸爸在看电视，他告诉
妈妈「你去换件衣服」「没事他们都和我儿子一样怕什么」「还是去换一件吧」
　　妈妈隻好走进卧室，在卧室门口她就脱掉睡衣全裸地关上了门，我的房间就
对着卧室门，小弟弟在我的房间睡觉，大牛和王强也在，他们都妈妈的酮体又欣
赏了一遍。
.
.
　　　　　　　　　　　　　　　　四 愚弄
　　妈妈到我的学校去参加家长会也格外的热情，班裏的学生其实都看过她的裸
体。妈妈对这些也一点都不在乎，这天来开家长会妈妈穿着白色青花瓷纹真丝短
旗袍，旗袍裏面是V 字型吊带红色泳装，直接勒在她的肉缝裏，高腰旗袍的开叉
露出妈妈的腰，腰际下穿着肉色裤袜，妈妈再穿一双红色高跟鞋。
　　当她走进教室裏的时候，全班男女同学都疯了一样地注视着她，有些男生的
脸都红了。妈妈坐在教室后面先听我们上最后一节课，下课以后就来到我的课桌
边站着，「妈妈这就交给你了，我先走了」「小涛，你放学来接我」「好吧」我
刚对妈妈说完，我的班长陈瑛走过来问我「小涛这就是大名鼎鼎的杨姐，杨姐我
们班裏都听过你的故事，久仰呀」陈瑛伸出手和妈妈握了起来。妈妈问她「我们
小涛能得到你们大家的照顾，我特别感谢你们，尤其是你这个班长，辛苦你了」
　　「没什么，同学之间帮助应该的更何况我是班长」陈瑛很会和妈妈讲话，她
也比我大一岁，看起来成熟的多，她和妈妈讲话越来越紧，腿都快和妈妈的旗袍
挨在一起了。「好了，你们慢慢聊吧，我先走了」我离开了教室。
　　时间过得很快，我回到写了一会儿作业家长会就该结束了，我来到学校发现
班裏早已没了妈妈的身影，我去上厕所看见妈妈和陈瑛站在女厕门口，两人手上
都拿了一根烟，我走过去陈瑛看见我来了也不在乎就继续问，「真的，那个小孩
真的是你和大牛生的」「没错，妈妈告诉她」陈瑛说「我说怎么长得这么像他呢，
不像小涛这么傻」「哎，你说什么呢」我刚要喊妈妈立刻制止住了我。
　　「杨姐，你的大肚子照我见了，你现在恢复的实在是太好了，我可以看看你
下面么」「可以，那有什么不行」妈妈把旗袍掀开让她看见了完整的旗袍大腿，
泳装裤裆勒在肉丝腹股沟中间，露出阴阜把阴唇挡上。「真不敢相信，两个孩子
的妈了，小腹这么平坦，那裏面应该很紧」妈妈放下旗袍朝她笑笑。
　　「杨姐，下个星期大牛过生日，我希望你好好给他庆祝一下」陈瑛对妈妈说。
　　「应该的，到时候我一定去」「好的，但是到时候是有一些要求的」陈瑛认
真地对妈妈说。「什么要求是对所有人么」「不是，专门是对你的要求」妈妈好
奇地问「是穿着上的要求么」「不止，包括各方面，我明天会慢慢告诉你，到时
候你一定要让我们玩得开心」「好的，没问题」妈妈和她说完就和我走了。
　　我不知道陈瑛想的什么，妈妈晚上回家以后给弟弟喂完奶就回卧室了。我突
然接到了陈瑛打来的电话「小涛，你妈睡了没有」「刚睡」「你叫她到你房间来，
就说要辅导你功课」我说「瑛姐，你们不就是想干我妈么，有这么多花样么」
　　「你懂什么，快把你妈叫来」我隻好去卧室告诉妈妈到我房间来一下。
　　妈妈来了以后瑛姐用握的电脑给妈妈视频，「杨姐我刚才说了，对于庆祝大
牛的生日我们有一些要求」妈妈坐在电脑前听着她讲话。「你现在把睡衣扣子打
开，露出两个奶子」妈妈听话地照办了。
　　「你一边揉自己的奶子一边用手扣自己的逼，然后对着我的纸条念出来」瑛
姐拿出纸条让妈妈读，她的手开始在奶子和下体上搓起来。「我的儿子小涛是傻
逼，他把班裏的学生带到家裏要操他妈，也就是我，我就是他的骚妈，起初我还
不愿意但是被大牛老公操了以后我就变成真正的骚妈了，我再也离不开我的小老
公了，我的大牛好老公，我决定给你操出个娃娃，现在我们的孩子已经生下来了，
我又是一个随时让你操的骚逼了，我天天想着你我的大牛，我现在就让你操」
　　妈妈说完以后胸脯的奶头就大起来了，殷红的骚肉也让她翻开用手指插着。
　　她舒服地靠在我的椅子上，「两条腿叉开翘在桌子上」妈妈听完瑛姐的吩咐
就照做了，大腿间的肥穴让她插得渍渍作响。妈妈舒服的不得了，她的平坦的腹
部在蠕动。
　　「从今天起你每天都要存一杯人奶冷冻起来，给我们大家做冰棍吃，到了下
星期我们班裏全班人都要有冰棍吃」瑛姐说完妈妈就回答她「没有问题」这时候
她已经快要高潮了，妈妈把穴口张大让瑛姐看到了她清晰的骚穴。「待会儿会有
一个快递送来，那就是你那天要穿的衣服，记住不到那天谁也不能看，你儿子也
不行」「好的知道了」
　　瑛姐又说「你待会儿就脱掉睡衣光着身子去拿快递，裏面有个黑色的橡胶棒
和一双黑靴子，你在客厅穿好了就拿进来，小涛你把门关上不许看你妈」我说好
吧，这时门铃响了，妈妈光着身子出去了，临走还门给我带上。过了好一会儿我
听见拆盒子的声音然后沙发就响了几下，应该是她在穿靴子。
　　噹噹噹敲门的声音响起，我说「瑛姐，我妈在敲门」「开门让她进来」我把
门打开以后看见妈妈手裏拿个黑色阳具，腿上套了双锥形的细跟高腰靴子，靴子
拉到她的膝盖让她的大腿看起来很笨重。妈妈挺着身子小心翼翼地走到电脑面前。
　　「很好，这靴子你就穿着去参加大牛的生日派对，现在转个身让我看看你的
屁股」妈妈转过来把屁股对着她，弯腰把臀缝扒开露出屁眼。妈妈小心地把屁股
蛋扒开让瑛姐看到了鲜红的穴口和幽暗的肛门。「用假阳具插到你的屁眼裏自慰」
　　妈妈把一条腿抬起来踩到我的椅子扶手上，然后将肉棒插了进去，在屁眼裏
慢慢收缩。「很好，我看的很舒服，小涛你看你妈这样插屁眼，你舒不舒服」
「我也看得很爽」「看来你们母子两都是色情狂」瑛姐笑起来。
　　妈妈的肛门括约肌让她的臀部收缩起来，小腹在颠颤，身体又有了感觉让她
摇晃着脑袋呻吟。假阳具带着睾丸让她可以坐在桌子前插弄，妈妈快要爽的时候
瑛姐说「现在把鸡巴拔出来，躺在你儿子的床上用它插你的骚穴」妈妈摇摇晃晃
地侧躺在我的枕头上开始用龟头磨在阴蒂上找感觉，穴口张开以后就立刻把半截
阳具插进去唆来唆去，搅拌好的穴口慢慢把整根阳具接纳下来，插到底部的妈妈
托着睾丸让自己太爽了。
　　骚水从穴口兹出来溅满了我的床单，妈妈春心荡漾地睡在我的枕头上。「你
这些视频都是我们那天要放的电影所以你要好好表现，今天晚上你可以回去和你
老公睡觉了，靴子和假阳具藏在小涛的房间」妈妈答应她以后脱掉靴子就出去了。
　　我把她的靴子藏在我的衣柜裏面。瑛姐说「假阳具你明天洗干淨」
　　这几天妈妈每天都把自己的奶水挤下来装在瓶子裏冻起来，到了下星期大牛
生日两天前瑛姐就来把妈妈的奶子拿走。在大牛生日当天下午，妈妈在房间裏打
扮了一整天，那天下午我请假在家，我一直在客厅的沙发上盯着卧室的门，到了
四点多锺门终于打开了，走出来的妈妈显然还没有适应新靴子的走路方式，有点
摇晃不稳。她身上黑色风衣很短很薄，把领口的酥胸挤了一对半球出来，靴子上
面是一截黑丝大腿。其他的我就看不到了。
　　妈妈今天把长发盘在后面看起来很端庄，脸上化的是浓妆，嘴唇又红又性感，
眼影发亮，颧骨香腮粉嫩妩媚，身上的催情香水让我闻一下就受不了了。妈妈手
裏还捧着鲜花，一大簇鲜花刚好把胸口挡着，她告诉我爸爸「今天要参加一个同
事的聚会，人家特意要让我带孩子去，我和小涛会晚点回来，你照顾孩子」「好
的你走吧」妈妈和我就一起出门了。
　　我们来到学校走到教室门口，妈妈在班级门口敲了一下门就踩着靴子走了进
去，刚好那节是自习课，班裏同学都看见她走到大牛面前给他脸上送了个香吻然
后把花献给他。大牛开心地抱起妈妈放在课桌上，就搂着她对大家说「这是我的
女人，小涛他妈是我的女人」
　　班裏的同学都在鼓掌，然后我也被陈瑛拉了进去，她给我们每个人都发了人
奶冰棍吃。王强也站起来喊，「杨姐是我们全班的女人」这下大家伙才鼓起掌来。
　　妈妈害羞地靠在大牛的怀裏，下课以后我们班的同学就坐着王强提供的两辆
中巴车开到一家大宾馆裏，王强包了个大包间给大牛过生日，大牛一直拉着妈妈
的手到包厢才松开，大家围着五六张桌子坐下来。凉菜和点心已经上好了，接着
是一台很大的蛋糕被推出来，大家纷纷过去切蛋糕吃。包厢的牆角下围着一圈豪
华沙发，牆上的大屏幕播着妈妈在我房间自慰的视频，还有她平时和爸爸做爱的
视频，洗澡的录像。大家看的心急火燎，就等着大牛要说些什么。
　　大牛坐在沙发上搂着妈妈对大家说「我能得到这个同学的妈妈全靠小涛帮忙，
你们还是让他说点什么吧」我站起来对他说「大牛哥谢谢你把我妈操大肚子，生
日快乐，我祝你和我妈幸福，我祝你们天天都在一起操逼，哪天再给我操个弟弟
出来，我祝你在你生日的这一天可以把我妈操翻」全班同学都看着我笑起来，妈
妈也红着脸看着我，大牛让妈妈站起来脱去风衣。随着风衣的滑落，我们都看到
了一对傲人的双乳赤裸地挺立在黑色马甲上面。马甲下面穿着开裆裤袜，妈妈的
乳头有两个八叉贴着，腿裆的骚穴有一条C 裤吸在上面。
　　她跪下来爬过去给每个男生的鸡巴都吸了起来，女生们都开始自己手淫，妈
妈也过去帮她们把淫液吸出来。我让他们推到沙发上坐好，然后王强给我的鸡巴
上戴了个锁套，勒的紧紧的鸡巴不能直起，我就靠在那看妈妈爬来爬去地穿梭在
同学之间。
　　最后妈妈又爬回了大牛的胯下，她的嘴唇都抹掉了。大牛的鸡巴竖得老高让
她卖力地舔起来，王强走过去把她的C 裤摘掉，用鸡巴对着穴口勐插。
　　「谢谢你给我过生日，今天她就先让你上了」大牛一边说一边让妈妈用手扶
着鸡巴揉搓起肉棒来，王强的肉棒把妈妈的臀肉操得弹起肉花，妈妈纤细的腰身
趴在地毯上抖动，过一会儿他又躺下让妈妈坐在他鸡巴上，淫穴被撑开以后把竖
起的肉棒别进去，小腹在在隆起让龟头顶着鑽，妈妈舒服地双手撑地让王强噘着
胯下。过了一会儿两人一阵抽搐同时洩了，王强的鸡巴和妈妈的骚水一块儿从穴
口裏出来。妈妈现在躺在地毯上两条大腿被大牛支开，大牛把她的骚胯往自己肉
棒上一按，妈妈就叫的销魂入骨了，大家都在看妈妈被干，然后他们自己也互相
干了起来。整个包厢充满了浪叫和插穴的声音。
　　大牛和妈妈最能持久，他们一直干到大家都停了爲止。妈妈精疲力尽地站起
来走到王强身边说「把钥匙给我」王强就把钥匙给了她，妈妈来到我胯下给我把
球套解开。陈瑛看到了以后说「这还没完呢」她走过来把妈妈推倒摁在地上，
「躺好了，别动，你这个我们班的精液垃圾桶」然后她对大家喊着「快来呀，往
这婊子身上射精呀」
　所有的男生都过来站在她身前把鸡巴裏的精液全都一滴不剩地挤在了她的奶
　　子和阴阜还有大腿上，她的黑丝大腿已经粘稠不堪了。陈瑛和几个女生还在
妈妈面前手淫，把潮水都兹在妈妈身上，妈妈的脸蛋上的妆扮已经模煳不清了。
　　陈瑛把妈妈扶起来说「尽量把精液抹在你的脸上和逼裏别让它们漏出来」她
把自己的内裤脱下来让妈妈穿上，然后将马甲的上沿裏面的丝袜拉出来，勒到妈
妈胸脯，再往上勒一直勒到她的头上套下来，妈妈的上身包括脸就成了被肉色丝
袜罩着的了，精液全都贴在了上面。她给妈妈的眼睛和嘴巴扎了两个小孔。
　　「就这样回去吧，风衣也别穿了，记住你是什么」妈妈用含煳不清的声音说
「我是你们班的精液垃圾桶」
　　大牛接着说「杨姐你听好了，以后我们班谁都可以上你，你要随叫随到，谁
被你儿子带回去，隻要他有需要你都要和他睡觉，就算他不想干，你也要让他看
看你的光身子」妈妈喊着泪问他「你不是爱我的么，大牛」
　　「我是爱你的骚穴，但是这么好的美穴不和兄弟们分享了可不够意思，我一
开始就是爲了把你搞到今天这一步」大牛得意地说，妈妈还想问他，却被打断了。
　　「快回去吧，如果你不同意你的这些视频就会在网络上传播」大牛朝她喊起
来。妈妈隻好带着我走了。
　　「等会儿，你要爬着出宾馆」「好的」妈妈就跟在我身边一爬一爬地挪出了
包厢。回到家裏她直接走进了厕所冲洗起来，妈妈从厕所伸出头来对我说「小涛
把这些袜子和马甲，还有靴子都扔了，我不想在见到它们了」
　　我把它们拿到我房间藏起来，我知道大牛不会乱说话，这些东西以后还有用。
　　果然等爸爸一出差大牛就带着好多人到家裏来操妈妈，他让妈妈还穿上那双
靴子给他们炒菜，然后把妈妈的双脚就绑在茶几腿上，大牛和他的哥们就在沙发
上把妈妈狠狠地干了一顿，到了晚上他们把妈妈压在床单上，反手戴上手铐，就
一直往她屁股裏噘，噘到快天亮才走，妈妈累的第二天都没法上班了。
　　从此以后妈妈是精液垃圾桶的新身份就在班裏确立了，隻要她下班回来看见
我的同学坐在沙发上，就会立刻脱光衣服去冰箱裏拿水果和饮料招待他们。然后
戴上围裙给我做饭，一边做一边在背后被人操着，妈妈把饭做好了就在沙发上跟
他们干，干完以后他们洗完澡才走。
　　妈妈却不能洗澡，她的嘴上和肉穴裏还有身上全是精液，就这样坐下来和我
吃饭，然后晚上带着这些精液睡觉，第二天早上才洗干淨去上班。班裏十几个男
生每天跟我回去两三个人，妈妈一个星期也就睡完了。爸爸一个月要出差三个星
期，这样就有一个星期也要待在家裏，所以一个月下来，妈妈有半个月被操着，
一个星期给班裏同学干，一个星期给爸爸干。
　　大牛还认识职高的一些朋友，他们也会来和她玩几晚上。这样妈妈休息的时
间就越来越少，身上整天一股精液味。妈妈害怕吃避孕药来不及，就又去把环戴
上了，这样她肚子裏就真正可以随便装精液了。
　　妈妈在没人来的时候就会在沙发上拿着假阳具自慰，但却从来不让我上她，
她说她身子髒。过了一阵子大牛开始让她到宾馆兼职，妈妈的暴露照片早就贴满
了宾馆周围的电线杆上，还有她的裸体小卡片带着手机号就放在宾馆房间裏。从
此以后妈妈就成了站街女，一到晚上就穿着吊带衫超短裙和黑色丝袜站到宾馆门
口开始上班，我在对面的网吧看着妈妈把男人带上了楼。
                               【未完待续】
　　　五生活
　　在昏暗的网吧里我坐在电脑前疲劳地玩着游戏，卡里的钱用光了，我用手摸
了摸口袋也找不出一点钱来了于是我就走出了网吧，小宏在我身边问我「去宾馆
找她要吧」「她现在可能忙着呢，不知道有没有钱」我对他说完以后还是朝着街
对面的宾馆走去。
　　小宏是我们班学习最好的学生，今天我说好了请他吃饭玩游戏，因为妈妈晚
上要去宾馆睡觉所以我也比较有时间。我们走进宾馆的大门来到二楼，走向一间
普通套房的门口。在那里就能听见里面妈妈叫床的声音，我还是轻轻地敲了一下
门。「谁呀，这么无聊」一个男人打开了门。「我找那个女的有点事」我对他说。
他转头看见躺在被子里的妈妈，她在被子里只露出半个肩膀，看见是我站在门口
就问我「是不是没钱了」
　　「对，花光了」我说完以后她就捂着奶子从被子里站起来来到手提包里拿出
钱包，然后用一只胳膊横挡在奶头前一只手捂在阴阜下面就朝门口走去。「自己
把钱包里的几百块拿出来，别再来烦我了」我把钱拿出来就把钱包还给她，妈妈
看我还带了同学过来就赶紧站进房间掩上了门。
　　「以后别带同学到这里来，小傻瓜」妈妈说完就关上了门。
　　「我看见你妈没穿衣服了」小宏对我说。「别管这些了，去玩吧」我带着小
宏走了。小宏只来过我家一次那天妈妈不在家，他并没有见到她。而且自从上次
给大牛过完生日以后她就告诉他不想再跟班里的同学睡了，只让我们班的人随便
看她的裸体就行，毕竟她一晚上在宾馆里可以赚好多钱呢，这条街的老板特别多，
大牛人也好每次只收一点佣金所以最近妈妈变得有钱了。
　　小宏在班里学习很好我每天放学都带他到家里补课。在附近的街道我们经常
看见妈妈手挽着一个有钱人在逛街。有一天我和小宏在家里的茶几上写作业，妈
妈就和那个人走了进来。她穿着很漂亮的皮草大衣和长腿靴子，让有钱人搂着在
家里看了一下就坐到沙发上，妈妈的靴子翘起来就顶在茶几上，小宏顺着它看见
了靴子上面露出的丝袜大腿，我也看见大衣下露出了她的半个屁股。
　　「你就住在这里呀，太简陋了，你老公天天出差还买不起一个大房子呀」他
说完从包里拿出好几叠钱摔在茶几上。「你就跟我过吧，我让你住在大别墅里」
妈妈看着钱没有动但是却紧紧地让她抱着，「你可要说话算数哟，我离开我老公
就和你过，王经理」「当然了」王经理的嘴巴伸过去对着妈妈亲了一口。
　　妈妈推开他叹了一口气「可是我现在还被一个小孩缠着」「谁呀」王经理问
她。「是我儿子班上的一个小屁孩」妈妈把事情经过都给他说了。王经理听了以
后说「这还不容易，我找人收拾他」「你要是真能把他赶走我就跟你」妈妈说完
以后站起来把大衣脱掉挂在门口，靴子上面的无袖紧身连衣裙把身材和气质都显
露出来。
　　「我给你坐一桌菜吃吧」她系上围裙准备去厨房开火。
　　「不用了」带上你儿子我们一块儿到外面吃。「小涛快去换衣服」妈妈告诉
我。「你叫什么名字」妈妈问小宏。「好了，你也和小涛一块儿来吧」妈妈带着
我和小宏和王经理吃饭去了。
　　王经理做了十几年生意，黑白两道都认识不少人。没几天就叫一群流氓把大
牛给收拾了，而且还叫道上的人在学校也罩着我，所以现在没人敢惹我。
　　王经理让妈妈跳槽到他的公司上班，但是他却不敢和老婆离婚所以还是让妈
妈做他的情妇。他只要想和妈妈玩一阵子就以出差的名义带着她到外地去了。有
几次爸爸也出差我就只好到小宏家住，小宏的妈妈人很好，很欢迎我到她家来，
他妈和他爸离婚以后，小宏就和他妈一起过。小宏他妈也姓杨，叫杨露，是一家
企业的白领。天天穿着肉色丝袜和西服裙子回到家里。
　　有一天我又要在他家过夜，杨露一进门就看见我们在客厅玩着游戏。「小涛，
来了」她把高跟鞋脱了换上高跟拖鞋朝我走来。「阿姨，又要麻烦你了，我爸我
妈都出差了」「没什么，阿姨欢迎你过来」杨露在我面前就把大衣脱了露出裹着
熟女身体的西服，黑色西服褂子里面是白色贴身连衣裙。她解开西服褂子露出连
衣裙的胸部，胸罩带子映在上面。我看见裙摆只到大腿的一半露出肉色丝袜贴着
的丰满双腿。
　　「我上楼换一下衣服」杨露走上楼去以后小宏说「我们还是到楼上书房写作
业吧，不能玩太久了」我有点不好意思地说「等你妈下来再说吧」「没事的，跟
我上来吧」
　　我心跳加快地跟他走了上去，在楼上书房就对着敞开的卧室门。我看见裤袜
和西服褂子还有白色连衣裙已经扔在了床上。为了避免尴尬我故意在书房讲话想
上杨露听到，可是卧室里却传出了她的声音「小涛，你过来，阿姨问你话」
　　我来到卧室门口低头看着地毯说「阿姨，有什么话快问吧」「你妈是不是和
公司老板好了」我说「对，他们两早就好上了」杨露接着说「那个人特别有钱是
么」「我看像」我告诉她。这时我随便抬起头往里看了一眼发现她就站在厕所里
在摆弄她的胸罩，乳白色的花纹内衣仿佛优雅的三点式一样穿在她的身上，让我
心里一阵窃喜。随后杨露问了一些无关紧要的话让我一边回答一边放松地偷看她。
　　杨露披上睡袍就对我说「我下楼去做饭，你哪天把你妈叫来到家里坐坐」
「好的，阿姨谢谢你」过了一阵子妈妈回来了，我就告诉她小宏的妈妈人很好让
你到家里来玩呢，妈妈答应了。
　　到了小宏生日的那天妈妈买了大蛋糕就到他家去。杨露开心地把妈妈请到沙
发上坐下，妈妈说「最近由于我出差老实麻烦你，真得太谢谢你了」「哪里的话，
他们都是好朋友这算什么」杨露握住她的手说。
　　妈妈今天穿得特别性感，虽然天冷但是她还是穿着肤色透明丝袜，白色超短
连衣裙把两条大腿全都露出来，短靴子套在脚上。妈妈坐在沙发上是把腿张开的，
因为她也觉得小宏是好孩子。可是坐在对面的小宏却一直盯着她腿裆里的白色内
裤看。我走到杨露的沙发后面偷看她紧身吊带裙里的两个圆波。
　　「你这身肉色吊带长裙太漂亮了」妈妈称赞道。
　　「是呀，才买的，贴到身上很舒服」杨露笑着说。
　　「杨婕你那个王经理是不是很有钱，哪天给我引荐一下么，我们公司效益不
好」杨露对妈妈说。「这样呀，我看看吧」妈妈笑着告诉她。
　　我们给小宏开心地过完生日妈妈就和我回去了，回到家以后她告诉我「以后
别和小宏走太近」我说「为什么」她说「他妈想勾搭王总，那有我什么事呀」
「也对，那样你不就没钱了么」我对她说。
　　从那以后我离小宏就越来越疏远，他没了我的保护在学校里就开始有人欺负
他。小宏来找我说「涛哥，大牛来缠上我了，他总朝我要钱」我说「大牛很厉害
的，你家要是有钱就给他呗」「那怎么行，涛哥你帮我嘛」我就告诉他「你家就
你妈，你爸和她离了，你妈也想有钱刚好大牛可以让你妈发财，不知道她愿不愿
意」「这不太好吧」小宏说。
　　「我有一计，可以帮你，你愿意么」小宏说「我愿意」于是我就对着他的鼻
子打了一拳，小宏的鼻梁被打断了，他捂着鼻子问我怎么回事，我告诉他「你回
家这样跟你妈说」
　　第二天大家都在上课杨露就在教室外面叫大牛出去，老师也跟着出来了，结
果全班同学都在看大牛低着头，杨露穿着蓝色西装套裙露出褐色丝袜大腿站在那
训他，连老师也拦不住。大牛说「阿姨，我没有打他」「就是你打的还不承认」
杨露指着他的鼻子说。
　　她气得踩着高跟鞋在走廊里跺脚，结果老师给了大牛严重处分，大牛这下就
把小宏的仇记下了。放学以后我扶着小宏回家，杨露已经换上黑色真丝花纹睡裙
在厨房做饭，我告诉她「阿姨，小宏不会再被打了，我保证」「有你这样说我就
放心了」杨露把饭菜端到桌子上。「阿姨，今天好多同学都夸赞你身材好，大腿
好看呢」「是么」她不好意思地看了一下自己蕾丝睡裙下的大腿，褐色丝袜依然
穿在上面。
　　过了几天小宏又被打了，这次是眼睛让大牛给打肿，我扶着小宏来到家里，
杨露穿着黑丝睡衣从楼上看见儿子被打了来不及系上睡衣的带子就跑了下来，我
看见一套黑色内衣穿在她白皙的肌肤上，下体一下硬了。
　　「又是大牛大的」她问我。「真的是太意外了，小宏见到他就骂他流氓，大
牛就打他」「小宏，你不应该惹那样的人」杨露说完看见儿子低下了头。「小宏，
我明天还到学校去找他，让他受处分再给你道歉」小宏赶紧说「别再给他处分了，
不然他又打我」我也说「那是个流氓，小宏不应该去惹他的，阿姨你最好到他家
去告诉他别再打小宏了就行了」杨露说完就把睡衣脱了穿着内衣跑到楼上换衣服，
她穿着白色紧身连衣裙露出大腿和胳膊就带小宏和我走了。
　　我领着她来到大牛住的街道走进昏暗的楼梯敲开了大牛家的门，大牛见是小
宏和他妈又来了就想把门关上。「走开，我不欢迎你过来，你还得我别学校处分，
我见你儿子一次就打他一次」杨露一看事情不对就对他说「小同学，你们都是一
个班的没必要这样，这次阿姨不去班里找老师就想进来和你好好谈谈」
　　大牛打量了杨露一番后就让她进来，我和小宏坐在长沙发上，看着杨露和大
牛面对面坐在短沙发上谈话，杨露把翘着的大腿并紧防止走光，她对大牛说「你
这么还打架能不能别惹我们小宏这样的老实人，你可以干点别的事情」大牛说
「我的事情太多了，我现在手底下好多像你这样的女人给我赚钱呢，你知道么」
「我不知道，她们怎么样给你赚钱，这和小宏有什么关系」杨露生气地说。
　　「我听小宏说你离婚好几年了，想傍大款解决生活上和生理上的需求」大牛
说完以后，杨露就朝小宏骂道「妈妈的事情你也跟外人说」大牛接着说「今天让
你来主要是告诉你，我可以介绍一大堆老板给你认识，但是你得先让我玩一玩，
然后每次做完一次生意给我一点钱」
　　杨露站起来一个巴掌打在大牛的脸上，「你这个小孩一天都在想什么，还让
我去卖，你妈没钱养你么」大牛哭着说「我爸我妈很早就离开我了，我现在自己
要打工养活自己，所以也就学坏了，弄点这些副业赚钱」
　　「看你也挺可怜的，好吧我就帮你赚钱，但是我绝对不可能跟你睡觉，而且
你以后不准再欺负小宏」杨露对他说。「好吧，这样就好，不过呢，从此以后你
只准穿超短裙在我指定的街道出现，不然别人不知道你是干这一行的，而且这段
时间你要搬到我家来住两个星期，我要给你联系客户，介绍我的小弟认识你，他
们好保护你，顺便给我做饭」
　　杨露说「我不和你住在一个房间」「没问题，但是在我家，你穿什么我说了
算」大牛趾高气扬地说。杨露叹了口气说「好吧，为了我自己和小宏只有这样了」
大牛说「你现在就带上围裙到厨房给我做饭」杨露告诉小宏「儿子你去家里把我
的洗涮用品和几条裙子带来」我和小宏赶快走了。
　　在他家里我们拿了她经常穿的黑色西服褂子，蓝色西装套裙，几条吊带和睡
衣睡袍，然后拿了许多连裤袜，再拿了一套连体内衣就来到了大牛家。进门的时
候杨露已经把饭做好了，不过她身上只穿了一套黑色内衣，「他家厨房太脏了我
实在忍受不了所以就把裙子脱了，你们别多想」杨露说完以后就穿着黑色内衣坐
在餐桌前和我们一起吃饭。
　　吃完饭大牛就叫我们回去了，他从衣柜里拿出单子和被子让杨露睡在大卧室，
自己在书房睡。我今天晚上就在小宏家里睡觉，半夜的时候大牛给小宏发来图片，
让我们看见了杨露背对着镜头躺在凉席上穿着黑色内衣的照片，大屁股在三角内
裤里露出臀肉很是秀色可餐，小宏看了以后不禁地摸起了自己的鸡巴。
　　几天以后一双灰丝大腿走在大牛家附近的街道上，大腿的主人是穿着黑色短
旗袍的杨露，她没穿内裤真空套着裤袜站在宾馆楼下和大牛在讲话，过了一会儿
一个中年有钱人就走了过来。「陈老板，咱们是第二次见面了」杨露和他讲话，
「别废话了，上去吧」陈老板给了大牛一沓钱就和杨露上楼去了，他们来到二楼
的主人套房关上了门，过了一会儿到了放学的时间我和小宏来到这里找他们。小
宏贴着门缝听见里面有谈话的声音，我也听见里面有谈生意的声音然后是桌椅碰
撞的声响。
　　「你妈可能和陈老板亲起来了，我们去保安室看」我带着小宏来到一楼的保
安传达室，里面有个屏幕是对着这间客房的，只见里面杨露坐在椅子上翘着大腿
挤着陈老板的裤裆，陈老板压在她身上亲她，亲在脸蛋好一会儿就舔到脖子上然
后解开旗袍的扣子露出雪白的胸脯，杨露假装抵抗了一会儿就主动让他的大手在
胸脯上抚摸然后把腰间的扣子也打开，她挪了挪身子让旗袍从头上脱下来，陈老
板开始摸她的腰身揉捏她的灰丝大屁股，他抱起杨露走到床上把她摁了下去。
　　杨露的奶罩被扔在地毯上，陈老板捏着乳房在亲吻她的肚脐眼然后用嘴扯掉
裤袜露出真空的阴阜，她的阴毛全都刮掉让陈老板看到了鲜红的阴唇，大舌头片
子舔进蜜穴里让杨露抓着脑袋在床单上扭曲地蠕动，陈老板的嘴巴大力吸唆着骚
穴里的蜜液，大约过了十分钟杨露的腹部颤抖起来，陈老板把嘴挪开让穴口喷出
骚液在床单上。
　　他站在床尾脱掉裤子露出大鸡巴然后举着肉棒就扑到杨露的身上，杨露的大
腿被弯曲地挤压着让肉棒在中间穿梭，陈老板快速抽送着臀部把鸡巴往穴口里插，
杨露自己揉着奶子往他嘴里送，腰胯高速地抖动迎合着撞击，穴口含着肉棒用阴
道往腹部里攥，肚皮被压扁似地被他的大肚子舒服地按摩，抽送了三十分钟杨露
的脚渐渐地翘了起来，陈老板推着她的肚皮在蹭着床单抽搐。
　　「你妈让他内射了，爽吧」我对小宏说。「太爽了，他们天天都这样干么」
「不错，这个人已经让你妈勾搭上了」小宏听完我说的以后把自己的鸡巴拿了出
来，他拿出偷他妈的一条真丝黑内裤在龟头上揉搓起来，不到五分钟就把黏稠物
体射了出来。
　　杨露和陈老板操完以后就去浴室洗澡了，我和小宏先回了家。过了几天妈妈
和王经理出差回来，她因为才生了孩子没多久所以乳房膨胀得很明显，连身包臀
裙把肩膀露出来让两个奶子快要挤出来似得，短裙下的肉丝大腿闪着银光让爸爸
看得很诱惑。
　　「儿子都想你了，快来看看吧」爸爸说完妈妈就过去抱着他摇晃起来，她来
到卧室把他放到床上就脱掉裙子露出上身的无罩杯胸衣，我在门外看见她背后的
带子系在腰上，妈妈解开胸衣就给弟弟喂奶，她穿着肉丝裤袜坐到客厅的沙发让
爸爸把电视打开，「你没穿内裤」爸爸发现妈妈裤袜下裸露的裆部就疑惑地问她。
　　「哦，没什么，今天洗了，没干」妈妈满不在乎地说。「妈妈这样穿着凉快
么」我开心地调侃着。「你看小涛都笑了，孩子大了可不能这样了」爸爸告诫她。
「他再大也是我儿子」妈妈有些生气地对爸爸吼起来。
　　「好了，我不想吵架，后天还要出差，在家里多麻烦你了」爸爸对她说。
　　「你知道就好」妈妈把肉丝大腿翘在茶几上。过了一会儿小宏来找我写作业，
妈妈就走进卧室把门关上，然后爸爸出去买菜以后她就放下睡着的弟弟穿着睡袍
走了出来，灰色的露大腿睡袍把胸口的一对酥肉各露出一半诱惑着小宏，妈妈根
本没有系住腰间的带子让下摆也松垮地随着走路把长有阴毛的腿裆显露出来。
　　「小宏你妈也去宾馆上班了，还住在了大牛家」妈妈问他。「对，没错」小
宏告诉她「呵呵，你妈可真会玩」妈妈一边笑一边给王经理打了电话聊了许久又
走出门到对面邻居那里闲聊了一会儿，期间经常走光露出隐私部位她也一点不在
乎。
　　然后她对小宏说「让你妈别住大牛家了，怪难为情的」小宏说「好吧，可我
不敢对她说」「今天晚上我过去告诉她，你别管了」到了晚上妈妈说要去个同学
家过夜就带着我走了，到了大牛家她先和穿着睡衣的杨露在沙发上聊了一会儿。
　　「哎哟，你最近可赚了不少钱吧」妈妈问她。「都是辛苦钱，而且经常换来
换去的，哪像你就缠上个王经理，真不错呀」杨露说。「可别这么说，你已经离
婚了多方便，可我家还有一个呢」「那就想办法离掉呀」「哪有这么容易的」妈
妈说完就看见大牛走了进来。她说「你最近忙得狠呀，又找了个姐姐，都把我给
忘了么」
　　大牛见到她高兴地说「我哪还敢再找你呀，杨姐，王经理可不好惹呀」「我
知道，所以你别缠着我，但是我无聊的时候会来找你的」妈妈说完就走过去让大
牛抱着亲吻了起来，她的舌头伸出来舔在大牛的上面，「快点，我们只有一晚上」
妈妈说完就让大牛搂着走进了屋子，杨露识趣地在小房间换好衣服走了。
　　大牛和妈妈连门也不关就脱光衣服在床上缠绵起来，她的丝袜被大牛用脚褪
下缠到脚踝。裆部和大牛的鸡巴撕磨在一起，妈妈的嘴巴张大接纳着大牛舌根的
搅拌。妈妈这次出来只是真空穿着连身包臀裙所以她挺起奶子一下就坐在大牛的
身上，大屁股沟压着鸡巴把它压榨弯曲。臀裆磨在大牛的大腿上前后摆动，蜜穴
把阴茎温暖地挤压着。大牛的龟头一下挑起冲进了她的蜜穴，妈妈嗯地一下挺直
腰板。
　　「你们别这么着急行么，我要在这住么」我问妈妈，「当然了，不然你回去
告你爸呀」妈妈激动地看着我，她的脸上已经泛出潮韵。我看见大牛挺着肚子在
操她的裆，妈妈的腰胯带动腹部有节奏地蠕动。她的指尖在大牛的胸膛摩擦，奶
子被胳膊挤得膨胀隆起。
　　「我要吃奶」大牛坐起来抱着她的奶子就咬起来，褐色大乳头被咬在牙齿里
磨出肉色的颗粒，舌头片子卷着颗粒给了妈妈无比的快感，她眯着眼睛紧密地喘
气粗气。
　　我看大牛的鸡巴插着妈妈有几十下，丰满的臀蛋被操得晃出肉波，鸡巴整根
拔出托着精丝再插进去，每一次深入地插入就让她刺激欢快地浪叫起来。大牛抱
着身体柔软的妈妈一边操一边来到浴室，他关上门以后我就听见喷头响了起来。
　　推开门我看见大牛在吸着妈妈的奶水，妈妈的身躯被水淋着湿润起来。她含
一口热水吐出来，把奶子捧起送到他的嘴里。「小涛，我的奶水多，你弟弟他儿
子喝不完就给他一点，你要么」妈妈陶醉地问我。「你让他慢用吧，我没兴趣」
我只喜欢看见大牛的鸡巴还挤在妈妈穴口里的样子，妈妈看我盯着她下面看一下
就明白了。
　　「小涛你在大牛的床上睡，别走开，待会儿我们也过去」「好吧」我躺到大
牛的床上等着他们洗完出来。过了半小时妈妈和大牛光着身子躺在我身边，她的
脚对着我双腿叉开让大牛把鸡巴塞进去压紧，他们两人紧紧地搂在一起睡着了。
第二天早上我一睁眼就看见妈妈乌黑的穴口让大牛用嘴舔起来，阴核里面倒是鲜
红诱人被舌根舔着往里挤。
　　妈妈在床尾浪尖，大牛嗯嗯地在穴口亲起来，把骚肉含在嘴里来回吸允然后
坐过来抬起她的一条大腿又把鸡巴插了进去。妈妈把他压到身下自己坐在肉棒上
被猛插，我的脸离她的臀沟就几厘米的距离，清晰地看到蜜缝被大鸡巴挤进挤出，
菊花可也发黑地向我敞开，不一会儿妈妈就颠颤地抱紧大牛发搐起来，欢快地抖
动让她痉挛似地呻吟。
　　大牛似乎是射完了滚滚浓精，妈妈疲软地坐在床头扒开穴口让骚液流了出来，
腿根子上都是汗水，阴唇里淌出精液，我看见大牛的鸡巴依然坚挺地湿漉漉地摇
摆着。「你呀，就是太能干了」妈妈无奈地弯腰又去张嘴含他的鸡巴，撅起的骚
屁股就对着我的脸，我主动把手指塞进蜜穴里搅拌。
　　收紧的骚穴把指头夹住，麻意传到胳膊肘带到全身。我愉悦地躺在床单上享
受着熟女蜜穴的压榨，大拇指在阴唇上摩擦。手掌盖住整个阴部让掌心传来酥麻
的感觉，血管里的血液加速流动，电炙般的快感冲向大脑，妈妈裸体的大屁股撅
起来给了我视觉的冲击，我一下子把四根手指头全塞进了能到达的最深处，压榨
的甜蜜感觉让鸡巴一下射了起来，我酥爽地抠挖着妈妈的阴穴，那边她的嘴巴大
牛的最后一股浓精也吞咽了下去。
　　「回去什么也别说哦」洗完澡穿好衣服的妈妈告诉我，「好的，我知道了，
不过你那个下面，腿裆那有点黑了，要不要保养一下」我告诉她。「我也注意到
了，你别管了」她说完就和我离开了大牛家。
　　过了几天王经理要和老婆回娘家吃饭，妈妈一个人无聊地待在家里。她知道
班里的同学都认识她于是又想到学校看看有没有一些长得帅的男生可以让我介绍
一下。王明就是上次在她怀孕的时候来找她的那个同学，早就想再和妈妈来一次
了。最近听说大牛告诉他们不能再去我家随便看妈妈了就有些难受，他家也很有
钱经常在我面前炫耀，因为小宏学习好所以我们三个人经常走在一块儿。
　　这天在校门口远远地就看见妈妈朝我们招手，她穿着肉色紧身裤把臀沟和阴
唇都勒了出来，脚上的高跟矮靴子让大腿更加笔挺，身上的黑丝衬衣把白色奶罩
透出来。她向我们招完手以后，我们就朝马路这边走了过来。「杨阿姨，你越来
越性感了」王明对她说。「哪里，我只是有时间喜欢打扮而已」「你不打扮也漂
亮」小宏说。「哦，你是上次来我家的王明吧，我说怎么这么面熟」妈妈说。
「是的，阿姨，上次来的时候你还大肚子呢，现在平坦的肚子太好看了」小明说
起来。「谢谢你，小明真会讲话」妈妈朝王明笑着。
　　「走今天我带你们吃饭，然后随便逛逛，阿姨买几件衣服你们帮我参谋一下」
妈妈带着我们朝商场走去。在女士服装店以为是工作日所以没什么人，妈妈在更
衣间里只拉了一半的帘子就脱掉了裤子，裤子里就只有大屁股什么也没穿，我们
就躲在外面衣服后面偷窥她裸露的裆部，阴阜上的阴毛浓密旺盛。妈妈换上米色
包臀短裙把大屁股裹地紧紧的，只要稍微弯腰就能看见蜜穴。
　　服务员说「您在对面买条内裤配上这条裙子就再合适不过了」
　　妈妈拿了裙子到对面的内衣专柜买了条粉色丁字裤穿在屁股上，她走在电梯
上面让我和小明小宏看见了臀根上贴着的粉色布条，小明兴奋地跟在她后面。走
出商场来到一家超市的楼上，这是一套商品房是王经理送给妈妈的，里面家具齐
全随时可以入住。妈妈拧开锁眼带我们走了进去，小宏和小明一下子来到凉台上
看着对面的街道，我则和妈妈来到卧室看着她把衬衣脱掉露出白色乳罩然后脱掉
裙子就穿着丁字裤走出来对小明说「你们在客厅看电视，也可以到楼下玩但是别
走远，最好待在房间里，这一带我也不太熟悉，待会儿有人要来送东西过来，你
们可以陪我看一下」
　　妈妈这样说我们只好在客厅里看了会儿电视然后在楼下超市里逛了逛，商品
房外面的走廊有个窗户是可以爬上天台的，在天台上对着一扇窗就是妈妈浴室的
排气口，我们发现它一直是开着的，只有横向的百叶拦在外面。小明说「晚上你
就在这偷看我怎么搞你妈」小宏说「我也要看」我告诉他「你以为她带你来这里
的意思是什么，我看他和大牛搞都不用偷看的，不过这的角度不错，我可以来试
试」
　　下午我们都没打算去上课，这时送货的来到商品房把妈妈订的一台机器给了
她。这是一台蒸浴机是在家里洗桑拿的，箱子里配有特殊的浴液可以美白全身，
洗之前要在身上涂抹均匀然后晾干半小时再坐在机器里蒸。妈妈从箱子里还拿出
了一台小型的蒸熏阴阜用的罩子，像氧气罩一样只不过是带在阴唇上的，包装上
的女人就裸体躺在椅子上让阴唇被它蒸洗着。
　　「我先进去洗个澡然后把毛修一下」妈妈说完以后就走进浴室关上了门，半
小时以后她裹着浴巾出来走到客厅的躺椅上坐下来，我们全在沙发上看电视。妈
妈说「小涛，你去把这个小机器装满水端出来」
　　我回来以后看见她盖着浴巾躺在躺椅上，大腿根让一小截浴巾盖住。「拿过
来，把插头插上」我把小罩子给她，就看见浴巾被掀起来露出整齐的三角形阴毛，
下面是两瓣阴唇贴在一起。妈妈把罩子戴在上面就让我打开开关，不一会儿就见
到嘟嘟的声音从罩子里发出，水蒸气布满在里面。她躺在那舒服地等着时间，半
小时后摘掉罩子鲜红隆起的阴唇就显现出来了。
　　「王经理给我买的还真不错」妈妈满意地裹着浴巾站起来。「我去里面抹浴
液，你们别进来」她走到卧室关上了门，小明哪里会听她的，等了几分钟就过去
把门推开一条缝发现妈妈站在床边往大腿上抹乳液，他冲进去说「阿姨，我帮你
抹吧」
　　「快出去，我还没穿衣服」妈妈用手推开他。可是小明乘机看着她的两个奶
子然后用手扶着她的腰把她推倒在床上，「阿姨，反正我已经看到了就让我好好
地摸一下吧」妈妈涂满乳液的手把两个奶子抹地油光发亮，小明在她的大腿和裆
部上来回涂抹让浴液均匀吸收。
　　我和小宏也要走进去，妈妈说「小涛你去把桑拿机安装好，小宏你在外面看
电视」我们只好又走了出去。我在浴室往机器里倒好水以后就来到卧室告诉她。
这时妈妈的大屁股已经让小明一边亲吻一边按摩起来。她油光滑腻的大奶子压在
床单上，后背也细腻地泛着光泽。
　　「别再碰我了，我要躺一会儿你出去把面膜给我拿来」妈妈让小明去浴室给
她拿来面膜，她平躺着敷在脸上全裸地等着时间。小明就先出去在客厅待着，到
了半小时以后她就坐到了机器里享受着桑拿，房间里顿时全是热气，我和小宏来
到房子外面的走廊透气然后爬向天台，从排气孔里看着她坐在浴室里，这时小明
过来撒了个尿然后就站在那和妈妈讲话。
　　他说「阿姨，我在我们班是最有钱的了，到时候毕业直接进大学，你也知道
小涛也爱玩，我怕他天天这样考不上呀」妈妈说「那你也帮帮他么」「可以，但
是你也帮帮我吧」小明色眯眯地看着她。「我是要想像你和大牛那样长期地好，
不知道行不行」小明问她。「这间房子的钥匙你也配一把，只要王经理不在你就
和我过来，这样总行了吧」妈妈对他说。
　　「行，当然可以」小明走出浴室不一会儿就光着身子进来了，他先站在喷头
下面把自己洗了一下，大鸡巴受热以后就膨胀发硬了。小明走到妈妈的脸暇旁边
把龟头顶在上面。
　　「阿姨，我现在让你搞得难受，你帮我把这个硬东西搞软么」妈妈一张嘴就
含了起来，嘴唇吸唆在肉棒上发出渍渍的声音，舌尖从嘴唇里抿出啦蜷缩在龟头
上。小明抱着妈妈的头往自己裆部撞，可以看见她很卖力地唆着，妈妈吐出龟头
喘口气，喉咙做了个很深的吞咽动作。
　　小明继续在妈妈的口腔里横冲直闯，鸡巴在她的牙齿上磨着龟头。妈妈的香
唇微微张开把龟头吸了进去，挑着舌尖抵着马眼在玩弄。
　　小明的精丝让她吸着在牙齿缝里粘黏上，舌头舔起来缠绕在龟头上。我和小
宏在排气口都看得津津有味下体膨胀。妈妈问他「小涛他们呢」小明说「出去逛
街了吧，管他们呢」「那我们快点，你去把浴缸接满水，我要热死了」小明接好
水后她就从机器里走出来，丰满的肌肤乳白透亮。妈妈坐进浴缸里泡了起来，小
明也坐了下去。他们搂在一起亲吻摩擦，互相用敏感部位依偎起来。妈妈的腿裆
夹住他的腰开始摩擦，小明和她舌吻的同时用手摸着一对豪乳。小明的鸡巴插进
妈妈的蜜穴里把她的一条大腿挤了起来，红通通的阴唇正在吞没着阴茎。
　　「阿姨，我要天天爱你」小明在她的牙缝里挤出这些话。「我也喜欢你，阿
姨以后天天在这等你」妈妈也春心荡漾地躺在她的怀里，任由大鸡巴在自己蜜穴
里抽插。
　　小宏想要下去到浴室看个清楚，我告诉他「别打断他们了，我们到外面逛逛
吧」。当天晚上很晚才回来的我们看见小明已经在沙发上睡着了，卧室里面妈妈
在床上睡着，浴室里流了一滩水，浴缸下面还有粘稠的物体，妈妈的白色奶罩挂
在衣架上。
　　从此以后在学校附近的小街上就会有一个穿着白色短旗袍肉色四面镂空丝袜
的女人经常出现，妈妈不是在超市二楼的房间里和王经理幽会就是和小明见面，
或者到网吧找大牛然后在他家里睡一觉，小街上的人逐渐熟悉了她的身影。
　　过了一段时间妈妈干脆让爸爸把地下室的房子不要租了，就带着小弟弟一块
儿和她住在超市楼上商品房。妈妈就告诉他是王经理送给她的，爸爸也不再说什
么，后来过了一年爸爸跳槽到王经理的公司上班，那就是整年的出差。妈妈让他
把孩子送到乡下给一个姨婆带，然后自己就独自住在这里。
　　她每天上班的时候都会穿过膝的包臀裙里面真空穿丝袜出去，上衣就是紧身
衬衣，断奶以后奶子还是很饱满，穿上紧身胸衣解开两个钮扣不系就能把附近的
男人迷惑死。最有福利的还是住在对面居民楼的邻居和楼下超市的老板员工，妈
妈在家里都穿得很随便，去超市是绝对只穿睡衣去的，家里的窗帘都是又薄又透
的就算拉上也可以看见，所以这让他们早就把妈妈的身体视奸了个遍。
　　小陈是超市的员工和对面饭店的伙计小刘租一间屋子。他们就住在我们房间
外走廊的尽头一间小屋，每天晚上都会到天台的排气窗偷看妈妈洗澡，我有一次
在浴室就听见外面有动静，等妈妈进去洗澡以后我就爬到天台果然发现他们蹲在
那偷看。
　　小陈害怕地告诉我「别给别人说，我们没看几次」我看他们比较诚恳就没给
妈妈说。反正妈妈都是回到家就把裙子脱了，衬衣也丢在床上，只穿着胸罩和裤
袜在走来走去，她然后再套上一条长吊带透明黑色睡裙去楼下买东西，小陈也是
随时都可以见到，后来我干脆要他送货到家里来，专门在妈妈刚回来或者很晚快
要洗澡的时候，衣衫不整的妈妈也总是当面让小陈看个满眼。
　　妈妈穿四面镂空裤袜的时候也不穿内裤，就算是穿短裙和短旗袍都是让下体
光溜溜地在腿根里摩擦，这很快就让饭馆里的小刘发现了，小刘总是让妈妈坐在
朝自己柜台的方向，而她也总是叉开腿坐着，小刘休息的时候在椅子上就能看见
妈妈隆起的阴唇和丰满的腿根。我也是故意经常让他到家里来送饭，在家里的时
候妈妈的睡衣里通常奶罩也不戴，小刘总是盯着她的殷红色的大奶头发直地看。
　　这天我在街角看见妈妈拧着一个初三的学生的耳朵在骂他，她穿着白色短旗
袍和四面镂空的肉色裤袜，亮晶晶闪闪发光的大腿和脏校服形成了鲜明的对比。
我走过去问她是怎么回事。「这孩子不学好朝别人要钱」妈妈生气地说。「小涛，
就咱们家对面住的小正是和他一个班的，每天放学跑着来堵别人要钱」我听玩妈
妈说话看见一个小混混一样的学生低着头在让她训斥，大牛是这一带的老大所以
没人敢惹妈妈，但是我可以看得出来他身上又一股火是冲着她的。
　　妈妈的短旗袍就要被脏校服蹭得给撩高了些，白皙的大腿到胯部就在镂空丝
袜里露了出来。我的鸡巴这时有了点冲动就问他「你叫什么名字，是也有人朝你
要钱么」「我叫小刚，是想要点钱玩电脑」他低着头对我说。「这样子，你就先
把这些钱收下，然后再别朝小正要钱了」我给了他一些钱，这都是王经理没事塞
给我的，他好久没来看妈妈了所以让她很生气。
　　「好了，你走吧，妈你放开他吧」妈妈让他走了以后我就对她说「你怎么喜
欢管闲事了」「是我自己发现好几次小正在这把钱给他，所以就抓住他说一下」
妈妈对我说。我和她回家以后妈妈就脱掉旗袍穿了一条透明衬裙套在丰满的裸胯
上，这是她从长裙子里剪的。然后套上白色吊带衫让里面的金黄色胸罩格外诱人，
她坐在客厅的椅子上待了一会儿，我说「你想不想和小刚来一次，也让他转移一
下注意力」「别乱想了，你也太色了，天天想你妈的好事」她看了我一眼。
　　「你也很色呀，谁知道你找那个小刚干什么去了，你看对面小正在看你呢」
妈妈一扭头就发现小正在他的卧室里打开窗户在看着妈妈，妈妈走到阳台上对他
喊着说「小正，阿姨已经把他赶走了，你爸妈还没下班么，你要不要过来吃饭」
　　隔着一条街妈妈在家里的隐私装扮全让他看见了，我又问道「你没事老盯着
别人小正干嘛」妈妈生气地说「用你管，你真没爱心」「我没爱心，我还刚才给
小刚给钱」妈妈说「钱又不是你的，再说那种人你给他钱了到时候他就来劲了」
「那来劲你再收拾他么」我和她顶起嘴来，妈妈生气地说「好呀，你也厉害了，
我走了你自己住这吧」妈妈又穿上旗袍出去了。
.
.
　　　　　　　　　　　　　　　六 程阿姨
　　晚上一个人在家望着窗外的景色忽然发现对面卧室的窗帘里闪过一个裸体女
人的背影，那一定是小正的妈妈，我在楼下见过她几次，长得很漂亮的中年女人，
大腿修长身材匀称。我决定接触一下她，于是先从小正入手。第二天放学我和小
正一起走回家，这样小刚就不敢惹他。到了他家以后小正就和我在客厅看电视，
他还拿出饮料水果给我吃，我问他「你最近在学校没再被小刚要钱吧」他说「没
事了，杨阿姨说了他那一次以后他就再不来找我了，就是学习还是有些紧张」
　　「我帮你看看功课吧」我和小正来到书房，他拿出作业来让我辅导。我们学
习了有大概一小时以后小正的妈妈回来了。「哎呦，今天这么乖呀，竟然在学习」
他妈妈来到书房门外看见我们坐在书桌前很认真的样子。「程阿姨，你好，我过
来和小正玩一会儿」我站起来很有礼貌地同她打招呼。「是小涛呀，欢迎你来跟
小正玩，他就是希望有你这样的大孩子带一下，他才懂事，小正你好好和哥哥学
习，人家快考大学了懂得比你多多了，有什么不知道的就问」小正说「知道了，
妈妈」
　　我摸了一下自己的头说「过奖了，程阿姨你忙你的去吧」程阿姨走进卧室把
门虚掩着让我听到里面有悉悉索索地换衣服的声音。我先看到她腿上的牛仔裤扔
到床上，又看见白色衬衣甩到衣架子上，半掩的门框上有她走来走去的影子。她
穿着鹅黄色睡衣吊带长裙和带袖子的睡衣褂子出来。
　　走到我身边给我端了一杯水然后低头看小正学习，她身上的催情香水的味道
还在让我闻进鼻子里感到心旷神怡。程阿姨的睡衣下摆飘在我的胳膊上都能让我
感到一丝触电的模糊。她留我在她家吃了晚饭还说让我多来和小正玩。「小涛呀，
就是不来辅导小正作业也可以专门过来玩呀，下次把你妈也叫过来，我们姐俩好
好地聊聊」「知道了，谢谢程阿姨，我回去了」
　　接下来的这些天我就一放学就来到小正家，小正的电脑在他妈的卧室里摆着
的，他每次写完作业都和我进去打开玩一会儿，我也接触到了程阿姨的双人大床
还有入墙衣柜，每次在小正身后总是偷偷往里瞟，有一天我试探性地问他「你妈
正漂亮，她的衣服也很性感，我可以看看么」「就在后面的衣柜里，自己去看吧」
　　我激动地走到衣柜中间打开柜门就闻见一股乳香飘面而来，映入眼帘的是各
种样色的女士衬衣西服和过膝长裙，我把手放进长裙的裤裆里能感觉到阿姨大腿
的温度，她的衬衣都是以蓝色和米色的为多，有两件领子上还挂着两个胸罩，咖
啡色蕾丝纹内线胸罩把罩杯隆地鼓鼓的，用手摸上去仿佛是在摸她的奶子，另外
一个是乳白色的罩杯看起来小一号，程阿姨穿上一定把大胸脯露出来了。
　　怀着喜悦的心情我拉开抽屉就发现挤出来一沓丝袜，深色为主的丝袜带着汗
液的骚味让我的鸡巴迅速充血。再打开另外一个柜门我看到里面是连体的紧身衣，
全是肉色和白色的。「我妈穿上健身用的」「你妈还健身」我问他。
　　「对，你看床边那个跑步机和那台自行车都是她每天早上用来锻炼的」小正
告诉我。我拿起一件白色紧身衣走过来坐到床边告诉他「小正，你妈穿上这个锻
炼可把大屁股没遮住多少呀」「我也很喜欢看她的大屁股，通常她还穿上肉色丝
袜让我看的很爽」小正也神秘地告诉我。
　　「那下次我也来看看行不行」
　　「可以，明天是周六，你早上九点就来，她绝对穿着这个」「好我一定过来」
在小正家玩了一会儿电脑我就回家了，一晚上想着程阿姨的性感酮体睡不着觉，
妈妈在杨露家住下了这几天都不回来，我也弄得清净。第二天不到九点我就来到
小正家，开门的是程阿姨，她穿着鹅黄色的睡衣问我「小涛，这么早就过来玩呀」
「程阿姨小正的电脑坏了让我给他看一下」她犹豫了一会儿说「进来吧」
　　走进小正的房间我先把他叫醒，然后小正去刷牙洗脸好了以后我就站在卧室
门外说「程阿姨我们进来看一下电脑」「好的，进来吧」心跳有点加快的我走进
去打开床尾的电脑才敢转头看一眼，这时她穿着白色紧身衣把腰胯露出来套在亮
晶晶的加厚肉色丝袜上面朝我走来，她笑眯眯地看着电脑说「问题不大吧」
　　「小事情，一会儿就搞好」我看着紧身衣的裤裆喘着粗气说。「那就好，我
身上赘肉太多了，要开始锻炼了，你慢慢修」她说完就在自行车上打开开关骑了
起来。小正也进来假装看电脑其实在偷看他妈锻炼。程阿姨骑了二十分钟又去跑
步机跑步，大肉腿和肥臀就在机器上颤抖，我们总是转头去看她，再问些无聊的
问题，程阿姨的领口被汗水打湿让一对豪乳上的酥肉把紧身衣吸贴在上面。
　　「我累了要去喝点水，你们要么」半小时以后她走下来问我们。「不用了，
我们不渴」程阿姨喝完水就到客厅的浴室洗澡，我一直待在她的卧室没有出去，
等她穿着大浴袍走进来告诉小正说「小正，妈妈去浴室把头发吹干，你去楼下买
早点给小涛吃」「不用麻烦，阿姨我不饿」我难为情地对她说。「你这么早来了
怎么能不饿呢，小正快去吧」
　　小正走了以后我看见她拿着一套粉色内衣走到浴室里去了，我偷偷地来到浴
室外面从门缝里看见她在吹干头发，敞开的睡袍露了些半球出来。程阿姨把头发
打散在肩上，解开睡袍抬起大腿踩在水槽下面的柜子把手上，用手把蜷缩的黑色
长筒袜一点点套在大腿上。
　　她再系上粉色吊袜带把袜子拉好，粉色的三角裤穿在阴阜上面，程阿姨彻底
脱掉睡袍挂在浴室的衣架上，我看见两个豪乳傲挺在胸前，两枚大葡萄殷红透亮，
乳晕光线饱满，她抖着两个奶子把粉色罩杯盖在上面然后系好肩带扶着胸罩托起
乳房捏了捏。
　　我看她要出来了就赶紧回到卧室，这时程阿姨走过来说「小涛，你不要转身，
我没穿好衣服」「知道了，程阿姨」她走到衣柜里穿上了吊带睡衣就对我说「好
了」我转头对她说「阿姨，你太美了，今天是周六要出去干什么呀」「我还要去
加班然后小正也要去补课，待会儿我再接他回来」
　　「电脑修好了，待会儿我和小正全在学校补课，你加班完了以后把我也接回
来吧」我对程阿姨说。「好吧」今天在学校我的心情一直很好，直到放学的时候
我和小正在门口等程阿姨，这时小刚带了一帮混混过来对我说「小涛哥，你很有
钱是吧，还保护小正，我告诉你，今天就给我一千块放这，不然我们就把小正给
打了，我这群人连大牛都不怕」我看小刚是来正的了就告诉他「要钱没有要命有
一条，来取呀」
　　小正躲在我身后，小刚刚要动手忽然听见他的手下有人打起了口哨，原来是
程阿姨朝我们走来，她一把抱住小正说「你干嘛要打我儿子，你是哪个学校的」
小刚说「我就是和他一个班的，他借我钱去上网，我现在要连本带利要回来」程
阿姨问小正「是这样么儿子，你借他钱了」
　　小刚给他使个眼色小正就明白了，他点头说「就是的，我贪玩借过他钱」
「借了多少」程阿姨问他。「借了几百吧」小刚马上说「现在连本带利要好几千
了，我今天就要」「我现在没钱还给你，你通融一下吧」我也上去说「小刚过几
天再给你钱吧」「好吧，看见这么漂亮的阿姨我也不忍心打小正了，就再过几天
吧，而且我还可以更加通融，用别的方式还给我也可以」小刚一边说一边看着程
阿姨的黑丝大腿，今天她穿的长靴子刚好过膝盖露出大腿上的铁黑色丝袜，还有
粉色吊袜带，膝上二十五公分就是灰色百褶裙，它只要被风一吹就会露出粉色内
裤，程阿姨一身灰色西服褂子内衬白色紧身衣让自己打扮的很性感，她用手盖住
裙摆说「你这是什么意思」「我没什么意思」小刚说完就跑了。
　　回到她的家里小正说「这个人天天欺负我，影响学习，妈妈你一定要解决好
这件事情，不然我就不上学了」我也在帮他们想办法，「阿姨，我去把他打一顿，
让他离小正远一点」「不行，这样不行」程阿姨接着说「我知道，小正肯定没借
他这么多钱，我也不会给他还的，小涛你去找他说看有没有别的方式可以让他放
手」「好的，我明天问他」
　　第二天在程阿姨家里我说「小刚每天要看你裸照两张，一直到他初中毕业，
这样他就离小正远远的绝不会来纠缠」程阿姨的脸暇流下两滴泪水，「我们前几
年过来做生意也不想惹事，只好这样了，小正你可别给你爸说」小正答应了。
　　「今天就要拍两张我带给他」「好吧」程阿姨正打算把睡衣脱了却被我阻止
了。「你不一定要露什么东西，只要脱光就行」「还是你聪明小涛」程阿姨进房
间换了一条黑色薄纱吊带睡裙走了出来，里面是真空的。她捂着奶头和阴阜站在
客厅里不知所措，我说「阿姨你坐在电视柜上用手挡住胸口，把腿抬起来露点肉
然后用另一只手压住裙子，我给你拍一张」她照做了以后我又让她在冰箱前面背
对着我把裙子撩起来露出大屁股，我又拍了一张。
　　「好了，我今天给他看，应该会满意的」程阿姨羞涩地走回卧室。
　　在小刚经常出没的台球厅里他拿着两张照片仔细地看了又看，「我还希望看
她洗澡的样子」「好吧，我明天让她拍」第二天我让程阿姨在浴室里打开喷头真
正地洗起澡来，然后小正进去给捏了两张，我看见热气和水珠把阿姨的脸遮挡得
很好，一张是侧面洗澡露出臀瓣和一侧的奶子，一张是正面的被程阿姨自己揉着
奶子和搓着阴阜把酮体露出来。「这些他一定会满意的」小正告诉我，可是在台
球厅里小刚看了却说「我清晰的下体和乳头，怎么都这么含蓄，不行」「我说你
别太过分，大不了小正和你拼了，你不叫人也就和他五五开，要不是小正喜欢看
他妈能便宜你么」我生气地告诉他。
　　「我不管，我就要清晰地看到她的样子，不要遮掩」「好吧，算你厉害，但
是不能露脸，我离开了台球厅」回去以后我告诉程阿姨那小子要看清楚的，但可
以不露脸。「那也行，我为了儿子什么都行」她答应了以后就在那天晚上洗完澡
以后，就光着身子站在入墙衣柜里面让我拍了一张，是正面的只拍到脖子下面，
然后程阿姨躺在床上露出奶子叉开双腿被我拍了一张不露脸的。阿姨拍完以后脸
都红了，小正也受不了地跑回了书房。小刚对照片很满意，他说「程阿姨以后每
天都要穿短裙子，连裤袜里不穿内裤，下班以后先到台球厅来见我，我看着爽了
才行」
　　在一个阴沉的下午我和小正来到台球厅里发现程阿姨端着托盘游走在一群小
混混之间，咖啡色丝袜大腿穿在灰色百褶短裙里，她路过每一个小混混身边都会
让他们用手指挑开裙子看见裸露的大屁股，腿根间的阴唇被丝袜包着，程阿姨走
到小刚面前蹲下来把就放在桌子上，叉开的大腿把阴户露出来。小刚看见小正来
了就笑着说「看你妈在我面前已经没有秘密了」小正又羞愧又兴奋，他正要骂小
刚却被程阿姨打断了，「小正你快回去学习吧，妈妈愿意在这待着」小刚看着她
上身鼓起的肉球说「你妈是坏妈妈了，她愿意陪我这个坏孩子」
　　小刚的手伸过去把程阿姨衬衣的扣子全都解开露出肉色透明胸罩包裹下的奶
头，「把衬衣脱了，穿胸罩在这里送酒」程阿姨笑眯眯地说「好的老板」「小刚
你别太过分」小正又生气了。「小正你回去吧，妈妈喜欢在这」我无奈地带着他
走了。
　　小正不服气当天晚上又带我过来，我们爬到台球厅的楼顶来到一个楼梯上看
着二楼的房间，房间里面摆着一张长沙发，小正妈妈的丝袜裙子衬衣都扔在那，
房间角落的浴室门开了，走出裹着浴巾的程阿姨和小刚，「我就是要亲眼见你的
裸体，天天看照片着急死了」
　　程阿姨把浴巾扯下来站在沙发前「那我就让你看个够」「你躺在沙发上玩下
面，我坐在这手淫」小刚说完以后程阿姨就横躺在沙发上把手伸进穴口抠起来，
腹部随着指尖在抖动，两个奶子在小刚的注视下晃荡，小刚坐在斜对面的椅子上
掏出鸡巴在套弄，小正不敢相信自己的眼睛。
　　程阿姨的蜜穴被戳得把阴唇翻开很快就荡漾出骚水，鲜红的穴口一边蜷缩一
边张开吐出阴道，阴阜收缩着小腹把高潮带了出来。小刚的鸡巴青筋暴竖地竖在
手心里，龟头红胀，阴茎粗大地在掌里摩擦，他用力地一捏就把滚滚浓精射了出
来。程阿姨欣慰地看着精液在空气中射出，下体也淫荡地张开大腿，呲地一下就
把春潮给射了出去。
　　程阿姨从沙发上爬下来到小刚的腿间，站起来用奶子顶着他的胸膛然后和他
亲吻起来。舌头在嘴唇里荡漾把唾液卷了出来，她兴奋地舔着小刚的下巴。程阿
姨用奶子再把鸡巴上的精液抹干净然后说「插进我下面吧，我好热」「好热就再
去洗洗，我还没有打算和你性交」
　　程阿姨把鸡巴含进口中使劲地唆了几把，又用深喉夹住肉棒在套弄。竖起的
阴茎再次膨胀起来，程阿姨把它吐出来贴在脸上。「准备好了么，可以插了么」
小刚说「我先插你的奶子」大鸡巴就在豪乳里穿梭起来，肉棒被酥肉包地紧紧的，
龟头快要爆射的时候程阿姨把它推出胸口，转了个身用大屁股对着鸡巴说「快来
吧，下面热死了」
　　小刚用鸡巴竖在臀瓣里把手夹着肉蛋在挤，马眼从臀沟挑出一会儿工夫就把
精液射了出来。他发泄一般地靠在椅子上，程阿姨用身子贴住他说「来么，不然
你叫我来干什么」「阿姨，我还没有想好要干你，我就是叫你来手淫的」程阿姨
生气地站起来走进浴室。
　　从此以后程阿姨都很晚才回家，我在小正就住了好几夜，每次都是半夜被浴
室的浪叫声音所吵醒。轻轻拧开浴室的门看见程阿姨在水下揉搓着自己的阴阜，
胳膊一边快速运动一边喊着小刚的名字，她的手指搓得奶头又肿又大，仰着脖子
身心愉悦地呻吟着。
　　「你妈是不是和小刚睡了」找时间我问了一下小正，「我也不知道」小正说。
「要不把小刚叫家里看看他们会干什么」「这太刺激了吧，万一他们真干起来怎
么办」小正惊讶地说。「你最近还发现你妈有什么变化」我问他。
　　「我晚上从卧室外面看见她光着身子躺在床上用橡胶棒往自己逼里插，嘴里
还喊着小刚的名字」「那就还没被干，不然怎么会那么饥渴」我解释道。「明天
让小刚放学过来吧，看看她会怎么样」「好吧」我答应他。
　　在学校我告诉小刚「你哪天有时间到小正家里住一晚上吧，看你天天缠着人
家妈妈」「好吧，我终于等到这天了，我明天晚上就去」
　　那天晚上我和小刚还有小正一直等到很晚程阿姨才走进家门。「不好意思，
让你们久等了，我今天工作很多忙完了才回来，哎呦你也来了」她一进门就弯腰
脱下了鞋子然后抬眼看见小刚在家里就有些脸红。「你们吃过饭没有」「我们叫
的外卖，已经吃过了」我对她说。
　　「那就好，我在外面也吃过了」小刚看见程阿姨把白色西装褂子脱掉扔到了
沙发上，她里面穿的白色紧身衣透出蕾丝罩杯的纹理，她然后把西服裙子后面的
拉链解开就走进卧室了，过了一会儿她穿着白色紧身衣走了出来到厨房喝水，紧
身衣是连体的勒住裆部把黑丝臀瓣全都露了出来。
　　「阿姨你穿这紧身衣把袜子都勒到里面去了」小刚问她，小正他妈妈慢慢地
说「对，丝袜直接穿在上面感觉凉嗖嗖的」她喝完水坐在沙发上把丝袜大腿放在
茶几上，「今天真是累死了」「阿姨，我帮你捶捶腿」小刚捏着拳头在程阿姨膝
盖和大腿上敲，他偷偷摸摸地把拳头砸到她的阴唇上。「哎，那里不能敲」程阿
姨把他的手拿开。
　　「阿姨，你穿着紧身衣怎么上厕所呀」小刚问她，程阿姨站起来把一条腿踩
在沙发上「这样子，裤裆这有个扣子，把它解开紧身衣就打开了，我再把黑丝脱
掉」她解开扣子脱掉黑丝让小刚坐在沙发上往自己下面看，我在她后面只看见黑
丝从大屁股上褪下来露出一小瓣阴唇吊着骚肉，小刚的头都快要伸进裤裆里了。
　　「哎呀，别盯着瞧了」她坐下来脱掉腿上的黑丝递给小正，小正看着妈妈被
视奸都还没有反应过来。
　　「小正拿到屋里去」程阿姨并没有把腿裆的扣子系上而是用手摁在那里和小
刚讲话。「反正待会儿要洗澡，就先不穿了」她站起来伸个懒腰，我看见阴阜上
的阴毛从紧身裤裆里跑出。
　　小刚在身后捏着她的肩膀，她撅着屁股和他一起坐下来。
　　「对，就这，使劲点」小刚把紧身衣的吊带扒下来然后在肋下解开拉链就把
它从程阿姨头上拿了下来，现在她身上只有肉色的无肩带胸罩了，小刚揉着后背，
从后面把罩杯掀下来露出浑圆的乳房，用手握住捏了几把就攥着圆圈揉搓起乳头。
　　她抬起头告诉我「小涛，我这几天让小刚撕磨得快受不了了」她拿起小刚的
手按在自己的腹部，小刚在那里抚摸起来。她又告诉小刚「我给你说，我儿子要
是不答应，我也不愿意」小刚赶紧问小正「小正你妈都和我有肌肤之亲了，她也
受不了了，我们可以更深入么」「妈妈这都是为了你呀」程阿姨接着饥渴地说。
　　小正不敢相信自己的眼睛站在那不说话，程阿姨生气地说「小正，你回房睡
觉吧，待会儿，我们洗个澡也睡了，把我的紧身衣拿到衣柜挂好明天还要穿呢」
她把罩杯戴回乳房上面就趴在沙发上让小刚按摩后背和腰身。
　　「小涛你要不要也和小刚一起来」「不用了程阿姨」我只是想偷看她的身体，
并没有上她的意思。于是小正和我就回到房间里，我从门缝里看见她被按摩完了
以后就光着屁股站起来在客厅里晃荡，一会儿去厨房一会儿去卧室，身上始终穿
着肉色胸罩，我觉得会不会是多余。
　　她让小刚先到卧室里躺着然后走到门缝前告诉我「小正，今晚小刚住我的卧
室，你放心我不会和他激烈地做爱的，我们就是成人之间的形式，我把门开着，
你要不相信晚上就出来看看，会头别给你爸知道」她说完走进了浴室。
　　小正乘机出来告诉小刚「我妈洗澡了，你不赶紧进去，别这么婆婆妈妈的」
「我要等你妈愿意让我上她才行，我觉得那样好一点」小刚躺在床上说。
　　「好吧，随你便」小正又回到书房，我在房间里看见程阿姨裹着浴巾走进了
卧室，灯立刻就关上了，里面果然没什么动静。
　　到了半夜我偷偷走出来看见昏暗的房间有个台灯把两个人映照出来，床上的
两个人躯体缠绕在一起，程阿姨被他搂着靠在怀里，奶子让小刚的大手握起来，
腿叉开把鸡巴往里面吸。躯体在欢快地颤抖，腰胯的抖动缓慢而紧张。我走回房
间哪里睡得着，过了半小时又出来看见他们在进行着六九式的交配，程阿姨在含
着大鸡巴猛烈地唆着，小刚把头埋进裤裆里用手扒开阴唇在使劲地舔着。大鸡巴
被她含到嘴里套弄起来，大屁股扭在小刚的脸下面，小刚在亲吻着鲜红的蜜穴口，
程阿姨的大奶子贴在他的肚皮上亲密地蠕动。
　　我不想再看了就离开了卧室，第二天早上程阿姨来到我的房间让我看见她的
裸体上沾满了小刚的精液。一对豪乳上粘稠不堪的精斑，肚脐上一道道的精液印
子。她的下巴上有精液流下来，妈妈含着精液告诉小正「小正，我没有骗你，小
刚的精液都射在了我的身上没有留在身体里，你看我嘴里是他刚射出来的一泡」
　　她张开嘴让小正看到了浓密的精液，然后慢慢地咽了下去。她把腿裆叉开让
我看，我发现鲜红的阴核里面的骚穴口虽然是湿漉漉的但却没有精液的影子。程
阿姨说「我只是用穴口泄了好几次潮水，搞得我舒服极了，下次还和小刚这样玩」
「行，你快去洗洗吧，身上有味道了」小正把她推进了浴室。
　　程阿姨洗完出来以后就让小刚走了，她裸体站在跑步机上锻炼，我走过去问
她「阿姨，昨天晚上舒服么」「很舒服，小涛，这件事不要在邻居之间说起哟」
「没问题，相信我吧」从此以后小刚一有空就过来和程阿姨玩肉体游戏，等到小
正的爸爸做完生意回来了，她不敢在家里就只好到小刚的台球厅里玩。
　　这天下午我和小正看见她穿着红色包臀紧身裙和黑色衬衣走进了台球厅，我
们也跟进去的时候发现她在台球桌子旁边给人打电话。「我晚上晚些回去，你做
好饭先吃吧，就这样哦」
                         【未完待续】
　　　　　　　　　　　　　　七 乱伦
　　坐在小正家的客厅里可以直接望进对面妈妈的客厅与卧室，她也不经常拉窗
帘所以里面的摆设一清二楚。我问起正在旁边看电视的小正说「你偷窥我妈很久
了吧」他说「阿姨，穿这么少，又不拉窗帘，我想不看都难」
　　小刚今天也在他家玩，他对我说「涛哥，你妈看似端庄实则内心火热呀，每
次看她穿旗袍露大腿，我都心里痒痒的，真想看看那肉丝裤裆里的景象」
　　今天我和他们在小正家玩得很晚，自从程阿姨被小刚上了以后他就开始对熟
女感兴趣了。最近小正他爸出差了，程阿姨总在单位上夜班所以我们就在小正家
放了学就过来，叫了些外卖吃完了就在房子里待着。
　　妈妈今天回来也很晚，我们在九点半的时候看见对面客厅的门打开了。她拿
着手提包走了进来。妈妈把包挂在衣架上就踢掉脚上的高跟鞋，她今天穿得是黑
领开襟紫色西服褂子，她一边来到客厅窗户边把窗户开大，一边把扣子解掉脱掉
西服褂子。她里面是一件吊带紧身白裙子，妈妈把紫色的西服套裙脱掉以后，就
露出深肉色丝袜大腿。
　　紧身裙子的下摆遮住屁股让我们看不见内裤，她走进厕所待了一会儿就出来
到卧室躺在床上看杂志。我和小刚还有小正使劲盯着卧室的窗户，她打开了台灯
躺在那一边看一边把腿伸展，脚尖伸直以后连带大腿让整个人都舒展地躺在床垫
上，妈妈的手翻了一页杂志就在胸口抚摸起来。
　　她的腿弯曲起一条让裙摆抬起，手掌摸着肚子来到小腹上面，慢慢地把裙摆
撩到腹部露出深肉色丝袜的裸胯。「你妈没穿内裤」小刚说。「她经常这样」我
告诉他。妈妈拿着杂志翻了个身把大屁股从裙摆下露出来刚好对着窗外的我们。
　　那亮晶晶的肥臀艳丝真是好看极了，一抹晚风吹进卧室把窗帘刮起来，大肉
丝屁股连着纤细腰身的白色紧身裙，妈妈的肩膀上有很细的吊带。「涛哥，看样
子你妈也没穿奶罩」「奶罩是穿了的，我今天早上见了」
　　妈妈从床上起来来到客厅，她走上阳台去浇花，浇的时候一弯腰就把吊带里
的乳沟给露了出来。她蹲下培土就并紧双腿让结实的肉丝大腿从裙下露出来。妈
妈浇完花在客厅里喝了杯果汁就踩在健身器上锻炼了起来。
　　她跑了一个小时以后就脱去裙子露出无肩带黑色紧身纹胸，妈妈解掉奶罩用
毛巾擦了擦身上的汗，她把裤袜也脱了扔在沙发上。转身就扭着光屁股去厕所洗
澡了，半小时以后妈妈肩膀上搭着毛巾走出来到卧室睡觉去了。
　　薄薄的单子盖在肚皮上，弯起一条腿让假阳具在敞开的阴户里使劲地抽插，
她销魂地捏着自己的一个奶子在揉搓。妈妈的身体在起伏，腹部在蠕动，全身舒
展地让阴道吸收着假阳具，耻丘上的阴毛被她揉搓着，小指头挑进阴蒂里使劲抠
挖，她兴奋地按捏着肉棒往阴户的最深处撞去，我们看见假阳具很长，却见妈妈
使出大力气也还有一头露在外面。
　　「你妈的阴道已经到底了，她现在很爽」小刚对我说。「我看也是」我告诉
他。「杨阿姨这几天晚上都在这样做，我也没见那个王经理再来找她了，是不是
不要她了」小正说。
　　「放屁，这房子就是他给她买的，不要她花这么多钱干嘛」我生气地对小正
说。
　　「要不然我们哪天过去帮她预热一下」小刚开心地说。
　　「放屁，我妈就不喜欢你，别想了」我告诉他。「喜不喜欢可以培养，你别
把话说绝么」小刚牛气地说。
　　过了几天我在家问妈妈「王经理怎么不来找你了」「他最近生意忙得很，不
过过两天他要带我去乡下玩一个周末，你也跟来吧」妈妈告诉我。「好吧」
　　王明那个家伙现在在我们班一天到晚神气得很，因为以前妈妈和班里的男生
都发生过关系，现在她不想了而且其他男生也不乐意了。就是有他因为有几个钱
所以妈妈还会跟他玩几次，但都是背着我干的。
　　王明就在整天班里吹牛说「小涛他妈现在还一直和我保持关系」我听了就很
不高兴，于是有一天在班里就把他扇了一巴掌，王明当时没敢还手，但是下课以
后他要在背后把我从楼梯上推下去，接过我正好蹲下来系鞋带就把王明给绊了一
下从楼梯上滚下去，把脚腕摔骨折了。
　　这小子现在每天拄着拐杖来上课，看到我就生气。妈妈竟然在家把我骂了一
顿，还上门给王明他父母赔礼道歉。
　　赔礼那天把我也拽过去了，他妈不在家就只有他爸在家。王明坐在椅子上看
着他对面沙发上的妈妈，她穿着白色西服套裙和他爸在赔礼道歉，我坐在她身后
看见妈妈的肉丝大腿丰满地从裙子下伸出来，膝盖都露了出来。
　　他爸好像很好地接受了我的道歉然后双眼就直勾勾地看着妈妈的肉丝大腿，
妈妈说着开心了既然还把腿翘了起来，我就觉得她是故意露给这爷俩看的。
　　王明腿快好的时候刚好轮到他爸要出差，他爸给我妈打电话说「这孩子他妈
也不在家，你能不能过来陪他住几天」我在电话里听到以后赶快告诉妈妈「不行，
不能跟那个色鬼住在一起」
　　「好的，没问题，我明天晚上就过去」妈妈在电话里已经答应了他爸。「你
就是想和他睡觉是吧」我生气地对妈妈说。「才没有呢，我只是照顾他一下，他
那样子也是因为你呀」妈妈告诉我。
　　「胡说八道，是他想推我下楼梯去」
　　「好了别说了，我去住几天就回来，不会让他吃了的」妈妈说。
　　「当然不会，才怪」我心里想着。
　　「我也要住到他家，不然谁给我做饭呀」我说。
　　「你又没受伤，好了，我去问一下他爸看行不行」妈妈给他爸打电话说我可
不可以也去，没想到他爸答应了，我就高兴地和妈妈一块儿住进了王明的家。
　　这天快放学的时候王明说「小涛，你别太紧张么，你这几天看你妈和我像防
贼的一样，你妈这么性感不如我们两个一块儿把她玩了，我妈回来以后我让你迷
奸」「这是你说的，你别反悔」我告诉他。
　　「绝对不会」
　　既然这样我和王明就每天晚上盯着做好家务的妈妈的身体，她都穿着清凉吊
带和短裤。王明给她端来了饮料说「阿姨，辛苦你了喝点水吧」「我不累，谢谢」
　　妈妈接过杯子喝了一大口，王明说「阿姨，我妈妈有很多漂亮裙子你要不要
穿上试一下」「那怎么行，那是你妈妈的，阿姨不能穿」妈妈推脱着。
　　王明拿出一件透明蕾丝婚纱给妈妈说「阿姨，我妈这件婚纱就穿了一次，你
穿上看看么」妈妈说「这婚纱太漂亮了，可只有结婚的时候才能穿的」「阿姨，
我们今天就假装你和小涛结婚了，你穿上婚纱让我们看看么」
　　我也起来说「妈妈，你试试看么，王明的一片心意，今天我们就假装结婚和
你玩一下游戏么」妈妈说「这个游戏不好玩吧」「哎呀，玩了才知道」我把妈妈
推进卧室让她在里面换婚纱，我说「记得不要穿奶罩」
　　过了一会儿妈妈穿着洁白的婚纱走了出来，她提着纱裙来到客厅转了个圈，
我搀着她站在一起让王明给我们拍照。妈妈的婚纱上身是蕾丝肩带勒在胸部把侧
面的奶子和乳沟都露出来，下身的裙子罩在大腿上，我拍完以后就说「来王明你
和我妈也拍一张」
　　王明搂着妈妈站在一起，我拍完以后就说「妈，你穿上高跟鞋再和我来一张」
　　我走到门口拿出鞋子过去掀起裙角把它们穿在妈妈的脚上，我偷偷把裙子拉
开故意往里看，原来妈妈光溜溜的大腿连内裤都没穿。翘挺的臀肉从腿间可以看
见阴唇，臀蛋陷出股沟映衬在蕾丝裙里面显得洁白淫荡。
　　穿好以后我站起来让王明给我们拍照，我还和妈妈亲嘴也让他拍了下来。我
悄悄在她耳边说「你可真够骚的，连内裤都不穿，我待会就要好好干你」
　　她也悄悄告诉我「我下面也已经湿了，你们两个搞什么鬼我还不知道」我兴
奋地搂紧她让小明继续拍照，手摸在蕾丝婚纱胳膊上，妈妈稍微动一下胳膊让我
把手掌滑进了腋下，手掌挨在隔着蕾丝的真空乳房上，轻轻捏起一点乳肉。她靠
近我继续让小明拍照，我感觉妈妈的身体像一团火一样地靠近我，蕾丝婚纱下的
大奶头顶出两颗葡萄诱惑着小明。
　　他说「小涛你和你妈亲嘴，我们再捏一张」我抱紧妈妈朝她的樱唇亲下去，
我们的嘴唇挨在了一起，我们的全身激情也交汇在了这里，她的舌尖挤出来滑进
我的嘴巴，我抿着熟女的香津，喉咙瞬间温暖了。撩着妈妈的舌根我把胸膛一点
点地贴在她的大奶子上，婚纱的蕾丝把我的衬衣摩擦的很舒服。
　　妈妈抱紧我和我的口腔彻底连在了一起，舌头在无差别地纠缠着。我过足了
瘾以后问她「你今天怎么这么激动」她看着我的眼睛慢慢地说「其实我到小明家
住就是要和你们干这个，王经理不来找我以后我早就忍不住了，今天就让你们好
好地爽一下。」
　　我问她「我要是不来你也和小明做么」「当然了，大牛要是再来，我也找他」
妈妈含情脉脉地说。我让小明拿来一个苹果吊起来放在我们之间，我们三个人一
人一口几下就咬完了。妈妈让我们搂着来到小明他爸妈的房间，在床前她脱下婚
纱就躺到了双人大床上，扔下高跟鞋子妈妈裸体地叉开腿捏着自己的乳房，她的
鲜红色的阴唇已经微微地张开，潮湿的穴口挤出一丝淫液，妈妈的手握着乳房摩
擦起大奶头。
　　「过来呀，上我么」
　　她的一只手来到小腹，手掌摩下阴阜用指头挤开阴唇的上沿，一下子就把阴
蒂给揪了起来。我看见粉嫩色的小肉条突然变长了，妈妈的手指头拽着它动起来。
阴阜一下发胀的妈妈闭着眼用手指拽着奶头在搓，她的阴唇完全胀开了，妈妈的
三根手指转着圈在攥阴蒂，手掌啪啪啪地打着阴阜，腿裆上面隆起充血让她挺直
了腰杆躺在床上。
　　王明看见她的大腿叉开就脱下裤子坐在椅子上手淫，他说「小涛，你让你妈
兹一泡水出来再上，她发浪过后身体淫荡的不得了，你再上会很爽」我等着妈妈
把阴核都抠出来以后用手指扩充开阴道，骚穴吸着手指往里进，她的腹部在抽搐。
妈妈胀红了脸张开穴口发泄一般地射出了一股春潮，房间里立刻散发出了一股淫
菲的气息。
　　我扑上去抱紧她就一顿猛插，我不愿意浪费一丝的力气，享受起每一点摩擦
的快感，狭窄的肉壁带着我到了花心口前面，小颗粒挤着鸡巴一下子吸到花心口
又被肉球推出去，我的心头传来一阵阵舒爽安逸，我再冲了好几下最后一次使出
全身劲噗嗤一下顶进花心里去，肉球包着我的龟头让我觉得很温暖，精液一股股
地射到了那里，我和妈妈用同样的节奏达到了高潮，腰腹舒服地摩擦着肉裤裆。
　　泄完以后我趴在她的床边，小明也在手里射了一泡就迅速走过来扑上妈妈就
是第二波攻击。啪啪啪的肉棒撞击骚肉花瓣的声音在房里响起，小明用丝袜把她
的手绑在床头，用嘴去舔酥白的奶子，嘴唇把奶头吸进去缩起来。妈妈的腹部有
了反应在小明身体下面蠕动着，他舔着妈妈的全身来到小腹，把阴毛卷在舌头里
品尝，再用舌尖划过阴阜来到肉裆上面拨开阴唇挤着小阴蒂在挑弄，妈妈难受地
扭摆着身子把大乳头在他胸口上摩擦。我看见小明的鸡巴直了，发硬发胀地竖在
腿裆里。小明把阴蒂用嘴揪长拽进牙齿里抿起来，妈妈的骚腿裆就颤抖得不停。
他把阴蒂拉长变成小肉条攥在嘴里唆，我坐过去发现妈妈的尿道口都被拉开了。
　　小明把小拇指伸进尿口里瞬间就让她的腹股沟发出一阵强有力的回缩，小拇
指被攥得紧紧地。妈妈的下腹部整个在抽搐起来，王明把阴蒂吐回去又用嘴唇顶
在上面使劲压，快感被抵在小穴口激发到妈妈全身。
　　「你……真会……玩……哦……嗯」妈妈在全身抽搐，嗓子里发出淫荡的闷
哼。小明的舌头把阴唇舔开就贴到阴道上面，舌尖挤进骚滑的内壁里，妈妈的身
体像有着磁性一般往小明嘴间滑。她的大腿裆包在小明的肩膀上，把全身的压力
从小明身上挤回自己的阴穴。
　　小明拉开尿道口把阴道也拉长，舌尖撩着上沿又上下拍打穴口把妈妈打的心
急火燎。他的舌头伸进阴道里用力打转把骚水榨出来，然后小明的舌头来到尿道
又塞了进去，妈妈本来下面就憋的很现在被他一堵更是让小腹酥涨的难受，小明
的三根粗手指挤进穴口里又开始用力搅，搅了几分钟的高速率运动。小明把手掌
垫着妈妈的肉臀底部用手肘的抬力用力挤压妈妈的外阴，同时手指插进阴道里更
深。妈妈的快感在小明还没有用肉棒的时候就达到了高潮，全身抽搐着把骚水从
穴口里喷了出来，穴口和尿道都张大让小明看了个清楚。红扑扑的阴核带着骚肉
露出鲜红的内壁颗粒，小穴吐完骚水之后就带着身体在舒服地蠕动，妈妈安逸地
靠在小明身前喘息。
　　「杨姐，」小明把她的小腿操得踩起来顶着肉缝往鸡巴上撞。他的手掌撑着
妈妈的后背，妈妈销魂地在淫叫。小明的胸膛压住两个大肉球在使劲摩擦，妈妈
的奶头被磨的又红又硬而且变得很大很长。
　　小明一个鸡巴撩插式把妈妈顶的直起了身子，她和他抱在了一起用上下方向
继续颤抖。肉波被操得在他怀里晃，小明抱紧妈妈把鸡巴全塞进腿裆里。我可以
看出来他现在很兴奋，两颗肉蛋和妈妈的淫穴撞在一起，把阴唇都挤在了她的腿
根里。
　　小明大射了一股精液以后翻过了妈妈的一条大腿把她压在了床上，他撑开屁
股蛋把鸡巴又从后面狠狠地插了进去。后入式的方法可以让女人完全享受被征服
的快感，妈妈的臀瓣都要被他撑开了。
　　「扔给我枕头」小明朝她喊。
　　妈妈把枕头给他以后让小明用它塞在自己身下，肚子被垫了起来把屁股又撅
得很高。他的大鸡巴在慢慢地操着穴口，由浅入深地一点点进入阴道的深处，到
了花心外面龟头往后退几步然后使足了力气一下插进子宫，花心口包住马眼把精
液全都吸了出来，肚子里被注满了精液的妈妈小腹肿了起来，龟头顶着花心口把
精液压在里面，只有少量的骚水从穴口被溅起，妈妈趴在枕头上舒服地被小明压
着睡着了。
　　第二天起来以后我看见他们两个人还是那个姿势黏在一起，小明说「今天我
到班里可以炫耀了，如果有男生晚上想要过来的话，你妈也可以招待他们」
　　妈妈这时也醒过来好像听到了说话，她推开小明坐在我身边扒开穴口让精液
流了很多出来。可是大量的精子还是留在了子宫内，她喘着气舒服地说「你们班
的男生有几个还是挺帅的，不过他们都不太能干，而且在你家还是就我们三个干
吧，我先去洗澡了」
　　妈妈走进浴室打开热水，把腿间的骚肉冲干净。我过去说「你还会找大牛干
么」浴室里传来声音说「看情况吧，我过段时间就要和王经理出差，以后再说」
　　这样子妈妈成为班里精液性奴的故事就告一段落了。
　　　　　　　　　　　　　　　　全文完
