妈妈的美容液【完】（作者：不详）


    刚刚工作半年就得到晋升，爸爸高兴得不得了，一定要请我去吃法式大餐。 

　　“我儿子这次晋升可是非同小可，在他们公司的悠久历史中，如此破格提拔新人还是头一遭呢！”爸爸没喝多少就眉飞色舞的吹嘘起来。我没想到同桌的除了爸爸的新婚妻子外还有他两名同事，心里多少有点不好意思。 

　　一顿饭吃了很长时间才结束，爸爸坚持要送我回去。“那……先把阿姨送回家，再送我吧……”我猜想爸爸想单独和我聊聊，并未拒绝。爸爸的住处离酒店不远，一会就到了。和爸爸的新夫人告别后我们父子单独聚在了一起。 

　　“你妈妈的美容院生意怎么样啊？”爸爸将车开得很慢，和我聊起来。 

　　“嗨！别说，才开张两个月就拥有很多回头客了，妈妈好像天生就该入这一行。” 

　　“哦！那很好啊，不过你劝你妈多注意休息，没必要太操劳！” 

　　“知道了，爸爸放心，我会照料妈妈的。” 

　　“听说你们又把保姆给辞了？” 

　　“什么啊？不是我们，是妈妈一个人的主意，嫌人家手脚不勤快。都不知道是第几个了，妈妈犟起来你最清楚了，我根本没办法。不管啦，我会尽量帮妈妈的。” 

　　“真是的，过几天我给你妈妈打个电话，你升职后会比较忙，家里还是该有人帮忙做做家务嘛！” 

　　聊着聊着就到了家门，时间有点晚，爸爸没有随我进去，叫我代他向妈妈问好。 

　　进了家门，妈妈还在做面膜，脸上乳白色的东西粘糊糊的还未干透，只露出眼、鼻、口，突然转身吓了我一跳。“妈妈我回来了……”我懒懒的打开冰箱拿了瓶矿泉水。 

　　“那么晚？吃满汉全席呀？”妈妈一边拿小镜子照着脸一边问我。 

　　“爸爸酒没喝多少，话倒多得不得了，老拿我炫耀，我脸一直都发烫，不过升职而已，有什么大不了的。”我没好气的回答。 

　　“这孩子，怎么这样说爸爸呢？自己儿子有出息了，当爸爸的不高兴谁高兴啊？” 

　　这是最令我感到困惑的事，爸爸妈妈离婚快五年了，不单离婚时没争吵，至今还一直都彼此关心对方，外人不知道还以为是一对老朋友呢。我以前经常问妈妈为什么和爸爸离婚，妈妈总是说我长大了自然就会明白这些感情上的事。久而久之我也懒得问了…… 

　　“宝贝，妈妈要睡了，亲亲…”洗去面膜后妈妈弯着腰在我脸上亲了一口，打着哈欠回卧室了。自打出生我就从未离开过妈妈，在妈妈眼里我永远都是长不大的孩子。如今我都快２１岁了妈妈还成天叫我心肝宝贝的，不论怎么提抗议都没有用，真是的！ 

　　两个月前妈妈突然从政府部门辞职，开了家美容美发厅，连爸爸都劝不了。 

　　其实外公外婆在国外定居，经济基础比较好，妈妈并非缺钱。我怀疑她这般举动多半是更年期综合症引起的，在办公室极其无聊心情烦躁所以自己搞点事情做做消遣吧？ 

　　我不是乱怀疑，最近妈妈特别烦。近乎变态的保养自己的肌肤和形体，虽说和开美容院有关，但实在是过份了。每天一回家就没完没了的护肤洗面，还买了台跑步机。踏板摩托车也锁进了车库，每天上下班都骑自行车，说是这样可以消耗大腿脂肪。 

　　其实妈妈的五官虽然只是中上水平，但那身材用魔鬼两个字来形容一点也不过份。个子不算太高却玲珑匀称，４０岁了乳房仍未下垂，腰肢纤细，微微上翘的臀部下一双圆润饱满的长腿。皮肤更是没得说，白皙光滑异常柔嫩。 

　　我绝对相信上苍的公正，既然给了你一个魔鬼般的身材肌肤，就不能再给你一张闭月羞花的脸。作作锻炼保持体形也就罢了，人的脸还能改变吗？成天作面膜除了令肌肤光滑点，少长几条皱纹外有个屁用。 

　　最近妈妈快把家里也变成美容院了，各种药品，各种仪器到处都是。今天换了办公室，本来心情不错，突然想看看电视。我半躺在沙发上，偏头看见旁边那些什么离子喷雾器一下又烦起来。 

　　“哎哟！不得了啦……宝贝，快给妈看看……快……”就像家中着火一样，妈妈飞奔出来。“儿子，看看妈咪的脸，是不是过敏啊？”妈妈跑到客厅，由于我半躺着，她几乎趴在我身上把脸凑过来。 

　　我实在有点哭笑不得，“呀！妈妈，比过敏要严重，你要有心理准备喔…” 

　　“快说快说……”妈妈一脸惊慌。 

　　“好像是蝴蝶斑，到了一定年龄都会长的，没什么大不了的啦！”我只有说实话。 

　　“天啦……怎么会这样……”妈妈捂着嘴一副世界末日的样子。有些女人生了孩子就会长，妈妈如今４０岁了长点蝴蝶斑一点也不稀奇。 

　　妈妈愁眉苦脸的，几乎压着我的身子这才立起。在起身的一霎间，低胸睡衣露出一条深深的乳沟，两只圆滚滚的洁白乳房互相挤压，随呼吸一颤一颤的。我的眼光有些控制不住，不断在妈妈的胸脯上扫来扫去，鼻空中淡淡的一股成熟女人的味道刺激着脑神经。 

　　其实在高中时，美艳的妈妈曾经一度是我的性幻想对象。第一次手淫就是幻想从后面抱着妈妈雪白丰腻的屁股抽插而射精的。之后交了女友有过真实的性经历后，才逐渐停止了这有些令我产生犯罪感的性幻想。虽然并没有完全杜绝，偶尔还是会幻想和妈妈作爱，但次数少得可怜。 

　　没想到今天，那种久违的带有一丝强烈刺激的冲动又回到我体内。柔声安慰了妈妈一阵后我回到了卧房，为自己刚才产生的淫念又惊又怕。 

　　本就很过火的妈妈最近更是变本加厉，出门多了一顶幽雅的小草帽，帽檐下一层薄薄的黑纱，生怕被阳光刺激到。不知从哪里找了几袋富含海藻的膏状物。我也不知是什么东西，粘稠呈墨绿色。不但敷脸，还在手臂、双腿、秀丽的足弓上也敷一层。好像只要露在衣服外的肌肤她都要敷上。 

　　“宝贝，帮帮妈咪……”敷了一次妈妈觉得不方便操作，于是要我帮她涂双腿。自从前天有过一阵短暂的冲动后，我看妈妈都不太自然了。特别是妈妈穿着窄小的紧身衣在跑步机上的时候，一双修长健美的大腿随着摆动不时把肌肉拉扯成各种形状，高耸的乳房将紧身衣撑起两座山丘，从侧面隐隐可以看到肥美的乳根，两颗小巧的乳头清晰的凸在胸前，害得我阴茎随时要勃起的样子。 

　　我尽量平静的拖过一只小凳子坐在妈妈对面，将妈妈的双腿平放在我的膝盖上。 

　　药膏已经调好，发出淡淡的药味。捉住妈妈纤细的脚腕抬高，一只手用小刷子沾了药膏轻轻从膝盖处涂起。 

　　妈妈的美腿太性感了，由于受到很好的锻炼，皮下的脂肪很薄，包裹着肌肉显得浑圆饱满，皮肤白得耀眼。修剪得很光滑的脚趾又细又长，刚好停在我胯间的阴茎处。最要命的是当我的毛刷贴近她大腿时，大腿根处露出一片红色镂花内裤，阴户鼓得高高的，我甚至看见一两根卷曲的阴毛伸出裤边…… 

　　“嗯！妈咪的乖宝贝，看把你累的，快去洗洗……”妈妈没发现我的异常，见我额头冒汗，将小嘴伸过来吻了一下，眼光充满了慈爱。 

　　趁妈妈不注意，我急忙转身背对着妈妈，逃进洗漱间，这才将勃起的胯档掩饰过去。冷水浇下来，却并未将肿胀的阴茎泡软。头脑里妈妈两只白皙美腿晃来晃去，我幻想着妈妈走进洗手间，背对我俯下上身撅起屁股，我的肉棒从阴唇中间狠狠捅进去……手指握住了自己的肉棒。 

　　才随便套弄几下身子就一阵哆嗦，混浊的精液喷在墙壁上。我发现一种从未有过的快感迅速弥漫全身，就在那一刻，我有一个古怪的念头。假如可能的话，我想把从前的幻想变成现实……那天晚上，我梦见妈妈全身赤裸在我胯下愉快的扭动身躯，嘴里发出销魂的娇吟…… 

　　有了阴暗的目的后，今天我为妈妈涂海藻液的时候别有用心，故意用手去触摸妈妈的大腿内侧，当然绝对不留痕迹。有没有用我不知道，至少为了那个令我激动万分的计划我得努力。海藻液需要在身体上停留３０分钟，借着这时机我不停将甜言蜜语灌进妈妈的耳朵。 

　　“妈妈，其实你的双腿又修长又健美，皮肤也是白皙细腻，没必要浪费药液嘛！”双腿涂成墨绿色，难看之极。 

　　“你懂什么，这样护理皮肤能更好吸收水分，何况妈咪主要是想消除脸上的蝴蝶斑，呜……难看死了……” 

　　又来了，我开始有点明白爸爸为什么会和妈妈离婚了。爸爸是个事业型的男人，英俊富有智慧，成天在外面打拼，回家后假如妈妈为这么点小事又是撒娇又是烦躁，时间长了爸爸肯定受不了啊！ 

　　“哪里难看了，妈妈去街上走走，有几个女孩的腿像你这样圆润性感的？” 

　　看过妈妈关于美容方面的一些书，我知道蝴蝶斑主要是体内分泌引起的，短期内难以根治，我扬长避短，只夸耀妈妈的美腿。 

　　“是吗？妈咪的腿真的很好看？”妈妈抬起双腿，秀丽的脚尖向内弯曲，双腿肌肉绷得笔直，脸上又是骄傲又是兴奋。要不是上面涂了药液呈墨绿色，没准我肉棒又要硬了。 

　　半小时过后妈妈洗去药液，回房时我照例在妈妈脸颊上吻了一下，不过今天吻得有点重，有点长，还把舌尖微微伸出嘴唇在妈妈脸颊上轻轻舔了一下。一切都作得很小心，千万不能急，得一步一步来。 

　　为了尽量讨妈妈欢心，我在互联网上搜索一切美容的网页，特别是关于治愈脞疮、粉刺、蝴蝶斑的。不一会就收集了一大堆，将网页下载后断了线，打开记事本开始把有用的信息粘贴在记事本里。突然有一条传闻引起了我的注意，至今我都记得当时是何等激动，事实证明就因有了那一条，我和妈妈作爱的计划提前了不知多少天。 

　　我想方设法把那条短短的传闻凭空翻译成文言文，并特意将其安插在其他秘方中间。尽管我的古文知识糟糕得可怜，不过糊弄妈妈应该没多少问题。作完一切后已经深夜，妈妈白皙的肉体又在我脑海里晃动，竟然激动得辗转难眠。不得不幻想抱着妈妈白嫩的屁股狠干，打了次飞机才睡去。 

　　“妈妈，我昨夜在互联网找了好些关于养颜的资料，我也没细看，你去研究一下吧！”我强忍着激动。 

　　“是吗……妈咪的心肝，真会为妈咪着想！”我拉着妈妈的小手走进卧房。“等等……显示屏的辐射会影响面部皮肤的……”唉！真是受不了妈妈。这都瞎担心什么啊？我只好把记事本文件用打印机打印出来。 

　　妈妈照往常一样穿一套粉红色睡裙，裙摆很短的那种，短得膝盖上方一截白嫩的大腿都掩盖不住。坐在沙发上，面前端了一支折叠椅，将美腿搁在上面，柔嫩的脚趾顽皮的翘着。用心的话仍然可以看见一角内裤，今天似乎是白色的。轮廓分明的嘴唇微微一张一合，正仔细读着我刚打印好的资料。要是这张性感的小嘴能把我的阴茎整根吞没的话，该有多美…… 

　　“咦，这段文字我看不大明白，帮我看看嘛！”妈妈果然向我求助了。 

　　又是期待又是激动，我轻轻的走近妈妈身边坐下。表面上在看她手里的纸，其实眼光却深深的钻进低胸睡袍内，从这个角度可以更全面的欣赏乳房的轮廓，外表上看妈妈的乳房又滑又嫩，似乎还依然有弹性，我几乎闻到两个白嫩肉球散发的乳香。 

　　“我看看……嗯……夫精者，生长之源也！黄帝曰‘固本尚须培元……’盖阴盛而阳衰，补不足唯气血相冲……啊哦……采少壮阳精敷于面，则颜无恙耶…哇……耶……”我摇头晃脑的念道，不时冒出一些惊叹词。 

　　“你鬼叫些什么？还不快给妈咪解释解释？”妈妈有点急了。 

　　“呀！妈妈，这段话……我解释了你可不许生气喔。” 

　　“生什么气，快说！” 

　　“唉……我还是不说了，这玩意要说有，天天都有，我有而妈妈没有……但我有却未必……哎哟……” 

　　妈妈一急，身子往前一探，手里的纸张轻轻打在我脑门上。胸口上的一对乳白色肉球似乎要挣脱睡袍跳出来，我的阴茎又坚硬了几分。“你想急死妈妈呀，快说，再不说绝不轻饶……” 

　　“我说我说……别打！妈妈，听了别翻脸喔……”我一边作势一只手却悄悄摸在妈妈的小脚上，那个什么海藻液确实有名堂，妈妈的白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。 

　　“这个秘方是古人留下来的，简单的说就是男人的精元集人体精华，有护肤养颜的神奇功效。下面还有现代人的解释，说什么精液富含蛋白质和微量元素等等……经常将新鲜的精液敷在脸上可以令肌肤如婴儿般细嫩……” 

　　妈妈听得膛目结舌，但我从她的表情里看出，妈妈内心还是倾向于相信这个传闻。薄薄的嘴唇翕动着不知在念叨什么，娇艳的唇型富有立体感，我恨不得立即把阴茎塞进妈妈的小嘴里来回抽插一次。 

　　“年轻男子的阳精？”呆了半晌，妈妈条件反射的往我胯档瞄了一眼。可能现在才猛然醒悟精液是作爱的副产物，立刻羞得满脸通红。小拳头雨点般的落在我身上，“羞羞羞……妈咪把你养大，到头来就会捉弄妈咪……” 

　　“我哪里捉弄了，这些又不是我编的，不信你自己去打听打听啊……”我确实没撒谎，这段文字虽然是我煞费苦心编的，但这传闻早在我１７、８岁就听说了。相信妈妈比我多活了１８年应该也有所耳闻吧。 

　　妈妈听了我的辩解后果然怔住，一对粉拳被我握住，不知所措。妈妈娇羞的脸上冒出几滴汗珠，眼睛忽闪忽闪的慌乱之极，胸脯激烈起伏，阴茎勃起顶在妈妈大腿上。我张着干涸的嘴唇一时看痴了，竟然忘记了一句很重要的成语“趁热打铁”…… 

　　妈妈发觉了我下体的异样，推开我坐起来。美丽的小脚逃出我的魔爪。“妈咪要睡了…”妈妈有些慌张的走向卧房，眼光看似无意的往我下体瞟了好几眼。 

　　妈妈颠着浑圆的屁股刚迈进房门，我就双手捂住胯档翻倒在沙发上。 

　　晚上我把躁动的淫念发泄在内裤上，短短几天已经第三次幻想着妈妈的成熟肉体手淫了。我故意没有把内裤上的精液擦去，直接丢在洗衣机上，几个小时后精液凝固成硬块，妈妈不会不知道这是什么东西吧？ 

　　今天公司事多，回来得有些晚。“妈咪帮你热一下饭菜……”晚饭已经在员工餐厅里吃过了，我急忙阻止。妈妈今天没有穿那件性感的低胸睡袍，穿得比较保守，洁白的秀足上一双金色的高跟凉拖，越发将小脚衬托得非常性感。 

　　“妈咪想和你谈谈！你是不是经常手淫？”实在太直接了，妈妈听着自己的话飞出嘴边都有点扭扭捏捏。我设想过类似的谈话，也想到该怎么回答，现在突然发生了仍令我有一丝不知所措。但我知道这是第一道屏障，攻过去以后的事会比较顺利。 

　　“也不是经常啦，高中的时候比较多，后来就少了……” 

　　“那你平时是怎么手淫的？”妈妈的话有些令我难堪。 

　　“我不敢说！” 

　　“不怕，宝贝，妈咪不会怪你！”女人和男人自慰的方式不同，妈妈自然不知道我怎么宣泄。 

　　“我一直都是将妈妈的身子作为性幻想对象。”我的语气相当不自然，这种害羞的心态怎么可能勾引妈妈呢？很想扇自己几个耳光。 

　　“哦！你天天都在看妈咪，怎么幻想呢？”妈妈虽然思想比较天真，但好歹也读过书，家里订了很多讲述家庭方面的杂志。知道很多青春期的少年首先都是把自己的母亲幻想成性伴侣的，听我这样说妈妈虽然脸部发热倒也没大惊小怪。 

　　“我……我幻想妈妈在我面前脱光衣服，妈妈的身材好棒，想着想着就射精了……”妈妈的脸上的潮红一直往下身蔓延，但眼光里却夹杂着很复杂的味道，兴奋……羞涩……骄傲…… 

　　“最近有没有手淫呢？”妈妈咽了一口口水，快接近自己的目的了，妈妈显得有些兴奋，似乎忘了她是我的母亲，儿子在母亲面前射精是很难堪的事。 

　　“最近……最近又会幻想妈妈的身体了……”我的声音低得好像只有自己才听得到。 

　　“妈咪刚才看见你换下的内裤…上面……咯咯……”妈妈居然觉得很好笑，我哭笑不得之余又凭空升起几许勇气。“妈咪很讨厌脸上的蝴蝶斑，其实……我想……” 

　　“妈妈是不是想照那个秘方试试？”看妈妈吞吞吐吐的我干脆直接说破，其实这本就是我期待的。 

　　“嗯……”妈妈的头压得低低的。 

　　“可是……我不知道能不能随意弄出来……”我的目的也一步一步接近，呼吸有些粗重。 

　　“是不是要妈妈帮忙？” 

　　“……如果妈妈帮我弄的话……肯定没问题……” 

　　“妈咪……用手帮你弄好不好？……”妈妈的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。 

　　在卧室里，妈妈打开台灯，将灯光调得很暗，坐在床头不知所措。我站在妈妈面前轻轻将拉链拉下，太害羞了，阴茎软软的。都到这地步了，绝不能迟疑。 

　　我鼓足勇气把妈妈的手拉过来握住了我的阴茎…… 

　　妈妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住阴茎套弄起来。妈妈在美容院里经常亲自帮老客户做脸，所以指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。 

　　温暖的玉手握住肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从阴茎传递到全身，阴茎迅速勃起成棒状。妈妈惊讶于我肉棒的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的肉棒就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里勃动。 

　　“宝贝，是这样吗？” 

　　“喔，妈妈你做得很好……”说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，妈妈套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有射精的欲望。“妈妈，我想在你脚上弄……” 

　　“那么多名堂？真是的……”妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。 

　　我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，肉棒在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫“金莲”。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。 

　　我把妈妈柔嫩的脚掌并拢夹住阴茎，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。妈妈怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。 

　　龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妈妈肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。将妈妈的秀足玩个够，我的龟头也涨得似乎要爆炸。 

　　往前一步，一只膝盖跪在床上，把阴茎伸到妈妈的脸颊上。妈妈知道我要泄了，闭着眼睛，脸红红的，任我将浓浓的精液全部射在自己的脸上。 

　　精液混浊浓稠，发出一股腥味，妈妈微微皱着眉头将精液均匀涂在脸上。 

　　“妈妈，我回去了……”妈妈紧闭着双眼一声不吭。我狼狈的逃回卧房大声喘着气。一夜之间妈妈的纤手玉足都被我淫欲过，这只是开始，我要慢慢将妈妈的肉体一点一点蚕食，直到拥有整个娇躯…… 

　　我的精液成了妈妈的护肤品，几天之后在我以种种借口强烈要求下，妈妈每次帮我套弄阴茎都穿上很性感的衣服，一双手臂和美腿都暴露在我目光下。我们已经有了微妙的默契，一个眼神或一个肢体动作双方就会走进卧室，我无聊时闲逛于各种liao天，交友网只看，不说话。妈妈不再回避我的肉棒，有时候还会痴痴的看着，甚至忘记了套弄。 

　　我一点也不满足妈妈仅仅是用手，奸淫她美丽的小嘴成了下一个目标。我想到一个办法，而妈妈今天像芭蕾舞演员一样将头发高高盘起，就如专门要为我口交而准备的一样。晚饭后时间还早，妈妈还没换睡衣，穿了一条吊带裙，凝如雪脂的后背裸露出一大片。脚上一双小巧的凉鞋，妈妈知道我喜欢她的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层玫瑰色指甲油，异常性感。 

　　我实在等不及，给了妈妈一个暗示就站在她面前解下裤带。 

　　“哼！那么急……”妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握在阴茎上。柔软的手指已经很熟悉掌握中的肉棒，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。 

　　“唔……妈妈……”我强忍着将冲动按下去……“妈妈…我有点尿急……” 

　　“去去去……”妈妈知道我想多享受一下她手指的爱抚，故意找借口！但也没说破。 

　　我冲进洗手间用手上下套弄，幻想着以各种淫荡的姿势奸淫妈妈，已被妈妈挑逗起的肉棒一会就射了。我小心的洗掉残留液体，又回到妈妈身边。 

　　“去那么久？”妈妈有些怀疑。 

　　“涨得难受，半天尿不出来。”我掩饰着，妈妈扑哧一声就笑了。“去妈咪的卧房吧！”我看着妈妈的嘴唇心中一阵激动。

　　“咦，今天很难弄出来喔……”妈妈套弄了半天，阴茎倒是勃起了，但那么快哪里会再有射精的欲望。经过几次手淫，妈妈不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看肉棒。 

　　“我也不知道为什么，是不是已经习惯妈妈的手指了？”我尽量找某种合理解释。 

　　“实在不行我们明天吧……”妈妈有点想放弃。 

　　“那怎么行？这样我难受死了……” 

　　快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。“妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧？” 

　　“小滑头……不来了……”妈妈娇羞的表情再次写在脸上。前几次我把精液射在妈妈脸上时都故意把龟头在妈妈的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。妈妈哪里会不清楚我想干什么，知道我迟早会有这种非份想法，今天终于来了，却有些慌乱。 

　　“妈妈，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢？求求你了妈妈…” 

　　我不依不饶，双手捧住妈妈的脸颊，妈妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的龟头几寸之遥。“只许这一次……”妈妈的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。 

　　“妈妈，把小嘴张开……”我捧着妈妈发烫的脸将粗大的龟头挤进妈妈的小嘴，妈妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我扶住妈妈的头，腰部轻轻耸动，在妈妈的小嘴里抽送起来。妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。 

　　“妈妈，用你的舌头帮我舔舔！”妈妈尽力张开嘴含着一截肉棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。龟头被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到龟头，将阴茎往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。 

　　嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的阴茎部分。尽管我心疼妈妈，怕顶痛她的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧妈妈的头发加强了腰部的耸动。 

　　“唔……唔……”妈妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将肉棒送进口腔深处。看着妈妈惊恐的眼神我把肉棒抽出几分，龟头在妈妈温暖的小嘴里快速抽插。 

　　妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成射精，几滴泪水从眼角渗出。这是我射得最畅快淋漓的一次，龟头刚刚离开口腔就劲射而出，妈妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和妈妈合作的结晶。 

　　“妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次……”下次？下次也许是其他部位了。妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但妈妈早已习惯我精液的味道，舌头一卷咽了下去…… 

　　一个月后………… 

　　“妈妈，我想插你的小穴……” 

　　“妄想，再得寸进尺，妈咪的身体你哪也别想碰……” 

　　我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的乳房被挤压变形，中间夹着我的肉棒。肉棒在双乳中间左冲右突…… 

　　小嘴都被我奸淫过了，乳房自然也没费多少力就被侵入。一次我叫嚷着要吃妈妈的奶头，妈妈被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的乳头舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把阴茎塞进妈妈深窄的乳沟。 

　　那天将精液射在妈妈浑圆的乳房上后，我死皮赖脸的要搂着妈妈一起睡。 

　　“只许这一次！”妈妈拗不过我，依然这样回答。事实上从此我就和妈妈睡在一张床上，每晚搂着美妙的胴体，还强迫妈妈握住我的阴茎。渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的阴茎睡觉。 

　　我当然不会老老实实的睡觉，先是妈妈的睡衣再也不用穿了；接着妈妈浑圆的乳房、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再后来妈妈已经愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到她的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。 

　　不过这一切都是在黑暗中进行，妈妈绝对不允许我开灯看她的胴体，小三角裤更是碰都别想碰。妈妈怕我天天射精身体支撑不住，和我约定每星期“做”两三次。事实上我旺盛的精力根本不在话下，除“预定”的日子，在其余的几天内我总是顽强的要求进入妈妈的身体。 

　　撒娇、耍赖，什么办法都试过了，好几次都感觉妈妈几乎坚持不住就要答应了。可惜……最终意志还是战胜了邪念。我不知是该佩服妈妈的定力还是该检讨自己挑逗的技巧，再怎么抚摸妈妈的大腿内侧还是把两颗乳头舔得挺立，进入妈妈体内的愿望始终落空。 

　　妈妈经过调理，脸上的蝴蝶斑渐渐不在了，天知道和精液有没有关系。妈妈并没有说以后不再需要我的精液了，我自然更不会提。我没有每次都把精液射在妈妈脸上，妈妈也不说什么。有两次我还故意射在妈妈的小嘴里，第一次妈妈狠狠骂了我好几句后将精液吐在地板上，第二次妈妈一滴不剩的吞进胃里，也许是我龟头插进去太深来不及吐，也许是别有用意。 

　　妈妈再也没有叫我“心肝宝贝”之类的昵语，自从为我口交后就再也没有叫过。现在轮到我经常将她抱坐在自己大腿上吻着小嘴，左一声“心肝！”右一声“宝贝”。妈妈非常喜欢我把她当小女生一样的娇宠。 

　　妈妈在我面前越来越放肆，说话做事一点长辈的姿态也没有。经常和我聊天的时候嬉笑打闹，有时候下手重了，我就故意板着脸罚妈妈为我口交。妈妈总是夸张的大呼小叫，而当我用力把她的头按下时，妈妈却又乖乖跪在我面前，用小嘴将我侍弄得如上了天堂。 

　　有一天妈妈被警察送进家门，原来那天她在回家的路上遭遇抢劫，还好附近刚好有巡警巡逻这才幸免遇难。第二天起，我每天都接妈妈一同回家。一旦离开美容院一定距离，我们就互相依偎着像一对情侣，“儿子，妈咪离不开你了…” 

　　“我也是……”话没说完妈妈的舌头已经裹住我的舌尖，身体软软的粘在我身上。 

　　我在妈妈眼里成了她的情人，其实妈妈也成了我的情人，一个令我爱到骨子里的情人…… 

　　“妈妈，为什么不给我你的全部？” 

　　“嘻嘻，就不给，得不到的东西最美好，就让你看得见吃不到，嘻……” 

　　又一次把精液射在妈妈嘴里后，妈妈依偎在我怀里。两只长腿缠绕着我的下身，手指揉搓着我软软的阴茎。我怀疑如今妈妈不许我插她的小穴更多的是一种顽皮的捉弄，而非禁忌。因为好多次妈妈把我挑逗得欲火中烧，而我想进入她身体的时候妈妈都一边躲闪一边大声娇笑，看着我狼狈的神情一脸得意。 

　　今天公司里开会，聚完餐后我就急忙回家，享受妈妈爱的滋润。前脚刚进家门，还没和妈妈说上两句话，门铃就响了，一个青春靓丽的女孩闪身进来。原来是同在一间办公室的女职员，可能我忙于赶回家，把一份文件忘了。她专门送过来，我连声感谢，请她小坐一下。 

　　妈妈倒了杯咖啡，女孩站起身接过，嘴里像抹了蜂蜜。“伯母身材真好，皮肤又白，看起来才３０出头啊…”我发觉妈妈嘴上虽挂着笑容，心里未必有多高兴。这可和平时大不一样，平时有人夸妈妈身材肌肤的时候妈妈可是心花怒放，今天…… 

　　女孩长相甜美，穿一条背带牛仔裙，披肩长发既柔又顺，浑身散发着逼人的朝气。恭维着妈妈，不时还对我笑笑，送走女孩后妈妈抱着一个抱枕靠在沙发上看电视，小嘴噘着，一副受委屈的样子。 

　　“妈妈，怎么了？不舒服吗？”我爬上去，一把将妈妈娇小的身躯抱在我腿上。 

　　妈妈一双玉臂搂着我的脖子。 

　　“你和那女孩很熟？” 

　　“在一间办公室，你说熟不熟？” 

　　“人家长得可蛮漂亮……” 

　　“哼……油嘴滑舌……” 

　　妈妈的语气充满浓浓的醋意，翻下我的大腿坐到一边去，再也不理会我。看来妈妈误会了我和那女孩的关系，事实上我们确实没有什么特殊的关系。大家都刚走出校园大门，彼此较谈得来而已。 

　　“妈妈，我去洗澡了！”坐了半天自讨没趣，今天开了一整天的会确实比较累，我捧起妈妈的脸颊深深吻了一下，进了洗漱间。妈妈好像在吃醋喔，我有点好笑又有点得意，哼着歌洗了一个多小时才出来。 

　　妈妈不知什么时候换了一条极显身材的白色旗袍裙，在沙发上摆了一个诱人的姿势。一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长性感。纤细的脚腕上一根脚链亮晶晶的把玉足衬托得娇小秀丽，我头发还没擦干，看到此情此景阴茎一下就跳动起来。 

　　“妈妈，你真漂亮！”我抱紧妈妈一只手握住小脚。 

　　“去去去，现在想起妈咪啦？找你的美眉同事去！” 

　　醋意还那么浓，还是用行动表达吧！我心里想着，左手伸进妈妈腿弯，右手搂住背脊，将妈妈玲珑的身躯抱在怀里就往卧室走。妈妈娇声叫骂着装作强烈抗拒，丰满的小腿胡乱蹬着，激起我一阵兽欲。 

　　妈妈还是不肯开着灯让我脱她的衣服，我大感失望，摸黑趴在妈妈身上就去亲她的小嘴。没想到今天连嘴都不让我亲，手刚摸上乳房又被妈妈用劲拍打。 

　　妈妈脾气比较倔强，她不允许的事很难办到，总不能强奸吧？欲火一点一点的消失，加之今天确实有点累，我只好放弃纠缠，赤声裸体钻进被窝。短短几天妈妈被娇宠成这个样子，我有点懊恼，赌气没将妈妈的手拉过来握住我的阴茎。 

　　黑暗中妈妈将背对着我，屁股还使劲一挺将我顶离她身子几分，自己褪下了旗袍裙。实在无可奈何，明天再哄妈妈吧！ 

　　“……呜……呜……”快进入梦乡时我听到妈妈小声抽泣。心中一软，转过身搂住光滑的裸背。“妈妈，怎么了，一晚上都在和谁赌气啊……” 

　　“呜……你是不是嫌妈妈老了……” 

　　不就来了个女同事吗，用得着如此折腾？我打着哈欠柔声安慰妈妈，早说过不知多少次的柔言蜜语再次飞进妈妈耳朵。 

　　在我温柔的耳语下，妈妈渐渐平息下来，手从背后伸过来握住我的阴茎。 

　　“妈妈，我爱你，你是我的心肝，永远都是……” 

　　“妈咪也爱你，永远……” 

　　妈妈温顺的被我扳过身子，舌头主动伸进我的口腔，两条舌头纠缠在一起，似乎在立下永不分离的誓言。 

　　我左手搂住妈妈，另一只手捏住妈妈裸露的乳房，轻轻揉搓，右腿也习惯性的伸进妈妈两腿之间。触摸到禁地的一霎那，突然感觉自己膝盖上方毛茸茸潮湿的感觉，天啦！难道妈妈刚才悄悄脱了内裤？ 

　　妈妈发觉了我的惊讶，小嘴离开我舌头的吮吸，在我耳边用几乎听不到的声音说：“别的女人能给你的，妈妈也会给你！”我几乎不相信眼前的事实，右手往妈妈三角地带一摸。果然，卷曲的阴毛下一汪溪流，今晚妈妈全身赤裸，看来准备将身体每一寸肌肤都交给我。 

　　“妈妈，我真的可以摸吗？”我还在犹疑。 

　　“嗯！你不是一直盼望得到妈咪的全部吗……”妈妈的声音明显发颤。 

　　喔！太美妙了，我嘴里含着妈妈的乳头，手指从阴蒂滑过细缝，至会阴再到菊花蕾，轻轻摩擦一阵会阴后又将手指伸进妈妈的小穴里，刚进洞门妈妈就并拢大腿用劲收缩阴道，我手指明显感到阴道壁的挤压。湿热的感觉传递着妈妈的爱意…… 

　　手指头涂满了爱液，我食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的阴道壁探进去，大拇指轻搔妈妈的阴蒂。“……嘤……”妈妈娇吟的声音细如蚊蝇，握住我阴茎的小手也加强了爱抚。淫水将两片阴唇浸透，弄得我手背沾了很多粘液。 

　　我仔细听着妈妈的鼻息，感受她身体一切细微变化。妈妈将一只腿蜷起来，脚掌踩着床单摩擦，膝盖不自觉的挤压我的手。阴道还在紧一阵松一阵的收缩，最初明显是为了取悦我，而现在变成了因兴奋而蠕动。妈妈将头扭到一边，嘴角咬着枕巾，尽量压抑自己的喘息。 

　　我太想看看妈妈欲火被挑逗起的神情了，猛的伸手打开台灯。 

　　“呀…你作什么？你耍赖，妈咪不来了……”妈妈吓了一跳，双手捂着脸，两只小脚不停拍打床面。 

　　“妈妈，给我看看你的身体好不好？！”我把被子一把拉扯开。妈妈又急又羞，身子翻转过来紧紧趴在床上，脸深深的埋在底下。 

　　天天摸天天亲，完全在黑暗中靠自己的感觉去想像妈妈的胴体。如今终于可以将这具诱人的肉体一览无余，尽管只是背面。妈妈双手仍然埋在脸下，消瘦的肩胛骨隆起，显得玲珑雅致。优美的曲线顺着光滑的脊背延伸，刚过窄窄的蜂腰立刻变得圆润，丰满的屁股又白又滑韵味十足。股沟里隐隐看到一小丛阴毛。 

　　我贪婪的看着这具颤抖的肉体，肉棒肿胀得快要爆裂。我趴在妈妈背脊上，轻轻撕咬妈妈的耳垂。 

　　“小混蛋，你要干什么？快把灯关了……” 

　　“妈妈刚才不是亲口答应给我了吗？” 

　　“可我没让你开灯啊！……呜……长大了一点也不听话……” 

　　“不嘛！我要看你的身体，我要插妈妈的小穴……” 

　　我的胸膛紧紧贴着妈妈赤裸光滑的后背，骑着妈妈丰腻雪白的屁股，龟头在股沟处来回摩擦。淫水顺着细缝流出将阴茎擦得晶亮。 

　　“妈妈，我要进去了……” 

　　妈妈咬紧牙关，娇躯乱颤，似乎对于我侵入她体内已作了足够准备。 

　　我稍微把身子弓起，捏住龟头拨开草丛，不理两片阴唇的阻拦将龟头插进我朝思暮想的小穴。龟头钻进嫩肉丛中，被充血勃起的阴唇包裹着。好舒服啊！终于进入了妈妈美妙的桃源洞，我浑身颤抖，激动得叫出声来。 

　　妈妈把头埋得更深，一定以为我是第一次和女人性交，才会如此喜形于色。趁我陶醉在巨大的喜悦中，悄悄的将屁股微微翘起，龟头顺利的被导引入阴道。 

　　这个微妙的举动被我捕捉到了…… 

　　我腰部使劲往前推，睾丸紧紧贴在妈妈的两瓣屁股上，阴茎慢慢插了进去。 

　　妈妈知道自己的阴道比少女宽松。为了取悦我，双腿合拢夹紧，拼命压迫阴道，阴道壁受外力挤压变得窄小，紧紧包裹住我的龟头。龟头在灼热的小穴里跳动不止，我几乎忍不住要射出来。 

　　虽然不能插很深，但被妈妈运用技巧使得小穴显得又窄又紧。我趴在妈妈的背上，双手环绕过去抓紧妈妈坚挺的乳房，嘴巴将卷曲的秀发分开亲吻妈妈的粉颈，屁股一耸一耸的开始抽插。 

　　近１０分钟，我都趴在妈妈后背上缓慢而轻巧的将肉棒拔出又刺进去。首次侵入妈妈小穴带来的异常兴奋减弱后，我开始考虑怎样享受这顿美肉大餐。 

　　妈妈为什么不叫床？是不是害羞？还是我顶得太轻，没有将她的欲望激发出来……我双手支撑起上身，加大了抽刺力道，小腹不停撞击妈妈的屁股。 

　　由于妈妈的双腿并拢，而且饱满的屁股上翘，我的肉棒不能刺进去很深。急于得到更大刺激的我，轻轻扶起妈妈的身躯，将妈妈的膝盖分开跪在床上。妈妈没有顺从但也没太大抗拒，头仍贴在床单上，屁股高高撅起，胸膛上一对白嫩的乳房一半吊在空中一半压在身子下。 

　　我的肉棒浅浅的在妈妈小穴门口抽插，浅得好几次都滑出洞门。龟头在小阴唇附近转圈摩擦，不时去戏弄一下妈妈的阴蒂。过了一阵妈妈小穴又痒又麻，恨不得我的肉棒刺进阴道深处。妈妈虽然还是忍住不发出呻吟，但屁股却情不自禁的往我小腹挤压，期望能多吞下一些肉棒。 

　　龟头长时间没有深入洞穴，妈妈已经被我挑逗得有些急了。我掰开妈妈的屁股，大阴唇翻开露出里面粉红色的嫩肉。嫩肉壁被自身分泌的淫水浇灌得娇嫩滑润，细缝随屁股的颤抖一张一合，似乎在无声的引诱龟头长驱直入。 

　　妈妈跪在床上，而我则跪在她屁股后面，双手紧紧握住妈妈苗条的腰肢。这个淫荡场面曾经无数次在我脑海里挥之不去，第一次射精就是在这种幻想中完成的，如今这个场面经过我的努力终于变成了现实，妈妈丰满的屁股今后将是供我纵欲的玩物了。 

　　一想到这我又是一阵战栗，再也不犹疑。屏住气，抓紧妈妈的屁股固定住，猛的使尽浑身力气一耸，龟头快如闪电刺进妈妈的淫穴，直抵花心。 

　　“……呃……”妈妈为突如其来的狠插娇呼出声。这一声娇呼预示着今晚漫漫长夜里的不伦性交进入了新的篇章。 

　　我一阵凶猛的抽插，妈妈秀发飞舞，香汗顺着额头流下来。不规则的喘息声中夹杂着难以觉察的呻吟。我肉棒缓缓拔出停留在淫穴门口，上下左右的连转数圈，特别没忘记眷顾那颗敏感的阴蒂。龟头轻轻的刮弄几遍嫩肉壁后，又猛的深深插进阴道深处，粗大坚硬的肉棒整根没入，力道又深又狠。 

　　肉棒每次插进阴道深处触摸到子宫口，总是伴随妈妈诱人的娇呼。而在洞口搔痒的时候，妈妈又迫切的将身躯往后靠。看来“九浅一深”确实是女人的克星，任平时怎么端庄贤淑的女子遇到这招，都会将内心深处的淫荡激发出来。 

　　妈妈彻底抛弃了矜持，细小的腰肢像水蛇一般的扭动，丰腻的屁股拼命挤压我的小腹，好像要将阴茎吸进她身体一样。时而娇吟时而喘息，我的力量源源不断的涌出，忘记了什么急插慢抽，不顾一切冲撞眼前雪白诱人的屁股。 

　　“妈妈。舒服吗？”我身子前倾，趴在妈妈肩头喘息道。 

　　“……唔……妈咪……啊……好舒服……唔……”我腰部丝毫没有懈怠，短短一句话，妈妈因下体连续遭受猛烈撞击，竟然被打断几次，断断续续的回应。 

　　妈妈的两片屁股被我蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将我的手心涂得湿湿的，几乎把持不住妈妈光滑圆润的屁股。我将妈妈的娇躯翻转过来面对我躺下，扯过两只修长的美腿挂在我肩头，身子微微下压，腰间再次发力，向妈妈的小穴插去。 

　　床头柜前的台灯虽然不是太明亮，但清清楚楚将妈妈娇羞的表情呈现在我眼前。彼此的肉体已经结合在一起，妈妈知道我今晚必定会把多年来的幻想一一实现，在她身上尽情放纵。脸上风情万种，将头侧向一边，不敢和我的目光对视。 

　　肉棒在胯下妈妈的小穴里忙碌的进进出出，我将妈妈的头扳正，充满欲火的目光将羞涩难当的表情全部印入脑海。此刻的妈妈成了待宰的羔羊，眉头紧锁，小嘴随着我的抽插节奏一张一合，一双豪乳颠得乱跳。 

　　妈妈架在我肩头上乱晃的小脚被我捉住，张口就含进去。一根根粉嫩细长的脚趾轮流被舌头舔舐得发红，鼻尖顶着脚心，舌头滑到脚后跟。妈妈的笑声夹杂在呻吟中就如给我鼓劲一样，我伸长舌头更加卖力舔着脚掌的皱褶。 

　　小脚发出淡淡的幽香，鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发我的性趣，妈妈娇小的玉足涂满了我贪婪的口水。肉棒在阴道壁里搅动淫水的声音越来越大，床单上湿了一大片。当我的嘴唇离开妈妈充满性感味道的小脚时，妈妈已经被我插得浑身冒汗…… 

　　“妈妈，搂住我的脖子！”我俯身将头低下，妈妈大口喘着气，温顺的将玉臂围在我脖颈。“抓紧，别松手喔……” 

　　“你要作什么？” 

　　“我要让妈妈飞起来……”话音未落妈妈已经全身腾空，美腿卷曲着架在我臂弯上，屁股被我双手托住在空中上下起伏。 

　　“哎哟……插……得好深……呜……”我将妈妈的娇躯几乎是往上抛起，身子下坠的力量一部分被我托住，大部分力量被上挺的肉棒完全吸收。妈妈大声叫唤着，也许满足多过痛楚吧！妈妈虽然不算重，但全身重量都靠我的双臂和阴茎支撑，不一会我的手也有了麻木的感觉。但看到妈妈被我干得秀发飞舞娇吟不止的模样，却又舍不得放下这具诱人的肉体。 

　　“呃……妈咪……不行了……”一阵猛干，当我的双臂渐渐难以支撑妈妈体重的时候，妈妈突然将身子尽力靠在我胸膛，死死按压住我的肩头，我一时动弹不得。只觉妈妈一阵痉挛，小穴骤然缩紧，阴道壁内的嫩肉丛夹住龟头。妈妈张嘴咬住我的肩头，花心乱颤，一股激流冲刷在跳动的龟头上。 

　　自从和妈妈肌肤相亲一个月左右，妈妈先是用手指帮我套弄，接着用小嘴为我口交，再后来乳房也被我肉棒插过。但每次都是我畅快淋漓的射精，妈妈从未得到过激情。而今天，妈妈终于被我送入了高潮。 

　　“妈妈，泄得舒服吗？”我头抵着妈妈的额头不怀好意的问。 

　　“不许问……唔……坏死了！”妈妈高潮的红晕还清楚挂在脸上，娇羞的躲避我火辣辣的目光。 

　　双臂已经麻木，我趁势将妈妈轻轻放下。自己也侧卧在妈妈声旁，妈妈背对着我，一只美腿被我高高抬起，龟头滑进阴道再次抽插起来。 

　　“小混蛋，哪里学到那么多姿势……啊……”妈妈嘴里发出无奈而又销魂的娇吟，身子极力迎合我的抽插。 

　　“妈妈，和你作爱真幸福，妈妈的身体那么性感，啧啧……”我的下体一点也不松懈，尽情享受妈妈美妙的胴体。 

　　妈妈额头全是汗水，泄身后又被我干了近半小时。“呜……都怪妈咪……给你补好了身子……反倒来折磨妈咪……嗷……” 

　　其实我也快到了不得不泄的边缘，此时完全是咬紧牙关，靠一股蛮力勉强支撑。“妈妈，我……就好了……呼……”气喘吁吁的说完，一股浓精喷在妈妈子宫内……巨大的满足感盖过了身体的疲惫。 

　　当晚，妈妈和我一起反复纵欲到凌晨３：００才沉沉睡去。 

　　“你一定是上帝送给妈咪的礼物……”妈妈缠绕在我身上，噘着小嘴娇滴滴的在我耳边小声说着。 

　　我轻轻叹了口气，看来书是看不下去了，只好把书扔在一边，抱着妈妈。心里却不是滋味。自从和妈妈的生殖器官亲密接触后，妈妈越来越有些不像话。平日里废话多了一倍，只要我没把注意力集中在她身上，她就主动缠过来硬是打断我的一切事情。 

　　男人和女人是完全不同的两种动物，女人可以把爱情当饭吃，世间除了爱她们可以放弃一切。男人可以吗？男人除了爱还需要其他东西，事业、名誉、地位……太多了，至少男人得成天想着怎么让心爱的人过得更好……我思量着怎么把这个道理告诉妈妈。这本应该是长辈告诫晚辈的，如今似乎颠倒了。想着想着我不禁哑然失笑…… 

　　“嗯？怎么不说话？和妈咪说说话嘛！才那么几天就嫌弃妈咪了？”妈妈娇嗔着不依不饶。 

　　“妈妈呀，我不过是看了会书，哪里不理会你了？” 

　　“就是就是，你今天回来一直没看妈咪，难道书比妈咪好看吗？” 

　　咳……我笑出声来。“妈妈，你是不是非要无话找话啊？如果你舌头闲得发慌……那……嘿嘿……”我邪笑着将将妈妈的头按在胯间。 

　　妈妈伏下上身，像只温顺的小猫趴在我胯下，灵巧的长舌从龟头上一圈一圈滑过，不时从口腔里发出“嘶嘶”声。摸着妈妈卷曲的秀发，看着她那痴迷的表情，刚才的一丝不快早飞到九霄云外了。原来，我是如此的深爱妈妈…… 

　　“妈妈，痛就告诉我……” 

　　“嗯！”舌尖离开妈妈已经被舔得微微泛红的菊花蕾，扶着妈妈的纤腰，将龟头缓缓插进柔嫩的肛门。肛门肌一阵紧缩箍住龟头，在妈妈的配合下阴茎整根没入直肠。第一次和妈妈肛交的情景又浮上脑海，比破处更剧烈的疼痛让妈妈泪流满面，但那眼神却明白无误的告诉我，只要我喜欢，妈妈愿意为我做任何事… 

　　直肠包容着阴茎在妈妈体内时紧时慢的抽动，经过几次肛交，妈妈已经能从这种另类交合中寻求快感。娇吟声中，妈妈雪白丰腻的屁股成了我的最爱。妈妈屁股扭动着，不时将头转过来看我一眼，我的表情告诉她，此刻的我是多么的兴奋。得到鼓舞的妈妈忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到我将精液射到她的肠道内。 

　　龟头滑出，菊花蕾还没闭合，直肠壁殷红如血，夹杂着一丝乳白色的精液。 

　　卧室、客厅、厨房、洗漱间甚至阳台，都曾经作为我们的战场。经过性爱滋润，妈妈的卵巢重新焕发活力，体力雌性荷尔蒙明显增多，所谓的女性更年期就在这种充满肉欲的激情日子中悄悄溜走了。如今我２４岁而妈妈也４４了，我们对彼此的身体需求却一点也没减退。妈妈的身材依旧那么婀娜多姿，床上依然风情万种。抱着美艳妈妈的屁股耸动也许是我一生最快乐的时候……
