　　这篇文章灵感来源于Q大的孽缘以及另一位作者的妈妈和亲家乱伦的深渊。
其中借用了部分Q大的段落。这是这个系列的第二篇文章，剩下的两篇还没有完
全写好，要等到以后再发了。最后两篇发完以后，这个系列就结束了。大家如果
喜欢可以随意用这篇文里的内容进行创作。

　　从小家人朋友都喜欢叫我的小名：鑫鑫。我今年23岁，父母在我很小的时
候就不断争吵，最终在一次大打出手之后，两人离婚了。这里要说一下我妈妈，
我妈妈名叫闫开慧，今年50岁，身高158，身材丰满，34B的胸部比一些
底围小的C杯女人还要大，屁股又大又白又圆，加上妈妈皮肤白皙，长相也算得
上漂亮，即便离婚之后，妈妈的身边也曾经围绕着不少追求者，只可惜这也养成
了妈妈眼高于顶，蛮横泼辣的性格，后来妈妈曾因为自己蛮横泼辣的性格吃了几
次大亏，这才性格有所改变。

　　离异之后的几年，妈妈虽然每晚都饱受欲火的折磨，但是眼高于顶的她看不
上生活中的其他男人，除了被工厂流氓孙叔叔利用她又蠢又笨还虚荣的性格操了
一段时间之外，便再也没人得手过了，这也导致欲求不满的她更加的暴躁易怒，
随着年龄的增长性格收敛的同时性欲比起过去却是有增无减，也正是因此在我读
了大学之后妈妈对我的控制更加厉害了，同时她也通过跳广场舞来排遣寂寞，虽
然偶尔也会和人口头上暧昧，但是却始终没有和人有过实际的行为。

　　从小和这样的妈妈生活在一起，我对妈妈的感情是复杂的，我既感激妈妈培
养我成才，却也对于妈妈通过控制我来宣泄性欲无法得到满足的痛苦感到愤怒，
后来我又接触到了绿妈这种东西，于是绿妈情结就深深的种在了我的心底。

　　大学毕业后，我和小我三岁的女友结婚了，老婆风骚无比，性欲极强，而我
也一样，老婆有着36c的大奶，每次做爱我都爱不释手，一次做爱结束之后，
和老婆聊起了各自旺盛的性欲的来源，老婆说她的爸爸也就是我的岳父遗传给了
她旺盛的性欲，在岳母还未去世的时候，夫妻二人夜晚的激烈的性生活经常吵醒
老婆，老婆说，每次他爸爸都要两三次弄上将近两个钟头，听到这里的我忽然灵
机一动想到了一个计划，极度兴奋之下又和老婆来了第四发，把老婆操的大叫不
止。

　　岳父小时候是在南方的农村长大的，常年的农活劳作给了岳父健壮的身体，
即便是后来搬到了县城生活，岳父也依旧有坚持健身的习惯，农村人生孩子早，
老婆已经20岁了，岳父却才只有41岁，正值壮年，岳母去世后的几年里，岳
父独自将老婆抚养长大，也十分不容易，同时由于岳父没有再娶，本就性欲旺盛
的岳父也可以说是十分饥渴了，了解到了这些情况，我开始实行了我的计划……

　　我和老婆住在南方一个二线城市里，刚刚结婚买完房，我借口老婆还没有毕
业，我又需要实习忙不开，于是跟老婆商量让妈妈和岳父一起来帮忙盯着房子装
修的事，同时考虑让二老和我们住的问题，和妈妈以及岳父商量过之后两人同意
来帮忙，妈妈和岳父在之前的见面中双方的印象都不错，于是决定先来和我们住
上几个月，妈妈住次卧，岳父住书房，房间中只有床，房子除了油漆刷好之外其
他的都还没弄完，想必妈妈和岳父要忙上一个月了。

　　老婆还没大学毕业，只有周末会回房子，而这也就给了我机会，每天实习下
班之后，一步步地实行我的计划。

　　妈妈和岳父先弄好了厨房，上一代人比较节俭，同时更倾向于自己做菜，每
晚回家，我都会看见妈妈在做菜，岳父偶尔也会帮忙打下手，两人相处的其乐融
融，事实上这和我每天坚持给他们下大剂量的滋阴壮阳补肾的中药有着极大的关
系，妈妈每晚睡前都会喝一杯水，岳父每晚健身之后则都会喝一杯果汁，我利用
二人的习惯坚持天天下药，总算有所见效。事实上，妈妈和岳父的身上都在疯狂
的散发著费洛蒙求偶的气味，两人在不知不觉中相互吸引，身体里充满着渴求对
方的性欲。两人在打扫房间、做菜时等等，都自然而然地有了更多的身体接触，
同时两人偷偷盯着对方的时候也在变多，妈妈会在岳父健身时假装看电视来偷瞄
岳父健壮的身体，精壮赤裸的上身和鼓起的裆部都在对妈妈发出这无形的邀约，
而岳父也会在妈妈在客厅里学跳广场舞时假装玩手机来偷看妈妈沉甸甸的奶子和
肥大白嫩的屁股（妈妈学跳广场舞时习惯只穿T恤和短裤），肥熟的身材不断的
诱惑着岳父。

　　这样的状态持续了一个多月，一天我下班回家，正好看到妈妈和岳父从厨房
门口错身而过端菜，厨房的门口比较小，岳父的身材又比较健壮，只能侧身通过，
妈妈背对岳父侧身走过时，我注意到岳父胯下顶的极高的小帐篷在妈妈穿着灰色
短裤的大屁股上蹭过，妈妈甚至能感受到岳父上身结实的胸肌散发的热气，这短
短几步路仿佛无比漫长，妈妈和岳父的脸庞以肉眼可见的速度变红，岳父粗重的
喘息甚至吹起了妈妈耳边的发丝，妈妈紫黑的乳头已经充血勃起，将胸前的衬衫
高高顶起，终于两人通过了门口，空气彷佛安静了，只剩两人在静静的端菜，要
知道我进门前还听到了他们有说有笑的声音，而现在却静的连一根针掉在地上都
能听到，我出声和妈妈岳父打招呼打破沉默，两人仿佛想隐藏什么一样的回应我，
可他们却不知道通红的脸庞、粗重的呼吸、岳父胯下的帐篷、妈妈胸前突起的乳
头………都已经将二人的内心出卖了，妈妈这骚货果然还是一如既往的不戴乳罩，
而岳父那边从帐篷的大小来判断应该有接近17厘米，想必两个人都已经忍耐的很
幸苦了，我甚至能想象到岳父阴茎上暴起的青筋和妈妈奶头附近竖起寒毛。我表
面上不动声色的和妈妈还有岳父寒暄，心里则无比狂喜的想着计划终于可以进入
到第二阶段了。

　　妈妈和岳父已经为我和老婆收拾好了新房，我跟岳父和妈妈提出再多住一个
月，那时老婆已经放假了，四口人一起，可以提前感受一下一家人住在一起的生
活，妈妈和岳父想了一下，互相偷瞄了一眼，便同意了。第二阶段开始，我将给
岳父和妈妈下的药各自换成了壮阳药和雌激素这种药性更为强劲的，为了发泄出
药物带来的大量额外精力，岳父每天健身的时间更长了，强度也更大了，妈妈每
天学的舞蹈动作在无形之中也显得越发的性感，同时由于夏季到来，房间里虽然
有空调但依旧酷热难忍，我便向岳父和妈妈提议在房间中，大家都是一家人，完
全可以穿的清凉随性一些，只要保护好隐私部位，只穿内衣也行。

　　妈妈本来和我独处时就有这个习惯，听老婆说岳父更是喜欢在夏天只穿内裤
在房间里，这段时间二人本就是因为羞耻心作祟依旧穿得不少，现在听我提议后，
在药物和心理的双重刺激下，两人几乎是立刻就同意了。事实上，妈妈心里也想
看到更多岳父的身体，而岳父也对妈妈的身体充满了渴求。

　　接下来的一周中，刚开始，妈妈和岳父还不太好意思穿的太少，岳父虽然平
常的时候开始光膀子了，下身却还总是穿着宽松肥大的近乎于短裤的内裤，其实
我是知道岳父有几条修身款的内裤的，对于女人的诱惑性极强，可是岳父还没有
完全放开。而妈妈这边，虽然恢复到了小时候和我相处一样，上身不戴乳罩，只
穿吊带衬衫，下身不穿短裤只穿两条内裤的状态，可还是在强行忍耐自己欲火的
煎熬。但其实我并不担心后面的发展，雌二醇和壮阳药本来就不算是见效极快的，
变化会在无声无息之中发生，性欲会同指数函数一般的疯狂增长，直到将两人烧
到失去理智，到了那时也就是妈妈和岳父撕碎衣物的如兽般做爱的时候……

　　果然如我所料，到了周末的时候妈妈终于脱下了下身的第二层内裤，上身的
吊带也变成了浅色的，偶尔则是只穿着胸罩和内裤在房间中走动，而岳父也换上
了自己的紧身内裤，两人平常的交流也越来越多，透过悄悄设置在房间中的监控
摄像头，我发现妈妈和岳父在只有他们两人在房子的时候，还会开一些荤段子的
玩笑，两人独处时的身体接触很多都是堪称明目张胆的调情行为，有时是岳父借
着调侃妈妈的身材来顺手摸一下妈妈的屁股、肚子和奶子，有时则是妈妈趁着岳
父健身时抚摸岳父的大腿、胸肌和腹肌。

　　每天下班，我都会第一时间打开软件回放，看看妈妈和岳父又有了哪些进展，
看着妈妈和岳父之间的调情行为，总是会让我兴奋到无以复加。

　　就这样，又过了几天，下班回到家之后的我在观看回放时竟看到了这种画面:

　　【亲家呀，亲家？】

　　【哎，怎么了？】

　　【给我找点洗头水呗，洗发水用完了。】

　　【稍等啊。】

　　就在妈妈给岳父拿了一瓶新的洗发水的时候，看到了他被水流冲击的青筋毕
露油光水亮的大鸡吧，真的又粗又大，饱满的的龟头反射着深紫色的光芒，似乎
在向饥渴的妈妈示威。当妈妈看到这一幕时，不由自主的吞了一口口水，我敢保
证，妈妈绝对很久没有见过这么粗大坚挺的的鸡巴了，递洗发水的手，动作也不
由自主的慢下来了。岳父看到妈妈那喘着粗气愣愣的样子，鸡巴又硬了几分，龟
头上下跳动着。岳父接过了洗发水，两人同时从慢动作模式切换回了正常速度，
宛如什么都没有发生一样。

　　【看吧亲家！你也想要吧！骚货，我迟早会操了你的】想到这里，岳父狠狠
的撸动了两下手中的大鸡巴。

　　妈妈回到卧室躺在床上不住的喘气，脑子里浮现出了刚刚那根狰狞的大鸡吧，
亲家怎么会有那么大的鸡巴呢？这也太大了吧，不知道插进去会是什么感觉啊，
刚想到这里妈妈轻轻的掐了自己一下，暗暗地责备自己，我都这个岁数的人了，
怎么还总是想这些啊。

　　可是越想分散精力，脑子就越不听话，甚至出现了想握住它舔一舔的想法，
想着想着下面就开始流水，怎么擦都擦不干净。

　　听着隔壁浴室里的水生由大到小，妈妈的欲火也跟着持续上扬。终于，浴室
里的水声停了，门外响起了关门声，想必是岳父洗完了。妈妈打开门，走进浴室，
想要清理一下下身泛滥粘稠的淫水，顺便上一下厕所，路过放置换洗衣物的盆子
时，一样东西吸引住了妈妈的目光，使得妈妈难以再前进半分。

　　那是一条岳父的内裤，准确的说，是岳父刚洗完澡换下来的、刚刚健身时穿
着的男士修身款内裤，上面还有岳父健身时留下的汗水，散发著雄激素的味道。
妈妈的眼神有一些发呆，脑子里竟然浮现出了刚刚在浴室里见到过的硬梆梆的大
鸡巴，大鸡巴上一根根活灵活现的青筋，龟头上的裂缝就像是张开的小嘴儿一样
在冲她微笑。

　　妈妈那不断被性欲支配的大脑开始胡思乱想起来，这么粗大狰狞甚至有些骇
人的鸡巴自己竟然会觉得会觉得有些好看，亲家真的好可怜呀，那么健壮的身躯，
结实的肌肉，浓密的体毛，雄伟的巨物……老婆却没的那么早，老天太不公平了，
这么多年里居然只让这根雄伟的大鸡巴排尿，这种能够给女人带来无上愉悦快感
的巨物就应该插进女人的逼逼里享受啊，真的好大呀。

　　亲家的鸡巴就是被这条内裤包裹的么，这条四角裤真的好幸福啊。

　　妈妈的呼吸变得急促，阴道里开始出现了瘙痒的感觉，粘稠的淫水顺着白嫩
粗壮的大腿缓缓滑落，妈妈颤抖着拿起这条内裤忍不住放在了鼻尖，嗅着上面的
味道，浓郁的汗臭味、腥臊味、男人荷尔蒙的味道混杂在一起冲击着妈妈的嗅觉。

　　欲火已经开始燃烧了，这可不是普通的清水可以轻易浇灭的，觉得浑身都不
舒服，尤其是许久都没有被安慰过的那个神秘的地方，就变得越来越瘙痒，直冲
头顶的男人味让妈妈茂密的黑森林宛如经过了一场洪水的冲刷一般潮湿，极度的
快感电流般游走在全身，妈妈感觉自己的高潮就快要到了，妈妈紧紧的抓着岳父
的内裤扣在自己脸上，另一只手已经伸进了内裤中开始自我满足，我好需要啊，
好想要亲家的大肉棒啊，想被蹂躏、想被征服……妈妈已经把头抬起了目光涣散，
眼睛微眯，就在妈妈即将到高潮的时候，她看到了无比让她震惊同时也是她无比
渴求的东西，静静躺在之前岳父的内裤所在的位置。

　　那是妈妈自己的内裤，是一条她昨晚刚刚换下，还没来的及清洗的黑色内裤，
那条内裤上，有着非常、非常大量乳白发黄的液体，那是岳父的精液。还带着温
度。

　　欲火再次燃烧起来。宛如核弹在城市中爆炸产生的高温一般灼人。妈妈的呼
吸变得越来越急促，心里不停的打鼓，玩起了欺骗自己选择权的掷硬币游戏，要
—不要—要—不要—要—不要—要……

　　妈妈颤抖的弯下腰捡起了这条皱皱巴巴、同时有着妈妈的分泌物和岳父的精
液的内裤，打开一看，乳白发黄的液体是如此之多，几乎糊满了内裤的正面，岳
父精液的味道宛如导弹版直冲妈妈的大脑。

　　妈妈已经控制不了自己的情绪了，像对待刚才那条四角裤一样，再次放在了
鼻尖的位置，轻轻的闻了一下，一股腥味直冲进了妈妈的鼻腔里，可没想到这股
味道不只刺激了妈妈的鼻腔，更刺激了她已经极度敏感的性神经，甚至是一直在
冬眠的子宫都有了想要睡醒的感觉，怎么会那么兴奋，这个味道如果是一般女人
闻到的话可能会恶心到呕吐，可是妈妈真的不知道自己为什么会喜欢，脑子里又
出现了岳父的影子。

　　岳父健壮的身躯、浓密的体毛、平凡的脸庞，在妈妈的眼里就是那么高大那
么伟岸，难道这就是情人眼里出西施么？

　　妈妈的嗅觉被冲击了至少一分钟，我勒个去，妈妈在做什么？她竟然忍不住
伸出了殷红又湿润的小舌头，舔了一下又缩了回去，是味道太让人难以忍受么？
当然不是，她只是觉得自己偷偷地舔男人的精液有点下贱而已。

　　确实很下贱，却怎么也控制不了自己，短暂的羞怯又再次伸出了舌头，舔了
几口觉得不过瘾又调整了位置，开始顽皮的舔着袜尖的部分，咸腥的味道让妈妈
眼神迷离，急促的拽下了自己黑色的小内裤，她也管不了什么所谓的伦理道德了，
反正又不会有人知道。

　　妈妈没有把手指插进阴道里，她竟然把沾着岳父精液和自身分泌物的内裤，
还是精液最多的部位紧紧的贴在自己饱满的阴户上，只是轻轻的摩擦，就让妈妈
感觉到要比自己用手指自慰简直刺激的太多了，可能觉得还不够过瘾，妈妈坐在
了地板上，白嫩肥美的双腿完全的叉开了，这样才能完全的摩擦到顽皮的阴蒂和
阴道口。

　　「啊……」

　　只摩擦了几下，就觉得阴道里面暗流涌动，好舒服，真的好舒服啊，妈妈不
再犹豫，把岳父的内裤塞进自己的嘴巴里，一只手抚摸着自己肥美的大奶子，一
只手控制着自己的内裤快速的摩擦着湿淋淋粘乎乎的骚逼，画面异常的淫荡。

　　「啊……啊……爽啊，亲家，真的好爽啊。」

　　「啊……为什么会这么刺激呀，啊……」

　　几乎半条内裤都塞进了妈妈的阴道里，就像是一个男人正用大鸡巴操她一样，

　　这个画面实在太淫荡了，就算在小电影里也很难看到。

　　「啊……我好骚、好贱啊，不想管了，好刺激好爽啊，啊……要来了。」

　　几分钟之后，妈妈大叫一声，高潮了，那样子实在是非常的骚浪，如果让她
看这段回放，妈妈是绝对不会相信眼前的女人就是她自己。躺在地板上，吸允着
自己像蜜汁一样甜美的红唇，回味着高潮的余韵。

　　不知道怎么着，忽然又坐在了地板上，情绪低落起来。妈妈此时的情绪像极
了一个出轨的男人，明明爽过了，穿上裤子就不想认账，觉得刚刚背着老婆出轨
的人不是自己。

　　「闫开慧！……你实在是太下贱了！怎么会这样啊，我怎么会是这样的女人
呀。」

　　虽然嘴上这么说，可刚刚的感觉确实让她很爽也很难忘，看到沾满了唾液和
淫水的内裤，上面的精液几乎已经全在妈妈的小穴和嘴里了，妈妈开始变得清醒，
她知道我今天回家，她怕我忽然打开房门看到自己淫荡下贱的样子，赶紧站了起
来，看着这双带给她高潮的内裤真有点不舍得，犹豫了一下还是拧开了水龙头。

　　当我回到家里的时候，妈妈正在准备午餐，而她的样子似乎比平时和蔼了许
多，不光做了好几个我爱吃的菜，吃饭之前忘记洗手也没有像以前似的对我呼来
喝去。

　　看着两人的变化，我知道妈妈和岳父的性欲都已经在疯狂攀升到接近爆炸的
程度了，只需要一个合适的契机，两人的性欲就会像冲破水闸的洪水一样，一发
而不可收拾，正好老婆再过一周就要放假了，计划顺理成章的进入到了第三阶段。

　　「啊~啊，用力！老公，操我，快点儿！」

　　「啊~啊，我是骚货，我是骚货~操我~操我」

　　连续几天，每到晚上，我和老婆的房间中都会不断的飘出老婆的淫声浪语，
每次和老婆做完，我都会用手机查看摄像头的回访，确认妈妈和岳父确实有被老
婆的叫床声刺激到。

　　两人似乎把用对方的内衣来手淫这件事当作了心照不宣的秘密，我和老婆开
始作爱之后，一般都是岳父先偷偷用妈妈的乳罩或内裤来手淫，妈妈则等岳父手
淫结束后，悄悄用沾有岳父精液的内裤来自慰，妈妈甚至会舔干净内裤上面的精
液，而岳父有时则甚至会撕咬妈妈的内衣，看得出来，两人的欲火都已经接近了
最高点，接下来只需要我轻轻的在背后一推，妈妈就会用她温润潮热骚穴贴着岳
父的身体磨蹭，像只母狗一般的对着岳父求欢，而岳父则会将他健壮粗大的鸡巴
插进我出生的地方，喷洒生命的精华。

　　周末，我抽时间以谢谢妈妈和岳父帮我收拾房子的名义把全家聚在一起吃饭。

　　「爸、妈，谢谢你们这段时间的帮忙，我敬你们一杯。」说完，我仰头喝光
了杯中的啤酒。岳父和妈妈也各自拿起酒杯一饮而尽，脸上尽是笑容。

　　「爸妈，我也敬你们一杯。」老婆站起来，和岳父妈妈碰杯以后，一饮而尽。
老婆和岳父长大，但酒量只是一般，故和妈妈一样，杯中只是啤酒。

　　「哎呀，还没吃菜就光喝酒了，大家赶紧吃饭吧。」妈妈说到。

　　「亲家母说的对，咱们边吃边喝，哈哈。」岳父也笑着赞同妈妈。

　　岳父说完，我和老婆就动起了碗筷，时而推杯换盏，时而哈哈大笑。我注意
到妈妈有几次自然而然地给岳父夹菜，同时脸也越来越红，我知道，那是药开始
起效了。

　　对，没错，我给妈妈下药了，为了保证今晚计划的成功，我给妈妈下了母猪
发情用的pg600，现在妈妈坐在岳父旁边，脸红的如同要滴血一般。妈妈觉
得身体觉得很热，同时下体酥痒难耐，骚穴中的淫水已经打湿了内裤，激凸的深
色乳头隔着薄薄的白色吊带衫清晰可见。妈妈的双腿夹得紧紧的，桌下的下半身
一直都在烦躁骚动，双腿不住的交叠磨蹭。一旁的老婆也开始有些不胜酒力了，
眼神开始迷离，拿筷子的手也开始有些不稳了，我知道时机差不多了，举起杯子
说道：

　　「爸，今天这顿饭就你一个人喝白的了，也不容易喝好，最后咱们一起喝个
白的吧，妈，老婆，你们看行不？」

　　「没、没问题啊。」妈妈的回答中已经开始带有了颤音。

　　「啊、好。。。但是我喝完这杯想回屋里躺会儿，我好像有点醉了。」老婆
晕晕乎乎的答道。

　　「好，我一会儿扶你回去。现在咱们先一起喝了这一杯。」说完，我把每个
人的杯里都到上了白酒。

　　「干杯！」

　　喝完差不多了，我扶起老婆，对妈妈和岳父说到：

　　「我先把她扶回屋子，爸妈你们先吃着，我把她放好就回来」。

　　岳父和妈妈对我点点头。起身时，我注意到妈妈正死死的盯着岳父胯下支起
的大帐篷，想必是回忆起了之前在浴室的那一次。看着岳父帐篷的大小，我心想，
别说，这威尔钢还真挺好用。

　　把老婆扶进房间后，我并没有急着回去，我一边拿出醒酒药，一边打开了监
控的软件，开始观察客厅里的妈妈和岳父。

　　「亲家~你有没有觉得这个房间好、好热啊」妈妈在酒精和春药的双重作用
下，已经开始带有撒娇的语气了。

　　「确实啊、最近这几天都是这么热，要不咱们再脱几件？」在酒精和威尔钢
的作用下，岳父话语中也有了一丝色气。

　　「讨厌~再脱就漏奶子了~不正经」

　　「哎，亲家，这你就不知道了，这叫女权运动，欧美的女人还有游行争取赤
膊权力的呢」

　　「真的假的呀，那、哪里有人会争取这种东西的啊~嗝~」说着妈妈打了一
个酒嗝，酒精和性药使得妈妈大脑里的廉耻的部分逐渐缩小，直到消失不见。

　　「是真的啊，亲家你培养出了这么优秀这么好的儿子，证明你也是一个优秀
的女权主义者啊」

　　「哈、哈，没错，我也是女权主义者，我这就脱。」说着，妈妈抓起了白色
吊带衬衫的下摆，往上猛地一拉，硕大白圆的大奶子便蹦跳着出现在了岳父的面
前，紫黑色的奶头像两粒大葡萄一样充血挺立着，由于年龄的原因妈妈的奶子已
经有些下垂了，可妈妈的皮肤依旧称得上光洁细腻。岳父的眼神来到了妈妈的下
半身，黑色的内裤已经洇湿了一大片，妈妈大屁股下的座椅上，亮晶晶的水渍反
射着灯光，两旁肥白的大腿叉开着，气氛淫靡姿势骚浪。

　　「亲家」岳父俯身对着妈妈说到。

　　「嗯？」妈妈转头答道。可妈妈刚张开嘴，岳父就猛地亲了上来，酒气和男
人的体味瞬间充满了妈妈的鼻腔，妈妈身下的小穴猛地收缩，又呲出了一注淫水。

　　妈妈的大脑已经停止工作了，只知道用自己的舌头回应岳父激烈地亲吻，一
只手死死的抓着岳父脑后的头发，一只手穿过岳父的腋下用力的抱紧，仿佛生怕
岳父跑了一般。

　　岳父的大屌顶在妈妈小腹的位置上，上面用嘴巴和我妈疯狂接吻，宛如要吃
了妈妈一样，大手则沿着妈妈的后背一路伸进了妈妈的内裤中，粗糙的手指碰触
到妈妈阴唇的瞬间，妈妈猛地将双腿抬起死死的夹在岳父的腰间，达到了一次小
高潮。

　　岳父猛地扯掉了那条已经被妈妈的淫水浸湿的泥泞不堪的内裤，嘴巴猛地凑
了上去，舌头高速的反复拨弄妈妈的阴唇和阴蒂，妈妈用最后一丝理智捂住了自
己的嘴，同时腰肢猛地弓起，两眼翻白双手双腿都死死的缠绕在岳父的头上，嘴
巴大张却没有发出声音，这个姿势持续了十几秒，妈妈便像坨烂泥一般软倒在了
椅子上，岳父扯下了自己的内裤，膨胀的巨龙咆哮着挣脱了束缚，借着妈妈下体
泛滥的淫水，轻松突破了阴唇的阻碍，进入到了我当年出生的地方。屏幕前的我
被这一幕彻底震撼了，脑子里想的只有岳父成了我爸爸这件事，同时旺盛的欲火
使我渴望看到岳父将妈妈彻底征服，用他仍旧无比有活性的精液填满我妈妈的子
宫。

　　「啊~」这是妈妈发出的第一声短促的淫叫。岳父插入以后，也仰头倒吸了
一口凉气，极致的刺激令他甚至有了射精的冲动，毕竟现在包裹着他肉棒的小穴
属于他女儿丈夫的母亲，那征服的快感就已经让他无比愉悦了。

　　妈妈突然侧过身挣扎了一下，说道：

　　「去、去我房间，不然一、一会儿，鑫、鑫鑫他们、可能会出、出来，嗯~
啊~好爽」

　　「可以啊，但是我们走过去的时候，不许让我的鸡巴从你的小穴滑出来，听
到没有？」岳父喘着粗气，低头在妈妈的耳边说道。

　　「嗯~嗯」妈妈点了点头扶着桌子颤颤巍巍地站了起来，岳父也随着妈妈的
动作起身，整个过程中，两人的下身都紧紧地结合在一起，只是有不少的淫汁，
在岳父肉棒的挤压下，从妈妈的下体想着四周飞溅。

　　两人站起身后，妈妈艰难的向前走着，为了不让岳父的肉棒滑出来，妈妈每
次只能向前一小段距离后，就停下等待岳父跟上，而岳父每一次跟上来，对于妈
妈来说都等于是一次重重的抽插，妈妈只感觉双腿酸软，双手不由自主的想要找
个支撑。

　　这时，岳父抓住了妈妈挥舞着的双手，控制着妈妈的身体向前。多么的淫靡
的画面啊，一个成熟的母亲，丰腴的下体力插着巨大火热的肉棒，上身前倾低头，
肥熟白嫩的大奶子前后晃动，双手被身后的男人抓住，男人每向前一步，她就也
向前一步，每次的抽查对于她来说都是快感的累积，身后的男人抓着她的手宛如
抓着母狗的狗链，精神和肉体的双重快感，让妈妈的大腿酸软的几乎无法站稳。

　　终于快到房间了，双腿无法支撑自己的妈妈试图伸手去扶墙，这是岳父松开
了抓着妈妈的手，妈妈一不小心就跌在了墙边，岳父的大屌滑出妈妈的小穴，发
出「啵」的一声。

　　「嘿嘿，别怪我了，亲家」岳父淫笑着说道。

　　岳父猛地一步上前，抓住了妈妈的手臂把她拉了起来压在墙上，青筋毕露的
巨物猛地从白嫩的臀缝中插入。岳父一手抓奶揉搓妈妈肿胀充血的乳头，一只手
捏着妈妈的下巴，手指不住的在妈妈嘴中搅拌着妈妈的口水沿着下巴滴下，有些
甚至和地板上的淫水混到了一起。

　　岳父在妈妈的身后宛如开足了马力的打桩机一般疯狂抽插，「啪滋啪滋啪兹」
的水声、「啪啪啪」的肉体撞击声、岳父和妈妈的喘息声，宛如一曲交响乐。

　　「哎呀，妈、爸，我刚才喝太多了睡过去了，你们还在客厅吗？」说着，我
故意将穿鞋的声音弄得很大同时眼睛紧紧的盯着手机屏幕上的监视画面。妈妈先
是一惊，赶紧将岳父的手指拉出嘴里，说道：

　　「啊、我们在房间了，没事儿你接着睡吧。」妈妈甚至没有意识到她太着急
了以至于说的是我们。这时，妈妈感受到阴道里的肉棒变得更大更硬了，岳父在
听到我们的对话后非但没有拔出来，反而抽查的频率更快了，妈妈意识到岳父要
射了，这如潮的快感也让妈妈即将到达自己的又一次高潮，妈妈努力试图用手去
够旁边的门把手，可在岳父的撞击下妈妈总是毫厘之差划过，其实妈妈手臂也是
酸软无力地，但是当了婊子还想立牌坊的妈妈，为了不让我撞见她们做爱的场景
还是在徒劳地努力着。

　　「啊，那行，我有点渴，出来喝杯水再接着睡。」说着我穿上了鞋开始朝着
门口移动。

　　妈妈更着急了，急切的情绪、岳父狂猛地冲刺，让妈妈的身体敏感百倍，我
的脚步声已经到我的房间门口了，妈妈的心也提到了嗓子眼，可她还是没有够到
门把手，情急之下她试着松开了扶墙的手，整个上身冲着门把手倒了过去，与此
同时，妈妈感受到了顶峰般的快感---岳父的龟头顶到她的子宫口了，同时一
股又一股的精液冲击着她的子宫冲刷着里面的卵子。岳父和妈妈竟然在这个时候
高潮了！岳父还内射了妈妈！岳父这是要让妈妈怀孕啊！我的脑中不由自主地脑
补出了丰满肥熟的妈妈大著肚子流着乳汁叉开双腿，成为男人们的精液肉便器的
画面。

　　由于岳父高潮时抓紧了妈妈，妈妈终于成功地拉下了门把手，两人一起跌进
了妈妈的房间，我则算好时间，刚好在她们跌入房门时走过。接水时，我用余光
偷瞄到了，小穴大开、喘着粗气地妈妈，爬起身，用最后一点体力将门关上，期
间甚至没有精液留下来---直接射在子宫深处的岳父精液甚至于不用担心自然
流出。妈妈关上门时，我看到岳父仍然坚挺的肉棒出现在了妈妈的嘴边……

　　这一夜，两人的欲火被彻底点燃，性交的战场一路从客厅延续到妈妈的房间，
房间中，岳父口爆了妈妈三次，每次都强迫妈妈吞下了岳父的精液，不，第二次
开始就不是强迫的了，妈妈宛如饥饿许久的婴儿见到乳汁一般的吞下了岳父的精
液，还意犹未尽的砸了咂嘴。

　　岳父在妈妈的子宫里发射了四发，只灌的妈妈的小腹都微微隆起，倘如妈妈
还未绝经的话，想必是绝对会怀孕的了。最后一次，岳父没有采用后入、观音坐
莲的体位，只是采取了最传统的传教士，岳父没有抬起身，双手穿过妈妈的脖子
两人的身体紧密的交叠，甚至于找不出一丝缝隙，最后的性欲终于得到了释放，
两人时而湿吻，时而互相亲吻脖子、肩膀、腋下，岳父宛如要刺穿妈妈一般，一
下又一下重重的冲刺，妈妈则像是要把岳父揉进自己的身体里一般，五指抓着岳
父的屁股手腕和手臂使出了吃奶的力气往身体里按着岳父的屁股。

　　最终，在最后的冲刺后，岳父转头和妈妈长吻，妈妈的双腿死死的缠在岳父
的腰间，两人的身体从上到下都紧密结合在了一起，无数的精子带着岳父的DN
A冲向了我妈的子宫，和她子宫中的卵子结合，诞生出新的生命。

　　两人最后一次高潮后，便保持最后的姿势睡过去了，我看了一眼表，已经是
凌晨五点了。这场盛大的演出已经足足持续了将近九个小时，我便也在妻子旁边
睡下了。

　　就此，妈妈和岳父的淫乱关系一直持续了下去，我和老婆不在家时，两人基
本是不穿衣服的，体液和性交的足迹遍布了家中的每一个角落（毕竟我给她们下
了将近一个多月的药），直到两人走后，也一直保持着这种关系……