　　这篇文章取材于我于一次偶然中看到的妈妈的日记，里面的部分事情都是在
现实中真实发生过的，至于是哪部分，就交给读者您自己来分辨了。



　　从小家人朋友都喜欢叫我的小名：鑫鑫。我今年十一岁了，父母在我很小的
时候就不断争吵，最终在一次大打出手之后，两人离婚了。这里要说一下我妈妈，
我妈妈名叫闫开慧，今年38岁，身高158，身材丰满，34B的胸部比一些底围小
的C杯女人还要大，屁股又大又白又圆，加上妈妈皮肤白皙，长相也算得上漂亮，
即便离婚之后，妈妈的身边也围绕着不少追求者，只可惜这也养成了妈妈眼高于
顶，蛮横泼辣的性格，除了孙叔叔曾经上过妈妈之外，便再没有人成功过了。

　　离异之后的几年，妈妈虽然每晚都饱受欲火的折磨，但是眼高于顶的她看不
上生活中的其他男人，除了被工厂流氓孙叔叔利用她又蠢又笨还虚荣的性格操了
一段时间之外，便再也没人得手过了，这也导致欲求不满的她更加的暴躁易怒，
也正是因此，在工厂里值夜班时，没有人愿意和妈妈住一间宿舍。这也直接导致
接下来的故事发生。

　　这天晚上，妈妈在厂里值完夜班已经是晚上12点了，又困又乏的妈妈，打
了个哈欠，收拾好东西，准备去洗澡，冲掉身上的汗水和灰尘。北方七月的夜晚，
天气闷热，蝉鸣声和蝈蝈蛐蛐的叫声交杂，叫的妈妈心烦意乱。去洗澡的妈妈换
下了工作服，只穿着黑色T恤和齐屁股的短裤走在去往澡堂的路上，妈妈并没有
注意到身后不远处，两个浑身冒着酒气的北方大汉，正直愣愣的看着她的背影。

　　「孙哥，你给兄弟说实话，你当初真的操过闫开慧那个骚逼？」浑身喷着酒
气，醉醺醺的吴叔叔搂着孙叔叔的肩膀问道。

　　「老吴，当哥的还能骗你不成？别看那骚货天天装的很正经，床上可是骚得
很，我操了她好几次，那次就是在她家里，她儿子在另一间屋子睡觉，我把她压
着狠草，那骚货都被我草的翻白眼恨不得叫爸爸了。你是不知道，那骚货还……」
曾经操过几次妈妈，最后却还是不欢而散的孙叔叔，正吐沫横飞的给觊觎妈妈多
年的吴叔叔讲着自己的光荣史。突然，吴叔叔用力捅了几下孙叔叔，同时压低声
音说道：

　　「老孙！先别说了，你看那是谁！」

　　孙叔叔定睛一看，那熟悉的身影，丰满肥白的身材，不是妈妈还是谁。

　　「我操，是那骚货。」孙叔叔低声道。

　　妈妈边走路边想着，幸亏自己的父亲当年在这家工厂里算是说得上话，自己
才能进来这家工厂，各方面的基础设施都不错，24小时开放热水的澡堂，隔音
好有空调的宿舍，都让妈妈感到满意。想到这里，开心的妈妈走路的幅度又大了
一些，紧致的大腿和屁股甩出诱惑的曲线，走向澡堂。

　　斜后方阴影里的吴叔叔和孙叔叔仿佛被无形的线牵引着，也走到了澡堂的附
近，最终两根无形的线在妈妈肥大的屁股交汇合一。

　　「老吴，走，今天哥哥带你见识见识那骚货的奶子和屁股！」孙叔叔借着酒
意说道。

　　「走着，我早就想看看这个骚货的奶子和屁股了，自己啥也不是还整天嫌弃
这个嫌弃那个，今儿就好好看这个骚货是不是长了三个奶子俩逼眼。」吴叔叔说
完，率先走向了澡堂。

　　孙叔叔一把拉住他说道「你忘了澡堂那边有看门的了？被人抓住咱俩就要蹲
号子了，跟我来，我带着你过去。」

　　孙叔叔带着吴叔叔从旁边的小路饶了过去，边走边道：「这个点钟那骚货班
上应该就她一个人，她那脾气谁也和她处不了，所以也不用担心有人来找她发现
咱们……」边说着两人就到了澡堂旁的角落，地上满是砖头，很多还都很完整。
两人很默契的一起动手，开始垒砖。

　　妈妈走进了澡堂，原本该负责看门的小王睡得呼噜震天，妈妈鄙视的看了一
眼小王，心想：哼，关系户，混吃等死。便扭着屁股走进了更衣室，开始脱衣服。

　　另一边，孙叔叔和吴叔叔总算把砖头垒好了，孙叔叔一脚踏上去之后就要从
窗户翻进去，吴叔叔急忙喊到：「老孙！你这样进去一会儿怎么出来！别忘了还
有看门的呢！」孙叔叔头也不回的答道：「不怕，这里下面有跟暖气管子，回来
的时候一蹬就能上来。」说罢，孙叔叔就从窗户一翻而入。吴叔叔在下面急的直
跺脚，加上里面开始传来水声，酒精加上性欲的刺激，吴叔叔一咬牙，也踩上砖
堆翻了进去。

　　妈妈在更衣室里脱下了上衣，两只大奶子立刻蹦了出来，妈妈的奶头是紫黑
色的，像两个葡萄，本来妈妈的奶头是粉色的，可是从我出生后，因为一直吃奶
吃到了现在，妈妈的奶头已经变成了紫黑色，每当妈妈性欲勃发时，妈妈都喜欢
搂着我让我吃她的奶，她则闻着我身上的味道紧紧地抱着我。妈妈脱下了短裤，
下面是黑色蕾丝边的内裤，旺盛的阴毛从内裤两边冒了出来，妈妈看着自己旺盛
的阴毛,想起了阴毛多的女人性欲强这个说法，再看着自己丰满性感的身体，妈
妈不禁感叹自己实在命苦，没有一个能各方面都让自己满意的男人。想到这里，
妈妈不禁想起了孙叔叔，虽说那个死鬼赚的不多还只是个混混，但是他那根大鸡
巴还真是让她爽的几乎上天……………妈妈把衣服放到储物柜，把钥匙牌套在手腕
上，扭动着肥熟的身躯走进了堂子里面，一阵阵的乳波臀浪看得人口干舌燥。

　　孙叔叔和吴叔叔翻进来以后躲在墙边，这个角落没有喷头，所以也不用担心
妈妈走过来发现他们，俩人蹲在墙边，眼睛死死盯着那一排排喷头，等待着妈妈
的到来。

　　妈妈边哼着小曲便走到了第二排靠中间的喷头附近，澡堂里还残留着之前的
女工们洗澡时的水汽，氤氤氲氲的环境，半遮半掩的诱惑，两个人的眼睛都看直
了，妈妈的大白屁股和一堆大奶子在水汽里若隐若现，两个人的呼吸都开始渐渐
变得粗重。妈妈拿起香皂开开始给身上打泡沫，久旷的身体随着手指的抚摸不由
自主的产生了反应，清洗私处的手指不由自主的在阴唇和阴蒂之间打转，情欲开
始袭来，阴道开始分泌粘液，这时吴叔叔已经脱掉的裤子掉在了地上，腰带锁头
和地面碰撞的声音在澡堂里轻轻回响。几乎已经沉侵入情欲的妈妈猛地清醒过来
回头，孙叔叔和吴叔叔立马缩回墙后，同时孙叔叔狠狠的瞪了吴叔叔一眼，妈妈
扫视一周之后见没有人，便把刚刚的声音当做是受潮的隔板发出了。回过神来的
妈妈开始摘下喷头清洗身体。激荡的水柱喷洒在妈妈敏感的身体上，使得妈妈还
未消去情欲的身体再次有了感觉，妈妈拿着喷头的手缓缓地游走过脖子、锁骨、
双乳、小腹………最终来到了那片旺盛的黑森林。在被水流冲击阴蒂的刺激下，
妈妈发出了断断续续的淫秽呻吟声，孙叔叔和吴叔叔不由自主地向前走近，只见
妈妈半倚半坐地靠在墙上，紧闭双眼，双腿分开，一手拿着喷头对着自己的小穴，
另一只手的食中两指插进自己湿漉漉的阴户内抠弄着，她脸上泛红，嘴里「嗯！
嗯～～啊！啊……」哼个不停……妈妈此时好似进入了忘我的状态，连身后有两
名已经脱光衣服，大鸡巴挺立着的魁梧大汉站立在她的身后也浑然不知。

　　妈妈她虽然常年在工厂里上班，但由于底子不错，又多了几分熟女气质，更
显得诱人无比，一对高挺的奶子，丰腴的臀部，看她发狂的弄着红润的阴唇，一
抽一插将阴核和小阴唇带进带出的。妈妈的乳头真大，好像两粒紫葡萄似的，随
着手指的抽插嫩穴，两个充血挺立的乳头翘翘地，在一跳一跳地抖动着，彷佛在
进行无形的邀约。

　　突然，妈妈将腿悬空，淫水随着手指的抽插不断向外流出，滴在澡堂的地板
上。孙叔叔和吴叔叔看得全身血脉贲张，脸上火热热的，像是要脑充血似的，欲
火高升的两人在酒精的刺激下，不由自主的走上前去，无法控制的紧抱住妈妈，
仿佛要将妈妈揉进他们的身体里一样，凑上嘴去疯狂吸吮妈妈的奶头。

　　妈妈突然受到攻击，一时惊吓得欲火减了大半，张开眼睛看见是两个高大健
壮的男人赤裸裸地压在自己身上，惊叫道：「呀！谁呀？」

　　然而并没有人回答她，孙叔叔一把就抓住了妈妈的下巴，另一只手抓着妈妈
的左手，而吴叔叔边用嘴巴吞噬玩弄妈妈紫黑色的乳头，边用手指撑开妈妈的小
穴，将小穴套进坚挺的巨屌，拥有着龟头浑圆饱满、棒身青筋毕露的16cm大
鸡巴顶开了妈妈的阴唇，插入到了我出生的地方。男女面对面的姿势可让肉棒深
深的插入，妈妈不断的扭动屁股，双手前推，试图挣扎，然而身后的孙叔叔一只
手抓着妈妈的左手，另一只手抓着妈妈的下巴，正在狂吻妈妈的嘴，试图将舌头
顶进去。吴叔叔也配合著妈妈推搡的节奏将巨屌来回抽插，并且一次比一次深入。
妈妈的小穴受到巨屌的狂插勐送，渐渐已经无法承受这样的刺激，并且开始试图
减缓巨屌插入的深度，但是孙叔叔感觉到到妈妈无法承受巨屌深深的插入，反而
按住妈妈的屁股用力的往下推送，吴叔叔的巨屌也很配合的往上狂顶，直到妈妈
身体产生一阵强烈的震动，整个人无力的瘫坐下去，此时将近16公分长，4公分
粗的巨屌已经完全没入小穴，从妈妈的身体不断抽搐的反应来看应该已经到高潮
了。

　　看到妈妈达到高潮，孙叔叔立即提起已经胀大的18公分4公分粗巨屌，猛
烈的送进妈妈的阴道中，受到这样强烈的刺激，妈妈开始试图狂叫发泄，却被孙
叔叔抓准机会将舌头一举顶入口腔，在妈妈的嘴中疯狂搅拌，妈妈想要挣脱小穴
中的两个巨物，但是柔弱的身躯哪是这两个勐男的对手，只是让自己肥熟的肉体
给二人带来更强烈的快感而已。在无力反抗之下，只好任其持续摧残着淫穴。经
过两根巨屌一阵狂干之后，妈妈已经连续泄身了两次，在后面的孙叔叔一把抓起
妈妈的头发，前面的吴叔叔看到妈妈的头扬了起来，立刻将自己的大嘴覆上妈妈
的小嘴，此时妈妈身上上下两个洞，一个被巨大的肉棒猛烈的侵袭，另一个在两
张男人的大嘴中来回搅拌，疯狂的刺激使得妈妈几乎连续的处在高潮状态之中，
身体放佛一直在触电抽搐，妈妈久旷的身体，疯狂的迎合著二人，二人则不时的
交换位置来享受妈妈的每个部位。妈妈压抑多年的欲望如同水坝泄洪一般喷薄出
来，她的大脑中已经没有了理智的位置，仅剩的唯有对于性和肉棒的渴望…….

　　整个疯狂的性爱过程经过约一个半小时之后，插在小嘴中的吴叔叔的大屌首
先爆发，看到睾丸不断的强力收缩，大量的精液射进妈妈的喉咙深处，也因为嘴
中被大屌塞得满满的，因此只得将精液全数得吞下。接着，在妈妈小穴内抽插得
孙叔叔也开始射精，花心受到滚烫精液的次激，小穴收缩的力道也变得更强，夹
得孙叔叔连连喊说好爽！好爽！两人弃甲投降之后，澡堂里只剩下妈妈与两人交
错的肉体，两人都在大口大口的喘着气，头发和身上都被喷头的水给打湿，过了
一会儿，妈妈还没有反应，两人意识到需要检查一下妈妈的状态，这才发现妈妈
居然已经被连续的高潮刺激到昏迷过去了，现在的妈妈翻着白眼，肥熟的身材像
摊肉泥一样瘫软。此时孙叔叔将妈妈抱起来，对吴叔叔说到：「过来搭把手，把
她弄回她宿舍里去。」吴叔叔上前帮忙，两人七手八脚地将现场收拾好，又把自
己和妈妈的衣服穿好。

　　两人蹑手蹑脚的抱着妈妈从已经睡得死死的看门小王面前走过，如果小王知
道那个总是一幅眼高于顶看不起人的风骚熟妇，就在他睡着的时候在离他不远处
被人疯狂暴操，不知会做何感想。

　　两人将妈妈的搭在二人的肩膀上，将妈妈伪装成喝醉的样子，带回到了妈妈
的宿舍房间。

　　吴叔叔首先上床了，他分开了母亲两条肥滑坚实的颀长大腿，光腚蹲跪在中
间，房间里的光线很黑暗，无法看清楚吴叔叔胯下那根粗长精壮的「大家伙」是
怎样进入妈妈肥润阴户里去的，但吴叔叔就这么没费什么事，顺顺当当的挺送进
了母亲的下体。

　　黑乎乎的床上，两个精光肉白的身体交合在了一起，吴叔叔和母亲肚皮贴肚
皮，下体紧紧地粘连起来，两人都很茂密的阴毛更是全面接触的缠绕在一块，分
不清你我彼此。

　　阴毛遮住了母亲和吴叔叔插合在一起的男女生殖器，母亲和父亲在床上以这
种方式孕育出了我，今夜，母亲又以这种方式「迎接」了另一名男人，只不过这
名男人比父亲体毛更重，更强壮，更有力。

　　「操！这骚娘们儿真是又香又肥，屄他妈的真够大的，我进去一点都没费劲！」

　　黑暗中，吴叔叔在床上嘟囔地骂道。

　　「老吴，你先别急着射精，我们轮流干，一定要干死这骚货！」孙叔叔兴奋
地说道。

　　只见床上的吴叔叔双腿并拢伸直，两只强壮的臂膀支撑在母亲的身体两侧，
在母亲的精光胴体上做起了「俯卧撑」。

　　吴叔叔做「俯卧撑」的动作极不标准，上身挺直了一动不动，体胯不停地运
动，紧贴在母亲的肚皮上挤压粘磨，仿佛将母亲的肚皮当作了磨盘。

　　昏迷中的妈妈仍没有醒来，但渐渐有了反应，均匀的呼吸变得急促起来，在
这名精赤壮硕的成年男人无声无息的猛干狂操下，不时地发出梦呓般的呻吟。

　　那撩人心魂的淫浪呻吟回荡在静谧的暗室里，更激起了两名精赤男子无限旺
盛强烈的性欲，他们渴望在这个眼高于顶却又愚蠢风骚的女人身上得到最愉快淋
漓的发泄和满足。

　　吴叔叔的「俯卧撑」动作愈来愈猛烈，很显然他在狂抽猛插大鸡巴，狠干着
母亲的大阴户。

　　这家伙真行，双臂直撑在床上一口气「干」了将近四百多下仍不觉得累，动
作仍没有缓慢下来。

　　可以肯定，母亲一定给壮牛这家伙「干」得春潮泛滥，淫水横流，象淫秽录
像里床上的女人那样不堪入目。

　　「老吴，怎么样啦？」

　　在一旁等候已久，正跃跃欲试的野驴焦虑不耐烦地问道。

　　「行啊，该你了，再干一阵老子就要到了。」吴叔叔便说便将大鸡巴从母亲
黑茸茸的体胯阴毛里抽了出来。

　　黑暗中，但见男人雄胯下那一根粗涨精壮的大鸡巴闪动着油亮亮的光泽，很
明显，上面粘满了来自我母亲体内的淫水。

　　很快的，孙叔叔也趴上了母亲的胴体，采用同样的「俯卧撑」的姿势在母亲
的肚皮上练了起来。

　　身上换了一个男人，母亲的反应更强烈了。

　　其实，在吴叔叔从她阴户内抽出大鸡巴的一霎，她就已经醒了。

　　随着孙叔叔一耸一耸的挺动着屁股，他身底下的裸妇轻摇款摆着丰圆雪白的
肥臀，愉悦地迎合著他。

　　在房间里，两人一不做，二不休，将妈妈疯狂轮奸，妈妈体验到了无数次前
所未有的极乐高潮，数次昏迷又数次被操醒，而孙叔叔和吴叔叔也在妈妈的嘴中、
阴道里、乳房上、屁股沟、肚皮等等位置发射了无数的精子，最后一次昏迷过去
时，妈妈的心中只剩下了一个想法：太爽了，以后真希望能天天这样，明天一定
要这两个混蛋发誓永远这样操我……

　　然而第二天醒来后，虽然屋中还是满地狼藉，但是却并不见二人的身影，妈
妈的身体也太过劳累而不想动，休息了一下，为了防止下一班的人看出异样，妈
妈还是将房间打扫了一下，想着过些时候再去找两人，却没想到再也没有在单位
遇到过他们。再后来，妈妈听人说两人跑路了，各种谣言的版本都不尽相同，每
次听到类似的谣言，妈妈都会不由自主回忆起那一夜的疯狂，并在心里悄悄地问
着自己：「我，是不是真的很淫荡呢？」