　　这是发生在我１８，１９岁的时候，爸爸是在财政局开小车的，妈妈是在建
设银行上班的，那段时间不知道他们为了什么总吵架，后来分居了，我一直和爸
爸住在一起，后来爸爸单位有事，他要开车拉着领导去外地一段时间，我就到妈
妈那住了，为了方便我学习什么的，妈妈把她的大房间让给我，自己住到小屋去
了，那个房间挨着冷藏间，但有窗户，窗帘常年是拉着的，偶尔打扫会拉开，也
就是从这里我看到了不该看到的东西。

　　有一天中午我回家的时候，正好看见妈妈送那个男的出门，我认识他，是妈
妈单位办公室的主任，我并没有太在意，还礼貌的说了句话然后进屋了，妈妈关
上房门也回来了，闲聊了会，下午妈妈上班我也上学就都走了，后来会经常碰到
这个男人在我家出现，白天晚上都有，我心里自然会有些疑虑，但也不敢和妈妈
说什么，后来爸爸回来了，也没有让我在搬回去，说搬来搬去麻烦，他有事也总
出门，照顾不了我，就让我在妈妈那住了，一来二去就到了暑假，这期间爸爸和
妈妈还是冷战，而那个男人也会偶尔来我家，但我感觉妈妈那时候和他也没有什
么，直到后来有一天妈妈说单位聚会，会回来很晚，叫我不要等她自己先睡，也
不知道是几点了，我听到门响了，知道是妈妈回来了，我也没有在意，妈妈到我
房间把门轻轻打开看了下我就关上门走了，我也就稀了糊涂的睡着了。

　　夏天的早上亮的早啊，我睡到５点多就有点醒了，听见有人开门出去了，我
还纳闷呢，妈妈没有早上出去的习惯啊，躺了会我就起来了，我想看看是不是妈
妈出去了，我到了妈妈的房间，推开虚掩的房门，映入眼帘的是妈妈半裸的身体
（妈妈身上盖着毯子，但只盖了一半，可能夏天热吧），露出来一个乳房和一个
大腿，还有一些黑糊糊的逼毛，同时妈妈可能也听到声音把眼睛睁开了，然后迅
速的把毯子全盖上问我，这么早你起来干吗啊，我说；我好像听见有人开门出去
了啊，还以为是你呢，妈妈说；那有人出去，你睡毛楞了吧，快把门关上，回去
睡觉吧，我说；哦，当我关门的时候，我看见妈妈床下边靠进门的地方有一条粉
色内裤，都卷在一起了，我轻轻把门关上回到自己的房间，我躺在床上想，不可
能听错啊，明明是开门声啊，我的心比较乱，开始胡思乱想，也就是从这时候起
我开始留意妈妈。

　　简单介绍下妈妈，妈妈那时候４０岁出头，１米１６６的个子，乳房不算是
大，里面什么样就不知道了，小时候吃奶到是见过，可那么多年了，也都忘了，
身材还算是可以，长的算是中等漂亮吧，现在想想那时候妈妈可能是有中年女人
成熟的魅力吧，因为妈妈在银行上班，都要穿职业装，看上去挺漂亮的。

　　有一天中午１２点多我回家，进屋后看见妈妈的房门是关着的，我以为妈妈
在睡午觉，我就在客厅打开电视看，妈妈的房间里有声音，我以为妈妈听见电视
的声音起来了，大约１０多分钟的样子，妈妈穿的很整齐的出来了，但是是一手
把着门，背向着我，那个男的也穿的很整齐出来了，也没有看我，直接走到房门
那，妈妈跟在后面，他从鞋架上拿出来一双皮鞋，穿上就走了，妈妈关上门，看
了看我，我都楞在那了，那时候脑子里一片空白，半天妈妈说；晚上想吃什么菜，
我下班买回来，我没有知声，楞楞的看着妈妈，妈妈什么也没有说，转身也在鞋
架上拿出自己的鞋穿上走了。

　　我回过神来，我大概知道发生了什么，但我不愿意相信，妈妈不是那样的人
啊，怎么会呢，为什么呢，我很迷茫，我想了很多，还傻傻的想他们只是在房间
里聊天，可怎么会呢，谁聊天会选择在卧室还关着门啊，不要自己骗自己了，对
了，如果他们在房间里作爱，肯定会留下蛛丝马迹，我去看看，我走进妈妈的房
间，妈妈的房间很小，一眼就看完了，床铺很整齐，一点也不凌乱，房间里什么
也没有，难道是我想错了，我又迷茫了，我想起来了，听说做爱要用什么避孕套
的，当时也不懂那些的，听过而已，可地上什么也没有啊，我又蹲下来把床单拉
起来，看看床下，什么也没有，很乾净，难道真是我想错了，哎，乱死了，不想
了，不想了，有点渴了，去厨房倒杯水吧。

　　我到了厨房，从凉杯里倒了一杯水，咕咚咕咚的喝着，喝完我放下水杯转身
刚要走，我眼睛的余光好像看见冷藏间的地上有东西，我转过头一看，是两团纸，
我快速的走进冷藏间，我拿起来一看是两团白色的卫生纸，都粘在一起了，一团
有点乾了，一团还有点湿，我把乾的打开，粘在一起的地方有点发黄，我又把湿
的打开，边上乾的地方也发黄，中间湿的地方是白色的，还有几跟黑色的带弯的
毛，是什么东西呢，我闻了下，有点腥，还带点骚味。

　　由於当时没有任何的经验也不知道是什么，但我知道这肯定是他们作爱留下
的东西，我有点傻了，又很生气啊，妈妈怎么会这样啊，为什么啊，我怎么想也
想不明白啊，我怎么办啊，告诉爸爸吗，我又不敢，和妈妈说吗，我也不敢，我
能做什么啊，我觉得自己很没有用啊，在我心里我总觉得妈妈不是这样的人啊，
妈妈不会这样啊，除非我亲眼看见，或让我抓住他们，可我敢这么做吗，我想了
很久，我不敢啊，我想了整整一下午，我决定自己一定要亲眼看见他们是不是在
作爱，然后把他们搞黄了，但用什么办法没有想好，怎么能看到他们呢，从房门
看，不可能，一碰门就会有声音，怎么办呢，我走进妈妈的房间，哎，窗帘，对
了，窗帘是常年拉着的，从来就不动的，稍微做点手脚就可以看见屋子里的样子
啊，窗帘是深颜色的，就算我在外面看也不会有我的影子，就是它了，我把两片
窗帘稍微拉开一点，从妈妈的房间看什么也看不出来，我又到冷藏间去看，正好
可以看到屋子里所有的空间，我又计划了下，只等那一刻的发生，说来也怪了，
从我做完手脚以后那个男的很少来了，来了也只是和妈妈说会话就走了，其实这
是我希望的，但我不知道为什么又有点失望啊。

　　我记得周一的下午３点多，妈妈给我打个电话说晚上单位同事要在一起吃饭，
叫我不要等她了，挂了电话我想，他们今天晚上会不会一起回来呢，我突然冒出
个想法，我给妈妈把电话打回去，我说；妈，你晚上要几点回来了，妈妈说；不
一定啊，你有事吗，我说；没有，要是那样我就去同学家玩了，就不回来了，妈
妈在那边可能想了一下说；那你们别到处乱跑，现在外面乱，没事多学习，别老
想着玩，我说；知道了，行了，我挂了。

　　挂了电话我就想啊，如果我现在就藏在家里不就可以了吗，我去冷藏间把位
置选好，可一想，不行啊，如果我走了房门一定是要双锁的，我不出去，妈妈一
开门不就会发现不对吗，这怎么办啊，我想了会有註意了，我迅速的跑到外面，
在一个电话亭给妈妈打了个电话，妈妈问又怎么了，我说；我刚才着急出来把钥
匙落在家里的茶几上了，门我没有反锁啊，妈妈你晚上早点回家吧，这时我听妈
妈问你去谁家啊，我没有回答，把电话挂了就跑回家了，把门带上，把钥匙放到
茶几上，心跳的很厉害啊，可能是跑的也可能是说不好了，很複杂啊，回头看见
我自己的鞋了，怎么办，找了个口袋，把鞋装好藏到我的卧室里，我走到冷藏间
里，站在那个位置上想了很多啊，真的要看吗，看到了又怎么办，如果他们没有
一起回来又怎么办，我有些动摇了，可就是走不出去啊，算了，要是真的没有什
么就当什么都没有发生吧。

　　等待的滋味很难熬啊，天色一点一点的黑了，也不知道他们什么时候回来啊，
我即期待发生什么又不期待发生什么，说不好是什么感觉，害怕，恐慌，被发现
了怎么办，想了很多很多啊，也不知道是几点了，我听见门响了，我一下子就紧
张起来了，心蹦蹦的跳啊，我连呼吸都不敢大声了，还用手摀住自己的口和鼻子，
很怕他们会听到我的声音啊，有开灯的声音，客厅的灯亮了，妈妈说；这孩子还
真把钥匙落家了，进来吧，然后一个男人的声音，哦。房门关上了，妈妈说；坐
吧，还是男人的声音，哦。不一会，那个男人说；你把孩子钥匙放你包里干吗啊，
妈妈说；明天孩子好到我那拿啊，我的钥匙上什么钥匙都有，还有单位的，他拿
不方便啊，那个男的说；啊，那个男的又说；上次没有事吧，上次我也有点吓坏
了，事后也没有怎么和你说，也不知道说什么，妈妈，没事，孩子也没说什么，
那个男的又说，挺不好的，不好意思，让你难做了，没有声音了，过了会听见妈
妈说，别在这了，进房间吧，男人说；孩子不是不回来了吗，怕什么啊，妈妈说；

　　孩子还有准啊，进房间吧，那个男人又哦了声，妈妈房间的灯亮了，妈妈说；

　　把客厅的灯关了，那个男的又哦了声，客厅黑了，妈妈这时候在房间里正对
着我的窗帘，把头上的夹子拿了下来，双手缕着头发，我突然觉得妈妈也挺漂亮
的，我想妈妈能看见我吗，她知道我在偷看吗，从妈妈的表情看，妈妈不知道，
那个男人进来了，在后面抱住妈妈，亲妈妈的脖子，妈妈笑了，那个男的又把妈
妈搬过来，亲妈妈的嘴，亲了几下就把妈妈压在上床上，继续亲妈妈的嘴，还摸
妈妈的乳房，妈妈双手抱着他，也亲他的嘴，我当时气的真想冲进去揍那个男的
一顿，可我不敢，我不知道为什么我不敢，我只能继续看下去。

　　他们继续亲着，一会那个男的开始解妈妈的衣扣，刚打开打开几个，妈妈推
了下他，他们分开了，妈妈站起来，开始自己脱，脱完衬衫，在衣柜里拿了个衣
挂挂上了，回手把门也关上，我看那个男的说了什么了，但听不清楚，虽然有窗
户，但毕竟还是隔音，然后妈妈也说了句什么就又开始脱，那个男的坐在床上脱
衬衫，妈妈是背对着我，我看见妈妈把乳罩脱了，妈妈的乳罩是花的，那个男的
看见妈妈把乳罩脱了，就往床下挪了挪，一把把妈妈拉过来，然后抱着妈妈的腰
开始亲妈妈的乳房，像小孩吃奶那样，还唑妈妈的乳头，吃完这边吃那边，妈妈
双手抱着他的头，闭着眼睛，嘴还微张着，好像很享受啊，那个男的一边亲一边
还用手摸妈妈的后背，屁股，还把妈妈的裙子拉上去，我看见妈妈穿了裤袜，是
肉色的，里面是白色的内裤，那个男的直接就把手从妈妈的内裤上边伸进去，应
该是抠妈妈的逼，这时我看妈妈把嘴张的更大了，头稍微往后倾，双手紧紧抱住
他的头往她的乳房上按，屁股和身子还扭动，用现在的话说表情很浪很风骚啊，
虽然我不想用这样的词语，可我不知道怎么说，我当时都傻了，眼睛直勾勾的看
着他们，脑子里一片空白，真的好像什么都没有想一样，只是自己的嘴发乾，心
跳很快。

　　一会，妈妈放开他的头，把眼睛睁开，脸上还有微笑，然后开始脱自己的裤
袜和内裤，是一起脱下来的，那个男的也开始脱自己的裤子和内裤，我一下就看
到妈妈的逼了，毛还算是多吧，黑黑的，逼上面都是，中间是条长长的缝，没有
怎么看清楚，然后那个男的把妈妈按在床上，他们当时是头冲着我，那个男的趴
在妈妈的身上，抱着妈妈的头亲妈妈的嘴，妈妈也抱着他的后背，还来回的抚摩，
他们亲了一会，那个男的把身子从妈妈身上挪到一边，一边亲妈妈的嘴一边摸妈
妈的乳房，应该说是捏，还摸妈妈的乳头，摸了一会就把手从上面挪到下边抠妈
妈的逼，我只能看见他在抠，但看不到妈妈逼的样子，只能看到毛，妈妈的腿分
的很开，他亲了一会就开始亲妈妈的乳房和乳头还有肚子，这是妈妈两手也摸自
己的乳房，不一会，那个男的就跪在床下边，把妈妈的两个大腿往下拽，妈妈的
屁股就到了床边，大腿是架在他的肩膀上的，我看见那个男的开始亲妈妈的逼，
他把嘴贴在妈妈的逼上面，一边亲一边添，能看见他用舌头上下的添，这时妈妈
一只手抓着床单，好像很用力，一只手捏自己的乳房，头还来回的扭，那样子我
不知道怎么形容，其实这时候我的鸡把也硬了，只是我没有察觉，我当时就像看
黄色电影一样，目不转睛，只知道看了，连自己的变化都不知道。

　　那个男的添了一会，就把妈妈的一条大腿从肩膀上拿下来，还往一边推，妈
妈当时是一条大腿在他肩膀上，一条大腿在床上，在床上的大腿被他分的很开，
他就用一只手往妈妈的逼里插，一边插还一边亲，妈妈还是用力的捏自己的乳房，
头扭来扭去，偶尔会听到啊的声音，也不知道听到几声啊，我突然像有点醒了一
样，我发现自己的鸡吧硬的都不行了，我不自觉的拿了出来，上面还有点水，现
在知道是精液，我也开始轻轻的撸。

　　那个男的插了一会就爬上床，把鸡吧对着妈妈的嘴，妈妈好像不喜欢吃，但
他硬把妈妈的头扭过来，妈妈只吃了几下就不吃了，他好像也知道妈妈不喜欢，
然后就下去了，我看妈妈很自然的就把两条大腿抬起来了，那个男的一手扶着鸡
吧往妈妈的逼那插，一手慢慢的往床上拄，好像是插进去了，他就双手拄着床，
开始一下一下往妈妈的逼里操，妈妈的大腿盘在他的腰上，双手抓着他的胳膊，
他开始的动作很缓慢，一下一下的操，后来就有点快了，妈妈的盘在他腰上的大
腿也被躬开了，可能是速度太快了，

　　他鸡吧一下出来了，我看见他鸡吧是亮晶晶的，不是很长，但有点粗，他站
起来，又把妈妈两条大腿抬起来往下拽了拽，然后用鸡吧往妈妈逼里插，好像是
进不去吧，我看见妈妈用手把着他的鸡吧自己往下挪，他就插进去了，然后他就
抱着妈妈的大腿开始操，妈妈的屁股都腾空了，他的速度也挺快，也不知道怎么
了，我撸鸡吧的速度也快了，就好像是跟着他们的节奏一样，他操了有几十下吧，
然后就趴在妈妈身上了，又是亲，亲了一会，他和妈妈又换姿势了，他们不是头
冲着我了，他们横过来了，那个男的又拿着鸡吧插到妈妈的逼里开始操，但动作
不快，

　　这是我就看不清楚他们的下面了，因为妈妈的大腿时抬时不抬的，我只能看
见妈妈的表情，闭着眼睛，捏着自己的乳房，有时候是捏一个，有时候两一起捏，
又操了一会吧，他们又换姿势了，妈妈趴向床边，把屁股倔起来，正好冲着我，
刚好能看见，可还没有看仔细呢，那个男的就过来了给挡上了，我看见他一手把
着妈妈的腰，一手拿着自己的鸡吧又插进妈妈的逼里了，然后双手把着妈妈的腰
开始快速的操，不像以前开始是慢的，这次上来就很快，插了有几十下吧，最后
几下挺用力的，我看妈妈差点被他顶到下边去，然后他就倒下了，躺在床上，鸡
吧也搭拉了还歪一边去了，上面还有亮晶晶的东西，现在知道是水或精液啊，当
时不懂，妈妈还是趴在那没有动，屁股还是冲着我，我终於看见妈妈逼的全貌了，

　　逼毛都湿了，逼还翻翻着，是什么颜色呢，是红不是红，也说不好啊，逼毛
还粘在一起了，逼那还有个小洞，一会鼓出来一会收进去，屁眼也那样，不一会
还有水流出来了，不多，流到妈妈的逼毛上了，还滴到床单上了，我当时嘴那个
干啊，心跳那个快啊，其实我已经射了，可我一点感觉都没有，也不是没有感觉，
只是太注意他们了，妈妈停了一会，就下地，从床头柜里拿出来一卷手纸，撤了
一长条给了那个男的，然后自己也撤了一长条就蹲在地上，我就看不见了，那个
男的擦了擦自己的鸡吧，然后把纸扔在地上了，妈妈好像也擦完了，然后把纸拿
走了，我听卫生间有沖水的声音，应该是妈妈把纸沖走了，不一会妈妈回来了，
他们就关灯睡觉了，好像还说什么话了，听不清楚啊，我也很累啊，还害怕，轻
轻的坐在墙边，也不敢睡啊，怕弄出声音啊。

　　这个夜对於我来说太漫长了啊~ ，那心情老複杂了，我什么都想了，甚至想
到了死啊，反正想的是太多了，现在我也记不大清楚了，好不容易熬到天亮啊，
几点我也不知道啊，反正是阳光明媚啊，我听见门有声音，然后妈妈说去外边吃
吧，然后我回来收拾收拾，那个男的说行，又过了一会，我听见他们走了，我站
起来了，腿都酸了，那感觉老难受了，我走进妈妈的房间，床上很凌乱啊，我当
时的感觉我不知道怎么去形容啊。

　　突然一件事惊醒了我，妈妈走的时候门是反锁的，我怎么出去啊，我的钥匙
在妈妈的包里啊，我迅速在妈妈的房间找妈妈的皮包，没有，我又到客厅去找没
有，完了，我一下子坐到沙发上，完了，全完了，妈妈回来怎么说啊，还藏起来
吗，可妈妈在走了我还是出不去啊，怎么办啊，我想要跳楼，可是是５楼啊，我
没有哪个胆量啊，死吧，不然怎么面对妈妈啊，可我没有自杀的勇气啊，心里乱
成一锅粥了，我就像傻了一样，坐在沙发上发呆，也不知道啥时候门打开了，我
傻傻的望过去，是妈妈，妈妈看见我还一边关门一边说，儿子，怎么回来这么早
啊，门关上了，我没有出声，妈妈好像也感觉到什么了，楞楞的望着我，我都不
知道说什么了，一下子就哭了，是那种号啕大哭啊，我也不知道是自己做错事了
哭还是为了什么哭啊，就是一个劲的哭啊，妈妈站在门前也傻了，包也掉地上了，
我一下子跑到自己的房间趴在床上哭啊，好像那时候哭能掩饰一切似的，好像除
了哭什么也做不了啊，

　　不一会妈妈进来了，我听见妈妈也哭了，妈妈抚摩我的头，我感觉妈妈哭的
好像也很伤心啊，哭了好一阵啊，我也觉得哭不出来了，就趴在床上抽噎，这时
妈妈出去了，我不知道她去干什么了，我也不敢去看，听见妈妈好像在给同事打
电话，说今天家里有事想请她帮忙给请个假，我也不敢起来，我不知道起来了怎
么去面对妈妈，就一直趴在床上，不知道过了多久啊，妈妈把我的房门关上了，
她要干什么，妈妈不会做什么傻事吧，可我就是不敢起来看，后来听见有说话的
声音，我就轻轻起来趴在门上听，好像是什么结束了，都结束了，不会有什么以
后了，什么别问了，当时也害怕，听了个稀了糊涂，电话重重的挂上了，我又趴
到床上了，不一会妈妈进来了，坐在我的床边，还是抚摩我的头，摸了好久啊，
当时我心里老複杂了，我想和妈妈承认错误，可怎么说呢，怎么开口呢，我好希
望什么都没有发生啊。

　　妈妈说话了，断断续续的，儿子，你知道了吧，就这几个字也是断断续续说
的，我没有出声，那妈就和你说说吧，你不愿意起来就趴着吧，这些话也不是连
贯说的，好像是在一边想一边说的，往后的话和这个速度差不多啊，妈妈说；你
知道妈妈和爸爸为什么吵架吗？我没有出声，妈妈停顿了会，是因为妈妈和爸爸
之间出现了点问题，其实你爸爸在外面也有外遇了，我曾经问过你爸爸为什么，
你爸爸开始不承认，后来被我抓住了，但妈妈没有说怎么抓住的，我也不敢问啊，
你爸爸后来说和妈妈在一起没有激情了，（当时好像是说没有什么意思了），妈
妈提出了要离婚，可你爸爸不同意，他说他不是不爱我，只是在一起年头多没有
激情了，他还是爱我和这个家的，

　　他不希望这个家破裂，妈妈也考虑了很久，我也不想你过单亲家庭的生活，
所以提出了先分居一段时间，这段时间妈妈和哪个人走的比较近，妈妈没有把持
住所以这样了，但如果不是你爸爸那样妈妈也不会这样的，我也不知道怎么了，
不知道那里来的勇气，一下子翻过身来说；那妈妈就这样报复爸爸吗，妈妈也楞
了，你们这样有没有想过我的感受啊，你们让我~ 我~ 我` 我说不下去了，也不
知道该说什么了，妈妈哭了，是双手抱着脸哭的，我也蒙了，我不知道怎么做了，
妈妈哭了好一会才停止，我和妈妈说；那你就和爸爸和好呗，我们还是一家人啊，
妈妈考虑了很久说；好，我和你爸爸谈谈，我说；什么时候，妈妈今天我去找你
爸爸，说完妈妈看着我，我很纳闷，妈妈看我干吗啊，看了半天，我才有点感觉，
我说；妈妈的事我不会说，妈妈没有说什么，让我在家好好待着，等她和爸爸谈
话的结果。

　　妈妈走了，我好像也轻松了许多，结果没有我想的那么坏啊，但心里还是有
说不出来的感觉啊，总之很不舒服啊，我出来洗漱了下，我看见妈妈房间还没有
收拾，气的狠啊，我把妈妈床单，毯子全卷起来，拿到楼下扔了，扔的很远，我
讨厌看见这东西，在外面随便吃点东西就回家等妈妈了，到了下午妈妈回来了，
我问妈妈怎么这么久，妈妈没有说什么，只是说爸爸同意和好，但他要处理好他
的事，我明白什么意思，然后我们一家三口还会住到一起，（这期间妈妈和那个
男的摊牌了，他们终止了这样的关系，是后来妈妈说的）。就这样我们俩很尴尬
的在一起待了一小天啊，也没有说什么，也没有做什么，后来妈妈问她的床单和
毯子呢，我说扔了，妈妈没有说什么，晚上妈妈没有做饭，我们出去随便吃了点
东西就回家了。

　　回家看电视看到很晚，我说妈；我睡了，妈妈说，你把我东西扔了我怎么睡
啊，我随口说了句睡我那屋啊，当时没有别的意思啊，妈妈说好，我的床比单人
床大点，睡两个人多少有点挤啊，可能妈妈也是想和我多亲近亲近来弥补她的过
失吧，妈妈回她的房间换好睡衣就到我屋子里来睡了，妈妈和我聊了很多，什么
小时候我怎么样怎么样了，怎么淘气了什么的，我也说了一些爸爸打我妈妈是怎
么帮我的，总之气氛还算是不错，

　　妈妈突然问了我一句；昨天晚上你藏那了，哎呀~ 怎么还提这事啊~ 我心想，
这怎么说啊，妈妈又问了一遍，我说；藏冷藏间了，妈妈没有在说什么，后来就
困了，睡了，早上醒来的时候我发现我是抱着妈妈睡的，鸡吧和妈妈的屁股靠的
很近，但我没有做什么，但鸡吧早上起来是硬的，我一下想起来妈妈做爱的样子，
受不了了，但对妈妈我又不能做什么，我只好起来，到卫生间里手淫射了，妈妈
起来后做完早饭吃完上班去了，走时还嘱咐我很多，从那以后我一天一天的不出
去，就在家等妈妈，我怕故事从演啊。晚上妈妈回来后，我看见妈妈拿着床单和
毯子，

　　都是新的，我没有说什么，就这样我和妈妈又分开睡了，自己？？一个人睡
总爱瞎想啊，尤其是妈妈的裸体作爱的样子，只有靠手淫来安慰自己，手淫完了
很疲惫就睡了，早上５点多被尿憋醒了，我就起来去尿尿，妈妈在卫生间呢，我
就问妈妈，妈妈，你干吗呢，妈妈说沖凉呢，我说这么早冲什么凉啊，也不热啊，
妈妈没有说什么，哎呀憋死我了，又不能和妈妈说，乾脆到冷藏间找个饮料瓶子
尿里算了，我真是这么做的，尿完好舒畅，哎……````不对啊，妈妈从来没有这
么早就起来沖凉啊，在说洗澡都去浴池的，为什么呢，我好奇的轻轻到妈妈的房
间看下，也没有什么啊，当我要走的时候我在妈妈的枕头下边发现一个内裤的一
角，我把枕头拿开，把妈妈的内裤拿起来看了看，是粉色的小三角裤，中间有道
印还是湿的，哦，妈妈是尿裤子了，我说呢一早上就沖凉呢，看着妈妈的内裤挺
兴奋的，又想起妈妈的样子了，掏出鸡吧，把妈妈的内裤套在鸡吧上就手淫了一
会，很过瘾的，但我保证我手淫的时候没有想操妈妈什么的，就是觉得舒服过瘾，
然后又按原样把内裤放回去，回房间睡了，妈妈什么时候走的也不知道。

　　一觉醒来快１０点了，饿了，妈妈早上做饭了，起来吃了点东西，干什么呢，
无聊啊，哎` 妈妈的内裤还在那吗，在手淫一次，可是到妈妈的房间里找没有了，
洗了吗，到阳台上看也没有啊，有可能让妈妈穿走了，中午的时候到厕所来了躺
大号啊，正拉的过瘾的时候，我在洗衣机旁边的一个盆里看见妈妈的内裤了，哦，
妈妈放这了，还没有洗呢，完事了，我拿起妈妈的内裤，中间湿的地方早乾了，
摸一下还有点硬，闻下有点轻微的骚味，

　　套在鸡吧上又是一顿手淫啊，完事后把妈妈的内裤放回盆里，躺在沙发上看
电视等妈妈下班回家啊，稀了糊涂有点困了，把电视关了想睡会，闭上眼睛就会
想起妈妈作爱的样子啊，哎~ 妈妈都是大人了怎么还会尿裤子，这怎么可能呢，
不是尿那是什么，难道妈妈晚上又作爱了，不会啊，是什么东西啊，想不明白，
突然我坐起来，晚上不如在偷看妈妈，看看妈妈内裤上到底是什么东西，我走到
冷藏间，看了下原来的留下的缝，已经合上了，可能是妈妈拉好的，我又进去拉
开了点，

　　计划好了只等妈妈回来了，妈妈还是照旧下班回家做饭，我们吃饭，然后看
电视，看了会妈妈说早点睡吧，我说睡不着啊，白天睡一小天了，晚上没有觉啊，
妈妈困了先睡吧，我看困了就在沙发上睡了，妈妈没有说什么，盖好毯子别着凉，
然后就开始洗漱准备睡觉，妈妈晚上睡觉一般会看些杂志什么的，我等妈妈进屋
里有一会了，就轻轻走到冷藏间去偷看，妈妈穿着睡衣，靠在床头，看着叫知音
的杂志，什么也没有啊，不一会妈妈把书放下了，我赶紧轻轻快速走回客厅，妈
妈把灯关了，然后开门对我说，别看太晚，早点睡，我说，哦。

　　知这一次白等了，但我不干心啊，不信等不到，又过了两三天，都是这样，
什么都没有，一天早上，我问妈妈，爸爸什么时候能回来呢，妈妈，好像挺开心
的说，快了，他的事处理完了，但他们财政局去旅游了，你爸爸也去了，等回来
就差不多了，那爸爸怎么没有和我说啊，怎么不带我，他们去的肯定是好地方，
妈妈说是，好像去挺多地方呢，你快开学的时候就差不多能回来了，我这个气啊，
妈妈上班走了以后，我去卫生间，当我把纸扔到垃圾桶里的时候，我看见妈妈的
卫生巾了，其实以前也看过，但没有註意过啊，哦，妈妈来事了，完事后我把垃
圾代扔了，当我扔到第５天的时候，我发现里面没有了，哦，妈妈的月经过去了，
只是这样想，也没有太在意什么，这期间我还是会偷看妈妈，可是还是什么都没
有，我有点失望了，晚上妈妈回来后，吃完饭说，妈妈去洗澡了，洗完就回来，
你没事也去溜达会吧，我说不去，我就在家待着。

　　妈妈好像明白我是什么意思，也没有说什么，拿着洗澡的东西走了，大约２
个小时左右，妈妈回来了，头发还有点湿，妈妈到卫生间把头发吹乾，看了会电
视就说累了，回屋看会书就睡了，叫我早点休息，我答应了声，妈妈就回房间了，
奇怪，妈妈今天怎么没有打天棚上的灯，好像开的是床头灯啊，我迫不及待的想
看看妈妈在干什么，我又到冷藏间里，我发现妈妈今天看的不是知音了，是一本
挺厚的书，她是合着看的，没有看到名字，在有床头灯也不是很亮，妈妈看了会
之后就把大腿从毯子里露出来了，能看见点内裤的边，好像是白色带小花的那条，
然后妈妈会偶尔轻轻来回抚摩自己的大腿，我开始也没有在意，我也有这样的时
候，热啊，有时候觉得大腿痒就这样挠挠，但妈妈摸着摸着就把手伸进毯子里了，
毯子一起一浮。

　　我能感觉到妈妈是在摸逼，妈妈怎么了，又想做爱了，妈妈怎么这样，怎么
老想做爱呢，在然后妈妈就把书放下了，我以为妈妈要闭灯睡觉呢，谁知道她把
毯子拿开了，妈妈上身什么也没有穿啊，她开始抚摩自己的乳房，另一只手在内
裤外边摸自己的逼啊，我以为会有好东西看，可妈妈把灯闭了，我什么也看不见
了，我好失望啊，只好回到客厅，看了会电视睡了，那晚我做梦了，是和妈妈作
爱，很疯狂，但细节记不清楚了，怎么开始的不知道了，早上起来我知道自己射
了，内裤都乾了，很不舒服啊。

　　我赶紧换了条，把这条洗了，也就是这个梦，让我对妈妈有了不一样的想法
啊，等妈妈走后，我到妈妈的床头柜里找到了这本书，很厚啊，名字叫夫妻间的
性爱，我打开书的第一业，是一个女性的生殖器和一个男性的生殖器，上面还标
明了名字叫什么，那时候我才知道女性的逼叫什么，什么部位叫什么，通过这本
书我知道妈妈那样也是手淫，妈妈流出来的是淫水也叫爱液，是女性兴奋的表现，
知道了这些我对妈妈的想法更浓了，幻想更多了，也可能是因为这些，我和妈妈
作爱了。

　　看完了这些，我就想怎么和妈妈作爱呢，可能吗，当时可不知道什么乱伦什
么的，就是知道可能不可能，自己敢不敢这样做，妈妈会不会同意什么的，直接
说，妈妈会同意吗，拿妈妈的事要挟妈妈，做不到，可我又想和妈妈作爱。

　　这一天我什么都没有想，只想怎么和妈妈做爱了，我想到了那本书，去找找
看看啊，书上有说女人月经过后的三至五天里是最想作爱的，但也因人的生理不
同而时间不同，妈妈正好月经刚过，还手淫过，可能是最想的时候，可我要怎么
做呢，想来想去也没有办法啊，最后我想首先要能和妈妈在一起睡才能完成以后
的这些吧，可怎么能和妈妈一起睡呢，就那天睡了一次啊。

　　最后还用妈妈爱儿子的心来骗妈妈吧，这天晚上１１点多啊，妈妈都睡了半
天了，我在房间里就喊了起来了，乱喊一气啊，妈妈不一会就跑过来了，妈妈一
边叫我一边推我，我一下子就醒了，妈妈穿着背心和内裤坐在我床边啊，问我怎
么了，我说，妈，我做梦掩着了，（东北话啊）吓死我了，妈妈说；没事，一会
就好了，我害怕啊妈，妈妈说；

　　那去妈那睡吧，妈妈扶着我到妈妈的房间，刚躺下，妈妈说，哎呀，你怎么
没有拿毯子啊，去拿过来，我说妈，我不敢，妈妈笑了下，那妈去给你拿，不要
啊妈，别走，我害怕啊，我拉着妈妈不让妈妈走，妈妈也没有说什么，就这样我
和妈妈盖着一条毯子睡在一起了，躺下后我就抱着妈妈，妈妈还摸着我的头说；

　　摸摸毛吓不着，摸摸耳，吓一会，说了有一会，我就慢慢的装睡着了，

　　还发出点呼声，妈妈以为我睡了，也就抱着我睡了，睡了有一会，我翻了身，
放开了妈妈，又睡了一会，我又翻了身抱住妈妈，还把大腿骑在妈妈的大腿上了，
我能感觉到我膝盖碰到妈妈的逼了，虽然隔着内裤，但我没有动，妈妈以为我睡
着了也没有动，就这样睡了，我听到妈妈的呼吸很匀称了，知道妈妈可能是睡熟
了，

　　我慢慢把大腿从妈妈的大腿上轻轻的划下来，这样把妈妈的另一条大腿也分
开了点，（其实当时感觉到妈妈的体温就老兴奋了，而且鸡吧也是硬的，就贴在
妈妈的大腿上）感觉妈妈确实睡熟了，我的手开始不老实了，我慢慢划到妈妈的
逼那，隔着内裤轻轻的抚摩妈妈的逼，偶尔能感觉到妈妈内裤下面的逼毛，可是
这样摸总感觉满足不了自己啊，我一下想起来那天那个男的就是从妈妈内裤上边
把手伸进去摸的，我想我也这样吧，我把手从妈妈内裤上面伸到妈妈内裤下边，

　　手也就刚划过逼毛碰到逼的外面，妈妈一下就醒，一把就把我的手从她的内
裤里拉了出来，吓死我了，本来鸡吧还硬呢，一下就软了，也不敢动，就这样装
睡，妈妈拿着我的手，半天才放下，也没有说什么，翻身就睡了，这一夜我不知
道是怎么睡着的，做梦都是被妈妈打被爸爸打啊，早上起来后我发现妈妈早起来
了，也不敢起来，还是装睡啊，不一会，妈妈叫我，快起来吃饭，我没有动，妈
妈过来把毯子拿开了，快起来了，我睁开眼睛，还假装睡眼朦胧似的看着妈妈，
妈妈好像没有生气，和平时一样啊，快起来，我答应声起来和妈妈吃饭，一切都
好像没有发生一样，连我自己都觉得是不是在做梦啊，但我知道那不是梦，可能
是妈妈原谅我了，

　　总之带着很多的胡乱的想法又过了一天，到了晚上我还是厚着脸皮要和妈妈
一起睡，妈妈开始不同意，可我说我自己睡害怕，妈妈最后说，那拿你自己的毯
子来和妈妈睡，这样也行啊，不管怎么样能和妈妈睡一张床啊，睡了以后我才发
现，妈妈把毯子压在大腿下，我想伸进去除非把毯子从妈妈大腿下拽出来，也不
知道等了多久，我感觉妈妈睡熟了，才从妈妈脚下边的毯子的头一点一点的往外
拉啊，好不容易拉到能碰到内裤的边了，其实这样就可以了，自己把身子往下点，
手就可以进去了，这次我没有在从上面伸进去，而是从内裤边上伸进去的，而且
只是一只手指，刚碰到毛和一点肉，又被妈妈发现了，又把我的手拿了出来，

　　然后盖好毯子睡了，第二天还是像什么都没有发生一样，真的，我也不知道
为什么，一连四天都是以失败告终，有时候我也纳闷，妈妈明明知道为什么还要
让我和她睡，拒绝我就好了，我还能说什么，真不理解啊，第五天晚上我还像以
前一样，但这次碰到逼毛的时候妈妈没有动，哎` 难道妈妈真的睡熟了，不知道
我摸她了，好兴奋啊，又试探性的向下摸，手指终於进到妈妈的逼里了，那个洞
好像很深啊，而且很热，还潮呼呼的，我的手指就这样在妈妈的逼里插着，感觉
妈妈逼里的温度，我偶尔会动一动，还挺光滑的，这期间我把手指拿出来过一次，

　　我想闻下是什么味道，说实话，没有什么味道，连点骚味都没有，我又插进
去了，后来我还把鸡吧掏出来在妈妈的大腿上磨蹭，直到我把精液射到肚皮上，
我还用手指沾了点精液，然后摸到妈妈的逼里，但不是很多啊，这一夜是我难忘
的一夜，我成功了，我为自己的成功暗自庆幸啊，第二天起来后，我发现妈妈还
是和往常一样，我高兴了整整一天啊，（其实，妈妈知道，她当时只是没有阻止
我，是后话，是后来妈妈说的）

　　我还傻傻的以为妈妈不知道呢，但之后的五天里妈妈没有让我在和她睡，我
怎么说都不可以，我又一次的失望了，直到五天后的一天，我的希望重新燃起了，
也就是那天，我和妈妈操逼了。

　　那是周六的下午，妈妈说晚上要和同事去吃饭，我很敏感，我说；妈妈，我
也去，妈妈知道我怕什么，妈妈说；都是一些阿姨，你去干吗啊，我说我就要去，
你不带我我就自己偷着去，妈妈知道没有什么，就带我去了，还真是一些阿姨，
我放心了许多，这些阿姨都挺能喝，喝大了也什么都说啊，好像我不存在一样，
那天妈妈也有些醉了，但比那些阿姨强多了，毕竟有我在妈妈没有喝那么多，回
家后妈妈回房间睡了，我确怎么也睡不着，这是机会吗，可能是也可能不是，但
不管怎样，我感觉今天还是能摸到妈妈的逼，我穿了条小短裤就跑到妈妈的房间
里，上床进了妈妈的被卧，妈妈虽然有些醉，但还是推我，让我回自己的房间去
睡，我说什么也没有走，我就说妈妈喝醉了，

　　我要照顾妈妈，等妈妈睡了我在走，妈妈又推了半天，没有推动我她就放弃
了，翻身睡了，不久妈妈就有轻微的呼声了，我好兴奋啊，我把内裤脱了，光着
屁股抱着妈妈，还不时的磨蹭妈妈的大屁股，还把手伸进妈妈的背心里摸妈妈的
乳房，妈妈的乳房虽然不大，但挺软呼的，挺有手感的，但我最终想摸的还是妈
妈的逼，可妈妈侧身躺着，根本就摸不到逼里面，只能把手从妈妈的内裤上面伸
进去摸到妈妈的逼毛，还有下面一小点肉，能这样我已经很兴奋了，就这样摸着
妈妈的逼毛还有那一小点肉，鸡吧磨蹭妈妈的屁股，这样我不知道弄了多久，我
感觉妈妈上面的大腿在一点一点的抬起，我的手也能一点一点的向下摸啊，直到
我能摸到妈妈整个的逼啊，妈妈的逼毛是那么的多，逼是那么厚，那么的温暖，

　　我把一个手指插进去了，还是那么的热还是那么的潮呼呼，我不断的换手指，
五个手指都先后插进妈妈的逼里了，我感觉妈妈的逼更热了，而且每次手指出来
都是湿漉漉的，妈妈也不在有呼声，而是喘着不均匀的呼吸，我知道我要做什么，
我要操逼，我要把鸡吧插到妈妈的逼里，可妈妈的大腿立起来了，我的鸡吧够不
到，我又不敢趴到妈妈身上去操，我只能尽量的往前顶，让鸡吧靠近妈妈的逼，
那一刻我什么都没有想，我只想把鸡吧插进去，当我靠近妈妈逼的时候，我用在
妈妈内裤里的手把鸡吧往妈妈的逼里塞，可能塞进去龟头和一点鸡吧，当手拿开
鸡吧就会出来，我从新调整下角度，把身子又向下挪了挪，把鸡吧又塞进去，

　　可也只能进去一半，也可以了，总比进不去强啊，我把在妈妈内裤里的手拿
出来，两个手扶着妈妈的立着的大腿往前顶，可是感觉不到有抽插的感觉啊，只
是觉得里面好热好湿，鸡吧越来越难受，在我没有任何准备的情况下我射了，射
到妈妈的逼里了，当我射完最后一滴后，我马上到妈妈的床头柜里拿出来卫生纸，
撤了好大片去擦妈妈的逼，湿了，在换一大片，给妈妈擦完后，我自己擦了下，
学妈妈的样子，把纸扔到卫生间的马桶里沖掉了。

　　刚射完的鸡吧是有点软，可马上它又硬起来，我知道这不算是真正的作爱啊，
我还要啊，我挺着鸡吧回到妈妈的房间，我把床头灯打开了，我看见妈妈分开的
大腿，逼毛上还有点精液呢，可马上妈妈就把灯关了，我又打开，妈妈又关了，
不开就不开吧，我想起那个男人的样子，把妈妈的内裤脱掉扔在地上，我趴在妈
妈的身上，把妈妈的背心拉起来开始亲妈妈的乳房，亲妈妈的乳头，真的像小时
侯吃奶一样啊，妈妈这时有了轻微的呻吟，还摸我的后背，

　　我迫不及待的把着鸡吧在次插进妈妈的逼里，妈妈的逼没有想像中的那么难
插，进去后感觉妈妈的逼还是那么的热那么的光滑那么的湿润，我学那个男人的
动作，开始是慢慢的抽插，但我会拔出很长一节在用力插进去，每次这样妈妈都
会叫，啊……啊~ 啊~ 的，这是我操妈妈的呻吟声啊，我兴奋不已啊，我加快了
节奏，鸡吧在妈妈的逼里进进出出啊，还会发出咕唧咕唧的声音，妈妈也啊~ 啊
~ 啊~ 恩~ 恩`~恩~ 地叫着，不知道操了多久，我有了射精的感觉啊，我又加快
了速度，最后用尽全力把精液射进妈妈的逼里啊，那一刻我全身的力量好像都用
在鸡吧上了，全身的肌肉好像都甭的很紧啊，这是我射的最舒服的一次的，射完
后我趴在妈妈的身上，妈妈有气无力的轻微的喘？？息着，不久，我感觉鸡吧从
妈妈的逼里划出来了，我没有给妈妈擦逼，就这样躺在妈妈的身边睡了。

　　至于以后的事我以后写出来的，今天太晚了，以后在告诉大家我和妈妈的事
吧。