　　书名：妈妈是个卖屄女
    字数：86007
　　作者：猛将兄　　
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　这要从一年前说起，回忆起那段往事鸡巴总是胀胀的，需要母亲帮我口交解决，欲火退去之后，和母亲在缠绵中共同完成此文，给有着共同爱好的网友同乐。
　　为了故事的有序进行，就请与我们一起回到一年前那个酷热的夏天吧！
　　我的老家在一个小县城里，我妈妈名叫苏美伦，今年41岁，年轻的时候是某部队文工团的舞蹈演员，舞跳的很好，有“军花”的美誉，后来转业回到老家，很快就成为县剧团的副团长。妈妈不但长的非常漂亮，而且身材也很棒，平时很注重保养，165cm的身高，体重53kg，苗条而不失丰腴，是标准的S形身材。她平时工作很忙，有时会很晚回家，就算在家休息的时候，临时有事加班也是常有的。我有时会想，一个小剧团怎么有那么多工作要做，妈妈这个副团长真是辛苦。不过，对于我这样一个高一学生来说，任务就是上学，放学，吃得饱，穿得暖，玩得开心就行了，大人的事不用我操心。当然，前提是学习必须跟上，我对这点倒不担心，因为我的功课一直是不错的。
　　爸爸是部队文工团的干部，和妈妈是战友加同事的关系，他们很早就结婚了，也很早就有了我。爸爸很有才华，是我十分敬仰的人，可惜天妒英才，在我刚上小学那年，爸爸在参加一场抢险救灾中，因公殉职了。当时妈妈非常伤心，不愿再留在部队文工团工作，想马上离开这个伤心地。部队里的领导理解妈妈的心情，同意她转业，并且替她安排了县剧团的工作，还发了一大笔抚恤金，足够我们孤儿寡母的生活所需。
　　爸爸虽然走得早，可这么多年来，妈妈一直没有再婚的打算，连男朋友也没交过一个，只是一门心思投身在工作中，甚至朋友应酬也很少，我知道妈妈做这一切都是为了我。所以，长大后成为像爸爸那样的人，好好孝敬妈妈成了我最大的理想。
　　妈妈很关心我，这个外人看不出，那是因为妈妈工作太忙的关系。为了工作妈妈常常不在家，我的三餐基本是不定时的，这个我早就习惯了，也可以理解，毕竟我现在安逸的生活是妈妈一个人给予的。上了高中后，为了不给妈妈添太多的麻烦，我主动提出住校，这样上学和吃饭的问题都解决了，也省得妈妈工作之余还要照顾我的生活。妈妈同意了我的提议，还夸我长大了，懂事了。
　　在十七岁生日那天，我终于有了一部属于自己的电脑，而且还是方正的品牌机，虽然妈妈说是为我买的，并要我好好学习，不要总往网吧里跑，可我总感觉这部电脑是她为自己买的，因为住校的关系，妈妈不许我把电脑带到学校宿舍去，只有周末回家的时候才可以玩。妈妈说这样做是为了避免我沉迷网络，我怀疑这是她的一石三鸟之计，一是让我专心学习，二是让我周末可以准时回家，还有一点，其实妈妈也是一个网迷，单身生活是寂寞的，在繁忙的工作之余，到网上逛逛也不失为一种放松方式。
　　星期四下午，学校临时通知，把这周末的假期调整到星期五，也就是明天。
　　因为再过一个多月就是期末考试的时间，教委领导组织全体教师开会，检查并安排工作。得到这个消息，我只想快点放学，跑回家去试试我的新电脑，简直有点迫不急待了。我感觉这个下午是如此的漫长，终于盼到放学的铃声响起，我以最快的速度冲出教室，跑到学校门口打了一辆出租车，直奔家里那部电脑。
　　出租车停在了我家小区的门口，也许是我跑得太急，加上高温的天气，我的嗓子渴得冒烟，下车之后我跑进小区对面的超市，买了一瓶冰冻矿泉水，站在空调前大口大口的喝着。这时，我透过窗户看见小区院里走出一个身穿白色连衣裙的女人，她梳着一头披肩发，脚下一双银白色高跟凉拖，手里拎着一只淡蓝色皮包，显得清爽迷人。“那不是妈妈吗？这个时候她应该在家里休息，怎么还要出门？”虽然超市离我家的小区隔了一条街，但我看得很清楚，那就是妈妈，只是不明白她为什么要在这个时候出门，我想了想，很快就明白了。“准是妈妈单位有事，她又要出去加班，唉，妈妈真是太辛苦了。”
　　看着妈妈出了小区，脚步很匆忙的样子，看来是有什么急事需要她处理。
　　“单位离家这么远，天又这么热，妈妈怎么也不打个车？就算是省钱也不用这样吧。”我一边想，一边走出超市门口，看着妈妈拐过了街角。
　　我回到家之后，第一件事当然是玩电脑，不然我这么风风火火的跑回来干什么？虽然我在家上网的机会不多，每周只有一天时间，但在我的要求下，电脑还是摆在我的房间里，以便偷偷玩通宵，其实我是有预谋的，嘻嘻。“咦？显示器还是热的，看来妈妈临出门前还在玩电脑，网瘾不比我小啊。嘿嘿，这下被我逮到了，如果妈妈限制我的上网时间，我可有话说了。”我是这样想的。
　　自己在家玩了一会儿，私人电脑所带来的新鲜感很快就过去了，毕竟是小孩子嘛，什么事都是三分钟热情。我在网上漫无目的的闲逛，直到傍晚，天色渐渐暗了下来，妈妈还是没有回来，我正打算用泡面对付一顿，手机忽然响了，一个向我挑战CS的电话让我疲软的精神为之一震。“小俊，你跑哪去了？放了学我一直在找你，快出来，咱们大开杀戒去。”打来电话的是国栋，我的同班同学，他是我上高中后交的第一个朋友，现在我们已经是死党，可以说是无话不谈。
　　“好的，等我吃了饭，马上就去。”
　　“宁舍一顿饭，不舍CS，有点反恐精神好不好？快过来，我请你吃泡面，老地方见。”刚说完，国栋就把电话挂断了。
　　国栋说的老地方，其实是一家叫“超人”的网吧，我劝那网吧老板不如把“超人”改成“雷人”比较恰当，因为我从来没见过这么破的网吧，电脑都是几年前的老机器，椅子又赃又旧，好像是从破烂市场低价收来的，网速卡的要命，又没空调，又没网管，又没摄像头，简直就是三无网吧。这家网吧离我家很近，步行十分钟就到了，本来这附近就只有这一家网吧，所以生意还可以，可自从去年旁边开了一家大型豪华网吧之后，这里基本就没什么人光顾了，可国栋偏偏对这里情有独钟，看来他很有受虐狂的发展潜质。
　　网吧里有十几个人在上网，我第一眼就看见了国栋，他在我没来之前就已经奋战了。“怎么才来？快上机。”国栋一边玩，一边招呼我加入战队。我拉过一把椅子坐在他旁边，说：“我是冲着你请我吃泡面才来的，精英也不能饿着肚子反恐啊。”国栋说：“我这有面包和可乐，你就凑合着吃吧，改天我一定请你顿好的。”我上了这家伙的当了，面包就面包吧，反正我已经饿的前胸贴后背了，吃什么都特别香，喝了一大瓶可乐后，我也加入了战斗。
　　夏日的网吧里，闷热无比，汗味和烟味充斥着每一个人的鼻腔，电脑屏幕前的我，面对一个个虚构的敌人左闪右躲，上串下跳，躲闭了一次次的危险，也消灭了一个个敌人，可英雄也是血肉之躯，疯狂了数小时后，我的眼花了，手也僵了，不得已以，我只好光荣的退出了战斗。
　　我看了看手机上的时间，已经快到半夜十二点了，刚才全神贯注在游戏上，所以不觉得怎样，现在忽然觉得一阵尿急，大概是喝了太多的可乐。“请问卫生间在哪里？”我看见网吧老板扒在收银台上，眯着小眼睛，半睡不醒的对我说：“楼上。”瞧他那副无精打彩样子，像是八百年没睡过觉，一点精神头都没有，难怪网吧的生意这么差。
　　楼上就是所谓的网吧包厢，虽然名为包厢，其实就是用胶合板隔出的几间小屋而已，每间包厢里只有两台电脑、两把办公椅和一个壁式风扇，条件比楼下也好不到哪去，尤其到了夏天，包厢里又闷又热，根本没人愿意受这份罪，所以到了晚上是不开大灯的。楼梯又高又陡，头晕脑胀的我扶着扶手慢慢往上爬，我天生有点恐高，生怕一不小心就摔下去了。厕所就在楼梯口附近，暗弱的灯光从门缝里透出来，一闪一闪的，晃得人昏昏欲睡。“撒泡尿还要翻山越岭，这破地方，我再也不来了。”我一边想，一边小便，那一泡尿我撒了很久。
　　就在我系好腰带刚要下楼时，一个微弱的声音传来，引起了我的注意。我往声音来处一看，发现最内侧的5号包厢里有亮光，那是电脑屏幕发出的光，接着我又听到一连串细微的呻吟声，像是从劣质音箱中发出来的。有人躲在包厢里看A片，我顿时好奇心起，悄悄的走过去想看个清楚。像这种小包厢都是没有门的，只在门口挂条布帘，里面的壁式风扇一吹，下半边门帘就被风掀了起来。我弯下身子向包厢里偷看，只见电脑屏幕上全屏播放着一个中年妇女和一个年轻小伙子的交媾画面，那一连窜呻吟声就是从这里传出来的。这倒不算什么，令我吃惊的是：电脑桌上竟然放着一双微微张开的大腿，那是一双穿黑色的高跟鞋、蕾丝吊带袜的女人的腿，黑色的蕾丝三角裤非常窄小，几乎什么也包不住，我甚至可以清晰的看到她微微凸起的耻丘和阴毛，再往上看因为有门帘挡着就看不到了。
　　“这个女人是谁？他在干什么？是在自慰吗？”我顿时紧张起来，心里泛起了嘀咕，同时一股强烈的刺激感涌遍全身，包括我的阳具，我立刻躲进对面的包厢里，以免被这个女人发现，继续窥探她的一举一动。这时我隐约看见，门帘后伸出了一只男人的手，伸进女人的内裤里开始抚摸阴毛，然后那个女人的性感小内裤被退到腿弯，那女人的阴户整个暴露在空气中，女人把内裤脱下来扔在电脑桌上，配合的把双腿的角度叉的更开一些，淡淡的黑毛卷曲的帖服的微微隆起的阴户上，阴唇闭合的不紧，微微开裂。男人的手又贴了上来继续抚摸，然后中指慢慢插入女人的阴道，钩住阴道有节奏的用力想上挑动，阴道的分泌物浸湿了屁股下的椅垫，润滑了那只男人的手，女人开始发出低沉的呻吟，但是声音不大。
　　男人的手的插动频率越来越快，女人的呻吟也随之加快，但音量依然很小，不敢大声，害怕惊动了楼下的人。
　　看着眼前这幅香艳刺激的活春宫，身为处男的我控制不住兴奋的神经，身体竟有些发抖。突然，男人的手向上提起她的阴户不动，女人整个屁股都被抬离了椅子，女人终于忍不住“啊……嗯……”的大叫了两声，然后就是明显的娇喘。
　　手离开了，阴户在有节律的自己抽搐，更多的液体汩汩的涌出阴道。一股水柱高高的冲出扩张中的阴户，淋湿了女人的整个下半身，有几滴还洒在了她身前的电脑屏幕上，女人小便失禁了。女人没声音了，好像瘫在那里了。事情好象还没完，男人的手又握着一根冰棒，插进了她的阴道，女人双腿夹紧“啊……不要”。
　　“怎么有点像妈妈的声音？”我的心忽然一阵乱跳，这声音像妈妈没错，不过不可能的，因为衣服不对。我亲眼看见妈妈出门时穿的是一条白色连衣裙，银白色的凉拖，而且丝袜是肉色的，和这个女人穿的完全不一样。“怎么可以把这个女人和妈妈联想到一起，我真是该死。妈妈是世界上最圣洁的女人，是我心中的女神，这样的怀疑简直是对她的亵渎。”我心里责备着自己，不要再胡思乱想，接着欣赏吧。
　　等我回过神儿来，冰棒已经换成了肉棒，女人的双腿被按到胸部，肉棒的进进出出带动着阴唇的进出，肉棒抽搐，阴唇翻出来，肉棒插入，阴唇被挤进去，并发出“噗哧……噗哧……”的声音……几分钟后，肉棒突然停住，看来是射精了，然后慢慢从阴道中抽了出来。
　　“妈妈，我射了，您先出去，我收拾一下随后就来。”这是他们整个过程中说的第一句话，声音听起来很年轻。
　　女人喘了口气，坐起身来：“乖儿子，你的大鸡巴真棒，肏的老妈舒服死了。”
　　我猛听见他们的对话，脑子一时转不过来：“他叫她妈妈，她叫他儿子，难道……难道他们是一对母子？嗯，没错，他们在乱伦！”我浑身的血液都沸腾了，身上抖的更加厉害，真难以想像这是真的，平时只有在A片中才见过的母子乱伦场面，现在居然活生生的摆在我面前，这简直太疯狂、太刺激了。
　　女人站起身穿上内裤，从她儿子的手中接过一条黑色迷你裙穿好，挑开门帘向楼下走去。我真想看看那女人的脸，是不是和她的下身一样令人消魂，可我又怕被她发现，万一我偷窥的事情撞破了，那可不是闹着玩的。
　　正在我犹豫的时候，女人已经下了楼，她的儿子也收拾好东西跟了出去。我听见脚步声渐渐远了，这才轻轻撩开门帘，清楚的看见一个男孩急匆匆的下了楼梯，虽然只看见侧脸，但我肯定他的年纪和我差不多，也就是十六七岁的样子。
　　“他怎么会和自己的母亲做这种事？他们又是怎么开始的？为什么他们不在家里做，却要来这家网吧呢？大概是为了不让他爸爸发现吧，或者为了寻找刺激。”
　　我正坐在包厢里胡思乱想，想入非非，忽然听见国栋在楼下大声喊：“小俊，怎么还不下来，是不是掉进去了？我来救你了。”他一边喊，一边从楼下上来。
　　我赶忙收起绮念，尽量表现的自然，就像什么事也没有发生，什么也没看见一样，出了包厢往楼下走。刚走到楼梯口我和国栋就碰上了。“小俊，你怎么才下来呀，该不会是便秘了吧？你要是再不出来，我就打算冲进去救你了。”国栋和我开着玩笑，可我怎么也笑不起来，心里还是有些紧张，就像自己做了什么坏事一样，对他说：“哦，我肚子不太舒服，所以久了点。”国栋见我神色有点紧张，神秘兮兮的问我：“刚才你在楼上看见一个人没有？”
　　“糟了，难道被他发现我偷窥的事？”我勉强笑了笑，故作镇定，说：“没有啊，我一直在厕所里，没见有什么人啊。”
　　“唉，可惜你没有眼福，这么漂亮的骚姐儿硬是没看见，遗憾啊，太遗憾了。”
　　国栋拍拍我的肩膀，表示同情的样子，分明是在钓我的胃口。
　　“什么骚姐儿？说清楚啊。”我当然知道他说的是刚刚在包厢里的那个女人，我故意表现的很感兴趣，只是不想引起他的怀疑。国栋说：“刚才我正在楼下玩，看见一个又美又骚的阿姨从楼上下来，可惜她很快就走了，没能多看上几眼。”
　　国栋开始向我形容那女人的身材和长相，尤其是她性感暴露的穿着，更是每个细节都不落的从他口中得到描绘。我从国栋色迷迷的眼神，还有他吞口水的动作，就能猜出他心里在想什么，可我心里想的，他却未必知道。能够欣赏到那个女人和她儿子表演的真人版母子乱伦，从这点来讲，我当然要比国栋幸运得多，可惜我没机会看到她的脸，这的确是个不小的遗憾，只能从国栋的描述中想像她的样子，聊以自慰。
　　我和国栋在网吧里玩了一个通宵，我始终不在状态，脑子里反反复复出现那对母子淫乱的画面。
　　清晨四点多钟，天已经亮了，我和国栋从网吧里出来，都已经困的不行了，各自回家休息。路上我还在想：“那对母子现在在哪里，他们在干什么，以后还会不会去那家网吧玩？”就这样想着想着，不知不觉已经走到了家门口，我拿出钥匙开门进去。当我刚走进客厅时，突然，一阵嬉笑声从我的房间里传出，我愣了一下便驻足倾听，没多久又传出嬉笑声。没错，是妈妈的声音，她不在自己房间睡觉，怎么到我房里去了？
　　正在疑惑之间，妈妈的嬉笑声又传出，接着是大声的呻吟，而且夹杂着男人用力喘气和床摇晃的弹簧声，显然是在做爱。
　　我有些不知所措，脑子里立刻产生了一个想法：“难道是妈妈交的男朋友？
　　可没听她提起过呀，何况我并不反对她再婚，她也没有理由瞒着我呀。不行，这是关系到妈妈名誉的事情，我得搞清楚，不能妄下结论。“
　　我轻轻推了一下房间的门，竟然没锁，从那门缝我清楚的看到在我的床上竟然上演着一幕毫不逊色于A片的淫情大戏，妈妈躺在床上，一脸痛苦和快乐交织的表情，双手紧紧的抓着身边的枕头，两个丰满的大奶子正有节奏的上下摇晃着，那个男的就跪在妈妈的两腿间拚命的扭动着屁股，并把脸埋在妈妈深深的乳沟里，妈妈的两条雪白浑圆的美腿就交叉着架在那男的脖子上，正有节奏的左右摇晃
　　……
　　“哦……啊……儿子……快……啊……”妈妈微微的呻吟着，那销魂的样子就好像一个淫贱的荡妇。
　　就在这个时候，一个熟悉的男声传了出来：“妈妈，我的鸡巴干得你骚屄爽不爽？”
　　啊！是他！这时我终于看清了那男的脸，不正是我在网吧楼上见过的那个年纪和我差不多的男孩吗？一时间我惊呆了！网吧包厢里那对所谓的乱伦母子，正是我的亲生妈妈和这个我不认识的男孩啊！
　　顿时，我只有一种窒息的感觉，为什么？为什么这么丑陋的事情会发生在我家，为什么一向被我敬若女神的妈妈会是这样淫荡的女人，我狠他们，狠那个夺走我妈妈的男孩。我忍不住去厨房拿了把菜刀，想要冲进去杀了那畜生小子，可是走到门外我却停住了，我愤怒的脑子里还残存着一丝理智，知道杀人的后果是什么。
　　正在我犹豫不决的时候，又听见妈妈呻吟着说：“好爽……我的乖儿子…
　　…在网吧里……还没干过瘾……喔……妈妈现在……补偿你……啊……好舒服
　　……儿子的……大鸡巴……干得……妈妈……好爽……爽死妈咪了！“
　　我慢慢放下了菜刀，一步一步慢慢的移到门边，静静在门外看着，我的心则“噗通噗通”紧张得快要跳出来，也不知是愤怒还是兴奋，或许两者都有。
　　这时我的手竟不自觉的隔着裤子按在阳具上，往房内窥视，床上妈妈躺着，两个雪白大奶子随着床的晃动，左右上下的摇晃；那男孩趴在她身上，屁股正一上一下用力的干着妈妈，而妈妈则淫荡地配合着他的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫着：“好儿子，快干妈……喔……儿子……啊……我大鸡巴的儿子……啊…
　　…你的鸡巴插得妈咪快活死了……啊……妈咪的骚屄爽死了……“
　　妈妈的臀部正用力的往上，整个小穴里的嫩肉更像怕失去鸡巴般，死命夹着男孩的鸡巴。
　　“啊……婊子妈妈……我干死你……喔……夹得我爽死了……啊……”
　　这是我几小时之内连续两次看到赤裸裸的做爱场面，想不到这两次的表演者竟是我的亲生妈妈。
　　妈妈光洁滑腻的双手，紧紧抱住那男孩的屁股用力往下按，臀部更不停的往上着扭动，好让插在自己骚屄里的大肉棒，能更快的插着骚痒的屄。
　　而男孩似乎也感受到妈妈骚屄里的嫩肉死命的夹着的快感，所以他也双手抱着妈妈的屁股，奋力的往下猛干着。
　　“啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……就
　　是这里……我的好儿子……啊……大鸡巴儿子……啊……你插的老娘好舒服…
　　…喔喔……好快活啊……啊……我要被儿子……喔……插死了……啊……“
　　男孩将脸贴在妈妈丰满的双乳上，嘴不停的轮留在妈妈的双乳吻着、吸着、咬着，有时更用双手猛抓两个肥乳，抓得变形。
　　“啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……乖儿子干死妈的
　　淫……啊……把妈咪的骚屄干烂吧……啊……爽啊……再……再来……啊…
　　…妈
　　的好儿子……喔……妈咪爱死你了……啊……你把妈干得好爽……啊……真的好
　　爽啊……爽死了……“
　　这个强烈的震撼，紧紧的慑住我的心神，毕竟那种性爱镜头，对于我来说，震撼实在是太大了，即使她是我的亲生母亲，我也忍不住人类最原始的冲动，我勃起了。
　　虽然生理上的冲动无法抑制，但我仍坚守着我的理智：“不行，她可是我的妈妈呀，我不能对自己的妈妈有任何邪念。”我强忍着充血的头脑、暴怒坚硬的老二，匆匆的出门离去，临走时我轻轻锁上门，因为我不想让妈妈知道我回来过，那样我和妈妈都将无颜面对对方。
　　我一口气跑到楼下，扶着小区的大门气喘吁吁，心情久久难以平静。“为什么我家会发生这种丑事？我敬爱的妈妈怎么变成这样了？难道她平时在我面前表现出的矜持和高贵都是装出来的。”我劝自己赶快忘掉刚才所看到的一切：“家里出了这种事我该怎么办？我要把他们的丑事戳穿吗？向妈妈问个清楚，然后找那个男孩算账？不，这样一来妈妈的名声可就毁了，我们的家庭也跟着彻底毁了。
　　好吧，就当什么事也没有发生过，不然又能怎么样呢？我什么也做不了。“
　　我并没有走远，而是在小区附近徘徊，大约过了一个小时，我远远的看见妈妈和那个男孩从小区院里出来，打了一辆出租车走了。看见那男孩搂着妈妈的腰，一只手还时不时的捏她的屁股，我真恨不得把他的爪子剁下来。而妈妈更不顾形象的肆意和他调笑，顿时让我醋意大发：“妈妈可从没有和我如此亲昵过，这个野小子，他凭什么让我妈对他这么好！”幸亏清早的大街上人不多，没有人注意到妈妈和那男孩的过分举动，不然万一被熟人撞见，那我们家的脸可算丢尽了。
　　看着他们走远后，我一个人回到家里，恍恍惚惚的坐在沙发上，脑海里又浮现出妈妈跟那男孩疯狂交媾的淫糜景象，管不住自己的双腿向妈妈刚刚战斗过的地方走去。
　　我进到自己的房间，看着那张凌乱不堪还没来得及收拾的床铺，心里竟产生一种莫名的冲动和兴奋。
　　“那是妈妈的皮包，看来是走得匆忙忘了带。”丢在床头那只淡蓝色女包引起了我的注意，那是不久前我送给妈妈的母亲节礼物，为了买这只名牌皮包，几乎花光了我从小到大的所有积蓄，刚开始妈妈还怪我乱花钱，但她毕竟被我的孝心感动了，一直很珍视这份礼物。
　　我拿过皮包随意翻看，这一看，倒解开了我心中的一个疑团。皮包里装着一双黑色高跟鞋、全套的黑丝情趣内衣，还有一件银色亮片吊带衫和一条紧身迷你裙，这些东西在网上到处都可以买得到，妈妈从来没有当着我的面穿过，原来这是她专为幽会准备的私衣，怪不得在网吧包厢里我没有认出她来。
　　禁不住淫欲驱使的我躺在床上，把妈妈的胸罩、三角裤还有吊带袜按顺序在身旁摆好，一边欣赏一边品尝着，那一幕幕淫荡的画面仿佛又出现我眼前，我的阳具马上涨大变硬，我清晰的记起当时的气味、声音，我的手不自觉的开始套弄搓揉肉棒。而我也产生了一种奇妙的感觉，妈妈美丽的面容与诱人的身躯，居然出现在我脑海。等回过神时，我暴涨的肉棒马上喷出一股热热浓浓的阳精，这是我有生以来第一次在精神上亵渎了妈妈。
　　射精后我脑中一片空白，强烈的犯罪感渐渐来袭，我鄙视自己竟然做出这么龌龊的事。略微清理了一下，把现场恢复原状后，我急匆匆的离开家，返回到学校。我需要冷静一段时间，在我可以接受这个事实之前，我不想再回家，因为我还无法面对我的妈妈。
　　时间一天天过去，转眼又是一个周末，妈妈见我没回家，所以特意打来电话询问，我随便编了个理由搪塞过去，可这不是长久之计，我对妈妈性的欲望竟一天比一天强烈，罪恶感也比原来更强，每次幻想着和妈妈做爱自慰后，随之而来的却是忏悔和自责，我感觉整个人快要崩溃了。
　　又是一个酷热的夜晚，我躺在宿舍的床上翻来覆去，满脑子都是妈妈赤裸的胴体，这样下去不行，我要找个渠道发泄一下。我趁着管理员不注意，偷偷跑出了宿舍楼，上街打了一辆出租车，直奔我家附近的超人网吧。由于我这段日子经常光顾这里，已经和网吧老板相当熟络了，他对我也比较热情，一见我来就安排我到楼上5号包厢，那里差不多已经成了我的专座。
　　5号包厢是妈妈曾经做爱过的地方，今晚我又来到这里，像个瘾君子一样狂吸被妈妈的淫水浸湿过的椅垫上的气味，接着，我用微微颤抖的手打开电脑，全屏播放着母子相奸的A片，每当这时我就异常兴奋，大肆手淫直到暴射为止。射精后我整个人就像霜打的茄子一样，一点精神都没有，可我又不想回学校，于是，我只好的网上乱逛，东聊聊，西看看。
　　正在百无聊赖的时候，我看见电脑桌面上有一个名为同城聊天室的网页图标，以前光顾着看A片，居然没有注意到它。此刻的我，正想找个身在同城却又互不相识的陌生人聊聊，倾诉一下心中的苦闷。
　　点击进入，聊天室里的房间还真不少，什么“闲聊乐趣”、“围城内外”、“交友天空”等等，都提不起我的兴趣。突然，一个名称叫“乱伦之家”的房间跳入了我的眼睛，处于骚动状态的我又怎能逃得过好奇心的驱使呢？
　　于是我怀着激动而紧张的心情进入了这个房间，不进则已，一进去我就不大不小的吃了一惊，一大堆即露骨又让人心跳的字眼在屏幕里闪烁，什么“好儿子，快来肏妈妈啊”“妈妈想要你的小弟弟”“啊，妈妈，你太骚了”“乘女儿，让老爸肏一下你的小穴”“坏爸爸，你欺负人”……
　　我一时愣住了，这些话多么熟悉，妈妈和那个男孩也曾有过这个的对话，甚至淫秽程度比起这些有过之而无不及，忽然，我的心有一种被刺痛的感觉：“妈妈，我的妈妈被人夺走了，她有了新的宝贝，不再爱我这个亲生儿子了。”当清醒后的第一反应就是马上退出。
　　我长长的舒了口气，可心里却无法平静。
　　我下楼买了瓶水，回来继续在网上游荡，可刚才那些刺激的字眼总在我的脑海里旋转，怎么挥也挥不去，终于，我忍不住又进入了那个“乱伦之家”，为了能发言，我还注册了一个叫“好孩子”的ID.
　　房间里的人很多，这也使我减轻了一些孤独感。由于我还是个菜鸟，而且初来乍到，所以我并没有马上发言，而是静观其变。
　　房间里大概有一百来号人，女的只有男的一半，而公开发言的只有那么十几个，不过这也足以让淫荡刺激的文字在屏幕上翻滚。
　　过了一会，我鼓了勇气发了三个字“大家好”，可是三分钟过去了也没有人理我，于是，我决定主动出击，当然这需要很大的勇气，可有勇气没运气显然是不够的。我主动的和几个名字特好听特淫荡的MM打了招呼，可她们都不理我，最有礼貌的一个也只是在回话里说“我很忙。”
　　刚才沸腾的热血现在平静了许多，我本来想就这样离开，可我舍不得，就算我不得参与，在旁边看也是蛮刺激的，至少可以望梅止渴。
　　突然一个名叫“乱伦妈妈”的MM主动的和我打招呼，我的血液顿时又沸腾了起来，她的名字正迎合了我内心深处的欲望。
　　“你忙吗？”她开门见山的问我。
　　“不忙。”我实在太渴望这份刺激了，不敢有丝毫慢怠，马上作出回答。
　　“想和我在网上做爱吗？”看来今天我在网上是走桃花运了，竟然碰上这么豪爽的MM.
　　“当然，我很厉害的哦。”虽然我还是菜鸟，可我不能让她看出来，尽量表现的老练一些。
　　“那你可要老实回答我的问题，而你不可以问我，可以告诉你的我会主动的告诉你，可以吗？”
　　“当然可以。”虽然觉得这MM的要求有点无理，可为了能继续和她聊下去，不至于得罪她，我还是答应了，其实是自己想找一个妈妈的替代品。
　　“那好，我们走私。”
　　走私？怎么在聊天室里还走私？我不明白她是什么意思，可我也不好问她，这不就等于告诉她我是个菜鸟吗？
　　就在我正考虑要不要向网友讨教时，屏幕上突然跳出了一个提示框，上面写着“乱伦妈妈希望和您建立私聊频道”。
　　哦！原来走私的意思就是私聊，怪不得这里人这么多，发言的却这么少，八成都在私聊。幸好，我的无知没被发现，我马上选择了同意。
　　“你多大了？”乱伦妈妈像查户口一样问道。
　　“18.”虽然我只有17岁，可在网上说真话的人少，太老实了反而不好。
　　“那好，和我儿子差不多，你是本地人？”这话听得我心里一跳，下身马上有了感觉，我们继续聊。
　　“是的，我是本地人。”我老实的回答。
　　“太好了，我也是，你还读书吗？”
　　“是的。”
　　“有女朋友了吗？”
　　“没有。”话一出口，我就有点后悔了，这不是告诉人家我是没有经验的菜鸟吗？
　　“很好，爱你妈妈吗？”
　　我考虑了一下，虽然妈妈做了那样的事，我一时无法面对她，但在心底里我还是爱她的，我回答：“当然。”消息发出后，我一回想，这不对啊，她所指的爱未必就是我的所说爱啊，不过不理她了，看她怎么理解吧。
　　“好，真是好孩子，我最喜欢了，那我们开始吧。”
　　嘟……嘟……嘟……，乱伦妈妈向我发出了语音邀请，激动的时刻终于要到来了。
　　“等等，我还是想问您几个问题？”我心中还有一些疑问，忍不住提了出来。
　　对方没有回复消息，我很紧张，担心想她是不是走了。
　　“那好吧，可以回答的我一定回答，不可以回答希望你也不要勉强。”看来她也考虑了一会。
　　“您漂亮吗？”这问题显然是很多余的，一个老妈妈能漂亮到那去，毕竟不是所有中年女人都像我妈妈一样风韵犹存，可为了我的幻想，还是要欺骗一下自己。
　　“看过日本的A片吗？我不比那些女优差。”好大的口气，真要这样，你还来这干嘛？
　　我心里这么想，可表面还是要奉承的。
　　“哇，太好了，您高吗？”
　　“一米六五，不算太矮吧？”哇，身高竟和我妈妈一样，这倒是个惊喜。
　　“好吧，我们开始吧。”我点击接受，音频接通了，可我却不知道该说什么。
　　“叫我妈妈。”她的声音很性感，很好听，确实是个成熟女人，我的心更紧张了。
　　“妈妈。”虽说是简简单单两个字，可我的声音却有点颤抖，心脏更是如砰砰乱跳，仿佛真的是在叫自己的妈妈。
　　“好儿子，肚子饿吗？”她的问题好奇怪啊。
　　“不饿。”我想都没想就回答了。
　　“呵呵，我还想喂你吃奶呢，既然你不饿那就算了。”我怎么这么蠢，竟然不明白她的意思。
　　“饿，我饿……~ ”我赶紧说话。
　　“那你应该怎么说？”这女人怎么这么多花招。
　　“我饿，我想吃奶。”我说。
　　“就这样吗？”
　　“嗯。”
　　“你好像忘记了最重要的没说。”
　　我想了想，实在想不出除了这些我还能说什么？看来我还是缺少这方面的经验。
　　“是妈妈，你还没叫我妈妈呢。”乱伦妈妈等不及的对我说。
　　哦，对了，我们是在扮演母子乱伦，关键的称呼怎么可以不说，我顿时明白了。
　　“妈妈，我饿了，我要吃您的奶。”我马上回话说。
　　“好儿子，到妈妈怀里来，妈妈喂你。”乱伦妈妈还真放荡。
　　“您的奶子大吗？”我突然不知说什么好，因为我无法想像她的乳房是什么样的。
　　“大，而且不比你屁股小，你就不会自己想像吗？”
　　“我想像不出您的样子。”我也坦白的说。
　　“你又没见过我，当然想不出了，你可以想你的母亲啊。”乱伦妈妈的话听起来有点不耐烦了。
　　我犹豫了一会儿，虽然我也曾经想像着妈妈的样子手淫，但此时此刻，听着另外一个女人的声音，我实在什么也想不出来，我抱歉的回答：“对不起，我做不到。”因为我刚刚手淫过，不到性欲发作的时候，我真的不愿意接受妈妈是个荡妇的事实，也尽量避免往那方面想。
　　乱伦妈妈那边沉默了，好像她也在想什么，或许她已经不想和我聊了。
　　就在我不知如何是好的时候，乱伦妈妈又说话了：“孩子，你的想法我可以理解，我想你还是回去吧，因为你是真正爱自己妈妈的人，我在这房间里混了半年了，和无数的人聊过做过，可还没见过你这样的，我是说你和他们不一样，你爱自己的妈妈，不愿意去亵渎她，而他们只是为了刺激，为了肉体的需要，你自己考虑考虑，这个虽然好玩，可不适合你。”
　　乱伦妈妈的话就像一把利剑一样直插我的要害，的确我是应该考虑清楚，不是什么东西都可以玩，特别是母子乱伦。尤其是我家里的那种情况，是不是更应该谨慎一些，搞不好会弄假成真的。
　　“那我走了。”终于我下了决定，还是离开的好。
　　“好，孩子，能理解阿姨的话就好，以后有什么不开心的事，就到这来找我，如果我们有缘的话，我们会再见面的，知道吗？”乱伦妈妈的话怎么这么暖人心，就好像真的是我妈妈一样，我仿佛又重新找到了母爱的感觉。
　　“再见阿姨。”
　　“再见孩子。”
　　我们中止了音语通话，事情虽然就这样结束了，我的心情却难以平静。
　　再过半个月就该考试了，学校组织开家长会，题目是关于这次期末考试的，对班主任们来说这是很重要的，所以要求全体同学的家长必须参加。我硬着头皮给妈妈打了电话，告诉她开家长会的事情，我真希望她有事来不了，可是妈妈一口就答应了，还说很长时间没见到我了，很想我，要给我带些好吃的来。
　　开会之前，我和妈妈在教室走廊照了一面，面对着妈妈关切的询问和爱抚，我连正眼也不敢看她一下，那是我的龌龊心理在作祟，当然，这只有我自己才知道。妈妈进了教室后，好多男同学都围过来，交口夸赞我的漂亮妈妈，还说能有这么好的妈妈是我的福气，可是他们根本无法体会我的难言之苦。
　　两个小时以后，家长会终于结束了，我为了躲着妈妈故意跑到了操场上，可是还是被她找到了，我已经预感到要有不好的事情发生，转头要跑，却马上被妈妈叫住了。
　　“小俊，你给我过来！”我只好低着头过去，像个犯人要接受审讯一样。
　　“刘老师特意跟我反应，说你这段日子情绪有点不对，上课不好好听讲，学习成绩下降的很快，晚上还经常夜不归宿，到底是怎么回事？快说！”妈妈用斥责的语气问我，紧绷着的脸显得很严肃，她平时很少对我这么凶过。
　　“妈，你别听刘老师乱告状，我……我没有啊。”我嘴上是这么说，可我的眼神和声音已经出卖了我，我实在没办法把谎话说得理直气壮。
　　“你还学会撒谎了，人家刘老师怎么谁都不说偏说你，她能故意冤枉你吗？
　　我看你是越来越不长进了，怪不得你要搬到学校宿舍住，开始我还以为你长大懂事了，没想到你是为了躲开我，没人管着你就可以撒开欢了，学也不好好上了，整天瞎混是不是？“妈妈气的脸都白了，要不是操场上人多的话，我估计她就要动手打我了，吓得我一句也不敢还嘴。
　　“眼看就要期末考试了，你这样下去怎么成？今天就给回家去住，我就是再忙也得看着你，你这孩子不管是不行了。”
　　“回家？我……我不想回……”我的话还没说完，立刻就被妈妈打断了：“我在外边忙工作，到了家里还得忙你，还不都是为了你的学习，想你长大了能有出息。我一个人带你容易吗，你还有什么不乐意的？”
　　“谁知道你都忙什么了？”我小声嘀咕着。
　　“你说什么？”妈妈真的生气了，我赶紧回答：“没，没什么，我到宿舍拿点东西，然后就回家。”
　　妈妈“嗯”了一声，什么也没说就先走了。我回宿舍收拾了一下，又和管理员打了声招呼，极不情愿的往家走，当时的心情可想而知。
　　回到家时，妈妈也已经回来，看她板着脸的样子，我可以断定，她还没有消气。
　　“你过来。”虽然妈妈不太高兴，但说话的语气已经平和了一些。
　　“妈，我错了，我以后一定认真上课，再也不跑出去玩了。”我就说几句软话，认个错，只要别让妈妈知道我的秘密就行了。
　　我坐到妈妈身边，拿起扇子替她煽风，尽量摆出一副讨好的样子，本来还想替她捶捶背、捏捏肩膀，但我不敢触碰她的身体。今时今日的妈妈在我心里已经不单纯是一位母亲，还是一个女人。
　　“知道错了就好，其实妈妈并不想责怪你，我做的一切都是为你好啊，小俊能理解妈妈吗？”妈妈的声调变得柔和可亲，脸上也露出了一丝笑容。我赶紧点点头，说：“我明白，妈妈您放心，我绝不会让您失望的。”
　　突然，妈妈拿下头上的发夹，甩了甩头，那乌黑的长发在我的脸上轻轻的滑过，一阵淡淡清香扑鼻而来，我又不由的胡思乱想起来。
　　“你生病了？”妈妈突然发问。
　　“没有啊。”
　　“没有生病？那你的脸怎么那么红？”
　　这时我才感觉自己的脸真的很热，于是我马上解释说：“天气太热了。”
　　“这几天的天气是够热的，你得注意点，千万别中暑了，冰箱里有冰淇淋，自己拿出来吃。”说着，妈妈走回了房间，我赶紧也躲回了自己的房间。
　　回到房间，我舒了口气，一颗悬着的心才放了下来，剧烈的心跳也在慢慢地恢复平静，我怕什么？妈妈并没有发现什么，我干嘛这么紧张？
　　第二天是周末，我起来时已经快到中午，可妈妈却已经做好了午饭，看样子，她还把房子收拾了一遍，大概是为了欢迎我回家住吧。
　　吃完了饭，我正想回房间学习，我答应过妈妈要上进，所以必须抓紧时间补上落下的功课，妈妈却说：“走，跟妈去游泳。”
　　这句话听得我一愣，我疑惑地看着妈妈。
　　妈妈看了看我，又说：“小区旁边不是刚建了个游泳馆吗？我还没去过，而且我也好几年没有游泳了。”
　　我家所在的县城是个内陆小城，这里的人大多数都是旱鸭子，很少有会游泳的，所以一直没有正规的游泳设施，直到上个月才有一家游泳馆在我家附近落成，妈妈曾经在部队学过游泳，看样子，她早就跃跃欲试了，我也想借着这个机会缓和一下我和妈妈的关系，希望可以消除我心中的障碍。
　　“那不是下午才开的吗？”我遗憾的问妈妈。
　　“早晨我去买菜时看到通知了，以后周末，中午也开两个小时，下午人太多了。”说着，妈妈走回了自己的房间，我也回去换衣服。
　　火辣辣的太阳在天上炫耀着，这天气真不是人过的，幸好游泳池是室内的，要不非晒脱皮不可。
　　妈妈算得还真准，两个篮球场大的游泳池只有那么十来个人，要是下午来，非得人挤人不可，现在自由多了。
　　买了门票，妈妈顺便租了个救生圈，她不是会游泳吗？要这东西干嘛？
　　我和妈妈来到浅水区，她一脱外套就把我震住了，妈妈的这件泳衣我怎么没见过啊？那是一套两件式的紫色比基尼，而且还是系带的那种，这也太火辣了吧，男人看了不起邪念才怪，我的目光开始闪烁不定。
　　妈妈似乎发现了我的古怪表情，问道：“怎么？不好看吗？”
　　我点了点头，说：“好……好看。”我真是没用，竟然紧张的有些结巴。妈妈笑着说：“我也感觉挺好看的，就是有点小，你说呢。”
　　这泳衣确实稍微小了点，不过好像弹性还不错，穿在妈妈身上没有一丝的缝隙，紧紧的包裹着妈妈的身体，把她那性感的身体曲线展现得淋漓尽致，加上她那张端庄中略带妩媚的俏脸，乍一看上去，妈妈好像年轻了十岁，谁也不会认为她是一个高中生的母亲，甚至我自己都开始怀疑自己了……~ 下了水，我先游了两个来回，可妈妈一直自己在浅水区转来转去，我游了过去，说：“妈，你怎么不游啊？”
　　“我这不是在游吗？”
　　“这也叫游泳啊？妈我记得你以前不是挺厉害的吗？”
　　“那是多少年前的事情了，现在不行了，妈老了。”言语间，妈妈好像带着一丝的忧郁，让我听起来心里酸酸的，自从爸爸去世以后，妈妈一个人撑起这个家，可真够不容易的。渐渐地，妈妈的女神形象重新在我心中确立起来。
　　我突然想到一个主意逗妈妈开心，说：“妈，不如这样吧，我在前面游，你在后面跟着，你要是真不行了我就把救生圈给你。”
　　妈妈摇了摇头说：“不行不行，我还是这样舒服点，你自己游吧。”
　　“妈，你要是能游两个来回，家里的衣服我洗。”
　　我本以为这样就可以说服妈妈了，可她却斜了我一眼，说：“衣服都已经洗了。”
　　“那今天我洗碗。”
　　“我可不图你这点小利。”妈妈轻蔑的说。
　　我想了想，好像没有什么可以打动妈妈的了，于是我豁了出去，说：“那你想要什么？”
　　妈妈的嘴角翘了翘，说：“我什么都不要，只想让你答应我一件事。”
　　“什么事。”看来妈妈想让我答应她的绝不是件容易事，有点后悔不该那么冲动。
　　“快期末考试了，我要你答应我，平均分必须在九十分以上，怎么样？”
　　“如果我做不到呢？”这段时间的功课落得太多了，说实话，我真的没有把握，所以我没有一口答应，还是留些余地的好。
　　“如果达不到九十分以上……嗯……我还没有想好，到时候再说，反正不会像洗衣服洗碗那么轻松。”很显然，妈妈还是希望我考个好成绩的。
　　我考虑了一下，如果现在恶补的话应该还来得及，临阵磨枪不快也光，然后点了点头，于是我和妈妈的游戏开始了。
　　我坐在救生圈上，悠然自得的划着水，妈妈用不是十分标准的蛙泳在后面慢慢的跟着，我一看妈妈快要靠近就用力的划几下，逗得妈妈直瞪眼，这时我几乎已经忘了发生在妈妈身上的那些事。
　　就在我嘻嘻哈哈的时候，一道美丽的风景线闯入了我眼睛，那就是妈妈的乳沟，一条雪白迷人的乳沟，在荡漾的水浪里时起时落，若隐若现，我不自觉的注视着，脑子又情不自禁的想到了妈妈做爱时的模样，还有她那赤裸的胴体。
　　我的目光尽量的躲避开了，可余光却忍不住的在妈妈的胸前扫荡，好像在渴望什么却又不敢面对一样。
　　就在我忐忑不安的时候，救生圈失去了平衡翻向了一边，我掉到了水里，突然两只光滑的手臂从后面紧紧的抱住了我，一对软绵绵的东西紧贴着我的腰，我本能的挣扎出水面，左右看了看，没有发现妈妈，随后一阵银铃般的笑声在我的身后传来，我回头一看，是妈妈，妈妈的脸上正绽放着华丽妩媚的笑容。
　　“天啊，这么漂亮的女人，她不是我的妈妈，她是我的女神。”
　　顿时，我明白了刚才贴在我腰上，那柔软的东西就是妈妈骄傲的胸脯，时间虽然是这么的短暂，可对我的冲击却是那么的强烈，我彻底迷上了这种感觉。
　　“看来你非答应我一件事不可了，除非你把成绩拿出来。”妈妈边笑边说。
　　我的全部心思都在妈妈的身体上，根本没有注意到她的话，也不知该说什么。
　　“别发愣了，趁现在好好放松一下，学习才有精神。”说着，妈妈游回了浅水区。
　　我没有跟过去，因为我的阳具已经勃起了，只能在远处时不时的注视着妈妈，我好害怕如果在她身边被她发现，那我就糗大了。妈妈也懒得理我，自顾自的玩着，看她那高兴的样子，就好像一个快乐无忧的少女，我从没发现妈妈有这样的一面，我感觉我太不了解她了，妈妈到底是一个什么样的女人？
　　下午我躲在房间里，根本没法复习功课，脑袋里乱七八糟的，不是妈妈被那个男孩狂干着的样子，就是聊天室里乱伦妈妈对我说的那些淫词浪语，我想我需要找个人倾诉，这样我才能平静。
　　于是，我关上门打开电脑，又找到了那个聊天室，想不到那里白天也有很多人，可是我等了两个小时还是没有盼到“乱伦妈妈”的出现，晚上也是如此。
　　第二天上课，我根本没办法让自己专心，觉得上课的时间是那么的漫长，好不容易熬到了放学，国栋又拉我去打CS，可我还是找了个借口拒绝了。
　　我打了辆车赶回家，不出我所料，妈妈还没有回来，如果她今晚加班就更好了。
　　我马上打开电脑，并熟练的进入了那个聊天室，可惜还是没有看到“乱伦妈妈”的身影，真有点失望，可我不会放弃的，我可以等……~ 突然电话铃响了，是妈妈打来的，它说今晚剧团要排练，要晚一点才回来，这消息无疑是我的一支强心剂，我马上冲了碗泡面，像个等待着猎物的猎人一样守候在电脑前。
　　时间一分一秒的过去，终于在黄昏即将结束时，我期待着的“乱伦妈妈”出现了，我抑制不住兴奋的刚想要发信息给她，可又一想，这样是不是太唐突了，也许人家根本就不记得我了。
　　就在我犹豫的时候，反到是她给我发来了信息：“孩子，你怎么来了？”
　　“我没事做，过来看看。”明明在期待着人家，可我却不敢承认。
　　“没事做？那就复习功课啊，是不是想我了。”乱伦妈妈的直白真有点让人受不了。
　　“不是，我只是有点事想和你说。”我还是不敢面对自己丑陋的思想。
　　“什么事？说吧，看我能不能帮到你。”
　　这又叫我怎么说出口啊？上次是我拒绝了人家，可今天却想要继续扮演母子的游戏，这不是反复无常吗？她能和我玩吗？
　　在我犹豫的时候，“乱伦妈妈”不知为什么总能猜到我在想什么，并准确无误的发来信息：“你想要继续上次没有成功的事情吗？”
　　虽然没有必要，可我还是感觉到自己的脸在发烫，“是的。”我下定决心的回答。
　　“能给我个理由吗？”这倒难着了我，我不清楚我的理由是什么，只是一种冲动，一种欲望。
　　我考虑了一下，可怎么也找不出一个能说服自己和她的理由，于是我回答：“对不起，我没有理由，只是很想。”
　　“这不要紧，至少你是诚实的，不像有些人，花言巧语一大堆，没一句话是真的，我们走私吧。”真是万幸啊，幸好我没有说那些连小学生都怀疑的理由，要不然我在她心目中的形象就毁了，看来她喜欢单纯的男孩。
　　不一会，在一个小聊天室里我和她开始语音通话，我的心情好激动，也好迷茫啊，我不知道该怎么开始，我强压着自己的热情，让一切显得自然一些。
　　“儿子，来，妈妈抱抱。”乱伦妈妈首先开始了。
　　“妈妈，我要吃奶。”现在我可不会犯上次的低级错误了。
　　“来吧，含住妈妈的奶头，妈妈的奶好吃吗？”
　　“好，妈妈的奶好香，好甜。”这么无聊的对话，连我自己看了都想笑，我在怀疑我们不是在网交，而是像小孩一样在玩过家家。
　　“不要只是吃啊，快揉揉妈妈的奶子，这样妈妈才会舒服啊。”
　　“妈妈，我在揉，你的奶子好大，好白，好软啊。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”原来也很简单，并没有我想像的那么难。
　　“你那里有反应了吗？”她突然问了一句莫名其妙的话。
　　“什么反应？”
　　“男人的反应啊。”
　　原来是这个，可我什么感觉都没有啊，我回答：“没有。”
　　“你是处男吗？”
　　“是的。”要是前几天我肯定说不是，可现在我想没有这必要，而且“乱伦妈妈”也不喜欢。
　　“那你总该有点想像力吧？”
　　“我不知道啊。”
　　“那好，从现在开始，你就把我想像成你的妈妈，你现在是和你妈妈做，可以吗？”
　　其实我也想这样，我也很矛盾，现在一想到和妈妈做，我还是觉得有点不自在，可我的确想知道那是什么滋味。
　　“你做不到吗？”我还没回话，乱伦妈妈就迫不及待的问我，我想她是不是欲火难耐，已经等不及了。
　　“我试试。”我还是没有多大的把握。
　　“我是谁？”乱伦妈妈说。
　　“妈妈。”
　　“喜欢妈妈吗？”
　　“喜欢。”
　　“妈妈漂亮吗？”
　　“漂亮。”
　　“想要妈妈吗？”
　　“想。”
　　“儿子，来脱妈妈的衣服。”
　　“好。”顺着乱伦妈妈的诱导，我慢慢的进入了状态。
　　“妈妈现在抱着你，你可以吻我。”
　　“妈妈，我在吻你，我的手紧紧的抓着你的大屁股，好柔软啊。”
　　“儿子，你下面好坏，硬硬的顶着妈妈了。”
　　突然我感到我的裤裆的确顶起了一座小帐篷，沸腾的热血在我的身体里澎湃奔流着。
　　“儿子，妈妈帮你解决好吗？”乱伦妈妈又说话了。
　　“好。”
　　“儿子，妈妈现在跪在你的面前，正用嘴含着你的鸡巴，哦，你的鸡巴好大，好硬啊。”乱伦妈妈想得真周到。
　　“谢谢妈妈，你的嘴好暖和，好舒服啊。”我将自己的幻想发挥到极致，一只手情不自禁的套弄着兴奋的下体。
　　“儿子，抱妈妈到床上去好吗？”
　　“好，我现在就抱你去。”
　　“好儿子，妈妈下面湿了。”
　　“我摸摸看，真的好湿啊，都流出来了。”我慢慢的进入了状态，很多话就好像本能反应一样想都不想就说了出来，我也觉得奇怪，我哪来这样的经验？
　　“儿子，妈妈好想要，快进入妈妈的身体吧。”乱伦妈妈的话，像火一样，烧得我全身发热。
　　“妈妈，我来了，我打开你的双腿，我对准你的肉洞，我进去了。”
　　“哦……~ 好舒服了，儿子，妈妈的大腿紧紧缠在你的腰上，你动啊。”
　　“好，妈妈，我动了，你里面好嫩，好舒服，流了好多水啊。”
　　“是啊，哦……~ 儿子，你顶到妈妈的花心了。”啊，我这么厉害，乱伦妈妈真浪啊，真会哄男人开心。
　　“妈妈，现在我又抓住了你的大奶子，正揉搓着。”
　　“对，用力，妈妈就喜欢你这样，啊……~ ”
　　现在的我彷佛来到了另一个世界，一个没有任何负担的世界，在这里只有欲望和禁忌的快乐。
　　“儿子，你好厉害，妈妈来高潮了。”乱伦妈妈突然说。
　　“妈妈，我也要射了。”
　　“好，射在妈妈小屄里面。”
　　我疯狂的套弄着自己的肉棒，脑袋里幻想着妈妈的身体，不一会我结束了我第一次网交，一种说不出的快感让我觉得所未有的舒服。
　　“你刚才手淫了吗？”乱伦妈妈说。
　　“是的，您呢？”我好奇的问。
　　“我也是，想不到你挺老练的。”
　　“我没有啊，我还是第一次。”
　　“哦，真的吗，那你学的还满快的。”
　　“是吧。”
　　“现在感觉怎么样？”
　　“很舒服，您呢？”
　　“我也是，坦白的告诉你吧，我在这混了这么久，最舒服还是这次。”
　　“那我们以后还可以吗？”
　　“当然可以了，这是我的QQ571872677，以后我们在QQ上聊，这样比较方便，我还有事，我先走了，再见，儿子。”
　　“再见，妈妈。”
　　在QQ上加了“乱伦妈妈”后，我赶紧把“战场”打扫了一下，还在房间里喷了点空间清新剂。
　　妈妈还没有回来，我就先复习功课，可我怎么也看不下书，回想起刚才，我的心里又产生了一种犯罪感，我总觉得对不起妈妈，无论妈妈是什么样的女人，我作为她的亲生儿子，怎么可以把妈妈当作发泄的对象？可我刚才为什么会这么疯狂？想着想着，这种矛盾在我的心里始终找不到平衡，我又回到了痛苦和困惑中。
　　妈妈回来时已经是深夜了，要是过去我肯定会去和她聊几句，可今天我只是打了声招呼就躲回了房间了，我不敢面对妈妈太长的时间，我怕会发生尴尬的事情。
　　晚上，我睡不着，一会反思自己的无耻，一会回想和“乱伦妈妈”的网交，唯一不变的是我的手一直抓着自己那坚硬的肉棒。
　　每天看着妈妈我心里都有种说不出的愧疚，可我又不能每天躲着她，于是我就偷偷地看她，注意她的一举一动，注意她的每一个表情，可能是由于母子的关系，妈妈在我面前根本没有什么防备，她那雪白迷人的乳沟和那性感的小内裤时不时的在我视力范围里跳跃。
　　我发现我的妈妈是这么的美丽，这么的性感，可是她越美丽、越性感我就越不能自拔的把她当做性幻想的对象。
　　又是一个炎热的夜晚，我正在台灯下埋头苦读时，一个冰淇淋突然出现在我的桌上。“先休息一会吧，吃个冰淇淋，凉快凉快。”妈妈磁性的声音在我的身后传来。
　　妈妈什么时候进来的我都不知道，可想而知我当时是多么的认真，可是不认真我就会胡思乱想了，只有强迫自己投入到学习中去我才能把那无耻的思想抛在脑后，学习也就成了我控制自己情绪的方法。况且，我还答应过妈妈要考个成绩，我不可以食言。
　　我回头看了看妈妈，心里不由为之一震，只见她上身穿着一件纯白色的衬衫，一条刚好能包住她那肥大屁股的粉色三角裤，两条雪白的美腿在我的面前随意的暴露着。
　　“妈妈为什么穿成这样？是因为天热？还是她想……”我又开始胡思乱想了。
　　“近来有模拟考试吗？”妈妈又说。
　　“有。”我本以为妈妈马上会走，可她竟然一屁股坐到了我的床上，她这身打扮叫我怎么吃得消啊，我把头转到了另一边，眼睛躲避开妈妈火辣的身体，以免引火烧身。
　　“怎么没听你说过，成绩怎么样？”妈妈关切的问。
　　“数学75，语文90，英语62，物理……”这样的成绩实在离妈妈的期望差太多了，我一直不敢告诉她，这时她突然问起，我竟老老实实的招了，根本没想过隐瞒。
　　突然一个巴掌打在了我的头上，妈妈厉声说：“这就是你模拟考试的成绩？
　　还说要好好学习，你看看你，英语就快不及格了。“
　　就在妈妈打我头的同时，我手里的冰淇淋也掉在了地上，可我不敢动，甚至不敢抬头看她，就像个犯了错的小孩一样。
　　这时妈妈叹了口气，好像觉得刚才不该打我，她拿了纸巾弯下身子，擦拭着被冰淇淋弄赃的地板，突然一对如羊脂白玉的大奶子跳入了我的眼帘，哇，妈妈竟然没有穿内衣，随着妈妈的动作，那两个半圆形的大肉球左右微微的晃荡着，不好，我实在控制不住了，我的下体缓缓的膨胀起来，我赶紧把视线转到另一边。
　　幸好妈妈擦完地板就出去了，要不然我就难堪了。
　　晚上，妈妈那对迷人的豪乳时不时的在我的脑海里出现，害得我无法平静，我也不知道自己是什么时候睡着了，反正那时我已经好困好困了。
　　……也不知睡了多久，一种声音唤醒了我，确切的说那是妈妈的声音，而且是我熟悉的呻吟声，我马上打起十二分精神，仔细的倾听着。
　　“哦……儿子……好厉害啊……啊……”
　　儿子？妈妈是在叫我吗？我怎么厉害了？我缓缓地睁开眼睛，试图看看清楚。
　　模糊的视线慢慢变得清晰，我看见妈妈正躺在我的床边，还是那套黑丝情趣内衣，还是那双黑色高跟鞋，还是上次我见过的那个男孩，正趴在妈妈身上猛烈的抽插着。我惊呆了，愤怒了，他们怎么可以趁我睡觉的时候在我旁边做这种事？
　　我想上去打他，可我做不到，甚至连从床上爬起来的力气都没有，我这是怎么了？
　　难道他们给我吃了什么药？
　　就在这时，他们停了下来，那男孩笑对我说：“你醒了？都被你看见了，感觉怎么样？”
　　“我要杀了你！”我愤怒的说。
　　“是不是看见自己的妈妈被别人肏，你心里很嫉妒，想要亲自试一下吗？我可以帮你求求她。”那男孩说的很轻松，却不像是在开玩笑。
　　我不知该怎么回答他的话，那的确是我内心最深处的想法，可我真的说不出口，就在我反复考虑的时候，妈妈突然紧紧的抱住了我，我想挣扎，可我却没有力气。
　　妈妈在我的耳边轻轻的呼了口气，说：“小俊，喜欢妈妈吗？”
　　“喜欢，可是……我们……”我明白妈妈的意思，可是这怎么可以，虽然我曾经无数次的这样幻想了，可是现实是不可以这样的。
　　我感觉到妈妈那对柔软的大奶子正贴着我的身体乱蹭，她还把一只手伸进了我的毛巾被里，那纤纤的玉手正在我的肌肤上来回游走。
　　“小俊，怕什么，连我都不怕，是害羞吗？不喜欢被他看着。”妈妈又说。
　　我看了看那个男孩，这时他已经坐到了一旁，正笑吟吟的看着我们，他看到我在看他，马上做出一个鼓励的动作。
　　突然，妈妈一手伸进了我的内裤里，抓住了我那早已坚硬无比的肉棒，说：“小俊，你看你，你不用欺骗自己了，你喜欢妈妈，也想得到妈妈，不是吗？”
　　“妈，我……不……”我焦急得快要哭了出来。
　　妈妈却没有理会，一把脱掉了我的内裤，一手握着我的肉棒，说：“喂，你看我亲儿子的鸡巴好大啊，比你的还大。”说着，她竟然伏下身子，将我的肉棒含进了嘴里。
　　一股奇特的暖流立刻涌上我的心头，可是我不能这样，我想阻止妈妈的疯狂举动，可我的手却没有任何力气，身体也酥软无力，现在我就好像一头任人宰割的羔羊，静静的等待着妈妈的奸淫，我唯一能做的就是去享受这种奸淫。
　　我清楚的看到妈妈的嘴巴在吞吐我的肉棒，她的舌头在我的龟头上游走，我虽然感到耻辱，可一种酥麻的快感还是充斥着我身体的每一条神经。
　　那男孩在一旁无所谓的微笑，妈妈在吸吮我的肉棒，还时不时我冲我淫荡的抛媚眼，这到底是怎么了？难道真的有这么不可思议的事？我但愿这只是一场梦，可感觉却又是那么的真实。
　　妈妈又趴到我的身上，把那对雪白丰满的奶子放到我的脸上，“小俊，来吃妈妈的奶，小时候你最喜欢了。”
　　我犹豫了一下，毫无选择的含住妈妈的一个奶头，一股香甜的味道马上流进了我的嘴里，难道妈妈还有奶？妈妈拉起我的一只手放在她另一只奶子上，我自觉的揉了揉，只见几滴乳白色的液体从她那鲜红的乳头里滴了出来，真是太神奇了。
　　我一边吃着奶。一边尽情的玩弄着妈妈那对柔软的大奶子，刚才的耻辱感已经不知去向，我完全的沉迷在妈妈美艳性感的身体和乱伦的刺激中。
　　一旁的男孩依然不言语，只是面带微笑的注视着我们。
　　不一会，妈妈坐了起来，她抓住我的肉棒，对我笑了笑，然后把屁股移到那里，对准她那湿淋淋的小屄缓缓而坐。我清楚的看着自己的肉棒一寸寸的被妈妈的身体吞没，一种强烈的快感涌向我的大脑，并牢牢的占据着，任何的道德理念都显得是那么的无足轻重。
　　妈妈坐在我的身上，尽情的挥洒着淫荡的力量，她一脸的妖娆妩媚，让我看了心动不已，那对丰满挺拔的大奶子上下活跃的跳动着，“哦……啊……儿子…
　　…好舒服啊……“妈妈快乐的呻吟着，那声音听起来的那么的销魂。
　　我也情不自禁的扭动着屁股配合妈妈，我可以清晰的感觉得在妈妈小屄里面有一种前所未有的温暖和柔软，那光滑的壁肉正随着她的动作摩擦我的龟头。
　　“哦……小俊来……抓妈妈的奶……妈妈的……奶好涨啊……”说着，妈妈拉起我的手放在她的胸脯上，那跳动着的奶子马上在我的手里老老实实的定了下来，我用力一抓，只见几条白色的水柱从妈妈的奶头里射了出来，那场面无比壮观，就好像一个奶水喷泉。
　　“啊……”妈妈惊叫了一声，说：“哦……现在舒服多了……小俊继续…
　　…啊……“
　　我拚命的揉搓着妈妈的大奶子，一条条奶柱没有目的地的乱射，洒得我的身上都是，我伸出舌头把脸上能够得到的地方一一舔净，那男孩看了竟然吃吃的笑出声来。
　　妈妈的奶水实在太多了，根本没有停止发射的意思，我乾脆也坐了起来，轮流吸吮那两颗鲜红的奶头，妈妈紧紧的抱着我的头，好像怕我会离开一样。
　　不知过了多久，我竟然有了饱的感觉，妈妈的动作也慢了下来，于是她放开了我，一翻身跪趴在床上，翘起浑圆的大屁股对着我，说：“儿子…来干妈妈，妈妈现在是一条发情的母狗，要儿子来肏屄。”虽然我没有这样做过，可A片里总见过吧。
　　我掰开妈妈那两片雪白的屁股肉，肉棒对着她那湿润的肥屄一插到底，妈妈大叫道：“啊……好大啊……孩子你顶到……妈妈的花心了……啊……”
　　妈妈的话对我是莫大的鼓舞，我抓住她那纤细的小蛮腰拚命的冲刺着那销魂无比的小淫屄，每一我插到最深处时，妈妈都会大叫一声，和我们肉与肉的碰撞声汇成了一曲美妙而淫荡的音乐。
　　“好孩子……用力……啊……太爽了……啊……”妈妈肆无忌惮的呻吟着，我看了看一旁的男孩，他竟然对我树起了大拇指。
　　“哦……妈妈受不了了……小俊太厉害了。”妈妈说完，我感觉她的小屄抽搐了几下，然后一股滚烫的暖流洒向了我的龟头。
　　“妈妈，我也不行了，我也要……”
　　我还没有说完，妈妈迅雷不及掩耳的翻了个身，说：“儿子，快，射在妈妈的身上。”她的眼睛里流露出一种渴望而又可怕的神情。
　　妈妈抓着我的肉棒套弄着，我只感到龟头一麻，忍不住射了出来。
　　不对，精液应该是白色的，而我的怎么是红色的，我看了看妈妈，只见她那双勾魂的媚眼让人看了不寒而栗。
　　突然一股鲜红的液体从我的龟头喷射而出，那是我的血，只见妈妈在那血雾中放荡的大笑着，一旁的男孩也狂笑不已，突然间我无法呼吸了，这是怎么了？
　　这到底是怎么了？
　　难道我被他们下药了？难道这是上天对我的惩罚？对我亵渎妈妈的惩罚？
　　“啊……”
　　我惊叫一声，从床上跳了起来，混身湿淋淋的，我捏了一下大腿，还疼，原来只是一场梦，幸好只是一场梦。
　　突然我感到内裤里有种粘粘的感觉，我用手一摸，原来我梦遗了。
　　突然房门开了，妈妈冲了进来，“你怎么了？”妈妈焦急的问道。
　　“没……没什么，只有做了个恶梦。”我赶紧扯过一张被子盖住内裤。
　　妈妈摸了摸我的额头，说：“你看你，出了一身冷汗，是不是最近学习压力太重了？妈妈不该那么逼你，是妈妈不好。”
　　“没有。”
　　“你可要注意身体啊，妈妈不逼你了，别勉强自己，知道吗？”
　　“知道了。”妈妈越是关心我，我就越感到内疚。
　　“用不用去看医生？”
　　“不用了，我没事的。”
　　“没事就睡吧，有事就叫我啊。”说着，妈妈走了，我一颗悬着的心才放了下来。
　　我赶紧把那条内裤换下藏了起来，过几天再自己洗，绝对不能让妈妈发现，要不我怎么说啊。
　　躺在床上，我已经没有了任何的睡意，正盘算着我这段时间的所作所为，我想：“我是不是应该理性的想一想，毕竟我们是母子，即使是在梦中发生性关系也是可耻的，可我管得住自己的想法吗？我根本管不住。”
　　在痛苦又无奈的挣扎中天色渐渐露白，我只好迷迷糊糊的上学去。
　　课我是没法上了，于是我跟刘老师撒了个谎跑回家。
　　一回到家，我又忍不住想找“乱伦妈妈”，可她不在线，我留言她也没回。
　　妈妈回到家总是一脸的疲惫，让我看了越发的内疚，为了消除心理的阴影，我认为我应该主动的接近妈妈，或许妈妈的女神形象会慢慢的替代妈妈的荡妇形象，这样我才可以不胡思乱想。
　　我主动的替妈妈倒了杯水，并送到了她的面前，可妈妈却用怀疑的眼光看着我，还笑着说：“今天太阳怎么从西边出来了？”
　　“妈，你这是说哪去了。”
　　“你又想干什么呀？说吧。”
　　“干什么？什么也不干啊。”妈妈的话吓了我一跳，不知道她是不是知道了什么？万一……“
　　“是不是逃课了？”
　　妈妈怎么知道，不对了，我明明是请假了。“没有啊。”我坚决的否认。
　　“那你是想买什么？”妈妈又问。
　　原来妈妈只是在试探我啊，还好我够坚定，既然她认为我心里有鬼，不如我就来个顺水推舟，“我想买一部手机。”
　　“你不是有手机吗？”
　　“那部手机我都用了好几年了，太旧了，什么功能都没有，我想换部新的。”
　　“买手机的事等你考完了试再说吧。”妈妈好像有点不耐烦了，我也不再说下去。
　　回到了房间我没有任何感觉，要是平时我肯定会感到失落，可这次我却好像什么都没发生过一样，心情超乎意料的平静。
　　就这样平静的生活又开始了，可是好景不长，这天我打开QQ，发现“乱伦妈妈”给我留了好多话，还说什么想我，让我快联络她。
　　出于感情和我不够坚定的信念，我还是和她联系上了，我把做的那个噩梦告诉了她，她却笑我说：“这是青春期男孩的通病，很正常，没什么可怕的。”话虽这么说，可她不知道我家里的情况，如何她知道，或许就不会这么说了。
　　在和“乱伦妈妈”的聊天中我总是感到快乐和刺激，渐渐的我又沉迷到禁忌的快乐中去，“乱伦妈妈”总有无数的花样吸引着我，我们的网交从床上发展到了厨房，浴室，阳台，甚至是大街上，一幕幕香艳刺激的的画面和妈妈的性感丰腴的身体在脑海里不断的翻滚播放。
　　“我们可以见面吗？”终于一次我忍不住了，我不想再把妈妈当做意淫的对象了，我要真正的性爱，我要女人，不然我会疯的，可对网络那一头我并没有太高的期望。
　　“为什么？”对方沉默了好一会后回答。
　　“虽然我们在网络上很快乐，可回到现实里，我还是觉得好空虚，你不是吗？”
　　我大胆的说。
　　“其实我又何尝不是。”想不到乱伦妈妈也这么坦白。
　　“那我做你的情人好吗？”我更加大胆的说。
　　“不，你还是个孩子，不应该这样。”
　　“你不是喜欢小孩子吗？你也说过和很多男孩做过的，我也要。”
　　我看得出“乱伦妈妈”其实已经动了心，只不过还在犹豫而已。
　　“可我是个老女人。”要是刚认识我相信她的这句话，可现在我不信了，从她对一些事物的看法来判断，我相信她不仅不老，还是一个蛮新潮的女人。
　　“我不在乎。”
　　“你会失望的。”
　　“看不到你我更失望。”我也不知道我什么时候变得这么滑头。
　　“乱伦妈妈”又沉默了，可我相信她不会就这样和我拜拜的，果然几分钟后她说：“那好吧，我们先见面，可做不做爱到时再决定。”
　　“时间，地点？”那时我的心情不知用什么形容好，如果天花板上有个洞我肯定能跳到天上去。
　　“你们快考试了吧，等你考完了试再说吧，我不想耽误你的学习。”
　　我的热情之火顿时被扑灭了一半，离考试还有好几天，这可叫我怎么过啊。
　　“你放心，我不会食言的，这几天你就努力学习吧。”
　　我彷佛在“乱伦妈妈”身上看到了妈妈影子，这让我更加欢喜。
　　“好，一言为定。”
　　在考试前几天里我出奇的努力学习，和“乱伦妈妈”的约定为我带来了无限的动力，当然还有那部新手机，虽然我还经常回想和“乱伦妈妈”的快乐时光和从精神上亵渎妈妈，可这是我精神的寄托。看来我已经是无可救药了。
　　一眨眼考试结束了，我的成绩处在全班中上游，没有达到妈妈要求的平均九十分以上，她表示可以接受，但不是十分满意，看来新手机与我无缘了，不过我的心思却更多的放在了和“乱伦妈妈”的约会上。
　　一天，我打听到妈妈要加班，我的机会来了，我赶紧给“乱伦妈妈”发了留言，我一直等到了下午她才上了线。
　　“今天可以吗？”我简直迫不急待了，真希望马上就能和她见面。
　　“不好意思，我今天有事去不了，明天好吗？”
　　“好吧。”我有些失望，不过也好，听妈妈说明天剧团有演出任务，很可能晚上就不回来了，如果幸运的话，我可以和“乱伦妈妈”做一个通宵。
　　“时间和地点你来定。”乱伦妈妈太体贴了，这是我求之不得的。
　　“您知道超人网吧吗？”
　　“知道。”
　　“明天明上八点，我们在网吧楼上的5号包厢见面。”我为什么要选择在那里呢？因为那里曾是我妈妈和别人幽会的地方，只有选择在那见面，才能更真切的体验到和妈妈乱伦的刺激。
　　“看来我们真的很有缘，好吧，就听你的。”
　　“我还有一个小小的请求，可以吗？”虽说知足者常乐，但我还是忍不住向她提了一个请求。
　　“什么事你说吧，能做到的我尽量满足你，谁叫我喜欢你呢？”乱伦妈妈的话真是太暖心了，这让我不再顾忌。
　　“您可以穿着黑色的情趣内衣来吗？”我的心跳的很厉害。
　　“呵呵，你怎么知道我有一套黑色的情趣内衣啊？我说我们很有缘吧，果然没有错。”她居然答应了，而且还很高兴的样子，我的兴奋到了极点。
　　“太好了，明天晚上，不见不散”
　　“不见不散。”
　　第二天妈妈果然加班，还特意打电话来告诉我不用等她，今晚可能就不回家住了。我自己在家里高兴得上窜下跳，设计着晚上的对白和我的第一次，虽然这还没有定下来，但我的信心空前的高涨。
　　傍晚我细心的打扮了一番，出门时夜幕已经渐渐覆盖大地，走在路上我的心情忐忑不安，五颜六色的霓红灯在我的身边掠过，我无聊的看着路上的行人，猜想着他们的心理，他们是不是也和我一样幻想和自己的亲人乱伦，或许他们已经和自己的亲人乱伦，或许他们觉得这样很恶心………
　　不知不觉我来到了网吧，照老规矩，我直接上楼进了5号包厢，楼上很安静，除了我之外一个人也没有，我甚至可以听见自己的心跳声。我来早了，离约会时间还有半个小时，坐立不安的我浏览着电脑上的A片，想找出一部特别精彩的，用来和“乱伦妈妈”做爱前一起欣赏，以助性致。离晚上八点还有五分钟，我站在二楼窗户边上焦急的等待，果然，我看见一个一身黑衣的成熟丰腴的女人正向网吧里走来，虽然看不清她的脸，但她那前凸后翘的身材还真和我妈妈差不多，我猜她一定很漂亮。
　　我赶快躲进了包厢里，深深的吸了口气，尽量让自己放松。这时，我听见一个脚步声正向我所在的5号包厢走来，那是高跟鞋的声音，脚步越来越近，最后，一双穿着黑色高跟鞋的美脚停在了包厢门前。我紧张的站起来，大胆的伸出手去掀门帘，我的手一寸一寸的接近目标，心脏紧张得快要跳出来一样。
　　我想“乱伦妈妈”也很紧张，为了不吓到她，我一边掀开门帘，一边用礼貌的语气说：“您好，请问您是……”
　　门帘掀开了，一个女人就站在我面前，可差点没把我吓晕，不是因为她很丑，而是她太像我妈妈了，不对，那就是我妈妈。
　　“小俊，你……”妈妈看到了我紧张的神情，似乎明白了一切，可是却还不敢相信眼前的情景。
　　顿时，时间好像静止了一样，我可以清晰的感觉到自己的心跳，妈妈红着脸不知所措，我也是，这么尴尬的事情怎么发生在了我们母子身上，我最担心的事终于还是发生了，一场网络上的乱伦竟然变成了真的。
　　“啪！”妈妈一个耳光打在我的脸上。“回去！”妈妈生气的说完就转身离开了，只有我在原地定定的呆着。我后悔啊，如果不是我要见面，那这一切就不会发生了，现在什么秘密都揭穿了，以后我们还怎么一起生活啊。
　　我回过神时，妈妈已经下楼离开了，我只好自己回去。
　　当我到楼下结账时，网吧老板坏笑着的对我说：“老弟，悠着点，这骚娘们厉害得很啊，嘿嘿，别让她把你弄的精尽人亡了。”
　　“你说什么？”我心里烦死了，没好气的对问他。
　　“都是同道中人，你就别瞒我了，刚出去那个骚娘们不是来找你的吗？她隔几天就会来一次，每次都带个小男生，我估计她那骚屄最少被上百个男人肏过，嘿，真他妈想干她一炮。”
　　我听他这么污辱妈妈，气得我肺都要炸了，可他说的又是事实，我想不出什么话来反驳他，只能骂了声：“滚！”摔门出了网吧。
　　“哎，老弟，我说的都是真的，这种女人玩玩就行了，你可千万别当真啊。”
　　我知道他劝我是出于好心，但我真的很讨厌这个人，我以后再也不会来了。
　　在回家的路上，我还是忐忑不安，回到家我要如何面对妈妈，以后又该怎么办，妈妈也真是的，就算她生理上有需要，完全可以正正经经的找个男朋友，为什么要做这种事？怪不得妈妈不在时，我总能遇上“乱伦妈妈”，我怎么这么大意。可是谁又能想到那会是自己的妈妈。
　　我不得不重新考虑一下自己的妈妈，她到底是一个怎么样的妈妈，难道她真的象网上说的那样喜欢和自己的儿子做爱，难道她把网上的“好孩子”当成了现实中我的替代品，难道她和我见面也是为了缓解心理的压力，无数个问号在我的头上打转，和我一起生活了十几年的妈妈突然变的那么陌生。
　　回到家，妈妈还没有回来，不知道去那里了，我只希望别再出什么事就好了，我又在想刚才的问题，可越想越乱，乱得自己都不敢相信，不知不觉我就睡着了。
　　“咚”的一声闷响把我从睡梦中惊醒，我赶快跑出去看，只见妈妈满脸通红，不省人事的坐在门口，看来她是喝醉了，而且醉得很厉害，这样的事情以前从没发生过。
　　看着妈妈狼狈的样子，我的心好痛，妈妈会这样都是我害的，她一定很痛苦很无奈。
　　我费了九牛二虎之力才把妈妈弄回了房间，可就在我要离开的时候妈妈突然抓住了我手，说：“小俊，不要走……不要走，不要……离开妈妈。”
　　我不知道她说的是醉话还是心里话，或许两者都是，我坐到了妈妈的身边，帮她擦了擦汗。
　　“小俊，是妈妈不好……你不要离开妈妈……妈妈向你认错…我是个滥交的坏女人，请你原谅妈妈……好吗？”妈妈一边摇头一边自言自语，我看在眼里，却痛在心里。
　　不知不觉我的眼睛湿润了，我要照顾妈妈，于是我整夜没睡的守在妈妈身边。
　　第二天早晨，趁着妈妈还没醒，我留了一封道歉信给她，又搬回了学校宿舍住，要不然我真不知道怎么面对她。
　　因为放暑假的关系，宿友们都回了家，整栋宿舍楼里就只剩我和一个管理员，格外的冷清。管理员是个五十多岁的老大爷，平时就在传达室和门卫下棋，很少到宿舍里来，国栋倒是经常来找我玩，这也让我减轻了一些孤独感，所以我心里还是挺感谢他的。国栋问我为什么不在家里住，我随便找了个借口，说我和妈妈闹了点矛盾，不敢回家，他就信以为真了。
　　过了一个星期，我的心情才渐渐有些好转，开始担心起妈妈来，可我不敢往家里打电话，真希望她能把所有不愉快的事情都忘记。
　　这天上午，就在我刚起床时，妈妈突然到我的宿舍里来了，披着一头漂亮的大卷长发，显然是刚烫的。我顿时紧张了起来，小声说：“妈，你……你怎么来了？”
　　“怎么着？你把妈妈一个人丢在家里，还不许妈妈来看看你呀？”妈妈说话时脸上略带着微笑，就好像什么事情都没发生过一样。
　　“今天我请了假，你快把被子叠好，等一下我们去买手机。”妈妈突然说出这句话，我有点反应不过来，问：“手机？什么手机？”
　　“你不是想要一部新手机吗？这会儿怎么忘了，快点收拾吧，别让妈妈等太久，不然我可要反悔了，呵呵。”妈妈娇笑着说，就像个调皮的少女。
　　我没敢多想，就按她说的去做了。
　　和往常逛街时不一样，我和妈妈的话虽然不多，可是距离却近了，妈妈就好像换了一个人似的，春风满面，好像年轻了十年，一路上她都挽着我的手，那丰满挺拔的胸脯在我的手臂上蹭来蹭去，搞得我浑身起鸡皮疙瘩，我试着抽回来，可妈妈却瞪了我一眼，就好像说：“别动。”这实在让我看不明白。
　　买完了手机，妈妈带我到学校对面的快餐店吃饭，我们找了一个偏僻的位置。
　　“小俊，妈妈的事大概你都知道了吧，你觉得妈妈是不是太过分了。”吃着吃着，妈妈突然说。
　　“不，没有。”虽然我明白妈妈的意思，可我也不敢明说。
　　妈妈叹了口气，说：“自从你爸爸离开以后，我……我光顾着自己的事情，没有给你足够的关心，现在你都长成大男孩了，我却没有考虑到你的感受，我觉得我不是一个合格的妈妈，我太自私了。”妈妈的眼睛湿润了。
　　“妈，别这么说，你工作也是为了我，我能理解，是我自己不好，让你失望了。”听了妈妈的话，我的内疚无法形容。
　　“我说的不是这个，难道你真不明白妈妈的意思吗？”
　　我当然明白妈妈的意思，可我说不出口，沉默持续了三分钟。
　　“小俊，你还记得”乱伦妈妈“的话吗？”妈妈突然提起了这个敏感的话题。
　　“我……不记得了。”我紧张的回答，不知道妈妈想要干什么。
　　“不要紧，如果说那就是妈妈的心里话，你相信吗？”
　　“妈……我……我不相信。”这个问题我到现在都还没有想通。
　　“儿子，不管你相不相信，我都可以坦白的告诉你，没错，我的确是和很多男孩发生过关系，可那时我心里想的只有你，他们只不过是你的替代品，也包括”
　　好孩子“在内，你明白吗？”妈妈认真的说。
　　“妈妈别说了，我错了，以后我不敢了。”我像一个罪人一样低下了头。
　　妈妈抓住了我的一只手，说：“儿子，你没有错，如果有，那也是妈妈的错，妈妈不该做那样的蠢事。”
　　妈妈的话在我的脑袋里炸开了锅，让我分不清东南西北，看不到天也看不到地，难道妈妈想要向我表示什么，我不知所措，也不知道怎么和妈妈说。
　　我们都沉默着，彷佛被两个不同的空间分隔开了。
　　我越想越糊涂，可为了搞清楚现在到底是怎么了，我还是鼓起了勇气，说：“妈，我还是有点不明白。”
　　“小俊，告诉妈妈，你对现实中的乱伦有什么看法？”妈妈反问道。
　　“我……我没……没什么看法。”我胆怯的回答。
　　“你没有看法，那你为什么去”乱伦之家“？”
　　“有一次……我在家里看到……看到你……和一个男孩……，我……我忍不住，所以就……”为了了解妈妈的真实想法，我只能先向她坦白了。
　　妈妈愣了一下，看了看我，又看了看四周，突然她解开了衬衣上面的两颗纽扣，并把领子推向了两边，一条雪白的乳沟展现在了我的眼前，“漂亮吗？”妈妈大胆的问道。
　　我顿时感到了一阵恐慌，大庭广从之下，妈妈怎么可以这样。
　　“你觉得漂亮吗？”妈妈又问。
　　“漂亮。”我迫不得已点了点头。
　　“那你喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“小俊，你是不是像在网上说的那样，幻想着妈妈的身体自慰。”
　　“妈，我……，对不起。”妈妈的问题实在让我难以启齿。
　　“儿子，既然事情已经发生了，后悔已经来不及了，我知道你也很尴尬，可我们不能把这包袱背一辈子，我想过了，只有面对它，我们才有可能得到解脱，你也不用紧张，想什么就说什么，我已经做好准备了。”
　　我又沉默了，妈妈终于摊牌了，我该怎么办？
　　“儿子，你知道的，和你聊天时我都在幻想着你的身体自慰，你是不是觉得妈妈很无耻，很淫荡，可这是为什么，因为妈妈也是女人，也有七情六欲，这么多年来我没有再结婚，是怕你接受不了，更怕你受委屈，以我只能……”
　　妈妈的独白让我为之一震，我从没有考虑到妈妈这么大的委屈，这是我做儿子的失败，平时我总是努力的讨好妈妈，可我始终没有注意到她的需要。
　　“妈，咱们回宿舍吧。”我好害怕我们都不能控制自己的情绪，在大庭广众下出丑。
　　妈妈微微的点了点头。
　　回宿舍的路上，我们就好像情侣一样搂着对方，唯一不同的是我们没有说话，也没有笑容，倒像是一对共赴火海的战友。
　　我细细分析着妈妈刚才的话，虽然有点语无伦次，可意图是明显的，可我该怎么办？
　　毕竟这不是游戏，虽然我曾经无数次的幻想过她的身体，可那毕竟是幻想，现在幻想即将变为现实，我一点准备也没有，我爱我的妈妈，我相信她也爱我，为什么我们都有共同的嗜好，难道这是基因遗传，或者是上天的安排，这也太离奇了。
　　“小俊，你有什么要和妈妈说的吗？”刚进宿舍楼道妈妈就问我。
　　“我也不知道怎么说，妈妈我们可以吗？”经过了一路的思考，我冷静了许多。
　　“为什么不呢？你还记得曾经答应过妈妈的事吗？”妈妈反问我。
　　“什么事？”
　　“你曾经答应过妈妈，如果期末考试平均分达不到九十分以上，那你就要为妈妈做一件事，当时我没有想到让你做什么，现在想到了，我要”乱伦妈妈“和”
　　好孩子“完成上次未完成的约会，我想你不会食言吧。”妈妈正式向我提出了要求。
　　“可这毕竟是现实，不是网络，我怕万一处理不好。”
　　“儿子，这个妈妈也想过，可你想过吗？我们这样一起生活，而且又都有这样的想法，以后我们该怎么面对？难道你想让妈妈再到外面去找情人吗？”妈妈说这话时，眼睛里流露着一种让人感到温暖的亲情。
　　“妈，你说我们该怎么办。”我可不想再让任何人夺走妈妈，所以，我决定一切听都妈妈的。
　　“我想好了，这些事情该发生的总会发生，不该发生的强求也没有用，我们不如先试试吧？如果我们都可以接受，为什么不接受它，如果实在不行，我们再另想办法。”说着，妈妈双手轻轻的勾住了我的脖子，身体也紧贴了过来。
　　我本以为我会很不自在，可现在不是，我只感到自己的心跳很剧烈，体温在不断的上升，我情不自禁的搂住了妈妈的腰，妈妈马上把她的香唇贴在了我的嘴上，我毫不回避的伸出了舌头和妈妈纠缠在了一起，我只感到了一阵轻飘飘的感觉，那滋味真是太神奇了。
　　不知过了多久，我们才放开了对方，此时妈妈的脸上已经布满了我的口水。
　　“儿子，感觉怎么样？”妈妈羞涩地问我。
　　我点了点头说：“感觉太美妙了。”
　　“我也是。”说着，妈妈把我的手往下移，正好放在了她那浑圆丰满的屁股上，我的手就像被吸住了一样。
　　我轻轻的抚摩着妈妈的屁股，妈妈紧紧的抱着我，那挺拔而有弹性的胸脯在我的身上蹭来蹭去，突然妈妈的一只手伸到了我的裤裆，轻轻的抓住了我那钢铁般的肉棒，我的脑子一片空白，一种前所未有的刺激占据了我的大脑。
　　妈妈一脸妩媚的看着我，说：“我们到屋里去好吗？”
　　我从没有看到过眼前的妈妈，从没有想到过我心中的女神会是这个样子，高贵中透着风骚，带有一股强烈的吸引力，深深的吸引着我。
　　进到宿舍房间后，我反锁了门，妈妈马上帮我脱衣服，我麻木的配合着，我不禁问自己，我们就这样开始了吗？妈妈要赐给我第一次了。
　　妈妈也迅速的脱掉了自己的外衣，接着是我熟悉的那套黑丝情趣内衣，一具成熟丰腴的肉体就这样赤裸裸的展现在我的面前，嫩白的肌肤，丰满挺拔的豪乳，杨柳细腰，修长的美腿，还有那乌油油的黑森林，看得我两眼发直，这真是太美丽，太性感了。
　　妈妈把我拉到了床边，说：“儿子，你准备好了吗？”
　　我肯定的点点头，一手搂住妈妈，一手握住她的一个大奶子轻轻的揉搓着，妈妈的奶子好柔软好嫩滑，那粉红的奶头就好像两颗红宝石一样迷人，妈妈的手也没有闲着，她牢牢的抓着我那坚硬的肉棒，“好大啊。”妈妈感叹道。
　　我轻轻的把妈妈放到了床上，她就好像羔羊一样等待着，我趴到她身上，双手在那如羊脂白玉般的肌肤上游走，虽然妈妈已经悦人无数，但面对着自己的亲生儿子，还是害羞的闭上了眼睛，微微的喘着大气，一副很享受的样子。
　　慢慢的，我的手来到了那神秘的三角地带，那里早已潮湿了，很容易就找到了我那个温暖的老家，可现在那里已经成了水帘洞，里面光滑细嫩，我再也忍不住了，立马拨开妈妈的双腿，提着肉棒拚命的往那黑糊糊的三角区顶，可奇怪的是我怎么也找不到我出来的路。
　　妈妈看到我手忙脚乱的样子，扑哧一笑，说：“让我来吧。”说着，她一手抓住我的肉棒往下一移，那温暖舒适的感觉就紧紧的将我的龟头包围住了，我的身体就好像通了电一样的刺激。
　　我缓缓的抽出肉棒又用力一顶，“啊……”妈妈轻轻的叫了一声，只见我的肉棒几乎全根没入到她的小屄里。
　　我趴在妈妈的身上，一手紧紧抓住她的大奶子，屁股尽情的扭动着，龟头和肉壁的磨擦给我带来了前所未有的快感，更重要的是我曾无数次幻想的事情变成了现实，就在刚才我还考虑该不该这样做，看来妈妈是对的，想不到乱伦的刺激是那么的让人兴奋，我彷佛掉进了一个温柔的梦乡，在那里没有禁忌没有约束，我想做的就是冲刺，拚命的冲刺，向着我和妈妈的高潮冲刺。
　　“哦……啊……好舒服……我的儿子……好棒……啊……”妈妈急促的呼吸，轻轻的呻吟着，满脸通红，乌黑的秀发散落在洁白的床单上，一身香汗把我们粘在了一起。
　　我尽情的挥舞着肉棒，在妈妈的小屄里进进出出，那小屄就好像一个温暖的家一样吸引着我，“妈妈你舒服吗？”
　　“哦……是的……妈很舒服……小俊……谢谢你让妈妈……感觉到了真正的
　　快乐……啊！“
　　妈妈的双腿紧紧的箍住了我的腰，屁股也随着我的节奏上下扭动着。
　　突然妈妈翻了一个身把我压在了下面，她直起身子，屁股坐在我的肉棒上一上一下的活动着，我可以清楚的看到自己的肉棒在妈妈的身体里出入，那感觉太美妙了。
　　“儿子……喜欢吗……啊……”妈妈一脸坏笑的跟我说，那对雪白丰满的大奶子正随着她的身体上下跳动，那场面壮观极了，我忍不住把它们牢牢抓在手里尽情的揉搓。
　　“喜欢，妈妈我好喜欢啊。”
　　粉红的小屄紧夹着火热的肉棒，酥软的感觉弥漫到我们的全身，妈妈淫荡的扭着腰肢，销魂的叫床声和禁忌的刺激让我感觉来到了天堂，道德的概念早就不知所踪，只有乱伦的快乐在我们的身边围绕。
　　不一会妈妈疲惫的趴在了我的身上，可是屁股还是没有停止扭动，看来妈妈是累了，我马上翻了个身，让妈妈翘起浑圆雪白的屁股，我的肉棒又从后面，像一条热烫的铁棒一样进入了她的体内。我扶着妈妈的屁股，肉棒拚命的在她的小屄里冲刺，一道晶莹的淫水顺着她的大腿流到了床单上。
　　“啊……哦……儿子……快……哦……用力啊……啊……”妈妈的呻吟越来越高亢，听得我热血沸腾，也情不自禁的越来越用力，越来越快，只见妈妈那雪白的屁股上红了一大片。
　　“啊……儿子……妈不行了……妈要丢出来了……啊……”说着妈妈的身体一阵痉挛，一股暖流扑向了我的龟头，烫得我也忍不住发射了自己的第一次。
　　事后，我和妈妈像一对小情人一样搂着对方，回味着禁忌的快乐。
　　“儿子，刚才感觉怎么样？”妈妈突然温柔的问我。
　　“感觉太好了，谢谢你，妈妈。”
　　“谢我干什么？我还要谢你呢？”
　　“为什么？”我好奇的问道。
　　“因为你让我想起了你的爸爸，让我重新体会到了做妻子的感觉。”说着妈妈的脸上流露出一种少女的羞涩。
　　“不，妈妈，这是我应该的，倒是我，一直忽略了你的情感，是我对不住你。”
　　“儿子，你知道吗？来学校之前我就已经想好了，如果我们不能彼此坦白情感，那么我就只好赶快找个人结婚了，我好害怕咱们这个家毁了，毕竟我们不能再像以前一样生活了，你也不小了，我想你也不好受吧？”
　　妈妈的话吓了我一跳，想不到妈妈考虑得这么周到，如果今天我们失败了，妈妈随便找了个什么人结婚，万一那个人对她不好的话，我可要后悔一辈子了。
　　“不，妈妈，我不让你嫁人，你是我的，我就是你的男人。”我激动的说。
　　妈妈摸了摸我的头，慈祥的说：“傻孩子，妈妈不是在这里吗？有了你妈妈又怎么舍得嫁给别人呢？告诉妈妈你爱我吗？”
　　“好，妈妈我爱你。”
　　“就像你对”乱伦妈妈“说的那样？”
　　“对，就像我们在网上那样。”说着我又把妈妈压在了身下，妈妈也微笑着配合我，小小的学生宿舍成为了我们母子俩的性爱天堂，我更突发奇想，和妈妈在每张床上都做了一次，甚至连窗台、走廊、卫生间都不放过，力求在宿舍楼的每个角落都留下我们爱的痕迹，而妈妈也欣然奉陪，任我放肆着男孩子的调皮天性。我们母子俩从中午一直交欢到晚上，做了多少次谁也记不清了，直到凌晨两点多才精疲力尽，相拥而眠。
　　第二天一大早我出去买早餐，当我回到宿舍时，原以为妈妈还没有起床，可没想到她已经替我叠好的被子。令我有些意外的是国栋也在，他一大早就来宿舍找我玩，幸好我们没有懒床，要不然被国栋发现那事情可就严重了。妈妈曾听我提起过国栋，正与他聊得高兴，还盛情邀请他一起吃饭。
　　吃饭时妈妈仍与国栋聊得起劲，可也没冷落我，不时也会和我说说话，就是问问国栋家里的情况，要我们多互相帮助之类的。妈妈穿着一件白底碎花的小背心，长发随意的披在背后，处处透着成熟女性的韵味。国栋那小子好像也被妈妈吸引了，我发现他不时偷偷打量妈妈雪白修长的美腿，这使我很不高兴。
　　“阿姨，我好像在什么地方见过你，可就是想不起来了。”正在吃饭的时候，国栋突然冒出这么一句，使我顿时紧张起来，我马上想起国栋曾在网吧里见过我妈妈，而且似乎对她很着迷，我停下筷子愣在了那里，等着听妈妈怎么回答。
　　相对我的慌张无措，妈妈倒是显得很镇定，笑着说：“我在县剧团工作，也许是你看过我的演出吧。”我也不失时机的附和着妈妈的话，说：“是啊，我妈演出很多的，还上过县里的电视节目呢，你肯定在电视上见过她，你觉得我妈的舞跳的怎么样？”希望我的打岔神功可以骗过国栋，千万不能让他发现事情的真相。
　　国栋听了我的话，脸上露出一丝怀疑的神色，似乎想起了什么，突然说：“不对，我不是在电视上看见阿姨的。”
　　我的心快要提到嗓子眼了，难道妈妈被他认出来了？
　　正在我紧张的时候，国栋又说：“去年国庆节学校组织看演出，我肯定是在那个时候见过阿姨，没错，就是那个时候。”妈的，吓死我了，差点就被他揭穿西洋镜。
　　“阿姨，那场演出你也参加了对不对？”国栋问妈妈。
　　“嗯，你的记性可真不错，这么久了还记得呀。”妈妈顺水推舟这一手用得还真妙，总算把谎圆了下来，我也赶紧打哈哈，说：“那说明妈妈的演出成功啊，呵呵，呵呵。”我傻笑着，庆幸事情没有露馅。
　　当天晚上我就搬回家住，自然少不了要和妈妈云雨一番，不过事先妈妈与我约法三章：第一，必须严守我们之间的秘密；第二，不能只顾欢爱而影响我的学业；第三，从今天起我们要忠于对方，不可以和对方以外的人做爱，甚至在网上也不可以，如果谁犯了其中的任何一条，那么就要接受对方的惩罚。面对着母亲大人用她那美妙的身体编织成的诱惑，早已是迫不急待了，自然无所不从一口答应了。
　　时间过的真快啊，一转眼，快乐的暑假即将过去，再有几天就是开学的日子了。禁果虽好可不能多吃，还是要经常抽空陪陪朋友的，我可不能重色轻友啊，嘿嘿。这天我约了国栋到游泳馆玩，没想到这家伙不仅是个旱鸭子，更是个胆小鬼，死命的抱着救生圈在岸边打转，就是不肯下水，我只好一个人游了两圈，觉得没意思就回家了，真是浪费门票。
　　“儿子，这么早就回来啦？妈今天做了竹笋鲍鱼汤给你补补身体。”妈妈见我这么早就回来了，高兴的不得了，肯定以为我是因为想她就急着回来了。
　　“妈，还是你身上的那只小鲍鱼好吃。”我不怀好意的说。
　　“坏儿子，净跟妈贫嘴，又想要啦？”
　　“是呀，人家这么早回来还不都是因为想妈妈，想让您舒服吗？”
　　“小滑头，说的倒好听，明明是自己想要，还把责任推给妈妈，好吧，你去把门锁好。”妈妈一边笑一边说着，转身就进了我的房间。
　　虽然回家的路上出了一些汗，我却顾不得洗澡，就进了房间跳到床上，妈妈很快就脱光了衣服，赤身裸体的张开着大腿躺了下来：“真拿你没办法，来吧儿子，吃掉妈妈吧。”
　　这时，妈妈的阴户清晰的暴露在我的面前，我的肉棒早已硬的发涨，马上脱光了衣服躺在妈妈的身边，一边和她接吻，一边抚摸她的阴户，不一会儿，我就感到妈妈的小屄里已经潮湿了，于是我伸出中指在她的骚屄里挑逗起来。
　　“小祖宗，别玩了，快把鸡巴插进来吧，妈想要了。”看来妈妈已经迫不急待了，我就说：“不急嘛，让我先看看咱们舞蹈家的小浪屄。”
　　妈妈羞红着脸，啐了一句：“都给你干过这么多次了，还看不够？”
　　我有一个习惯，每次肏妈妈的屄之前，我都要仔细看看妈妈的小屄，虽然每天都看，但还是看不够。妈妈的阴毛油黑发亮，两片大阴唇丰硕肥厚，摸起来软绵绵毛乎乎的手感特好；她的阴道口小巧迷人，充满了粉红色的诱惑，尤其是流着淫水的时候，怪不得那么多人都喜欢玩妈妈的身体。
　　我忍不住在妈妈的小阴唇上吻了一下，终于妈妈也忍不住了：“好儿子，你就别折磨妈妈了，快点进来吧，妈妈屄里好痒，快用你的大鸡巴干妈妈的骚屄。”
　　看着妈妈发浪的骚样，我说：“妈，你真迷人，我怎么这么有艳福啊？来吧，儿子今天要干烂老妈的骚屄。”
　　“你有本事就尽管干吧，干死了妈才舒服呢。”我听了妈妈这话，用力将硬了好久的大肉棒插入她的阴道，狠狠的干了起来。
　　“哦……使劲干，宝贝儿子……啊……再插深点……妈妈的里边也好痒…
　　…“
　　我尽最大可能将肉棒插进妈妈的花心深处，我一边肏着妈妈的屄，一边说：
　　“妈……我干你的屄……我干烂你的的浪屄……我叫那么多人肏你的骚屄…
　　…肏
　　死你……我肏死你……“
　　妈妈听了这话后无比兴奋，浪叫着说：“肏吧……肏死我吧，肏烂你亲妈的小屄吧……哦，好舒服，我要上天了……啊……啊……舒服吧，儿子，肏自己妈妈的屄舒服吧……妈给好多人干了，妈是不要脸的……妓女，谁都可以干……啊……妈妈屄，你罚妈妈吧……啊……”
　　我听了妈妈的浪叫，干起来更有劲：“妈，你是个骚婊子，我要射了，我用精子灌满你的大骚屄。”
　　“射吧儿子……这才是我……好儿子……把妈的肚子搞大才好呢……就是射
　　烂了妈妈的屄……妈也高兴……“
　　就在妈妈淫声浪叫的时候，我屁股使劲一顶，将一股热热的精液射进了妈妈的阴道里面。这一炮足足干了一个多小时，我简直舒服得晕了过去，妈妈也兴奋到了极点，说：“好儿子，你这次肏得妈妈好舒服，宝贝，先别把鸡巴拔出来，让妈再舒服一会儿。”我像虚脱了一样，就趴在妈妈身上，只让鸡巴留在妈妈的阴道里面，搂着妈妈睡着了。
　　这样过了一段时间，妈妈说：“好儿子，你还有劲儿吗？妈还想要。”
　　“妈，我不行了，再过几年等我长壮了，我就跟你肏一整天，直到完全满足你为止，好吗？”我毕竟才是17岁，精力有限，跟妈妈大战之后，还没这么快恢复，不得以，只能让妈妈失望了。
　　妈妈幽幽的说：“再过几年妈妈就老了，到那时你结婚有了妻子，就会对妈妈失去兴趣了！”
　　“妈，你那么漂亮，就算老了也是风韵犹存，那时再跟您做爱就更有味道了。”
　　妈妈笑着说：“傻孩子，你真会逗妈开心。”这时我发现妈妈在手淫，我为自己的无能而难过，为了表示对妈妈的爱，我趁着她高潮还未完全消退，大胆的说：“妈，我叫国栋来跟你肏屄吧。”
　　自从那次在学校宿舍之后，我几乎每天都和妈妈做爱，虽然每次都很舒服，但渐渐的我已经感觉不到最初的那种刺激了，可每当我想起妈妈和那个男孩偷情淫乱的画面，心里就会产生一种莫名的兴奋。这时我突然想到一个主意，那就是找国栋来跟妈妈做爱，即可以帮妈妈解决欲求不满的问题，也许还可以帮我唤醒最初的刺激感。
　　“好啊，只要你不吃醋。”妈妈以为我在开玩笑，毫不在意的就答应了。
　　“只要妈愿意，我肯定不吃醋，我这就去找他来。”说着，我就起身穿衣服。
　　“你先别着急，还不知道人家国栋愿不愿意呢，这事还是以后再说吧。”妈妈见我来真的，反倒有点怯阵了。
　　“妈，想当年你可是军花啊，哪个男人会不想肏你啊？其实我早就看出国栋喜欢你了，怎么会不答应，你就在家等我的好消息吧。”
　　“那等会他来咱们家，你到哪里去呀？”说到这，妈妈羞答答的就像个小女孩。
　　“我就在旁边看呗。”
　　“傻孩子，哪有儿子在旁边看自己妈妈被别人肏的呀？”妈妈笑着摇了摇头，一只手在我脸上轻轻拍了两下。
　　“妈，你就别假正经了，上次那个臭小子在这跟你肏屄，我又不是没见过。”
　　“你还真去叫他来呀？妈还以为你是开玩笑的呢！这可不行。”妈妈的脸色突然变了，语气也很坚定，可能是我刚才的话触犯了她。
　　“没事的，你就在家做好饭等着我们吧。”我任性的劲头上来了，谁叫妈妈那么骚，过去和那么多人做过，我非要看她和国栋肏屄不可，况且我也是为了让她满足啊。
　　“真拿你没办法，你要去就去吧，国栋来了我可不答应。”说完，妈妈也穿上衣服出了房间。
　　在这里我要介绍一下国栋家的情况，国栋的爸爸是一家工厂的原料采购员，因为工作的关系经常出差，很少在家里住；国栋的妈妈名叫肖丽，她是县医院的一名护士长，四十多岁的样子，虽然不如我妈妈长得漂亮，但也算得上是一个美熟妇，在我刚上高中的时候曾在学校见过他们一面，总觉得国栋的爸爸长得好丑，根本配不上肖阿姨。
　　国栋的家离我家不远，没过多久我就走到了他的家。那是一座独门独院的二层小楼，一楼是客厅和厨房，二楼是一间主卧室和一间小卧室。我想国栋的爸爸肯定黑了不少采购款，不然以他的工资怎么盖得起一座小洋楼？
　　进了国栋家，我就直接上楼去找他，当我快走到二楼的时候，突然看到国栋正在他爸妈的房间外面趴门缝，连我上来了他都没发现，可见其专心程序非同一般。我没敢打搅国栋，静悄悄的走到他身后，也往门缝里看了一眼，发现他爸爸正赤身裸体地压在他妈妈一丝不挂的身子上一动不动，原来国栋在偷看自己的爸妈做爱，不过看样子他们已经完事了。趁着他们还没穿衣服，我赶紧拿出手机，对着房间里的裸体男女拍了一张照，留做纪念。
　　“咔”手机一响，立刻被正在偷窥的国栋听到了，他回头一看是我，脸上顿时显出很惊讶的表情。我刚想跟他说话，他赶紧示意我不要出声，并拉着我一口气跑下楼，然后小声问我：“你刚才都看见什么了？”
　　“我看见你爸在和你妈做爱，你不是也在偷看吗？”这种事对我来说已经不再神秘了，没什么可藏着掖着的，所以我直言不讳的就承认了。
　　国栋的脸上红一阵白一阵的，显得很不自在，“拿出来。”他一边伸出手一边说，像是在跟我要什么东西。
　　“什么呀？”我不解的问他。
　　“别装傻，你刚才用手机拍照了，别以为我不知道，快拿出来我删掉它。”
　　“删了干什么呀？我还想留着欣赏呢。”其实肖阿姨的裸照再好也比不上我妈妈的身体好，我才不稀罕一张照片呢，只不过想和国栋开开玩笑而已，等我闹够了自然会给他删掉的。
　　国栋抢了半天也抢不到我的手机，好像真的有点急了，突然说：“你不让我把照片删掉的话，我就把你妈的事说出去！”
　　听了国栋这句话后，我的第一反应就是我和妈妈乱伦的事被他知道了，不过仔细一想不可能啊，我和妈妈的保密工作做的很好，国栋怎么可能知道呢？所以我没有不打自招，想看看他到底知道多少，我说：“我妈能有什么事，你少吓唬我。”
　　“哼，那天晚上我在网吧见过的女人就是你妈，其实我早就认出来了，只不过看在咱俩是哥们的份上没说，你可别逼我把你妈的事都抖出来。”没想到国栋这小子这么精明，过去我还以为他傻不拉唧的很好骗呢，原来是扮猪吃老虎。他精明我也不傻，我说：“要我把照片删掉也可以，除非你让我跟你妈干一次。”
　　国栋一听就急了，说：“去你妈的，你妈屄怎么不让我干啊！”
　　我这次来找国栋，原本就是叫他和我妈妈肏屄的，如果可以玩个换母游戏的话，那我也不算亏本，打好了如意算盘后，我说：“好啊，如果你用你妈妈交换的话，那我的妈妈就归你了，不然我就把照片给你爸爸看，告诉他你偷窥的事情，看他不打死你才怪。”
　　国栋听了我的话，考虑了半天，最后终于架不住我的威逼利诱，说：“真的呀？那你妈妈能同意吗？”
　　“你放心，我会说服她的，你今天就在我家过夜好了，把她的屄肏一晚上。
　　不过，你可不能对别人说，而且你妈妈也要给我肏，你敢反悔我就告诉你爸爸。“
　　国栋被我说得热血沸腾，不过他还是有点半信半疑，说：“那好吧，一言为定，我跟爸妈说一声，要不他们该担心了。”看看时间差不多了，国栋回到楼上，在卧室门上敲了两下，不一会，他爸爸穿着睡衣开门出来，说：“儿子回来啦，你妈身体有点儿不舒服，正睡觉呢，回你自己屋玩吧。”
　　“爸，晚上我想到小俊家住，不回来了。”国栋爸爸一听，高兴的说：“好吧，你在小俊家好好玩，可不许打架。”说着，就把门给关上了。
　　我在楼下听见了，心想：“有我妈妈的小屄伺候，他哪有心思和我打架。”
　　我对国栋说：“你爸总不在家，回来一次当然要和妈肏个够了，你不回家他才高兴呢。”
　　当我们到家时，妈妈早已烧好了饭，还有竹笋鲍鱼汤。见到我们进来，妈妈显得很意外，她没想到我真的带国栋回来了，尴尬地说：“国栋来啦，还没吃饭吧？正好阿姨刚做完，一起吃吧。”
　　“谢谢美姨，我在家吃过饭了。”看得出来，国栋还是很紧张。
　　“国栋，到我家你还客气什么呀，吃饱喝足了等会才有劲和我妈干呀。”妈妈见我这样说，唰的一下脸臊得通红，娇嗔着说：“小俊，你瞎说什么呢，妈妈要生气了！”
　　“妈，国栋不是外人，没事的，你又不是不知道他是来跟你肏屄的。”说着，我一手搂住妈妈，一手伸进她的衣服里，抚摸那对丰满尖挺的乳房，并对国栋说：“你不是早就看上我妈了吗？过来试试啊，我妈可是咱们县剧团的当家花旦啊。”
　　这时，我看见国栋红着脸，低着头，眼睛偷瞄着妈妈，也不敢说话，一副即惊讶又不好意思的样子。
　　“国栋，你连自己爸妈做爱都敢看，看看我妈的奶子怕什么？妈，你让他来摸你的奶子。”
　　妈妈羞得无地自容，断断续续的说：“别……别，小俊，妈真的不好意思…
　　…“看到妈妈这个样子，我可来劲了，”妈，我跟你肏屄时你怎么不会不好意思呢？你跟那些人肏屄的时候不也挺骚的吗？快去吧，让国栋玩玩你的小浪屄，待会我们俩还要轮着干你呢。“我见妈妈板着脸不动，怕用强会扫了兴致，就对妈妈说：”妈，国栋还是个处男呢，你要是帮他破了处，他这一辈子都不会忘了你的，多有成就感啊。“
　　妈妈见我这样说，好像也动了心，就对国栋说：“国栋，你喜欢阿姨吗？”
　　“喜……喜欢。”国栋小声说。
　　“好吧小俊，你去把门窗都关上，让人看见了还不羞死。”
　　我遵命关好门窗，回来对他们说：“现在开始你们就是母子俩，我当外人，好不好？美姨？”我这样称呼妈妈，是因为我看他们俩都很拘束，故意拉近他们的关系，好让他们放松一些。
　　妈妈见我这样安排，似乎有些不高兴，对我说：“小俊，你真不介意把妈妈借给别人吗？”我心中有些不是滋味，但不知怎么的鬼使神差，一把将妈妈推到国栋的身边，说：“是我叫他来的，我怎么会介意呢？”
　　“那好吧，国栋，今天晚上我就是你妈妈了，咱娘俩好好爽一个晚上，小俊现在是外人，没有他的份儿。”妈妈居然把我踢出局了，看来她真的是在生我的气，看着她那曲线起伏的娇躯，玉臂外露，酥胸隐约可见，苗条修长的大腿惹人暇思。这么美的尤物妈妈，眼看就要拱手送人，我心里开始后悔了。
　　“妈妈，我……我一定会好好伺候您，让您舒服。”国栋这小子还真会卖乖，这么快就叫上妈了，妈妈也用膀子向他一搡，说：“真是妈的好儿子。”两人居然当着我的面开始挑情，我心里不知是什么滋味，面上仍笑吟吟的看着他俩。
　　国栋的手开始搂着妈妈，妈妈的身子也向他靠去，几番调情之后，妈妈的身子已经软了，国栋轻轻抱着她，学着他爸爸的样子，用手指插入我妈妈的阴道里玩弄着小屄，另一只手在我妈妈丰满白嫩的大奶子上又捏又摸。
　　“小俊，你妈的小屄真好玩，奶子也比我妈的大。”看着国栋玩的这么高兴，我心想：“废话，我妈的屄不好玩，那谁妈的屄好玩？她可是国家二级舞蹈演员，身材自然没得说，男人见了她的胸脯都会想入非非，也不知你小子哪辈子修来的艳福，能玩到这么高级的女人。”想到这，心里真不是滋味。
　　我突然想起一件事，急忙问妈妈：“妈……美姨，要不要我去买几个避孕套回来。”妈妈说了一句话，让我顿时紧张起来，她说：“戴那个东西干什么？你和我做的时候也没戴啊，国栋既然是你找来了，那就让他占够便宜，放开了给他玩吧。”妈妈娇媚的倒在国栋的怀里，上衣已经被他解开，乳罩边丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　我一阵怒火，差点想揍国栋一顿，可他是我找来的，这才叫自作自受，愤怒慢慢平息后，我说：“你们该休息了，回房吧。”国栋抱着妈妈近乎赤裸的身体，向她的房间走去，走向爸爸和妈妈的大床。
　　“可恶，爸和妈的大床连我都没睡过，这小子太放肆了，妈怎么也不阻止他？”
　　妈妈不但由着国栋，而且还用力的娇喘着，一副性饥渴的骚样儿。我再一看，更是气得两眼冒火，原来妈妈的裙底已经有些湿了，敢情刚才……
　　我心想：“今晚妈妈的身体要任他玩弄，这点还只是小意思，希望妈妈不要让他射在里面。”
　　国栋把妈妈放上床后，回来关门时对我说了一句：“你放心，我会好好对美姨的，一定让她爽个够。”我暂时没动，没过多大会儿，就听到妈妈的呻吟叫床声从屋里传了出来。我有些不放心，坐在客厅沙发上休息了一会儿，听到妈妈的浪叫声越来越大：“好哥哥，你……你坏死了……不能……这样……好舒服…
　　…慢点……慢点……哦……你怎么插得那么深啊……我快死了……“
　　“小坏蛋，你在人家家里玩人家的妈妈……你怎么这么行呢？啊……再深点……深点……”妈妈又浪叫着说。
　　“比起小俊怎么样？”国栋问。
　　“比他……比他大多了……真舒服……”随着妈妈的话，我听到了国栋得意的笑声。
　　我闭目想像着：妈妈的玉腿分开抬起，任那根粗大的肉棒插来插去，花瓣湿的直流水，妈妈和国栋的淫水一直流到爸妈的大床上，那个家伙一边干着妈妈的骚屄，一边用手和舌头玩着她那红樱桃一样的小乳头，妈妈的乳峰最是敏感，在又捏又咬不断的刺激下，已经来了几次高潮，银牙紧咬，星眼迷离，让那家伙捅到了花心最深处。
　　果然，妈妈很快就叫了起来：“我泄了……我要死了……射我……宝贝…
　　…我要……“国栋这家伙还真行，玩了一个多小时。
　　经过一番大战之后，妈妈终于从房间里出来了，我睁大眼睛，看到妈妈玉体赤裸，满脸通红，站在门口娇喘不止，淫荡的眼神中充满了满足感。她一手提着湿嗒嗒的三角裤，一手捂着她那迷人的私处，两只乳头红得发紫，不知被国栋玩了多少次了，骄傲地高挺着，显然高潮还没过去，小腹上仍残留着一些白色的精液。
　　我向妈妈的大腿根部看去，几道污浊的精液正慢慢地从她的阴道口里流下来。
　　“妈，你……你怎么让他射在里面了？”我惊讶的问妈妈。
　　“怎么了？我不是说过嘛，放开了给他玩。”说着，妈妈转身要回房间。我马上冲过去，拉着她的手说：“妈，我爱你，你……你别和国栋做了，我能满足你。”妈妈见我可怜的样子，心当时就软了，点头说：“你放心，妈妈刚吃了避孕药，不会出事的，我先去清理一下。”我迫不急待，一把将妈妈推倒在沙发上。
　　妈妈刚刚被国栋干得全身无力，现在躺在沙发上双腿耷在两边，私处正好对着我，我醋意十足的看着那又红又肿的两片花瓣，还在流着乳白的精液，真是刺激万分。
　　我脱光衣服抱着妈妈酥软的裸体，问：“国栋那小子干了你几次？”
　　“三四次吧，记不清了。”妈妈急促的喘着气说。
　　我一手摸着妈妈的乳头，一手去摸她的私处，湿润柔滑极了，着手处是妈妈的淫水和国栋的精液的混合物。
　　“他射到你的最深处了？”
　　“你给妈妈找的人真不错，几次都射到我最里面了，还有一次是我们俩一起出来的，感觉棒极了。”妈妈笑着说，像是故意在气我。
　　我再也受不了这种刺激，埋下头去舔妈妈的私处，那种又咸又骚的味道，让我异常冲动。
　　“别，别这样……好痒啊……”我一面舔她充血发红的阴核，一面用手指向里抠，精液不断从她的屄里流出来。
　　妈妈扭动着身体，不断地用言语撩逗我：“小俊，不要这样……我还要留着他的种子呢……你不能这样……我快受不了了。”我正准备挺枪刺入，卧房的门开了，国栋走了出来，他开玩笑的说：“小俊，刚才可是你说的，美姨现在是我的妈妈，你是外人，这样可是非礼啊。”妈妈笑容可掬的点了点头，对我说：“小俊，真是不好意思，我儿子来找我了，阿姨得回去了。”然后她凑到我耳边低声说：“妈妈最爱的还是你，等他走了以后，你可以天天玩妈妈，好不好？”
　　我叹了口气，无奈的苦笑一下，说：“好吧，你们进去吧。”
　　国栋问我：“小俊，你要不要也一起玩？”妈妈羞红着脸对我笑笑，半是期待半是挑逗的说：“你们俩可以比一比呀。”说着，她娇弱无力的靠在国栋怀里。
　　国栋一只手摸着她的乳头，一只手在她的下体大动。妈妈也迎合他的动作，把酥胸一挺，两腿略微分开，被他弄的呻吟婉转。
　　妈妈含情脉脉的看着国栋，然后把樱唇张开，热情迎接着他的舌头进入。天啊，这还是我的妈妈吗？此刻的她，完全像一个性饥渴的妓女。
　　“狗男女！我一定要干死这个淫荡的骚货！”我心里大骂，点头说：“好啊，咱们一起干妈妈，那才刺激呢。”
　　妈妈站起身来，当着我们俩的面像模特那样转了一圈，然后笑着跑进了房间，嘴里唱着小曲：“高高的树上结槟榔，谁先爬上谁先尝……”我和国栋对视一眼，不约而同的往房里跑。
　　我以为这是一场公平竞争，可妈妈还是偏了心。我们俩几乎同时跑到床边，不料躺在床上的妈妈一翻身就扑到国栋的怀里，两人全身赤裸抱在一起。
　　“我先抢到的。”国栋高兴的叫着，我简直快要被他们气疯了。
　　妈妈的私处被他用肉棒顶着，喘气越来越粗，她扭过脸对我说：“今天晚上我是他的了，你的任务就是帮着国栋，让他把我肏翻为止。”国栋冲我笑了笑，说：“小俊，谢了。”说着，他爬上妈妈的玉体，认真的舔起她的乳头、耳垂，还有她光滑的小腹，雪白浑圆有屁股、湿漉漉的阴部、散乱的长发、修长柔滑的玉腿，现在妈妈的全部身体都是属于国栋的，而我只能在一旁看着。
　　国栋把他沾满了妈妈淫水的肉棒向我展示一下，说：“小俊，你过来看啊。”
　　我凑上去细地观察着，他那又粗又长的大肉棒在妈妈的私处不断逗弄着，妈妈的花芯里还流着白色污浊的精水。
　　我以为国栋又要插进去了，没想到他只是在我妈妈上身玩弄着，不断地用牙轻咬，用手轻捏，用舌尖舔她的一对大奶子。妈妈用手拖着那两个大肉球，一颤一颤的，乳晕涨满，两只红红的乳头直挺挺地撅着，向她的新主人彻底屈服。
　　“亲老公，快进来吧……我都受不了了，我是妓女……干死我吧……我是你的了……我好爱国栋的大鸡巴，快进来吧……肏我……肏我……”妈妈的叫声越来越浪，但国栋就是不肯插进去，妈妈只好向我发令：“我的好人，你去求求国栋，让他快点肏妈妈的屄……快啊……”妈妈向我撒着娇，胸部一起一伏，两只手把小屄扒开了一个洞。
　　我什么也没说，过去把国栋的屁股向前一推，“噗”的一声响，肉棒全根而没入。妈妈把头向后一仰，两腿分开盘在他腰上。
　　“插进去了……嗯……好深啊……”国栋一边干，一边对我说：“小俊，你
　　妈的骚屄真贱啊……让那么多人干过……还这么紧……哦……好舒服……我肏你
　　妈屄……我肏死你妈的大骚屄……“妈妈也被他干得嗷嗷叫：”好儿子，妈给你……干死了，使劲干……干你……妈吧……哦……好过瘾……我要死了…
　　…儿子……这下你满意了吧，看着……妈妈怎么被人肏……人家奸了你妈…
　　…看见妈妈的屄……是怎么给……别人的大鸡巴肏了吧……啊……小冤家……啊…
　　…“我看着妈妈和国栋的疯狂交配，妈妈翘起屁股，像母狗一样爬在床上，让国栋肆意奸淫，两片小阴唇几乎被他干翻起来了也毫无怨言。
　　想起有一次，我和国栋因为一点小事吵架，也是唯一一次吵的比较凶的，国栋骂我：“肏你妈！”我就还嘴骂他：“我肏你妈，你妈现在就在床上等我肏呢！”
　　想不到，今天竟是我的妈妈脱光了躺在床上把屄给他肏，世事真是难料。
　　“妈的！我怎么会做出这种事呢？居然让别人来肏自己的妈妈，我的脑袋肯定是进水了。”这时，我不由得想起了国栋的妈妈，我发誓：“我一定要干死她，干的她跟我求饶！还要和国栋一起轮奸她。”
　　国栋的肉棒开始顶着妈妈的花心研磨，妈妈的叫声让我冲动万分，我一只手推着国栋，一只手打起手枪来。
　　“老公，你是我的亲老公……我爱你……给我吧……射进来……我的屄就是为你长的……哦……我死了……国栋……你太会肏了！妈妈愿意被你肏……妈妈……以后……只让国栋的大鸡巴插……”妈妈大叫一声，国栋的鸡巴一下插到了妈妈的子宫深处，妈妈疯狂的甩着头，紧拥着国栋叫他射。“啊……”国栋叫了一声，把精液射入了妈妈的小屄最深处，我也在这时射了出来。
　　如此刺激的春宫大戏，可惜我只能做观光者，靠手淫来发泄我的不满。
　　那天晚上我也累的不行，我的任务就是不断地帮助他们共赴高潮，好像自然而然的。妈妈一次又一次的向他表示臣服，一次又一次地向我表示背叛，表示只爱他一个人，表示他以后随时都可以来我家，妈妈也随时准备被他玩。虽然我知道那只是妈妈一时兴起的话，不会是真的，因为我才是她的亲儿子，她最爱的人毕竟还是我，可我还是很生气，我发誓以后一定要干死这个骚妈妈。最后，大家都累了，再也动不了了，这才结束了这场荒诞的闹剧。
　　第二天，我醒来之后发现国栋已经走了，妈妈也已经不在卧室了，床上依然留着我们昨天的战绩，满屋狼藉，一种异味充斥了整个房间。
　　“乖儿子，醒了吗？出来吃饭吧。”妈妈的声音在客厅响起。
　　“来了。”听到妈妈的声音，心想还是妈妈好。昨天郁闷了好久的心情恢复了许多，我穿好衣服，把床铺简单整理了一下，然后向客厅走去。
　　走到客厅的时候，看见妈妈上身着那件纯白色的衬衫，下身什么也没有穿，由于手臂不停的抬起，她那丰满的臀部也不时的暴露出来。通过阳光的照射，可以看到妈妈的衬衫里面是真空的，她那一对丰满而尖挺的双峰清晰可见，在妈妈动作的时候，乳房不停的在衬衣里面晃动，再加上臀部的忽隐忽现，让我昨晚刚发射过的肉棒又挺立了起来。
　　“累一晚上了，快吃饭吧。”妈妈的声音在我耳边想起的时候，我才清醒过来。
　　“妈，国栋什么时候走的？我怎么不知道？”
　　“怎么着？你还想让他在咱们家住一辈子啊？让妈伺候他一辈子？傻小子。”
　　说完，妈妈白了我一眼。
　　“你要是愿意的话，我现在就去和国栋的爸妈说，认他当个干儿子，到咱们家来住。”妈妈又说。
　　“那可不行，妈妈是我的，是我一个人的，我不许妈妈跟别人……别跟国栋……”我快步跑到妈妈身边，紧紧地搂住了她，把头埋进了她那深深的乳沟里，眼里流出了泪水。
　　“傻孩子，妈妈是逗你玩呢，妈妈是你的，妈妈只爱你一个，放心吧，妈妈不会这么做的。”妈妈的双手轻轻地抱住我的头，用深情的眼神望着我，又说：“小俊，你还记得咱们的约法三章吗？有一条是：我们要忠于对方，不可以和其他人做爱。昨天你把妈妈让给了别人，就是破坏了咱们的规矩。妈妈为了惩罚你才会和国栋做爱，我昨天说的那些话也是想让你感受一下失去妈妈宠爱的滋味，这样你才能学会珍惜妈妈，懂吗？”我点了点头，妈妈又说：“记住，以后再也不许把妈妈让给别人，听到了吗？不许你这么欺负妈妈！否则的话，妈妈还会像昨天那样对你的，甚至比那还厉害，知道了吗？”那一双温暖而充满母爱的手，突然紧紧的握住了我的肉棒，并在肉棒上来回的套弄，突如其来的刺激差点让我惊叫出来。
　　“怎么样？昨天不是一直想要妈妈吗？先给你一点小刺激，等妈妈下班回来，再让你玩个够。好了，快吃饭吧，不然又和上次一样了。”妈妈看见我的眼睛一直盯着她的乳房，不由得脸红了，双手也离开了我的大肉棒。
　　其实我感觉妈妈是因为她说的那句“又和上次一样了”而脸红，因为前几天的一个早晨，我缠着妈妈要做爱，而那天她正好有演出活动，害得她险些耽误正事。
　　吃完了饭，我拎着包送妈妈出门，用力在她翘起的丰臀上捏了一下，然后把皮包交给她，说：“妈，早点回来，我可在家等着你呀。”妈妈红着脸笑了笑，趴在我耳边说：“讨厌的小坏蛋，看我回来怎么收拾你。”
　　等妈妈走后，我给国栋打了个电话，让他好好准备一下，等过几天我就到他家去，看看有什么机会可以强奸他妈妈。国栋怕我把他偷看父母做爱的事说出去，自然什么都肯听。聊电话时我还听国栋说，因为昨晚他和我妈妈做的太猛，身体一下子受不了，鸡巴居然发炎肿起来了，连撒尿都疼得厉害。我听到这个消息当时那个高兴呀，心想：“好小子，报应啊，干我妈妈？要你死！”
　　后来的几天里我每次都把妈妈干的直求饶，好像要把她生吞活剥了一样。不过，妈妈好像很喜欢我这样干她，每次做完后妈妈都会把我夸奖一番，这次也不例外。
　　面对妈妈诱人的身体，我竟一时忘了从哪下手。这时妈妈见我两眼盯着她那对豪乳，竟扭动身子，让那对大乳房淫荡地摇动，浪笑着说：“好儿子……妈妈美吗？妈妈的奶子好看吧……喜欢吗……喜欢妈妈的大奶子吗……嗯哼……先征服妈妈这对奶子吧……嗯哼……妈妈的身子……都是你的了……来呀……”我按耐不住，骑到了妈妈的肚子上，一巴掌对着右乳房打下去，然后两手抓住妈妈的巨乳，揉面团似地揉捏，嘴里骂着：“臭婊子！奶子这么大，被国栋玩上瘾了吧？
　　你这骚货，怪不得让那么男人的大鸡巴干，真是欠肏的骚屄，奶大下贱，看我捏爆的大奶子。嘿嘿，这奶子真弹手，我喜欢！“我一边狠狠地揉捏，还不时挥起巴掌对着妈妈的乳房猛抽猛打，”劈啪劈啪“声响个不停。
　　妈妈好像很喜欢这样玩，我越是粗暴她就越淫荡，大叫：“哦……啊……亲
　　儿子……妈妈的奶子……好痛……呜……哦……妈妈的奶子……给儿子……
　　这么
　　玩……啊……好……痛……呜……好爽……啊……啊……是……我是……奶子大
　　下贱……哦……妈妈是……比妓女还……贱……的淫妇……哦……是……千人骑
　　……万人跨……的贱货……啊……啊……亲亲……骚货的奶子……大吗……
　　啊
　　……嗯……亲亲……喜欢吗……嗯哼……玩儿吧……哦……妈就是……欠男人干
　　……肏……哦……哦……我的大奶子……是儿子的……玩具……啊……啊…
　　…妈
　　全身都……是你的……玩具……都给你玩……妈是儿子的……性奴隶……啊…
　　…啊……好儿子……哦……“
　　“啊……好儿子……好亲亲……啊……妈妈……痛……啊……停……停一下
　　……啊……啊……饶了我吧……啊……啊……以后妈妈再也不敢了……啊啊啊
　　……求求你了……儿子，妈妈再也不给国栋干了。“妈妈不停的哀求着。
　　“啊……臭小子……啧啧……嗳哟……受不了了……妈不敢了……饶了妈吧
　　……妈不敢了……受不了了……嗳哟……别……儿子……要妈的命了……喔…
　　…“妈妈舒服的求饶着，架在我屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两条胳膊紧紧的搂着我，我见妈妈这副吃不消的骚样儿，脸上露出得意的微笑，下身仍然用力的抽插着。
　　“啊……儿子……儿子……妈不行了……”妈妈长吁了口气，阴道口瀑布般的淫水哗哗直流，我的肉棒顶着妈妈的阴核，又是一阵研磨。
　　“嗳哟……儿子哥哥……你别磨了……妈妈受不了了……真讨厌……呀…
　　…又要给你磨出来了……不行……你又磨……“妈妈叫个没完，身子扭摆抖颤着，一身雪白的嫩肉都跟着抽搐，蜜穴里喷如涌泉，也不知是淫水还是尿液。
　　我看着满脸通红的妈妈，问她：“妈，你舒服吗？”妈妈眉开眼笑的说：“舒服，舒服死了……嗳哟……快点嘛……快点用力的肏进来……嗯……磨得我
　　好美……你可把妈弄死了……弄得我……浑身……舒坦……嗳哟……这次妈妈可
　　……美死了……嗳哟……妈要不行了……“忽然，她全身起着强烈的颤抖，两只美腿、一双玉手紧紧的圈住了我，两眼翻白，张大嘴喘着粗气。我只觉得有一股热热的阴精，浇烫在我的龟头上，从妈妈的子宫口一吸一吮的冒出来。
　　妈妈喷了后，阴道壁又把我的龟头圈住了，一收一缩的，感觉就像妈妈用嘴吸吮着，包围着我火热的龟头。我再也忍不住这要命的舒畅了，马眼一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵猛干。
　　“妈，夹紧……我要射了……喔……”话还没说完，妈妈就主动的用花芯夹住了我的大龟头，不停的磨，淫声浪叫：“小俊，快给妈，射到妈的子宫里去，我要……快给我……啊……”我激动的肉棒大力抽插了几下，射在了妈妈还在收缩的子宫口。妈妈被我一顿猛干，全身瘫软无力，说：“啊……儿子……真是妈的好儿子……”
　　我压在妈妈的身上细细品尝着那份余味，好久好久，肉棒才软了下来，溜出她湿滑的阴道，精液和淫水慢慢的流了出来……
　　妈妈给了我一个深深的舌吻，然后娇媚万状的说：“好儿子，你真厉害，干得人家魂儿都丢了。上次是你把国栋叫到家里来的，现在肏妈妈又肏的这么凶，是生妈妈的气了吗？好了宝贝……乖儿子……别生气了，咱们先吃饭去，等下你想怎么弄妈都依你。”听妈妈这么一说，我还真觉得肚子有点饿了，这才又揉了两下妈妈的阴核，笑着说：“好啊，等咱们吃饱了再接着干，什么军花？什么舞蹈家？还不是一样骚，一样要给男人肏才舒服。”
　　“小坏蛋，少耍贫嘴，刚才肏的妈妈那么猛，等会儿要是没力气了，肏的妈妈不舒服，人家可不依。”看着妈妈撒娇的样子，我一个坏笑，说：“妈，你就瞧好吧。”说完，搂着妈妈下了床。
　　吃饭时，我和妈妈赤裸着身子紧挨在一起，但我的心思并不在妈妈身上，而是盘算着怎样才能把国栋的妈妈搞到手，让她成为我的胯下奴隶，可不能让国栋白占了便宜。
　　之后的一个星期里，我每天都去国栋家玩，他爸爸到外地出差去了，肖阿姨每天上班，我们俩就在家里商量如何对她下手，甚至还用手机下载了SM电影，看看有什么可以学习借鉴的东西。可是，肖阿姨是个看起来很正经的女人，要对她下手可真不容易，加上国栋的一再退缩，直到暑假结束，我们也没想出一个可行的办法来。
　　开学后，一切步入正轨，我本以为图谋肖阿姨的计划彻底泡汤了，可国栋的一个电话又让我濒临死灰的心重新燃起了欲望之火。
　　事情发生在开学后的第一个周末前夜，国栋打电话约我到超人网吧见面，说有很重要的事找我商量。我跟妈妈说下楼买点冷饮，就赶快溜了出来，国栋正在网吧门口等我，见我来了就拉我进去谈。
　　“别进去了，有什么事就在这说吧。”我实在讨厌那个网吧老板，所以不肯进去。
　　“行，里边有人，说这种事是不太方便。”国栋说。
　　我问国栋到底什么事，非要这么晚了把我叫出来。国栋说明天下午他妈妈要带他上街买衣服，我可以趁这个机会到他家里去安排，等他和他妈妈回家后，我们俩一起动手，保管能搞定他妈妈。而且国栋的爸爸出差要几天后才能回来，大可不必担心有人会坏我们的好事。
　　对于我来说，这可真是个振奋人心的好消息，可我又担心，肖阿姨毕竟不是我妈妈，怎么可能乖乖的任我们玩呢？万一事情处理不好，这强奸的罪名可是不轻啊。
　　国栋听了我的想法后，得意的笑了笑，然后把我拽到一个隐蔽的角落里，从他口袋里掏出一个药瓶，珍而重之的交给了我。
　　“这是什么？”我一边问，一边试图打开瓶盖。
　　“别开，这可是我也不容易从我妈医院偷出来的，就这么一点，洒了可就没了。”国栋马上阻止我。
　　“这到底什么呀？”我迫不急待的问他。看他如此珍视这瓶东西，我更加想知道里面装的是什么了。
　　“你知道乙醚吗？”国栋小声说。
　　“废话，上初中的时候就知道了，不就是麻醉剂嘛。”
　　啥？乙醚？难道这瓶子里装的就是……传说中的乙醚……！我突然反应过来，怪不得国栋神秘兮兮的，有了这个宝贝，还怕肖阿姨不依？哈哈哈哈……
　　“哥们儿，真有你的。”我禁不住内心的狂喜，把药瓶紧紧的握在手里，似乎肖阿姨已经成为了我的掌中之物。
　　国栋还是对我有些不放心，一再嘱咐我不可以把他暴露了，我们又商量了一下明天具体的实施步骤，最后他才把自己家的房门钥匙交给了我。
　　等我回到家后，妈妈已经先睡了，我把乙醚藏在我房间一个隐密的地方，怀着期待而又紧张的心情睡着了。
　　第二天下午，我正坐在客厅的沙发上看电视，手机突然响了，我赶紧关上电视接听。
　　“喂，小俊啊，我这就跟我妈上街了，你赶快过来吧。”国栋的声音很小，显然是不想让他妈妈听见。
　　“你们几点回家呀？我好有个准备。”我也把声音压得很低，同样是不想让我妈妈听到，毕竟我还不清楚妈妈会对这件事采取一个什么样的态度，所以，还是谨慎些为好。
　　“到时候我再打给你，我妈在喊我了，不多说了。”说完，国栋挂了线。
　　我的心情超激动，脑子里想像着蹂躏肖阿姨身体的全过程了，我随手把手机放在茶机上，急急忙忙的跑到自己房间里拿了乙醚，然后又急急忙忙和妈妈打了声招呼，说要到国栋家去玩，也许会晚一点回来，不等妈妈回答，就一溜烟的跑了出去。
　　下午两点多，我到了国栋家门口，用国栋给的钥匙开了门，探头探脑的踅摸了一阵，他家里果然没有人，我就开始准备东西，把国栋事先藏好的绳子和胶布都拿出来，然后又找了一条毛巾用来洒乙醚，就等着猎物落网了。
　　我怀着激动而紧张的心情，坐立不安的等到了黄昏。“他们怎么还不回来？
　　真急死了。“我实在等得着急，就想给国栋打个电话问问，可我一摸口袋才发现，我居然把手机落在了家里，只好用他家的座机给国栋打了个电话。
　　“喂，我都弄好了，你们还有多久能到家啊？”
　　“马上，大概三四分钟吧。哟，我挂了，我妈喊我呢。”国栋的声音很小，手机那头传来他和他妈妈说话的声音：“哎，我来了。”电话挂断了。
　　三四分钟，三四分钟，我现在该做点什么？噢，对了，往毛巾上洒乙醚。我手忙脚乱的操作起来，一股浓烈的药味窜入了我的鼻腔。我手里抓着药物毛巾，努力的告诉自己：“镇定，镇定，我要镇定。”可我抓着毛巾的手还是抖得厉害。
　　突然，我听见国栋家的大铁门响了一声，我趴在二楼的窗户边上往下看，果然是他们回来了，国栋和他妈妈手里大包小包拎了一大堆，走起路来都慢慢悠悠，显得很累的样子。我赶紧跑到一楼门口守着，静静地等待我的猎物靠近。
　　“我这双鞋鞋跟太高了，走这一下午累的浑身难受，等会儿我可得好好歇歇。”
　　门外响起了肖阿姨的说话声。
　　“国栋，拿钥匙开门，我手里东西太多，腾不出手来。”肖阿姨又说。
　　“妈，我出门忘带钥匙了，把东西给我，你开吧。”国栋还真会有办法，这么一来，肖阿姨可就上当了。
　　不大一会儿，我就听见钥匙开锁的声音，紧接着，房门打开，一个优美的猎物步入了我的陷阱范围，她穿着一套粉色的小西服套装，黄色的高跟鞋，平凡而不失性感的肉色丝袜，让我提前兴奋了起来。我紧贴着墙壁躲在门后，尽量避开肖阿姨的视线，就在她整个人都进了屋，正背对着我往里走的时候，我突然冲上去发动了偷袭，一把从身后抱住了她。
　　“啊……国栋……快……”肖阿姨搞不清发生了什么状况，只是本能的尖叫、反抗着，甚至还向国栋发出求救，或许是让他赶快跑。
　　听见肖阿姨的叫声，我真的有些慌了，赶紧用洒了乙醚的毛巾捂住她的口鼻。
　　当她意识到发生了什么的时候，乙醚已经起了作用，只见她呜呜的喊着，无力的挣扎。听到肖阿姨发出的声音，我更加兴奋，阳具已经开始勃起。
　　慢慢的，肖阿姨停止了挣扎，身子也软了下去。
　　“还傻愣在那干什么，过来帮忙啊。”我对正站在门口发呆的国栋说。
　　我和国栋把他妈妈抱到客厅，放在椅子上。国栋负责锁门，我就拿出准备好的绳子，紧紧反捆住肖阿姨的双手，又绕过她的胸部上下捆几道，让她本来不算丰满的胸部显得很突出，然后把她的裙子向上撸起，学着SM电影里的样子，把她的肉丝美腿折叠的捆在一起，捆成M型，再把两条腿分别捆在椅子的两个扶手上，由于是第一次玩捆绑，忙得我满头大汗，总算捆好了。
　　看着肖阿姨被捆的淫荡样子，我和国栋眼中都闪出不可抑止的欲望，“国栋，你早就盼着这一天了吧？还不赶快上？”我俩的手都开始不规矩起来，国栋揉搓着他妈妈小而精美的胸部，我则把手伸进了肖阿姨的裙子里。
　　也许是我刚才下手的时候太紧张，毛巾捂的位置偏了一些，肖阿姨吸进去的乙醚量不是太多，正在我和国栋大肆摸索着她玉体的时候，肖阿姨竟然醒了过来。
　　肖阿姨的眼睛慢慢睁开，神智也渐渐清醒起来，当她看清了眼前发生的事情的时候，突然“啊”的一声，大叫了起来。
　　我和国栋都被她这一叫吓住了，尤其是国栋，面对这一突发事件，他顿时惊呆了。
　　肖阿姨愤怒的眼睛里含着泪水，她不相信自己的儿子竟会做出这种事，大声训斥我们：“国栋，你们要干什么！快放开我，我是你妈，你们是不是疯了？我要喊人了！”
　　现在这种情况下，我看是指不上国栋帮忙了，只有我自己动手，扯了一大条胶布去封肖阿姨的嘴。她惊恐的看着我，厉声说：“你要干什么？别乱来！我要告诉……”没等她说完，我已经用胶布把她的嘴封的严严实实，训斥马上变成了咿咿呜呜含糊不清的声音，泪水也慢慢地顺着她的眼角流了下来。
　　“告诉谁？告诉谁都没用，今天谁也帮不了你。”看着她无助的挣扎，可怜而又淫荡的样子，我也忍不住了，像头饿狼一样扑了上去。
　　报仇的时候终于到了，我粗暴的扯开肖阿姨上衣中间的两个扣子，一对乳房立刻弹了出来，我先是隔着胸罩用力搓揉着她的小乳房，然后扯下她的胸罩，疯狂的把整个乳头含在嘴里吸吮，两只手也没闲着，用力的继续搓揉着。
　　“你干什么呢？不玩白不玩，你要是不来，那你妈可就归我一个人了，到时候你别说我吃独食。”我一边淫虐着肖阿姨，一边催促着国栋。
　　国栋犹豫了老半天，好像在做他人生中最重要的一次决定，终于，他经不住我的怂恿，加上他自身无法克制的性欲，毅然加入了征服自己母亲的战斗。
　　国栋把他妈妈的裙子推到腰上，露出来的居然是一条米奇内裤，这也太没品味了吧，比起我妈妈可差远了。
　　虽然是这样，国栋还是忍不住的伸出舌头，隔着内裤顶向他妈妈的那条屄缝，渐渐地，他妈妈的内裤湿了起来，白色的内裤几乎变成了半透明，而他妈妈整个阴唇的外形也火辣辣地印在裤底。
　　国栋只顾埋头苦干，不敢看他妈妈，但我却清楚的看见，肖阿姨的脸上虽然仍有惊恐和愤怒，但脸色已经发红了，就像发烧一样，呼喊声也慢慢变弱，听起来像是在呻吟。国栋的爸爸经常不在家，肖阿姨正值虎狼之年，上次做爱还是半个月之前的事，早已是饥渴难奈，这么快有反应是必然的。
　　国栋一直没有说话，看来他还是很拘谨，这时就需要我这个好朋友来帮忙了。
　　我拿来一把剪刀，剪开了他妈妈的内裤，顿时感到一阵的耀眼。天啊，肖阿姨居然没有阴毛，难道这就是传说中的白虎？她那高高隆起的阴阜，由于双脚被分开，所以暗红色的阴唇已经张开。虽然我在妈妈身上已经获取了不少性经验，可这次与往常不同，我面对的是另外一个女人，而且是我最好的朋友的妈妈，这种感觉就像背着妻子搞外遇，让我的神经异常兴奋。肖阿姨的脸更加羞红，疯狂的挣扎着，结果更增加了我的欲望。
　　这时，国栋已经脱下他妈妈的一只高跟鞋，玩味着裹在丝袜里的美脚。而我则用中指慢慢伸进他妈妈的阴道，寻找着传说中的G点，挖了一会，然后用舌头快速的来回拨弄着她的阴核，并不时的用嘴唇夹住，另一只手也伸到上面，捏着她已经发硬的乳头。
　　肖阿姨的头不停的摇晃着，被胶布封住的嘴呜呜呻吟着，淫水越流越多。
　　我和国栋对视了一眼，心照不宣，一起把他妈妈抱到里屋床上，让她跪在那里。因为肖阿姨大腿小腿折叠捆在一起，所以屁股高高抬着，看起来特别的淫荡。
　　“小骚货，你老公不在家，我们帮你解决，要不然你迟早也会出去偷汉子，国栋好歹是你亲儿子，这叫肥水不流外人田。”我一边说，一边掏出肉棒顶在她的阴道口，来回的摩擦着。
　　肖阿姨可能感到即将来临的乱伦强奸，使劲的挣扎，在我看来则是屁股淫荡的扭动着。我再也忍不住了，用力扶住她的腰，用力一顶，噗嗤一声，整根肉棒插进她那柔软而湿润的阴道内。我立即感到一阵温暖而且粘滑的感觉。肖阿姨也发出了长长的呻吟，似乎挣扎也停了下来。我开始不断的来回抽插，肖阿姨欠肏的小屄紧紧的箍着我，略带褶皱的内壁嫩肉裹着我的大肉棒，真的好舒服。
　　而国栋也没闲着，一把撕下封在他妈妈嘴上的胶布，抬起她的下巴，把粗大的肉棒插进他亲生母亲的小嘴中，开始一阵猛插。我感到肖阿姨渐渐放弃了抵抗，任由我们抽插，她在我和国栋的配合下前后晃动着，两个小巧精致的奶子也不停的晃动，勾引着我伸出手，揉捏她的乳房和硬挺的奶头。
　　慢慢的，我们加快了速度，可能是紧张的原因，国栋首先顶不住了，他长长的喘了一口气，猛的抽搐几下，一股浓浓的精液射在了他妈妈的嘴里。虽然射了，可他并没有马上把肉棒抽出来，而是要他妈妈吞下他的精液。我不知道国栋当时的内心是一个什么样的状态，也许和我当初经历过的一样，肉体上的快感伴随着精神上的痛苦，这大概是每一个乱伦者都要经历的过程吧。
　　肖阿姨的阴道紧紧的包裹着我的大肉棒，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头，一股极大的快感遍布全身，我像发了狂一样，不断的狠狠抽插着。低头看着她的嫩肉随着自己的肉棒不断的翻进翻出，我心里产生了一股极大的成就感，同时享受着强奸朋友母亲的快感。肖阿姨的呼吸越来越重，我也忍不住了，用力的抽插几次之后，射在了她的小屄里。肖阿姨无力的趴在床上，开始嚎啕大哭起来，痛苦的眼神中满是泪水。
　　国栋的精液顺着她的嘴角向外流出，我的精液也从她的阴道口流出来，再顺着丝袜流在床上。淫荡的情景让我和国栋异常兴奋，很快又勃起了，然后我们交换了位置，不管肖阿姨哭的怎样死去活来，还是再次轮奸了她。
　　那一晚，我们不知道轮奸了肖阿姨多少次，反正她的三个洞都被我和国栋肏了个够。肖阿姨的脸上、身上、头发上布满了精液，嘴裡和屄里更是灌满了，下体又红又肿。国栋还用手机拍了许多照片，威胁她成为我们的性奴隶。本来我也想拍几张作为纪念的，可惜手机落在了家里，只好以后再补拍几张艺术照了。
　　第二天，我和国栋都没有上学，又在家里闹了一天，中间来过两次电话都没有接，大概是学校或是肖阿姨的单位打来的。
　　我和国栋用看过的SM方法，变态的调教着肖阿姨这位温柔美丽的护士长，直到晚上八点多，我才意犹未尽的离开国栋的家，因为那时我已经累的根本无法再勃起了，否则我还会留在那里，和肖阿姨进行一场三天三夜的肉搏大战。
　　我拖着疲惫的身体走到小区楼下，抬头一看，自家的窗户内一片漆黑，屋里没有开灯，我有点纳闷：“妈妈今天怎么这么早就睡觉了？这段日子电视上正在播她最喜欢的韩剧，每天晚上都要看到十点多，就算我缠着妈妈要做爱，那也得等她看完之后才行，今天这是怎么了？该不会是趁我不在家，她又去找野男人幽会了吧？”我一边想，一边上了楼。
　　当我进了家门，摸索着打开灯的时候，立刻被眼前的情景吓了一跳。妈妈正全身赤裸的躺在沙发上，披头散发不算，脸上还敷着面膜，一声不响的斜视着我，幸亏我没有心脏病，要不然就被她吓死了。
　　“大晚上的你怎么不开灯啊？想吓死人啊？”我一边埋怨着妈妈，一边伸手在自己脑袋上摩挲着，说：“摸摸毛，吓不着，不怕，不怕。”我可不是小题大作，当时我真的很害怕，心跳的也很快。
　　“过来宝贝，让妈抱抱。”妈妈起身坐在沙发上，一手揭去了面膜，另一只手向我招了招，瞧她那副骚样肯定是憋不住了，想马上让我过去肏她。
　　当我过去挨着妈妈坐下的时候，她突然把手搭在了我的脖子上，笑眯眯的对我说：“儿子，妈想要。”她说话时的表情真让人受不了，要不是我刚刚和肖阿姨干的太厉害，一时勃起不了，我真想狠狠的干我这个骚妈妈几炮。
　　“今天太晚了，我想睡觉，要不咱们明天再做吧。”我找了个借口推托着。
　　“嗯……人家要嘛，过去你整晚缠着妈妈做，今天是怎么了？离睡觉还晚着呢，我要嘛……”妈妈像小孩儿一样跟我撒娇，不明白她怎么会这么饥渴，大概是她刚才看了A片，受了刺激了吧。可是我现在真的没有力气满足她，只能找各种借口逃避了。
　　“好妈妈，好宝宝，等明天，明天儿子肯定把你伺候的舒舒服服的，好不好？
　　乖乖。“我轻轻拍了拍妈妈发红的脸蛋，立刻站起来往自己房间走去。
　　“你别走，妈妈现在就想要。”妈妈一把拉住我的胳膊，不让我离开。
　　“哎哟，不好，我肚子疼，我得赶紧上厕所。”到了这个时候，我只能借屎遁逃走了，可妈妈还是不肯放过我，就在我用力挣脱的时候，不料她突然松开了手，害得我摔了一个大马趴。
　　“妈，你干什么呀？疼死我了。”我捂着摔疼的胳膊就往起站，妈妈也在这个时候走了过来。我原以为她是来扶我的，可没成想，妈妈刚走过来就伸手脱我的裤子，由于我穿的是条运动裤，即宽松又没有腰带，被妈妈这么一扯，连同内裤都脱了下来，我疲软的下体也一览无余的暴露在妈妈面前。
　　“小俊，这是怎么回事？”妈妈盯着我那萎缩下垂的小弟弟看了半天，她的经验告诉她，儿子背着自己有了外遇。
　　“这个……我……”面对着妈妈的质问，我无言以对了，我的身体就是证据，还有什么可狡辩的呢。
　　妈妈见我不说话，转身回到沙发上坐下，从茶机底下拿出一样东西，问我说：“说说吧，这女的是谁？”我抬头一看，妈妈手里拿的不是我的手机么？我又靠近了仔细一看，手机屏幕上明晃晃的，正是我偷拍国栋爸妈做爱的艳照。这一下，我彻底懵了，没想到这件事这么快就露馅了。
　　我心里责怪着自己太大意了，怎么把这么重要的证据留在了家里，到底还是让妈妈发现了，可光责怪自己没有用，还得想想怎么和妈妈解释才行啊。
　　“臭小子，你不错啊，还拍上艳照了，你也想当陈冠希啊？”妈妈讥讽挖苦着我，脸上的表情阴晴不定，也不知她心里是怎么想的。
　　“妈，你听我说，其实……其实……”我在犹豫着，终究要不要把事情的真相告诉她。
　　“你实话告诉妈妈，到底怎么回事？妈妈肯定不怪你。”
　　“那好吧，其实照片上那个女人，她是……是……国栋的妈妈。”我想既然妈妈保证不怪我，那我就索性告诉她实情，反正纸里包不住火，迟早都要说的。
　　“哦，那你告诉妈妈，从昨天下午到你回家之前，你都在哪儿啊？都干了些什么啊？”妈妈的语气很平和，丝毫没有不高兴的意思，这让我很放心。于是，我把我和国栋偷看他爸妈做爱，还有我们的换母约定，包括轮奸肖阿姨的事，统统都对妈妈说了。
　　妈妈听完之后沉默了很久，一句话也没有说，脸上也没有任何表情。
　　“妈，你怎么了？”我凑到了妈妈身边，关切的问着。
　　这时，妈妈突然的转过了脸，用充满愤怒的眼神看着我，说：“你竟然拿我作为交换，你把我当什么了？你把我当什么了！啊？”妈妈的声音越来越大，吓得我赶紧站起身来，后退了两步。
　　“小俊，你可真出息了，竟然拿自己的妈妈做交易，我是你的一件东西吗？
　　你说换就换！这和赌徒拿自己的老婆当赌注有什么区别？我还以为你是想让妈妈满足才叫国栋来的，没想到你变得这么坏！看我非打你不可！“妈妈真的气急了，有些歇斯底里，抄起茶机上的一本杂志向我打来。
　　好汉不吃眼前亏，我赶紧跑，妈妈毕竟是个女人，再怎么说也不如我灵活，她绕着屋子追了我两圈，不但没有打到我，还在沙发边上摔了自己一跤，幸好没伤到。
　　“妈，反正事情都出了，你就饶了我吧，你不是保证不怪我吗？这大晚上的，窗帘也不挂，万一被人看见你光着屁股追我，那影响多不好啊。”
　　“看吧！看吧！都看见才好呢。”妈妈大叫着，把本来半掩着的窗帘完全拉开了。
　　“妈，你别说气话了，我错了还不行吗？再说了，你都让那么多男人肏过了，我也没怪你，咱俩就算扯平了吧。”
　　“哦，我明白了，你嫌弃我了是吧？国栋的妈妈是正经女人，你就去找她了！
　　可以啊，不就是玩吗？谁他妈不会玩啊？老娘现在就出去找男人，让他们玩个够！“
　　妈妈越说越激动，回到她自己的房间披了件睡袍就往外走。
　　我真不敢相信，这就是我那位善解人意的好妈妈，此时的她，在我眼里就是一个疯女人、泼妇，我也懒得管她，看她到底想怎么样。
　　“咣”一声，妈妈重重的摔门出去了，我的心也跟着一紧，不知该不该去追她回来。
　　我趴在阳台上往楼下看，不一会儿，果然见到妈妈出了小区。我刚才还以为妈妈在吓唬我，没想到她竟然来真的，我赶忙带上妈妈的衣服下了楼。四周黑漆漆的一片，只穿了一件睡袍的妈妈会去哪呢？她真的会去找男人吗？她应该只是说着玩吧？怀着忐忑不安的心情，沿着大街寻找，忽然，我看见妈妈的背影正朝超人网吧的方向走去，叫了一声“糟了！”我赶紧跟了上去，想要阻止妈妈。
　　妈妈走的非常快，还没等我追上，她已经进了网吧。我不敢相信这是真的，赶紧来到了网吧门口，忽然听见里面传来一阵骚动，接着就是妈妈的声音：“网吧老板在吗？”一个猥琐的声音回答说：“哎哟，大姐是你啊，大晚上的你穿着睡衣就来了，我们这可没有特别服务啊。”我听出是网吧老板在说话，随着他的话说完，网吧里立刻传来一阵嘻嘻哈哈的笑声。妈妈也跟着嬉笑起来，说：“孩子们，阿姨看你们上网太累，想陪你们玩玩儿，解解乏。”
　　“好……好……”网吧里的人开始起哄，有的拍起手来，有的吹着口哨。
　　“想玩的都过来排队。”妈妈似乎成了指挥官。
　　我终于按捺不住，一咬牙推门进了网吧，说：“妈，咱们回家吧，天太晚了。”
　　妈妈尴尬的看着我，说：“你知道害怕了？你要我跟你回去，他们也不答应啊。”
　　妈妈又对网吧里的人说：“想让我留下的就过来。”话音未落，好多人一拥而上，把我妈妈抬到了收银台上。
　　“儿子，你嫌弃妈妈，可他们不嫌弃，你现在后悔了？可惜太晚啦。”妈妈咯咯的娇笑着，又说：“你们都过来，想吃奶的就排队。”
　　“妈，你……”看到周围人不友善的眼神，我没敢再说下去。
　　“原来她是你妈呀？真的假的？哎哟喂，老弟，你艳福可真不浅啊，摊上这么个好老妈。”网吧老板察觉到事情有些不对劲，肆意的取笑着我。
　　妈妈已经脱去了睡袍，赤裸裸的躺在了收银台上，网吧里的人排成一队，大概有十多个人，看样子都不超过二十岁，还有两个穿着小学校服的小孩。妈妈说可以两个人一起舔她的奶子，网吧老板当然是头一个，第二个是个高高瘦瘦的小四眼。网吧老板蹲在我妈妈的左边，一双手捏住她的左乳，恶心的舌头裹住了妈妈那红樱花一般的乳头。小四眼似乎对乳晕更情有独钟，他左手拉着妈妈的乳头，右手按住乳房，用他的门牙咯吱咯吱的啃着红红的乳晕。
　　妈妈真的发情了，她使劲向后仰头，大声呻吟着：“啊……奶子好舒服…
　　…玩奶子……玩我奶子……儿子，你喜欢让别人吃你妈的奶头吗？“
　　“喜欢。”我无法抗拒自己妈妈被群奸的新鲜刺激，也更希望看到下面发生的情况。妈妈听了我的回答，浑身一颤，大叫：“所有人一起来吧，我的大奶子归你们了，想怎么玩就怎么玩。”一声令下，这群人就像饿狼一样，扑到了妈妈的身体上。
　　所有人围着妈妈，我只看到她的双腿兴奋的乱蹬，我知道妈妈是个淫荡的女人，却想不到她竟如此淫荡，我叫了一声：“妈，你怎么样？”妈妈大声回答：“棒极了！儿子，妈的奶子都要被咬烂了。”这时候，几个没有吃到奶的小子按捺不住了，扯开我妈妈的双腿，开始狂舔她的阴部。妈妈“啊”的一声尖叫，娇嗔着说：“臭小子！这么快就要玩老娘的屄了？”于是又有几个人从妈妈的胸部转移到了下身，一个人用手扯着她的两片阴唇，另一个舔着她的阴道口，还有一个在拨弄着阴核，其他人也不放过阴部周围的每一寸肌肤。
　　我已经兴奋的不能在兴奋了，我美丽的妈妈，现在已经变成了一个让众人泄欲的工具。妈妈还在撒娇的向我报告情况：“儿子，这些小鬼在舔妈妈的屁眼儿，你再不救我，妈妈的大便就要被他们舔出来了。”我幸灾乐祸的说：“舔出来好啊，让他们把舌头伸到你的屁眼儿里，帮你把肠子也舔干净。”
　　“好啊你！”妈妈娇喘着说：“使劲儿舔我的屁眼儿，孩子们，把你们的舌头都捅进去。”两个小子更卖力了，他们把妈妈浑圆丰满的大屁股用力向两边扒开，使得她的屁眼儿成了一个小小的圆洞，其中一个小学生瞪大了眼睛，往屁眼儿的圆洞里看了一会儿，然后伸出舌头，猛地探了下去。
　　“啊……”妈妈兴奋的叫了起来，紧接着，一股淫水从她的阴道中喷出。我对妈妈说：“妈，你很舒服吧？这么快就喷了。”妈妈说：“你不是喜欢看妈妈被人肏吗？那妈妈就表演给你看，让你看个够。”刚说完，一帮人就怂恿着另一个小学生，掏出他了涨得发硬的小鸡巴，顶在了妈妈的阴门上，然后慢慢的插了下去。
　　“儿子，有根鸡巴插进妈妈的肏里了。”妈妈快活的吹了一声口哨。
　　“好啊！”我更加兴奋的问：“当着这么多人的面被肏是什么感觉啊？”
　　“好爽……好刺激……喔……妈是个贱货……荡妇……我早就……盼着…
　　…好多大鸡巴……啊……肏我……“听见妈妈的浪叫，所有人都停止了前戏，做好了开炮的准备。
　　网吧老板抱起妈妈翻了个身，让她趴在那个小学生身上，一边肏她的屄，一边舔她的大奶子。网吧老板又拍了拍妈妈丰满浑圆的大屁股，然后脱光裤子跨了上去，噗嗤一声，把他那根毛森森、青筋暴起的大鸡巴塞进了妈妈的屁眼儿里。
　　网吧里的人都看呆了，他们从没见过如此淫乱的画面，在兽欲的驱使下，所有人都围过来让妈妈帮他们手淫，还有一个黄毛小子抓起妈妈的头发，粗野的让妈妈帮他口交，那条大鸡巴在妈妈的嘴里快速进出着，毫无半点怜香惜玉，甚至顶到了妈妈的嗓子眼，害得她不停的干呕。同时，妈妈的双手也没有闲着，已经有好几条肉棒在她的套弄下射了出来。
　　我有点心疼了，关切的问：“妈，你没事吧？”妈妈的嘴里已经换成了另一条鸡巴，在它猛烈的抽插下，根本说不出话来，只能发疯似的摇着脑袋。
　　三根鸡巴同时在妈妈阴道、肛门、嘴里摩擦，还有两根握在妈妈手里，剩下的人只好在妈妈的身上做皮肤摩擦，一个小个子跳到收银台上，抓起妈妈的长发缠在他的鸡巴上，套弄了一会，似乎不尽兴，于是便把妈妈的头发往马眼里塞，亏他想得出来。
　　有些人受不了刺激开始射精，把精液撒在了妈妈的肚子、胸脯、头发上，甚至耳朵眼儿里。这时，妈妈的喉咙也开始咕噜作响，我猜一定是那个正在享受口交的小子射在了妈妈的喉咙里。一想到那小子的精液从妈妈的嘴里流入她的胃里，我就莫名其妙的兴奋。然而更兴奋的是妈妈的下身也暴开了花，随着网吧老板的一声怒吼，我心爱妈妈的小蛮腰一下子弯了下去，屁股撅的更高，大鸡巴猛的挺进了她的直肠，好不吝惜的暴出大量精液，润滑着她的大肠，我想几天之内妈妈是不会便秘了。妈妈快活的叫着：“射我，射我，好孩子，射死阿姨吧，多射点！”
　　妈妈阴道里的鸡巴虽然还小，但也毫不逊色，在网吧老板的帮助下，那个小学生终于完成了他人生中的第一次射精，淡淡的童子精从妈妈的屄里流了出来，看的我是心惊肉跳！
　　所有人的兽欲都得到了发泄，我看看手机上的时间，已经是凌晨一点多了，本以为这场荒唐的淫乱闹剧就此结束了，可没想到的是，我刚要扶着疲惫不堪的妈妈离开，网吧门外突然又进来了几个人，当他们看到眼前这副情景时，第二轮群奸不可避免的开始了，直到凌晨三点多，我才带着虚脱的妈妈回到了家里。
　　俗话说“好事不出门，坏事传千里。”没过几天，发生在网吧里的事就传遍了整个县城，因为网吧离我家很近，所以小区里的人们对这件事表现出了格外的热情，更成为了一些人茶余饭后的谈资，什么骚货、淫荡、贱人之类的名词，都被他们用在那位“坏女人”身上，听到这些，我的心里有一种说不出来的感觉，当然，他们还不知道那位“坏女人”就是我的妈妈，可是这世上没有不透风的墙，我担心事情迟早会泄露，妈妈也为那天晚上的疯狂而感到后悔。经过慎重考虑，我和妈妈决定迁居，离开这座县城，搬到市里去重新开始我们的生活。
　　很快的，妈妈就在市里为我找好了一所学校，办好手续之后，我就正式转学了，在没有买到房子之前，我暂时住在新学校的宿舍里；由于调换工作是件很麻烦的事情，还要做好各种善后事宜，妈妈要迟一些才能搬到市里来住。
　　两个月后，我们在新区买了一所房子，虽然离市中心远了些，好在交通十分方便，坐公交车去学校大概半个小时就可以到，而且这里远离闹市区，平时十分安静，空气也很好，房子也很漂亮，我很喜欢我的新家。妈妈并通过老关系，在市音乐舞蹈学校找到一份舞蹈老师的工作，工资比在县剧团当副团长时略少一些，工作也相对轻松，寒暑都有假期，习惯了紧张忙碌的妈妈终于可以享受慢节奏的生活了。
　　九月的一个黄昏，我和妈妈牵着走，就像一对小情侣一样，走在公园的小路上，妈妈含羞带臊的低着头，那小模样十分招人疼爱，偶尔可以看到一些孩子在公园里打闹玩耍，我们总是刻意避开，寻找只属于我们母子俩的那份甜蜜与宁静。
　　天慢慢黑了下来，我们转头往家走，路上妈妈很少开口说话，一直到了家门口，妈妈一边打开房门，一边说：“小俊，妈有件事想和你说。”
　　我拉着妈妈的手，坐在沙发上，让她坐在我的腿上，搂着她的腰，问：“什么事啊？好老婆。”那是我在家里对妈妈的昵称，在她性奋的时候，常常也会以“好老公”回应。
　　妈妈轻轻敲了敲我的头，笑着骂道：“臭小子，又来占老妈的便宜了。”妈妈搂着我的脖子，脸色略显严肃地说：“有件事昨天妈就想跟你说，可是又怕你生气，刚才回来时我想了想，还是决定跟你说了，免得你又怪妈妈不对你坦白。”
　　“什么事你说吧，我保证不生气。”
　　妈妈脸上露出一丝微笑，但仍小心谨慎地说：“其实在你来市里的两个月里，妈妈一直和别的男人同居，就住在咱们家。”
　　我听了这话，确实有些生气，万没想到我和妈妈不在一起才两个月，这个小骚货就憋不住了，偷了个汉子，还让他住在我们家，我越想越气，忍不住在她屁股上拧了一把，审问道：“那个野男人是谁？你是怎么勾搭上的？”
　　妈妈被我这一掐，全身猛的一扭，屁股正好压在我的鸡巴上，娇嗔着说：“哎呀，我就说你会生气吧，掐得人家这么疼，不跟你说了。”
　　看她这副骚样就受不了，我两只手伸进她的上衣，掀起胸罩，狠狠地抓着她一对大奶，大拇指和食指用力捏住两个小樱桃，说：“你说不说？不说晚上不肏你，让你干着急。”
　　妈妈扑哧笑了，说：“好啊，人家求之不得呢，你这小畜牲，每天晚上缠着妈妈要，连例假也不放过人家，你不肏我我才高兴呢。”
　　我一听这话可害怕了，威胁人家不成，反倒把自己的性福断送了，忙说：“我不嘛，我就要肏你，刚才的话当我没说。妈，你就告诉我吧，到底那个人是谁呀？”
　　“好了，不逗你了，告诉你吧，国栋和他妈妈的事被他爸爸撞见了，他爸爸一怒之下把他们母子俩赶出了家，国栋没地方住，又怕这件事传扬出去，只好到咱们家求我收留他，我瞧他挺可怜的，又是你的朋友，就留他在咱们家住了一个多月。”
　　这个消息确实令我挺吃惊，我心中暗笑：“国栋这小子，从来偷吃都不擦嘴，现在好了，看你怎么收场。”哈哈一笑，又问：“那肖阿姨呢？她怎么样了？”
　　“听说她那段日子回娘家去了，后来她知道国栋住在咱们家，就去把他接走了，说是另外租了一间房子，不敢回家住了。”说到这，妈妈叹了一口气，指着我的鼻子，说：“你呀，太坏了，本来人家一家三口过的好好的，都是你把国栋带坏了，才搞出这种来了，好好个家就这么散了。”
　　我说：“谁叫他那么好色的，跟他爸爸抢老婆，他爸爸能不急？哈哈……对了，那小子住在咱们家，可把你肏了个够吧？你的小屄要是被他肏松了，我可要他赔。”说着，我一只手掀开妈妈的裙子，另一只手拉下了她的内裤，伸过头去检查一番。
　　妈妈被我弄得痒痒的，身子扭动的更厉害，屁股坐在我勃起的大鸡巴上来回磨蹭，嘴里还发出断断续续的呻吟，说：“妈妈的屄松不松？再看看屁眼，后面可没少被他祸害，国栋的鸡巴大的厉害。”
　　“你连菊花都给他干啊？真是个骚妈妈，不行，我得好好看看，将来找肖阿姨去评理。”我扒开妈妈的小嫩穴，将鼻子塞了进去，用力吸着她身体里的气味，边舔边说：“真骚，真香，我就喜欢闻妈妈这里的骚味。”紧接着，我又把妈妈的屁股高，她的菊花清晰的展露在我眼前，虽然已经被国栋的大鸡巴干过不知多少遍了，可还是粉粉嫩嫩的，娇艳欲滴，我忍不住低下头去舔，试着用舌尖插入。
　　妈妈的小屁眼不但不松，而且非常紧，非常有弹性，我试了几次，舌头都只伸进去一半，就被妈妈的肛门括约肌挤了出来。
　　“妈，你的屁眼好紧，肏进去肯定舒服，国栋这小子真会享受，我也要。”
　　我边说边脱裤子，露出我翘立已久的利器，还没等妈妈反应过来，已经一炮干了进去。
　　“啊……疼，疼。”妈妈在毫无准备的情况下被我猛得一插，受不了疼，叫了出来。我的大鸡巴也因为干燥，不够湿滑，包皮都被翻开了，立刻从她的屁眼里拔了出来，说：“疼？国栋肏你的屁眼的时候你怎么不疼啊？”
　　“人家是先舔过了，湿了就不疼了，哪有你这样硬往里肏的，一点都不知道心疼人。”妈妈一只手捂着她的菊花，另一只手抓住我的大鸡巴，含在她的小嘴里，有节奏的吮吸着，并不时在龟头上吐些口水，直到弄得湿滑为止。
　　我看着妈妈一边帮我口交，一边将淫水抹在自己的屁眼上，差不多了，我就叫妈妈扒在沙发上，屁股对着窗户，夕阳的最后一缕余辉照在她的屁股上，小小的菊花泛出艳丽的红色，加上滴滴嗒嗒的淫水，真是艳丽不可方物。
　　“骚妈，我来了。”随着战斗的口号叫响，我抱着妈妈的雪白的大屁股，将鸡巴对准肛门猛插下去，滋一声，我的阳具在唾液和淫水形成的混合物的帮助下，很顺利的插进了妈妈的屁眼里，我感到她的直肠一阵收缩，将我的宝贝紧紧裹住，那感觉比肏屄还要舒服，早知如此，我真应该趁早就把妈妈的肛处给破了，起码我得不到妈妈的初夜，还可以得到她的肛处啊，可惜被人抢先一步，真不知道妈妈的菊花被多少人爆过了。
　　“妈，爽不爽？硬不硬？”我一边猛插着，一边拍打妈妈的屁股，然后一只手扯住她的长发，另一只手玩耍她的大奶子，那是她最喜欢的做爱方式。
　　“好儿子……轻点……慢慢肏，这样……容易射。”妈妈是个欢场老手，她知道男人在玩肛交的时候总是很兴奋，没有节制，而且她的屁眼很紧，搞不好就很容易射精，一般的男人没干几下就要交枪投降了。
　　而我正如妈妈担心的那样，肏了还没有十分钟，就把储藏了两个月的精液全部射进了妈妈的直肠里，对这样的战果，我当然有些沮丧，喘了口气，说：“今天怎么这么快。”我扒在妈妈的背上，鸡巴仍然留在她的屁眼里，没有拔出来，等待着它慢慢软化下来。
　　妈妈见我沮丧的样子，摸膜我的头，安慰道：“儿子，没关系，男人头一次肛交都是这样的，以后多试几次就好了，乖。”我听了这话，心中觉得很温暖，贴着妈妈的耳朵说：“妈，你真好。”
　　周末的下午，我独自在家上网，欣赏着我最喜欢的乱伦小说，那篇小说描述的是一个小男孩的爸爸在外面包了个二奶，母亲一气之下便和儿子发生了关系，之后又深深的陷入自责之中，最后搞到家破人亡的故事。
　　看完之后，我的心情有些小小的不平静，为小说中的这对母子感到惋惜，并庆幸我和妈妈成功的摆脱了俗世道德的束缚，没有步小说中那对母子的后尘。
　　这时，一封电子邮件打断了我的思绪，我点开一看，内容是这样：“小兄弟，还记得我吗？超人网吧的老板。咱们可是老朋友了，搬家怎么也不通知一声？你可叫我好找啊，要不是国栋告诉我你的联系方式，我还真找不到你呢，呵呵。”
　　我心想：“谁是你的老朋友，你肏我妈妈的事还没跟你算账呢，这回又想干什么？
　　国栋这小子也真是多事，干嘛把我的邮箱地址给他，这不是给我找麻烦吗！
　　“接着往下看：”直说吧，我是有件事想请你帮忙。自从你妈妈的事在县里传开以后，好多人都慕名来我这找她，网吧的生意好的不得了，可之后你妈妈一直再没来过，我的生意就回到老样子了。我想这样，如果你能劝你妈妈来网吧应酬几场的话，收入咱们平分，保证让你们小赚一笔，好好考虑一下，尽快答复我。
　　“
　　“我就知道这孙子没憋什么好屁，这不是叫我妈做妓女吗？老子才不稀罕那几个臭钱呢，想都别想！”我冲着显示器骂了几句，干脆把邮件一关，懒得理他，更没有给他回信。
　　下午五点左右，妈妈从单位回来，也不换衣服也不说话，一屁股就坐在了沙发上，好像有什么心事。我赶紧凑过去，在身后搂住妈妈的脖子，在她脸上亲了一口，说：“妈，你怎么才回来呀？想死你了，你不在家的时候我看了好多乱伦那套书，就想等你回来好好的伺候你。”说着，我伸手在她肩膀和胳膊上轻轻按摩，以讨得妈妈的欢心。
　　“乖，妈妈今天没心情，改天吧。”妈妈拍了拍我的手，脸上一副无精打彩的样子，眼神中还泛着淡淡的愁绪。
　　“妈你怎么了？有什么不顺心的事了？跟我说说，我看能不能帮你排解排解。”
　　我绕过沙发坐在妈妈身边，从她的表情和反应看得出来，在她身上肯定发生了什么不好的事，才令她如此不开心，这种情绪漫延开来，也让我跟着担心。
　　“跟你说了也没用，你帮不上忙。”
　　“好吧，就算我帮不上忙，可我是你儿子，总该有权知道你的事吧？况且你把事情说出来，让我替你分担，心里也会舒服点。如果你瞒着我不说，那样不是更让我担心么。”
　　妈妈转过头，对我投以温和慈爱的目光，嘴角微微一笑，同时伸出她那洁白细腻的纤纤玉手，在我头上轻抚着，说道：“好孩子，妈妈知道你懂事，怪只怪我太贪心了～～”我贴在妈妈身上，闻到她令人迷醉的体香，又怎么忍心去追问她呢？
　　过了一会儿，妈妈终于开口：“是这样的，我们单位有几个同事喜欢炒股票，我们关系相处的不错，她们就叫我跟着一起炒，我本来是不愿意的，可又不想驳她们的面子，毕竟我刚到新单位不久，处处得和同事打好关系，所以就想借着一起炒股票的机会，和大伙熟络起来，搞好了还能赚点钱，可没想到～～没想到～～”
　　“赔了，对吗？”我实在不忍看妈妈那一脸难受又自责的表情，干脆替她说了出来：“你又不懂股票，干嘛和她们掺和，赔了多少啊？”
　　“两万～～”
　　“两万？”我本以为妈妈只是小打小闹，千八百块而已，没想到她玩的这么大，一赔就是两万，我不禁有些上火：“老娘啊，这可是咱家好几个月的生活费啊，就这么输光了。”
　　妈妈听了我的话，一个劲的长嘘短叹，愁的跟什么似的。我不想加重她的心理负担，也就不再说什么了，可心里还是觉得别扭，暗自埋怨这个没谱的老妈，不会玩股票就不要碰，学人家玩什么时髦啊。
　　其实光靠爸爸的大笔抚恤金，即使妈妈不出去工作，我们还是可以照样享受衣食无忧的生活，但那两万块钱又不是大风吹来的，就这么赔了谁能不心疼啊？
　　我想妈妈需要静一静，根本没心情做饭，只好由我担负起做晚饭的任务了，于是我拍了拍妈妈的大腿，温言安慰了几句，主动下厨房去了。
　　晚饭过后，我让妈妈上网散散心，洗碗的事由我来做。当我把一切都收拾好，回到房间的时候，发现妈妈正盯着电脑显示器，似乎在仔细的阅读着什么。
　　“看什么呢？”我一边用毛巾擦手，一边坐在床角上。
　　“儿子，有个赚钱的机会，我想试试。”妈妈见我进来，把椅子一扭，面对着我说：“如果你同意的话，我们不但可以把赔掉的两万块钱补回来，还可以赚一些。”
　　我的第一反应有些惊讶，难道妈妈心有不甘，还要继续投资股票？我直接了当的对她说：“股票不是咱们外行玩的，还是算了吧，赔就赔了，就当买个教训，我又没怪你。”
　　“你误会了，我指的不是这个，你过来看。”妈妈把我从床上拽起来，指着电脑上的QQ对话框，说：“这是国栋给我的留言，你好好看看，我觉得这件事可以考虑。”
　　当我听到国栋的名字从妈妈嘴里说出来的时候，心里就暗自不爽：“骚妈妈，被人家肏了还不够，连QQ号都给人家了，还想被国栋的大鸡巴肏吗？”我满含醋意的看完国栋的留言，心里更是又急又气。原来国栋这家伙跟那个网吧老板商量好了，也给我妈妈发了一份相同的留言，内容都是请她去网吧应酬。哼，说是应酬，还不就是去做鸡，网吧都改成窑子了。
　　我夺过鼠标，关闭了国栋的留言，表示反对说：“这怎么行啊，我坚决不同意！”
　　妈妈见我气呼呼的样子，并没有立刻与我争执，而是一把抱住我的腰，叫我坐在她腿上。我身子一晃没站住，整个人倒在她身上，胳膊还在她的大奶子上撞了一下，害得她疼呼一声。
　　“妈你没事吧？”
　　“没事～～不疼～～”妈妈抓住我的手，按在她被撞的那只大奶子上，轻轻的揉搓，笑着说：“只要儿子给妈揉揉，就没事了。是妈不好，惹乖儿子生气了，妈妈跟你道歉，成么？”
　　看着她向我摇尾乞怜的表情，听着她那娇滴滴的声音，摸着她那绵软弹手的乳房，我一肚子的火顿时消了，说道：“你还真打算听国栋的馊主意，去做那种事啊？好歹你也是个舞蹈家，过去还当过领导，这么做多失身份啊。还是好好考虑一下吧。”
　　“国栋又不是我的什么人，我为什么要听他的话呀？我这么做都是为了咱们这个家，你不想妈妈多赚钱，让生活过得更好吗？”妈妈一边说，一边将我的脸贴在她的胸口上，接着说：“本来我是想用炒股赚的钱买辆车的，即可以开车上下班，还可以随便送你去学校，这样就不用挤公共汽车了，没想到连原来的钱都赔了。其实什么舞蹈家、剧团团长都是做给外人看的，你是妈妈最亲的人，还不了解我是什么样的人吗？你就答应我吧，好不好？”
　　妈妈这招以柔克刚的功夫真是练到了家，我的意志很快就动摇了，但我还是不情愿让心爱的母亲沦为一个妓女。因此我始终默不作声，即不表示同意也不直接反对。
　　妈妈似乎看出了我的心思，温柔地在我耳边说：“求你了，我只在放假的时候去兼职一下，何况我们已经搬了家，没人会知道的。好老公，你就答应人家吧，好哥哥～～”妈妈一边央求，一边用她细腻纤长的手指拨弄我的嘴唇，撩得我欲火上升。
　　终于，我心里的最后一道防线被摧毁，稀里糊涂的就答应了：“那好吧，但我有个要求。”
　　“什么要求？”
　　“你必须带我一起去，而且要听从我的安排。”
　　妈妈怕我反悔，很爽快的就答应了我的要求，说：“只要你高兴，我什么都听你的，那以后你就做我的经纪人，好不好？”
　　看着妈妈调皮的样子，我苦笑了两声，也不知这件事会发展成什么样。不过既然妈妈的决心已定，我也只好尽我所能帮她了，只要她觉得开心就好。
　　我在妈妈的催促下给网吧老板回了封邮件，表示接受他的邀请，在十一长假期间去他的网吧应酬几场，所得全部收入由双方平分。网吧老板很痛快就答应了，具体细节会在见面之后详谈。
　　转眼到了九月三十号，十一长假的前一天，中午我向老师请假，编了个理由就直接跑回家。回家之后发现妈妈已经把行李都准备好了，真有点迫不急待的意思。我们订了下午两点的车票，经过五个多小时的旅程，在天色将晚的时候终于回到了县城老家。我们在车站旁边的一家小饭馆吃了点东西，然后找了家旅店住下。虽然我们已经在市里安置了新家，但县城的旧居并没有卖掉，那是我和妈妈的爱巢，打算有空的时候回去住一住，但这次不行，我怕突然回去会令小区里的邻居们起疑，毕竟不是什么光彩的事，还是小心谨慎为好。
　　开旅店的是一对老夫妻，见我和妈妈来住店，很热情的给我们安排房间。那一是家小旅店，条件当然不能和宾馆相比，好在枕头和被子还算干净，总算可以舒舒服服的睡一觉，解除坐了一下午车的疲乏。当时已经是晚上八点多了，我从包里拿出牙具，到卫生间洗漱一番，准备休息。
　　“这么早就睡觉，不想干点什么吗？”一丝不挂的妈妈侧躺在床上，向我招了招手，说：“过来儿子，让妈疼疼你。”
　　“妈你肯定坐车坐累了，好吧，让儿子给您解解乏。”我麻利的脱光了衣服，躺在妈妈身边，开始玩弄她的大奶子。
　　“先别急。”妈妈抓住我正伸向她私处的手，放回到她的奶子上，温柔的说：“小俊，听妈说。过去我和很多男人发生过关系，可那是肉体上的需要，相信你可以理解；从明天起，不管喜不喜欢，愿不愿意，妈妈都有可能和任何男人做爱，希望你也不要怪妈妈。”
　　“妈……您……您想好了吗？”我看着妈妈的眼睛。
　　“想好了，其实～～其实我也没损失什么，不是么？”
　　“好吧，妈妈说的对。既然我们都已经来了，那就照你的意思做吧。”
　　妈妈听了笑笑，一手抓住我脖起的大鸡巴，媚态十足：“一会妈要让儿子的鸡巴肏妈的小屄、屁眼，能干的地方全给儿子干个够，让别人捡小俊玩剩下的。”
　　妈妈这么说，即是为了安慰我，也是为了去掉自己羞愧的心理。
　　“儿子……老公……明天你的老婆就要做妓女了，你兴奋吗，刺激吗？”妈妈一面说，一面张开嘴，含住我涨红的龟头。
　　“好刺激，好兴奋。”看着妈妈舔弄着自已的肉棒，我说出了埋在心底最淫邪的话：“妈……你是我的性奴隶，你是千人骑万人肏的骚婊子。我肏你屄。啊……老婆妈妈的嘴……真会伺候人……啊……真是天生的妓女。”
　　妈妈把我的大鸡巴含进嘴里，用舌头轻撩马眼，我的大鸡巴变得更硬更粗。
　　舔了一会，妈妈用手搓了两下，发嗲的说：“亲老公，你不是说要给我解乏吗？
　　让妈妈看看你的床上功夫有没有长进……“说完，妈妈趴在床上，翘着丰满紧实的大屁股轻轻的扭动着。”亲儿子，亲老公，亲哥哥。“妈妈像一条发情的母狗般叫着：”我要……好人……快插进来吧。“
　　我深吸了一口气：“骚货，你喜欢做鸡是么，那我就当你的第一个嫖客。”
　　我用手扶住妈妈的屁股，她从胯下伸出手来，主动把我的大鸡巴塞进她的屄里。
　　“啊……臭婊子，真骚啊，我干死你！我干死你！”我大声的喊着，好让妈妈尽快进入角色，熟悉妓女的身份，也算是对她正式入行前的一个体验。
　　妈妈猛摇着屁股：“我的好人，别……急……妈妈的屁眼……还没……舒服呢……啊……”
　　“妈……当妓女的感觉……爽不爽……”
　　“爽……别停下……肏我……啊……啊……”
　　我们如此肏了一会儿，妈妈叫我先等等，翻身从包里拿出事先准备好的润滑液，涂在她的屁眼上和我的鸡巴上，轻轻套弄了几下，然后扒回到床上，用手扶着我的大鸡巴，屁股扭动着插了进去。
　　“儿子老公，这回你可慢点肏，别像上次一样射那么快，搞的妈妈不舒服的话，人家可不依。”
　　我一边干着妈妈的屁眼，一边用手抚摸拍打她的美臀，说：“妈你想的…
　　…真周道，润滑液都带来了。啊……骚老婆，你是世界上最骚的……老婆…
　　…啊……啊……妈咪……我要肏烂你的屁眼……“
　　我和妈妈的肉体大混战持续了近一个小时，我在妈妈的小屄和屁眼里各射了一次，要不是因为旅途疲劳，我真想再干她几炮。看着妈妈粉红色的菊穴一紧一松，晶莹洁白的精液从里面缓缓流出，我感觉无比的兴奋和满足，忍不住在她胯间热吻一番，轻轻说了一声：“妈，我爱你。”
　　日光灯将妈妈胯间照的闪闪发亮，虽然秋天的天气比较凉爽，但经过一番剧烈运动，我和妈妈都流了不少汗，我也感到有点口渴，于是穿好衣服下楼去买矿泉水。当我走到旅店楼梯的拐角处，突然听到那对老夫妇的谈话，话题是关于我和妈妈的，于是我放慢的脚步，偷偷听他们说什么。
　　“老头子，你听见没有？刚才我在楼上走廊扫地的时候，听见屋里有又喊又叫的，好像是刚才来那俩人。”
　　“没听见啊，咋回事？是不是打起来了？”
　　“哎呀，你怎么那么笨呢，他们在屋里干那事儿呢。”
　　“你别瞎说了，一看他们就是娘俩儿，说不定人家是在屋里看电视呢，就你想的歪。”
　　“我耳朵比你灵，这种事还能听差了？你说现在这人啊，搞破鞋都搞到小孩身上了，我看那孩子也就十六七岁，这女的也够不要脸的。”
　　“你可别瞎说了，让人家听见像咋回事似的，该干啥干啥去吧。”
　　听了那对老夫妇的对话，我不禁有些后怕，幸好那个老太婆听见的不多，否则被她识穿我们母子俩的身份，那可就糗大了。
　　第二天早晨，我和妈妈按照约定的时间来到了超人网吧。到了网吧门口一看，卷帘门是紧闭着的，也许是我们来的太早了，网吧还没有开门吧？我伸手在卷帘门上用力的砸的几下，可是仍然没有人出来开门。于是，我拿出手机，刚要给网吧老板打电话，这时旁边的小门开了，从门里出来一个形容猬琐的家伙，正是超人网吧的老板。
　　“你们来了，快进来吧。”他探头探脑的向四周看了看，然后招呼我们从小门进去。
　　我和妈妈跟在他身后，钻进小门，弯过了一道墙，从后门进入到网吧里，搞的就像特务接头一样。“妈，你先坐着歇会儿，我有话跟他说。”我搬过一把椅子让妈妈休息，然后把网吧老板拉到收银台后面，不客气的说：“大白天关门干什么？缺德事干多了，怕人家上门讨债呀？”
　　网吧老板嘿嘿一笑，说：“老弟你别这么说呀，好久不见了，怎么一见面就损我啊。”说着，他还想把手往我肩膀上搭，被我一甩手挡开了。他探头朝我妈妈看了一眼，确定她还坐在那里，又接着对我说：“你是不知道啊，最近查得紧，所有网吧一律停业整顿，我才不得不关门啊。”
　　听了这话，我就忍不住火大：“停业整顿，那你把我们骗来干什么？还说能赚钱，这次的旅费全由你包！”说到这，我已经打算带着妈妈离开了。网吧老板急忙拘留：“你别急呀，听我说。没错，别的网吧都暂停营业了，可我已经找好关系了，如果一切顺利的话，今天晚上就可以照常营业了，你放心吧，绝不会让你们白来一趟的。”
　　“看不出来，你歪门邪道还挺多。”我轻蔑的嘲讽他。也不知道他是装假不生气，还是根本不在乎，只是笑笑说：“小门道是有一点点，不过这次想要赚钱，还得靠大姐多帮忙啊。”说着，他还朝我妈妈抛了个飞眼，那德行恶心极了，我都要吐了，对他说：“少在那臭美，什么大姐，叫大姨！”
　　网吧老板还真听话，向我妈招招手，叫道：“大姨妈～～”那副贱相真是又好气又好笑。妈妈像我一样，对他也没有什么好感，但我们这次来是为了赚钱，就免不了和他打交道，所以妈妈还是很有礼貌的站起来，和他打了个招呼：“你好，我们又见面了。”
　　“你们娘俩商量好了吗？阿姨在我这做表演，可不能反悔啊。”
　　“做什么表演？”我和妈妈一起问他，说：“之前说好了是做那种事，怎么还要表演？”
　　“光接客才能赚几个钱啊，只要阿姨肯对着摄像头上演几场激情戏，绝对比接客赚的多，而且也轻松。”他和我们讲了一些具体细节，包括如何运作和表演方式，这些都在他的计划之内，而且他已经在我们来之前作出硬件上的准备，比如表演需要的房间、摄像头、制服等等，万事俱备，只等妈妈这阵东风。
　　我和妈妈都没有想到，事情有了新的变化，不过不得不说，这的确是个好机会，不用接很多嫖客就可以赚很多的钱，而且双方是站在一条贼船上，出了事大家都没好处，不怕网吧老板赖账不分钱。我和妈妈私下商量了一下，同意做表演，但表演时间和次数由我来定。
　　达成协议之后，网吧老板笑咪咪的凑到妈妈身边，问：“阿姨，我们谈的条件，你还满意吧？”妈妈笑了笑，说：“希望我们这次能合作愉快，如果收入上算的话，我们还可以继续合作。”那家伙一听妈妈这么说，色咪咪的嘴脸笑得更丑了，竟将手伸到妈妈的腰部，靠近臀沟的部位摸了起来，并提要求说：“要不咱们到楼上先适应一下环境，算是彩排嘛。”说着，他一手搂着妈妈的腰，一手托着妈妈的手，往楼梯上走去。
　　我当然知道他想干什么，出于保护妈妈的本能，我跟过去说：“我妈又不是没来过，有什么好适应的。”
　　“嘿嘿，老弟别着急，等我和阿姨彩排完了，你上去看看就知道了。”
　　“我和你们一起上去。”
　　“这样吧，你先在这上网玩一会儿，我们保证很快就下来。”网吧老板给我拿了瓶饮料，又给我开了台电脑，然后继续拉着妈妈往楼上走。
　　“小俊，你先在楼下玩吧，妈妈过会儿就下来陪你。”妈妈居然帮着他说话，看来他们都不想我跟上去，我也只好一个人在这上网，等着那家伙把妈妈糟蹋完。
　　不知道是不是全国的网吧都赶在近期停业整顿，我那些网友竟然都没在线，想找个人聊天都不成。我感觉时间过的好慢，等啊，等啊，半小时，一小时，眼看他们两个上楼快两个小时了，都没有下来。我心想：这家伙性能力这么强？弄了这么久还不够，到底是不是人啊？我开始担心妈妈了，于是我匆忙的跑上楼去，到了二楼楼梯口处，发现那里竟然加了一道门，而且是从里面锁着的，我怎么推也推不开，猛敲了几下也没人开门。
　　我呆呆的走下楼梯，心里想着各种可能发生的状况：妈妈会不会被他绑架了，或者那家伙正用什么变态的手法折磨我妈妈。我越想越着急，也没什么主意，突然想起打报警电话，可又觉得不合适，我们做的本来就是违法的事，万一被警察发现了，我们都要倒霉不说，我妈的名声可就彻底毁了。
　　在我焦急等待了半个小时之后，二楼的门终于开了，三个我不认识的中年男人走了下来，他们每个人的脸上都扬溢着志得意满的神情，还时不时的相互低语几句，然后发出一阵淫笑。跟在这三个人身后的就是网吧老板，点头哈腰的对待他们就像主人一样。
　　这时我意识到，刚才在楼上糟蹋我妈妈的不止他一个人，还有那三个中年男人，这也是为什么这么久才完事的原因。看那三个肥头肥脑的家伙走路腿直打晃的样子，多半是性功能不行，要是换作我这样的小伙子，起码每个人要干我妈妈一个小时以上。
　　网吧老板把那三个人从后门送走，转回来对我说：“老弟，别介意，那三个是有有关部门的领导，必须把他们的关系搞好，要不然咱们的生意没法干。”
　　听到这我才明白，原来这家伙所谓的“门道”就是拿我妈妈当礼物，去给那帮畜牲行色贿。我当时就憋了满肚子火，可我更担心妈妈现在的状况，问道：“我妈怎么样了？”
　　“你妈被我们搞的不轻，你上去看看吧。”他擦了擦额头上的汗，从收银台里拿了一包纸巾，交给我说：“你妈让你把这个给她拿上去。”
　　我接过纸巾，急急忙忙往楼上跑去，还差点在上楼梯的时候摔了一跤。这时二楼的门上敞开着的，我一个大步踏了进去，却好像走进了一个陌生的环境。墙上贴着印花壁纸，棚顶射下粉红色的灯光，屋里摆着一张宽大的沙发，还有一台带有高级摄像头的电脑，完全不是过去破旧小包厢的样子，俨然是一间小小的浪漫沙龙。
　　“小俊，扶妈妈起来。”妈妈无力的一声召唤把我从迷茫中叫醒，她正全身赤裸着，张着一双雪白的大腿，头发散乱的躺在地板上，浑浊的精液淌满了她屁股下的地板，而且还在不断的从她的阴道内流出，黑色的蕾丝小内裤挂在她的右脚边，而被人当作毛巾擦拭阳具的胸罩却被丢在了沙发上，这一切形成了一幅极尽淫乱的画面。
　　我看着刚刚被四个人奸污过的妈妈，心中的兴奋和刺激不言而喻，阳具也随之迅速勃起。在犹豫了几秒钟之后，我还是无法克制人类最低级的欲望，解开裤子拉链，掏出大鸡巴向妈妈走去。
　　“小俊～～你别，妈妈吃不消。”妈妈双手支撑着往后退，哀求着我。而我这时根本听不进去，兽欲驱使着我像一头饿狼一样扑到妈妈身上，将我的大鸡巴插进了她的骚屄。
　　“不行～～快别～～插了，那里～～脏。”由于妈妈的小屄刚刚被四个男人轮番肏过，残留在里面的精液和淫水使阴道变得特别湿滑，肏起来一点也不费力，反而有种很舒服的感觉。
　　“我不怕，反正～～你已经被无数鸡巴肏过了，还能干净到哪去？”我采用最传统的做爱姿势，扒在妈妈的身上狂干了几百下，终于在她的连声求饶下射了精。
　　兽欲得到发泄之后，我马上恢复了理智，从妈妈赤条条的胴体上爬起来，抽出几张纸巾帮她擦拭下身。妈妈阴道里的精液没完没了的往外流，我只好先用手指将她身体里的残精全部抠出来，然后才把小屄彻底擦干净。
　　“儿子啊，你可把～～妈给～～肏翻了，想要～～人家～～命啊。”妈妈一边说还一边不停抽搐，看样子高潮还没过去。我有些内疚，说道：“妈，对不起，我实在忍不住了。”妈妈用发颤的手将我的脖子搂住，放在她的同样发颤的香肩上，拍了拍我的头，说：“妈没怪你，就是怕你把自己弄脏了。去把衣服拿来，帮妈妈穿上。”
　　我按照妈妈的话，把散落在地板上的衣物收集起来，递给妈妈，说：“是哪个混蛋用你的奶罩擦鸡巴，弄的上面都是精液。”妈妈先上穿好内裤，然后拿起那件沾了精液的黑丝胸罩，叹了口气：“这帮人真是的，我这套内衣好贵的，要不是有事求他们，我真想和他们翻脸了。”妈妈出门时没有带手拎包，不知该把胸罩放哪儿，可也不能拿着它到处走啊。“算了，还是穿着吧，回去洗个澡就行了。”于是妈妈闭了闭眼，干脆把这件又湿又粘的胸罩套在了一对雪白坚挺的乳房上。哎，此情此景，真是摧残佳人。
　　等妈妈穿好衣服后，我们娘俩一起下楼，打算回旅店休息一会儿。网吧老板提醒我们：“最好早点过来，今晚是阿姨第一次表演，好好准备一下。”
　　“知道了。”我们也没多说什么，从网吧后门出去后，在街上拦了一辆出租车，直接回了旅店去了。我和妈妈一起洗了个鸳鸯浴，小睡一会儿，下午陪她到商场买了一套新内衣，那是一套样式很普通的白色内衣，和妈妈过去穿的高级内衣比起来，显然不够火辣性感，价钱也比较便宜。回到旅店房间后，妈妈将新买的这套内衣试穿给我看，令我意想不到的效果出现了，妈妈穿上这套普通到毫无挑逗性的内衣之后，竟然展现出了一种别样的良熟气质。什么叫良熟气质呢，就是中国传统妇女那种温良贤惠的气质，即不同于妈妈在床上那种美艳荡妇的气质，也不同于她在外人面前表现出的那种高雅贵妇的气质，而完全就是一个贤妻良母型的女人。
　　妈妈不愧是一名好演员，她在我面前走来走去，一举手一投足，无不透着一股良家妇女的气息，她身上穿的这套白色内衣更使这种气息发挥的淋漓尽致，我渐渐看得痴了，这就是我那位外表端庄而内心淫荡的妈妈吗？如果不是她的演技太过高超，那就是我对自己妈妈的了解太不够了。
　　接下来的时间里，我和妈妈一直都躺在床上看电视，用来消磨时间。七点半左右，天色已经黑了下来，该是妈妈首次激情演出的时间了。十月的夜晚已有了丝丝凉意，我和妈妈牵手出了旅店，搭乘一辆出租车来到超人网吧门口，这里仍像白天一样，门口紧闭着，甚至连卷帘门和窗缝内都没有一丝亮光透出来。网吧附近倒是灯火辉煌，各种夜店林立，逛街散步的人也很多。
　　这次我学聪明了，没有咣咣去敲人家的门，而是直接打电话给网吧老板，叫他出来给我们开门。两分钟以后，网吧老板仍旧一副作贼心虚的样子，从侧门把我们母子俩接进去，向街上扫了两眼，然后锁上门带我们进去网吧。
　　网吧里没有开灯，只有一排排显示器发出的亮光，这里的人可真不少，几乎没有空位。我到处看了看，都是和我年龄差不多青少年，而且都是男生，他们有的在玩游戏，有的在上网聊天，还有几个座在角落里看A片的，各自忙的不益乐乎，根本没人注意我和妈妈的出现。
　　网吧老板小声对我说：“我在那边给你留了台电脑，你先玩着，我带阿姨上楼去准备一下，等会儿就有好戏看了。”我说：“干嘛不让我上去，是不是又想玩什么猫腻？”他苦着脸说：“哎哟，那件事我是怕你为难，才出此下策，绝对不会再有第二次了，你就放心吧。”然后他又扒在我的耳边说：“等会儿阿姨下来的时候，你们就假装不认识。”我点了点头，毕竟我们做的不是什么光彩的事，我也不想让这些人知道我们的母子关系。
　　看着网吧老板和妈妈上了楼，我的心里很紧张，还有点小小的兴奋，从收银台里拿了甁水，然后坐在电脑前上网。这时，我听见旁边两个玩游戏的人在对话：“你家旁边的网吧也关门了吗？”
　　“听说前几天有家网吧失火了，全城的网吧都要停业整顿，我经常去的那家都关门好几天了。”
　　“还好这里能玩，要不然这个假期可怎么过呀。”
　　“嗯，没错。这家网吧老板真厉害，居然没人来检查。”
　　“BOOS出来了，快～～快～～”
　　他们投入到了打BOOS的战斗中，玩的忘乎所以，我心想：“要不是我妈把那三人家伙伺候舒服了，他们能不检查？你们能在这玩游戏全靠我妈。”
　　过了几分钟，楼梯上传来一串脚步声，我回头一看，是网吧老板下来了。只见他进了收银台里面，突然拍了拍手，啪啪两声，引起了网吧里所有人的注意，然后说：“请大家都停一停，我有件事想向大家说。”多数人都停止了游戏和聊天，要听听他有什么话说，我也关闭了正在浏览的网页，期待着紧张一刻的到来；
　　不过还是有几个人醉心于上网，根本没有理会。
　　“是这样的，今晚我们要在网吧里办一个活动～～”网吧老板刚说到这，就有人插嘴：“你们要搞活动，那我们是不是就玩不成了？我还没到时间呢，退钱～～退钱～～”
　　网吧老板笑着说：“不，不，这个活动是我专为大家搞的，需要你们的参与，有活动开始之前，请大家先看一些东西。”说着，他坐在收银台里的电脑主机前，敲了几下键盘，过了一小会儿，说道：“现在我用万象给你们发一个网址，你们进去看一下。”他的话还没有说完，我的电脑屏幕上突然跳出一个提示窗口，上面有一串网址，可以直接点击进入。同时，其他人的电脑屏幕上也同样显示出这样一个网址，已经有人打开了那个网页。
　　我不知道他在搞什么名堂，却听见有人在说：“我靠，是黄色网站啊。”网吧老板又说：“网友自拍第一百零五页里有个”熟女姐姐被我干到性高潮“，去看看。”我心想：“原来他是想搞点黄图，激起他们的性欲，用得着这么做吗，是个男人看见我妈都会想入非非。”虽然有些不屑，但我还是怀着好奇的心情打开了这个网址，这是个很老的色情网站，内容刺激度一般，访问量不是很大，所以才侥幸没被扫黄扫掉，网友自拍里都是一些色情淫秽的图片，那个“熟女姐姐被我干到性高潮”的帖子被埋得很深，要不是网吧老板的指点，我们根本就找不到他说的那个帖子。
　　当我点开帖子后，画面上先是刷出几行小字，是发帖子的人在每张图片下附着的说明，一共是五张图片，第一张很快刷了出来，画面很清晰，分辨率也高，应该是用数码相机拍摄的，而不是用普通的手机拍摄的那种。
　　第一张图片已经让我心跳加速了，画面中只有男女两人的性器结合的部分，可以很清楚的看到男人的阴茎深深的插进女人的阴道里，是男上女下方位插入的，女人的大腿分得很开，男人压在女人的身上，阴茎深深的插在阴道里，长度看不出来，直径算是一般，标准的亚洲人型号，女人的阴部肉红色，阴唇被淫水湿的亮晶晶的，阴毛也是油黑发亮，显得很健康，整个阴户突出很丰满，大阴唇小阴唇都在大大的张开，似乎要把男人的阴茎吸到里面似的，我突然想到：“平时没少看妈妈的骚屄，可惜没办法看到她的小屄被我干的时候是什么样子，下回要找个摄影机录下来才行。”
　　这张图片下面的说明是“姐姐不准我拍照，我只能趁她不注意时，把相机偷偷的放到下面拍，效果还不错，姐姐的贱屄可是会喷火的，爽得我都要早泻了，还好哥们练过，这次足足干了她一个多小时，让她来了三次性高潮，干的她直求饶。”
　　“我靠，这个网友真厉害，把这女的干的湿了一大片。”“骚货果然够贱，玩姐弟恋，还被人拍下来，供我们欣赏。”“这小子简直是禽兽，人家都让你肏了，你还偷拍艳照，我倒要看看这女的长什么样，哈哈～～”网吧里的人进行着各种各样的议论，我也很想看看这位熟女姐姐长的漂不漂亮，于是我把页面往下拉，看到了第二张图片，图片中只剩下女人大张着双腿，像一只肚皮朝上的青蛙，两只雪白的大腿分成M型，阴户毫无遮拦的露在外面，整个阴部水淋淋的，女人一定是很兴奋才会分泌出这么多的水，阴毛很茂密，因为被淫水沾湿而胡乱的贴在阴户上，阴部下面的床单湿了很大一片，整张照片只能看到女人的阴部，还是看不到女人的脸，图片的说明是“阿姨被我插了还不到半个小时就来了第一次性高潮，我想换个姿势弄她，这是我拔出阴茎后趁她起身的时候拍下的特写，看她屄里出得水，也不知道是尿还是淫水，足可以装满一杯了，没办法，谁让她老公死翘翘了，她又正当如虎似狼的年纪，早就饥渴难耐了，又碰上我这个做爱高手，大鸡吧无敌巨蟒少年了。”
　　看到这刺激的图片和下流的语言，我的阳具也硬了，看来这个网友还真是个欢场高手，女人分泌的淫水足以说明一切了，我非常理解这个女人，一般所有的寡妇都很淫荡，性饥渴，比如我的妈妈。我继续往下看，第三张图片是这个女人高撅着大白屁股，是从后面照的，女人的屁股很肥美，白白的圆圆的，保养的很好，应该是位经常做运动的少妇。女人的肛门和阴部都被清晰的拍了下来，粉粉的肛门长满了细小的褶皱，会阴部长了一些弯弯曲曲的阴毛，说实话，我不太喜欢女人的阴部长很多毛，那样看起来显得有些脏。我妈妈在这方面就很讲究，阴唇和会阴周围都刮的干干净净，只保留漂亮的黑三角森林，而且会经常梳理修剪，有时还会在阴毛上漂染颜色，神秘诱人的玫瑰紫，热情浪漫的粉红色，纯洁的白色，清爽的蓝色，妈妈高兴时还会扮成波斯猫，把阴毛染成金色，在阳光的照射下会发出耀眼的光芒，供我慢慢玩弄。
　　再看图片上的女人，阴部被整个拍摄下来，阴唇分得很开，里面的肉洞都呈现出来，很明显是刚经历过暴风骤雨般的洗礼，图片的说明是“我喜欢狗交的姿势，姐姐听话的撅起大屁股等着我去肏，在她撅起屁股后，我偷偷得在她身后拍照，姐姐的屁股很有弹性，撞上去很舒服，还会发出”啪啪“的响声，真是过瘾，我用狗交势干了她十多分钟，她又来了第二次性高潮，这次高潮后她已经身体虚脱浑身无力，而我还没有射，姐姐说她不行了，我只好抱着她干了”。
　　第四张图片就是两个人抱在一起的姿势，男的坐在床边上，女人坐在他的怀里，两个人的头颈相交，下巴放在对方的肩膀上；女人的后背面对镜头，男的年轻阳光的脸则第一次出现在图片里，虽然经过模糊处理，还是能看清大概轮廓，男的留着短发，皮肤很白皙，大约二十岁左右。从后背来看，女人的身材很匀称，长长的马尾发很蓬乱，那是几年前最流行的发型，当时满大街的女人都这样梳，我记得我上小学的时候，妈妈也曾经梳过这种发型，我们学校的女老师羡慕得不得了，纷纷跟风，我还为此一度感到很自豪，想不到这么多年后又见到曾经的流行元素了。
　　那女人双手紧紧得搂着男的脖子，双腿跨坐在他合拢的腿上，男的左手托着女人的右半边大屁股，右手则看不见，应该是拿着相机在拍照。图片的说明是“姐姐无力的倒在我怀里，嘴里只能轻轻的呻吟，我可没怜香惜玉，我抱着她的大屁股狠狠的干她，她也太骚了，对待这种贱女人哥们儿我可从没客气过，我用了十分钟彻底将她摆平，干得她来了第三次高潮，这次可是兴奋到顶了，她浑身直哆嗦，快要昏死了，我也没坚持住，把我的大闸松开，便宜这个骚货了，哥们儿我足足射了半分钟才射干净，把她的阴道都灌满了” .这时，所有人的议论都已渐渐停止，大家都全神贯注在淫秽图片上，我向四周扫了几眼，发现有人正在偷偷的手淫，这些图片和文字的确很刺激，但对于我这个过来人，还不至于产生严重的性刺激，而真正令我感兴趣的是这个女人的脸，我把页面继续往下拉，最后一张图片出现在我的面前。此时，一件出乎我意料之外的事情发生了，我睁大的眼睛差点掉了出来，最后一张图片是这个女人的全身正面照，她懒散无力的躺在床上，四肢大开，头发蓬乱，额头和身上都是因为兴奋而流出的汗水，脸颊带着高潮消退后的红晕，眼睛紧闭着，似乎还在回味刚刚疯狂性交的过程，嘴微微的张着，胸前也是红红的一片，那是女性高潮后的迹象，阴部彻底湿透了，阴毛四散在阴户的周围，双腿分开，可以看清分开的阴唇中溢出的男人射进她体内的精液，我的眼睛瞪得大大的，看着图片上那个正在享受性高潮的女人的脸，没错，她正是我的妈妈。
　　相片里的妈妈年轻妩媚，不是现在40岁的妈妈，我看了一下图片上传的时间，竟然是2002年的，那年妈妈只有34岁，正值女人的黄金年龄，而且还有一份不错的事业，怎么会便宜了这个臭小子呢？妈妈是个俏寡妇，她太饥渴了，需要男人去耕耘她那块干旱已久的良田，才会被这毛头小子趁虚而入，妈妈的淫乱史常常令我感到意外，我不知道她还有多少秘密没有对我说，这么多年来，妈妈一直过着两种截然不同的生活，一种是高贵优雅的；另一种是淫乱放荡的，要不是我偶尔撞见她在网吧里通奸，还不知道她要伪装多久呢。
　　图片说明是这样的“姐姐被我干舒服了，还在那回味高潮呢，我趁她紧闭双眼休息时，拍下她的全身照，长的挺好身材也很棒，是那种随时随地可以让人干的荡妇，我问姐姐我有她的死鬼老公厉害吗，姐姐的回答是她老公跟我比就像是哈巴狗比大老虎，还说我是除了她老公以外唯一占有过她身体的男人，哈哈，被我插服的女人都会对我伏首成臣百依百顺，不过我只是玩玩她而已，根本没打算跟她保持长久关系，哥们儿我就喜欢干成熟女人，尤其是这种人妻人母型的，干起来特爽，又干净又安全，还不用戴套，还不用花钱，哈哈哈，这种女人我想要多少就有多少，总不能为了喝牛奶而养一头奶牛吧。哥们儿我下个月就要去外地了，我把姐姐的QQ号留下，谁有兴趣就去逗逗她，说不定她马上就会成为你的发泄工具，免得姐姐寂寞难耐，也算做了件好事，哈哈，先玩到这，我要去玩传奇了，88.”
　　妈妈是个懂得时尚的女性，在互联网刚刚流行的时候就学会上网了，那时家里没有电脑她就在外面上网，妈妈有两个QQ帐号，一个用来做正常交流，里面都是她的朋友、同事、老战友、老同学之类的，还有一个就是网名为“乱伦妈妈”
　　的QQ号，是专门用来勾引男人的，图片说明的最后一行是一串数字，正是“乱伦妈妈”的QQ帐号。这时，网吧里的所有人都如获至宝一样，纷纷添加这个帐号为好友，我想妈妈再上QQ的时候可要忙一阵子了。
　　“是她，我认识这个女人。”坐在角落里的一个男孩突然叫道：“她不就是被我们轮奸的那个骚货吗，那天晚上我在这上网，还干了她一炮呢，没错，肯定是她。”说话的是一个又矮又胖的男孩，听他的口气，那晚妈妈在网吧里玩群交也有他一份，可是那晚人太多，我根本记不清所有的人，希望他不要把我认出来，幸好他刚才一直躲在角落里看A片，心无旁骛，丝毫没有注意到我的存在。
　　“对，就是她。”网吧老板肯定了他的话，这在一群正值青春期的男孩当中引起了一场不小的骚动，大家纷纷议论着此事，表示出了极大的兴趣与热情，胖男孩立刻成为了众人的焦点，许多人开始向他讯问当晚的情况，胖男孩也颇为得意的大肆吹嘘，极尽夸张之能事，把我妈妈描述的淫荡下贱之极，还说她的阴道和肛门曾经被八根鸡巴同时爆插，而他的听众们也乐于相信这种夸张的胡说八道。
　　小小的网吧内充满了男性荷尔蒙的气味，所有的人都开始发情了，一些人开始偷偷对着妈妈的淫秽图片打飞机。网吧老板见时机已到，问道：“你们想不想认识一下这位阿姨呀？”所有人把目光都投向了他，没有一个人回答，但那些期待的眼神已经回答了这个问题。接着，他又向这群小男生们抛出了一枚重磅炸弹，说道：“不用说我也知道，你们都很想见这位阿姨对吧？今晚我要给大家一个惊喜，你们马上就可以见到一位美丽性感的女神，只要我叫她一声，她马上就会出现在你们的面前。”
　　网吧里变得很安静，我能感觉到所有人都在强烈的期待着，我也随着心跳加速，这时，网吧老板走出收银台，站在楼梯的一节台阶上，冲着楼上说了一声：“阿姨，请您下来跟大家见个面吧。”
　　时间过了半分钟，在这短短的时间里我忍住呼吸，其它人都和我一样静静地等着女神的降临。又过了几秒钟，二楼的门响了一下，接着是缓慢而轻微的脚步声，我知道那是妈妈正走下来，她的每一次脚步声都激发着我心跳，越来越强烈。
　　就在所有人神向往之的时候，网吧老板不失时机的放了一首英文歌《爱如幽香》，给神秘紧张的气氛添上了一抹香艳色彩；随着音乐响起，一股淡淡的香水味飘散在空气中，让人如痴如醉，也可以说是妈妈的体香，真是未见人先闻香，接着我就看见妈妈一只粉嫩纤巧的玉足，踏在冰冷漆黑的铁艺阶梯上，形成了鲜明的对比，电脑屏幕发出的光照在她的小腿上，在黑暗环境里白得耀眼。
　　妈妈光着脚，缓缓走下来，穿着一件红色真丝睡袍，她偷偷向我抛了一个媚眼，抓着楼梯扶手优雅的转了一个身，睡袍随着一阵摇摆，真丝面料反射的光，像火一样又红又亮，照着妈妈明艳动人的俏脸，以及她身边的一切。一个倾倒众生的微笑，顿时夺取了这群小男生的心，大家像仰望女神一样看着妈妈，谁也没有出声。
　　一边是众人面前的女神，一边是电脑屏幕上的荡妇，这是多么刺激的情景啊，每个人心中都产生了异样的兴奋，雄性激素开始大量分泌，就连刚刚手淫过的几个小男生也再次扯旗，一根根勃起的阳具对准了妈妈。
　　妈妈看见这群小男生一个个在裤裆里搭起了小帐篷，显然是对她初次卖屄的最大的鼓励，妈妈变得更加自信，向大家抱以一阵妩媚的笑声。妈妈不但人长的漂亮，连笑声也那么诱人，害得离她最近的几个男孩立马用手按住自己的裤裆，低头红着脸，只敢偷看妈妈。
　　这时网吧老板说话了：“阿姨，你看大家都这么欢迎你，你跟他们说几句话吧。”他一边说，一边搬了个凳子放在楼梯阶上，让妈妈坐下说。
　　妈妈没有准备，不知该说些什么，先是愣了一下，但她毕竟是舞蹈演员出身，临场应变能力很强，只见她优雅的坐在凳子上，伸出左腿轻轻地搭在右腿上，睡袍的下摆随着动作滑落，露出她那细腻而洁白的大腿，然后故意装作害羞的样子，用手遮住大腿内侧根部，轻轻说了一声：“大家好。”
　　妈妈真不愧是搞艺术的，一出来就给大家上演了一场大腿秀，惹得所有人的目光都集中到了她的美腿上，还有的弯下腰企图偷窥她的裙下风景。可惜妈妈今天没穿性感丝袜，否则一定会让这帮小子流鼻血。
　　网吧老板站在妈妈身边，一脸坏样，像狗一样嗅妈妈身上的味道，我狠狠地瞪了他一眼，他才稍微收敛了一些，不敢当众对妈妈动手动脚。他开始像查户口一样，问妈妈说：“阿姨，请你介绍一下自己，你叫什么名字，多大年纪，干什么工作？”
　　我等着看妈妈怎么回答，希望她不要把真实情况说出来，那样会对我们母子俩很不利的。我也同时暗骂网吧老板，不知道这个家伙瞎搞什么，竟然问这些问题，这不是害我们么？
　　妈妈也很聪明，看出他没安好心，回答说：“如果大家喜欢我，可以叫我的网名”乱伦妈妈“，嫌四个字麻烦的话，也可以直接叫我妈妈；我今年40岁，是做教师工作的，你们叫我妈妈不会太吃亏吧？”说完，妈妈用兰花手遮着嘴笑了笑，透着成熟女人的优雅，又有一点小女人的风韵，真是美极了，有谁不想给她做儿子呢？
　　我真是佩服我老妈，她没有告诉大家自己的真名，又说自己是当老师的，这样即回答了问题，又不会暴露身份，何况老妈现在真的是一名教师，不过不是普通老师，而是艺校的舞蹈老师。
　　网吧老板还想刨根问底，问了一些无聊的问题，都被我妈几句话应付掉了。
　　接着网吧老板又问了一个问题，是要求妈妈必须回答的，他指着电脑屏幕上妈妈的照片，说：“阿姨，谢谢你把网上的这些照片给大家看，能不能请你讲讲当年的风流韵事，我们都很感兴趣，很想听。”
　　我想不到这些照片都是老妈自己主动交出来的，真是的，她还嫌自己骚的不够么？不过我也想听听妈妈当年的风流史。
　　妈妈很妩媚的一笑，说：“那是好几年前的事了，照片里的男孩叫小健，我们是在网上认识的，聊了一段时间之后，我感觉他虽然比我小很多，但是人还不错，就和他见了几次面，没想到他那么坏，竟然偷拍我，还把照片发到网上，被我知道以后就再也没见过他了。”
　　听了妈妈的话，我似乎明白了那天晚上妈妈为什么那么生气，甚至跑到网吧里和众人群交，用这种方式对我进行报复，那是因为她发现了我手机里偷拍国栋爸妈做爱的照片，原来妈妈也被人偷拍过，她一定很信任小健，才把自己的身体交给他，而小健却出卖了她。我和妈妈曾经有个约定，我们只能和对方做爱，而我首先背叛了这个约定，和国栋一起强奸了他的妈妈——肖丽阿姨，当我妈妈知道这件事后，就会联想起当初被小健出卖的事情，所以她才会歇斯底里的大发脾气，来到网吧疯狂群交，要不然我们也不用搬家，这都怪我不好，搞的妈妈现在成了妓女。
　　“他是除了你丈夫之外第一个上了你的男人吗？”网吧老板接着又问：“你就是从那个时候开始勾引男人的吧？”
　　妈妈说：“是的，自从我丈夫死后，我就一直守寡到现在，性伙伴倒是不少，一夜情更是多的记不住，小健算是第一个。你们也都看到了，他不但拍了照片，还把我的QQ号公布在网上，当时我差不多每天都能接到几十条消息，我知道寡妇门前是非多，可我是个正常的女人，时间一长我也想要，有一次忍不住和网友见了面，发生了一夜情，从那以后我就像上了瘾一样，不停的想要男人，一到夜里满脑子都是那种事。”说到这里，妈妈的表情变得更加妩媚，就像一个饥渴的怨妇，眼神里透着无尽的风骚。
　　“这么说我们得谢谢那个叫小健的，要不是他给阿姨开了二手苞，我们也～～”
　　网吧老板一阵淫笑，扭头看了看我，眼神里好像在对我说“多亏小健干了你妈，要不然你妈也不会变得这么骚，更不会当妓女让我们玩。”他又问妈妈说：“阿姨，你一共被多少个男人干过，还能记清吗？”
　　这个问题一出来，所有人都异常兴奋，有的猜是十多个，有的猜是一百个，还有的猜一百个以上。
　　妈妈听到大家的猜测，笑着摇了摇头，然后骄傲的说：“从小健开始到现在，我差不多和一千个男人做过，因为每天都有网友约我见面，碰上喜欢的就多做几次。”大家听了都很吃惊，没想到世界上竟有这么淫荡的骚货，她的屄居然被上千个男人肏过，同时他们也很羡慕那些有幸和妈妈玩一夜情的人。其实他们还不知道妈妈最大的秘密，那就是她和自己的亲生儿子乱伦，如果他们知道了，会不会更羡慕我呢？
　　“你可真骚啊，阿姨。”网吧老板吞着口水，舔着发干的嘴唇，说：“你为什么喜欢被网友干呢？是不是网上小处男多，你喜欢玩他们的童子鸡，那样很刺激吧？”
　　妈妈看了我一眼，想了想说：“因为我和很多男人做过爱，一般的性爱已经满足不了我心理的需要了，后来我在无意中看到一个叫”乱伦之家“的聊天室，渐渐喜欢上了乱伦的感觉，那种感觉很刺激，我的网名叫”乱伦妈妈“，很多男孩都喜欢和我玩母子乱伦的游戏。”
　　“我们都是你的儿子，都想和你乱伦，这么漂亮风骚的妈妈，就算是你的亲儿子，也忍不住要和你肏屄吧。”网吧老板说笑着，用猥琐的眼光看了看我，我赶紧移开目光，避免和他对视，心跳的非常厉害，就怕他把我们母子的事说出来。
　　网吧里的气氛开始骚动起来，妈妈一直从容优雅，这时也有些紧张，只能用微笑来掩饰她内心的慌乱。
　　网吧老板看出我们母子俩有些紧张，感觉很有意思，嘿嘿笑了起来。哼，他这么喜欢捉弄我和我妈，早晚有他哭的时候。只听他又问：“阿姨除了喜欢被小处男肏，还被什么人肏过啊，有没有背着儿子和单位同事或者邻居家的男人乱搞啊？再给我们讲讲。”
　　妈妈换了一个坐姿，微微张开大腿对着我们，能隐隐约约看见她红色睡袍下的白色内裤。妈妈假装生气的样子，说：“你当我是慰安妇啊，什么人想上就能上，那也要我喜欢才行啊，何况单位是工作的地方，怎么可能搞那种事呢，万一传扬出去，我还怎么上班啊；邻居就更不可以了，我是不想立什么贞洁牌坊，但也不想邻居们指着我说三道四的。偶尔我也会找一些不同类型的男人，就当是换换口味吧。”
　　“像阿姨这样的贵妇，除了小处男之外，能让你看上的肯定都是些成功男士吧？”
　　妈妈想了一会，说：“也不全是，我记得有一次晚上加班，回家时天都黑了，街上也没有人，我路过一个建筑工地时，看见几个民工还在干活，那天晚上很闷热，他们都只穿了一条内裤，当时我有好几天没碰男人了，看着看着我就很想做爱，犹豫了好长时间，还是忍不住去勾引了他们。”妈妈呵呵一笑，又说：“那几个民工身上汗味很重，手也特别有硬，摸我身上的感觉很粗糙，不过他们干的时候都很猛，弄了大半夜我都走不动路了。”
　　听了妈妈的话，包括我在内的所有人都感觉很意外，甚至替她可惜，如此美艳风骚的人间尤物，竟然让几个民工免费爆肏，也不知他们几辈子修来的艳福，真是一朵鲜花插在几堆牛粪上。
　　网吧老板和妈妈聊了半天，时间不知不觉的过去，已经是半夜十二点多了。
　　这时网吧里所有人的情绪都到达了顶点，他们从看到妈妈的第一眼开始，鸡巴就一直没软过，熬到现在都快憋炸了，性欲充斥着大脑，狠不得上去强奸妈妈一顿，但他们又不敢，只好把手伸进裤裆里自慰。
　　网吧老板见时机已到，就对大家说：“今天我请阿姨来，可不是只聊聊天那么简单，我要让阿姨在你们当中选出一位幸运儿，和阿姨一起表演一场激情视频秀，有谁愿意参加啊？”话刚说完，就有许多个声音争着抢着报名参加，但也有一些不好意思的。网吧老板说：“大家别吵，谁想报名就举手，让阿姨自己选。”
　　不出意料，所有人都举了手，刚才觉得不好意思的那些人也把手举了起来，没有人愿意错过和妈妈共享激情的机会。
　　妈妈开始挑选表演伙伴了，她仔细打量着每一个人，看他们的长相身材和年龄，我把手举的高高的，希望妈妈能挑我和她一起表演，肥水不流外人田嘛。当妈妈看到我的时候，她只是微微一笑，很快就把眼光移开了，我感觉有些失望和生气。经过妈妈一番挑选，她选中了离她最近的一个男孩，看起来和我差不多大，长相很普通，身材也不算高大，不知道妈妈为什么会选中他，大概是他离妈妈最近，高高勃起的大鸡巴吸引了妈妈吧。
　　妈妈从凳子上站起来，走到那个男孩面前，俯下身子问：“你叫什么名字，多大了？”妈妈的脸离他只有几公分的距离，说话时呼出的气带着香味，一阵阵的吹在男孩的脸上，让他紧张的几乎不敢喘气，结结巴巴的说：“阿～阿姨，我十～十六了，您就叫我小海吧。”他说话一直不敢看妈妈的脸，两只眼睛不老实，时不时的偷看妈妈性感的乳沟。
　　妈妈呵呵一笑：“小海，你应该还是处男吧？”小海的脸马上就红了，也不敢说话，只是点了点头。
　　妈妈见他紧张的样子，反倒觉得他挺可爱的，用手轻轻抚摸着他的脸，又抱着他的头贴在自己丰满的胸脯上，安慰说：“别紧张，待会阿姨让你好好舒服一下，有了第一次以后就不会害羞了。”
　　小海依然很紧张，脸上也没有露出性福的表情，毕竟当着这么多人，他的心情应该非常复杂，根本无法轻松的享受妈妈的温柔，即使这样，也足够让别人羡慕和嫉妒了。
　　妈妈拉着小海的手，问网吧老板说：“我们现在就开始吗？”网吧老板说：“表演的时候还需要一个拿摄像头的人，就像摄影师一样，把你们做爱的镜头拍摄下来，就可以在激情视频聊天室里直播了，阿姨你再挑一个人吧。”
　　这回我是第一个举手的，妈妈看了一圈，目光停留在我身上几秒钟后，用手指着我说：“那就你来吧。”我兴奋极了，立刻从椅子上跳了起来，可我又一想，别人舒舒服服的肏我老妈，我还要帮他们拍摄做爱过程，这有什么好高兴的，想到这，我马上就没了精神。
　　网吧老板说：“好了，好了，都安排齐了，阿姨领着两位小朋友上楼去吧，听我用语音指挥。”我瞪了他一眼，心里骂了一句：“谁是小朋友，我是你爹！”
　　妈妈已经搂着小海，俩人亲亲热热的上了楼，一副迫不急待的样子，于是我也跟着上去。
　　楼下的一群小色狼看着我们三个上了二楼，心里又嫉妒又不爽，都吵着要跟上来看。网吧老板对大家说：“别着急，会让你们看的，都回自己的位子坐下，谁再闹就把谁赶出去。”他这一吓唬果然管用，所有人都坐回自己的电脑前，听从安排。网吧老板也回到收银台里的电脑主机前，在键盘上敲了几下，接着点了一下鼠标，网吧里所有的电脑显示器上同时跳出一个网址，他说：“我把视频聊天室的网址发给大家，想看阿姨激情表演的赶快注册。”原来他除了开网吧之外，还是一个激情视频网站的管理员，这次他专门为妈妈搞了一个叫“荡母淫娃激情破处秀”的节目，消息已经在网站上公布了好几天，注册的人也很多，都想看看骚老妈是怎么给小娃子破处的。
　　我和妈妈还有小海来到二楼房间的时候，电脑已经是开着的，屏幕上看显示着那个网址，电脑桌上有一张纸条，上面写着登陆帐号和密码，我点击网址进入那个激情视频网站，然后又按照纸条上写的帐号和密码，很顺利的就登陆了，昵称是“饥渴的荡母”，一看就让人淫性大起，真是足够吸引眼珠了。
　　聊天室里已经有好几百人了，并且还在不断加人，他们都是来看妈妈激情表演的。这时音箱里传出网吧老板的声音：“阿姨和小海准备好了吗？如果好了就开始吧，小俊把视频打开，拿摄像头对着阿姨拍。”我拿起电脑桌上的移动摄像头，对着妈妈说：“妈～阿姨，我要拍了。”
　　妈妈叫我等一等，然后温柔的对小海说：“小海，别紧张，待会阿姨会教你怎么做，你就尽情享受吧。”看着妈妈对他那么好，我可真有些吃醋了，不等两人准备好，我已经开启视频，对着他们拍摄了。
　　过了一会儿，妈妈还在安慰小海，突然发现我心里的摄像头已经对着她们，开始网络直播了，妈妈一时慌了手脚，小声说：“小俊，开始了怎么也不告诉我一声。”但她毕竟是上过舞台的演员，很快就调整好情绪，随着我帮她播放音乐的节奏，亮出了她年轻时候的舞蹈功底，妈妈站在小海面前妖媚的扭动着娇躯，就像跳钢管舞的女郎那样。
　　妈妈一边扭着她那性感的肉体，一边挑逗小海说：“孩子，喜欢阿姨的身体吗？”
　　小海眼睛直盯着妈妈的丰乳纤腰和肥殿，红着脸说：“喜～喜欢～”
　　电脑桌上摆着话筒，在聊天室里不但可以看见妈妈和小海的激情表演，还可以听到他们的对话，夸张一点说，甚至可以听到小海此时的心跳声。
　　妈妈面带淫荡的笑容，随着迷情的轻音乐，装出自我陶醉的样子，双手在自己的脸上轻轻爱抚着，然后慢慢向下移动，滑过洁白的脖子，游走于丰满尖挺的胸部，最后解开睡袍的腰带，衣襟慢慢敞开，直到从她的娇躯上滑落，看得小海直吞口水。
　　这时，妈妈性感的肉体上只穿着一套白色内衣，小而薄的乳罩根本遮掩不住乳房的形状，就连粉红色的乳头都依稀可见，而内裤的底部则出现一条沟，那正是妈妈身体上最能让男人迷乱的部位。正在聊天室里欣赏妈妈视频表演的人们，我虽然看不到他们的表情，但从留言板上的话可以看出，他们此时的情绪已经非常高涨。
　　［小色色］：“这位阿姨真不错，长的像一个明星，别光对着小处男跳舞啊，快脱吧，我都等不及了～～”
　　［午夜凶狼］：“我靠终于脱了，擦你妈，怎么里面还穿着内衣呀，骚货快点脱，老子要打飞机～～”
　　“午夜凶狼”已被管理员请出聊天室，请大家注意文明用语，谢谢合作。
　　［茎待佳阴］：“完全不像妈妈级的，做妓女真可惜，要是给我做老婆就好了，就算晚上不睡觉也要操死她～～”
　　［打死也不多］：“今晚又要失眠了，手忙中～～”
　　聊天室的留言板不停滚动着，说什么的都有，不过妈妈没怎么看，她正光着脚在小海的裤裆上来回磨蹭呢，一直腼腆害羞的小海也兴奋的呻吟起来。妈妈又转过身，撅着翘屁股向小海展示她那若隐若现的阴部，温柔的说：“小海，你想做什么就做吧，别不好意思。”
　　“哦，好～～”说着小海解开裤子，把他硬了好久的鸡巴掏了出来，我还以为他会脱下我妈的内裤猛肏，没想到他居然自己打起了飞机，真是不解风情的白痴。
　　小海的举动也令妈妈感到有些意外，但他越是不懂事，妈妈就越觉得他单纯可爱，反而更加喜欢小海。妈妈转过身，在小海面前脱下了乳罩，一对丰满尖挺的奶子跳了出来。妈妈把小海的手从鸡巴上移开，放在自己的胯上，对他抛了一个媚眼说：“帮阿姨把内裤脱掉。”
　　小海简直不敢相信自己的耳朵，他发了一会呆，双手放在妈妈的胯上直哆嗦，看样子是太激动了。妈妈摸摸小海的头说：“这么大了连女人都没碰过，怎么当男子汉啊？阿姨给你尝尝女人的滋味，快脱吧，别不好意思了。”
　　小海得到妈妈的鼓励，颤抖着双手抓住妈妈的内裤松紧带，慢慢地往下拉了一寸，突然一撮黑色的毛尖从白色内裤里露了出来，那是妈妈的阴毛。小海兴奋极了，用力的吸着妈妈下体的气味，一直把内裤拉到了她的膝盖处，然后颤抖着说：“阿姨，你～你好美～～”他的声音很小，就像从嗓子眼里挤出来的，当然了，任何一个男孩见到我妈妈赤身裸体站在他面前，都一定说不出话的。
　　妈妈笑了笑，什么也没说，仍然用那撩人的舞姿，向小海展示她性感肉体的每个部位，小海也忍不住继续手淫。过了一会儿，音箱里传来网吧老板的声音：“小海不要自己搞了，让阿姨帮你口交，然后用小弟弟干她的小妹妹，这样才爽嘛。”
　　“你个流氓。”风骚的妈妈对着摄像头骂了一句，与其说是骂网吧老板，倒不如说是在故意撒娇。正坐在楼下电脑前观看着妈妈激情表演的网吧老板，被妈妈这么一骂，说不定有多高兴呢。
　　妈妈嘴上虽然骂，但心里也早就迫不急待了，于是她遵照网吧老板的指示，蹲在小海的面前，一把抓住他的大鸡巴，开始又吸又舔起来，偶尔还发出几声呻吟。而小海也不像刚才那么紧张了，不客气的抓着妈妈的两个大奶子揉捏起来。
　　“阿姨，你～你真好～～我爱你～～”
　　处男毕竟是处男，妈妈还没吸几下，小海就在妈妈的嘴里射了。我拿着摄像头照了半天，小海倒是舒服了，可累得我胳膊都酸了，本以为表演就这样结束了，没想到妈妈却把脸对着摄像头，展示起她舌头上和嘴角边的精液来了，妈妈把小海的精液细细品味一番之后，她竟然把嘴里的精液全部吞了下去，连嘴角边都舔的干干净净，那表演绝对不比任何一位专业的AV女优逊色。
　　处男射的快硬的也快，小海坐在沙发上休息了一会，鸡巴就又翘了起来，而且他被妈妈弄射了一次，尝到了女人的滋味，胆子也稍微大了一点，说：“阿姨，我～我想要你～那个地方，可以吗？”说着就向妈妈的阴部摸去，而妈妈也很配合的把腿张开，让他尽情的摸，还教他把手指插进自己的阴道里。
　　这时聊天室的留言板上已经有上千条留言，要求小海赶快和妈妈做爱的呼声也越来越高，网吧老板应观众的要求，从音箱里再次传来指示：“阿姨，前戏做的不错，可以让小海干你了。”然后又鼓励小海说：“小海肏了阿姨的屄，以后就是真正的男人了，反正她是个妓女，不用怜香惜玉，干死她。”
　　我听他这样说我的妈妈，心里说不清是什么滋味，只好继续拿着摄像头记录妈妈第一次卖屄的场面。只见妈妈跨坐在小海身上，用她的阴毛和阴唇磨着小海的鸡巴，两个又白又软的大奶子紧贴着小海的脸，任他用力的揉捏吮吸和轻咬着。
　　“小俊，去把润滑液拿来，帮我和小海抹抹。”妈妈特意买的按摩液，本来是和我肛交的时候才用的，这回便宜小海了。我从妈妈的包里找出按摩液，挤了一点把妈妈的阴部抹了个遍，又把按摩液交给小海让他自己抹，而我则用两根手指插起妈妈的小骚屄来，阴道里滑溜溜的，已经分泌了不少淫水。
　　妈妈被我抠的屁股直扭，娇嗔着说：“别闹了，小海还等着呢，今天他才是男主角啊。”这时小海发现我在指奸妈妈，一下把我的手推开，吼着说：“阿姨选的是我，你别碰她！”说完就用鸡巴对准妈妈的阴道口猛插进去。
　　这小子刚才还像小绵羊一样，现在竟敢对我大吼大叫，我真想揍他的鸡鸡，不过不知者不怪，他又不知道我们是母子，我就原谅他一次吧。这时候小海突然痛叫一声，原来是他第一次插的太猛，鸡巴刚进去一半，就因为包皮外翻疼的受不了，又从妈妈的阴道里面拔了出来。
　　看他疼成那样，我可真解气，妈妈的阴道还像年轻姑娘一样紧，不是那么容易肏进去的，疼死这小处男。
　　妈妈好像特别心疼他，对着他的鸡巴又吹又揉，然后再一次跨在他身上，用手拿着鸡巴慢慢地往自己的阴道里塞，终于整根鸡巴都插进了阴道里。小海的脸也从痛苦变成了舒服的表情，他长长的出了一口气，这是他破处的第一插，那种痛并快乐的感觉肯定会永生难忘。
　　由于小海的鸡巴比较大，妈妈轻轻嗯了一声，说：“小海真棒，都顶到阿姨的花心了。”小海托着妈妈的屁股一抬一落，大干特干起来，我一手拿着摄像头，另一只手也没闲着，便在妈妈全身上下游走，小海看着虽然不高兴，但他毕竟是初次享受淫乐，无法自拔，不到射精是不会停下的，所以他根本没法阻止我。
　　我在妈妈身上摸了半天，早就性欲大起，我突然想到，我还没和别人一起肏过我妈妈呢，上次把国栋请到我家和妈妈做爱，自己只有看着的份儿，今天不如趁这个机会，我和妈妈还有小海一起玩一回3P.于是我脱下裤子，站在沙发上，将硬挺的鸡巴顶在妈妈嘴上，让她给我口交。
　　我手里的摄像头已将这一切传到了网络视频上，几百人都在看着妈妈是怎样和两个男孩交媾的，我一想到这些，就变得异常兴奋，一手抓着妈妈的头发，口交觉得不过瘾，就用鸡巴往里一顶，龟头插进了她的喉咙，停两三秒钟，然后拔出来，再插进去。妈妈被我搞的一阵阵干呕，不过到了这个时候，她在我眼里就是一个人尽可夫的妓女，最下贱不过的淫妇，对这样的臭婊子根本不用怜惜她，越糟蹋她她就越开心。
　　摄像头一直对着妈妈的脸，我要让大家都看清这骚货被肏到高潮的淫荡表情。
　　突然，小海在妈妈身下“啊”了一声，把剩余的精液全部射进了妈妈的阴道
　　里；
　　我也在狂插几下之后，将一大股精液射进了妈妈的喉咙，当我把抽搐的鸡巴从她嘴里拔出来的时候，妈妈咳嗽了几下，却没有吐出我的精液，看来是被她吞下去了。
　　虽然妈妈被我们糟蹋的不成样子了，但她显然还没有尽性，用力的磨着阴部，不肯把小海的鸡巴放出来，可是小海的鸡巴还是一下子就软了，从滑溜溜的阴道里跑了出来。
　　妈妈不顾阴道里还流着小海的精液，爬到电脑前对着话筒说：“还有谁想肏我，赶快上来吧。”妈妈这句话把小海吓了一跳，紧张地说：“阿姨，这～这怎么行，你受得了吗？”看来小海还挺关心妈妈的，不过我就没有他那么惊讶了，我知道妈妈已经不是第一次玩群交了，她应付得了。
　　这时楼下已经乱套了，大家都抢着往楼上跑，拦也拦不住，谁不想马上肏妈妈的小蜜屄啊。我见事情不妙，这样乱来可不行，马上把二楼的门锁上了，楼下几十个人都堵在楼梯上，一个也进不来。
　　我在门口守着，回头对妈妈说：“你看吧，都是你一句话害的，这帮人都疯了，今天非轮奸你不可。”
　　妈妈假装害羞的样子，坐在沙发上一手捂着奶子，一手捂着阴部，说：“都怪你们两个小屁孩，把人家搞得下不来台了，还不许人家找人帮忙啊。”
　　在楼下，网吧老板很快控制住了局面，他大声说：“我请阿姨来是给大家表演的，想要做爱得另算，一百块钱一炮，交钱排队。”刚说完，就有几个人交了钱，钱不够的就问朋友借，借不到的干脆就把手机、MP3都押上了，实在没有钱又没东西可以抵押的，就只能欲哭无泪了。网吧老板收了钱，笑着说：“这次玩不上不要紧，下回带够了钱再来，阿姨得在这表演好几天呢，保证让你们爽。”
　　那些没钱排队的可怜虫，今晚就只有看着别人打炮，自己打飞机的份了。
　　等大家在楼梯上排好队，网吧老板通过音箱说：“小俊，把门打开吧，让他们进去。”
　　有了上次看妈妈群交的经验，这次我们就谨慎多了，一次只放两、三个人进来，免得出现好几个人一起干妈妈的混乱场面，我可不想让妈妈的身体受到伤害。
　　我把门开了一条缝，先让排在前面的三个人进来，然后马上把门锁好。进来的这三个人年龄都不大，穿着打扮也很时尚，看来他们的家族条件一定不错，虽然不像小海那么腼腆，但面对全身赤裸躺在沙发上娇喘的淫妇，他们三个还是激动的说不出话来。
　　我把摄像头放在电脑桌上，对准沙发的位置，然后我和小海蹲在妈妈两边，一人抬起一条美腿，把妈妈那娇如花瓣的阴部展示给他们三个看。我说：“温柔乡就在这儿，还不赶快进去？”
　　妈妈用手捂着脸，说：“讨厌～说什么呢～”妈妈假装害羞的样子真可爱，但她很快就暴露了淫荡的本性，双手顺着身体起伏的曲线，移动到自己的下阴部，揪着两片粉红色的小阴唇，洞口清晰地暴露在男孩们的眼前，妈妈还时不时的用手指自插，淫荡的呻吟充满了整个房间。
　　妈妈的小蜜屄本来就嗒嗒的浸着淫水，又被小海一顿猛肏，已如连绵江水一发不可收拾了。这时一个男孩首先忍不住了，忙手忙脚的脱了裤子，把他那根尚未完全发育成熟的鸡巴对准妈妈的洞口，一下子就插了进去，由于他的鸡巴比较小，妈妈的屄里面又很湿润，所以肏起来比较容易。
　　这小子瘦得很，双只鸡爪子狠抓妈妈的丰胸美乳，排骨队的小身板趴在妈妈性感的肉体上，小屁股动个不停，嘴里喊着：“下贱～干死你～你个老骚货～卖屄女～～叫你勾引我～我干死你～肏你骚屄～～”他还觉得不过瘾，于是就抓起妈妈的头发，把她的头往沙发靠背上撞去。
　　我一下子就急了，想马上把那小子推开，没想到妈妈突然兴奋的叫了起来：“啊～啊～太棒了～～打我吧～快～狠狠地折磨我～啊～我的男人～好棒，我是下贱货～好孩子～快来～肏死我～这个骚屄，折磨我吧，对～就这样～～”以前我还不知道妈妈喜欢被人折磨、被人打，下贱成这个样子，看我回家不好好收拾这骚货，SM让她爽个够。
　　那小子见妈妈喜欢刺激，就更加兽性大发，开始狠狠的抽妈妈耳光，把她身上掐的青一块紫一块，嘴里不停的辱骂妈妈：“骚货，我最恨老师了，我要报仇～我干死你～我干死你～～”又骂了几句之后，他突然停住不出声了，脸上的表情又舒服又痛苦，原来是射在妈妈的屄里了。
　　另外两个男孩手在旁边看着，打了半天的飞机，早就等不及了，把排骨队从妈妈身上推开之后，第二个男孩也很快在妈妈的身体里射了精，第三个更没用，才肏了几下就泄了。我原以为花一百块钱就能干我妈一炮，这也实在太便宜了，不过照现在的情况来看，这群家伙没有一个超过五分钟的，真是赚大了。
　　经过一夜的肉体混战，直到第二天早晨，妈妈终于完成了任务，让三十多个小伙子在她的阴道里射了精。网吧里所有的顾客都走了，就剩下我和妈妈还有小海、网吧老板四个人。
　　妈妈已经彻底虚脱了，瘫软在沙发上动不了，一股股精液从她的下体流了出来，精液混合着淫水和汗水，顺着妈妈的大腿内侧流到地板上，形成一大滩淫液，妈妈的屁股和阴毛还有肚脐上也都沾满了这种液体。
　　小海用毛巾帮妈妈擦拭着身体，又用嘴将妈妈阴道里的精液都吸了出来，真是无微不至。妈妈虚弱的说：“小海，阿姨屄里面那么脏，你不嫌吗？”小海抬起头看着妈妈，激动的说：“只要是阿姨的身体，多脏我都愿意。”
　　小海抱着妈妈一顿湿吻，舔的满脸都是口水，然后转身跑到门口，回头说：“阿姨～谢谢你！今天晚上我还来。”说完，一溜烟跑了出去。
　　我挨在妈妈身边，抱着她赤裸的身体，伸手摸她的下阴说：“让儿子摸摸，看我的小姨被肏烂了没有。”妈妈轻轻打了我一下，说：“人都走光了，你怎么还管我叫姨呀？”
　　“我不是叫你，我是在叫她。”我指着妈妈被肏得有些浮肿的屄说：“妈妈你看，她是你的小妹妹，按辈份我是不是该管她叫小姨啊？”妈妈被我逗的呵呵直笑，我们互相调笑了一会儿，我说：“妈，我出去买个冰袋，帮我小姨冷敷一下，今晚还要靠她招呼那些小弟弟呢。”
　　我走了附近两家药店，都说没有医用冰袋卖，我只好去超市买了一甁冰冻矿泉水，拿回来裹着毛巾，放在妈妈的阴部冷敷。这时网吧老板正好上楼来，看见我正用冰水帮妈妈擦洗下阴，笑着说：“小俊帮阿姨洗屄呢，你们母子俩感情真好，我也想有这么一位好妈妈，白天帮我做饭洗衣服，晚上嘛～～”说着就淫笑起来。
　　我回头瞪了他一眼，说：“你不在下面数钱，上来干什么？”网吧老板说：“我来给你们送钱啊，说好了一天一结，不想要了？”
　　妈妈一听他送钱来了，马上就眉开眼笑的，问他说：“这一晚上赚了多少？”
　　网吧老板从兜里掏出一叠钱来，边点边说：“不算小海，一晚上接了三十四个客人，每人一百，总共是三千四百块，我留下一半，这一千七是你们的。”我从他手里接过钱，数了一遍，是一千七百块没错，然后装进了妈妈的皮包里。
　　网吧老板说：“放心吧，我绝对讲信用，一分钱也少不了。”
　　“还有视频表演的钱呢？”我说：“我妈在那个视频网站上做表演，赚的钱恐怕比这多多了吧。”
　　网吧老板说：“小兄弟真厉害呀，什么都骗不了你，下午跟我到银行去取钱吧。”我立刻说：“不行，等会儿银行开了门就去，谁知道你会不会偷偷把钱取走了。”网吧老板说：“你们累一晚上了，先睡一觉，中午吃完饭再去吧。”我和妈妈都不同意，表示不马上取钱就不表演了，网吧老板没办法，只好听从我们的安排了。
　　上午八点多，妈妈也休息够了，我们三个就一起去银行，把钱取出来之后，当场平分了胜利果实。网吧老板回了超人网吧，我和妈妈就回旅店去休息。当晚，妈妈又像昨夜一样表演、接客，第二天早晨接着收钱，回旅店吃饭休息。短短的几天，妈妈就赚了两万多，不但补上了炒股赔掉的钱，还赚了点，把她高兴坏了。
　　十一假期很快就过去了，我和妈妈也要回市里的家了，这几天我妈在网吧友情客串，帮网吧老板赚了不少钱，所以他很舍不得我们离开，非要送我们去车站。
　　“阿姨有空就过来吧。”网吧老板说：“到时候我再帮阿姨安排几场，保证赚的比这回还多。”
　　妈妈心里巴不得再当一回卖屄女，即舒服又能赚好多钱，何乐而为呢？但她考虑到我的感受，没有一口答应下来，对网吧老板笑着说：“小俊现在是我的经纪人，那就要看他答不答应了。”
　　网吧老板还是挺识相的，拉着我小声说：“小兄弟，你就帮帮忙吧，我亏待不了你。”说着，他把自己的运动包递给了我，看他神神秘秘的，包里面一定装了什么好东西，于是我赶紧拉开运动包一看，里面是竟然有好几套不同款式和颜色的情趣内衣，还有各种各样的制服，有了这些东西，我就可以和妈妈玩制服诱惑了。
　　我心里是挺高兴的，可咱得装成不在乎的样子，摇头说：“这些都是送给我妈的，我又穿不了，你还是跟她去说吧。”眼看上车的时间就要到了，而我还没有表态，网吧老板非常着急，说：“衣服下面还有，保证你用得上，快看看。”
　　我向下翻了翻，果然有三件宝物藏于内衣堆中，一个电动阳具，一甁美国伟哥，还有一盒苍蝇粉，这些东西是他好不容易弄来的，他悄悄对我说：“等你和阿姨在家快活的时候，可以用假鸡巴和伟哥助兴，这盒苍蝇粉别让阿姨看见，你自己找机会用吧。”
　　我看了他一眼，又看了看包里的东西，心想他送给我这么多好东西，不答应他确实说不过去，再说了，我妈自己愿意当妓女，我还有什么不愿意的，于是我就答应了：“好吧，等我们有时间，一定再找你合伙赚钱。”这时车站的广播响起，马上就要开车了，我和妈妈拎着包上车，网吧老板也高高兴兴的走了。
　　我们刚刚坐好，妈妈的手机突然响了，是她艺校的同事打来的，妈妈拿起手机说：“喂～你好～～哦～不好意思啊～我带儿子回老家了～让你们白跑一趟～我正要回去呢～～什么～真的吗～太好了～～那当然了～回去一定要好好庆祝一下～一起吃个饭～～好的～拜拜～～”妈妈接完这个电话，突然高兴的像小女孩一样，差点就要跳舞了。
　　我问妈妈怎么回事，她说：“刚才和我一起炒股的同事说，我们买的那支股票又涨了，她已经帮我卖掉了，赚了一万多呢，太好了，我高兴死了。”听到这个消息后，我也很开心，看着妈妈高兴的样子，我就更开心了，我们总算时来运转了。
　　我把运动包拉开一条缝，看着里面的东西，心想：“既然妈妈这么高兴，今晚我就用这些东西，让妈妈尽情的发骚。”想着想着，我的手已经情不自禁向妈妈裙子下面摸去。
　　妈妈立刻推开我的手，低声说：“小俊别乱动，老实坐好。”我暗自一笑，心想妈妈连妓女都做了，还害不好意思呢，于是我掏出手机，发了条短信逗妈妈：“骚老妈，我真想现在就肏你的骚屄，让车上的人都看看，你这个荡妇是怎么犯贱的，好不好？”
　　妈妈看了我的短信后，扑哧一笑，偷偷掐了我一把，趴在我耳边悄悄说：“妈妈是个卖屄女，谁给钱就让谁肏. ”


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！

