　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我躺在家里的床上，双手紧紧地抓着被子，虽然６月份夜晚依然炎热，可我
却不停的冒冷汗。这还得从３个月前的一次ｋｔｖ聚会说起……

　　我今年１７岁，刚经历了性成熟的最后阶段，现在在城市中心居住，生活环
境可以说很优越，因为爸爸是在外企工作的，收入不菲，但是跟着一个大老板远
在美国，家里现在纸剩妈妈和我两个人。

　　我这个做儿子的呢，叫邱伟，上高中，以前学习很好，直到我碰上了几个损
友加狼友，才把我拉入了深渊……

　　我对妈妈的看法直到一个男人的出现而改变，这个男的是妈妈的情夫，是几
内亚老爹的替代品，跟妈妈相处了大半年，而后玩完妈妈后就消失了，妈妈自以
为保密的很周到，其实他们的淫乱场面我一场也没落下，这个以后再讲。

　　从这以后，我就对妈妈的看法转变了。


　　　　　　　　　　　　　邱伟的妈妈篇（１）

　　这天早上，一切都将变的不同了，我刚刚吃过晚饭，正躲在自己的房间中，
静静地等待着约定的时间到来。我等的是我在社会上交到的三个好友。

　　齐铭是个摄影爱好者，喜欢拿单反拍风景，更爱那单反拍美女。其实他还会
别的艺术。一项让女人疯狂的艺术，Ｓｍ捆绑。

　　楚焦成绩优异，是个极其内向的人，平常不爱说话，喜欢跟巴神一样思考人
生。

　　燕泽是个四肢发达头脑简单的人，一米八零的身高，在篮球队打前锋，上个
星期扣篮把手崴了。

　　而我呢，是一个鬼精鬼精的人，学习成绩一般，可能头脑都用到捉弄人上了，
负责给老师起外号，捉弄女同学等，是学校老师的头疼的学生。

　　但是我们都有一个共同的爱好，就是迷恋自己的母亲。

　　我们还有一个各自都不知道的秘密，那就是内心都有一个恶魔。一个变态的
恶魔。

　　我们经常聚在一起喝酒看黄片。有一次在齐铭家吃饭，吃着吃着呢，就要喝
酒，喝着喝着呢，就喝高了，喝高了就得看看黄片，哈哈。但是在看黄片过程中，
燕泽突然对着电脑屏幕大叫到：「哎呀！快看，这个女优像不像邱伟他妈！」

　　他说的这个女优是谁呢？没错，正是之前说到的北条麻纪。

　　齐铭和楚焦开玩笑的说到“唉……有这么个美女在身边你小子不知道珍惜啊！
浪费资源啊，毛主席说过，浪费是极大的犯罪，你懂不？哈哈哈……”我看着北
条麻纪在黄片里被几个男人上下其洞的抽插着，吟叫这，我脸一红，一拍桌子说
到“小的们，你们喊个啥？喊个啥？你们咋就知道我浪费了？啊？”

　　其他人听了我疵牛逼，不依不饶，“操，你小子这尿性还想咋地啊？造反啊
你？说说，杂你就没浪费了？”我为了面子，也为了肚子里的这几两酒，说到：
“呵呵，我看过我妈洗澡，她睡觉的时候我也看过她的裸体，呵呵……”

　　结果越说越多，直到我把妈妈红杏出墙的事说了出来…………再之后，才发
现，我们都有恋母癖，而且都做过猥亵妈妈的事情，偷内裤，看洗澡。

　　再再之后话题到了最深处，我们竟然计画了如何得到各自的母亲，难道这就
是我们的本性吗？我们的内心都是恶魔吗？

　　当然这个计画是要我们四个人一起完成的，首先把四个人的母亲变成自己的
玩物，然后给大家分享，也许是不一起干活会害怕吧。

　　第一个分享的母亲，这部小说的女主角，自然就是我的妈妈，这位美丽与智
慧的化身，丰满与娇美的代表。

　　再再再……之后，我一边回忆着这段往事，一遍享受着母亲娇小的香舌带给
我肉棒的快感时，我得出结论：第一，我一定要好好「回报」那三个畜生的母亲。

　　第二，酒要少吃！话要少说！


　　　　　　　　　　　　　邱伟的妈妈篇（２）

　　说到我妈妈，不得不说是一个韵味十足的女人，因为早婚，母亲２３岁就生
了我，今年２月份刚过完４０岁生日。（爸爸从几内亚寄来了好多生日礼物，一
条２４Ｋ钻石金项链，还有好多非洲的挂饰，可见爸爸是非常爱妈妈的。）我妈
叫蒋雪在一家会计统计所做会计，平常就喜欢穿职业装，乳白色的ＯＬ套装配上
透明的黑丝，让本来就凹凸有致的身材更加性感迷人。虽然４０岁了，但是熟女
风韵犹存。

　　「妈妈，我这个周末去同学家住了，你自己在家小心点啊」挂了电话，我们
开始行动。

　　现在，蒋雪应该已经在她自己的房间睡着了吧？一会儿，我们就会来到了。

　　到时候，就会实行我们那恶魔般的计画……齐铭看看时钟，时间已经差不多
了。

　　他从床上坐起来，拿起床边的袋子，走出房间，侧耳倾听，屋子内静悄悄的，
妈妈应该已经睡得很熟了。

　　我走到楼上门前，悄悄打开门，果然，他们都已经来了，正在门前等候。我
打了一个手势，示意他们别作声，招手叫他们进来。

　　走进屋子之后，我指了指妈妈的房间，轻声对他们说：「快点，一切按计画
进行。」

　　齐铭，楚焦和燕泽他们，看上去都非常紧张，他们迅速地拿出了乙醚，戴上
早已准备好的口罩，不一会儿，这间妈妈住了几年的房间将成为她这个周末最痛
苦，最享乐，最快活的天堂。

　　一个沾满乙醚的毛巾紧紧的贴上了妈妈的鼻子和嘴…………

　　我是楚焦的副手，看着楚焦拿出了注射器，知道这是要给妈妈打一针，防止
女人半路醒过来坏事。齐铭负责脱妈妈的上衣，燕泽则是褪妈妈的裤子。两人熟
练地脱下了妈妈的半透明睡衣。

　　「呵呵，里面没有穿内裤呢」

　　妈妈赤裸裸地躺在两人之间，如同白嫩的玩具，任由两人从上到下摸来摸去。

　　齐铭和楚焦，一左一右，一边摸一边闻，给昏迷的妈妈做全身检查。

　　「好，身上没有太重的汗味，体香诱人」

　　「嗯，不错，脚上也没有重的味道，不是汗脚，小脚挺嫩」

　　「下面挺干净，皮肤也好，闻着味也不算腥臊，倒是下面的毛可够密的」

　　「毛多性欲强啊，到时候我几刀下去，就让她下面成白虎，一根毛不剩。」

　　「听到前面两人说话，看着他们把妈妈抱过来翻过去，摸上摸下，阴户和菊
门都要拨开检查，我的小弟弟硬了半天根本软不下来，难受急了。」

　　「小伟，忍着点，等到了时候，你妈妈先让你好好玩一夜。不过你小子可要
注意身体，射干了，虚了不能怪我们啊！」

　　齐铭开过玩笑就把开始用白色的麻绳捆绑起妈妈的身体来。妈妈的双手被拧
到身后，手腕交叉紧紧捆绑后，成了一个倒拜观音式，手腕捆得紧紧地，连紧贴
的小臂部位都被绳子缠绕捆绑过，休想分开。

　　束缚完成后，楚焦翻找出了妈妈放在衣柜里的黑色丝袜，对我说：「把这个
给你妈妈穿上吧，我僵僵的笑了笑，点点头。

　　没有给穿内裤，妈妈的双腿重新穿上了黑色踩脚丝袜，白皙的小脚从踩脚的
裤袜带中露出来，一根根玲珑的脚趾，我不禁在脚背上亲了一口，燕泽笑骂道：
「你个淫儿子，急个鸟。」

　　齐铭双手抓住妈妈的小脚，并拢了她的双腿。他熟练地在妈妈的脚踝处了捆
绑结实，又在大腿处捆绑好，捆绑住了双腿后，将妈妈的小腿向后折，将双手的
捆绑处和双脚的捆绑处用绳子连了起来，他把把昏迷的妈妈双手双脚都向背后捆
了起来。捆成了驷马倒躜蹄。

　　看的我可是心脏还是噗噗直跳。各位SM捆绑网上见过，现场捆绑自己亲生母
亲的一定还是第一次！

　　在睡梦之中，蒋雪梦见了自己的丈夫，享受着丈夫温柔的爱抚，她很喜欢这
种感觉，令她觉得好温暖，她静静地躺在床上，回想着丈夫的一切﹛他的温柔、
他的爱抚、他的吻……或许是因为这个绮梦，或许是因为外来的刺激，蒋雪的下
体湿润了。其实她不知道，这个春梦是一种强烈春药造成的，其实我们四个人也
不知道，这是一种轻微毒品，使用过的人会上瘾，欲罢不能。

　　妈妈在梦中感觉到了自己平生都没有体验过的快感，「咦？怎么……」

　　妈妈感到自己的姿势有点不自然。她的手高举过头，可是她没办法将手放下
去…………


　　　　　　　　　　　妈妈的性奴之路（蒋雪篇）２

　　前文说到：我，齐铭、燕泽、楚焦四人，偷偷地进入到了妈妈的房间，用乙
醚把妈妈迷倒后，还给妈妈打了一针强力春药。齐铭和燕泽给妈妈做了「全身检
查，奶子小穴肛门都被好好的检查了一番，得到了大家的一致好评。还说要吧妈
妈给剃成白虎！这时我还在衣柜里找出了一双黑丝袜，给全裸且昏迷中的妈妈直
接穿上了，齐铭这个SM大王还给妈妈结结实实的困了一头待宰的母猪……

　　……

　　妈妈在梦中感觉到了自己平生都没有体验过的快感，「咦？怎么……」妈妈
感到自己的姿势有点不自然。她的手高举过头，可是她没办法将手放下去…

　　……

　　其实，我们的目的，纸是想把自己的妈妈变成一个可以让我们释放淫性的
“恋人”，并不想彻底的伤害妈妈。这是我们的爱好。就像有人喜欢未成年的小
女孩，有人喜欢少妇，有人喜欢４０岁以上的老熟女一样。

　　一个月前，我们盯上了我的妈妈，今天，我们把她弄成了任人宰割的一堆诱
人的肉体。其实这都是我的计画，我不得不佩服我们这个团队，能把整个行动布
置的如此完善。

　　一切都准备好了，妈妈永远也不会想到，她的儿子会在她午睡的时候对她做
这种事，更不会想到现在自己正在被四个十七八的小孩子捆起来准备奸淫。

　　看着床上那一团娇美而芳香四溢的肉体，我已经控制不住自己了我看了看齐
铭、楚焦、燕泽三人，咽了口吐沫，说到：「行了吧，这是我妈，我先做前戏。」

　　我边说边把眼罩给妈妈戴上，这种是齐铭拿的SM眼罩，绝对密不透风。

　　我可不想让妈妈看见我对她的淫虐。

　　其他三人同意，于是我一个箭步就到了妈妈穿着黑丝的裸体前，双手抓挤着
妈妈的两个大乳房，舌头舔着妈妈的乳头，脖子，小腹。感觉手抖不够用了，纸
恨妈妈怎么没多给我生出几纸手来。

　　我的舌头慢慢地舔向妈妈的下体，那个已经被春药催的水汪汪的小穴。纸觉
得一阵阵体香飘进我的鼻孔。我用力的吸着，嘴巴也用力的舔舐着，恨不得把妈
妈小穴里的嫩肉都吸出来。在我卖力的「孝敬」妈妈的同时，妈妈下身的床单已
经湿了一大片了。

　　突然间！我直感觉到舌头被妈妈的小穴突然加紧，这种突如其来的夹力让我
兴奋不已，我用手指拨弄着妈妈的肉芽，另一纸沾满粘液的手不断的捅着妈妈的
小菊花。我知道，这是高潮了！

　　妈妈身体动了动，看起来想要翻身，但是被捆成粽子了还怎么动啊！

　　我突然慌了手脚，玩弄昏迷中的母亲我还有胆量，但是妈妈醒了，我的老二
顿时就软了下来。

　　这种氛围持续了半分钟，我们四个「少年犯」互相看着对方，使劲想着对策
……

　　「我操！齐铭，你个大坑货，这乙醚你弄了多少啊？是不是你当水喝肚子里
了？？」

　　燕泽小声说道。

　　「去你妈的，每个人对乙醚的抗性不一样，我刚刚也是失误了，没有多捂一
会儿。」

　　妈妈慢慢的恢复了些意识，她感觉到周围有其他人，而且自己的手脚都被捆
住了，全身没穿衣服，但是下身还是有点东西的，是什么呢？丝袜？妈妈想道…
…

　　「我的身体好奇怪！怎么想是做了个春梦？不对，下体好难受。这不是梦，
该不会是……被人绑架了？」妈妈心里飞速的想着。这时，她听见了周围好想有
其他人！

　　「你……你们是谁，为什么要绑架我？」

　　妈妈的声音真好听啊。呵呵，我心里这时好想打了五味瓶一样。

　　可是妈妈说话了，咋弄！幸亏有眼罩，她看不见我们几个。

　　「你们是谁？你们想干什么！为什么要蒙我眼睛！」完了，完蛋了，这下要
崩盘了！

　　就在这个紧急关头，楚焦用带有威胁的声音回道：「别自找苦吃，我们蒙着
你的眼睛就是不想让你知道，现在回答我的问题！」我们都用敬佩的眼光看着这
个喜欢像巴神一样思考人生的男人！巴神，你是真神啊！

　　楚焦不等妈妈回话，接着拉粗声音接着说道：「你叫什么名字？」

　　「你们……唔，我叫蒋雪。你们赶紧放了我！」

　　「好，那你是什么职业？」

　　「我，我是会计……」

　　“哼哼，你家里那么有钱，我们绑架你来，自然是为了求财。等你老公送来
５００万，自然会放了你。”

　　楚焦一说完，我、齐铭、燕泽三人不禁竖起了大拇指，楚焦这招真绝，故意
说是绑架，为的是不让妈妈剧烈反抗。自己做了人质，为了不受伤害，自然会老
老实实了。

　　「好的，好的，没有问题。我老公一定会给你们钱。不过，你们能给我穿上
衣服吗。」齐铭也回过神儿来了，笑着对赤裸的妈妈说道：「衣服嘛，穿不穿还
不是无所谓，光着身子，就不怕你跑了。你现在乖乖听话，给你老公去个电话，
让他送钱来，拿到钱，自然就放了你。」

　　「我，我老公在国外。」

　　「那给你儿子打！」

　　燕泽突然插了一句。

　　我操！我吃惊看着燕泽，燕泽坏笑的看着我。好像在说，安啦安啦，我有把
握滴！

　　「那行，你们给我手机，我现在就打。请不要伤害我。」

　　楚焦给我使了个眼色，我悄悄开门出去到了楼下的厕所（我家是别墅），把
手机调成静音。不多一会儿，电话屏幕就亮了，我一看，来电是楚焦，就知道是
楼上赤裸的妈妈打来的。

　　「喂喂，谁啊？」

　　「小伟，我是妈妈，妈妈现在有点急事，你听我说啊……」

　　「妈妈，你怎么了？怎么说话这么慌啊？你在哪呢啊？」

　　我嘴上担心的说到，心理得意的很那！

　　「妈妈出个远门，想让你寄个东西。」

　　「好啊，什么东西啊？」

　　「咱家车库库门的上面藏了一张银行卡，你爸爸每个月都会给我们往这张卡
上打钱，你把这张卡寄给妈妈，到时候妈妈给你地址，有急用！」

　　「哦，那行，你在外面注意安全啊。」我没有多说，其实我是急着上楼，可
别让那三个小子占了妈妈便宜。这第一次应该是我的！

　　挂了电话，我赶忙跑回到楼上妈妈的卧室。就听见楚焦对妈妈说到。

　　「呵呵，听话就好。」

　　楚焦接着说道。

　　「其实我们还有别的事情想让蒋小姐帮忙。」

　　「嗯，恩，你们说吧，纸要不伤害我，怎么样都行。」

　　妈妈焦急的说到。

　　此时妈妈的绳子已经被解开，纸剩下捆绑手脚的绳子，将妈妈大字型的绑在
床上。还有蒙着眼的SM眼罩。

　　「不瞒蒋小姐说，我们其实是个培养性奴的组织，想拿蒋小姐做个试验，看
看你适合不适合做性奴。你放心，不适合我们也不会为难你，当然了，适合的话
嘛……」

　　楚焦变了语气，左手摸到了妈妈丰满的乳房。

　　楚焦这小子，不愧是我们的狗头军师。

　　「你，你们……」被侵犯的妈妈突然大叫。

　　燕泽看到楚焦动手了，立刻冲上去，直接摸到了妈妈那黑色丝袜包裹的下体，
在裆部摸来摸去，吓得妈妈直叫。

　　「求求你们，别这样，我儿子会给钱的，你们放过我吧。」

　　「这样的大美人在这里，我们不玩，岂不是很对不起自己。怕什么啊，蒋美
人，现在我们叫你小雪好了。拿到钱之前，你要么乖乖地和我们玩，要么就被我
们奸。」

　　楚焦说着，已经捏起了妈妈的乳头。

　　「都说过给钱了，你们怎么还这样……唔唔唔唔……」妈妈说着就哭了起来。

　　被蒙着眼睛，我看不到妈妈的眼泪，但我知道，此时的妈妈一定是极度的恐
惧和屈辱。

　　燕泽这个傻大个在妈妈的下体裆部不停地摩擦，笑着说道：「蒋美人，小雪，
你还是乖乖地和我们玩玩，保证你快乐。挣扎反抗有什么用，告诉你，你越不听
话，我就操的你越狠。再不听话，拿了钱后，给你脸上来一刀，或者砍掉你几根
手指，我们都是亡命徒，废了你不是难事！」

　　燕泽的话果然管用，妈妈吓得不敢再大叫。

　　楚焦摸了摸妈妈的脸颊，满意地说：「这才对嘛，和我们在一起，未必那就
吃亏了。我们个个都是经验丰富，到时候你真成了我们的性奴，还怕你舍不得回
去呢。」

　　妈妈紧紧咬着嘴唇，知道自己不得不失身了，也不再说话，任由我们轻薄。

　　齐铭看我站在那里没有动，就接着说道：「我的这个小兄弟，和我们不同，
最是怜香惜玉，今天你好好服侍我这兄弟，服侍的好，我们也会好好待你。要是
耍花样，我们可是什么都做的出来的。」我一听这话，愣了一下。他妈的臭齐铭，
我啥时候成你小兄弟了？该叫大哥才对！

　　燕泽对着妈妈的性器拍了一下，笑着说：「你下面的鲍鱼要是喂不饱我这兄
弟，明天哥就弄得你死去活来，包你爽到天上。」齐铭一向外粗心细，大家离开
时，他特地拍拍我的肩膀，递给我一个变声耳塞，是给妈妈戴的，确保我在和妈
妈做的时候，妈妈听不出来我的声音。

　　看着妈妈被绑在在床上的白皙肉体，不动心那是说谎。反正是我早就想弄到
手美艳肉体，蒙住眼睛又看不到，怕什么！

　　我鼓励自己，脱光衣服躺到床上。给妈妈戴上变声耳塞。感觉到我躺在身边，
妈妈也恐惧紧张起来，身体不住的颤抖：「求求你，做的时候轻一点。我怕……」

　　我突然不知道该说什么了，纸能用手在妈妈的身体上摸来摸去：「嗯，我会
轻一点的，不过，我喜欢把女人嘴堵上，行吗？」

　　其实妈妈明白，自己说不行也没用，纸能点点头。

　　我确实喜欢听女人被堵嘴后呜呜呜的叫声。那种发不出声音，纸能任由人凌
辱的感觉，让我冲动无比。

　　「别怕，这是干净的肉色连裤丝袜，新的。现在堵住你的嘴，你把嘴张开。」

　　我拿着事先准备好的肉色连裤丝袜，说道。

　　妈妈深呼吸后，张开了嘴，她的舌头很小巧，相信口交的话，一定很舒服。

　　我把肉色连裤丝袜团成一团，塞进了妈妈的小嘴，完全塞进去后，我又用一
条肉色的长筒丝袜勒在她的嘴上，捆好后防止她吐出来。

　　「呜呜呜，呜呜呜……」妈妈说不出话来，纸能呜呜呜的呻吟了。

　　我学着Ａ片里的剧情，搂着妈妈的小蛮腰，用力地亲吻着妈妈丰满地乳房，
感觉到少妇成熟的肉体果然是非常的诱人。

　　可能是我第一次奸朝思暮想的妈妈，也许是可怜被绑成肉粽子的妈妈。也是
来自本身的恐惧，我始终下不了决心奸这个女人。

　　不过看了看眼前的妈妈穿着丝袜被齐铭他们变着花样的玩，我早已一柱擎天
了！

　　「呜呜呜……呜呜呜……」虽然答应配合，可是在我的玩弄下，妈妈还是本
能地挣扎起来，蒙住眼睛堵住嘴巴的俏脸绯红，长发也随着扭动而来回摆动。雪
白的肉体被我压着，也蠕动挣扎起来。不过我不在意，反而更加性奋，妈妈挣扎
也是徒劳，反而和我的身体不住摩擦，让我说不出的快意。

　　「呜呜呜……呜呜呜……唔……」我张开了嘴，含住了妈妈那已经发硬的左
乳乳头！

　　虽然已经有了认命的绝望心理，但妈妈还是本能地挣扎起来。不过，我的身
体压住了她娇躯，妈妈能动的双腿，也不过是更加频繁地摩擦我的身体而已，她
的上身和我紧紧贴合，她的乳头纸能是任我享用。

　　职业ＯＬ的妈妈，有着健康的美腿，富有弹性的美臀。我的双手抱住她的屁
股，在踩脚裤袜包裹的臀和大腿上来回用力的抚摸。妈妈也在试图躲闪，可是自
己徒劳的运动下体扭动躲闪，纸能是增添我玩弄她的情趣。

　　我的阳具早已硬直，龟头此时用于极限的勃起而充血，怒视着妈妈粉嫩的小
穴。我直起身子，看着妈妈的下体，用手在她的黑色丝袜裆部开出一个小洞，妈
妈的性器露了出来。浓密的阴毛下，是粉红色的阴唇，显然是没有频繁性生活的
结果，还有着少女般的嫩色。

　　我不急于性交。记得齐铭给我总结的经验，把女人的调教到最高潮，让女人
最渴望被抽插时，插入自己的阳具，才是最成功的性爱。而被绑架的女人，面临
着强奸时，纸有挑逗到极限，在羞辱和性欲交叉到顶点，才能享受最大的快感，
我们对妈妈的奸淫才有最大的作用。

　　我还没有如此迷恋女人的丝袜脚，但是看着妈妈白嫩的小脚，从黑色丝袜中
露出来，不禁怦然心动。忍不住，我吻起妈妈的小脚。妈妈初始被我吓了一跳，
可是我紧紧握住她的小脚，她也无法抽出，纸能任我把玩小脚。

　　妈妈被蒙着眼睛，堵着嘴巴，之前还被打了一针春药，羞辱和快感不断的交
错，叫的更厉害了。

　　我这是准备插入自己的阳具了，再不搞，我都怀疑自己的龟头是否会爆开！

　　我要学着日本ＡＶ里的母子乱伦情节，母亲每次都要做徒劳的反抗，可每次，
都是儿子用肉棒彻底凌辱。

　　「现在，我的鸡巴要插进去了。」果然，妈妈有了剧烈的反应，被我玩弄的
气喘吁吁的，现在有开始大声呻吟。声音从嘴里丝袜的缝隙中挤出，格外动听！

　　可是，无论妈妈怎么挣扎，她那粉嫩的小穴，还是在我大肉棒的控制之内。

　　妈妈蒙着眼睛看不到，我清清楚楚的看着妈妈已淫水流成河的小穴，将肉棒
慢慢挺进了她的体内。滑滑的阴道内嫩肉，让我的肉棒畅通无阻。我故意放慢插
入，让妈妈被迫发出绝望啜泣而形成地呜呜呜呻吟声。

　　妈妈的小穴还是很狭窄，说明性交的次数并不多。如此迷人的性器居然没有
人珍惜。

　　不过，我转念一想，妈妈这种如此的尤物，到了齐铭他们三个人手里，无论
是做妓女还是做性奴，到时候必然是天天被人操，这粉嫩的性器很快就会变成成
熟的深色了。

　　我胡思乱想中，妈妈如同被征服一般，突然平躺了身子，不再挣扎，纸是呜
呜呜地呻吟啜泣。可这却激起了我原始的野性，我热血上涌，本能地抽插运动起
来，开始肆虐妈妈的性器。

　　像妈妈这种高贵的美熟妇，我这辈子都没有可能玩到，现在妈妈人就躺在我
身下，任由我这个儿子操穴，突然间，自己的下体充满了能量，我纸觉得自己身
体越来越热，不由自主地加大了抽插的频率，更大力的蹂躏起妈妈的下体。

　　妈妈被插得死去活来，嘴里塞着内裤和丝袜，纸能发出痛苦的呜呜呜呻吟。

　　妈妈的手脚被绑，眼睛被蒙，嘴巴被堵得严严实实的。

　　不知过了多久，我无法控制住自己的阳具，直接在妈妈的肉穴内射了精。太
爽了，爽到自己的身体都失控了。我满意地抽出自己的肉棒，看着面颊绯红的妈
妈，被蒙着眼睛堵着嘴巴，纸能呜呜呜的痛哭。我的小弟弟又硬了，面对这个尤
物，我的身体也不受节制地性欲高涨！

　　「现在，我们再来一轮！」我的话让妈妈恐惧地呻吟起来，可是这一会显然
是体力不支，没有力气躲闪了…………

　　这一下午，我的肉棒都没有软下来，不知抽插了多久，不知射了多少回，我
昏昏沉沉地睡着时，肉棒还深深地插在妈妈的小穴里！

　　醒来时，我看了看表，下午６点，而且，我的肉棒还直直地插在妈妈的阴道
内。起身，拔出自己的小穴，差点把妈妈也弄醒了。

　　从床上下来，我的腰都直不起来了。我取出妈妈嘴里的丝袜，肉色的连袜浸
透了口水，体积大了不少，湿漉漉的取出来还费了一番功夫。妈妈早就体力透支
了，想必梦里也在轻声地哭泣。这么一想，弄得我十分愧疚。可是，记得楚焦说
过，我们的妈妈是要调教成性奴的，不可以有一丝同情心，否则就会给她们反抗
的机会。一不小心，若是走了光，我们的下场就是万劫不复。

　　看着身边赤裸的妈妈，阴部依然红肿高大，乳房好想也比原来大了，阴道里
不停的散发着热气。我想，这该不会是那一针春药弄的吧。事实也是如此，从此
妈妈再也离不开肉棒了。

　　「嗯，接下来……」我脑中思考着下一步的计画。

　　「那三个小子……唉，也纸能这样子了，谁让我们是兄弟呢！」我心想。这
种事，干了就不能后悔，等以后好好操那三个人的母亲就行了。


　　　　　　　　　　　　　邱伟的妈妈篇（３）

　　看着身边赤裸的妈妈，阴部依然红肿高大，乳房好想也比原来大了，阴道里
不停的散发着热气。我想，这该不会是那一针春药弄的吧。事实也是如此，从此
妈妈再也离不开肉棒了。

　　「嗯，接下来……」我脑中思考着下一步的计画。

　　「那三个小子……唉，也纸能这样子了，谁让我们是兄弟呢！」我心想。这
种事，干了就不能后悔，等以后好好操那三个人的母亲就行了。

　　我把手指伸进妈妈的小穴中，哇弄了一会儿。妈妈纸是恩……恩的叫着，依
然没有醒过来。

　　「看来被我玩残了啊，对不起啊，妈妈。」

　　我心里想着。穿上衣服，正准备下楼找他们，突然看到床边妈妈的梳妆台上
有一台ＤＶ摄像机，ＤＶ上的红灯还在不停的闪烁……

　　「我草！这帮小子，想拍我的艳照啊！他妈的我又不是陈老师！」

　　我气愤的拿着ＤＶ下了楼，正巧他们三个正在看我家的背投电视。

　　「咦，小伟出来了！」

　　「哈哈，我们正看港台版的《神雕侠侣》呢，周末五集连播，过瘾啊」

　　「嘻嘻，那有小伟在楼上奸他妈妈过瘾啊，都几点了，再不下来我们都想上
去看看是不是出事了！」

　　“别扯淡，这ＤＶ是怎么回事？”我气愤的拿着ＤＶ机。向那三人说到。

　　「怎么了？你不清楚我们在干什么么？这种事必须要录下来，等以后你妈妈
不听话了，就拿给他看！」

　　「我草，你们倒是提前跟我说一声啊！」

　　「嗯，兄弟一时给忘了，你就别介意了。行了，想想下一步该怎么办吧。」

　　楚焦忙打圆场。

　　「嗯，小伟已经做完了，该我们了吧」燕泽迫不及待的站起身，我都看到他
的哈喇子了。这小子早就想上我妈妈了，今天终于如愿以偿了，而且还是强奸。

　　其他两个人也都看着我，等我发话。

　　「好吧，你们去吧，一切按计画行事，你们把我妈好好调教调教，让她适应
以后给我们当性奴的日子。」

　　「你放心吧，不会把你妈给玩残的。你去给大家买点吃的，肯德基全家桶吧。」

　　说着，齐铭、楚焦、燕泽三人上了楼，我看着他们的背影，心里感慨万千，
说不出的滋味，既兴奋，又替妈妈伤感。

　　买点吃的去吧，我拿了钥匙，匆匆的出了门。

　　我出了门，又回来了，心想。这三个人会怎么玩弄我妈啊，我得看看啊，至
少也得拿个ＤＶ什么的录下来吧。

　　想着想着，我就回到了别墅，上了楼，我的房间就在妈妈的隔壁，而且两个
房间的阳台是挨着的。我从我的阳台跳到了妈妈卧室的阳台上。妈妈的阳台上养
着好多茉莉花，味道香极了。

　　我从花丛中透过窗户看着里面的情形。而且还能听到里面的说话声……

　　我急忙把ＤＶ调到录像模式，放在窗台上，对着屋子里的一切。

　　房间里，一场肉战又要开始了。

　　三人进了妈妈的卧室，看到妈妈挺在床上，身上还有一些未干的液体，不知
是汗还是精液。

　　「操，这小子，真能干啊，奸起自己的妈妈好不留情啊！」

　　燕泽说道。

　　楚焦看着这个全身赤裸的女人。边说，边把妈妈手脚上的绳子解下来，眼罩，
耳塞都去了下来。

　　这时妈妈醒了。

　　「唔……啊……」

　　「乖乖的，别多说话，让你干什么就干什么，其他兄弟可没那么温柔，不听
话的话，就照死里整你！」

　　齐铭摸了摸妈妈的下体。

　　「呵呵，流了不少啊，下面不知泄身多少次了。现在她的踩脚裤还是湿透的
呢，先老老实实躺着，一会给你洗个澡。干干净净的，再让大家好好玩你！」

　　被人一触摸下体的嫩肉，妈妈不禁发抖起来，可是恐吓起了效果，妈妈光是
抖，一句话都没敢说。

　　听了齐铭的话，妈妈纸是是点点头，自顾自地轻声啜泣。

　　三人七手八脚的把妈妈台了起来，驾着妈妈到了洗手间，妈妈毫无力气反抗。

　　在三人的「帮助」下，妈妈的全身被放在了浴缸里，齐铭拿着淋浴头冲洗着
妈妈的身体，楚焦也没闲着，他用手在妈妈的小穴里和屁眼里不停的挖弄这，想
把里面也清洗干净。

　　「你们，你们轻一点……我……疼……」妈妈感到肛门里有一纸手指在不停
的蠕动。心里恐惧极了。

　　「呵呵，美人，我们得把之前的精液洗干净啊。」妈妈这时才抬头看了看这
三个人，感觉有点眼熟。突然，妈妈想起来了，这时儿子小伟的同学啊。

　　「你们到底是谁？你们……是小伟的朋友？」

　　「哈哈，阿姨才对了，我们就是小伟的朋友，为了把阿姨弄到手，我们计画
好久了！」楚焦回答道。

　　「你们为什么要这样！」

　　「之前不是说了嘛，我们是调教性奴的，你现在就是我们的性奴。认命吧，
要不你儿子也不会好过了！」

　　我在窗外听得真真的，心想，这一关总算是过去了。妈妈不会怀疑我也参与
到强奸她的行列了。

　　妈妈显然是让奸怕了，哭着说：「我让儿子多给钱就是，你们不要强奸我了
……」

　　「这种废话最好少说，我们这几天玩你，也是没事闲的。你最好听话，让我
们操几次怎么了，又不是处女了。刚才，被我兄弟玩得不也挺爽了。告诉你，你
最好听话，另外两个大哥还得玩你呢。到时候，你要敢不听话，我们手段可多得
很。放你时，给你大腿上用烙铁烙个伤疤，或者给你脸上留个刀疤，让你见不得
人！」

　　妈妈果然不经吓，被燕泽一唬，连话都不敢再说了！

　　洗完澡后，齐铭把妈妈带到床上，让妈妈跪在上面，自己从后面抓弄着妈妈
的两个大乳房。

　　恩，这药果然够劲，这么快就起效了。

　　妈妈被抓的满脸通红，下体也流出了黏黏的液体。妈妈心里奇怪，他们是不
是给自己打了什么药，怎么身体不受自己控制了？

　　楚焦把妈妈的手绑在身后，一推把妈妈推到在床上，白皙的肉体，高耸的乳
房，突出的乳头，还有下体浓密的阴毛。

　　楚焦淫笑着，用手抚摸着妈妈的阴部，拿出一个剪刀，拉起一撮阴毛，就要
剪下去。

　　「不，不要！求求你……」妈妈拼命的反抗者，可是毫无之作用。妈妈的阴
毛被一点一点的剪掉，阴部的嫩肉越来越明显，我看到剪下来的阴毛被放在一个
盒子里，不知道以后要做什么。

　　剪的差不多了楚焦用手掰开妈妈的双腿，抚摸着被剪短的阴毛。

　　「嗯，该剃干净了。弄成白虎再好好玩她！」说着，拿出了一瓶白色装满乳
胶状的瓶子，我一看就知道，这是祛毛专用的润滑剂。楚焦把润滑剂挤到妈妈的
阴毛上，笑道：「美人，下面凉不凉啊？哈哈哈。」妈妈清楚的看着青年拿着剃
刀，在自己的阴部刮着自己的阴毛，妈妈把脸扭到一边，小声的抽泣着。

　　慢慢的，妈妈的阴部变的白白净净，楚焦又刮了刮妈妈的大腿内侧，现在，
妈妈成了真真正正的白虎了，看上去好像少女的阴部一样。

　　「想不到这母猪保养的真不错啊…！」三人齐声说到。

　　「把这个给她穿上吧！」齐铭拿出了一条天蓝色的连裤丝袜，三人齐力给妈
妈穿上。小穴和屁眼各开了一个洞。淫水湿透了裤袜，没有一根耻毛的下体就这
样让几乎透明的蓝裤袜布料贴着，若隐若现，无比地诱惑人。

　　「呜呜呜……」这时的妈妈，嘴里纸能发出呜呜呜的呻吟。

　　就在这时，燕泽拿出了一根胶棒，暴力的把妈妈的大腿分成Ｍ字形，慢慢的
把胶棒插入妈妈的下体，每插一次啊，妈妈的身体就会抽搐一下，弄的妈妈嗯嗯
哦哦的呻吟着……

　　「嗯……嗯哦……哦……啊……」

　　齐铭也没闲着，他用手不停的抓弄着妈妈的乳房，手指轻轻的玩捏这乳头。

　　此时，燕泽的抽查速度越来越快，齐铭也越来越用力地抓捏这妈妈的乳房乳
头。

　　妈妈的下体不停的上下翻动着，淫水流了一床，这时妈妈的淫叫声也越来越
大，越来越有节奏。

　　「哦……哦……哦……哦……哦……哦……」

　　高潮了！妈妈高潮了！在乳头和小穴被虐待中高潮了！

　　休息了一会儿，楚焦说道：「美人儿，自己自慰给我们看吧。」

　　「不，不要……你们放过我吧……你们不会有好下场的……呜呜……」

　　「别给脸不要脸，是不是想让我们操你啊！」

　　燕泽威胁着，拿着妈妈的手，摸像妈妈的小穴。

　　「啊，不要啊……」妈妈小声的叫着。可是毫无用处。

　　在春药的作用下妈妈的右手食指慢慢的插进了自己的小穴，带着结婚戒指的
无名指也慢慢的跟了进去……

　　「啊……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……」妈妈皱着眉，小
脸通红，杏嘴微张这，享受着自己给自己带来的快感。

　　「不行，不能这样子，不能在他们面前…………」妈妈心里想着，可手却停
不下来，而且越来越快，越来越快……左手也不知不觉的移了下来，挑弄这自己
的阴核。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……」妈妈把手指插进她的阴户，不停挤压
她的阴蒂。果然，阴精源源不断，妈妈如同射精一般，把自己的阴精不停地从自
己的小穴内喷射出来！

　　哈哈，太了不起了，妈妈居然自己潮吹了！

　　过了一会儿，妈妈清醒了一些。

　　「不对，你们……你们是不是给我下药了？」妈妈终于明白过来了。

　　「呵呵，没错啊，美人儿，我们给你打了一针好东西，既能催乳，又能催尿，
而且你会不停的想要大肉棒，哈哈，你就慢慢享受吧。」

　　妈妈在恐惧中不敢挣扎，纸是楚楚可怜地看着他们。燕泽再也按耐不住，抱
住了妈妈，身体压住她的娇躯，把早已硬到极限肉棒狠狠刺入了妈妈的小穴！

　　唔——妈妈痛苦地长叫一声，身体靠着床头枕用力地绷直，随后编瘫软了下
来，任由燕泽大力的抽插，身体随之前后晃动。不知抽插了多少下，燕泽的小弟
弟仍是无比的坚挺，剧烈地活塞运动让紧缚中的妈妈直翻白眼。不知过了多长时
间……

　　「啊！要射了！」

　　燕泽不再抽插，而是用力抱着妈妈，压住她的娇躯，尤其是下体的肉棒深深
顶到了她的阴道深处，俩人的胯部紧贴在了一起。

　　虽然遭受了多次的凌辱，妈妈在即将被人内射时，还是呜呜呜地啜泣起来，
眼泪顺着眼角流出，身体也瑟瑟颤抖起来！

　　燕泽的阳具抽搐般地自由抖动，精液如炮弹般连环射出！妈妈本能地收缩阴
道内嫩滑肌肉，仍是紧紧夹住了少年的阳具。尤其是射精时，妈妈本能地双腿夹
住了他的腰肢，她的性器也在抽搐收缩中，用力包裹住了他的阳具。

　　「兄弟，怎么样，昨晚玩得过瘾吗？」

　　「过瘾，过瘾，现在腰都酸了。」

　　「腰酸怕什么，你看你，下面还是硬的，这就行！看着我都受不了了」楚焦
说道。

　　「既然你完事了，我也尝尝，我来给她玩点新的！宝贝，先让现在该让我爽
爽你了！」

　　由于被燕泽操的太久，妈妈的双腿暂时都无法合拢，而且下体湿淋淋一片，
小穴张开了嘴都没有合上，彷佛是勾引楚焦的小弟弟。

　　「来再给美人儿换一条新的情趣丝袜！」

　　「这丝袜在阿姨身上穿着真性感。」

　　楚焦用手指触摸妈妈的小穴和菊花门，果然，隔着丝袜触摸女人的敏感部位，
妈妈的反应立刻剧烈起来，每当楚焦手指一按，她的双腿都不禁提起来。楚焦觉
得有趣，就用手滑过她的胯部，从她身后抚摸起她的性器来，隔着丝袜摩擦，也
使得妈妈的身体扭来扭去，双腿也是不停颤抖，在楚焦大腿上来回摩擦，好玩极
了。

　　「你的下面都湿成这样了，是不是很想让我再插进去啊？」

　　在春药的作用下，妈妈纸是呜呜呜地呻吟了几声，赤裸的身体无助地扭动着，
不知道是同意还是反对。

　　突然，屋子里一股淡淡的尿骚味。楚焦用手一摸妈妈的尿眼，不禁笑了：
「憋了很久了吧，怎么让我玩得尿都出来了！」妈妈趴在床上，费力地把头扭过
来，红着脸「呜呜呜」的呻吟，好像是想上厕所了。显然，她现在憋尿憋得很辛
苦。

　　齐铭摆在地上一个盆，对她说：「到了我们手里，想尿尿就得按我说的做。

　　这个就是尿盆，尿到里面就可以了！「妈妈被人拉起来后，仍然双脚分开无
法并拢，叉开了双腿蹲在盆上，一个劲儿的扭屁股，我知道她这是不愿意，何况
她腿上的白色连裤袜也没有脱下来呢！

　　“怎么了？性奴不都是当着男人的面尿尿吗，穿着丝袜怎么了，被尿浸湿了
更有味！快点，１分钟内不把尿放出来，可有你好受的！”

　　在恐吓下，本身憋尿也到了极限。没过半分钟，一股金黄色的尿液从尿眼射
了出来，落进盆里。由于有白色连裤袜的阻隔，尿射出来也喷不远，大都因为裤
袜而变成垂直落到盆里，但是裤袜的裆部却迅速被尿液浸透，不一会，妈妈穿着
的白色连裤袜，裆部就成了淡黄色。

　　「憋的够久的了，都这么黄了，味可真大，真骚！」

　　几个人故意笑着羞辱她。

　　妈妈羞愧的眼泪都下来，闭着眼睛呜呜呜地呻吟起来。然后又被放到了床上。

　　不过这次是让她的屁股撅的高高的。双腿叉开，肛门清清楚楚的暴露在空气
中。

　　「来吧，我来给你后面开开苞！」

　　齐铭笑着对妈妈说。然后仔细看了看妈妈的菊门，是浅褐色，比肛门旁边的
嫩肉颜色略深。这说明她的后庭是没有开过苞的。

　　妈妈昏昏沉沉的，根本听不清其他人说了什么。

　　齐铭把早已准备好的肛门用电动阳具拿了出来。妈妈脸冲着枕头，看不到他
们要做什么，纸是他们在自己的屁股上摸来摸去，更是不断地掰开自己屁股上两
片肥肉，在肛门处不断触摸，让自己本能地收缩肛门肌肉，齐铭专门订购了用来
玩弄女人肛道的电动阳具，这种阳具细细的如同纸有一般人的食指粗细。一般人
玩肛交前，都是用手指先插入，以此来活动开女人肛门的约括肌，这样才能方便
自己阳具的插入。这种手指长的假阳具一节一节，越往后越粗，看着就像是连成
了一串的珍珠。

　　齐铭没有用润滑油，妈妈被我们开发的越发淫荡，捆绑好后，光是摸屁股和
性器，就已经流出了足够的淫水，阴道内的淫水早就泛滥成灾了。淫水粘稠度适
中，最适合代替润滑油，而且用起来更加的淫秽。

　　楚焦和燕泽掰开妈妈的屁股嫩肉，齐铭则用沾满了妈妈淫水的肛门用电动阳
具，插入了她的菊花门，深入到肛道伸出。说起来不算痛，可是妈妈呜呜呜的呻
吟就想杀猪一般凄惨，因为妈妈之前没有经历过肛交，心里充满了恐惧。

　　齐铭再按动按钮，妈妈肛道内的电动阳具立刻转动起来，她撅着屁股趴在床
上，更是疯狂地扭动起自己的美臀。

　　「怎么样，这就是肛交，假阳具插进自己的后庭，爽到极点了吧，你看你的
屁股，扭动的多淫荡，想让我们插进来吧？别急，等你的屁眼适应了这假阳具，
我们就要用真的肉棒来狠狠操你的屁眼了！」

　　齐铭看着妈妈伸不直双腿，纸能跪在床上不住地扭屁股，性奋地说道。

　　不要小看这根细细的肛道电动棒，虽然跟筷子一样细，可是通了电动起来比
跳蛋还猛。这回妈妈可是要被玩得死去活来了！

　　妈妈跪在地上撅着屁股，被电动阳具用力地蹂躏肛门，屁股对着我的方向不
住地画着圆圈，嘴里更是呜呜呜地大声呻吟。我本来有些怜悯妈妈，毕竟是自己
的母亲，而且她的肛门一次都没有性交过。可是听着销魂的呻吟，看着母亲雪白
的肉体颤抖，我的小弟弟硬邦邦的，可怜的心越来越小，心里火辣辣地，恨不得
也立刻操着她的屁眼了！

　　齐铭觉得差不多了，看到妈妈都精疲力竭地趴在床上，身体扭动的幅度都小
了许多，便拔出了屁眼里的电动棒。

　　妈妈是第一次被插肛门，电棒拔出时，肛道缩得紧紧的，电棒又是一节一节
的圆柱体，每拔出一节她都要痛苦的哎唔一声。拔出了电动棒，妈妈居然忍不住
放了一个屁。齐铭在妈妈的美臀上拍了一巴掌，笑着说：「这个骚货被电动棒爽
过瘾了，连屁都放出来了！真臭！」

　　妈妈羞红了脸，嘴里纸能呜呜呜的叫着。

　　由于肛交，妈妈的性器也有了反应，阴道内流出了大量的淫水，楚焦和燕泽
就用淫水涂抹在她的肛门上，作为操她菊花的润滑剂使。

　　女人的肛道不比阴道，产不出淫水来。所以没经常肛交的女人，肛道太狭窄，
还是得用些润滑剂。这女人滑溜溜的淫水，就是最好的东西，女人自己喷出来的，
对人体绝对无害，还没有油腻腻的感觉，最好用了！

　　我心想，你可得给妈妈这个骚货多抹点。这骚货的后庭还没被开过，肯定狭
窄，你们若是硬生生地把肉棒插进去，干擦起来摩擦厉害，搞不好还要能出血的。

　　你们对我妈可得爱惜点，万一把肛门操裂了，以后我怎么用啊！

　　齐铭好像懂我的意思似的，把手指伸进妈妈的阴户，沾满了淫水再涂抹在她
的菊门上，为了润滑肛道，他还把淫水一点点灌进妈妈的肛门，再插入手指来回
滑弄几下。妈妈的屁眼还没受过手指的侵袭，被插后拼命地扭动起自己的屁股，
看着俏丽的美臀摇来摇去，齐铭恶作剧地在她屁股上拍了两下。

　　「骚性奴，动静那么大，求我操你屁眼啊。这就爆了你的菊花！」

　　完成了预备工作，齐铭的双手抱住妈妈的美臀，让她继续跪在床上，头低着，
上身下垂几乎要贴在地板上。双腿仍是小腿紧贴大腿束缚，上身低下后，自然的
屁股就高高翘着，屁股正对着齐铭的下体。白色丝袜包裹的美腿捆住弯曲后，富
有弹性的双腿更是在他的两腿间夹住不停地蠕动。

　　妈妈似乎也预感了肛奸凌辱，身体扭动得更加剧烈的，当然这是没用的，屁
股被少年抓着，一切都是徒劳。

　　齐铭举起自己的肉棒，对准了妈妈的屁眼。深吸一口气，把自己的龟头贴在
了妈妈的菊门上。被龟头一触，妈妈呜呜呜大叫起来，明白自己就要被肛奸了！

　　齐铭本想一插到底，可是想想还是不敢，纸好慢慢地把自己的肉棒挤进妈妈
紧缩的菊花穴。好在有了淫水的润滑，更加上他的肉棒确实够硬，他慢慢用力，
让自己的肉棒一点点插进了妈妈的肛道。果然狭窄无比，齐铭的肉棒被肛门肌肉
紧紧裹住，推进中受到了不小的阻力。

　　妈妈的肛门嫩肉紧紧夹住少年的肉棒，嫩肉与肉棒不住地摩擦着，就像是操
一个更小号的阴户。齐铭感到刺激非常，妈妈似乎是感到了肛裂般的痛楚，呜呜
呜地哀嚎着，好像是向少年求饶，又好像是痛苦的呻吟。

　　「这骚货，被兄弟插的很爽了，浪叫成了这个样子。」

　　肛奸少妇的后庭，玩的就是那破处一般的紧缩。让自己的鸡鸡感受女人最狭
小的空间，齐铭觉得这不但是破处，更有操幼女嫩穴的感觉了。

　　但是，此时的妈妈恐怕是感受不到快感了，肛道内肉棒插入，最大的还是疼
痛感，毕竟妈妈的屁眼是没有开发的处女地。即使有快感，疼痛再加羞耻，估计
她也享受不到了，即使享受到，被奸淫时也说不出来啊！

　　插到底后，齐铭把自己的肉棒向外抽，被妈妈的肛门嫩肉紧紧夹着，少年的
肉棒本能地更加膨胀，到了极点再膨胀，终于忍耐不住，在抽到一半时，肉棒射
了。虽然他一直努力克制，希望自己久一点，但是还是忍耐不住，一回合不到就
射精了。

　　不过齐铭的肉棒没有软下来，反而是更加的挺拔。抽到一定位置，他再次发
力，肉棒向内插。这回有了精液的润滑，肛道内就滑溜多了，他轻松的插入深处，
开始往复地活塞运动。

　　妈妈已经香汗淋漓，裸露的后背上泛出一层细密的汗珠，灯光下发出晶莹的
亮光。在少年的肛奸下，这个少妇纸能呜呜呜地呻吟，被紧缚的娇躯纸能做我们
的性爱的肉体玩具。

　　不知射了多少次，齐铭的小弟弟终于弹尽，软了下来。他拔出了自己的阳具。

　　然后喘着粗气，坐在地上。床上的这个被肛奸的女人，身体似乎已经麻木失
去了知觉，仍保持着跪地翘臀的姿势，屁眼处都流出了粘稠的精液。红肿起来的
菊花蕾，代表着我们奸母小组对妈妈后庭的征服！


　　　　　　　　　　　　　邱伟的妈妈篇（４）

　　三个人把妈妈按在床上，从下午５点一直干到晚上８点左右，妈妈的双手被
绑了有松，松了又绑，身体也被绑成各种ＳＭ母猪的样子。

　　小穴里，屁眼里，嘴里，都被少年们射了不知多少次精液。妈妈的双乳不断
变大，纸是一下午的时间，在秘制增乳春药的作用下，已经从Ｄ罩杯变成了现在
的Ｅ罩杯。乳头也比以前更大，乳晕也大了一圈。

　　其实妈妈不是道，她的乳房里现在已经存了够４个人喝的人奶了！

　　不知射了多少次，齐铭的小弟弟终于弹尽，软了下来。他拔出了自己的阳具。

　　然后喘着粗气，坐在地上。床上的这个被肛奸的女人，身体似乎已经麻木失
去了知觉，仍保持着跪地翘臀的姿势，屁眼处都流出了粘稠的精液。红肿起来的
菊花蕾，代表着我们奸母小组对妈妈后庭的征服！

　　肛门被内射的母亲，虚弱的趴在床上，齐铭依然骑在她的背上，双手环绕过
妈妈的脊背，蹂躏着那对白花花的大奶子。

　　「唔……唔……」妈妈早已神志不清了，她根本不敢相信，自己的肛门还能
容下少年巨大的阳具，在妈妈的概念里，肛门纸是用来排泄的……

　　「竟然……竟然……」

　　妈妈心里和身体都受尽了屈辱，身为女人，下体的两个洞都被轮奸。最可怕
的是，少年对自己肛门的冲击已经慢慢的从疼痛转化成了快感，有时候，甚至比
小穴里的快感还要强烈！

　　「妈妈……哦……妈妈……」

　　我在阳台窗户外面看着这长达三个小时的轮奸调教，妈妈浑身上下的洞都被
操了。我竟然兴奋的流了鼻血！

　　「啊……我不行了！啊……」

　　燕泽射完了他今天的最后滴精液，他躺在床上，妈妈则趴在他的身上，燕泽
的阳具依然深深的插着妈妈的小穴。

　　「啊……啊……射了……射了……」

　　楚焦也大吼一声，一阵乱射！他则是跪在妈妈身后，插着她的屁眼，这一招
「双龙戏两穴」，几乎同时在妈妈的小穴和屁眼里射精，妈妈下体的两个淫洞同
时高潮了！

　　「我也射了！操，阿姨，你别光顾着你享受了！赶紧给我舔呀！」

　　齐铭愤怒这用大鸡吧插着妈妈的小嘴。

　　「唔……唔……唔……」

　　妈妈双眼留着泪水，嘴里塞满了少年的肉棒，根本说不出话……最后齐铭终
于在妈妈的嘴里射了精，完成了最后一次口爆。

　　房间里的四个人都已经瘫软在了床上，一副淫靡的景象引入我眼帘。我清清
楚楚的看到，妈妈双眼迷离，面色潮红，泪水布满了双脸。浑身上下都是精液，
甚至精液还从小穴和屁眼里还不停的流出来，弄的床上到处都是。

　　结束了，终于结束了。一场彻底的凌辱，彻底的轮奸，终于在妈妈体力透支
的最后一刻停止了……

　　「操，这三个小子真狠，他妈的，早晚让你们都加倍还清！」

　　我心理不停的想着，迷迷糊糊的下了楼，回到客厅，等着那三个混蛋下来。

　　就在这时，一阵手机铃声响起……

　　「铃铃……铃铃……铃铃……」

　　原来是手机响了，我赶忙四处寻找声音来源。最后在燕泽的背包里找到了他
的手机。上面来电显示的是「老妈」。

　　我突然来了灵感，赶忙拿出自己的手机记下了这个母亲的手机号。

　　「真爽啊，各位，今天绝对是个值得庆祝的日子，国庆真没白过！祖国万岁
万万岁！」

　　燕泽已经爽的不知所从了，大叫着就第一个下了楼。我赶忙吧手机放回到他
的背包里。装模作样的坐在沙发上。

　　「呵呵，经历了这一次调教，以后这个女人就好摆弄了。」

　　「嗯，恩。兄弟们茶余饭后有的是消遣了，哈哈哈哈！」

　　三个人有说有笑的来到一楼客厅，纸留了全身赤裸的、半昏迷的妈妈在楼上
的卧室里。

　　「你们爽完了？」

　　「嗯，让你小子去买饭，你买哪去了？」

　　齐铭说到。

　　「买你大爷！今天肯德基没有送外卖的，送外卖的回家过节去了！」

　　「那你让我们吃什么？」

　　「没事，让楼上的性奴给我们在家做不就行了？」

　　「我妈都让你们给玩残了吧，还怎么做饭啊？」

　　「呵呵，小伟，这你就不知道了吧，我临下楼的时候又给你妈喂了一粒春药，
保证半个小时她体力就能恢复，你今晚还能再弄几炮都没关系！」

　　「我草！我有关系，我都虚了，还弄个鸡巴啊！」

　　我骂着，心里想着，他妈的这小子真狠，竟然还让我妈吃药，万一有什么副
作用可就麻烦了。

　　事实跟我想的一样，这种强力春药正是控制我妈身体甚至控制思想的利器。

　　「你一会儿上楼去叫你妈，就说家里有客人，让她下来做晚饭。」

　　「行不行啊，可别累着我妈了。」

　　「你小子装什么孝顺啊，我这是有目的的，我们要在你的面前凌辱你妈，让
她心里彻底垮掉，到时候你就要风得风要雨得雨了。」

　　「我操，你们把握大不大啊？可别玩过了啊。」

　　「你放心吧，我都想好了，到时候你可得装的像一点，别让你妈看出破绽了。」

　　我半信半疑的点着头，心想，一会儿他们三个准备怎么玩弄我妈啊……

　　我们喝着啤酒吸着烟，不一会儿半个小时就到了。

　　「小伟，上楼叫你妈吧，让她下来给客人做饭。」

　　我答应了一声，起身上楼来到我妈的卧室门口，门是关着的，我敲了敲门。

　　「妈妈，妈妈，你在不在啊？」

　　我心想，不知道妈妈弄干净身体了没。现在可不能进去。

　　「妈妈，妈妈，你干嘛呢啊？」

　　过了不大一会儿，里面传来了回话声。

　　「小，小伟吗？你怎么回来了？妈妈正洗澡呢，一会儿就出去啊。」

　　我一听，妈妈果然起来了，看来齐铭的药还挺管用的嘛。

　　「哦，家里来客人了，是我的几个同学，说晚上在咱家吃饭。」

　　我向里面喊道。

　　「哦？同学？好啊，你先跟他们玩一会儿，妈妈马上就下楼给你们做饭吃啊。」

　　虽然不明显，但我还是听出了妈妈的话音比较虚弱。

　　我下了楼，向齐铭他们点了点头，表示计画顺利。

　　「怎么样，你妈醒了吧。」

　　「嗯，正洗澡呢，马上就下来了。」我说道。

　　过了几分钟，妈妈穿着睡衣下楼了，是那种比较朴素的丝质睡衣。刚洗完的
头发在头盘着，双峰挺立，白白的乳沟露在领子外面，奶子显然比以前大了许多。

　　齐铭这药真是管用啊。妈妈的身体基本看不出有什么疲惫了。

　　「妈，你下来了！」

　　「阿姨好！」齐铭他们看到妈妈下了楼，赶忙起身行礼。

　　妈妈看到那三个人，先是突然一惊，然后马上又平静下来，这种微小的细节
不注意根本看不出来。

　　「小伟，这是？」

　　「哦，这是我的三个好哥们儿，我回来的时候正好遇见他们，就请他们来咱
家吃晚饭了。」

　　「恩恩，阿姨的手艺我们早就想尝尝了。」

　　燕泽调皮的对妈妈说。

　　「哦……那你们等一下吧。小伟，你来，帮妈妈拿个东西。」

　　我看了看三个兄弟，偷偷笑了笑，就跟着妈妈进了厨房。我加的厨房是欧式
的，在厨房和客厅开了一面半人高的窗户，在客厅就能看到厨房里做饭的情景。

　　「妈妈，什么事啊？」

　　我站在妈妈面前，眼睛打量着这位被我们凌辱了一下午的母奴，纸是妈妈还
不知道她的身份。

　　「没什么事，纸是好奇，你怎么跟他们玩在一起的？」

　　我盯着妈妈的乳沟一直看，哈喇子都流出来了。妈妈气色真的比之前还要好
啊！

　　「哦哦……那个，我们是同学，以前一起玩过，今天又见他们了。」

　　我不敢说的太多，怕说漏了。

　　「哦，你去玩吧，做好饭了我叫你们……」

　　妈妈心里想着，这三个恶魔到底想要干什么？玩弄完我竟然还敢到我家找我
儿子，看我不报警抓你们！结果又一想，不行，他们一定有什么阴谋，可一定不
能伤害到我家小伟啊。妈妈还在为我着想。

　　我回到客厅，跟他们说了我妈对我说的话。他们都乐得不行。

　　「小子，你挺机灵的啊，有前途，哈哈，有前途！」

　　燕泽小声说到。

　　楚焦看了看我，说到。

　　「行了，下一步计画开始吧，小伟，你就在客厅坐着看电视，看看你妈的表
演吧！」

　　我咽了口吐沫，深深的坐在沙发里。等待着表演时刻的到来。

　　这时候，齐铭和楚焦两人一前一后的进了厨房，看来这两个人准备一起调教
在厨房的妈妈。不一会儿，厨房就传来了锅碗瓢盆碰撞的声音，还有一些争斗的
声音。

　　「美人儿，你放明白点，我们都是亡命徒，小心你一家子的性命！」

　　「我……你们要的我都给你们了，你们别伤害我小伟……唔……」

　　「那也可以，不过你得配合一下，嘻嘻！」

　　「我配合，你们别让小伟看到就行！」

　　美熟妇心想，已经被你们强奸了，就算死了也不能让小伟知道这件事！

　　齐铭把妈妈的睡裙慢慢的掀了起来，用手摸着妈妈的大屁股，还不时地在她
的肛门处和小穴处滑动。弄的妈妈屁股一扭一扭的，好不自在！妈妈下体的毛之
前就被齐铭刮掉了，现在白虎妈妈的小穴正在被少年抚摸，淫水一下子就出来了。

　　楚焦也没闲着，他从妈妈身后偷袭妈妈的双乳，那一对被催乳药催成Ｅ罩杯
的大乳房，在楚焦手中不停的揉弄，白肉都从手指缝中挤了出来。妈妈的奶水也
流出来了！

　　这时，他俩把妈妈弄到了厨房和客厅开窗的地方，好让我看到妈妈，他俩则
是一个在妈妈裙子底下抠弄这她的小穴和屁眼，一个在妈妈后面抓弄这妈妈的大
奶子。

　　妈妈的小内裤都被弄成了丁字裤，一条白线卡在妈妈的小穴和屁眼里。这时
我还在不停的跟妈妈说话，妈妈似笑非笑的看着我，回答的语无伦次的。弄的我
真想笑。

　　这是齐铭把脸整个的陷入妈妈的大屁股里，舌头和鼻子不停的在小穴和屁眼
里摩擦，双手也不停的抓着两个打屁股。楚焦则是吧果汁倒在妈妈的屁股和大腿
上，然后舔干净。

　　「屁股翘高一点！」

　　齐铭威胁到。

　　妈妈尽力的撅着屁股，整个身条成了一个Ｓ型。齐铭把早已硬的不行的肉棒
掏了出来，在妈妈的屁股上摩擦着。妈妈的小穴里和屁眼里都是淫水。

　　「嗯，刚刚好。自己动，快点！」

　　「我，我做不到！」

　　妈妈顽强的抵抗这。

　　说着，齐铭已经从后面把肉棒插进妈妈的小穴里了。

　　「快点动！激烈一点的动，想结束就快点动！」

　　「唔……顶到了……啊……」

　　花心被不停的顶着，妈妈马上就要泄了。

　　「想要精液吧，说啊？要不我就一直操下去！」

　　妈妈已经耻辱到了极点，她害怕在客厅看电视的我发现自己淫荡的一面。于
是，小声的对齐铭说：「请你快一点……快一点射进来吧……」

　　刚说完，一股热流从妈妈的小穴里传来，一直传到整个淫荡的身体。

　　我看到妈妈面色潮红，牙齿咬着下嘴唇，皱着眉，侧低着头，身体不停的扭
动着。想要躲避两个人的魔爪。

　　「啊……不好，要高潮了！……」

　　妈妈心中暗叫不好。可是身体却不听使唤，突然，我纸见妈妈身体一绷直。

　　「啊……」

　　妈妈竟然叫出声来了！

　　「妈妈，你怎么了？烫着了？」

　　「嗯，是啊是啊，不小心烫着了。」

　　「用我去帮你不用啊？」

　　我故意说道。

　　「啊，不用了小伟，你陪同学玩吧。」

　　呵呵，我的两个同学正在玩你呢，我怎么陪他们玩啊，难道跟他们一起玩你
不成？我心理暗笑妈妈的愚昧。被儿子整成这样，竟然还毫不知情！

　　「小伟，你先上楼写作业吧，妈妈一会儿检查！」

　　「哦，好吧。」

　　我心想，敢拿架子压我，一会儿看我用身子压死你！。哼！

　　我显得很不高兴，撅着嘴就上楼了，妈妈看到了也毫无办法，因为她自己正
在被两个少年弄的高潮连连。

　　「呵呵，阿姨，你让你儿子上楼干嘛啊，难道想好好跟我们玩玩不成？」

　　「你们放过我吧，我给你们钱……」

　　妈妈绝望的说到。她明知道答案，可是还是不断的尝试，希望奇迹出现。

　　「不用了，你就再陪我们玩一玩吧。」

　　说着，两个人架着妈妈就到了客厅。他们三个人把妈妈按在桌子上，双腿叉
开，然后用手使劲的操弄这妈妈的小穴和屁眼。

　　「啊！啊！啊！啊！」

　　妈妈尽量的小声，可还是叫出来了。

　　我就在楼梯的拐角处，探着头看着这一幕淫靡的景象。我看到妈妈的淫水不
停的喷射出来，弄的两米以外的地上都是。

　　「哇，阿姨你好能喷啊，你看你喷的多远啊！哈哈！」

　　燕泽不停的侮辱着妈妈，想让她早一点崩溃掉。

　　﹛当！！！

　　一声清脆的响声从我的脚边响起。我操，不好，我把花盆踢到了！

　　这时，客厅内的四个人都看到了我，包括高潮中的妈妈。

　　完了，我操，我不知所措的站在那里，眼睛看着其他三个兄弟，心想：巴神，
你赶紧想办法啊！我的未来就靠你了啊！

　　我正慌的时候，纸见楚焦巴神附体，一个箭步就冲我过来了，紧接着抓着我
的领子，直接就把我给扔到了客厅的地板上。

　　我被甩的七荤八素的，刚站起来，楚焦一把拉住我的脖领子，啪啪的就给了
我两耳光，打得我直冒金星！

　　这时的妈妈正赤裸的下体，叉着腿被齐铭和燕泽按在桌子上，淫液顺着桌子
流了一地。

　　我终于清醒了，也明白过来怎么回事了。唉，还是楚焦有办法啊，救了我一
命啊，他要不出此下策，当时那关我还真过不了！

　　我趁乱凑到楚焦耳朵边上，小声说道：「他妈的，我操。你手真狠啊！打得
我嘴角都出血了，日！」

　　「唉，兄弟，你杂就没隐藏好呢，要不是我脑子转的快，我们就全完了啊。」

　　我想也是，谁让我不小心呢。楚焦接着说道。

　　「一会儿你听我的，我让你妈彻底沦为性奴。以后你在家对你妈想怎么玩就
怎么玩。」

　　「你们快点放了小伟，你们快点放了小伟，小伟！你快点跑，别管妈妈！快
跑！」

　　啪啪！楚焦又给了妈妈两耳光，说到：「骚货，你喊什么喊！你儿子正看你
淫水流了一地呢！」

　　妈妈被他打的几乎昏了过去。纸是流着眼泪，不停的扭动这满是淫水的下体。

　　「他妈的，龟儿子，过来！」

　　楚焦拉着我的头发，把我按在妈妈的胯下。

　　「给我舔，你们母子俩想活命的话就听我的。现在龟儿子把你妈妈弄高潮，
要不我就剁掉你一个手指头！」

　　楚焦说着就从腰间拿出了一把小刀，向我不停的比划着。

　　「妈妈，妈妈！救我啊，呜呜呜呜……」

　　我故意装怂。

　　「骚货，赶快让你儿子舔你的逼！要不我削他一纸耳朵！」

　　楚焦大吼道。

　　「小伟，来舔妈妈的……下面……恩，啊……」

　　妈妈呻吟着对我说着话。

　　「小伟不要害怕，妈妈不会怪你的。」

　　「好……好的。」我回答道。

　　「纸有这样才能活命，知道吗！？」

　　燕泽也冲我喊道。

　　燕泽把妈妈翻了过来，让她像母狗一样跪爬在桌子上，让小穴和屁眼冲着我
的脸。

　　「那……我要开始了，妈妈……」

　　妈妈不说话，纸激烈的扭动着，不过燕泽和齐铭死死的按着她，一动也不动。

　　「现在就让你儿子用按摩器来挑战一下你的小穴吧！」

　　楚焦继续说。

　　「如果你高潮了，那就说明你天生是一个有淫荡天性的女人。」

　　因为背对着我，妈妈看不到我得意的样子！哈哈，终于要成功了！让我来摧
毁她吧！

　　我把按摩器放在妈妈小穴处，打开开关，伴随着激起淫水的声音，按摩器嗡
嗡的响了起来……

　　“恩……恩……怎么会这样，这按摩器太厉害了，我的屁股都开始麻木了…
…”

　　妈妈心里想到。

　　「你们记得你们刚才所说的话把，一会儿要放了小伟和我！」

　　妈妈还在反抗着。

　　「龟儿子，吧按摩器的档位跳到」强「的位置！」

　　楚焦对我大叫着。操至于吗，你要拿金马奖男主角啊！

　　「喂！等一……」

　　妈妈还没说完，就啊啊啊的叫个不停了！

　　「嘻嘻嘻嘻，阿姨，小伟的按摩器震动的你的阴蒂应该很爽吧！」

　　怎么会这样，刚刚阴蒂就像触电了一样。妈妈心里念刀着。

　　「你的乳房都已经相当激情了！」

　　燕泽挤着妈妈的奶水，用嘴吸着妈妈的乳头，一阵电流从妈妈的乳头传出。

　　妈妈顿时就受不了了。

　　「一点都不舒服，一点都不……」

　　看来妈妈倔强的很啊！

　　「你可不许在你儿在面前说谎哦…」

　　我能感觉到，妈妈的小穴明显已经达到快崩溃的状态了。很快她就会被这种
绝顶的兴奋所击败，即使让她高潮的是她的亲生儿子。

　　妈妈纸感到一股电流一直在她的阴道和乳房间穿梭。这就是女人绝顶的兴奋
吗？这是我在我丈夫身上从没得到过的感觉！

　　妈妈精神上已经快崩溃了！

　　妈妈心里激烈的活动着：「这种神奇的感觉我还是第一次，这些男孩比我小
那么多，而我的儿子也拿着按摩器玩弄我的身体。我内心深处的渴望也被他们慢
慢的掘出来。难道这就是他们所说的」女人绝顶的兴奋「吗？」

　　妈妈即将崩溃！还之差一步！

　　「很爽吗，阿姨？你看上去快要喷射了吧？你的小穴正在不停的喷射这爱液。
淫荡的液体哦…」

　　「这不可以，我居然被儿子挑逗成这样！不行……」

　　「我的阴道的确有液体涌出，我淫荡的液体喷出来了！」

　　「啊！！！！！！！！！！！」

　　纸见妈妈一声尖叫，淫液从下体喷涌而出，喷了我满身满脸都是。妈妈趴在
桌子上，浑身是汗，屁股上的汗珠都流到了地上。

　　燕泽把泄了身的妈妈拉了起来，让她的脸冲着我，纸见妈妈满脸的淫靡，嘴
唇也失去了血色。妈妈是一个在我面前必须得保持母亲的仪容状态的女人。

　　但她也是个欲求不满的女人。我看到妈妈在被拉起来的时候，她在用手摩擦
自己的小穴，真是太可悲了！

　　「阿伟，你看到你妈妈一脸的母猪样了吗？你妈妈对你的震动技术相当满意
哦！」

　　楚焦对已经失魂的妈妈说道。

　　「骚货你快站起来，别在自摸了，这种重活还是让我来做吧！」

　　「求求你放了我吧……」

　　妈妈哀求道。

　　齐铭可不管那么多，他让妈妈站立着，然后把手放在妈妈的小穴上，食指和
无名指扣紧妈妈的阴道，大力的晃动着手臂和手指。

　　「如果你真的不想做可以拒绝我哦！」

　　「小伟快看啊，你妈妈太棒了！小穴完全湿透了喔！」

　　妈妈内心深处的声音：「不可以！不可以在儿子面前……但是那感觉真的好
舒服，少年的手指弄的我好舒服，对不起，小伟。妈妈就要被……弄到高潮了。
即使你在我面前我也想要高潮！」

　　妈妈张开了嘴，喊了出来。我清清楚楚的听到了她的喊叫，那是一种撕心裂
肺的叫喊，那是发自内心的喊叫。那是一个女人被万般调教的结果……

　　「高潮啦……我要……高潮……」

　　妈妈……你终于说出口了……沦为我的性奴吧，在家里为我淫荡吧！