【内容节选】「小新，快射吧！射到妈妈的里面来吧，妈妈喜欢小新在妈妈的玉屄里射精。全射给妈……妈妈好爽，好舒服……」这一次我射了好多，比以往打手枪时的任何一次都要多。高潮过后，我偎在妈妈怀里，头枕在妈妈的一只乳房上，妈妈则紧紧的搂着我，我们的下体缠在一起，我那根半软的鸡巴仍然插在妈妈的玉屄里面，妈妈的淫液和我射入的精液使得玉屄里面又湿又滑，妈妈双腿紧紧缠住我的腰，才使得我的鸡巴不会从她的玉屄中滑出来。虽然性交已经结束，我还是很享受鸡巴插在妈妈体内的感觉，这是一种异常温暖的感觉，也许我是从妈妈玉屄里生出来的缘故吧，鸡巴插在妈妈玉屄里有一种浪子回家的感觉，各位不信也可以试一试……


妈妈和我的故事


第01章 妈妈教会我性交
　　我叫小新，是家里的独子，爸爸妈妈都是高学历的知识分子，爸爸在一家外贸公司任职，妈妈是一位小学老师。
　　爸妈从小对我管教很严，尤其是妈妈，因为她是我小学时的班主任。在爸妈的严格管教之下，我小学时可以称得上是一名品学兼优的好学生。从小学一年级到六年级我的语数成绩基本上都是满分。在学校妈妈总是以我为自豪。小学毕业以后，我因为成绩优异被保送到了一所省重点中学。
　　初一第一期的期中考试我还是全班第一名，开完家长会回来妈妈是眉开眼笑，因为会上老师几次点名表扬了我。
　　期中考试后，老师给我换了一位同桌。我的新同桌是一位问题女生，名叫潘金凤，她很小的时候父母就离婚了，父母离异后又都结了婚，她基本上是由爷爷奶奶带大的，爷爷奶奶管她不着，她就在社会上结交了一批坏朋友，经常逃学，在学校还常常跟老师顶嘴，是让老师头痛的学生。老师安排我跟她同桌是希望我能够帮助她学好。可是让老师没想到的是她没有多少进步，我却出现了明显的退步。
　　这个潘金凤同学身材高挑婀娜，长得很有几分姿色，大家都叫她潘金莲。因为她在外面有许多朋友，班上的同学都有些怕她，但不知道是为什么，她对我却很友好。最初几次她约我出去玩都被我拒绝了，因为父母管教很严，多年来我养成了按时回家的习惯，但次数多了出于应酬就答应了她一两回。
　　有一次她带我去上网，告诉我一个黄色网站，当时我觉得非常刺激，我还是第一次接触这些东西，感到很新奇，于是欲罢不能，后来就经常偷偷的上网，有时是跟她去网吧，有时是在家里的电脑上上网。
　　到了期末考试，我一下子退到了全班十几名，成绩一落千丈，老师大吃一惊，连忙把妈妈叫到了学校，但不知道为什么，老师没有告诉妈妈潘金莲的事，只是要妈妈关注我的学习成绩。初一第二期时，老师将潘金莲从我的同桌位置上调开了，可是这样并不能阻止我们的交往。
　　有一天妈妈发现我用家里的电脑偷偷上网，还浏览黄色网站，妈妈当时非常震惊，第二天就来到学校找我的班主任，这一次班主任把我跟潘金莲交往的事告诉了妈妈，还把潘金莲写给我的一封情书交给妈妈看。
　　回到家里，爸爸妈妈把我狠狠教训了一顿，爸爸还打了我一个耳光，这是我这辈子头一次挨打，妈妈的眼里满是泪水，一副伤心欲绝的样子，我也认识到了我的错误，于是向爸妈保证一定认真学习，痛改前非。
　　可是我好了不到一个月，又开始跟潘金莲来往了，还学会了打手枪，对黄色小说更是入了迷。期中考试我掉到了全班二十多名，爸妈打我也无济于事。有一次潘金莲带我去开房，说是要和我一起摸索男女之间的秘密。酒店服务员见我们都是小孩，就叫来酒店经理，经理问出我们的学校，一个电话打到了我们学校。
　　这一次的事情虽然学校没有公开处理，但却叫去了我的父母，说明了事态的严重性。
　　我跟着妈妈回家的时候，心里非常害怕，不知道爸妈会怎样教训我。
　　回到家里，妈妈把爸爸叫到他们的卧室里，他们在卧室里谈了很久，出来的时候我看见妈妈眼睛红红的，刚才在里面肯定是哭过了。
　　我心想这一顿打是免不了的了。可是爸妈并没有打我，甚至也没有批评我。
　　晚上我写完作业，准备上床睡觉的时候，爸爸说：「小新，今晚你就跟妈妈睡吧，妈妈有话对你说。」
　　我说：「有什么话不能现在说吗？我和妈妈睡，那爸爸睡哪里？」
　　爸爸说：「我就睡你的卧室。」
　　爸爸的语气很强硬，我不敢再说什么，只好进了我们家的主卧室。这时妈妈已经在里面了，她身上穿着一套浅黄色起碎花的睡衣，她声音平和的对我说：「小新，时候不早了，快上床睡觉吧。」
　　我于是脱了衣服睡在妈妈身边，心想今天这一顿臭骂看来是逃不过了。妈妈在我身边躺下来，沉默了一会之后妈妈说话了。
　　「小新，你还在跟那位潘同学来往吗？」
　　我心想：看来妈妈是要开始教训我了！是福不是祸，是祸躲不过，该来的总是要来的，不管妈妈说什么我都答应就是了。
　　于是我说道：「妈妈，明天我就跟她断绝关系。」
　　妈妈轻轻一笑说道：「你做得到吗？」
　　我说：「我做得到，一定做得到的。妈妈你不用说了，我会改的。」
　　妈妈摸着我的头，温柔的说道：「你以为妈妈是要批评你吗？你错了，刚才妈妈和爸爸进行了一次交流，我们觉得过去的教育方法肯定有问题，不能只是批评，所以要改变一下方式。小新，妈妈问你一个问题，你一定要对妈妈说实话好吗？」
　　我点了点头。妈妈于是问我道：「小新是不是对异性很感兴趣呢？」
　　我说：「有一点。」
　　妈妈低声的笑了笑，说道：「恐怕不是一点点而已吧？妈妈发现你在电脑上看了许多的黄色小说呢！」
　　我的脸一下子变得通红，没想到妈妈已经发现了我的秘密，我看过的黄色小说里有好多是母子乱伦小说，妈妈应该不会不知道吧？
　　妈妈见我没有说话，就继续用一种很温和的语气说道：「小新，其实像你们这种年龄的学生，对异性感到好奇并不奇怪，妈妈担心的是如果缺乏正确的引导，小新会犯下无法弥补的大错呢。」
　　「妈妈，我知道错了。」我说。
　　妈妈低头看着我的眼睛，她的眼神里有一种东西让我怦然心动，我忽然想到了潘金莲。是的，潘金莲有时就是用这种眼神看我的。
　　妈妈突然低下头来，在我的嘴唇上轻轻吻了一下。我敢说这绝不仅仅是母子间的那种吻。
　　「小新，爸妈决定了，今晚就由妈妈来教你一些两性之间的知识。」
　　我感到非常意外，难道小说里的情节会真的变成事实吗？说实话，我很喜欢妈妈，也特别喜欢看母子乱伦小说，可能是因为妈妈长得非常漂亮吧？但是我却从来没有妄想过要和妈妈发生乱伦的性交关系。妈妈是我小学六年的班主任，我对妈妈从来都是既敬又爱，除此之外不敢有任何非分之想。我喜欢看母子乱伦小说也只是觉得那种荒诞的故事情节格外令人刺激而已，从未想过真的要跟妈妈发生乱伦行为。
　　「小新，你说妈妈跟你那位潘同学谁更漂亮呢？」
　　「当然是妈妈。」我脱口而出道。
　　「小新可不能说谎骗人喔！」
　　「是真的，妈妈。潘金莲还只是一个学生，身体都还没有发育全，怎么能跟妈妈比呢？」
　　「那小新有没有兴趣看妈妈的身体呢？」
　　我使劲的点着头，生怕妈妈不相信。
　　妈妈展颜一笑，道：「你也把身上的衣服脱下来吧！」
　　说完妈妈就开始脱衣，很快她就脱光了身上的衣物，接着又帮我脱，不一会我们母子俩就赤裸以对了。妈妈让我坐在她的对面，她两腿并拢，双手托起胸前的一对巨乳，有点害羞的说道：「这就是妈妈的乳房，小时候妈妈就是用它们给小新喂奶的呢。」
　　我好奇的看着妈妈的乳房，说道：「我小时候真的吃过妈妈的奶吗？」
　　妈妈点了点头说：「到一岁多时你就断了奶。」
　　「妈妈，」我突然一阵冲动的说道：「我可不可以吃一下妈妈的奶呢？」
　　妈妈噗嗤一笑道：「妈妈现在已经没有奶了呢！不过你想要的话可以试着品尝一下。」
　　妈妈说着挺起胸脯让我含住了她的一个乳头。我津津有味的吮吸了好一会儿，又换另一只乳头吮吸着。
　　「小新，乳头是女人身上最敏感的部位之一，另外就是阴户了。下面妈妈让小新认识一下女人的阴户。」
　　妈妈让我在她面前坐好，她轻轻的分开了双腿，于是我一眼就看到了她两腿之间的部位。
　　「你看，这就是妈妈的阴户。上面生着阴毛的部位叫阴阜，外面这肥厚的一圈肉唇叫做大阴唇，」妈妈又用两手的手指分开了大阴唇，露出了里面两片红褐色的肉唇继续讲解着道：「这两片颜色较深的肉唇叫做小阴唇，小新你看像不像女人的嘴唇呢？」
　　我伸手在妈妈的小阴唇上摸了摸说道：「像，真的很像呢！」
　　妈妈笑了笑说：「下面妈妈要让你看女人身上最隐秘的部位了，」说着，妈妈分开了那两片小阴唇，露出了里面粉红色的一个肉洞，「小新快看，这就是妈妈的玉屄了。十四年前你就是从这里面生出来的知道吗？」
　　我非常好奇的看着妈妈的玉屄，那是一个生满了皱壁的肉洞，看上去顶多能够伸进去两根手指。
　　我说：「妈妈，这么小的肉洞，怎么可能生出我来啊？」
　　妈妈微微一笑道：「你别看它小，它可是很有弹性的呢！小新你看，这里面有许多的皱褶，生小孩的时候可以撑开到很大呢。」
　　我突然想到了一个问题，于是我问妈妈道：「妈妈，小孩是怎么生出来的呢？」
　　妈妈用充满魅惑的眼神看着我，脸色微红的笑了笑，说：「小新的问题问得好。小新你看，妈妈的玉屄是一个肉洞，小新的鸡巴是一根鸡巴，如果你把鸡巴插进来，那小新和妈妈是不是就可以合体了呢？」
　　我兴奋的点头说道：「是啊，那又怎么样呢？」
　　妈妈嫣然一笑道：「小新和妈妈合体之后，鸡巴在妈妈的玉屄里来回抽插就叫性交，男女性交是非常快乐的事情，在快乐达到顶峰的时候，就会射精，男人的精液就好比是种子，这些精液通过妈妈的玉屄进入子宫，跟妈妈排出的卵子结合就会形成一个受精卵，小新就是由这样一个受精卵逐渐变化过来的呢！」
　　「妈妈，」我异常兴奋的说，「我想和妈妈做快乐的事。」
　　妈妈格格一笑道：「你想和妈妈做怎样快乐的事呢？」
　　我握住已然勃起的鸡巴说道：「我想把鸡巴插到妈妈的玉屄里面跟妈妈性交。」
　　妈妈脸上一红，说道：「小新，你现在还小，是不可以随便跟女孩子性交的，你明白吗？」
　　我知道妈妈是说我和潘金莲开房的事，我有点伤心的看着妈妈说：「我只是好奇嘛！妈妈，我真的好想知道男女性交是怎么一回事啊！」
　　妈妈伸出双手把我紧紧的搂在怀里，温柔的亲吻着我说道：「小新，你的心情妈妈了解，妈妈现在就让你插进来好不好？不过你要答应妈妈，不要再和那位潘同学交往了好吗？」
　　我一听妈妈同意跟我性交，不由欣喜若狂，我说：「妈妈你放心，我明天就跟她断绝关系。」
　　妈妈欣慰的看着我，说道：「你也不用跟她断绝关系，只是作为一般的朋友交往就可以了。而且你一定要答应妈妈，不可以跟任何一个女孩子性交你知道吗？」
　　我说：「妈妈，我答应你绝对不跟任何女孩子性交。妈妈，我们可以性交了吗？」
　　妈妈格格的笑着说：「小新刚才还说绝对不跟任何女孩子性交，现在却又要和妈妈性交，这样是不是有点口是心非呢？」
　　我有些着急的说道：「妈妈，你说啊，可不可以嘛！」
　　妈妈说：「小新不要着急嘛！男女性交之前先要有前戏，等双方都很渴望性交的时候才可以性交。这样吧，让妈妈来教教你。」
　　说完妈妈把我搂在她怀里，开始和我接吻。以前我跟潘金莲有过接吻的经历，知道要把舌头伸到对方的口里互相吮吸对方的舌头。可是跟妈妈一接吻，我就发现原来还有许多不懂的地方。
　　妈妈把我的手放在她的乳房上，一面和我接吻一面要我摸她的乳房。妈妈虽然已是一位三十五岁的少妇，乳房稍稍有点松垂，可还是相当的大而挺，手感非常好。
　　我摸着妈妈的乳房，妈妈也在摸着我的鸡巴，我的鸡巴很快就被妈妈摸得坚挺起来，龟头高高昂起几乎贴在我的肚皮上。
　　「小新的弟弟好硬呢！」妈妈在我耳边轻轻吹着气说道：「是不是想要插进去妈妈的里面啊？」
　　我点头说道：「妈妈，好妈妈，让我插进去好不好嘛？」
　　妈妈亲了我一下，说：「小新，妈妈现在就让你插进来。」说着妈妈平躺在床上，两腿分开呈Ｍ形，双手掰开大小阴唇，露出粉红色的玉屄口，「小新，快把你的鸡巴插进来。」
　　我下身一挺，龟头抵在妈妈的玉屄口处，说道：「妈妈我可以进去了吗？」
　　妈妈两腿缠着我的腰部，挺起下身一凑一套就把我的鸡巴吞进了她的玉屄里。
　　「喔，妈妈，真舒服呀！」
　　妈妈嫣然一笑道：「小新，妈妈也很舒服呢！」
　　性交大概是人类的本能吧，我虽然以前从未有过性交的经验，但是鸡巴一插进去就知道应该怎么弄，我快速的抽送着鸡巴，突然一阵从未有过的快感袭来，我龟头一麻，居然在妈妈的玉屄里面尿尿了。
　　「妈妈，对不起，我在你里面尿尿了。」我说。
　　妈妈噗嗤一笑道：「傻孩子，那不是尿尿，是你在妈妈的里面射精了。」
　　我浑身无力的趴在妈妈身上说道：「妈妈，这就是射精吗？真的好舒服呀！」
　　射精之后，我觉得有点累，很快就躺在妈妈怀里睡着了。
　　就这样我和妈妈完成了第一次的性交，也是我的第一次性交，当时感觉幸福极了。第二天我就写了封信给潘金莲，信上告诉她我们还是学生，应以学业为重，感情的事以后再说。


第02章 我帮妈妈洗骚屄
　　晚上用过晚餐，我把自己关在房间里，一直学习到晚上九点。我暗下决心，一定要认真学习，考上重点高中来报答爸爸和妈妈。我正要收工的时候，妈妈端着一杯牛奶进来了。「小新，不要学的太累了，喝杯牛奶，早点休息。」妈妈温柔的对我说道，她的眼神里流露出深深的母爱。我忽然冲动起来，握住了妈妈的手，说道：「妈妈，今晚我还想跟你睡。」
　　妈妈轻轻挣开了我的手，「小新，又想着昨晚的事了？你现在还小，天天想着做那事可不好啊。」
　　我以为妈妈拒绝了我，心里极度失望，眼泪一下子涌了出来。妈妈爱抚着我的头，温柔的说道：「别哭了，小新，妈妈也没有说不和你睡啊。我去问问你爸爸，爸爸同意，妈妈就过来陪你睡好吗？」妈妈出去了一小会儿又回来了，说爸爸已经睡下了。
　　「爸爸他……」我见妈妈点了点头，不由高兴的扑到妈妈的怀里。妈妈笑我说：「看你又哭又笑的，真是个傻孩子。好了，妈妈先去洗个澡。」接着妈妈又问我愿不愿意和她一块洗澡，我当然是一千一万个愿意了，可又怕爸爸会不高兴。妈妈说反正爸爸已经睡下了，再说爸爸连那个都愿意了，一定也不会反对我们母子两个一块洗澡的。
　　我和妈妈一起来到浴室，妈妈先帮我脱衣。脱到内裤的时候，因为我的鸡巴已经勃起的缘故，一下子没有脱下来。妈妈往外拉了拉裤口，这才脱下。妈妈轻轻拍了一下我的龟头，说了句「小坏蛋！」，然后站起身来脱自己的衣裤。昨天晚上我只顾着和妈妈性交，没有看清楚妈妈的身体，现在妈妈全裸的站在我面前，我才发现原来妈妈的身材这么好！
　　接下来，妈妈开始帮我洗澡，洗到下身时，她小心的拨开我的包皮，帮我清洗鸡巴和龟头。「这里要多洗，保持清洁很重要的，知道吗？」妈妈蹲在我面前，嘴巴离我的鸡巴很近，我很想要妈妈帮我口交，可是又怕她会拒绝我。妈妈像是看出了我的心思，她温柔的冲我一笑，张口含住了我的龟头。哇！口交的感觉真是太棒了！妈妈吞下了我的整根鸡巴，像吃冰棒一样吮吸着，似乎帮我吮鸡巴她也很享受似的。我很快就有了射精的冲动。我用力捧着妈妈的头，说道：「妈妈，我要射了……」
　　妈妈抬起头来，说道：「小新，想射就射吧……」
　　我再也忍不住了，龟头一麻，一股股热精全都射进了妈妈的嘴里。妈妈吞下了我的精液，又用舌头舔干净我的龟头和鸡巴，接着站起身来，要我帮她洗澡。
　　我先从后背开始洗，接着是屁股和大腿，妈妈的屁股又挺又翘十分的性感。接着妈妈转过身来，要我帮她洗前面。洗到乳房的时候，我趁机又捏又摸的揩妈妈的油。
　　「小新，你别光顾着洗妈妈的乳房啊，妈的下面还没有洗呢。」妈妈抓起我的手放到了她的阴户上，说道：「这里也要洗干净喔！」
　　妈妈的阴毛很多很浓，可是并不是太长，密密麻麻的围着阴唇生了一大圈，看上去十分性感。我洗出了一大堆泡沫，用花洒冲掉泡沫，说：「妈妈，可以了吗？」
　　妈妈把手放到阴户上，轻轻分开了大小阴唇，说道：「小新，这里面还没有洗呢。」
　　玉屄里面也要洗吗？我真的没想到呢。我沾了一些乳液在手上，还没有洗妈妈就说了：「小新，不是这样洗的。来，让妈妈教教你！」
　　妈妈倒了一些沐浴乳在她的手心里，接着握住我的鸡巴用力的搓洗着，搓出了很多泡沫。我说妈妈不是要我帮你洗吗，怎么又帮我洗起鸡鸡来了。妈妈轻轻一笑说，帮妈妈洗玉屄里面一定要用鸡鸡洗才洗得干净。接着就让我坐在浴缸的边缘，然后妈妈抬腿坐到我的身上，将玉屄口凑到我的龟头上，身子往下一坐，我的整根鸡巴就全部进入了妈妈的体内。
　　这哪里是洗玉屄啊，分明就是性交嘛！不过我喜欢这样一边性交一边帮妈妈洗玉屄。妈妈一起一坐的套弄着我的鸡巴，大约有一百多下，又起身在我的鸡巴上涂上一些沐浴乳，这一次她要我换一种姿势，妈妈用手撑在浴缸边缘，翘起雪白丰满的大屁股说道：「小新，你从后面插进来！」
　　我这才知道，原来从后面也可以肏妈妈的屄。我把沾满了乳液的大鸡巴顶进妈妈的玉屄里，来回的抽送着足足有一百多下，妈妈的玉屄里面真的洗出了许多泡沫。
　　我和妈妈玩得正欢，爸爸突然推门进来了。要妈妈用身体教我学会性交这本来是爸爸的主意，所以爸爸并不反对我们母子性交，可在爸爸的眼皮底下操干妈妈，还是让我很不自在。
　　「我说你们俩怎么洗这么久呢，原来在做爱啊！」爸爸一边小便，一边回头看着我们母子说道。
　　我呆呆的站着，不知道说什么好。插在妈妈玉屄里的鸡巴一下子软了下来，几乎就要滑出妈妈的玉屄。
　　妈妈屁股向后拱了拱，不让我的鸡巴滑出她的玉屄。她轻轻抚摸着我的大腿，对爸爸说道：「是我让儿子帮我洗里面呢。」
　　爸爸出去之后，妈妈扑哧一笑，说道：「小新，看你吓的，鸡巴都软了呢！」
　　我有点不好意思地说：「妈妈，爸爸会不会生气啊？」
　　「怎么你怕了啊？怕就不要弄妈妈啊。「妈妈笑着说道，」傻孩子，你放心好啦，妈妈用身体教你性交，这本来就是你爸爸的主意，你把妈妈弄得舒服，说明妈妈教学有方，也说明小新学习用功，你爸高兴还来不及，自然不会生气了！」
　　说完妈妈一抽身，让我的鸡巴滑出她的玉屄，妈妈蹲在我面前，用手轻轻的套弄着我半软的鸡巴，说道：「小新，你鸡巴软软的样子真的好可爱呢！」
　　妈妈小嘴一张，一口就吞下了我的鸡巴。我的鸡巴本来就还没有发育完整，细细的，只有不到十公分长，在同龄人之中也只能算中等大小，所以妈妈可以不用费力的就把我的整根鸡巴全部吞进口里。
　　「妈妈，好舒服！」
　　妈妈口里含着我的鸡巴，微微抬头冲我一笑，温柔的说道：「小新，妈妈最喜欢你的鸡巴在我口里慢慢变大的感觉了呢。你知不知道，你爸爸都没有享受过妈妈的口交服务呢！」
　　妈妈尝试着将我鸡巴下面的卵袋往嘴里塞，竟真的塞进去了，我的鸡巴塞满了妈妈的嘴巴，龟头一直顶到了妈妈的喉咙。妈妈含住我整根鸡巴用力的吮吸了几下，然后将我的鸡巴吐了出来。
　　「小新真棒！你的鸡巴又变大了呢！」妈妈说完又转过身去，象刚才那样翘起大屁股，要我继续帮她洗玉屄。这一次我一边用鸡巴戳妈妈的玉屄，一边用花洒帮妈妈冲洗玉屄口处的泡沫，一直到不再有泡沫了，我说：「妈妈，洗干净了。」
　　妈妈让我把插在她玉屄里面的鸡巴抽出来，说了声谢谢，然后我们母子两人一起把身上冲洗干净，妈妈说反正要上床睡觉了，不用穿衣服了，母子两人就光着身子进了我的卧室。
　　我躺在床上，妈妈睡在我右侧。我们什么也没穿，身上就只盖了一条薄毯，妈妈一只手支着脸颊，侧身看着我，满眼里尽是柔情。突然妈妈低下头来，温润的双唇吻在了我的嘴唇上。妈妈的这一吻绝不是母子间那种亲情之吻，而是男女之间那种情欲之吻。吻着吻着，妈妈的丁香玉舌伸进了我的口中，和我的舌头搅在了一起。我也尝试着把舌头伸到妈妈嘴里，妈妈用嘴含住了我的舌头，用心的吮吸起来，就像吮吸我的鸡巴那样，却又是另一种新的感受。
　　妈妈一面吸吮我的舌头，一面伸手到我的下面，轻轻的握住我那根已经勃起的鸡巴，我的手也顺势摸上了妈妈的奶子。
　　「小新，你的鸡巴又胀大了，是不是又想进去妈妈的里面啊？」
　　「妈妈，我们这样做是不是不对啊？」
　　「你说呢？」
　　「我不知道。妈妈，网上说母子性交是乱伦，什么叫乱伦呀？」
　　「小新，你真是个傻孩子！你要记住，妈这样做只是在教你今后如何与别的女孩性交，这是一种性教育，你爸爸也同意了的，妈妈并没有和你性交，明白了吗？」妈妈温柔的亲吻着我说道。
　　「妈妈，我还是不明白。我的鸡巴插进妈妈的玉屄里，这样还不算是性交吗？」
　　「妈妈让你插进去的目的，是为了让你明白什么是性交，这跟妈妈在学校课堂上教授知识是一回事啊！」
　　「那妈妈在学校教学生性知识，会不会也让他们插进去呢？」
　　「傻儿子，妈妈当然不会让他们插进来。你是妈妈的宝贝儿子，妈妈自然要对你格外关照了。」
　　「妈妈，现在我已经学会了性交，妈妈还会不会让我插进去呢？」
　　「小新，你想不想插进妈妈的玉屄里面呢？」
　　「这还用说！我想每天都插进妈妈的玉屄里面呢！」
　　「只要你喜欢，妈妈天天都让你插进来。你虽然已经学会了性交，可是学无止境，妈妈还有好多性知识可以教给你呢。再说你才刚刚学会性交，还需要不断复习巩固才行啊。」
　　「妈妈，我们现在就来复习巩固好吗？」我翻身骑到妈妈身上，把坚挺的鸡巴对准了妈妈的玉屄口，轻轻一送就插入了妈妈体内。
　　妈妈呻吟了一下，双腿抬起缠在我的腰上，下身耸动着以迎合我的抽送。我感觉得出妈妈玉屄里面越来越湿滑，大量的淫液从玉屄肉壁上渗出来，流到了床上。
　　「妈妈，我的鸡巴是不是有点小啊？」我这样问妈妈的原因，是因为我感觉鸡巴在妈妈玉屄里抽送起来很宽松，不用费什么力气。
　　「傻孩子，你现在才十四岁，身体尚未发育全，有这么大的鸡巴已经很不错了。而且，你的阳气特别旺，鸡巴非常坚挺，插得妈妈好舒服呢！」
　　听妈妈这么一说，我心里十分的高兴，越发插得卖力了。我一口气插了足足有三百多下，直插得妈妈浪叫连连，卧室里面我们母子两个下体相撞的啪啪声，妈妈的叫床声和床的吱吱声响成一片，仿佛奏响了一曲母子乱伦性交的交响乐。
　　「小新，我的好儿子，你真会肏妈妈的屄……妈妈没白教你……」
　　「妈妈，我要和妈妈学习更多的性交知识，妈妈可以天天都教我吗？」
　　「可以的，只要小新愿意学习，妈妈每天都教小新性交……好儿子，会肏妈妈屄的大鸡巴儿子……妈妈喜欢和你性交……」
　　「妈妈……好妈妈……我快要射了啊，好爽……」
　　「小新，快射吧！射到妈妈的里面来吧，妈妈喜欢小新在妈妈的玉屄里射精。全射给妈……妈妈好爽，好舒服……」
　　这一次我射了好多，比以往打手枪时的任何一次都要多。高潮过后，我偎在妈妈怀里，头枕在妈妈的一只乳房上，妈妈则紧紧的搂着我，我们的下体缠在一起，我那根半软的鸡巴仍然插在妈妈的玉屄里面，妈妈的淫液和我射入的精液使得玉屄里面又湿又滑，妈妈双腿紧紧缠住我的腰，才使得我的鸡巴不会从她的玉屄中滑出来。
　　虽然性交已经结束，我还是很享受鸡巴插在妈妈体内的感觉，这是一种异常温暖的感觉，也许我是从妈妈玉屄里生出来的缘故吧，鸡巴插在妈妈玉屄里有一种浪子回家的感觉，各位不信也可以试一试。
　　「小新，喜不喜欢和妈妈性交呢？」
　　「喜欢。妈妈，你不是说我们这样不算是性交吗？」
　　「傻孩子，这种事只能是你知我知啦，你明白吗？你可不能跟外面的人去说哦。」妈妈轻拍着我的屁股说。
　　「妈妈，我知道。我们母子性交算不算乱伦呀？」
　　「小新，你说呢？」妈妈轻轻扭了一下身子，又将阴户往我下身部位顶了顶，我快要滑出妈妈玉屄的鸡巴又重新插入了妈妈的玉屄中。
　　「妈妈，网上说母子性交就是乱伦呢。」
　　「小新，如果是乱伦的话你会怎么样呢？会不会害怕？」
　　「妈妈不怕小新就不怕！」我一只手抚摸着妈妈的奶子说道。
　　「好孩子，我们母子性交是你爸爸同意了的，所以不会对家庭造成任何的伤害，别人更管不着。就算是乱伦吧，也无害于社会，只是可怜你爸爸的一番苦心，你明白吗？以后你一定要好好学习，不辜负爸爸的期望才好啊！」
　　「妈妈，爸爸为什么会同意我和妈妈性交呢？」
　　「这个嘛，一是希望通过妈妈的引导，使你对性知识有一个正确的认识，跟你的那位女同学断绝来往；二是你爸爸近一年多来身体不大好，在性生活上有些力不从心，希望你这个性欲旺盛的儿子能够填补他的空缺啊。」说到这里，妈妈微微有些脸红了。
　　听妈妈这么一说，我才算是明白了爸爸的良苦用心，这么说来，妈妈也是需要我的啦！想到这一层，我心里美滋滋的别提有多高兴了。


第03章 母子乱伦的早餐
　　一觉醒来，天已大亮。妈妈已不在身边，估计是在厨房做早点了。我穿好衣裤，先到卫生间去撒了泡尿，又用花洒对着鸡巴冲冼了一遍，把那股难闻的骚臭味给洗干净。
　　我来到厨房，妈妈穿了条睡裙正在做早点。「小新，今天是星期六，又不用上学，你怎么不多睡一会儿？」
　　我这才想起已经是周末了，我想或许是昨晚上玩的太疯了吧。我来到妈妈身后，闻着妈妈身上那股特有的体香我又蠢蠢欲动了，这才发现妈妈除了睡裙什么也没穿。我把手伸进去抓住了妈妈的两只乳房轻轻捏弄着，妈妈没说什么，继续做她的煎饼。「妈妈，爸爸起来没有？」
　　「你爸他到公司去了，他走的很急，早餐也没吃，听说是要出一趟短差，这两天都不会在家里呢。」
　　听说爸爸不在家，我更加放肆起来了，索性脱下了裤衩，放出一直坚挺着的鸡巴，撩起妈妈的睡裙就要弄进去，妈妈不让我弄，说这样会把煎饼煎糊，我说就弄几下，妈妈拿我没办法，只好撅起屁股让我从后面弄了进去。妈的个头比我高，我只有踮起脚尖才行，她就半蹲着身子让我弄，可这样一来做煎饼就不方便了，妈妈索性关掉了煤气炉，让我从后面肏她的屄。每天早晨起床我的阳气都特别的足，鸡巴格外坚挺，而妈妈的玉屄里却还没有充分湿润，所以我感觉鸡巴插在妈妈的玉屄里特别的紧，味道又和昨晚不一样。
　　我一口气肏了足足有两百多下，感觉妈的玉屄里面越来越湿滑，也越来越热，妈妈说可以了，我只好把鸡巴抽出来，只见那上面沾满了黏液，就像是涂了一层油膏似的。妈妈看了看我的鸡巴，脸红红的说：「小新，你去洗洗吧，别耽误吃早餐。」
　　我洗完鸡巴出来，妈妈已经把早餐端上了餐桌，有牛奶、鸡蛋和煎饼。
　　我在餐桌前坐下来，下身依然裸露着，鸡巴依然坚挺着，妈妈好像下定决心似的，稍稍迟疑了一下，然后把睡裙卷起来扎在腰上，裸着下身骑跨在我身上，一只手握住我的鸡巴，另一只手分开阴唇轻轻一套一坐，我的鸡巴就连根插入了妈妈的玉屄里。「小新，你不要动，让妈妈动就好了。」说着，妈妈一面轻轻的扭动着腰，一面喂我吃早餐。这样吃早餐我还是第一次，真是太爽了！
　　「妈妈，我也来喂你吃好不好？」
　　妈妈挺了挺下身，轻轻一笑说：「小新这不是也在喂妈妈吃早餐嘛！」妈妈见我还不明白，就贴着我的耳根轻声说道：「妈妈这不是在吃小新的火腿肠吗？」
　　我不由得笑了出来：「妈妈，我的火腿肠好不好吃呀？」妈妈「嗯」了一声点头说道：「小新的火腿肠妈妈最爱吃了。」
　　这一顿早餐足足吃了半个钟头，妈妈玉屄里的淫水越流越多，里面也越来越湿滑。我下面肏着妈妈的屄，两只手玩弄着妈妈的乳头，上面嘴对嘴的和妈妈湿吻着，感觉真是爽呆了！
　　用完了早餐，妈妈拉着我来到客厅的沙发前，她索兴脱下了睡裙，赤裸裸的坐在沙发上面，两条圆润修长的玉腿张开呈一字形，说道：「小新，妈妈上面的嘴吃饱了，下面的嘴还饿着呢！快来喂妈妈吃火腿肠，妈妈下面的小嘴最爱吃小新的火腿肠了。」
　　妈妈在学校教语文和音乐，她学的专业是舞蹈，所以别看三十五岁的人了，一字腿跨得非常好。我看着妈妈心想，在学生面前那么严厉的妈妈想不到也会有这么淫荡的一面呢！我走到妈妈跟前，微蹲着身子，把仍然勃起的鸡巴凑到妈妈下身处，妈妈伸手握住了我的鸡巴，将龟头顶在她的玉屄口处，说道：「小新，快插进来。」我下身一挺，龟头就钻进了曾经生我出来的玉屄。我的鸡巴并不是太粗，插在妈妈玉屄里面并不是太紧，我又一顶，整根鸡巴全部进到妈妈的玉屄里去了。
　　「妈妈，你的玉屄这么小，生我的时候是不是很痛啊？」我用手摸着我们母子肉体的交合处问道。
　　「小新从妈妈的里面生出来，妈妈可是吃了不少苦头呢，想不到现在又让你进来了，真是世事难料呢！」妈妈一面说话一面用腿缠住我的腰，轻扭着下身和我性交。
　　我趴在妈妈全裸的娇躯上，低头含住了妈妈的左乳，又抓住妈妈的右乳，手指捏弄着乳头，鸡巴快进快出的肏干着妈妈。妈妈发出「啊啊」的浪叫声，玉屄里的淫液越来越多，在我鸡巴的肏弄下发出「扑哧扑哧」的水声，大量的淫水被我的鸡巴带出玉屄口，流在了沙发上。以往我若弄脏了沙发，总是少不了妈妈的训斥，现在妈妈却全然不顾，任由我们母子性交的淫液流到沙发上，我想到这里，心中由然生出一股自豪感，是我的鸡巴征服了妈妈，才使她不管不顾的呢！
　　「小新，好儿子，你肏得妈妈好爽呢，用力肏……妈好舒服……小新从妈妈的里面生出来，现在又回到妈妈的里面，回家的感觉是不是很爽啊？」妈妈摇动着下身，迎合着我的抽送。
　　「嗯，妈妈的里面好温暖好舒服。」
　　「小新，你可要常回家看看哦！」
　　能随意肏弄妈妈这样美貌性感又风骚迷人的大美女，我还能说不吗？我加快了鸡巴抽送的频率，动作的幅度也越来越大，抽出时只留半个龟头在里面，插入时尽根而入。我知道自己的鸡巴还不是很大，只有大幅度的抽送才能让妈妈舒服。
　　平时手淫为了得到更多的快感，我喜欢忍精不射，还用书包绑住鸡巴根部练吊阴功（这是我从书本上学到的），所以尽管我的鸡巴没有爸爸的大，可我的硬度和持久性却是爸爸不能比的，我一口气插了一百多下，肏得妈妈淫水如注。
　　「好儿子，乖儿子，会肏妈的大鸡巴儿子，妈妈的搔屄被亲生儿子肏的爽透了……小新的鸡巴真棒……顶到妈妈的花心了……啊……」
　　妈妈又让我换一种姿势干她。她趴在沙发上，蹶起屁股要我从后面插进去。
　　这种狗交式我很喜欢，我可以一边肏妈妈的屄，一边摸妈妈的乳房、大腿和屁股，我有一种征服感，仿佛妈妈成了我胯下的一匹母马。
　　我从后面又干了一百多下，妈妈被我干得达到了高潮，而我却还没有射精的征兆。妈妈说休息一下再肏，我们母子俩就躺在沙发上，全身一丝不挂的裸抱在一起，妈妈问我鸡巴为什么可以长时间不射，我就告诉妈妈学练吊阴功的事情，妈妈非常惊讶的问我为什么会去学练吊阴功，我就说我怕手淫的次数太多会阳痿所以才学的。妈妈沉吟了一下，语气有点严肃的对我说：「小新，手淫是一种不良习惯，次数多了不但会伤害身体，影响发育，而且还会使人意志消沉，产生心理阴影。以后忍不住了就告诉妈妈，妈妈用性交来帮你发泄性欲，这样对健康更有利。」接着妈妈又问我是不是性欲太强才去找女同学的，我说是这样的，妈妈就说以后千万不可再去找那些女同学玩，「你知道吗，小新，」妈妈说道，「那些女孩子身体还没有发育完全，万一搞大了肚子可怎么办？」
　　我忽然想到了一件事情，就问：「妈妈，我们两个性交妈妈会不会怀孕呢？」
　　妈妈莞尔一笑，说道：「你现在才想起这个啊！这几天你在妈妈玉屄里射了这么多的精液，妈妈不怀孕才怪呢。」
　　我有些担心的问道：「妈妈，那怎么办？」
　　「还能怎么办？要是妈妈的肚子真的被你搞大了，只好生下来。」
　　我说可不可以打胎呢？妈妈劈头就说我真坏，「妈妈这么大年纪了，打胎会很危险的你知道吗？」
　　我这才意识到事情的严重性，心里害怕起来，不知道该怎么办才好，万一我和妈妈生出个小孩，该叫我什么呢？爸爸还是哥哥？我把我的担心告诉了妈妈，妈妈一听格格的笑了，她说：「妈妈和小新生的小孩，自然和你一样叫我妈妈，至于小新嘛，既是哥哥又是爸爸，你爸爸他又是爸爸又是爷爷，是不是很复杂啊？」
　　我说：「这样不就乱套了吗？」
　　妈妈吻了吻我的嘴唇，说：「现在你明白为什么母子性交是乱伦吧？」
　　「妈妈，」我紧紧地抱着妈妈的身子说道，「你不会真的生下来吧？我不要乱伦，妈妈。」
　　妈妈轻抚着我的身子柔声说道：「小新，妈妈都不害怕，你害怕什么？又不是你生小孩。傻孩子，妈妈逗你玩呢，别怕我的宝贝，以后你想怎么射就怎么射，就是射满妈妈的子宫妈妈也不会怀孕的。妈妈自从生下小新以后就上了环了，所以我们母子可以尽情的性交，做爱，交媾，交配。」妈妈缓缓的说着，一只手伸到我的下面握住了我的鸡巴，「来吧，小新，妈妈又想要了……别怕，我的好儿子，会肏妈屄的好儿子，把你的鸡巴插进来，妈妈的玉屄里面又痒起来了……小新，我的亲儿子，放心的肏妈妈吧，只要我们不生小孩就不算乱伦，你知道吗？」
　　妈妈翻身骑到我的身上，一只手扶住我的鸡巴，下身凑过来，我龟头一热，顶在了妈妈的玉屄口处，妈妈玉屄里面流出来的淫液顺着我的鸡巴流下来，淋湿了我的阴囊。妈妈身子一沉，温润湿滑的玉屄吞没了我的整根鸡巴。这一次我成为了妈妈的一匹公马，妈妈骑跨在我的身上，时而上下耸动，时而前后左右的扭动纤腰，我的鸡巴在妈妈的玉屄里横冲直撞，那种感觉实在是太爽了。
　　「妈妈……好妈妈……和你性交真爽……」
　　「小新，妈妈的乖儿子……喜不喜欢和妈妈性交啊……」
　　「喜欢……我喜欢和妈妈性交……」
　　「小新，我们母子性交可是乱伦的行为，你怕不怕呢？」
　　「妈妈不怕我就不怕……妈妈，我要和你性交……我要和妈妈乱伦……」我用力的向上挺着鸡巴，以迎合妈妈的摇摆和耸弄。
　　「小新，妈妈的亲儿子……妈妈也喜欢和亲儿子乱伦性交……」
　　妈妈的动作越来越快，她抓起我的手放在她的乳房上面，我抓揉着妈妈的乳房，不时捏弄着妈妈的乳头，我们疯狂的性交，做爱，很快就达到了性高潮。
　　「妈妈，好妈妈……啊……我要射了……」
　　「好儿子，亲儿子……会肏妈屄的乖儿子……射吧，都射给妈妈吧……把你的精液射进来……射到妈妈的玉屄里来……用你的精液滋润妈妈的子宫吧……」
　　这一次，我和妈妈几乎同时达到了高潮。一刻钟之后我们才缓过神，我和妈妈从沙发上下来，我的鸡巴软软的垂着，上面沾满了我和妈妈的淫液，妈妈站在我面前，乳白粘稠的淫液从她的玉屄里流出来，一直滴到地板上。妈妈羞红着脸说，「小新，你看你——在妈妈的玉屄里射了这么多！」
　　我一把抱住了妈妈，动情的道：「妈妈，我喜欢在妈妈的玉屄里射精。」
　　妈妈紧搂着我说：「小新，妈妈也喜欢小新在妈妈的玉屄里射精呢！」
　　我和妈妈一丝不挂的紧搂在一起，好久好久才分开。然后我们母子两个一起洗了个鸳鸯浴，不用说，我又用鸡巴帮妈妈洗了玉屄，洗完妈妈的玉屄，妈妈又用口帮我洗鸡巴。我说：妈妈我们是不是很恩爱啊，妈妈说是啊，这就叫母子情深啊！我紧搂着依然全裸的妈妈说，我们这样是不是全天下最最幸福的母子呢？
　　妈妈轻拍着我的屁股说是啊，像我们这样亲儿子肏亲妈妈肏到高潮，当然是最最性福（妈妈在我耳边轻轻的说是性交的性）的母子了！说着，妈妈轻轻的叹了一口气说，愿天下有情的母子都这样性福！


第04章 电动车上肏妈妈
　　和妈妈做完爱，我自觉的回到卧室开始学习。自从和妈妈性交以来，我就暗下决心一定要好好学习，而且我的注意力也更加集中了，不再像以前那样常常分神。
　　大约十点钟左右，妈妈进来说，「小新，妈妈去超市买点东西，你要不要去？」
　　我正好学的有点累了，就说：「妈妈，我和你一起去。」
　　妈妈平日里常去的超市离我们家有点远，妈妈喜欢骑她的电动车去，今天自然也不例外。下楼的时候，我注意到妈妈身上穿的是一条碎花束腰长裙，看上去清雅脱俗。由于天热，我在家里穿的是一套短袖的运动服，裤腿很短的那种，出门的时候我也没换装。
　　妈妈的电动车停放在我们家的煤房里。我们家煤房的位置有点偏，煤房门前有一处花圃，高高的桂花树投下一片树荫，是乘凉的好地方。
　　妈妈弯腰去开煤房拉匣门时，我一眼看到了妈妈胸口部位露出的深深乳沟。
　　我下身立刻起了反应。
　　妈妈明显注意到了我的身体变化，她抬头微微一笑道：「小新，又在想坏事了啊？」说完，她伸出一只小手，从我的左腿裤口里伸进去，捏了一下我已然勃起的鸡巴。
　　我吓了一跳，连忙四顾看了看，还好没有别人。被妈妈这么一刺激，我的鸡巴更加坚挺了，由于裤子的束缚，弄得我不上不下的十分难受。
　　妈妈进了煤房，说：「小新，看看有没有人过来。」我说没有，就见妈妈把手伸到裙子下面，把内裤脱下来装进了她的手提包里。
　　妈妈推出电动车，关好煤房门，然后骑在车坐上对我说，「小新，快上来啊，还愣着干嘛？」
　　我这才回过神来，坐在妈妈身后。妈妈轻声说，下面难受是吧？把它放出来啊！我说这样不好吧？会被别人看到的。妈妈说，用裙子罩住不就看不到了！
　　说完妈妈把手伸到我裤口里面，硬是把我坚挺的鸡巴拉出来，然后撩起裙子遮住了我的下身。从外人看来妈妈骑着电动车，车后载着儿子，很平常的，绝对想不到在妈妈裙子下面的，是妈妈光光的屁股和儿子勃起的鸡巴。
　　「小新，搂紧妈妈的腰坐稳了，妈妈要开动了。」妈妈微微提起身子，屁股往后靠了靠，玉屄口抵到了我的龟头处轻轻一套一坐，我和妈妈的下身就交合在了一起。
　　车子很快发动了，妈妈开得并不快。我紧搂着妈妈的纤腰，鸡巴深插在妈妈的里面，妈妈的玉屄里又暖又湿，十分的舒服。可是在光天化日之下和妈妈公然性交，我还是很紧张很害怕。
　　「小新，不用害怕，我们这样性交别人是看不到的。你不觉得这样做很刺激吗？」妈妈低声说道。
　　从小区里出来，一路上少不了要碰上几个熟人，妈妈都一一和他们打招呼。
　　我真的很佩服妈妈的胆量和气魄，她跟别人打招呼时那么镇定自如，就好象我的鸡巴并没有插在她玉屄里一样。
　　在小区门口，我们又遇见了妈妈的同事王老师。王老师是我小学时的数学老师，她是出了名的多嘴婆，说起来没个完。由于是我的老师，我硬着头皮和她打了声招呼，心里直想妈妈早点把车开走。可是妈妈却偏偏把车停了下来，跟王老师拉起了家常。
　　「云芬姐，你们家小新都长这么高了，都是个小帅哥了呢！」
　　「怎么，你看上我儿子啦？那就把你们家艳艳嫁过来做我的儿媳妇好了。」
　　「别提那小妮子了，脾气又大，嘴巴又刻薄，你们家小新哪里看得上？云芬姐，你们母子俩这么亲密的是要上哪去啊？」听说我们是要去超市，又说，「小新真乖呢，还肯陪你去逛超市，你看我，上哪儿都是一个人，烦透了。」
　　接着，两个人又聊起了时装，最近哪家专卖店又到了新货，哪家店铺又在搞活动打折什么的。聊着聊着就聊到了妈妈身上的裙子，「云芬姐，你这条裙子哪买的？花色不错嘛！」说着说着，王老师一伸手就摸到了妈妈的裙子，这一下可把我吓得不轻，差一点从车坐上摔下来。
　　妈妈也着实紧张了一下，她说了个店名，又随便敷衍了几句，就重新发动了车。走出老远我才定下心来说道：「妈妈，幸亏她没有撩起裙子看，不然可就惨了！」
　　妈妈「扑哧」一声笑了，她说：「你怕了吗？她要是看见了也没什么，你就把她给上了，她刚才不是夸你是小帅哥么？」
　　「谁肯上她呀，八婆一个。」
　　「哟！我们家小新眼光还挺高的嘛！」
　　我们一路说说笑笑，很快就到达了目的地。妈妈低声说，等我一起身你就把鸡巴收进去，我说好，把手伸到妈妈的裙子下面，捏住裤口，妈妈屁股一抬，我就将坚挺的鸡巴收进了裤口。
　　下了车，我和妈妈都很尴尬，我尴尬是因为鸡巴还坚挺着，运动短裤被高高顶起，象搭了个帐篷；妈妈尴尬是因为看见车坐上面有一滩水渍，那自然是妈妈玉屄里流出来的淫液。
　　妈妈用抹布擦掉车坐上我们母子性交的证据，脸红红的说道：「小新，咱们进去吧。」我说妈妈我怎么进去啊，妈妈低头看了看我的下面，递过她的手提包，说：「你帮妈妈提着包挡住就好了。」
　　我跟在妈妈身后进了超市。这家超市生意一向都很好，人潮拥挤，热闹非凡。
　　我和妈妈挑了几件日常生活用品，又买了些鸡蛋、火腿和蔬菜，就出了超市。
　　上车时由于是在闹市区，我没敢象来时那样掏出鸡巴。车骑到一处僻静地方，妈妈停了下来，说：「小新，现在可以进来了。」
　　我见周围没有人，就从裤口里拉出鸡巴，妈妈很快地坐了上来，她玉屄里面又湿又滑，我的鸡巴哧溜一下就进去了。我搂住妈妈的腰，就这么一边性交，一边往回赶。
　　我和妈妈一路顺利的回到我们家的煤房门口，妈妈四下里张望着说：「你先下车吧。」说完她抬起屁股，我的鸡巴滑出来，上面粘满了妈妈的淫液。
　　我小心地把鸡巴放入裤裆里，然后下车打开煤房门，让妈妈把车开到里面。
　　妈妈下车后，拉了拉我的手说：「小新，妈妈里面有点痒呢，你先帮妈妈弄一弄！」
　　「在这里弄吗？」
　　「是啊，妈妈趴在车座上，你从后面弄进来好啦。如果有人走过来，妈妈可以看得到的。」
　　妈妈上身伏低趴在车座上，我走到她身后，把裙子撩起来，于是妈妈的整个大白屁股全露了出来，我将裤子褪到膝盖处，一手按住妈屁股，一手握住鸡巴根部，龟头一顶一送就插入了妈妈的玉屄里。
　　「妈妈，你里面真滑呢！」
　　「还不是你害的！用力插，插深一点，哦……好爽……」
　　「妈妈，会不会有人来？」我一边用力肏着妈妈的屄，一边担心地问道。
　　「这时候不会有人来的，你放心弄好了，小新，把手伸过来，捏一捏妈的奶头。就这样……下面继续插啊……用力插……啊……这一下好爽……顶到妈的花心了……」
　　妈的浪劲上来了，我知道再加一把力就能把她肏到高潮，于是一手捏弄妈的奶头，一手摸着妈的屁股，同时鸡巴加快了抽送的频率。
　　「小新，你真棒……啊……妈的骚屄让你肏得爽透了……」
　　我奋力地抽送着，进出的幅度也越来越大，进去时龟头直入子宫口，出来时仅留龟头部分在玉屄口，我在两口之间来回做着活塞运动，阴囊击打着妈妈的阴阜发出「啪啪」的响声，煤房里一时间春光无限。
　　「小新，停一停，有人来了。」妈妈突然玉屄一紧，停止了那媚惑致极的淫叫。我赶紧提上裤子，由于鸡巴仍然呈勃起状态，我不敢出去。妈妈整理了一下裙子，若无其事地走到煤房门口站立了一会，说道：「没事了。」
　　原来只是一场虚惊而已！大概那人是上楼去了，并不是往我们家煤房过来的。
　　不过煤房性交刺激归刺激，终归是不保险，万一被人逮着我们母子乱伦性交在煤房，那可就成了天大的新闻了。
　　我和妈妈出了煤房，回到家里。回家第一件事就是脱衣，十秒钟不到我们就裸裎相对了，第二件事不用说大家也知道，我和妈妈就在客厅的沙发上搞起了进出口大战——我的鸡巴进口到妈妈的玉屄，我则出口含住了妈妈的一只乳头。
　　这一次的性交持续时间并不长，可能还不到十分钟，因为我们前期的挑逗时间太长了，我的鸡巴长时间勃起已经变得异常敏感，而妈妈在煤房里就已经接近高潮边缘，所以我们很快就迎来了高潮，我大叫着：「妈妈，妈妈」，然后在妈妈的玉屄里射出了乱伦的精液。


第05章 爸爸身边的性挑逗
　　在爸爸出差的这几天里，我和妈妈玩得很疯，让我意想不到的是身为教师的妈妈也会有这么淫荡的一面。也许是最近几年来妈妈的性欲得不到满足的原因吧，这几天妈妈对我的性需求可以说是来者不拒。过去天热的时候，在家里我喜欢光着上身，只穿一条短裤，现在则是全身裸体，我还要求妈妈也和我一样，但是妈妈说不习惯，就在身上围了一条围裙，围裙下面什么也没有穿。我想和妈妈性交的时候，只需将她的围裙撩起来就可以了。
　　妈妈只穿着围裙光着屁股的样子别提有多性感了！她身材又好，皮肤又光滑又白腻，弄得我整日里是欲火焚身，由于我索要得太多，妈妈每次都是只让我在她的玉屄里抽送个百十下就出来，她说男人射精太多会肾亏的，像我这样的年龄每天射个一俩回就够多了。所以这几天里尽管我每天都要在妈妈的玉屄里进去个十几回，但有射精的性交却只有那么几次。
　　一次是在我们家的沙发上。那天我和妈妈坐在沙发上看电视，电视上出现了男女接吻的镜头，妈妈说我们也来接吻吧，就把嘴凑了上来。吻着吻着，妈妈就脱下围裙骑到我身上，下身一凑一套，玉屄就将我的鸡巴连根吞了进去。妈妈连着达到了两次高潮，我也在妈妈的玉屄里射了精。
　　另一次是在我写作业的时候。那天妈妈泡了一杯牛奶给我喝，我喝完了牛奶又继续写作业。由于天热爸爸又不在家，所以我身上什么也没有穿。妈妈坐在旁边看了一会儿，忽然就钻进我的书桌下面，张口含住了我的鸡巴。妈妈一边吮着我的鸡巴，一边说道：「你写你的作业，不用管我。」我一边享受着妈妈的口交服务，一边继续写作业。这样弄了大约有五分钟的样子，妈妈问我写完了没有，我说还没有，妈妈就说：「你等会再写行吗？」我说：「妈妈又想肏屄了是吗？」
　　妈妈说：「是啊，你光着身子写作业的样子好性感呢，妈妈实在是忍不住了。」
　　说完就将我按倒在床上，一只手扶着我的鸡巴，另一只手分开大小阴唇，下身往前一凑就套住了我的鸡巴。那一次我们足足肏了有一个钟头，直到我在妈妈的玉屄里射精，妈妈才放过我。
　　还有一次是在妈妈挂窗帘时，妈妈站在窗台上，身上只穿着围裙，我从后面看到了妈妈雪白性感的屁股和屁股下面的那一条肉缝。我走过去用舌头舔着妈妈的肉缝，妈妈一边挂着窗帘，一边微微蹲下身子分开两腿，让玉屄分得更开。我的舌头伸进妈妈的玉屄里，舔得妈妈淫水直流，滴在窗台上面。妈妈好不容易挂好了窗帘从窗台上下来，冲我翘起屁股，要我从后面肏她的屄。我们一连换了好几种姿势，肏了半个多钟头，妈妈说：「我先去把饭煮好，等一会儿再肏. 」我说我们就这样去厨房吧，于是妈妈弯腰在前边走，我跟在后面肏她的屄。煮好了饭，妈妈又要洗菜切菜，整个过程我的鸡巴一直插在她的玉屄里，最后我实在是忍不住了，猛肏了一阵之后，精液一股脑儿的射入了妈妈的玉屄。妈妈待我抽出鸡巴后，她随手拿起一个碟子接住从她玉屄里流出来的精液，说道：「小新，这几天你射在妈妈玉屄里面的精液差不多都有一小碟了呢！」我说：「妈妈，我要用我的精液灌满妈妈的子宫，让妈妈每天都过上性福的生活。」妈妈嫣然一笑道：「小新真是个孝顺的好孩子！妈妈的骚屄最喜欢小新的精液了呢！」说完妈妈蹲下身子，张开小嘴含住我的鸡巴，用舌头帮我清理粘在鸡巴上淫液。我享受完妈妈的口交服务后，指着碟子里的精液说道：「妈妈，这些精液怎么处理呢？可不能浪费了呢！」妈妈问我想要如何处理。我说：「妈妈刚才不是说你的骚屄最喜欢我的精液了吗？」妈妈说是啊，那又怎么样呢？我说：「那就让我喂妈妈的骚屄吃儿子的精液好吗？」
　　妈妈笑着骂道：「哎呀，你真是个坏儿子。」可是骂归骂，妈妈还是随我来到客厅的沙发前，她躺在沙发上，抬起两条洁白的玉腿，两手分开大小阴唇，玉屄口大大的张开着，我小心的将碟子里的精液一滴不剩的全都倒进了她的玉屄里，接着又找来了家里储备的药用胶布贴在她的玉屄口上，这样还不放心，我又让妈妈穿了一条三角裤。妈妈站起身来说道：「小新的办法真绝呢！」一直到了晚上睡觉的时候，我才替妈妈撕开了「封条」，用妈妈玉屄里的精液做我们母子性交的润滑剂，我又一次把她生给我的鸡巴插入了她的玉屄里。这一晚我们疯狂的性交，我让妈妈达到了三次高潮，才又在妈妈的玉屄里射了精。
　　三天时间一晃就过去了，由于爸爸出差回来了，我和妈妈的疯狂性行为自然也有所收敛。爸爸虽然同意让我干妈妈，但我们总不能当着爸爸的面性交啊！
　　小时候，在我的眼里身为教师的妈妈是非常严厉的，我怕妈妈甚至比怕爸爸还厉害。但自从和妈妈发生性关系之后，妈妈的性情似乎一下子就变了，我想也许是我的鸡巴将她的本来面目肏出来了吧，妈妈好像一下子又回到了少女时代，而我就是她的白马王子。
　　爸爸是一个喜欢安静的人，平时跟朋友们在一起顶多就是喝喝茶，他多数时间是在家里一边喝茶一边看电视或者看报纸杂志。爸爸特别喜欢看新闻和体育类的报刊杂志，平时看电视就只看中央四台和五台。
　　一天晚餐时，爸爸边吃饭边看着报纸，妈妈坐在我的对面。对爸爸的这一习惯妈妈是很有意见的，可这么多年来不知道妈妈说过多少回，爸爸就是改不了。
　　那天吃饭的时候妈妈起身上了一趟卫生间，她回到餐桌前时脸红红的显得特别妩媚，我不由开玩笑说：「妈妈不是教育我说，吃饭的时候不能上洗手间的吗？」
　　妈妈红着脸说道：「人有三疾嘛！我哪像你，老是喜欢吃饭的时候上洗手间。」
　　吃着吃着，妈妈的筷子掉到了地上，妈妈用脚踢了我一下说道：「小新帮妈妈捡一下筷子。」我弯腰一看，筷子就掉在妈妈的脚边，心想妈妈也真是的，自己弯一下腰不就行了吗？嗯是了，一定是妈妈怪我说她，故意这样子惩罚我吧？
　　我钻到餐桌底下，妈妈原本紧闭的双腿一下子分开了，我立刻明白了妈妈的用意。只见妈妈的裙子下面露出一双白皙圆润的玉腿，腿根处是那风骚迷人的阴户，原来妈妈刚才去洗手间的时候，把内裤给脱掉了，裙子里面是真空的。妈妈的阴户颜色并不像一般中年妇女那样深，而是呈浅浅的褐色，阴阜处生着稀疏的阴毛。前一阵我天天和妈妈性交，但却从未像现在这样仔细的看过妈妈的阴部。
　　妈妈的小阴唇呈红褐色，有一点像蝴蝶的两扇翅膀，此刻微微分开着，隐隐露出里面粉红湿润的玉屄口。
　　我把头伸到妈妈的两腿间，妈妈的下身往前靠了靠，阴户更行突出，我伸出舌头在妈妈的阴唇上舔了舔，然后舌头轻轻的顶开两片阴唇，舌尖伸入了妈妈的玉屄。
　　妈妈轻扭了一下下体，一只手伸到餐桌下面轻轻的推开我的头，我知道一定是我的舌头让妈妈很难受，于是我又从餐桌下面钻出来，把筷子递给她说道：「妈妈，要不要洗一下？」
　　妈妈红着脸道：「不用了。」她接过筷子，夹起一片羊肉递到我嘴边，我吃着羊肉语带双关的说道：「妈妈，有一股骚味呢。」
　　「羊肉自然有骚味了。」妈妈说，忽然她意识到我话里的含义，刷的一下脸红了，狠狠的白了我一眼道：「嫌骚你就别吃啊！」
　　我坏坏的笑着说：「我爱的就是这股子骚味呢。嗯，味道好极了！」
　　这时爸爸把报纸放了下来，一边夹菜一边问我：「你说什么味道好极了？」
　　我说：「妈妈做的羊肉味道好极了。」
　　「嗯，」爸爸点头说道：「」你妈的厨艺是越来越棒了呢。」爸爸夹了些菜在碗里，又举起报纸看了起来。
　　妈妈低着头吃了几口饭，忽然啪的一声，筷子又掉到餐桌底下去了。我刚要起身去捡，妈妈制止了我说：「不用你捡，我自己来。」说着妈妈钻到了餐桌底下，我正在想是不是妈妈生气了，就感觉有一只手伸入了我的裤腿里，接着我的鸡巴被掏了出来，龟头进入到一个温暖的地方。
　　不用看我也知道是妈妈用嘴含住了我的鸡巴。妈妈吮了吮我的龟头，又轻轻的在我的鸡巴根部咬了一口，然后捡起筷子重新回到座位上。
　　妈妈夹起一片羊肉放到嘴里，说道：「下一次把羊肉做成香肠，味道会更好吃呢。小新你想不想吃呢？」
　　我说：「我才不要吃羊肉香肠，羊肉片更好吃。」我夹起两片羊肉，把它们想象成妈妈的两片小阴唇，伸出舌头舔了舔，然后放进嘴里吃掉了。
　　妈妈装作生气的样子，说道：「你们父子两个一个只顾着看报纸，一个只顾着说疯话，这餐饭要吃到什么时候啊！」
　　爸爸两口扒完了碗里的饭，说道：「我看报纸又没有耽误吃饭。」
　　吃完饭，爸爸拿着报纸坐到客厅沙发上去了，我呢就帮着妈妈收拾碗筷和擦桌子。
　　「小新，到厨房里来一下。」
　　我进了厨房问道：「妈妈，什么事？」
　　妈妈冲我妩媚的一笑，小声问道：「你爸爸在干嘛？」
　　「爸爸在沙发上看报纸呢。」
　　妈妈轻轻的撩起围裙，裸露着下身说道：「快帮妈妈弄几下。妈妈的里面有些痒了呢！」
　　我一见妈妈那骚样，鸡巴一下就硬了。可我还是有些顾忌爸爸，万一他进来喝水可怎么办？虽然爸爸并不反对我跟妈妈性交，但是这么明目张胆的做爱，爸爸脸上会不会挂不住呢？
　　「妈妈，我们还是到卧室里去做吧。」我说。
　　「妈妈想要在厨房里做嘛！来，就弄几下帮妈妈解解痒。」妈妈说着冲我翘起了屁股。
　　我哪里受得了妈妈这么煽情的挑逗，于是也顾不了那么多了，将裤子脱到膝盖处，挺起鸡巴走到妈妈的身后，妈妈叉开两腿，双手分开大小阴唇等着我肏.我轻轻拍了拍妈妈的屁股，龟头一递，抵在她的玉屄口处。
　　我说：「妈妈，我要进去了。」
　　妈妈说：「好儿子，快插进来，妈受不了了！」
　　我下身往前一顶，鸡巴就插了进去。妈妈「啊」的一声浪叫道：「喔，亲儿子，你肏得妈妈好爽！」
　　我一口气猛插了数十下，肏得妈妈浪叫连声，屄里的淫水直往外涌，从她的玉屄口流出来，顺着她的大腿一直流到地上，我的鸡巴和阴囊也都沾满了我们母子性交的淫液。
　　「妈妈，可以了吗？」我问道。我虽然很享受肏妈的快感，可又担心爸爸会进来。
　　「别急，再弄几下。插深一点，用力插……小新，妈的亲儿子，妈的骚屄被你的鸡巴肏得好爽……」
　　我又一鼓作气的肏了数十下，将妈妈肏得来了一次高潮，然后抽出鸡巴穿好裤子，出了厨房。
　　我坐在爸爸的身边，打开电视机调到ＣＣＴＶ５，电视里正在上演丁俊晖和戴维斯的一场台球比赛，爸爸也放下了手里的报纸和我一起看着电视。
　　过了一会儿，妈妈也过来了。她一屁股坐在我和爸爸的中间，硬是将爸爸挤到了一边。
　　「你们父子俩就知道看体育比赛，好没意思。」妈妈说着，拿起一本杂志看了起来。
　　我正津津有味的看着电视，忽然妈妈的一只手伸进了我的裤口。我吓了一大跳，心想妈妈怎么这么大胆，爸爸就坐在边上呢！
　　我轻轻的推了一下妈妈，可她却没有理我，那只手握住了我的鸡巴轻轻的套弄着。因为有杂志挡着，爸爸并没有发现妈妈的小动作，但我还是很害怕，我一动不动的坐着，任由妈妈玩弄着我的鸡巴。
　　妈妈玩了一会，又把手抽出来，随手翻了翻杂志，然后又用刚才的那只手抓住我的一只手，伸进她的裙子里面。我想把手抽回来，可是却被妈妈制止了。我只好顺从妈妈的意思，把手伸到妈妈的两腿中间，摸着她的阴户。我发现妈妈的阴户还是湿漉漉的，刚才我们母子性交留下的淫液并没有擦去。
　　「小新，这条裙子好不好看？」
　　妈妈松开抓住我的那只手，指着杂志上的一套裙子问我道。
　　「嗯，挺好看的。」我说。我的那只手玩弄着妈妈的阴唇，又将两根手指伸入了妈妈的玉屄里。
　　就这样，我在爸爸的身边玩弄着妈妈的性器官，而爸爸却丝毫没有察觉，他每次看丁俊晖的比赛都很投入的。
　　「小新，把爸爸的打火机递过来。」
　　爸爸忽然冲我说道。我这一下被难住了，因为我方便递的那只手正插在妈妈的玉屄里，用另一只手吧，又太别扭，爸爸肯定会感到奇怪的。
　　这时妈妈替我解了围，她从茶几上拿起打火机递给爸爸说：「你身体不好，少抽烟行不行？」
　　「我现在已经抽的很少了嘛！」爸爸说着，接过打火机点上了烟。
　　妈妈拿打火机时身子往前移动了一下，我的手指也因此插入得更深了一点，我顺便用手指在妈妈的玉屄内壁上刮了刮，妈妈的下身轻微的抖动了一下，一股淫水涌了出来。
　　妈妈轻嗔薄怒的看了我一眼，忽然想到了什么，脸上挂着不怀好意的微笑，她打开了茶几上的抽屉，从里面拿出一样东西。那东西很小，妈妈拿在手里我根本看不到。
　　我有些担心起来，不知道妈妈又会做出什么事情来。
　　「老公，我来帮你掏耳朵吧。」
　　原来妈妈拿着的是一根挖耳勺。
　　「不用了，老婆。」爸爸看电视的时候总是非常专注，爸爸的习惯妈妈不会不知道啊！
　　「你不肯掏，我帮儿子掏。」妈妈说着，冲我转过身来说：「小新，妈妈替你清清茅坑。」
　　我说：「妈妈饶了我吧。」
　　妈妈说：「不行，你不想掏也得掏。」
　　说着她一下子骑到了我的大腿上。妈妈快速而又巧妙的把手伸到她的裙子下面，把我的裤口往下拉了拉，握住了我的那根鸡巴。妈妈本来就没穿内裤，下身一凑一套，玉屄就整根吞下了我的鸡巴。
　　我有点担心的看了看爸爸，他正专注地看着比赛，并没有注意我和妈妈在干什么。恐怕他做梦也想不到，妈妈会在这种场合跟我性交呢！
　　我一动不动的坐着，只有听任妈妈摆布的份儿，妈妈提着我的耳根，在我的大腿上动来动去，明里是在替我掏耳朵，暗中却是在和我性交。
　　在这种情形下和妈妈性交，对我来说实在是一种折磨。
　　「妈妈，好了没有？」
　　「快了，你别动行不行？」
　　明明是她在动嘛，却要赖我。没办法，谁让她是妈妈呢？
　　妈妈一会掏这个耳朵，一会掏那个耳朵，娇躯在我身上扭来扭去，骚屄套弄得我的鸡巴爽得要死，而我却还不能呻吟出声。妈妈玉屄里的水越来越多，她胀红着脸，紧咬着嘴唇，呼吸越来越急促，我知道妈妈的性高潮到了。
　　妈妈居然在爸爸的身边跟我性交达到了高潮！我感到异常的兴奋。高潮中的妈妈玉屄里特别湿滑，温度也比平时高出许多，我的鸡巴就像是在洗着桑拿，我低哼了一声，双手紧搂着妈妈的纤腰，精液如火山喷发一般喷射在妈妈的玉屄里。
　　「小新，妈妈弄得你舒服吗？」妈妈一语双关的问道。
　　我看了看爸爸，还好，他并没有注意我们母子俩。我说：「还好啦，就是扭得我的耳朵有点痛。」
　　性交是结束了，可是妈妈却不知道该怎么从我身上下来。我射过精的鸡巴依然勃起着插在她的玉屄里，我们母子性交的淫液全被堵在妈妈的玉屄里面，如果妈妈抽身下来，我的裤子以及沙发都要遭殃。
　　「老公，麻烦你帮我倒一杯茶来好吗？」妈妈冲爸爸撒娇道。
　　「你怎么不叫小新帮你倒？」爸爸有点不情愿的说。
　　「我就要你帮我倒嘛！」
　　爸爸扭不过妈妈，只好起身到厨房去了。
　　爸爸一进厨房，妈妈就对我说：「快抱妈妈去浴室。」
　　我说：「那怎么行，爸爸会看到的。」
　　我们家的浴室就在厨房对面，万一爸爸一回头不就看到了？
　　妈妈觉得也有点不妥，她想了一下说道：「小新，你帮妈妈扯几张纸巾过来。」
　　我于是从茶几的纸盒里扯了几张纸巾递给妈妈，妈妈接过纸巾，然后把手伸到裙子下面，屁股一抬，没等我的鸡巴全出来，她就用纸巾堵在了玉屄口处。我赶紧把裤子穿上，这时妈妈也从我的身上下来了。
　　妈妈的手按着下身，起身到浴室去了，我知道她是去把我射在她玉屄里面的精液屙出来。我想象着妈妈屙精的样子，不由生出一股自豪感。
　　这时爸爸泡好茶过来了，他替我也泡了一杯茶。我说了声谢谢，心里对爸爸是又感激又惭愧。爸爸对我这么好，连自己的老婆也让给我肏，我发誓一定要好好学习，绝不辜负爸爸对我的期望。


第06章 电影院里肏亲妈
　　时间过得真快，转眼就到了期末考试期间。为了准备好这次考试，我和妈妈约定好考前一周不发生性行为。我也主动搬回了自己的卧室，我每天用完晚餐就把自己关在卧室里，一直学习到深夜。
　　爸爸对我的刻苦精神大加赞赏，而妈妈更多的是关心我的身体。有一天送牛奶过来时，妈妈问我每天睡得这么晚，身体吃不吃得消，我说没问题的，我的精神好得很。
　　妈妈深情的对我说：「小新，你能够这么用功，爸妈就已经很满意了，考得好还是不好都不要太在意，你明白吗？」
　　我说：「妈妈，我知道，你不用为我担心。」
　　妈妈低头在我的嘴唇上亲吻了一下说道：「需要妈妈帮忙的话尽管说，妈妈什么事情都愿意为你去做。」
　　我趁机抓了抓妈妈的乳房，虽然隔着衣服，可还是弹性十足，「等期末考试一结束，我就要和妈妈大战三天三夜。」
　　「去你的，才老实了几天，又油嘴滑舌的了！」妈妈轻轻打了我一下，佯装生气的说。
　　妈妈出去之后，我又埋头开始了学习。自从和妈妈有了结体之缘后，我每天都想和妈妈肏屄，所谓食髓知味吧，一天不肏我就好像少了什么。我期待着数日后的母子乱伦性交肉搏大战，我知道妈妈一定也很期待。
　　期末考试终于结束了。从学校出来，我感觉非常棒，一来是考试很顺利，我的考前复习做得很到位；二来是我终于又可以开开心心的和妈妈做爱了。
　　当天用过晚餐后，爸爸突然建议我们一家三口出去看一场电影。我立即表示了反对，我说：「现在上网什么电影看不到？」
　　爸爸说：「上电影院看电影，讲究的是一种格调。」
　　我调头看着妈妈，希望她能够表个态。妈妈看着我们父子俩说道：「小新这几天学习也挺累的，天天窝在家里对身体也不好，就听爸爸一次，咱们出去看一场电影，就当是一家人出去散散心嘛！」
　　我原本以为妈妈会站在我这边，听她这么一说不由大失所望，可是既然妈妈也同意出去看电影，我也只有少数服从多数。
　　于是我们一家三口来到丽美达，这里是全市最好的一家电影院，整个大楼共分为五层，一楼是售票厅和小超市，二楼和三楼是标准厅，四楼是豪华厅，五楼是休闲中心。
　　「老婆，咱们自己看，就坐标准厅吧。」标准厅的票价是６０元，豪华厅的票价是１００元。
　　「老公，咱们一家人难得一起看场电影，既然来了，就别省这几个钱，还是坐豪华厅吧。」妈妈说。
　　我们家一向就是大事爸说了算小事妈说了算，况且妈妈说的也在理，爸爸就去了豪华厅的售票口排队。轮到爸爸买票时，谁料又出了状况，原来豪华厅全都是两人一间的小包厢，三个人就得买两个包厢，相当于四个人的票。
　　爸爸又对妈妈说：「四百块钱看一场电影是不是太奢侈了？还是换标准间吧。」
　　妈妈说：「就奢侈这一回吧，不然又要重新排队。」
　　于是爸爸买好了票。走进放映厅一看，里面的装修真的很豪华，每个包厢都是从后面开门进去的，门一关就是一个相对独立的小空间，很适合热恋中的情人看电影。
　　我们订的两个包厢紧挨在一起，爸爸妈妈一间，我一个人一间。包厢里面有一张能坐两个人的皮沙发，还有一个放物架，空间还算宽敞，感觉挺舒适的。可是我一个人用一个包厢还真是有点奢侈了。
　　电影刚开始，妈妈敲门进来了。
　　「小新，你爸要我过来陪你呢。」
　　「太好了！妈妈。」
　　我和妈妈坐在沙发上开始看电影。那是一部爱情片，内容不记得了，只记得里面有几个煽情的镜头，却都不是太暴露，跟我和妈妈接下来的表演相比可就差得太远了。
　　由于爸爸就在隔壁包厢里面，我坐在妈妈身边还算老实，只是握住她的手，妈妈则依偎在我的怀里，我们看了一会电影，妈妈忽然转过头来在我脸上吻了一下。
　　「小新，这几天想不想妈妈？」
　　「想，想得不能再想了。」
　　「来，吻一吻妈妈吧。」妈妈把嘴凑了过来，我迎过去吻住了她的嘴唇。妈妈的舌头轻轻撬开我的嘴唇，伸进我的嘴里，我轻咬住她的舌头，贪婪的吮吸着。
　　「唔……」妈妈低低的呻吟了一声，一只手伸到我的下面，从我的裤口伸进去握住了我已然勃起的鸡巴。
　　「妈妈，」我低吟着，也把手伸进了妈妈的衬衣里，我抓住了她的一只乳房轻轻的揉捏着。
　　「小新，妈的奶子大不大？」
　　「大。」
　　「那你想不想吃呢？」在得到了我肯定的回答后，妈妈解开衬衣纽扣，松开胸罩，一对雪白丰满的大奶子像小白兔似的跳了出来。
　　我低头含住一个奶头，一只手抓住另一个奶子玩弄着。
　　「小新，我的宝贝儿子！」妈妈娇躯扭动着，显然被我弄得很舒服。
　　妈妈轻轻套弄着我的鸡巴，媚眼如丝的道：「小新，你坐着别动，妈妈想要吃你的大鸡巴了。」说着，她蹲下身去，脱下我的裤子放在放物架上，然后低下头去，樱嘴一张含住了我的龟头。
　　我一想到是在电影院里和妈妈作乱伦的性交，就感到非常刺激，而且我妈妈还是一位美艳绝伦，气质不凡的人民教师呢！
　　「小新，」妈妈凑到我耳边轻声说道：「妈妈觉得你的鸡巴又长大了呢！」
　　我说：「这都是妈妈的功劳啊。」
　　妈妈问：「怎么会是妈妈的功劳？」
　　我说：「这一个月来，妈妈让我肏了那么多次，妈妈难道不知道用进废退的道理吗？」
　　「哎呀，你真坏！绕着弯骂妈妈是个爱和儿子肏屄的淫妇啊。」妈妈撒娇道，「妈妈的初衷可是为了给小新一个正确的性教育的啊。」
　　「那现在呢？」我追问道。
　　「现在妈妈好像又回到了跟你爸爸新婚的时候，每天都想和你性交呢。有时候我也在想，妈妈是不是一个天生的淫妇啊？小新你说是不是？」
　　「我想要妈妈做我一个人的淫妇。」
　　妈妈吻了我一下，又低头含住了我的鸡巴。她用舌头舔着我的鸡巴，由下往上来回的舔着，接着又把我的阴囊整个含在口里吮吸着，一边吮吸还一边用舌头拨弄着我的两个蛋蛋。
　　我双手捧着妈妈的脸，一边看着电影，一边享受着妈妈的口交服务。此时此刻我觉得我是世界上最最幸福的人。
　　妈妈在我阴囊上吮吸了一番后，舌头顺着我的鸡巴一路舔上来，一直舔到龟头处，然后含住我的龟头吮吸起来。
　　「妈妈你真会舔，舔得我好爽。」我低声呻吟着道。我把手伸到她的衬衣里，玩弄着妈妈的那一对大奶子，还不时的捏弄着她的乳头。乳头是妈妈的敏感部位，每次只要一弄到她的乳头，妈妈就会有很强烈的反应。
　　妈妈吐出口里的龟头，起身说道：「小新，妈妈的下面好痒，你帮妈妈舔一舔吧。」
　　于是，妈妈在沙发上坐下来，我则起身蹲在了妈妈的面前。妈妈分开双腿，两脚踩在身体两侧的沙发上，这样一来，她的阴户就完全展露在我的眼前。
　　我把嘴巴凑过去，伸出舌头在妈妈的大小阴唇和阴阜上来回的舔着。妈妈微微挺起下身让我方便的舔她，口里发出快乐的呻吟。
　　「小新，你真是妈的好儿子……会舔妈屄的亲儿子……」妈妈捧着我的脸说。
　　我的舌头拨开妈妈的小阴唇，舌尖抵在阴蒂上轻轻的舔弄着。阴蒂是妈妈全身上下最最敏感的地方，只舔了十几下，妈妈就忍不住扭动着娇躯浪叫起来：
　　「好儿子……妈的心肝宝贝……会舔妈屄的亲儿子……喔……好痒……妈的骚屄好痒……好爽……
　　啊啊啊……」
　　妈的浪叫声是对我的最好鼓励，妈妈叫得越浪，我就舔得越起劲。我的舌头在妈妈的阴蒂上足足舔弄了两分钟，然后向下划过妈的尿道口，来到了妈妈的玉屄口处。
　　我用舌尖在妈的玉屄口处划着圈。这里是我的出生之地，也是女人身上最隐秘的部位。不久前这里还是爸爸的专有领地，而现在却彻底向我敞开了大门。
　　「喔……亲儿子，舔得妈好舒服。妈的骚屄属于你…………属于我的大鸡巴亲儿子……」
　　妈妈浪叫着，一股淫液从玉屄里喷出来。
　　妈妈的玉屄真是神奇！粉红娇嫩的玉屄口一张一合之间，不断的有淫水涌出来，我吸食着妈妈的淫水，味道有点酸，涩涩的带着点骚味。
　　我把舌头伸进去，在妈妈的玉屄内壁上刮弄着，时而又将舌头卷成筒状，像鸡巴抽插玉屄那样在妈妈的玉屄里面来回的抽送着。
　　「小新，你真会舔，妈妈被你舔得爽透了……」妈妈挺着骚屄浪叫道，她的声音突然大了起来。
　　我连忙用手制止她道：「妈妈别这么大声，人家会听到的。」
　　妈妈压低声音道：「这都怪你嘛，舔得人家又痒又麻，骚屄爽透了，这才忍不住的嘛！」
　　我笑了笑，心想这倒怪我啦？我再一次把嘴贴上去，舌头探入到妈妈的玉屄最深处，吮吸舔舐和刮弄着，由于舌头不够长，我甚至连鼻子都伸进去了。
　　妈妈不停的浪叫着，一股淫水喷涌出来，呛了我一下。
　　妈妈缓过气来道：「小新，让妈妈来弄，妈妈想要儿子的大鸡巴肏屄了呢。」
　　说着，妈妈和我换了个位置。她先是帮我口交了一下，把我的鸡巴弄硬了之后，她屁股贴上来，轻轻一坐，我的鸡巴就进入了一个温润湿滑的肉洞中。
　　「啊……好爽……」妈妈呻吟着道。
　　我把妈妈搂在怀里，两只手在妈妈腰腹部抚摸着，妈妈的皮肤光滑而又弹性十足，摸起来手感非常好。
　　由于妈妈是背对我坐着，所以我们母子俩可以一边肏屄一边看电影。这时电影里正巧在上演一段激情戏，我贴在妈妈的耳边轻声说道：「妈妈，你看我们比他们怎样呢？」
　　妈妈羞红着脸说道：「你说呢？」
　　我说：「他们应该羡慕咱们才是。」
　　「为什么呢？」妈妈问道。
　　「因为他们是在演戏啊！咱们可是真枪实弹的在性交呢！」说着，我挺着屁股在妈妈的玉屄里顶了几下。
　　「啊……好爽……好儿子，你肏得妈妈好爽好舒服……鸡巴顶到妈的花心了……啊啊啊……」
　　妈妈脱下衬衣全裸着说道：「小新快摸妈妈的奶子，妈妈被你肏得好爽好舒服。」
　　我有些担心的说道：「妈妈，你这样子会不会被别人看到啊？」
　　从包厢外面虽然看不到下面，可是上半身却是完全可以看得到的。
　　「宝贝，妈妈管不了那么多了，用力肏，让妈妈爽吧……啊……好儿子，会肏妈屄的亲儿子，肏妈吧……用力肏……」
　　我把手伸到妈妈的下面，一边玩弄着她的阴蒂，一边肏着妈妈的屄，妈妈很快就被我肏到了高潮。
　　看完电影，我和妈妈来到隔壁爸爸的包厢，爸爸躺在沙发上居然睡着了。爸爸花两百块钱在电影院里睡了一觉，我和妈妈倒是物有所值。


第07章 浴室一家亲
　　回到家里，妈妈说：「老公，我们一起洗个澡吧。」
　　爸爸说：「好啊，好久没洗过鸳鸯澡了呢！」
　　妈妈看了我一眼，说道：「老公，让小新也跟咱们一起洗好不好？」
　　我没想到妈妈居然会这么说，吃惊的道：「妈，爸，你们洗吧，我想自己洗。」
　　爸爸拍了拍我的头，说：「小新，既然你妈都说了，就一起洗吧，咱们一家人还没有一起洗过澡呢！」
　　「我……」
　　「小新，你爸都发话了，你还推辞什么呢？」
　　妈妈一手一个拉着我和爸爸进了浴室。咱们家的浴室不算大，两个人洗还可以，三个人洗就紧了一点。妈妈头一个脱光了身上的衣裤，然后开始替爸爸脱衣。
　　说实话，有爸爸在场我还真有点放不开。妈妈帮爸爸脱光之后，我也脱得只剩下一条内裤了。我看着爸爸的下身，一条鸡巴软软的垂着，个头比我的大了一圈，颜色有点偏黑。
　　「小新，把内裤也脱了吧。」妈妈转身面对着我说，她伸手抓住我的裤头向下一拉，就把我的内裤脱了下来。
　　我的鸡巴于是露了出来。近一个月来，我的鸡巴明显大了不少，可是比起爸爸的来还是小了一点。
　　「小新的鸡巴不算太大嘛！」爸爸看着我的下身说道。
　　「他还是个小孩子嘛，怎么能跟老公你比呢？」妈妈说。
　　「虽然不大，可是却挺硬的呢！还是年轻的好啊！」爸爸感叹着说道。
　　妈妈噗嗤一笑道：「老公，你年轻的时候比他的还要挺硬呢！只是后来生了病才硬不起来了嘛。」
　　接着妈妈要我帮爸爸洗后背，她帮爸爸洗前身。洗到下身时妈妈把重点放在鸡巴上，她洗完鸡巴后，小嘴一张就把爸爸的鸡巴含在了口里。
　　爸爸有点不好意思的说：「老婆，儿子在场呢！」
　　妈妈口里含着爸爸的鸡巴说：「你怕什么，儿子又不是外人。」
　　也许是受到意外刺激的缘故，爸爸的鸡巴在妈妈的吮吸舔舐下居然有些硬了。
　　帮爸爸洗完澡，接下来妈妈要我和爸爸帮她洗。她说：「老公，你帮我洗后背，小新帮我洗前身吧。」
　　听妈妈这样吩咐，我感到十分意外。妈妈转过身背对着爸爸，爸爸似乎并没有意见，开始帮妈妈洗了起来。
　　「小新，你还楞着干嘛？快帮妈妈洗啊！」妈妈冲我说道。
　　在这种场合，我实在是有点不好意思，这不是当着爸爸的面吃妈妈的豆腐嘛！
　　我抹了些乳液在手上，然后把手伸到妈妈的腹部慢慢的洗着。
　　「小新，你不要老是洗一个地方嘛，」妈妈抓住我的手放在她的乳房上面道：「这里也要洗啊。」
　　我帮妈妈洗完了奶子，妈妈又把我的手放在她的阴户上，要我帮她洗下身。
　　我用满是泡沫的手洗着妈妈的大小阴唇和阴蒂的时候，爸爸好像并没有什么不良反应。
　　「小新，妈妈的里面还没洗呢。」妈妈张开双腿，分开阴唇冲我说道。
　　我傻楞楞的站着，不知道该怎么办才好。我总不能当着爸爸的面，把鸡巴插到妈妈的玉屄里去吧。
　　妈妈当然明白我的想法，她冲爸爸娇滴滴的说道：「老公，我想要儿子帮我洗里面，你会不会有意见啊？」
　　爸爸看了看我，说道：「小新，你妈要你帮她洗你就帮她洗嘛，你又不是头一回帮她洗里面。」
　　爸爸既然都这么说了，我还有什么可顾虑的！于是我在鸡巴上抹了些乳液，用手搓了搓搓出了许多泡沫，然后把龟头对准妈妈的玉屄口轻轻的插了进去。
　　就这样，我在爸爸的眼皮底下肏干着妈妈。一个月前谁要是告诉我，说有一天我会当着爸爸的面肏我的亲妈，我会捅他的娘，可现在我却真的在爸爸的眼皮底下捅我的亲娘。真可谓世事难料啊！
　　我捧着妈妈的屁股一进一出的抽送着鸡巴，随着我的抽送，大量的泡沫从妈妈的玉屄里面冒出来。因为有爸爸在旁边看着，我的动作有些收敛。
　　「小新，你可以插快一点，插深一点。」妈妈回头看着我说道。我看了看爸爸，见他没有什么不快的表示，于是就加快了抽送的频率，每一下都插得很深，龟头都顶到了妈妈的花心上了。
　　「啊啊……亲儿子会帮亲妈洗屄了，唉呀……洗到妈的花心了……以后妈的屄都让你洗……」
　　妈妈竟然当着爸爸的面浪叫起来。她一把抓起爸爸的鸡巴道：「老公，你的鸡巴帮我生了一个好儿子，会用鸡巴孝顺亲妈了呢！」说着，一口含住爸爸的鸡巴吮吸起来。
　　妈妈的浪叫让我和爸爸都感到很尴尬，我们都保持着沉默。此刻我们父子两根鸡巴同时在妈妈的体内肏干着，这种情形实在是很奇特。
　　过了一会儿，妈妈吐出口里的鸡巴，起身说道：「老公，你的鸡巴居然有点硬了呢！」我抬眼看去，只见爸爸的那根鸡巴果然呈半硬不软的状态。妈妈继续说道：「你现在插进来试试。」
　　妈妈示意我抽出插在她玉屄里的鸡巴，屁股一摆冲向了爸爸：「老公，快插进来吧。」
　　「这个……」爸爸犹豫的看着我说，「你儿子在旁边呢！」
　　妈妈噗嗤一声笑了。「老公，你儿子当着你的面肏你的老婆都不怕，你当着他的面肏你自己的老婆又怕什么？」
　　爸爸一想也是，于是双手扶着鸡巴对准妈妈的玉屄口插了进去。
　　「喔，老公，你的鸡巴真大真棒！用力肏，肏烂你老婆的骚屄吧。」妈妈摇着大白屁股浪叫着道。她一把抓住我的鸡巴，拉到她嘴边，张口含住了我的龟头吮吸起来。
　　这样一来，我和爸爸等于交换了一下位置：爸爸的鸡巴插在她玉屄里，我的鸡巴插在她口里。
　　爸爸显然非常兴奋，他快速的抽送着，半软的鸡巴时不时的从玉屄里滑出来，但他又立刻插了进去。
　　「啊啊……老婆，我要射了啊……」爸爸脸胀得通红，又拼命抽送了几下，然后全身一颤，我知道爸爸在妈妈的玉屄里射精了。
　　前后大约不到两分钟就结束了。爸爸的鸡巴软软的从妈妈的玉屄里滑了出来，一股浅黄色半透明的粘液流出来，滴在浴室的地板上。
　　「老公你真棒！」妈妈站直身子，和爸爸紧紧的拥抱在一起。
　　「老婆，我是不是太快了？」爸爸问道。
　　「你今天的表现已经很棒了呢！」妈妈动情的说道，「老公，刚才我就差那么一点就要达到高潮了呢！」
　　妈妈从爸爸的怀里挣脱出来，她看了一眼我那坚挺的鸡巴说道：「老公可不可以让儿子的鸡巴插进来继续帮我洗里面呢？」
　　爸爸说：「你们继续洗吧。」
　　这一次，妈妈让我坐在马桶的盖子上，她面朝着爸爸一屁股坐在我身上，我的鸡巴很顺利的就插入了她的玉屄里。
　　这样一来，站在爸爸的位置就可以清楚的看到我和妈妈性器官交接处。
　　妈妈拿起我的左手放在她的左乳上，又拿起我的右手放在她的两腿中间。我左手玩弄着妈妈的乳头，右手拨弄着她的阴蒂，妈妈呻吟着时而上下耸动，时而左右摇摆，我的鸡巴随着妈妈的动作在她的玉屄里横冲直撞。
　　「啊啊……老公你快看，你亲生儿子的鸡巴插在你老婆的骚屄里呢！你快看啊……看你儿子是怎么肏他亲生母亲的啊……」妈妈放声浪叫着，浴室里充满了淫糜的气息。
　　这一切是如此的淫荡，可是却又来的如此自然，我简直不敢相信，就好像在梦里一般。
　　我和妈妈疯狂的性交、做爱、交配、交媾，妈妈似乎不再有任何顾忌，反而将爸爸的存在当成是一种刺激。是的，在老公面前跟亲生儿子作乱伦的性交，这是多么的刺激啊！
　　我和妈妈变换了好几种姿势，最后我用狗交式从后面疯狂的肏干着我的亲妈，我们母子几乎是同时达到了性高潮。
　　高潮过后，妈妈让我把鸡巴插在她的玉屄里不要拔出来，我听从妈妈的吩咐，双手抚摸着她的乳房、腹部、后背、屁股和大腿。又过了一会，我的鸡巴渐渐的变软变小，从妈妈的玉屄里滑了出来，一股乳白浓稠的粘液滑出来，掉落在浴室的地板上。
　　我们一家人在无比和谐的氛围中洗完了澡，爸爸主动提出睡我的卧室，我和妈妈全裸着身子进了爸妈的主卧室。
　　这一夜，我们母子俩裸体相拥，一觉睡到大天亮。


第08章 妈妈喂我吃早餐
　　学校刚刚结束期末考试，我们学生放假三天，妈妈则要阅卷，老师们正是最忙的时候。可能是昨晚上妈妈玩的太疯狂了，她醒来时全身无力，于是一个电话打到校长那，跟校长请了一天假。校长是妈妈的小学同学，他老婆又是妈妈的闺蜜，所以校长很爽快的就准了假。
　　爸爸上班去了，家里就只有我和妈妈两个人。妈妈把我紧紧的搂在怀里，她将一只乳头塞到我嘴里，我们的四肢交叉在一起，妈妈玩弄着我的鸡巴，我则抚摸着妈妈的全身各处。
　　想到一整天都可以和妈妈相依相偎的在一起，我就感到无比的幸福。我对妈妈的爱不仅仅是肉体的爱，更有精神上的依恋，只要我们在一起，哪怕不性交，我也会很满足。
　　我们就这样缠绵着一直睡到上午十点，然后一起下床洗漱。由于天热我只穿了一条短裤，妈妈则只围了一条围裙，围裙里面什么也没有穿。
　　妈妈在厨房准备早餐的时候，我悠闲的坐在沙发上看着ＮＢＡ球赛。
　　不一会，早餐端上来了。有牛奶、鸡蛋、火腿和面包。
　　我拿起一个鸡蛋正要吃呢，忽然想到了一个主意。我要妈妈坐到沙发上，脱下她的围裙，然后分开她的双腿，我说：「妈妈，你把屄口掰开。」
　　妈妈笑着问道：「你要干什么？」
　　她没等我回答，就照我说的做了。我把手里的鸡蛋放在口里润湿了一下，然后把嘴凑到妈妈的玉屄口处用舌头将鸡蛋塞进了妈妈的屄里。
　　妈妈格格的笑着道：「坏儿子，你这是做什么呢？」
　　我笑道：「妈妈，我喂你的小妹妹吃早餐啊！」说着，我又脱下短裤，握住已然勃起的鸡巴对准妈妈的屄口一顶，鸡蛋就滑入了妈妈的玉屄深处。
　　妈妈「啊」的一声浪叫着道：「小新你真坏！进去这么深可怎么出来啊？」
　　我笑着说道：「现在轮到妈妈喂我吃早餐了。」说完，我在沙发上面躺了下来。妈妈一看就知道该怎么做了。她蹲在我上面，将屄口凑到我嘴边，憋了一口气，稍一用力就将鸡蛋挤出了屄口。
　　我张嘴接住鸡蛋，一口咬下半个来，然后坐起来嘴对嘴的喂妈妈吃下半个鸡蛋。
　　接下来是吃火腿肠，方法和吃鸡蛋差不多。我先是用嘴把火腿肠塞进妈妈的玉屄里，然后鸡巴一捅，把火腿肠捅进了妈妈的玉屄深处。
　　「哎呀，坏儿子，别顶到妈妈子宫里去了！」妈妈浪叫着说。
　　由于火腿肠不像鸡蛋那么滑溜，再加上这一次顶得更深，妈妈费了很大劲才把它挤出来喂到我的口里。
　　吃完火腿肠，我端起一杯牛奶要妈妈喂我喝。妈妈接过牛奶问道：「你想要妈妈怎么喂呢？」
　　我说：「我要妈妈用嘴喂我喝。」
　　妈妈笑着喝了一口牛奶在嘴里，然后示意我把嘴凑过去，嘴对嘴地把牛奶度到我的嘴里。
　　我说：「我还要妈妈再用下面的嘴喂我喝。」
　　妈妈笑着问道：「下面的嘴怎么喂啊？」
　　我接过妈妈手里的牛奶，示意她在沙发上躺下来用手掰开玉屄口，我小心地把牛奶倒进去，然后把嘴凑到妈妈的玉屄口处，舌头伸进去又舔又吸的喝完了她玉屄里的牛奶。
　　「可以了吗？儿子。」
　　「妈妈躺着别动，我的小弟弟也想喝呢。」说着我又在妈妈的玉屄里面倒了一些牛奶。
　　我脱下短裤，一只脚踏在沙发上，一只脚站在地上，妈妈双手掰开屄口等着我肏她，她脸带媚笑的看着我，样子说不出的淫荡。
　　我把下身凑过去，龟头抵在妈妈的屄口处轻轻往里一顶，整根鸡巴就进去了一大半。由于妈妈的玉屄里面倒了有牛奶，所以里面凉凉的，鸡巴插进去时一些牛奶被挤了出来。
　　我小心的抽送了几下，然后抽出鸡巴递到妈妈的嘴边，妈妈樱嘴一张含住了我的龟头津津有味的吮吸起来。
　　妈妈的口交技术非常棒，她用舌尖舔我鸡巴的感觉简直爽呆了。我让她舔了一会，又将鸡巴插入她的玉屄里沾上一些牛奶，然后重新递到妈妈的口里。
　　这顿早餐我和妈妈吃了足足有一个多钟头。由于爸爸上班的公司离家很远，中午他就在公司吃饭，所以妈妈中午饭也不用做了。我们母子两个坐在沙发上看着电视，看着看着，妈妈就坐到了我的腿上，她握住我的鸡巴玩弄着，等到弄硬之后就一屁股坐上去，骚屄套住了我的鸡巴。
　　「宝贝，就这样放在里面不要动好吗？」
　　于是我坐在沙发上，双手搂着妈妈的纤腰，妈妈则坐在我的鸡巴上，母子俩亲热的看着电视。
　　「宝贝，妈妈这样坐在你的腿上会不会痛呢？」
　　「不会的，妈妈。」
　　我想用手去摸妈妈的阴蒂，却被妈妈用手挡开了，她说：「宝贝，不要摸妈妈那里，妈妈会受不了的。」
　　我笑着说道：「受不了就打一炮啊！」
　　「你就知道打炮！」妈妈轻嗔道，「天天放炮会伤身体的，你懂吗？」
　　「我情愿伤身体也要孝顺妈妈啊！」
　　「坏儿子，哪有你这样孝顺妈妈的啊。」妈妈羞红着脸说道。
　　「妈妈需要什么，儿子就给您什么这不是孝顺是什么呢？」
　　我和妈妈就这样一边看电视，一边亲热的说着话，一晃就过了两个多钟头，这期间妈妈只起了两次身：一次是去餐厅喝水，一次是上卫生间。我们一直保持着这种性交的姿势，由于缺乏进一步的刺激，我的鸡巴常常会软下来，每次变软快要滑出妈妈的玉屄口时妈妈就用手玩弄着我的阴囊，于是我的鸡巴又会硬起来。
　　妈妈还用手指按压我的鸡巴根部，使得我的鸡巴在她的玉屄里蠕动，以刺激我的龟头。
　　「宝贝，妈妈有点累了，陪妈妈上床睡一觉好吗？」
　　「好啊，正好我也想睡觉了呢。」
　　妈妈从我身上下来，我低头一看，只见我的鸡巴上沾满了妈妈玉屄里的淫液，我站起来搂着妈妈说：「我想要妈妈抱我上床，行不行？」
　　妈妈亲了我一口，说道：「宝贝，你都长这么大了，妈妈哪里还抱得动啊！」
　　妈妈的个头比我高，体重也比我要重，妈妈抱不动我，我更抱不动妈妈，我只好搂着妈妈走到卧室。我们母子俩全裸着搂在一起，妈妈让我把鸡巴插在她的骚屄里睡觉，我们很快就进入了梦乡。


第09章 床头父子兵
　　一觉醒来，已经是下午六点，妈妈躺在我的身旁还没有睡醒。我们的身体已经分开，我轻轻在妈妈的嘴唇上亲了一下，妈妈眼皮一动睁开了眼睛。她温柔的看着我，眼里满是笑意的说道：「宝贝，你又在吃妈妈的豆腐啦？」
　　我扑到妈妈的怀里，双手揉捏着妈妈的奶子，说道：「我就要吃妈妈的豆腐。」
　　「宝贝，现在几点钟了？」
　　「六点钟了。」
　　「哎呀，都这么晚了？你爸爸是不是回来了？」
　　「我也是刚刚才醒来的呢。」
　　妈妈推了我一下说道：「你去看看你爸回来了没有。」
　　我从床上起来，穿好衣服来到客厅，只见爸爸一个人坐在沙发上看着报纸。
　　我有点不好意思的叫了声爸爸，爸爸抬起头来对我说：「你妈醒来了吗？」
　　我心想：爸爸准是看到我和妈妈裸睡在一起的样子了。还好，爸爸看上去并没有生气。
　　「醒来了。」我说。
　　这时，妈妈也穿好衣服出来了。她红着脸跟爸爸打了声招呼就到厨房里面去准备晚餐了。
　　用完晚餐，妈妈建议我们一家人出去散散步，妈妈平时就有散步的习惯，况且今天一整天呆在家里没有出门，肯定闷死了。
　　散完步回来已经是晚上十点钟了，妈妈叫我先去洗澡，接着她和爸爸一起洗了个澡。
　　妈妈从浴室里出来，身上裹着一条浴巾，雪白粉嫩的玉腿一直露到大腿根部，一头湿漉漉的秀发垂在胸前，看上去非常的性感。
　　「宝贝，今晚妈妈跟爸爸睡，你就睡你自己的房间好了。」妈妈说完拉着和我一样惊讶的爸爸进了他们的房间。
　　我有一种突然失宠的感觉，情绪十分低落的来到我的卧室里，习惯和妈妈同床的我现在感到格外孤独。
　　也许妈妈是觉得对不起爸爸，才会这样做的吧？我尽量往好处想着，最近这一个多月来，我和妈妈天天同床共枕较劲，几乎是夜夜春宵，该生气的应该是爸爸才对呢，现在妈妈陪爸爸睡觉我有什么资格生气呢？
　　可是话虽这么说，我还是无法让自己平静下来，一个人在床上翻来覆去的睡不着。这时妈妈进来了，她身上一丝不挂，全裸的娇躯是那么诱人！
　　「宝贝，妈妈不在身边，你是不是睡不着啊？」妈妈边说边走到床边坐下来说，「是不是生妈妈的气了？」
　　我无比依恋的搂着妈妈，双手贪婪的在她全裸的娇躯上游走抚摸着，我说：「妈妈，我知道你也很爱爸爸，我没有生妈妈的气，只是……只是……妈妈不在身边我一下子睡不着。」
　　「傻孩子，妈妈就知道你会这样。宝贝，你爸要我叫你过去跟我们一起睡呢！
　　爸爸是不是也很爱你啊？」
　　「嗯，我知道。」我当然明白爸爸对我的爱，不然怎么会连自己的老婆也让给我肏呢？反倒是我对爸爸的体贴远远不够呢。
　　想到这里，我说：「妈妈，你过去陪爸爸吧，我会适应一个人睡觉的。」
　　「傻孩子，既然你爸叫你过去你就过去好了，再说这也是妈妈的想法呢。」
　　妈妈说着，低头在我的嘴唇上吻了一下。
　　我动情的抱住妈妈，呼应着妈妈的亲吻，妈妈也抱紧了我，我们的舌头搅在了一起。
　　这一场母子间激情的热吻足足持续了五分钟，妈妈喘着气轻轻推开我说道：「宝贝，我们过去吧。」
　　于是我跟在妈妈的身后走进了主卧室，爸爸侧身靠坐在床头，身上盖了一条薄毯。
　　我和爸爸打了个招呼，站在床边不知道该怎么做。
　　「宝贝，你看妈妈全都脱光了，你也要脱光才行喔！」妈妈说着走到我身边，帮我把短裤脱了下来。
　　我的鸡巴坚挺着，昂头挺胸的样子比我这个主人可是要神气多了。
　　妈妈先上了床，她靠在爸爸身边坐着，然后挥手招呼我上床。我有点扭捏的爬上床，在妈妈身边坐了下来。
　　妈妈轻轻掀开爸爸身上的薄毯，原来爸爸也是全裸着的，在他的两腿中间垂着一根硕大但却软软的鸡巴。
　　妈妈伸手握住爸爸的鸡巴轻轻的套弄着。
　　「老婆，儿子在旁边呢！」爸爸看了我一眼说道。
　　「这有什么要紧的，你是我老公，老婆玩弄老公的鸡巴不是很正常嘛！」妈妈又问：「老公，我可不可以玩一下儿子的鸡巴呢？」
　　爸爸说：「你又不是第一次玩，还用得着问我吗？」
　　妈妈红着脸在爸爸的脸颊上亲了一口，然后用另一只手握住了我的鸡巴。
　　妈妈两只手同时玩弄着我和爸爸的鸡巴，一根大而软，一根小而挺，妈妈玩得十分投入，不知道爸爸的感受怎样，反正我感觉非常舒服。
　　玩了一会儿，妈妈松开了我的鸡巴，低头凑到爸爸下身含住了爸爸的鸡巴，她又是吮吸又是舔舐，好像在吃一根棒棒糖似的。如果换做是我的话，鸡巴早就被舔得坚挺无比了，可是爸爸的鸡巴却没有多少反应。
　　妈妈抬起头来，凑到爸爸耳边说了几句话，爸爸点了点头。于是妈妈起身对我说：「宝贝，你睡到那一头去。」
　　我照着妈妈的吩咐躺下来，妈妈一只手握住我的鸡巴套弄了几下，我的鸡巴立刻坚挺起来，龟头快要贴到我的肚皮上了。妈妈低头含在嘴里吮吸了几下，然后面朝爸爸，将屄口凑上来套住我的龟头轻轻向下一坐，我的整根鸡巴就没入了妈妈的玉屄。
　　「老公，你看见了吗？儿子的鸡巴插入我的骚屄了呢！」妈妈分开双腿，下身向前挺起，爸爸可以很清楚的看见我和妈妈性器官交接处。
　　「老公，儿子的鸡巴好硬……插在里面好爽……啊啊啊……」妈妈放声浪叫起来。
　　我知道她是故意刺激爸爸的性欲，好让他硬起来，所以也配合着妈妈，双手在妈妈的娇躯上抚摸着。
　　妈妈坐在我的鸡巴上耸弄着，屄里的淫水不停的顺着鸡巴流出来，淋湿了我的阴囊。
　　「老公快看啊，你儿子的鸡巴正在肏干你老婆的骚屄呢！」妈妈大声浪叫着说，「小新，妈的宝贝亲儿子，会肏妈屄的好儿子，你的鸡巴好硬啊，肏得妈屄爽透了，啊啊……好老公，快把你的大鸡巴递过来……骚屄老婆想吃你的大鸡巴了……」
　　爸爸两眼发红的站了起来，他走到妈妈跟前，妈妈伸手握住了他的鸡巴就往嘴里塞。
　　妈妈一边帮爸爸口交，一边和我肏着屄。她满头的乌丝散落在全裸的娇躯上，随着她下身的动作而飞舞，看上去非常好看。
　　「老公，你的鸡巴硬了呢，」妈妈吐出口里的鸡巴说道：「快，快进来，和你儿子一起肏你老婆的骚屄。」
　　妈妈转了个身，伏在我身上，爸爸趴在妈妈的背上硬是把鸡巴挤进了妈妈的玉屄里。
　　我们父子两根鸡巴同时插在妈妈的玉屄里，肏干着妈妈的骚屄。妈妈浪叫着说：「好老公，亲儿子，老婆妈妈的骚屄被干得好爽……啊……好舒服……骚屄爽透了……啊啊……」
　　由于两根鸡巴同时插在妈妈的玉屄里，我觉得妈妈的玉屄比平时紧了许多，夹得我的鸡巴爽透了，我双手玩弄着妈妈的奶子，把嘴巴凑过去和妈妈亲吻着。
　　「唔……」妈妈口里含着我的鸡巴，发出了动人心魄的浪叫声，一股淫水浇在我和爸爸的龟头上，由于屄口被两根鸡巴紧紧卡住，淫水流不出来，在我们父子的肏弄下发出「叽咕叽咕」的水声，实在是淫糜之极。
　　「老婆……爽死我了……啊啊……」爸爸来到了临界点上，他用力的抽送了数十下后，一股热精射入了妈妈的玉屄深处。射精后的爸爸趴在妈妈后背上喘着气，鸡巴很快变软了，可是由于妈妈的屄口紧紧的箍住了我们父子的鸡巴，所以并没有滑出妈妈的玉屄。
　　「老公，你和儿子换个位置吧，让小新在上面肏吧。」妈妈感觉到爸爸的鸡巴已经变软，她指挥着我和爸爸翻了个身，我一把抱住妈妈的两腿快速的抽送起来。
　　妈妈的玉屄里面淫水泛滥，滑不溜丢，加上爸爸睡在下面，鸡巴绕过妈妈的屁股插在屄里，只有龟头留在里面，所以一不小心就滑了出来。
　　随着爸爸的鸡巴滑出妈的玉屄，妈的屄口一松，一股淫水倾泄而出，床单被淋湿了一大片。
　　「小新，你出来一下。」妈妈说。
　　我抽出插在妈妈玉屄里的鸡巴，只见妈妈的下身一片狼藉，模样淫荡之极。
　　妈妈从床上下来，站在床边用床单抹了抹下身，然后对爸爸说：「老公你力气大，可不可以把我抱起来让儿子肏进来啊？」
　　爸爸两手抄起妈妈的一双玉腿，往两边分开来，让妈妈的屄口冲着我道：「小新，快过来肏你妈妈的屄。」
　　我鸡巴坚挺着走过去，龟头抵在妈的屄口，说道：「爸爸，我可以插进去吗？」
　　爸爸说道：「可以，用力肏，让你妈妈爽到高潮。」
　　我又对妈妈说道：「妈妈，我要插进来了。」
　　妈妈格格的浪笑着说道：「宝贝亲儿子，快把鸡巴插进来，妈妈想要儿子的鸡巴肏屄呢。」
　　我用力往前一顶，龟头撑开妈妈的屄口，「哧溜」一声鸡巴尽根没入妈妈的玉屄。
　　「喔……好儿子，插到妈妈的花心上了，你真会肏妈的屄，」妈妈不停的浪叫着，「老公，你好伟大呀，生了个会肏亲妈的孝顺儿子，还让儿子肏我的骚屄。
　　小新，宝贝亲儿子，快谢谢你爸爸啊。」
　　我一边肏着妈妈的屄一边说道：「谢谢爸爸！」
　　「小新，快说谢你爸什么啊？」妈妈脸上挂着淫笑说道。
　　「谢谢爸爸让我肏妈妈。」我说。
　　妈妈格格浪笑着说：「小新，你知不知道你有多么幸运啊？你瞧，爸爸亲自抱着妈妈让你肏屄呢！」
　　我见爸爸抱着妈妈的样子有些吃力，就伸手托着妈妈的屁股，鸡巴加快了抽送的速度，直肏得妈妈又大声浪叫起来：「啊啊……肏得妈妈好爽……小新你真是个会肏妈的好儿子……妈的骚屄天天都让你肏……啊啊……」
　　妈妈淫荡的模样让我激动不已，我的鸡巴像穿梭一般在妈妈的玉屄里进出，肏得妈妈浪叫不止。
　　「好儿子，亲儿子，会肏妈屄的大鸡巴儿子，妈屄让你肏得爽透了……啊啊啊……」
　　「妈妈，我要射了……啊啊……」我忍不住大叫起来。
　　「射吧，妈妈让你射进来，射到妈妈的骚屄里来吧……妈的子宫最爱儿子的精液了……快射吧……」
　　我龟头一麻，一股热精喷射而出，射得妈妈嗷嗷浪叫，我和妈妈同时达到了高潮。
　　我抽出依然坚挺的鸡巴，只见一股浓浓的乳白色液体从妈妈的玉屄口流出来，拉出一根长丝垂落在主卧室的地板上。
　　一场充满激情的三人性交终于结束了。我们一家人一起来到浴室开始洗澡。
　　妈妈要我帮她一起先替爸爸洗，我洗后面，妈妈洗前面，洗到下身时妈妈张口含住爸爸的鸡巴，她吮吸了一会儿之后，又吐出来用舌头舔着鸡巴的棒身以及阴囊。
　　「啊……」爸爸忍不住发出了舒服的呻吟声。
　　「小新，你也过来。」妈妈伸手把我拉到她面前，我把仍然勃起着的鸡巴递到她口边，妈妈将我们父子的两根鸡巴拉到一起，一口含住了两根鸡巴。
　　妈妈替我和爸爸同时口交着。
　　过了一会儿，妈妈又要我和爸爸帮她洗澡。我们父子四只手同时在妈妈的娇躯上抚摸着，我甚至连妈妈的屁眼都摸过了，之后妈妈掰开大小阴唇对我和爸爸说道：「老公，小新，帮我舔骚屄吧！」
　　爸爸看着我说：「小新，你先帮妈妈舔吧。」
　　我不好意思的说：「爸爸，还是你先舔吧。」
　　妈妈「噗嗤」一声笑了，她说：「你们父子两个真是的，舔屄也要客气。这样好了，你们两个一起舔。」
　　爸爸不解的道：「两个人一起怎么舔啊？」
　　妈妈笑着说道：「小新到妈妈的后面去，你们一前一后不就可以了？」
　　于是我来到妈妈身后，妈妈叉腿站在中间，我和爸爸一前一后的蹲下来，爸爸在前面舔妈妈的阴蒂，我在后面舔妈妈的玉屄口。不过在我的位置上很难把舌头深入到妈妈的玉屄深处，只能够在屄口处舔弄。
　　爸爸在妈妈的阴蒂上舔了一会，然后舌头向下也来到妈妈的屄口，两条舌头在妈妈的玉屄口处胜利会师了。
　　妈妈轻声浪叫着说道：「老公，小新，你们两个真会舔，舔得老婆妈妈好爽。」
　　这样玩了一会，妈妈说：「停一下，我想尿尿了。」
　　我和爸爸都兴奋起来，我说：「我还没有看过妈妈尿尿呢！爸爸看过没有啊？」
　　爸爸说：「我也没看过呢，老婆你就尿尿给我们看吧。」
　　妈妈娇笑着说道：「哎呀，你们两个真是的，连这个都要看！」妈妈说着蹲在马桶盖子上，两手分开大小阴唇，一道浅黄色的水柱从妈妈的尿道口倾泻而出，直射到身前一米多远的地板上。
　　看完妈妈尿尿，我们一家人洗完澡出来，爸爸说要我陪妈妈睡，他一个人睡我的房间。我说爸爸我们今晚一起睡吧，爸爸说不用了，三个人睡一张床会很挤，近来他已经习惯一个人睡了。
　　于是我和妈妈来到主卧室，我们一起换掉了刚刚三人性交弄脏的床单，然后我和妈妈全裸着搂抱在一起，我含着妈妈的一只乳头，妈妈则握住我的鸡巴睡着了。


第10章 厕所里的母子乱伦
　　第二天醒来，爸妈都上班去了，妈妈把我的早餐准备好放在餐桌上，我吃完早餐，百般无聊的打开了电视机，搜来搜去也没搜到什么我爱看的电视节目，我索性关了电视机，来到书房打开电脑开始上网。
　　我打开网页，在百度搜索上打上「母子乱伦」几个字，开始看母子乱伦的小说。我忽然想到：妈妈会不会也看过这些小说，甚至经常看这些小说呢？
　　于是我进入「我的电脑」，搜索「妈妈」两个字的文档，果然搜到十几篇母子乱伦小说，什么「妈妈的短衬裙」、「我爱妈妈」、「妈妈第一」、「妈妈是舞厅小姐」等等。这些小说我大都看过，我心想：妈妈是在跟我发生乱伦性交行为之前就看过这些东西呢，还是在这之后才看的呢？
　　于是我点住一篇「妈妈第一」，打开右键中的属性一看，建档时间是在一年前，可见妈妈是早就在看这些母子乱伦小说了。难怪爸爸要妈妈教我性知识，妈妈就马上同意了呢！其实妈妈是早就有了这方面的思想准备的。
　　我又想：妈妈为什么会把我作为她的性交对象呢？我的鸡巴不算大，年龄又这么小，妈妈这样的大美人如果想找外遇的话，也不至于找不到帅哥而屈就我啊！
　　对了，妈妈一定是个有母子情结的人！妈妈是一个很自重自爱的人，又是一个很看重家庭幸福的人，加上人民教师的身份，使她很难接受外遇，而我就不同了，我是她儿子，在妈妈的眼里，我就是她的私有财产，我们母子之间的乱伦性交既能够给她带来性欲的满足，又不至于破坏家庭幸福，况且还是爸爸同意的呢！
　　时间一晃就到了中午。妈妈打了个电话回来，说是学校工作很忙，中午回不来了，问我是在家里吃饭呢，还是到学校去跟她一块儿吃。我说我要和妈妈一块吃，妈妈就说要我到她的办公室去找她，她会把中午饭打好等我。
　　我穿了一套运动服，短衣短裤的那种，就出门去了。
　　妈妈上班的学校离我们家有几站路，下了公交车还要走上一段大约五分钟的路。我来到妈的办公室时，妈妈正在跟几个同事聊天。我看见有男老师也有女老师，只有两三个是我认识的，就叔叔阿姨的一顿乱叫。
　　「哟，李老师，这就是你们家小新啊？都长这么高了！是个小帅哥了呢。」
　　说话的那人我认识，姓陈，比我妈大几岁，来过我们家几次。
　　「陈阿姨好！」我说。
　　「小新这孩子嘴真甜呢！」说话的这一位老师我也认识，姓刘，老公是市教育局的一位科长，人长得不错。
　　「刘阿姨好！」我也和她打了个招呼。
　　妈妈让我坐在她身旁，我们吃饭的时候，办公室里的老师一个一个的都出去了，吃完饭已经是下午一点钟了，办公室里只有我和妈妈了。
　　「妈妈，他们全都走了呢。」我说。
　　妈妈眼里满是笑意的看着我说：「是啊，他们都去大会议室午休去了，小新是一个人回家呢，还是跟妈妈一起去休息一下呢？」
　　「我想跟妈妈……在这……」
　　妈妈格格的笑了，她说：「小新是不是又想干坏事了？这里可不行，随时都会有人进来的呢。妈妈下班回家再让你弄好不好？」
　　「可是妈妈，我都想你想了一上午呢。我想现在就要行不行？」
　　「你这孩子真是的！好了，让妈妈想一想看有没有安全一点的地方。」
　　妈妈蹙着眉头想了想，说：「你跟着妈妈来，不要太亲密了。」
　　于是妈妈关好办公室的门，领着我上了三楼，这个时候办公楼里很少有人走动，走廊上一个人也没有。
　　妈妈一直走到走廊尽头，拐弯进了一扇门。我抬头一看，原来是厕所。我说妈妈到这里来干嘛？妈妈说刚刚吃完饭，上个厕所很正常嘛！接着又低声在我耳边说道：「小新别出声，妈妈进去瞧瞧有没有人。」
　　妈妈往左进了女厕所，不到一分钟她就出来了，轻声说道：「里面没人。你也去男厕所看一看。」
　　我走进男厕所，一间一间的看过去，一个人也没有。这个时候来上厕所的人本来就很少的。
　　妈妈拉着我的手进了女厕所。我第一次进女厕所，感觉很新奇。男厕所通常来讲一边是一间一间的隔间，另一边是小便池，而女厕所两边全都是隔间，没有小便池。
　　妈妈拉着我走进最里面的一个隔间，进去后栓好门栓。于是我和妈妈就有了一个属于我们俩的独立空间。空间虽然很小，可是却很安全，就算有人进来上厕所，也不会贸然进入我们这个隔间。
　　我说：「妈妈你真会想办法呢！」
　　妈妈明眸含笑的说：「谁让我生了你这么个好色的儿子呢！」
　　妈妈伸手到她的裙子下面脱下了里面的内裤，又将我的运动短裤连同内裤一齐脱了下来。她把脱下来的裤子放在马桶后盖上，然后对我说：「小新你坐下来。」
　　我顺从的坐在马桶上，妈妈右腿一抬，骑跨在我的身上，她的一只手握住我的鸡巴轻轻的套弄了几下，我的鸡巴很快就坚挺了起来。
　　「小新你真棒，这里一摸就硬。」妈妈亲着我的嘴说道。
　　我说：「因为妈妈太性感了啊！我每次一看见妈妈的下面就会硬起来。」
　　妈妈脸红红的说：「年轻人就是不一样啊！你爸他就做不到呢。」
　　说完，妈妈一手握住我的鸡巴，下身一凑一套骚屄就吞下了我的鸡巴。
　　我一面回应着妈妈的亲吻，一面把手伸到她的裙子里面抚摸着那一对丰满的大奶子，我问道：「要是爸爸的鸡巴也能够硬起来，妈妈还会不会跟我做爱呢？」
　　妈妈略带娇羞的说道：「没有你爸的同意，妈妈才不会和你性交呢！」
　　我说：「这么说我该感谢的人不是妈妈，而是爸爸喽！」
　　「是啊，」妈妈一边套弄着我的鸡巴跟我性交，一边轻声说道，「你真应该感谢你爸爸呢！其实妈妈也要感谢他呢，小新你知道吗？其实妈妈也是很喜欢跟你性交的呢！」
　　「妈妈，真是这样吗？」我忍不住亲吻着妈妈说。
　　「小新，妈妈早就知道你有手淫的习惯了，只不过没有说出来罢了。你知道吗？妈妈那时就在想，要是小新的鸡巴插入妈妈的骚屄里会不会很爽呢？」
　　「妈妈，我爱妈妈。」
　　我和妈妈热烈的激吻着，我的双手不停的在妈妈的乳房、大腿和屁股上抚摸着，妈妈轻声的呻吟着，玉屄里的淫水越来越多，套弄的频率也越来越快。
　　突然妈妈的动作停了下来，她神色略带紧张的说道：「小新，好像有人来了。」
　　妈妈的话音刚落，就听见一阵脚步声响起，而且还有说话的声音。我们停止了性交，屏住呼吸侧耳倾听着。
　　「刘玉梅，你有没有发现李云芬最近越活越年轻了？」
　　「是啊，我也这样觉得呢。你说她会不会有了外遇呢？」
　　「有可能吧。她老公几年前就不行了，按说她的性生活是不幸福的，可她最近却媚眼含春，不像是得不到性生活滋润的人呢！」听得出来，说话的这个人就是陈老师。
　　妈妈面带羞涩的看着我，眼里微带怒色，显然是对两位阿姨在后面议论她的私生活而感到愤怒。
　　那两个人拉完小便就出去了。根本不知道厕所里面还有人在性交，更不会知道性交着的是一对亲生的母子。
　　「妈妈，她们走了呢！」我说。
　　「小新，你怎么软了？」妈妈低声的笑了笑说，「妈妈帮你弄大吧。」
　　说着，妈妈抬起屁股从我身上下来，然后蹲下来张口含住我的鸡巴吮吸舔舐着。妈妈的口交技术真的很棒，不到一分钟我的鸡巴又硬了。
　　妈妈刚要起身，又听见一阵脚步声传来，几个女学生进来了。她们叽叽喳喳的说着话，小便完了之后也出去了。
　　厕所里又安静了下来。妈妈吮了吮我的龟头，起身说道：「小新，你起来从后面插进来肏妈屄。」
　　于是我站起来，妈妈趴在马桶后盖上面，雪白性感的大白屁股高高的向后撅起着，我站在妈妈身后，龟头抵在她的屄口处鸡巴一顶插了进去。
　　「哦，小新的鸡巴真棒！」
　　「妈妈，喜欢亲儿子肏屄吗？」
　　「喜欢，」妈妈被我肏得浪叫起来，「小新，你是妈的好儿子，妈妈最喜欢和亲儿子肏屄了……啊啊……」
　　我加快了抽送的速度，一边肏屄还一边玩弄着妈妈的奶子。「妈妈，你的屄真骚，儿子最喜欢肏亲妈的屄屄了，好妈妈……骚妈妈……我要天天跟妈妈乱伦性交……」
　　妈妈屁股向后迎合着我的肏弄，她浪叫着说道：「宝贝亲儿子……妈妈也喜欢跟亲儿子做乱伦的性交……啊……你的鸡巴越来越大了，你越来越会肏妈的屄了……」
　　妈妈玉屄里面越来越湿滑，淫水不住的流出来，滴在马桶盖子上足足有一大滩。
　　我奋力猛干了一阵，妈妈浪叫着达到了高潮。「小新，你不要射精了好不好？」
　　妈妈小声说道。
　　「我想射在妈妈的里面呢！」我说。
　　「宝贝，回家妈让你射，你想射多少就射多少好吗？现在时间不早了，我们也该出去了。」
　　我也觉得妈妈说的有道理，于是和妈妈一道穿好裤子，妈妈整理了一下头发和裙子，说道：「妈妈先出去看看有没有人。」
　　妈妈出了隔间，又走出女厕所看了看，轻声说道：「你快点出来。」
　　我迅速的出了厕所，跟着妈妈一起下了楼。


第11章 爸爸帮忙拍ＡＶ
　　妈妈送我出了校门，我依依不舍的拉着她的手说：「妈妈可不可以请半天假啊？」
　　妈妈温柔的拍着我的手说：「傻孩子，你总不能天天腻在妈妈身边啊！」
　　我撒娇说：「就这一次好不好？」
　　妈妈有点无奈的说道：「你这孩子真缠人！好吧，我给校长打个电话说说看。」
　　妈妈拨通了校长的电话，很快就请好了假。于是妈妈又返回学校，把电动车骑了出来，我跨上车的后座，妈妈就载着我回家了。
　　回到家一看时间才刚过两点，一想到整个下午都可以跟妈妈在一起肏屄，我就心潮澎湃。
　　可是一走进客厅我的心就凉了一截，因为我看见爸爸躺在沙发上正闭目养神呢！
　　「爸爸回来了？」虽然不高兴，但我还是跟爸爸打了个招呼。
　　爸爸睁开眼睛，「哦」了一声道：「你回来了！你妈呢？」
　　「妈妈也回来了。」我说。
　　话音刚落，妈妈就进了客厅，她惊讶的道：「老公你今天怎么回来这么早啊？」
　　爸爸说道：「公司要我明天出一趟远差，今天休息半天回来做准备。你下午不用上班吗？」
　　妈妈想也没想就说：「现在都考试完了，学校也没有什么事，所以就回来了。」
　　说完，她进了洗手间。每次回家第一件事妈妈都要洗个手。
　　我也跟着妈妈进了洗手间，我悄悄地说：「妈妈，咱们洗完手去卧室里好不好？」
　　妈妈用充满魅惑的眼神看着我说道：「你爸明天就要出差去了，你应该多和他聊聊天呢！」
　　我一想也是，我不能太自私。于是洗完手我来到客厅，坐在爸爸身边。过了一会妈妈也过来了，也加入了我们的谈话。爸爸先是问起我的期末考试怎么样，暑假有什么打算，聊着聊着就聊到了最近的台球比赛，妈妈刚开始还有话说，一聊到体育比赛她就插不上话了。
　　妈妈无聊的坐了一会，忽然对我和爸爸说道：「你们继续聊吧，不用管我。」
　　说着，妈妈从沙发上下来，跪在我身前的地板上，她伸手一拉把我的运动短裤连同内裤一齐脱了下来。
　　我吃惊的叫道：「妈妈！」
　　妈妈冲我抛了个媚眼，什么话也没有说，张开小嘴就含住了我的龟头。
　　爸爸也有些不知所措，他看了看妈妈，又看了看我，没有说话。
　　我不好意思的说道：「妈妈你别这样好吗？爸爸会不高兴的呢！」
　　爸爸拍了拍我的头说道：「不要紧的，你让妈妈弄，我们继续聊。」
　　妈妈口里含着我的龟头，有点吐词不清的说道：「是啊，我玩我的，你们聊你们的，咱们互不相干嘛！」说完又低下头津津有味的吮起我的鸡巴来。
　　爸爸又接着和我聊起了足球。足球本来是我的最爱，平时同学和我聊起足球我总是有说不完的话题，可现在鸡巴被妈妈含在口里帮我口交着，我大脑里的血液全都到了鸡巴上，只能勉强应付一下爸爸。
　　聊了一会，爸爸也发现我有些心不在焉，他说：「小新，咱们来下一盘围棋吧。」
　　爸爸是我的围棋启蒙老师，后来他又送我去聂卫平棋社学了几年围棋。我现在的围棋水平比爸爸高出一大截，平时和我下棋爸爸总是输得很惨，看来今天他是想借机赢我一回。
　　还没等我开口，妈妈抢先说道：「宝贝，你就陪你爸爸下一盘吧。」说话的时候，妈妈脸上露出淫荡的媚笑，一边说话还一边用舌头舔舐着我的龟头和棒身。
　　爸爸很快摆好了棋盘，我让爸爸先下，布局阶段我们的落子都很快，我轻易的就占据了先机。接着爸爸在我的地盘打入一子，于是开始了肉搏战。换做平时，爸爸根本不是我的对手，可现在情况特殊，妈妈好像是爸爸的盟军一般，含着我的鸡巴，越发卖力的帮我口交着，我稍一不慎下了一步臭棋，形势立刻急转直下，爸爸洋洋得意的吃掉了我一块棋子。
　　爸爸得意的说道：「小新，这盘棋你输定了。」
　　我不甘心失败，又在爸爸的地盘上挑起了事端。可是由于精力不够集中，几个回合下来我并没有占到便宜，下到一步关键棋时，我陷入了长考。
　　「妈妈，」我说，「你先停一下，让我下完这步棋再吮好不好？」
　　妈妈噗嗤一声笑了，「怎么，下棋输了就怪妈妈吗？」她吐出我的鸡巴起身说道：「你不让我吮，我还不稀罕呢。」
　　妈妈又跪到爸爸跟前，将爸爸的裤子脱下来，张口含住了爸爸的鸡巴。
　　我好不容易定下心来，走了一步棋。这一次开始轮到爸爸出错了，他应完一手棋后立刻就后悔了，「不好，下错地方了。小新，可以让爸爸悔一步棋吗？」
　　「爸爸，你不是经常教育我，下围棋要想好再下，落子不悔的吗？」
　　这样一来，我又夺回了优势。爸爸企图在别的地方寻找战机，可是却连连出错，棋局很快进入了收官阶段。
　　爸爸摸了摸妈妈的脸说：「老婆，你去帮儿子弄，让他也分分神，不然这局棋就没戏了。」
　　妈妈格格的浪笑着说：「老公你好坏啊，下不赢儿子就叫自己的老婆去色诱儿子，天下哪有你这样的老公啊！」
　　妈妈说着站起身来走到我跟前，这一次她可不是帮我口交了，而是撩起裙子，脱下内裤，骑跨在我的大腿上，当着爸爸的面把我的鸡巴插入了她的玉屄里。
　　「小新，你不是想肏妈妈的骚屄吗？妈妈让你肏，肏妈妈的屄是不是好爽啊？」
　　妈妈又扭又摇的说道。
　　我说：「爸爸，我认输了。」
　　爸爸说：「这盘棋还没下完，你怎么就认输了呢？」
　　我说：「再下也是输，爸爸中盘胜。」
　　爸爸呵呵的笑了，他推开茶几，在妈妈裸露的屁股上拍了一下说道：「老婆你真行，被你这一弄，儿子就主动投降了。」
　　妈妈朝爸爸抛了个媚眼，没有说话。她下身猛挺狠摇着，弄得我的鸡巴爽透了。
　　「老公，我和儿子肏屄的样子好不好看？」
　　「老婆，你这样子好骚呢！比日本Ａ片里的女优还要骚呢。」爸爸说。
　　「老公，」妈妈浪声说道：「我和儿子的乱伦性交表演是不是比Ａ片里的更加精彩呢？」
　　爸爸说：「是啊，岂止是更精彩，而且也更加真实呢！日本Ａ片里的母子乱伦性交都是假的，你们是真实的母子乱伦性交呢。」
　　妈妈说：「那你还不用相机拍下来，以后咱们一家人也可以看到真实的母子性交电影啊。」
　　爸爸觉得有道理，于是把茶几移开，然后打开手机里的录像功能开始为我和妈妈录像。
　　「小新，老婆，你们两个把衣服都脱了，这样录像效果才会更好呢。」
　　于是我和妈妈脱光了身上的衣物，妈妈面朝爸爸坐在我身上，她把双腿分开到最大限度，站在爸爸的位置可以很清楚的看到我们母子性器官交接的地方。爸爸拿着手机开始为我们录像。
　　「小新，宝贝亲儿子，你的大鸡巴肏得妈妈好爽呢！」妈妈冲着爸爸浪叫着。
　　我双手在妈妈的全身上下抚摸着，鸡巴插在妈妈玉屄里面，任由她摇摆耸弄。
　　「妈妈，你真会肏屄，比日本ＡＶ女优还会肏屄，还要淫荡。」
　　「小新，妈妈是你和你爸两个人的女优，是你们父子俩的淫妇。」妈妈淫荡的挺着下身说道。
　　爸爸边拍边说：「现在你们换一种姿势性交吧。」
　　于是妈妈上身趴在沙发上，翘起屁股让我从后面插进去。这是我最喜欢的狗交式，每次用这种姿势肏妈妈的屄，我就有一种征服感，仿佛妈妈成了我胯下的一匹母马，任由我驰骋驱策。妈妈又好像是一条淫荡的母狗，任由我这条发情的公狗肏弄着。
　　爸爸不停的为我们录着像。一想到我和妈妈在拍母子乱伦的毛片，我就感到无比刺激。
　　我像一条公狗似的抽送着鸡巴，加快了鸡巴进出玉屄的速度。妈妈很快被我肏得浪叫连声了。
　　「好儿子，亲儿子，大鸡巴肏得骚屄爽透了……啊啊……好舒服……」
　　妈妈玉屄里的淫水不停的流出来，打湿了客厅的地板。
　　在爸爸的要求下，我和妈妈又换了一种姿势。这一次是妈妈躺在沙发上，我抄起妈妈的一双玉腿，龟头顶在她的屄口处缓缓的插入妈妈的玉屄中，接着我开始用力的肏弄着我的亲妈。
　　我用妈妈生给我的鸡巴狠狠地肏着妈妈生出我的玉屄，龟头一直顶到了妈妈的子宫。
　　「宝贝亲儿子，会肏妈屄的大鸡巴儿子，」妈妈大声的浪叫起来，「鸡巴顶到妈的子宫了……啊啊……好老公，谢谢你给我生了个会肏屄的好儿子……你快拍……把你儿子鸡巴肏你老婆的样子全都拍下来……」
　　我稍稍休息了一下，一只手玩弄着妈妈的乳头，一只手拨弄着妈妈的阴蒂，鸡巴又开始了一轮新的肏弄。
　　妈妈一阵蚀骨的浪叫后，双手紧紧的搂着我的脖子，疯狂的和我亲吻着，两条玉腿也紧紧缠在我身上，她的玉屄深处快速的抽搐着，一股股淫水不停的从里面喷出来，浇在我的龟头和鸡巴上，我知道妈妈又一次达到了高潮。
　　「小新，你好厉害啊！妈妈又被你肏到高潮了。」
　　我骑跨在妈妈的下身上，鸡巴仍然插在妈妈玉屄里，我面朝爸爸，对着镜头伸出右手食中两指做出了一个胜利的姿势。妈妈像一只温顺的小猫咪似的，被我这个亲生儿子骑在身下，她胸脯一起一伏的喘息着，显然还处在高潮的余蕴之中。
　　我鸡巴在妈妈的玉屄里顶了顶，里面满是淫水，非常的湿滑。
　　我说：「妈妈，你的屄屄里面又湿又滑，而且有点松呢。」
　　妈妈媚眼如丝的道：「小新，你让妈妈起来一下，妈妈有办法让里面变紧的。」
　　于是我从妈妈身上下来，妈妈也从沙发上下来，朝茶几走去。我以为妈妈是去拿纸巾抹下身，谁知道她却拿起一只香蕉来。
　　妈妈拨开香蕉皮又回到沙发上，她轻轻的把香蕉插入玉屄里，媚笑着冲我说道：「小新，你再插进来试试。」
　　我再一次提起妈妈的两条玉腿，下身一挺，鸡巴插入了我亲生母亲的玉屄里。
　　这一次妈妈的里面果然紧了许多，而且凉沁沁的非常舒服。
　　我轻轻的抽送着鸡巴，感受着一种异样的刺激。
　　妈妈扭头问爸爸：「老公，你拍到了吗？」
　　爸爸说：「拍到了。」
　　妈妈朝爸爸抛了个媚眼说道：「老公你靠近一点嘛，拍一个特写的镜头。」
　　爸爸依言走到我和妈妈身边，把镜头对准了我们母子性器官交接处。我伸长脖子看过去，只见整个手机屏幕上全是我和妈妈的隐秘处，我的鸡巴插在妈妈的玉屄里，妈妈的玉屄口微微张开着，随着我鸡巴的抽送，一小段香蕉被挤出玉屄口，沾在妈妈的阴唇和我的鸡巴上。
　　这真是太淫糜了！
　　我加快了抽送的速度，鸡巴时而抽出只留龟头在里面，时而尽根没入龟头直入妈妈的子宫。
　　这一次我很快就射精了，比之前的任何一次都要射的多。我抽出鸡巴，只见一股粘稠的乳白色淫液从里面流出来，由于在妈妈玉屄口下方粘着一小段香蕉，这股淫液聚在妈妈的玉屄口处，看上去特别淫荡。
　　爸爸给了一个特写镜头，然后要我把沾着精液的鸡巴插入妈妈的嘴里，拍了一段母子口交的镜头。
　　「老婆，拍好了。这段母子乱伦的ＡＶ片应该取一个什么名字呢？」
　　妈妈笑着说道：「我看就叫『真实的母子滥交』，你们说怎么样？」
　　我想了想说道：「我觉得应该叫做』爸爸让我肏亲妈』，这样更贴切。」
　　妈妈噗嗤一声笑道：「好，就叫这个名字。下一次我们再拍一个『亲儿帮妈洗骚屄』，你们说好不好啊？」
　　我和爸爸异口同声的说道：「好啊，这个题材真不错。」
　　爸爸接着又说：「等我出差回来，就拍这个题材。」
　　妈妈格格的笑着说：「要是我们还有一个儿子就好了，这样就可以拍一部『父子齐上阵，淫妇乐陶陶』了呢。」
　　爸爸呵呵笑了，他说：「老婆，你怎么承认自己是淫妇呢？」
　　妈妈笑着说：「我连亲生儿子的鸡巴都不放过，不是淫妇是什么？」
　　我接口说道：「要是我有个弟弟，我们就可以拍一部『哥俩肉战亲妈』了。」
　　妈妈说：「我看应该叫『两小儿同肏亲妈妈』。你才这么点大，你弟弟岂不是更小吗？」
　　这一天很快就过去了，晚上睡觉的时候，妈妈帮爸爸口交了一会，就搂着我睡下了。


第12章 学校走廊上的乱伦
　　爸爸这次出差是去香港，前后有一个多月，家里只有我和妈妈，又恰逢暑假，个中情形可以想见。有时我一整天都不出门，身上就穿一条内裤，想做爱的时候把内裤一拉下来就可以了。妈妈每天都要上超市买菜，在家里她喜欢穿一条连衣裙，出门时套上一条内裤就行了，做爱时只需撩起裙子就能做。
　　妈妈是那种喜欢浪漫，爱追求刺激的女人，她最讨厌的是千篇一律的生活，也许正是这样，妈妈才会接受我们这种母子乱伦的性爱吧！在今天这个社会虽然已经是很开放的了，网络上什么样的新奇事都有，在一些色情网站上母子乱伦小说和ＡＶ片不知道有多少，但是在现实生活中母子乱伦的事情还是少之又少，当初妈妈能够接受爸爸的建议，用身体教育我学会性交，就足以证明她的思想很开放很前卫，而且还很勇敢。
　　所以在随后的这一个多月里，妈妈每天都要想出一些新花样，制造一些小刺激，虽然我并不是每天都射精，但性交是我每天的必修课，我每天都要让妈妈不止一次达到性高潮。
　　妈妈总爱担心我会不会对她感到乏味，她说像我这样的年龄一般都不会有长性，喜欢新鲜事物。其实她的担心是多余的，因为妈妈不是一般的女人。首先她很美丽。妈妈身高有一米六八，身材婀娜多姿，容貌既端庄又性感，既有知性女人优雅的气质，又有欢场女子的妖冶淫荡，可谓之极品女人！其次她很有内涵。
　　妈妈是一个凡事都有主见的人，她不会人云亦云，随便一件小事让她处理下来总会有与众不同的地方。再次她很浪漫。浪漫的气质加上浪漫的行为，让妈妈浑身上下散发出一种成熟女人所独有的魅力。
　　总而言之，我不知道在这个世上还有没有第二个像妈妈这样的女人，但是在我眼里的妈妈永远都是独一无二的女人。
　　暑假前的最后一天是学生返校拿手册的日子。我这次期末考试进步神速，拿了个全班第一，在全年级排名第三。我拿到手册领了暑假作业就兴冲冲的来到妈妈的学校。
　　妈妈看到了我的手册自然是欣喜万分，办公室的叔叔阿姨都说是妈妈教导有方，他们做梦也想不到妈妈是用了怎样的方法才将我挽救过来的。
　　「小新，妈妈待会还要开个会，你就在办公室里等妈妈。」
　　通常学校放假之前都会开一个教职工大会，全体教师都要参加，主要是部署暑假招生工作以及安排下学期开学工作。
　　办公室里的人全都走光了，我百无聊赖的坐在妈妈的办公桌前翻看着报纸。
　　老师办公室里的报纸不是教学方面的，就是党报，实在是没啥可看的。
　　我正在坐立不安的时候，妈妈进来了。
　　我问道：「妈妈，会开完了？」
　　妈妈轻轻一笑，说道：「还没呢，我怕我儿子一个人闲着无聊，就借口上厕所出来透透风啊。」
　　「那，你还要不要去啊？」
　　「当然要去了。小新，妈妈带你去一个地方玩玩。」
　　妈妈说完，上前一把拉起我就往外走。我跟着妈妈一直来到了顶楼。这里不要说现在，就是平时学生在校上课期间也是很少有人来的。
　　妈妈在我面前蹲下来，将我的运动短裤连着内裤一起拉下来，伸出一只手握住我的鸡巴套弄了几下，然后张嘴含住了我的龟头。
　　虽然明知道不会有人来，可我还是有点紧张，毕竟在学校办公楼的走廊上跟妈妈玩母子乱伦游戏实在是有些惊世骇俗。
　　「小新，你不用怕的，这地方不会有人来的。」妈妈一面帮我口交一面安慰我说。
　　在妈妈的吮吸和舔舐下，我的鸡巴很快硬到了极点，虽然长度和茎围都不及爸爸的大，可是跟同龄人相比已经称得上是巨无霸了。由于我的身体尚未发育完全，鸡巴根部只稀疏的生着些许的阴毛，整根鸡巴白里透红，不像爸爸的鸡巴颜色那么深。
　　妈妈把我的鸡巴含吮大后，她站起身来，把手伸到裙子下面脱掉内裤，然后撩起裙子对我说道：「宝贝，快插进来。」
　　我说：「妈妈，你不用开会了吗？」
　　妈妈嫣然一笑道：「你快点弄，弄完了再去开会也不迟啊！」
　　于是我从后面抱着妈妈的纤腰，龟头一顶就插了进去。我快速的抽送着鸡巴，妈妈的里面很快就变湿了，淫水开始往外渗。
　　「小新，你真棒！鸡巴越来越会肏屄了。啊啊……妈屄被你肏得好爽……」
　　我一口气抽送了一百多下，妈妈轻轻推开我说：「好了，别弄了，妈妈要去开会了。」
　　我抽出鸡巴，在妈妈裸露的屁股上轻拍了一下，说道：「妈妈，你这样子真的好性感呢！」说完，我要妈妈翘起屁股别动，然后拿出手机来帮妈妈拍了张艳照。
　　妈妈又转过身来，一只脚踏在楼梯扶手上，双手分开大小阴唇，浪笑着说：「小新，再来一张。」
　　拍完这张，妈妈还觉得不过瘾，她又脱下了裙子，全裸的摆了几个淫荡的姿势让我拍。
　　拍完裸照，我的鸡巴由于受到强烈的刺激而勃起到了极限，龟头胀得有点发痛。我挺着鸡巴冲妈妈撒娇道：「妈妈，我这里胀得好痛，怎么办？」
　　妈妈噗嗤一笑道：「还能怎么办？快过来捅你娘啊！」
　　我被妈妈的话逗笑了，上去搂住妈妈就捅了进去。
　　「哎呀，臭儿子，你温柔一点好不好？妈快被你捅穿了。」妈妈娇笑着道。
　　我一面肏妈的屄，一面揉搓着妈的奶子，说道：「妈妈，谁让你这么骚呢！」
　　我一口气又肏了数十下。妈妈连忙说可以了，于是我抽出鸡巴，母子两个穿好衣服下了楼。到二楼的时候，妈妈说：「你在妈妈的办公室里休息一下，妈妈开完会就来叫你。」
　　我回到妈妈的办公室，回味着刚才的激情淫戏，不再像先前那样百无聊赖了。
　　大约又过了半个多钟头，期末结束会开完了，妈妈和一大群老师有说有笑的走进办公室。
　　「哟，李云芬，你儿子还在等你啊！你真幸福呢，有个这么听话的乖儿子。」
　　说话的是陈阿姨。
　　她当然不会知道，方才妈妈借口出来上厕所的时候，让我给肏了个痛快。
　　妈妈格格的笑着说：「他呀，还不是想坐我的顺风车回去。」
　　我一一的跟老师们打了招呼，就跟在妈妈身后下了楼。


第13章 楼道里的母子情
　　我坐上妈妈的电动车，随手摸了摸妈的屁股，妈妈连忙制止说：「别这样，这时候学校到处都是人，万一被人看到可怎么办？」
　　我一想也对，就老老实实的坐在后面，跟着妈妈一道出了校门。车行到一个僻静处，妈妈把车停了下来。
　　我问道：「怎么不走了？」
　　妈妈冲我媚笑着道：「你不是憋着难受吗？妈妈帮你解决一下啊！」
　　说完，妈妈从车上下来，她四下里看了看，这时候正是下午四点多钟，由于天气炎热，马路上看不到一个人。她快速的把手伸到裙子里面，很快脱下了内裤放在她的提包里面，然后重新骑上车。我坐在电动车的后座上，早就把鸡巴从裤口里拉了出来，妈妈用手握住我的鸡巴轻轻套弄了几下，屁股往后一凑一坐，骚屄就套住了我的鸡巴。
　　可能是方才在学校办公楼顶层的走廊上肏过一阵的原因吧，妈妈的玉屄里面又湿又滑，鸡巴很容易就肏了进去。妈妈轻轻的耸弄了几下，又重新发动了电动车。
　　这一次妈妈并没有走平常的老路，而是饶了一个大圈专走僻静的小巷，走到一个无人的树荫处时，妈妈又停了下来。「小新，你注意看有没有人过来，妈妈里面有点痒，稍微弄一弄再走。」
　　我说：「妈妈你弄吧，我看着呢。」
　　于是妈妈两条腿站在电动车的踏板上，一起一伏的套弄起来。这种肏法我还是第一次领受，实在是太刺激了！公然在大街上跟妈妈肏屄，之前我想都不敢想。
　　妈妈这样肏了一阵，感觉玉屄里面稍稍舒服了一些，于是重新坐在我的鸡巴上又往前走。不多一会，车子开进了我们家住的小区，一直开到车库门口，我和妈妈一下子傻了眼。由于天热，这时有几个老年人正坐在我们家车库门前的树荫底下下象棋呢。
　　还是妈妈反应快，她故意唠叨着说：「小新，你看妈妈又忘了买洗衣粉了，妈还说叫你提醒我一下，你怎么也忘记了呢？」
　　我接口道：「我哪记得这么多，要不明天再买吧。」
　　妈妈说：「今天就要用，明天买怎么行啊。只好再走一趟了。」
　　说完又把车开出小区，走到一个僻静处，妈妈让我把鸡巴抽出来，然后转到一家路边店买了一包洗衣粉。
　　停好车，我和妈妈一道上了楼。我们家住在十一楼，进了电梯，我想象着在电梯里跟妈妈做爱的场景，不由笑了出来。
　　妈妈不解的问道：「你笑什么？」
　　我说：「没什么。」
　　妈妈知道没什么好事，也就不再问我。出了电梯，妈妈一把将我拉到应急楼梯里，又问：「刚才你是不是在想什么腌臜事？」
　　我说：「没有啊。」
　　妈妈微微一笑，伸手在我下身摸了一把，道：「既然没什么，干嘛这东西会翘起来呢？」
　　我知道瞒不住，只好将刚才想象中的情形跟她说了。
　　妈妈轻轻一笑道：「看你笑得那么暧昧，我就知道你又在想干坏事了。小新你怎么这么坏啊？是不是随时随地都在想着肏你妈的屄呢？」
　　说着，她在我面前蹲下来，一把将我的裤子拉到膝盖处，伸出舌头就在我的鸡巴上舔了起来。
　　我说：「妈妈，咱们回家再做吧。这里随时都会有人来的，不安全啊！」
　　妈妈微微抬起头来，唇边挂着一丝魅惑的笑容，口里含着我的半个龟头说道：「怎么现在你怕啦？刚才你还色胆包天的想要在电梯里强奸妈妈呢。你放心，这地方其实挺安全的，不管是有人从电梯里出来，还是从楼梯上下，都会发出响声的。」
　　我听妈妈这么一说也蛮有道理，因为楼道里的空间比较封闭，稍微有一点声音老远就可以听到，所以也就放心的享受妈妈的口交服务了。
　　妈妈帮我口交了一会儿，又要我帮她舔阴户，舔着舔着妈妈受不了了，她挺起下身浪声说道：「宝贝，妈的里面好痒，快把你那东西插进去帮妈妈解解痒。」
　　我站起身来，用鸡巴去够却没有够着，因为妈妈的身材比我高，面对面的性交根本就弄不进去。于是妈妈背转过身去，翘起屁股让我从后面肏进去。
　　我挺起下身就是一顿猛肏，干得妈妈直叫好爽，却又不敢发出太大的声音。
　　肏了一阵妈妈觉得不过瘾，于是要我穿上裤子回家再肏. 回到家里，大门一关妈妈就三五两下扒光了我的衣裤，然后又把自己也脱光了。妈妈把我搂在怀里来了个法式热吻，然后说道：「小新，咱们先去洗个澡吧。」
　　我和妈妈进了浴室，才洗了一会儿，我说：「妈妈，我想尿尿了。」
　　妈妈浪笑着说道：「妈妈帮你把把尿吧！你小的时候都是妈妈帮你把尿呢。」
　　说完妈妈站在我身后，一只手握住我的鸡巴根部。
　　我尿道口一松，一道透明的水柱激射而出，打在浴室地板上啪啪作响。
　　妈妈用力握紧我的鸡巴，说道：「宝贝，可不可以暂停一下？」
　　我赶紧把尿憋住，问道：「妈妈怎么啦？」
　　妈妈娇笑着说道：「妈妈在想，小新拉尿的时候力道这么大，比你射精的力道大多了，要是射在妈妈的里面会不会很爽呢？」
　　我说：「妈妈想不想试试看？」
　　妈妈笑着说：「好啊！」
　　说着就转过身去，冲我翘起了屁股。我把鸡巴插进去，先在妈妈的玉屄里面抽送了数十下，然后开始放尿了。由于天热喝了不少水，所以这泡尿还挺多的，妈妈的玉屄里根本装不下，大量的尿液从我们母子性器官交接处涌出来，撒落在浴室的地板上。
　　「妈妈，感觉怎么样？」
　　「哦，好爽，一股热流直射到妈妈的子宫里去了，感觉好有力度。」
　　我拍着妈妈的屁股说道：「那么以后我要尿尿的时候，妈妈都让我插进去好了。」
　　妈妈格格的浪笑着说：「这样尿尿要脱光了才行，你不嫌麻烦妈妈还嫌麻烦呢！不过以后你帮妈妈洗玉屄里面的时候，用尿冲一下会更干净呢。」
　　我一听笑了，我说：「尿不是很脏吗？」
　　妈妈说：「这你就不知道了！你的童子尿一可以杀菌二可以消毒，可是好东西呢！」
　　我说：「我这还算是童子尿吗？」
　　妈妈嫣然一笑道：「算，当然算啦。只要你还没有成年，就是童子尿。」
　　撒完了尿，我把鸡巴从妈妈的玉屄里抽出来，母子两个快速的冲了个澡就一丝不挂的来到了客厅。
　　或许是冲凉的时候把我们的性欲也一同冲走了吧，我和妈妈坐在沙发上看着电视节目，一时也没有什么肉体上的接触。
   【完】


　　续集爸爸让我肏妈妈


    第01章 游泳场的母子偷情
　　南方的盛夏真正是骄阳似火，赤日炎炎。由于天气炎热，我最喜欢的运动就是游泳了。
　　我们这座城市是一座典型的南方城市。一条大河绕城而过，河上有一座小岛，名叫江心洲。每年雨季时都会被水淹没，盛夏时候又会露出来，所以也就成为了一个无人居住的荒岛。每到游泳的季节，岛上会平白地多出许多房子，那是当地人临时搭建的，可以租给前来游泳的人用来换衣和存放东西。
　　这一天，我的几个死党约我去游泳，我正在家里闲着无聊呢，于是就高兴地答应了。
　　「小新，妈妈也跟你一起去吧，好么？」
　　妈妈说道。
　　「不行。」
　　我说。
　　因为到哪里都有妈妈跟着，我怕会被别人笑话的。再说我这几个死党都是见色起义之徒，见不得美女的，若是带上妈妈去游泳，我怕保不住会被这些个色中饿鬼们揩了油去。
　　「那我骑车送你去好不好呢？」
　　妈妈说道。
　　「不用，」
　　我说，「走路去也就二十多分钟。」
　　「你不怕太阳晒啊？」
　　「晒晒太阳才健康啊！妈妈不是说最不喜欢小白脸吗？」
　　「黑鬼我更不喜欢！」
　　妈妈说。
　　虽然明明知道妈妈不高兴，可为了保险起见，我还是没有带她去。
　　我这几个死党一个外号叫肥仔，人长得又高又胖，圆圆的脸蛋，笑起来眼睛眯成了一条缝；另一个叫逗逗，天生一张笑脸，什么时候看他都是笑眯眯的样子，别看他生得一副老实像，肚子里的坏水可多了。
　　我们几个人在江边碰了面，一起坐船到了江心洲。岛上人头攒动，非常的热闹。按老规矩我们三个人划拳决定由谁买单，结果我赢了，肥仔就出钱租了个换衣间，逗逗则负责租游泳圈。我们三个人水性都不错，但为了安全起见每次都要租上一个大轮胎。岛上的换衣间有两种，一种便宜的只要十五元，就是由四个木桩加上一块大帆布围成的，连个顶都没有，个子高的可以看到半个脑袋，岛上最多的就是这种简易的帆布换衣间。此外还有一种小木屋，是用木板钉成的较为封闭的小房间，要价五十元。
　　我们三个人换好了衣，就下河玩了起来。
　　肥仔和逗逗两个人都是色鬼，他们每次来游泳的目的有一多半是冲着美女们去的。若是平常美女们出门都要穿戴整齐，可一到了游泳场，就穿得格外暴露了！
　　保守一点的，就只露出胳膊大腿来，大胆一点的，除了最要害的三点部位外，其余的地方就全裸露了出来。还有，平常在外头，美女们跟你总要隔着几步远，你若太靠近了，就有意图不轨之嫌；可一到了游泳场，那么多人挤在一起游泳，你就不单可以靠近她，甚至故意碰一碰摸一摸，美女们也不会特别在意，肥仔和逗逗就是利用了美女们的这种心理，两个人打从进水开始就在四处搜寻猎物了。
　　说实在的，以我的审美标准而言，在偌大一个江心洲游泳场，可以称得上美女的可谓少之又少，百分之九十的女人身材都是走样的，其中以腰部和腹部走样的最严重，其次是臀部和大腿；百分之十的女人身材还算不错，可相貌却又不敢恭维；十个女人当中大概只有一个人身材相貌俱佳，可是若论气质的话，又有一半要惨遭淘汰。因为据我的观察，有些女人实在是过于粗俗，即使是身材相貌再好也难称美女！
　　三个人里要数我的水性最差，再说我也不屑与他们两人为伍，所以我一个人守着轮胎玩水，偶尔也会脱离轮胎游上一会。肥仔和逗逗则以我为据点，看见哪儿有美女，就游过去蹭点光，然后再游回来跟我吹牛。
　　「天才（我的外号）刚才我摸到一个大波熟妇，你猜她说了什么？」
　　肥仔一会儿游回来说道。
　　「她说了什么？」
　　我问。
　　「她说：臭小子，回家摸你妈去！我说我妈不让摸啊，她就问：你妈会不会游泳呢？我说不会游，她就说：那不就结了！你把你妈骗下水，不就随便你怎么摸了嘛！」
　　我不由哈哈大笑道：「这女人真有趣，居然教你怎么泡你妈呢！」
　　肥仔嘿嘿一笑，道：「是啊，我怎么就没有想到过用这种法子泡我妈呐！」
　　肥仔喜欢他妈妈对于我们这几个哥儿们也不是什么秘密了，他还创作过好几首乱伦淫诗给我和逗逗看过，虽然有些粗俗，可也挺刺激的。
　　肥仔的妈妈虽然不是特别漂亮，可也是挺性感的女人，她身材略显丰满，丰胸肥臀，皮肤白腻，是那种一摸就出水的女人。
　　肥仔和我戏耍了一会又游走了。
　　不一会，逗逗又游了过来，他故作神秘地说道：「天才，你猜我刚才看到了什么？」
　　我问道：「什么？」
　　他一脸激动的神色，向四周看了看，然后附在我耳边轻声说道：「刚才我在水里潜泳，本来是想摸一摸女人的下面，没想到我看见……我看见……」他说到这里，居然激动得说话都有些口吃起来了。
　　「你到底看见了什么嘛！」
　　我说。
　　「我看见一个男人把鸡巴插进了一个女人的里面！」
　　他憋足一口气总算把话给说完了。
　　「还有这事？你真的看见了？」
　　「骗你不是人！」
　　这话要是从肥仔的口里说出来，我会将信将疑，可是逗逗做事虽然有些出格，有时胆子比肥仔的还要大，但他不是那种会编故事的人。看他那么激动的样子，看来真有这事呢。
　　我们两个人正说话呢，肥仔又游过来了，他大惊小怪的样子让我和逗逗都乐了！
　　「肥仔，你又有什么艳遇了？」
　　我说。
　　「别提了，这事不好说，不能说，不敢说，总之是对不起老弟你啦！」
　　他喘着粗气说道。
　　「对不起我？你这是哪的话啊！我不就在这里吗？」
　　我说。
　　「是啊，肥仔，你是中了邪吧！」
　　逗逗笑呵呵地说道。
　　「哎呀！这事反正也瞒不了你，也罢，我就说出来给你们听，」
　　肥仔一本正经地道：「天才老弟，你可不要生气啊，好不好？」
　　「你快说吧，我不生气。」
　　我说。
　　肥仔这个人鬼点子特多，又很会演戏，从他口里说出来的话我都要掂量个一二三，才不会轻易上他的当呢！
　　「那好，我可说了，」
　　他顿了一顿，接着说道：「刚才我潜在水底下……」
    「看见有人在性交？」
　　我打断他的话说。
　　「谁说有人在性交了？你别插嘴好不好！」
　　他又接着说道：「从水底下看东西总是有些模糊的，对不对？」
　　他见我们并没有表示异议，于是又继续说道：「我看到一位身材绝佳的美女正在我上面游泳，那身段，那姿势真是迷死人了，她穿着一条粉红色的四角游泳短裤，中间坟起一个大肉包，那样子一下子把我的魂都勾没了！我于是一伸手摸到了她的大肉包，哎呀，手感真是好得没话说。」
　　他说话的时候那垂涎欲滴的神态十足一副色狼像，「可就在我摸着舍不得放手的时候，那位美人儿一把抓住了我的手，将我拉出了水面，我定睛一看，哎呀我的妈呀，你们猜是谁？」
　　我心中已经隐隐约约地猜到了，我相信逗逗也已经猜到了。绝色美女，肥仔又说对不起我，那还会是谁啊！
　　「天才啊天才，我摸到的可是你妈啊！我发誓绝不是故意的！你要相信我啊老弟。」
　　肥仔装出一副可怜相。
　　还没等我来得及说话呢，那位美女已经游到了我们身边。
　　「死肥仔，臭肥仔，你竟敢光天化日之下调戏女人，我这就替你妈妈来教训教训你！」
　　游过来的这位美女不是我的妈妈是谁！只见她穿着一套粉红色的游泳服，泳衣比她平常爱穿的胸衣大不了多少，上面露出深深的乳沟，下面露出平滑的小腹；妈妈的泳衣里面很明显没有穿胸衣，紧绷的泳衣中间凸起两粒可爱的小乳头。
　　妈妈的美貌自不必多言。此刻她往水中一站，立刻吸引了无数的目光，她周围的那些女人顿时盎然失色！
　　妈妈一伸手扭住了肥仔的耳朵，肥仔呲牙咧嘴地大叫着，表情明显有些夸张。
　　「哎哟，林阿姨饶命！」
　　逗逗张大了嘴，色眯眯地盯着妈妈胸前的那两粒小凸起看着，口水流出来了都不知道。
　　「妈妈，您怎么也跟来了？」
　　我有些不高兴地说道。
　　「我想来就来了，」
　　妈妈继续扭着肥仔的耳朵，「我又不是小孩子，还用得着跟着你么？」
　　「林阿姨，您就饶了我吧！」
　　「想要我饶了你也行，」
　　妈妈「哼」了一声道，「你教我仰泳我就饶了你这一回。」
　　「遵命，林阿姨。」
　　对肥仔来说，这哪里是什么惩罚啊，分明就是一种奖赏嘛！
　　「妈，您别在这掺和了好不好？」
　　我很不高兴地说道。
　　「我又没有要你教我，」
　　妈妈媚眼一挑，十分得意地看着我说道：「我想干什么就干什么，你管的着吗？」
　　我知道妈妈是故意在气我没带她来，于是尽量压抑着心里的不满对逗逗说道：「逗逗，咱们来比一比看谁在水里闷的时间长好不好？」
　　「闷水有啥意思！」
　　逗逗说。打从我妈妈游过来以后，他那双色眯眯的贼眼就没有离开过我妈妈的身子。
　　我闷闷不乐地自个儿玩着水，肥仔开始一板一眼地教妈妈学起仰泳来，逗逗则在旁边津津有味地看着。妈妈身子浮起在水面上的时候，她那四角裤的中间地带现出一条凹痕，肥仔和逗逗两个人看得眼珠子都要掉下来了。
　　「林阿姨，您的动作太僵硬了，身子要尽量放松，两手要这样摆开划水。」
　　肥仔借着指导之机，在妈妈的身上上下其手，妈妈似乎并不在乎的样子，真是气死人了！
　　「你们游吧，我要回去了！」
　　我气呼呼地将轮胎扔给逗逗，调头向岸边游去。
　　「天才老弟，你急什么，时间还早着呢，等我教会了你妈妈，咱们一起回去吧！」
　　肥仔在我身后说道，我理也没理他，一口气游上了岸。
　　「小新，小新！」
　　妈妈大声地喊着我的名字。
　　我突然后悔起来，我若是这样走了，那两个家伙还不知道会干出什么出格的事来呢！可是再扭头回去又挺没面子的。我放慢了脚步，边走边想着心事，时而想调头回去，时而又盼望着妈妈追上来。
　　可是什么也没发生，我一直走到了我们租的换衣间，也没见妈妈追过来。我拉开帆布上的拉链，进了换衣间，脱下游泳短裤使劲将水扭干，然后从我随身带来的塑料袋里拿出一条干毛巾擦干身子。
　　但愿妈妈不会着他们的道才好！我心事重重地想着，仿佛看到那两个家伙的脏手在妈妈的娇躯上下抚摸着，妈妈却浑然不觉地游着泳。
　　「妈妈，我恨你！」
　　我用力跺了跺脚，似乎这样还不解恨，又使劲将手里的毛巾摔在了沙土地上。
　　这时，我听见身后「哗啦」一声响，从外面进来一个人。
　　「小新，你生气啦？」
　　是妈妈的声音！
　　不知道为什么，刚才我只是非常生气，恨不得一脚将脚下的沙土地给跺出个窟窿来，此刻听见妈妈的叫唤声，我又感到十分委屈，一下子没有控制住，眼泪竟扑簌簌地掉了下来。
　　我不敢转过身去，因为我不愿意让妈妈看见我哭脸的丑态。
　　「小新，」
　　妈妈从后面抱住了我，丰满的胸部紧贴着我的后背，感觉十分的受用，「不要生气了好不好？」
　　我竟然哽咽着说不出话来。说真的，我很讨厌自己这样，因为这是一种软弱的表现，一个男孩子表现得这么软弱真是太丢人了！
　　「小新，原谅妈妈这一回好么？」
　　妈妈温柔地说道，她伸手握住了我的鸡巴轻轻地爱抚着。
　　「妈妈！」
　　我一转身抱住了妈妈。
　　「傻孩子，别这样，这里不安全！快把裤子穿上，妈妈带你去一个地方。」
　　「去哪里？」
　　「你先别问，去了就知道了！」
　　妈妈说着，从塑料袋里找出我的短裤递给我，我很快穿在了身上。
　　「咱们走吧。」
　　妈妈拿着我的塑料袋走在前面，我跟在她的后面，我们在人群里穿梭着，走了大约有两分钟的样子，来到一排小木屋前。
　　妈妈从她的手腕上取下一片用松紧带穿上的钥匙打开了其中的一扇门，我们进去之后，妈妈又随手将门拴上了。
　　屋子里面的空间不大，只有两三个平米左右，屋顶上开了个天窗，阳光照射进来，里面什么东西都可以看得一清二楚。
　　妈妈很快脱下了游泳衣，她胸前那一对巨乳弹了出来，上面布满了水珠，显得格外的性感迷人。
　　「妈妈，您真美！」
　　妈妈微微一笑，道：「妈都老了，还提什么美不美的！」
　　「妈妈一点都不老！」
　　我说，「是真的。」
　　我走上前去，伸手握住了妈妈的那一对玉乳。
　　「小新喜不喜欢妈妈的奶子啊？」
　　「喜欢。」
　　我说。
　　「妈妈喂你吃奶吧。」
　　妈妈托起那一对巨乳递到我的嘴边，我张嘴含住了一个乳头轻轻地吮吸着。
　　「小新，好不好吃啊？」
　　妈妈笑着问道。
　　「嗯，真好吃！」
　　我吃完一个又吃另一个，妈妈格格地笑着，双手用力将两只乳房往中间挤，我一口含住了两个乳头吮吸起来。
　　「小新，帮妈妈把裤子脱了吧，好么？」
　　「嗯！」
　　我吐出口里的乳头，蹲下身子将妈妈的四角游泳短裤给脱了下来。妈妈的里面什么也没有穿，稀疏的阴毛被水打湿了，紧贴在阴阜上，中间一条肉缝闪着水光。
　　「小新。」
　　妈妈分开两腿，挺起下身将阴户递到我的嘴边。
　　「妈妈的这里只属于我一个人，知道不？」
　　「那爸爸呢？」
　　妈妈笑着问道。
　　「爸爸当然不算。」
　　「好，妈妈答应你，妈妈的骚屄只给你们父子两个人肏，好么？」
　　我满意地伸出舌头在妈妈的肉缝上下舔舐着，妈妈的里面很快流出水来，我吸食着妈妈的淫水，紧接着又将舌头抵在她的阴蒂上舔弄着。
　　「啊啊……小新真会舔屄……妈妈的骚屄最喜欢让小新舔了……」妈妈低声浪叫着，模样骚透了！
　　「小新，快把鸡巴插进来，妈妈想要了！」
　　「呃，」
　　我站起身来，短裤也没脱，将鸡巴从裤口处拉出来，问道：「怎么弄，妈妈？」
　　妈妈转过身去，双手撑在墙壁上，翘起性感迷人的大屁股浪声说道：「你从后面肏进来干妈妈吧！」
　　「哦！」
　　我于是抱紧妈妈的大白屁股，鸡巴顶了几下，很快找到了妈妈的小屄口，然后用力一顶就肏了进去。
　　「啊！小新的鸡巴越来越大了！」
　　「妈妈，我肏进去了！」
　　「妈妈让你肏，妈妈喜欢让亲儿子肏！」
　　妈妈浪叫着道。
　　我忽然想到了一件事，「妈妈，隔壁会不会有人呢？」
　　我问。
　　「你现在才想起啊！」
　　妈妈格格一笑道，「妈妈进门的时候就注意看过了，两边的木屋都是锁上的，里面没有人。」
　　我于是又放心地肏干起妈妈来。
　　我快速地抽送着鸡巴，下身撞击着妈妈的屁股发出淫糜的「啪啪」声。
　　小木屋是用一块一块的木板拼成的，木板之间难免会有一些缝隙，从这些缝隙往外看，可以看见岛上人来人往的热闹场面。如果有人巴在木屋外面往里看，自然也可以看到我们母子乱伦性交的淫乱场面。一想到可能会被别人发现，我就感到格外的刺激，鸡巴也越发的坚挺了。
　　「小新，好像有人来了。」
　　妈妈示意我停了下来。
　　果然门被轻轻推了一下！
　　我吓了一大跳，万一有人闯进来可就糟了！我的鸡巴还插在妈妈的小屄里呢！
　　就算来得及抽出来，我们母子两个赤裸裸的样子以及我坚挺的鸡巴任何人都不难看出我们是在干什么。
　　「谁啊？」
　　妈妈问道。
　　「对不起，我们找错屋子了！」
　　外面的人说道。
　　「你们是几号房间呢？」
　　「房间还有号码吗？我没注意呢！」
　　外面是一男一女两个人，从年龄上看，不是夫妻就是一对情侣。
　　「钥匙上有号码，你们一看就知道了！」
　　妈妈倒是挺镇定自若的，一面说话还一面和我交媾着。
　　「谢谢你了！」
　　「不用谢。」
　　外面的人一离开，我就用力地肏弄起妈妈来。也许是太过刺激的缘故，我很快就在妈妈的小屄里面射了精！
　　「对不起，妈妈。」
　　我说。
　　「傻孩子，不用跟妈妈这么客气的，你已经让妈妈很爽了，真的呢！」
　　「可是妈妈还没有达到高潮啊！」
　　我说。
　　「这地方毕竟不太安全，回家咱们再做好不好？」
　　「嗯！」
　　从小木屋里出来，妈妈要我跟肥仔他们打个招呼再走，我还在生他们的气，所以不愿意去。妈妈说如果我不愿意去，她就替我走一趟，我当然更不愿意让她去，因此就过去跟那两个家伙道了个别。
　　回到岸边，妈妈找到了她的电动车，我提着装衣服的塑料袋坐在她身后，妈妈很快发动了车。
　　我们沿着江边的小路行进着，当来到一个无人的地方时，妈妈把车停了下来，她说：「小新，你的鸡巴硬起来没有？」
　　我当然知道妈妈的意思，我说：「还没有呢！」
　　「你先下车吧！」
　　妈妈说。
　　等我下了车，妈妈也从车上下来了，她把车停在路边，然后在我面前蹲下来，拉开我裤口的拉链，将我的鸡巴掏了出来。
　　我们停车的地方非常偏僻，妈妈见四顾无人，就放心地含住我的鸡巴吮吸起来。
　　「哦，妈妈，好爽啊！」
　　在妈妈的吮吸舔舐下，我的鸡巴很快就硬起来了。妈妈吐出口里的鸡巴，满意地冲我笑着说道：「小新真的很棒呢！」
　　于是我们又重新上了车，妈妈撩起瘦身长裙的下摆，下身凑过来套住我的鸡巴，就这样我们母子两个公然性交着骑车回家了。
　　走到我们家小区的大门口，妈妈在一个西瓜摊前停了下来，有几个人正在挑选着西瓜。
　　「老板，帮我挑一个十斤左右的西瓜，要八成熟的。」
　　妈妈居然坐在我的鸡巴上买起了西瓜。
　　「别买了吧，妈妈。我们这样子万一被别人看出来可就糟了！」
　　我附在妈妈的耳边小声说道。
　　说真的，在这么多人的身边公然跟妈妈性交，我心里实在是有些害怕。
　　「不要紧的，你坐着别动，一会就好，不会有人发现的。」
　　妈妈轻声地安慰着我道。
　　老板挑了一个西瓜，提过来说道：「这个瓜怎么样？」
　　「好吧，就这个了。多少钱？」
　　妈妈问道。
　　老板称了一下，说道：「十斤一两，就算十斤好了，二十块钱。」
　　妈妈回过头来，要我把装衣服的塑料袋递给她。她转身的那一下，小屄内壁跟我的鸡巴摩擦了一下，感觉又是舒爽又是刺激！
　　我注意看了看那位卖西瓜的老板，还好，他只是提着西瓜面无表情地站在我们身旁不到一米的地方等着妈妈付钱。
　　我把塑料袋递到妈妈手上，她从里面拿出一个小钱包，付了钱，然后要老板将扎好的西瓜交给我拿着，于是我们就开着电动车进了小区大门。
　　妈妈把车开到我们家的煤房门口，但她并没有停下来，而是继续往前开着。
　　「妈妈这是要上哪去啊？」
　　我问。
　　「咱们去凉亭里坐一坐。」
　　她说。
　　在我们家煤房的后面有一个花园，花园的面积不大，有几棵樟树长得又高又大，花园的中间有一个凉亭，被树荫遮住了，非常的凉爽宜人。
　　「万一有人怎么办？」
　　我说。
　　「这个时候不会有人的，」
　　妈妈轻轻一笑道：「就算有人，咱们也可以进去坐一坐，聊聊天啊！」
　　我当然知道妈妈的目的绝不是聊天这么简单。我们进去一看，果然一个人也没有。
　　妈妈让我在石凳上坐下来，我四下里看了看，然后拉开裤口的拉链，掏出依然坚挺的鸡巴，妈妈格格一笑，撩起长裙就坐在了我的鸡巴上。
　　「小新，好玩么？」
　　妈妈轻轻套弄着下身说道。
　　「嗯，好刺激呢！」
　　我说。
　　「怕不怕被别人看见啊？」
　　「怕。」
　　「怕为什么还要做呢？」
　　「因为刺激啊！」
　　我又说：「妈妈，万一有人进来了怎么办？」
　　「小新不用怕，妈妈有办法的，」
　　妈妈轻轻地在我的耳边说道：「如果有人进来了，咱们就装作一对情侣的样子亲密地接吻，别人就会识趣地离开的，你说呢？」
　　「妈妈真聪明呢！」
　　我说。
　　妈妈格格一笑，坐在我身上快速地套弄起来。
　　「小新，妈妈的乖儿子！你说妈妈是不是很骚啊？」
　　妈妈媚笑着道。
　　「是呐！」
　　我说。
　　「那你说出来啊。」
　　「妈妈好骚呢！」
　　我说。
　　「你再说一遍，妈妈爱听。」
　　「骚妈妈，小新最爱肏妈妈的骚屄了！」
　　「小新你是妈妈亲生的大鸡巴儿子，妈妈最爱你的大鸡巴了！用力肏，肏死妈妈算了！」
　　「我不要妈妈死，我要肏妈妈一辈子。」
　　「等妈妈老了，屄里没有水了，你还爱肏么？」
　　「爱肏，妈妈不会老的！在小新的眼里妈妈永远都不会老。」
　　这时，远处传来一阵脚步声，两个十来岁的小女孩闯了进来。
　　「咦，这里有人呢！」
　　一个女孩说道。
　　我一阵紧张，刚想推开妈妈，妈妈却一低头吻住了我。
　　正如妈妈刚才说的那样，两个小女孩很快跑了出去。
　　「小新，妈妈要来了！」
　　也许是受意外的刺激所致吧，妈妈很快就迎来了高潮。
　　「小新，你快从后面肏进来，妈妈要你痛痛快快地肏一下！」
　　妈妈从我身上下来，冲我淫荡地摇着她那性感的大白屁股说道。
　　我说：「这样会不会太危险呢？」
　　「妈妈管不了那么多了，你快肏进来啊！」
　　妈妈的激情感染了我，我再也顾不了那么多了，鸡巴对准妈妈的小屄口用力一戳，就肏了进去。
　　刚才那两个小女孩若是此时进来的话，一定会感到非常的惊奇：为什么一个大男孩会抱着一位阿姨的屁股呢？而这位漂亮的阿姨口里还「啊啊」地叫着，脸上一副销魂的模样。
　　「小新，妈妈的乖儿子，用力肏，肏烂妈妈的骚屄吧！」
　　妈妈浪叫着道。
　　「好妈妈，亲妈妈，亲儿子想要肏烂亲妈妈的骚屄……」
    「啊啊……妈妈要死了……亲妈妈让亲儿子肏死算了……啊啊啊……」我很快就将妈妈肏到了高潮！地点就在我们家煤房后面不远的小花园里。
　　高潮过后，妈妈撅起个大白屁股稍稍喘了喘气，等缓过神来后，她蹲下身子让小屄里的精液流了出来。我好奇地看着从妈妈骚屄里流出来的乳白色液体在凉亭的石板地上积了一小堆，心想：待会有人来了，还以为是谁吐了一口痰呢！谁都不会想到会是一对乱伦的母子在充满激情的性交之后，从妈妈的小屄里屙出来的她亲生儿子射入的精液吧！


    第02章 淫诗作对嬲亲妈
　　第二天一大早我就被妈妈给弄醒了！我迷迷糊糊觉得鸡巴上传来一阵舒爽的快感，睁开眼睛一看，原来是妈妈在帮我口交。
　　「妈，几点了？」
　　「刚过八点，还早着呐，你再睡一会吧。」
　　妈妈口里含着我的鸡巴说道。
　　「你这样含着人家鸡巴，人家怎么睡得着啊！」
　　我说。
　　妈妈格格一笑，道：「妈妈起床尿尿的时候，看见你的鸡巴挺得老高，你是不是梦到哪个美女了呢？」
　　我知道妈妈是故意在开玩笑，她学识那么渊博，岂有不知道男孩子晨勃的道理！不过昨晚我还真的做了一个梦，我梦见肥仔和逗逗两个人竟当着我的面轮流肏弄着我的妈妈，不知道怎么回事，我全身不能动弹，只能眼睁睁地看着他们肏我妈，而妈妈好像并不生气的样子，被那两个臭猪肏得浪叫不止。
　　「妈妈，我想肏你！」
　　我说。
　　「怎么，昨天还没肏够么？妈妈的骚屄都快被你肏肿了呢！」
　　妈妈一面舔舐着我的龟头一面向我抛着媚眼说道。
　　「您屄那么骚，我天天肏也肏不够呢！」我说。
　　这时，床头我的手机响了！我拿起手机一看，原来是爸爸打过来的。
　　「妈妈，是爸爸的电话。」
　　「你快接啊！」
　　妈妈说着又直起身子脱掉了身上的睡裙，露出了那令我着迷的赤裸娇躯。
　　「爸，早上好！」
　　我接通了电话。
　　「小新，这两天你跟妈妈还好吗？」
　　「还好！」
　　我说，每天从早到晚地性交做爱，岂有不好之理！「爸爸，您工作还顺利吗？」
　　「呃，还算顺利吧！」
　　这时，妈妈分开两腿用骚屄套住了我的鸡巴，她满脸淫笑地看着我和爸爸通着电话。
　　「爸，您一个人在外头一定要注意身体啊！」
　　我说着这些每次通电话都要说的废话，一面享受着妈妈的性交服务。
　　「我知道，」
　　爸爸说，「你妈在不在啊？让她接一下电话吧。」
　　「在呢，」
　　我说着，将手机递给妈妈，说道：「妈妈，爸爸想跟您说几句话呢。」
　　妈妈接过手机，一面套弄着我的鸡巴一面娇声说道：「老公，你吃过早餐了么？……呃，我正在吃呢！……不，是儿子准备的呢……嗯，是两个鸡蛋，一根火腿肠，外加一杯牛奶，味道挺不错的呢！……呃，你还没吃啊？好吧，你可要多吃一点啊！吻你！拜拜！」
　　妈妈挂掉了电话，她说：「小新，你爸问我儿子准备的火腿肠好不好吃呢！格格……小新的火腿肠妈妈最爱吃了啦！」
　　妈妈将手机递给我，她坐在我的鸡巴上，又扭又挺地，模样骚透了！
　　「妈妈，您说的牛奶呢？」
　　我笑着问道。
　　「还没出炉呢！」
　　妈妈说着挺了挺下身。
　　「妈妈，」
　　我一个翻身将妈妈压在身子底下，妈妈骚浪的样子点燃了我的欲火，我用她生给我的那根鸡巴狠狠地肏弄着妈妈的骚屄，说道：「我来喂妈妈喝牛奶。」
　　妈妈格格浪笑着道：「小新的牛奶妈妈最爱喝了！……啊……好儿子，小时候妈妈喂你喝伊利（衣里）奶，现在长大了，也该你喂妈妈喝你的蒙牛奶了……」我和妈妈正肏得欢，电话又响了，这一次是肥仔打来的。
　　「肥仔，什么事啊？这么早打电话来。」
　　我坐在妈妈的大腿上，一面用鸡巴捅着妈妈的骚屄，一面跟肥仔说着话。
　　「还早啊？都快九点了，太阳早晒到屁股上了！喂，老弟你在家吗？」
　　「这么早，不在家在哪啊？」
　　「那还不快开门，我已经到你家门口了。」
　　「你没搞错吧你！这么早就来串门了。我还没起床呢。」
　　我说。
　　「你真是个懒鬼，我都跑完晨跑了，你却还在床上。你先把门打开，让我进去坐坐吧。」
　　这家伙真是个讨厌鬼！
　　我挂掉了电话，对妈妈说道：「肥仔来了，您再睡一会儿，等他走了我再来喂妈妈喝蒙牛奶，好不好？」
　　妈妈笑着说道：「妈妈也要起床了呢，你去问他吃过早餐了没有，妈妈去做早餐给你们吃。」
　　于是我不舍地从妈妈生我的小屄里抽出鸡巴，穿上一条西装短裤，再套上一件背心就去开门了。
　　我刚把肥仔让进屋，妈妈也穿了条黑色吊带裙出来了。她穿的这条裙子胸部开得很低，都可以看到乳房的上半部分了。
　　「林阿姨好！」
　　肥仔色眯眯地看着我妈妈说道。
　　「肥仔，你吃过早餐了么？」
　　妈妈问他道。
　　「还没有呢。」
　　「那就在这里吃好了，」
　　妈妈说，「小新，你还愣着干嘛，快去倒杯水给人家喝啊。」
　　「哦！」
　　我给肥仔倒了一杯凉开水，陪他一块坐在了客厅的沙发上。妈妈则进厨房准备早餐去了。
　　「哎，天才老弟，你妈妈这么漂亮，你上过她没有啊？」
　　肥仔小声问我道。
　　「上你个头啊！她可是我妈呢！」
　　「你傻冒啊你！你妈怎么了？你爸不在家，这可正是你的大好机会呢！这就叫肥水不流外人田啊。」
　　「肥仔，你上过你妈了吗？」
　　「不瞒你说，今早起床我还干过她一炮呢！」
　　「你妈肯让你干？」
　　我早就知道他跟他妈妈有一腿，现在果然得到了他的亲口确认。
　　「我爸也跟你爸一样，常年不在家，我妈可饥渴着呢！我要是不上了她，保不准她现在跟哪个野男人上了床呢！天才老弟，你妈也一样，你可千万别让别的男人占了先啊。」
　　我心想：这别的男人应该也包括你肥仔在内吧！
　　「我妈才不像你妈那样骚呢！」
　　我说。
　　「这可不一定哦！我肥仔看女人可是一看一个准的呢。依我看你妈比我妈还要骚呢！」
　　这话倒真让他给蒙对了！别看我妈妈外表端庄秀丽，骨子里头还真骚得要命呢。
　　「肥仔，你今天这么早到我家来，不会只是来聊天的吧？」
　　「呃，没事就不能来串串门吗？」
　　他停顿了一下，又接着说道：「其实我是来问你几道数学题的。」
　　「哪几道题？」
　　我问。
　　「不急不急，等用完早餐再问不迟。」
　　他说。
　　我装作相信他的话，其实心里早琢磨开了：昨天妈妈去游泳，今天他就来串门了，哪有这么巧的事啊！这小子一定是瞄上我妈了。哼！我倒要瞧瞧这家伙会怎么着！
　　我跟他又瞎扯了一会，妈妈做好早餐端上来了。妈妈做的是她最拿手的煎饼，另外每人煮了两个鸡蛋。她把盛早餐的盘子放在茶几上，弯腰的那一下，大半个奶子尽收眼底！
　　肥仔当然不会错过这样的机会，他盯着妈妈的胸口看着，那眼馋的模样看着就叫人生气。
　　妈妈好像也注意到了肥仔的眼神，她只是用手往上拉了拉吊带裙的胸口处，似乎并不生气，依然面带笑容地说道：「你们吃吧，不够的话我再做。」
　　说完，妈妈就在旁边的沙发上坐了下来。她今天穿的这条吊带裙也太暴露了一些，连我看得都有些蠢蠢欲动了，更何况肥仔！我心里不由责怪起妈妈来。
　　肥仔的吃相让我不敢恭维。他狼吞虎咽的样子就跟刚刚从地狱里爬出来的饿鬼似的！一面吃还一面时不时地偷瞄着我的妈妈，偏偏妈妈又对他毫无戒备，胸口的乳沟被他看光了不算，从她分开的两腿之间还可以隐隐约约地看到里面的粉红色底裤。
　　「妈，您怎么不吃啊？」
　　我的意思很明白，就是想要妈妈从肥仔的身边走开。但妈妈并没有领会我的意思，她微微一笑，道：「等你们吃完了我再吃。肥仔，你够不够啊？不够的话阿姨再去做。」
　　「够了够了，林阿姨人长得漂亮，做的煎饼也这么好吃，有您这样的妈妈可真是福气呢！」
　　妈妈格格地笑了，「肥仔的嘴真甜呢！这么会说话。」
　　肥仔色眯眯地看着妈妈说道：「不是我的嘴甜，是林阿姨人长得甜。」
　　这家伙真是太讨厌了！竟然当着我的面跟我妈妈调起情来了。更可恼的是，妈妈不但不生气，好像还挺高兴的呢！
　　早餐很快就吃完了。
　　「小新，麻烦你把这些碗和盘子拿到厨房里去好么？」
　　妈妈说，「另外再倒杯凉开水来给肥仔喝吧。」
　　「哦！」
　　我气鼓鼓地将碗和筷子放到盘子里，然后端着盘子进了厨房。换做平时，这些碗筷和盘子我顺便也就洗了，可是现在我却担心肥仔会趁我不在的时候揩我妈妈的油，所以就扔在洗碗池里，拿起一个杯子倒好了凉开水就赶紧回到了客厅。
　　前后也就两分钟左右的时间。
　　我回到客厅时，肥仔已经坐在了妈妈的身边，他附在妈妈耳边小声说着什么，逗得妈妈格格直笑，我一眼看见他的一只手放在妈妈的屁股上，妈妈竟好像不知道的样子。
　　我生气了，气得火冒三丈，可是尽管生气，却还不能发出来，不然妈妈又要说我不懂礼貌了！
　　「你们在说什么啊？」
　　我一屁股坐到了他们两个人的中间，还故意推了肥仔一下，肥仔马上把他那只咸猪手给缩了回去。
　　「没什么，我刚才问你妈妈的手机号码，结果发现后面的几位数正好是妖里妖气气鼓鼓。」
　　妈妈听到这里，忍不住又笑了起来。
　　我想了想，妈妈手机号码的后面几位数是1617755,这小子还真机灵！
　　「天才，时候不早了，我还要回家写作业，我这就告辞了！」
　　肥仔从沙发上站起身来说道。
　　「你不是还有数学题要问的吗？」
　　我说。
　　「呃，下回再问好了。」
　　肥仔说着就匆匆告辞走了。
　　送走了肥仔，我回到客厅里的第一件事就是问妈妈刚才肥仔跟她说了些什么。
　　「他没说什么啊，就是问了我的手机号码。」
　　妈妈说。
　　「他把手放在你的屁股上，你怎么也不说他呢？」
　　「真的啊？我没注意呢！」
　　妈妈惊讶地道。也不知道她是真的没注意还是故意不加制止。
　　「妈，下回肥仔来了，你可不可以不穿这条吊带裙啊？」
　　「这吊带裙怎么啦？」
　　妈妈不解地道。
　　「您没注意肥仔的眼神吗？你的乳房都让他看光了。」
　　「哦？还有这事啊？小新，肥仔不是你的铁哥儿么？你这样子怎么好像是在吃他的醋啊！」
　　妈妈笑盈盈地看着我说道。
　　「妈，您真是的，懒得理你！我写作业去了。」
　　我气鼓鼓地走进自己的卧室里去了。
　　每天上午这个时候都是我写暑假作业的时间，可是这一天我坐在桌前咬了好半天的笔头，却一道题也没写出来。我索性拿起一本书来看，可还是看不进去，满脑子尽是肥仔和妈妈。刚才他那暧昧的样子肯定是有什么事瞒着我。
　　这时，妈妈推门进来了。
　　「小新，怎么不写作业，倒看起书来了？」
　　「没心情。」
　　我说。
　　「怎么啦？又在生妈妈的气了啊？」
　　「我哪敢生您的气啊！」
　　「你这样子分明就是在生气嘛！小新，什么事说出来，妈妈也好改正啊。」
　　「妈，肥仔刚才就只是问了你的手机号码吗？」
　　我盯着妈妈的眼睛说道。
　　「那你说他还会对妈妈说些什么呢？」
　　「妈妈，您一定还瞒着什么，对不对？他是不是还说了什么让你说不出口的话啊？」
　　妈妈微微一笑，说道：「是啊，他说他好想肏我，还问我怎样才会同意让他肏。 」
    「混帐！他竟敢跟您说这种话？而妈妈却一点也不生气！真是的！」
　　「你才混帐呢！小新，你脑子里尽想些什么啊？告诉你吧，肥仔说他写了几首诗，想要发到我的手机上，要我帮他改一改。」
　　「真的吗？」
　　「妈妈的话你都不信了么？」
　　「妈妈，你可知道他写的是什么诗吗？」
　　我说。
　　「他还没有发过来，我怎么知道啊！」
　　「他写的那些诗都是些乱伦淫诗，是专门写给他妈妈看的，现在又拿这些乱七八糟的东西给你看，你说他会安什么好心吗？」
　　「乱伦淫诗？真的啊？」
　　妈妈满脸惊讶的样子不像是装出来的，「这么说他跟他妈妈……呃，那个了？」
　　「是啊……」我的话还没说完，妈妈的手机响了，只响了一声，是信息提示的声音。
　　「是肥仔发过来的呢！」
　　妈妈看了看道。「我倒要看看他写了些什么。」
　　妈妈点开了信息，看着看着她笑了，「这个肥仔真有意思，他写的还真的是乱伦淫诗呢！」
　　我凑过去看了看，这首诗我以前就看过的，下面就是这首诗了--
　　妈妈掰屄喊要嬲
　　世间奇，天下大，
　　妈妈掰屄喊要嬲，
　　眼看淫水流不住，
　　亲儿举屌捅亲妈。
　　我和妈妈正看着呢，又一条信息发过来了！不用说还是肥仔发的，又是一首淫诗：
　　娘崽乱伦歌
　　娘屄骚，崽屌浪，
　　骚屄浪屌配一双；
　　娘疼崽，崽爱娘，
　　娘屄崽肏不荒唐！
　　娘掰屄，崽挺屌，
　　娘屄崽屌肏得欢；
　　娘耍崽，崽捅娘，
　　娘崽乱伦有够爽！
　　「小新，这个肥仔还真有几分歪才呢！」
　　妈妈笑的花枝乱颤地道，「他学习成绩怎么样啊？」
　　「他呀，除了语文成绩勉强及格以外，其余没有一门功课及过格。」
　　「不过他对他妈妈倒是一片真心呢！」
　　「您以为凭这几首诗就能说明什么问题吗？」
　　我不以为然地说。
　　「小新，他虽然不学无术，可还知道写诗送给妈妈，你自诩成绩优异，却从来没有写过一首诗送给我呢！」
　　「妈妈，您要喜欢的话，我也会写的。」
　　「真的么？我要你现在就写给我看，可以么？」
　　妈妈在我的嘴唇上吻了一下说道。
　　「好，你等着，我这就去写。」
　　在班上我一向以才子自居，人送外号叫做天才，我怎么能够输给一个狗屁不通的肥仔呢！
　　我在书桌前坐下来，拿出了纸和笔。肥仔的淫诗虽说朗朗上口，可是却过于粗俗，而且空洞无物，给人的印象就是一个「淫」字。我可得好好构思一下，一定要超过他才行！对了，今天早晨起床的场景不就是一个很好的素材吗？一个少年清早晨勃，被妈妈看见了，忍不住就跟儿子搞了起来！
　　我的思路渐渐清晰起来，我稍稍润色了一下，于是写了下面这首诗--
　　骚屄妈妈来报到
　　大清早，鸡巴翘，
　　抬抬头，跳呀跳，
　　包皮退，青筋暴，
　　龟头发亮热度高。
　　没屄肏，真无聊，
　　打个手铳放一炮！
　　手没套，听人叫：
　　「小老公，乖宝宝，
　　别把精子浪费了！」
　　我抬头一看哈哈笑--
　　原来是骚屄妈妈来报到！
　　我把写好的诗递到妈妈手上，妈妈看着看着脸「刷」的一下就红了，她娇嗔着道：「哎呀，臭儿子，你真坏！居然骂我是骚屄呢！」
　　我哈哈一笑，走过去将妈妈搂在怀里，说道：「妈妈的屄骚不骚，让我摸一摸就知道了。」
　　说着，我把一只右手伸到妈妈的两腿之间，撩起她的裙子，妈妈的里面竟没有穿内裤！显然是刚才进我卧室前脱掉的。
　　「妈妈还说不骚呢！内裤都没穿，是不是想要儿子随时随地肏妈妈的屄啊？」
　　「哼！就算妈妈的屄骚，那也是你害的啊！你整天勃起个大鸡巴，在妈妈的眼前晃来晃去，妈妈能不骚么！」
　　我在妈妈的嘴唇上吻了吻，说道：「儿子的鸡巴再大，那也是从妈妈的骚屄里生出来的啊！小时候妈妈天天帮我洗澡，天天都摸它，不是也挺好的嘛！怎么现在就不一样了呢？」
　　妈妈搂着我的脖子，她身子往后一仰，母子两个就滚到了床上，妈妈深情地看着我说：「小时候你的鸡巴才那么一点点大，就像个小毛毛虫，在妈妈的眼里只是觉得可爱，现在鸡巴变得这么大了，每次插进来妈妈就像被你点了穴似的，浑身说不出的舒爽，你说妈妈能不骚么？」
　　「妈妈，我想现在就肏你，可以么？」
　　我褪下裤子，将已然勃起的鸡巴顶在了妈妈的小屄口处。
　　「小新，妈妈的亲儿子，妈妈的骚屄随时都对你开放呢！」
　　「妈妈，我要肏进去了！」
　　「肏吧，妈妈给你肏。 快把妈妈生给你的大鸡巴插进来，妈妈想要了！」
　　我下身一挺，「扑哧」一声就插了进去。
　　「啊！」
　　妈妈浪叫着道：「乖儿子，肏到妈的花心上了！」
　　我快速地抽送着，一口气肏了一百多下。妈妈忽然叫我停下来，她说：「小新，咱们到阳台上去肏吧，好不好？」
　　「人家看到了怎么办？」
　　我说。
　　「你躺在地板上，妈妈坐在你身上弄不就看不到啦！」
　　妈妈娇笑着道。
　　于是我和妈妈一起来到我们家的阳台上，我光着身子躺在地板上，从我的位置往别人家里看，只能看到阳台的天花板，也就是说除非有人特意站在楼梯上往下看，否则是看不到我的。
　　妈妈换上了一件紧身V领的运动背心，玲珑有致的身材表露无疑。她下身赤裸着坐在我身上，轻轻套住了我的鸡巴，小心地耸弄起来。
　　其实从隔壁楼上的阳台看过来，虽说看不到躺在地板上的我，但是却完全可以看到坐在我身上的妈妈，从她那骚媚淫荡的表情和那骑马似的上下耸弄的动作不难看出此刻的她是在做着人世间最最快乐的事情！然而我们追求的就是这份刺激！
　　「啊……小新……妈妈的乖儿子……妈妈快要来了……啊啊……你到妈妈的身上来肏妈妈吧……」妈妈很快就进入了状态！
　　我一个翻身将妈妈压在身下，双手抱着妈妈的两条玉腿，鸡巴时急时缓地肏弄着妈妈。
　　「啊……好爽啊……好儿子，妈妈要来了……啊啊……」在我鸡巴的肏弄下，妈妈很快就达到了高潮。
　　「妈妈爽够了吗？」
　　我问道。
　　「嗯，爽够了！小新真会肏妈妈屄呢！」
　　妈妈星眼迷离地道。
　　「那我要抽出来了！」
　　我说。
　　「不行。」
　　妈妈娇呼着道。
　　「为什么呢？」
　　「妈妈还没喝到小新的蒙牛奶呢！」
　　「那好，小新这就喂妈妈喝奶。」
　　说着，我又缓缓地抽送起来。我低头看着我的鸡巴在妈妈的小屄里进出的样子，进去时尽根而入，出来时将妈妈小屄内壁粉红色的嫩肉翻了出来，样子十分的淫糜。
　　我又抽送了几十下，还没弄到射精呢，妈妈已经受不了了，她双腿夹紧了我的腰部，呻吟着道：「小新，你停一下，妈妈的屄里有点痛。」
　　我关切地问道：「妈妈您怎么啦？」
　　「可能是这两天肏得太多了吧，好了小新，咱们进屋去吧，你也别射了好么？射多了对身体不好呢！」
　　妈妈将我紧紧地搂在怀里说道。
　　「嗯，妈妈，」
　　我说，「小新的蒙牛奶随时都为妈妈准备着呢！妈妈什么时候想喝了，我就喂妈妈喝好吗？」
　　「嗯，小新真乖，真是个会孝顺妈妈的乖儿子呢！」
　　如果说用妈妈生给我的大鸡巴肏妈妈，并且在妈妈的小屄里面射精是孝顺妈妈的话，我愿意这样孝顺妈妈一辈子呢！


    第03章 感情的波折
　　时间过得可真快，一晃的功夫暑假就过了半个月。说起来每天的过法都差不多，吃饭、睡觉、写作业、性交，每一天似乎都是前一天的翻版，了无新意的暑假生活让我和妈妈也没有了往日的激情，日子就这样平淡地过着。
　　倒是肥仔的光顾像是在平静的湖面上投入了一颗石子，泛起了层层波澜。
　　在这段日子里，肥仔差不多每天都要到我们家来串串门。他的目的很显然，就是冲我妈妈来的！
　　其实对于肥仔，我一向都是有着极大的优越感的。论身材相貌他长得像刘欢，胖的像个水桶，两只眼睛都眯到一起去了；论学习成绩他与我更是没得比--他是班上的后进生，我是班上的优等生；他唯一的优势恐怕就是脸皮厚！不错，在追美女方面他可真是脸皮特厚，简直可以说是百折不饶。我所担心的也正是这一点。因为妈妈的性情我知道，她并不是特别在意外表的那种人，她喜欢有内涵的男人；此外她又是一个充满激情，非常浪漫的女人，喜欢寻求刺激的她被肥仔孜孜不倦的追求所打动也不是没有可能呢！
　　至少在我看来，妈妈对于肥仔的光顾就似乎并不反感。每天我在自己的房间里写作业的时候，肥仔就在客厅里陪妈妈聊天，他天南地北地一通瞎扯往往逗得妈妈开怀大笑。
　　令我抓狂的还有一点，那就是妈妈的穿着。在家里妈妈总是喜欢穿吊带裙，妈妈的吊带裙有好几条，全都是低胸露背的那种，而妈妈的行为似乎也不是那么检点，裙子里面从来就不穿内衣的，肥仔经常可以很方便地就偷看到她的大半个奶子。大概这也是他每天这么不辞辛劳地来我家串门的重要原因吧！
　　「妈妈，」
　　终于有一天我忍不住向妈妈提出抗议了：「下次肥仔来我们家的时候，您可不可以穿件内衣啊？」
　　「为什么呢？」
　　妈妈有些吃惊地看着我问道。
　　「您难道没有发现，肥仔他老是在盯着妈妈的胸部看！」
　　「那又怎么样呢？我又没有露出什么来。」
　　妈妈轻轻一笑道，「小新你也知道的，妈妈平时这样穿都习惯了。」
　　我当然知道妈妈的生活习惯。妈妈是那种很随性的女人，她不喜欢太多的约束，喜欢自由自在的生活。可是尽管如此，她那种无所谓的态度还是让我感受到了一种压力，我觉得她对肥仔似乎存有某种好感，不会是肥仔锲而不舍的精神打动了她吧？万一她因此而动了凡心，头脑发热地跟肥仔来个红杏出墙那可就糟了！
　　也许是我多虑了吧，可妈妈的一些举动却让我不敢掉以轻心。比方说她劝肥仔吃水果时，本来只需指着水果盘让肥仔自己拿的，可妈妈却偏要热情地弯腰递过去给他，把两个奶子尽让他看了去；再比如妈妈坐在沙发上的时候，她不知是有意还是无意，总是喜欢把一条腿搁在沙发上，这么一来就难免会露出裙子里面的底裤，而妈妈的底裤大多是透明或半透明的，女人身上最隐秘的部位就这样若隐若现地呈现在肥仔的面前，那种情形简直就是在故意诱惑肥仔嘛！
　　于是我开始注意起他们的举动来。在房间里写作业的时候，我常常会借口喝开水跑出去看看他们在做什么。幸好除了聊天，肥仔好像也没有什么出格的举动，不过我还是有些不放心，我又偷偷地拿了妈妈的手机，果然在妈妈的手机上发现了肥仔发给她的许多信息，在短短三天时间里竟然有十条之多！其中还有一首淫诗，下面就是我选中的几条有代表性的信息：
　　--你有天使般的美貌，魔鬼般的身材，你就是我的女神！
　　--阿姨，我已经死了！是你的美貌杀死了我。
　　--昨晚我做了一个梦，在梦里你变成了我的妈妈，我就像爱我妈妈一样地爱你了！
　　--对不起，我的女神！刚才打手枪时我满脑子想的都是你，我亵渎了你，我的女神！
　　--这首诗赠给我心目中的妈妈--林阿姨：
　　淫母浪子情
　　老公出差夜难熬，
　　母夜淫情「啃香蕉」
　　蕉儿太软没味道，
　　亲儿举屌来行孝。
　　浪子鸡巴挺得高，
　　淫母掰屄让儿肏，
　　子承父业母欣喜，
　　从此夜夜是春宵。
　　--吻你吻你吻你，我爱你！
　　肏你肏你肏你，我太爱你啦！
　　看完这些信息，我的心情可想而知！我不是生肥仔的气，肥仔是什么人我最清楚；我生气的是妈妈，她收到这些信息居然连一点表示都没有，那不就是默认了吗？这可不是什么好兆头！我应该有所行动才是。
　　下午午休时间，妈妈像往常一样帮我脱掉了裤子，我们母子两个全裸地搂抱在一起，一阵热吻之后我问妈妈道：「妈妈，您觉得肥仔这个人怎么样？」
　　「他么？是个挺有趣的人呢！」
　　妈妈笑着说道。
　　「你是不是有点喜欢他了啊？」
　　「喜欢说不上，不过也不讨厌吧。」
　　我突然看着妈妈的眼睛说道：「他如果想要上你，你会不会让他上呢？」
　　「你说什么啊！」
　　妈妈用一种奇怪的眼神看着我说，「小新，你现在好像变了耶！变得有些怪怪的了。」
　　「我哪里变了呢？」
　　我说。
　　「嗯，是了，你是不是在吃肥仔的醋啊？」
　　妈妈忽然展颜一笑道。
　　「我干嘛要吃他的醋？」
　　我说，「他又肥又丑，又不学无术，他哪样比我强了啊？」
　　妈妈格格一笑道：「你看看你现在说话的样子，还说没吃醋呢！」
　　「妈妈，不是我变了，而是您变了呢！您在他面前那种搔首弄姿的样子简直就是在引诱别人犯罪嘛！妈妈是不是有点想让他肏你呢？」
　　说话的时候，我的龟头顶在妈妈的小屄口处，我轻轻地碰触着她的阴蒂，惹得妈妈下身直往上凑，想要和我交合在一起，但却被我躲开了。
　　「小新，别逗妈妈了，快插进来，妈妈的里面有点痒了。」
　　妈妈娇呼着道。
　　我说：「您还没回答我的问题呢！」
　　「小新，你什么意思啊？」
　　「妈妈，您是不是骚屄发痒了，想要肥仔也肏进去帮您搔搔痒啊？」
　　「坏儿子，妈妈求你了，快插进来帮妈妈去去火！妈屄好痒了呢。」
　　妈妈挺着骚屄浪声说道：「亲儿子，你想要怎样就怎样好了！你不就是想要妈妈给他肏么？妈妈答应给他肏就是了。乖儿子，快把妈妈生给你的大鸡巴插进来，妈妈的骚屄想要亲儿子的鸡巴肏了！」
　　妈妈说着话，又挺起下身来够我的鸡巴，我故意逗她，将鸡巴往后撤，始终保持着龟头顶在她的小屄口处，我说：「坏妈妈，你就是想被别的男人肏是不是？」
　　「是啊，妈妈的骚屄就是想要男人肏，快进来肏妈妈吧！」
　　「那妈妈是不是天底下最淫的淫妇啊？」
　　我继续逗弄着妈妈说。
　　「是，妈妈是淫妇，小新，别逗妈妈了，妈妈的骚屄都在流口水了呢！」
　　「那妈妈承认是跟肥仔有一腿了喽？」
　　我说。
　　妈妈突然停顿了一下，她用一种令我感到陌生的眼神看着我，然后抬起一只右脚一脚把我蹬到了床底下。
　　「妈妈，您这是干嘛呢？」
　　我狼狈地从地板上爬起来说道。
　　「出去！」
　　妈妈显然是生气了。
　　「妈妈，我不出去。」
　　我有点慌神了，说真的，我还是第一次看见妈妈生这么大的气。
　　「你不出去么？那好，你不出去我出去。」
　　说着，妈妈从床上下来，光着身子走出了主卧室。
　　「不要，妈妈。」
　　我有点委屈地说道。
　　「你不准跟过来，听到没有？」
　　妈妈回过头来厉声说道，此刻的妈妈仿佛又回到了我小时候的严母的形象了。
　　小时候我最怕的人就是妈妈了，因为她对我很严厉，又是我小学的班主任，我调皮闯祸了，都是妈妈出面教训我的，爸爸一直都很宠爱我，在我的印象中从来都没有打过我。
　　现在我小时候印象中的那个严厉的妈妈又回来了。我乖乖地待在卧室里不敢跟出去，大约有一个钟头的样子我才装作出来喝水，我看见妈妈赤裸着娇躯躺在沙发上睡着了。
　　客厅里由于开了空调，温度大约只有二十四五度的样子，妈妈的身子蜷缩着像只小虾米，我赶紧从卧室里拿来了一条薄毯盖在她身上。
　　我坐在旁边看着妈妈的睡姿，心里责怪着自己的办事不老道。本来今天的事是我占理的，应该我质问妈妈才对，现在我反倒成了没理的了！
　　妈妈该不会从此不理我了吧？妈妈也真是的，明明是她做错了嘛，反倒怪起我来了。当然我不该用性交来逗弄她，我可真是个大傻瓜！像妈妈这样的美人儿肯屈尊让我肏就已经是天大的恩赐了，而我却想用性交来胁迫她就范，真是蠢到家了！万一她这一生气，顺势投入了肥仔的怀抱，那可就糟糕透顶了呢！
　　当天的晚饭是在一种极其沉闷的气氛中吃完的，我们母子两个都没有说话，饭后妈妈自顾地坐在沙发上看着她最爱看的综艺节目，我则无趣地坐在她旁边的沙发上，我几次想找机会跟她说话，可看见她一副冷若冰霜拒人于千里之外的样子，又一句话也说不出来了。
　　这一夜是自从爸爸出差以来我和妈妈头一次分床睡觉的，这注定是一个不眠之夜！
　　我一夜没有合眼，老是想东想西的睡不着觉，时而委屈，时而愤慨，时而悔恨，时而忧虑，快要天亮的时候才迷迷糊糊地睡了过去。
　　我醒来的时候已经是上午十点多钟了，从卧室里一出来，我就听见了客厅里的说话声，还有妈妈格格的笑声。
　　「妈妈早，肥仔早。」
　　出于礼貌，我还是跟肥仔打了个招呼，不过我心里这会儿可真是恨死他了！
　　是啊，我之所以跟妈妈搞成这样，全都是因他肥仔而起的呀！若不是他这么厚颜无耻地追求我妈妈，事情又何至于此呢？
　　「早餐在厨房里，你自己吃好了。」
　　妈妈不冷不热地说了一句。
　　我「哦」了一声，就去洗脸刷牙了。洗漱完毕，我进厨房一看，今天的早餐是牛奶和面包。我平素不爱吃面包，这个妈妈是清楚的，看来她还在生我的气呢！
　　我一手拿着面包，一手端着牛奶来到客厅里。肥仔正在跟妈妈说笑话呢，他说：「有一位姓李的女老板做的是文具批发生意，她店里卖得最好的就是钢笔。
　　有一次一个客户打电话问她店里都卖些什么？她就操着一口地方口音说道：卖笔的，钢笔的笔。对方弄错了，就说：你多大了？长什么样？一次多少钱？女老板说：一只十块二十块不等，贵的也有一百多的，我今年四十岁了，你问我长什么样干嘛？那位客户说：原来你是老鸨啊！你们那的屄怎么这么便宜啊？是不是都是比你还老的老货啊？女老板说：你放心，我们这卖的都是新鲜出炉的新笔，出水很好的。客户又问：那有没有没开过包的呢？女老板说：我们这都是没开过包的，如假包换，假一罚十。第二天那位客户欢天喜地地找来了，他跟女老板一见面就问：你的那些小姐呢？女老板吃惊地问道：你问小姐干嘛呢？那位客户说：你不是卖屄的吗？还说是干屄的屄，我问你有没有没开过包的，你说全都是没开过包的。女老板生气了，她说：我卖的是笔，钢笔的笔！谁说卖屄了？你听说过十块二十块可以干屄的吗？那位客户也生气了，他说：所以我才问你是像你这样老的老屄吗？你说全都是新鲜出炉的新屄……女老板一听大怒道：你妈才老屄呢！
　　要干屄回家找你妈干去，还是免费的，不用花钱。」
　　妈妈听他说着，一直笑个不停，她俯身时从胸口部位可以看见两个乳房像小白兔似的跳动着，后仰时两只脚又微微抬起来，里面白色半透明的底裤都露了出来，连那一小丛黑色的灌木丛都看得一清二楚。
　　肥仔瞪大眼睛看着妈妈的下面，肥嘟嘟的嘴巴微微张开着，口水都流出来了。
　　妈妈也意识到自己不慎走光了，于是扯了扯裙子的下摆，她像是不经意地瞄了我一眼，脸上的笑容很快就凝固了。
　　我自觉没趣，就赶紧回到自己房间去写作业了。可是一想起刚才的那一幕我就不由得很生气，哪里还有心情写作业啊！
　　过了一阵子，肥仔来到了我的房间，他先是在我的床上坐了一会，然后像是下了决心似的，郑重地说道：「天才老弟，你是不是生我的气啦？」
　　「没有。」
　　我说，可是我说话的口气却暴露出了我的口是心非。
　　「我看得出来，你是在生我的气，」
　　他说，「咱们也不是认识一天两天了，你的脾气我能不知道？」
　　我沉默着没有说话。
　　他停顿了一下，又接着说道：「不管你相不相信，这么多年来我一直当你是我最要好的朋友。我知道你生气是因为我想泡你妈妈，不过这事我从一开始就没瞒过你，对不对？」
　　这话倒是事实！我想。
　　「天才，咱们开门见山地说吧，你妈妈是一个很有魅力的女人，我的确是想泡她；不过只要你泡得到，我愿意退出。如果你自己不肯泡，那就算你不高兴，我也不会放弃的。」
　　嗬！他可够坦率的。
　　不过他能够到我的房间来，坦诚地跟我说这么一番话，这就证明他的确是把我当他的朋友看待的，我想，倒是我却显得有些小家子气了！我为什么要生气呢？
　　仔细想来还是因为我不够自信啊！我太害怕妈妈会变心了！我把妈妈当成了我的私有物品，不能容忍别人哪怕一点点的染指与亵渎。
　　想到这里，我顿时觉得胸襟开阔了许多。
　　「肥仔，你小子倒是够坦诚的。不过我是不会将妈妈拱手相让的，我想通了，我愿意接受你的挑战！」
　　我这样说道。
　　肥仔大喜地说道：「真的吗？那太好了！天才就是天才！咱们就这么说定了好不好？再有，你也可以去泡我妈妈的，只要你愿意去泡，我相信你一定可以泡得到的。我妈可是一直把你当成我的楷模的哦！」
　　肥仔向我伸出一只手来，我握住了他的手，我们都开心地笑了。发小就是发小，就算有什么误会，很快就可以消除。
　　少年的心态本来就不是很成熟，高兴也好烦恼也罢，都有如一阵风，来得急去得也快。
　　肥仔出去之后，我好好地整理了一下自己的心绪，是啊！我对妈妈的爱的确是爱得有些自私了！与爸爸相比我真应该感到惭愧呢！妈妈是一个热情奔放的女人，我的爱如果过于自私的话，总有一天会令她窒息的呢！
　　人就是这么奇怪的一种动物。之前的我只是站在自己的立场上思考问题，所以思想狭隘，人也像钻进了死胡同，只知道怨天尤人，满肚子的委屈；现在我跳出了自己的小圈圈，能够站在妈妈的立场上去思考了，于是顿时有一种豁然开朗的感觉，就连肥仔也不再那么可恶了。
　　中午妈妈留肥仔在咱们家吃饭，饭桌上就他的话最多，妈妈对我依然很冷淡，但我已经不再计较了，我只是把这当成是对我的一种考验，我心里只想着一件事，那就是我应该怎样取得妈妈的谅解。
　　「阿姨，天才，下午咱们去逛公园好不好？」
　　肥仔一边吃饭一边说道。
　　「好啊！」
　　妈妈响应着道。
　　「天才，你说怎么样呢？」
　　「我没意见，」
　　我说，「去哪个公园好呢？」
　　「去星湖公园吧，阿姨你说怎么样？」
　　肥仔问妈妈道。
　　「嗯，不错，我喜欢星湖公园，有山有水，娱乐设施也挺齐全的。」
　　妈妈像个小女孩似的，说起逛公园就劲头十足。
　　「那就这样决定了！咱们吃完饭就出发！」
　　由于我和妈妈暂时还处于冷战的状态，肥仔俨然成了一位领导者。


    第04章 公园春色
　　星湖公园位于城市的西郊，是全市占地面积最大，各种娱乐设施最齐全的一个公园。
　　公园的主体是星湖和翠屏山。星湖的面积有一百多亩，即使是在我们南方的城市里，有这么大的一个湖泊也是不多见的。湖心有一个小岛，因为形状像一轮新月，所以人们就叫它月儿岛。翠屏山是一座大约有两三百米高的小山包，山上翠竹成林，鸟语花香，景色十分的秀丽。
　　我们走进公园，在妈妈的建议下先爬山，后游湖。
　　妈妈今天穿了一件白衬衫，下身是一条牛仔短裤，脚蹬一双平底凉鞋，由于太阳很毒，妈妈头上戴了一顶太阳帽，并且还戴了一副太阳眼镜，看上去显得格外年轻，哪里像个快四十岁的人啊，简直就像是一个漂亮的女大学生！
　　上山的时候，妈妈一个人冲在最前面，我紧随其后，肥仔拖着两条胖腿走在最后头。我们一口气爬上山顶时，肥仔已经是气喘嘘嘘了。
　　山顶上有许多的游乐设施，其中最醒目的就是足足有二十层楼高的摩天轮了。
　　每次游园我们都要坐一回摩天轮，当身处最高点时，整个城市尽收眼底，令人心旷神怡。
　　因为不是周末，游园的人并不多，坐摩天轮的就只有我们三个人。妈妈买好了三张票，上去的时候管理员问：「你们是分开坐呢，还是两个人坐一个舱，另外一个人坐一个舱？」
　　妈妈说：「我一个人坐会有点怕呢！」
　　我正在想要不要跟妈妈一起坐，肥仔抢在我前面说道：「林阿姨，我陪你坐吧，好不好？」
　　妈妈微微一笑，道：「好啊！」
　　于是他们两个人先上去坐在了同一个舱里，我心里直后悔没有抢在肥仔之前说出来，只好一个人孤零零地坐在了他们后面的一个舱里。
　　随着「轰隆」一声巨响，摩天轮缓缓地启动了。
　　我的情绪十分的低落，我不敢也不愿意去想他们两个人坐在一起会不会有什么亲密的举动，乘舱的设计很封闭，从后面根本看不到他们舱里的情形。我就像是一具行尸走肉，脑袋里一片空白，即使是置身最高点时也没有心情去欣赏舱外的美景。
　　当我从乘舱里下来时，我看见妈妈的脸微微有点红润，肥仔兴高采烈的样子跟我形成了鲜明的对比。
　　突然间我不知道是哪来的勇气，上前一把抓住了妈妈的一只手，说：「妈妈，我还想和你一起再坐一次。」
　　管理员十分惊讶地看着我们，也许之前还从来没有人连续地坐过两次的吧！
　　妈妈红着脸没有说话。
　　「妈妈，好不好嘛？」
　　我装出一副男孩子在妈妈面前撒娇的样子说。
　　「肥仔，你还想不想再坐一次？」
　　妈妈调头问肥仔道。
　　「你们两个坐吧，我不想再坐了。」
　　肥仔这一次倒是挺知趣的，没有掺和进来。
　　「那好吧！」
　　妈妈又付了两个人的钱。
　　「谢谢妈妈！」
　　我说。
　　我好高兴啊！既然妈妈同意跟我再坐一次，那就说明她已经原谅我了！
　　我们进入乘舱内，管理员关好舱门，很快巨大的摩天轮又缓缓地转动起来。
　　妈妈安静地坐着，她侧身看着舱外的景色，没有说话。
　　「妈妈。」
　　我轻轻地握住了妈妈的手，深情地呼唤着她。
　　「不要……」妈妈微微挣扎了一下，但还是让我握住了她的手。
　　「妈妈，您还在生我的气吗？」
　　我说。
　　妈妈还是没有说话。
　　我不知道接下来该怎么办好了，我很想抱住妈妈，甚至是亲吻妈妈，可又怕她会发飙。于是我就一直握着她的手，也不敢有进一步的举动。
　　渐渐的我们乘坐的舱位转到了最高点，从窗口往外看去，左边是波光粼粼的星湖，再过去是一望无际的原野；右边则是高楼林立的市城区。
　　「真美啊！」
　　我说。
　　舱外的景色固然美丽，身边的妈妈比美景更加的迷人呢！
　　忽然，「咔」的一声巨响，摩天轮停了下来。
　　「怎么回事啊？」
　　我说。
　　「哎呀，不会出事吧？」
　　妈妈担心地说道。
　　悬在数十米的高空中可不是什么好玩的事儿！换做平时我早就惊慌失措了，可此时此刻坐在妈妈身边我只是感到幸福！
　　「妈妈，不会有事的。」
　　我说。
　　妈妈转过头来看着我，说：「你怕不怕？」
　　「不怕，」
　　我说，又反问道：「妈妈呢？」
　　「妈妈有点怕呢！」
　　「妈妈，你还在生我的气吗？」
　　我问道。
　　「小新，以后不许你再那样对妈妈，你知道吗？」
　　「知道了，妈妈。您原谅我这一次好不好？」
　　妈妈用眼睛盯着我看了好一会儿，然后说道：「傻孩子，其实那天你给妈妈盖上毛毯的时候，妈妈就已经原谅你了。」
　　「妈妈！」
　　我紧紧地抱住了妈妈，这一次妈妈没有拒绝，她微笑着递过香唇，我们母子两个于是深深地吻在了一起。
　　我和妈妈在整座城市的最高点热烈地拥吻着，这是何等美妙的事啊！
　　摩天轮终于又启动了！
　　「妈妈，我好爱您！」
　　我说。
　　我把手伸进妈妈的衬衣里，隔着内衣摸着妈妈的奶子。
　　「妈妈也好爱你呢！」
　　妈妈的一只手也伸到了我的两腿之间，隔着裤子摸着我的鸡巴。
　　「小新，妈妈想要吃你的火腿肠了，快拿出来给妈妈吃。」
　　妈妈心急地拉开了我裤口的拉链，将我的鸡巴掏了出来，然后蹲下身子张口含住了我的龟头。
　　我真高兴啊！我和妈妈的关系终于又恢复了常态。
　　「舒服吗？」
　　妈妈吮吸舔舐了一会，抬起头来问道。
　　「好舒服，妈妈。」
　　我把手伸进妈妈的内衣里，捏弄着她那两粒葡萄似的小乳头。妈妈含着我的鸡巴上下套弄了一阵，然后起身说道：「好了，赶快收拾一下！」
　　「哦！」
　　我将已然勃起的鸡巴收进裤口，拉好了拉链。妈妈也稍稍整理了一下衣服和头发。我们像刚进舱时那样重新坐好了，两个人相视一笑。
　　从乘舱里出来，我问管理员刚才是怎么一回事，管理员笑着没有回答，而是看着肥仔。于是我一下子就明白过来了，原来是肥仔捣的鬼！
　　「肥仔，是你要管理员停下来的吧？」
　　我说。
　　「刺激吧？」
　　肥仔哈哈笑道。
　　「死肥仔，刚才可吓死我了！」
　　妈妈抚着胸口故意装出一副受了惊吓的样子说道。她红红的嘴唇是那样可爱，就是这张可爱的小嘴刚才不久前还含着我的鸡巴吮吸舔舐着呢！
　　我无比自豪地这样想着，两天来郁积在心中的雾霾顷刻间一扫而光。
　　翻过山顶，走不多远就到了魔窟洞，我们通常又叫它鬼屋。里面原先就是防空洞，七弯八拐的非常深，早几年前被改造成了鬼屋。
　　「妈妈，我想进鬼屋玩。」
　　我说。
　　「哎呀，别玩这个吧，吓死人了！」
　　妈妈做了个鬼脸说道。
　　「林阿姨，我也想玩鬼屋。吓人才刺激嘛！」
　　肥仔在一旁附和道。
　　「那你们两个进去玩好了，我在外面等你们出来。」
　　妈妈说。
　　这时守门的管理员说话了：「美女，你就陪孩子们一起进去玩吧，出来的地方可不在这里啊！」
　　「哦，这样啊。」
　　妈妈一时犹豫着拿不定主意了。
　　「妈，一起进去吧，好不好呢？」
　　我拉着妈妈的手说。
　　「那好吧！」
　　妈妈最后还是同意了。
　　我们买好了三张门票，管理员就领着我们进了山洞。里面有一条轨道直通山洞的另一头。我拉着妈妈的手直接就上了第一辆轨道车，肥仔显然有些失望地一个人坐上了第二辆轨道车。
　　我趁妈妈没注意，朝肥仔一吐舌头做了个鬼脸，肥仔鼻子里「哼」了一声，满脸无奈的表情，将头扭到了一边去。
　　车子很快就启动了，两辆车相距大约有十余米远，我们坐在车上渐渐地没入了一片漆黑之中。
　　「小新。」
　　妈妈轻轻地叫了我一声，右手紧紧地握住了我的左手。
　　「不用害怕，妈妈。」
　　我口里这样安慰着妈妈，其实内心里也有些害怕。对黑暗的恐惧是人与生俱来的本能反应，何况山洞里不仅仅只是黑暗，还有一种阴森森的氛围笼罩其间，我隐约听见一阵阵忽近忽远的鬼叫声传过来，令人毛骨悚然。
　　突然，在妈妈的左侧不远的地方「啪」地一声轻响，一朵绿火仿佛悬在半空之中，照亮了一个骷髅头。妈妈吓得「啊」的一声扑在了我的怀里。
　　「不要紧的，妈妈，这些东西都是假的。」
　　我紧紧地搂住妈妈，口里安慰着她，其实我的心里也有些害怕。虽然明明知道是假的，可就是止不住从心底生出一股寒气，这就好像一个人在深夜里看一部恐怖小说，虽然你明知道书中的场景不会出现在你的眼前，可你就是感到害怕。
　　车子继续前行着，我的眼睛虽然已经适应了洞中的黑暗，但还是什么也看不见，甚至连坐在旁边的妈妈也看不清楚。
　　又是「啪」地一声轻响，这一回声音就在头顶上方，接着一样东西掉了下来，在离我们的头不到半米处，一个骷髅头闪着绿光。
　　「小新。」
　　妈妈一声惊叫，把头埋到了我的大腿上。
　　这一次我也吓得不轻，好一会才镇定下来。
　　「小新，妈妈不想再看了！」
　　妈妈头也不抬地说道。她说话的时候吐出的热气让我的鸡巴感受到了一种刺激，竟然在裤裆里迅速膨胀起来，顶在了妈妈的脸上。
　　「哎呀，你好坏啊！」
　　妈妈娇嗔着道。
　　勃起的鸡巴仿佛让我平添了勇气，我一下子就不再害怕了，我小声说道：「妈妈，帮我含一含好吗？」
　　「嗯！」
　　黑暗中妈妈拉开了我裤子的拉链，她很快掏出了我已然勃起的鸡巴，接着我感到龟头进入了一个温暖湿润的所在。
　　含住我鸡巴的妈妈似乎一下子也平静了下来，她卖力的吮吸着，在黑暗的山洞里发出了「苏噜苏噜」的响声，让我觉得非常刺激。
　　「妈妈，真舒服啊！」
　　我小声说道。
　　这时，车子开始向下行了一段，远处隐隐约约闪着绿火，当我们快要靠近时突然一个东西猛地窜了出来，我定睛一看，原来是一条长长的舌头，舌头上还闪着磷光。
　　「啊！」
　　我低呼了一声，还以为是一条蛇呢，但很快就明白是人工设计的鬼舌头。
　　「哎哟，」
　　我感觉鸡巴上一阵疼痛，赶紧说道：「妈妈，您怎么咬我啊？」
　　妈妈吐出口里的鸡巴，连声道歉着道：「对不起，我不是故意的，刚才是你一声惊叫吓着了我。」
　　我说：「差点被你咬断了呢！」
　　妈妈「噗嗤」一声笑了，她贴在我耳边小声说道：「它可是妈妈的宝贝命根子呢！妈妈怎么舍得咬断它呀。」
　　我说：「反正是妈妈生给我的，咬断了就当是还给妈妈好了！」
　　「傻孩子，」
　　妈妈在我的唇边轻轻吻了一下，说道：「妈妈才不要你这样子还给我呢！我要你长在身上，永远这么雄赳赳气昂昂地，再说要还也要还给我生你的地方啊。」
　　「妈妈，我想现在就让它进去生出它的地方，好好地感谢妈妈的养育之恩好吗？」
　　「这里怎么行啊？小新，等会出去之后，妈妈找个地方让你进去好么？」
　　「嗯，谢谢妈妈。」
　　妈妈轻轻一笑，道：「傻孩子，要泄等会出去再泄好了，泄到妈妈里面，一滴都不许浪费。」
　　我和妈妈相互温存着，后面虽然又有几个令人叫绝的恐怖设计，但这些设计连同洞中的黑暗都不再让我们感到害怕了！因为此时此刻我们的心中已经为爱所充满，再也没有可以容纳恐惧的空间了。
　　出了山洞，我看见妈妈的脸上泛起了一层红晕，在她的唇边粘着一根阴毛。
　　「妈妈，」
　　我指着她的唇边说道。
　　妈妈用手抹了抹，她看见粘在手指上的那根阴毛，突地一下俏脸绯红，接着又格格地笑了。
　　「阿姨您笑什么啊？」
　　这时肥仔走过来了，他好奇地问道。
　　「没什么。」
　　妈妈说。
　　「我妈是在笑你一个人坐在后头会不会吓得尿裤子呢！」
　　我赶紧给妈妈圆了一个谎。
　　「只怕被吓得尿裤子的人不是我吧！」
　　肥仔眼睛看着我的下面说道。
　　我吓了一跳，还以为拉链没有拉好呢！我低头看了看，原来在我的裤口处有一些湿痕，大概是妈妈帮我口交时流出的口水印。
　　「嘿嘿，这是刚才喝矿泉水时不小心掉在上面的呢。」
　　我赶紧解释着道。
　　「是吗？我还以为是你被吓得尿裤子了呢！」
　　肥仔笑呵呵地说道。
　　这小子鬼灵鬼灵的，不知道他是不是看出点什么来了！不过我并不害怕，就算他怀疑我跟妈妈有什么，那也没什么要紧的。他自己就是一个母子乱伦性交的实践者。
　　出了山洞，下山的路有两条，一条是被夹在一片密密麻麻的竹林之间的羊肠小道，另一条是宽阔的石板路。
　　「肥仔，你想走哪条道？」
　　妈妈笑着问肥仔道。
　　「咱们走大道吧。」
　　肥仔说。他的身材太胖了，小路又窄又陡，他这体型肯定吃不消的。
　　「你们两个人走大道吧，我喜欢走小道，竹林里的空气非常清新，可是难得的天然氧吧呢！」
　　妈妈说。
　　「我也喜欢走小道，」
　　我说。
　　「你总不能丢下肥仔一个人呀！」
　　「妈妈，我跟肥仔走大道，那妈妈不也是一个人吗？」
　　「阿姨，我一个人下山好了，」
　　肥仔拍了拍胸脯说道：「天才老弟，你可要保护好你妈妈哦！」
　　「我才不要他保护呢！」
　　妈妈撅着小嘴说道。
　　「肥仔你放心好啦，有我在，妈妈不会有什么事啦！」
　　我说。
　　于是我们就兵分两路地下山了。
　　我和妈妈顺着林间小道走了一段，妈妈忽然停了下来。她四下里看了看，然后说道：「小新，妈妈想方便一下，咱们到竹林子里去吧。」
　　「我也想方便方便呢！」
　　我说。
　　于是妈妈在前面走着，我跟在妈妈身后，我们来到竹林深处，四周全都是密密麻麻的竹子。
　　「就在这里吧。」
　　妈妈说着话，就开始脱她的牛仔短裤了，她很快脱下了裤子，露出了阴毛稀疏的下身。
　　「哎呀，你看什么看啊！快转过身去，妈妈要方便了呢！」
　　她娇嗔着道。
　　「妈，您怕什么嘛！我又不是没看过，再说您也可以看我尿尿呀！」
　　说着，我掏出鸡巴冲她晃了晃。
　　「谁爱看你尿尿啊！」
　　妈妈虽然这么说着，却也没有避开我，她蹲下身子就尿了起来。只见一条浅白色透明的水柱从她两腿之间的私处射了出来，发出「哗啦哗啦」的水声。
　　我一边欣赏着妈妈尿尿，一边站在她身边不远处松开了尿道的闸门，放空了膀胱里的存货。
　　「小新，你尿完了没有？」
　　妈妈说话的时候，仍然蹲在那里没有起身。
　　「尿完了。妈妈呢？」
　　「妈妈早就尿完了呢！小新你快过来一下，妈妈想要吃你的火腿肠了呢！」
　　「是，妈妈。」
　　我挺着鸡巴走到妈妈跟前，妈妈伸出一只手来握住了我的鸡巴根部，龟头上还沾着几滴尿液，妈妈也不嫌弃，小嘴一张就含在了口里。
　　「啊，好舒服。」
　　我的鸡巴在妈妈的口里迅速地膨胀起来，很快就由一条毛毛虫变成了一根大鸡巴。
　　「哇！妈妈最喜欢小新的鸡巴在口里变大的感觉了呢。你知道吗？这让妈妈觉得好有成就感呢！」
　　妈妈含着我的鸡巴说道。
　　「妈妈，我想肏你了，可以吗？」
　　我挺着根大鸡巴说道。
　　「现在还不行，」
　　妈妈吐出口里的鸡巴，站起身来说道：「你先帮妈妈舔一舔骚屄，妈妈再让你肏进来好么？」
　　「嗯！」
　　于是我蹲下身子，用舌头去够妈妈的阴户，可是她褪到膝盖处的牛仔短裤有些碍事，我的舌头刚刚够到她的阴唇。
　　「你稍等一下。」
　　妈妈说着又索性将裤子脱了下来，这样她就下身全裸了。万一也有人进来尿尿，她连穿裤都会来不及呢！
　　「妈妈，这样怕不安全吧？」
　　我有点担心地说道。
　　「没事的，现在这个时候不会有人进来的，你放心好了。」
　　妈妈可真是大胆呢！
　　我两手捧着妈妈的屁股，伸出舌头开始舔弄起她的阴户来。我先是在她的大小阴唇和阴蒂上舔弄着，然后又将舌头伸入到她的小屄里面，刮弄着妈妈的小屄内壁。
　　「啊，小新……妈妈的宝贝亲儿子……你真会舔妈妈的骚屄……啊啊……妈妈的里面被你舔得好痒了……啊啊……快把妈妈生给你的大鸡巴插进来……妈妈的骚屄想要亲儿子肏了……快啊……」妈妈被我舔得很快就浪叫连声了。
　　我站起身来，妈妈则转过身去冲我翘起了雪白粉嫩的大屁股，我把鸡巴从她的两腿之间插进去，轻轻戳了几下，龟头很快找到了妈妈的小屄口，接着我用力一捅，硕大的鸡巴就尽根而入，插入了我亲生母亲的小屄里。
　　「小新，你真会肏呢！」
　　「骚妈妈，我要肏你！」
　　我快速地抽送起来。
　　「妈妈让你肏，让我的亲生儿子肏，小新你用力肏，肏死妈妈算了……」妈妈扶着一根竹子撅着屁股让我肏弄着，竹林里的空气格外的清新，我轻轻拍打着妈妈性感无敌的大屁股，鸡巴在妈妈的小屄里快速地抽送着，脚下干枯的竹叶被我们踩得「沙沙」作响。
　　「小新，妈妈的屄骚么？」
　　「骚，骚透了！」
　　「你喜欢肏妈妈的骚屄么？」
　　「喜欢，妈妈的骚屄天天肏都肏不厌呢！」
　　「小新，妈妈的骚屄随时都为你准备着，你想什么时候肏就什么时候肏，爱怎么肏就怎么肏好了！」
　　「妈妈，您真是我的好妈妈！小新肏得妈妈舒服吗？」
　　「舒服！妈妈的骚屄最爱小新的大鸡巴肏了。小新，你比爸爸还会肏妈妈的屄呢！……啊啊……妈妈好爽啊……小新，妈的好儿子……妈妈快来了……」妈妈很快就被我肏到了高潮。
　　「小新，你还没有射呢！」
　　「妈妈，我现在还不想射，」
　　我抽出鸡巴说道：「等会我还要肏妈妈，让妈妈达到好多的高潮。」
　　「那好，咱们赶快穿好裤子吧！这地方真有些不安全呢！」
　　妈妈真是好可爱的女人呢！骚屄想肏的时候说这里够安全，肏完了屄又说不够安全了。
　　我和妈妈穿好了裤子从竹林里出来，正好有一对大学生模样的年轻情侣从山下上来，他们有点惊奇地看了看妈妈和我，然后在我们离去之后也钻进了刚才我们出来的那一片竹林。
　　「好险啊，妈妈。」
　　我有点后怕地说道。
　　妈妈格格地笑着说道：「其实你不用怕的，你想想看，他们进去会是做什么啊？不也是肏屄么？五十步笑一百步，大家都差不多，妈妈才不怕呢！」
　　「可是人家是一对情侣，咱们可是一对亲生的母子啊！」
　　我说。
　　「谁知道我们是一对亲生的母子呢？再说了，兴许他们是一对亲兄妹也不一定啊！」
　　「妈妈，我真服了你！」
　　我真的是打心眼里佩服妈妈！她的胆量，她的气魄，她的见识都令我佩服得五体投地。


    第05章 公园春色（二）
　　下山的小路全都是用青石板铺成的，路面很窄很陡，走起来煞是费劲。我和妈妈走了差不多有一半的路程，来到一处景点名叫飞云瀑。说是瀑布，其实只是一条小溪从一块大约两米高的山石上跌落下来形成的一道小水帘，在山石下面瀑布跌落的地方形成了一口小水潭。
　　「小新，咱们休息一下吧。」
　　妈妈说着就跑到了水潭边，她脱下凉鞋，很快就下到水里去了。
　　水潭里的水并不深，最多也只能淹到膝盖处，妈妈玩着水，快乐得像个小女孩似的。
　　「小心滑倒啊，妈妈。」
　　我提醒她说。
　　「没事的，小新，你也下来玩会儿吧！」
　　妈妈调皮地将水向我撩过来，我一时躲避不及，被撩了一身的水。
　　「好啊，可恶的妈妈，我要报仇来了！」
　　我说着脱下了被妈妈弄湿的运动T恤，又蹬掉了脚上的凉鞋，也下到了水潭里。
　　我拂起一大片水花，一些水溅到了妈妈的身上，打湿了她的白衬衫。
　　「不要，小新，妈妈投降了！」
　　妈妈说着高高举起了双手，她胸口处被水打湿的地方竟然变得透明了，可以清楚地看见她里面穿着的粉红色内衣以及一条迷人的乳沟。
　　「妈妈，您走光了呢！」
　　我指着她的胸口说道。
　　妈妈低头看了看自己身上，不由得大羞着道：「哎呀，臭小新，你让妈妈怎么出去见人呀！」
　　我哈哈一笑，道：「出不去就别出去啊！妈妈，你把衣服脱下来，我帮你晒晒。」
　　「那怎么行啊！万一有人过来了可怎么办？」
　　妈妈犹豫着说道。
　　「妈妈不是一向都挺大胆的嘛！怎么这会儿又胆小起来啦？」
　　妈妈往四下里看了看，然后说道：「哼，你以为我真不敢脱么？」
　　说着就解开了衬衣的纽扣，将衬衣脱下来扔给了我。
　　哇！光天化日之下妈妈竟然只穿着短裤内衣站在水潭里，她那妙曼的身材，性感迷人的胸部全都暴露无遗！
　　「妈妈，您真脱了啊！」
　　我说。
　　说实在的，我心里真有些替妈妈担心呢！虽说在这赤日炎炎的下午公园里游客稀少，但也难保不会有人来呀！而且就在方才不是有一对大学生情侣从这里上去的吗？
　　「脱了就脱了，有什么大不了的！小新，你还不快帮妈妈拿去晒啊！」
　　「哦！」
　　我找了一块可以晒到太阳的大石头，将妈妈的那件衬衣平铺在石头上，下午的太阳很毒的，晒得石头都发烫，估计要不了多久就可以晒干了。
　　「小新，你快到妈妈身边来。」
　　妈妈向我招手道。
　　我几步跑到妈妈跟前，问：「什么事啊？」
　　妈妈突然用手撩起内衣，露出了她那一对雪白丰润的玉乳，「来吧，小新，妈妈喂你喝奶。」
　　我着实吓了一跳，连忙用身子挡住妈妈，说道：「这怎么行？会被别人看到的！」
　　妈妈格格一笑，道：「看到又怎么啦？你是我儿子，妈妈喂自己的亲儿子喝奶也不行吗？」
　　说着，妈妈硬是一把将我拉到她跟前，将一只乳头塞到了我的口里。
　　「妈妈，不要……」我含着妈妈的乳头说道。
　　「小新乖，妈妈的乳房好胀呢，你帮妈妈吸一吸。」
　　妈妈用一只手揪住我的耳朵，来了个霸王硬上弓！
　　没办法啊！谁让我爱上个这么霸道的老妈啊！
　　我有些心虚地吸完了妈妈的一只乳头，又含住另一只吸了起来。两只乳头全都吸完了，妈妈才松开了手。
　　还好，没有一个人过来。
　　「小新，你喝了妈妈的伊利（衣里）奶，现在妈妈也要喝小新的蒙牛奶！」
　　说着，妈妈又伸手来解我的皮带。
　　「妈妈，您就饶了我吧！」
　　我用手护住皮带说道。
　　妈妈嫣然一笑，道：「怎么你害怕啦？你刚才不是想试一试妈妈的胆量么？」
　　「妈妈，我服了您还不成吗？这地方真的不安全啊！」
　　我说。
　　「小新，你不脱裤子也行，妈妈帮你将拉链拉下来，你把你的那根奶嘴掏出来让妈妈吸就好了。」
　　妈妈笑着说道。
　　「万一有人来了可怎么办？」
　　我有些担心地说道。
　　「傻儿子，你用身子挡住妈妈，别人就算过来了，也只能看到妈妈蹲在你跟前，谁会猜得到是你这个坏儿子在喂妈妈喝蒙牛奶啊！」
　　我一想也对，于是就由着妈妈拉开了我的裤拉链，掏出了我那根尚未勃起的鸡巴。妈妈在我的脸颊上亲了一口，微笑着蹲下身子，张口就含住了我的鸡巴。
　　我四下里看着，生怕有人会过来，根本就顾不上去体会被妈妈口交的美妙感觉。
　　「妈妈，可以了吗？」
　　我提心吊胆地说道。
　　「你急什么啊！妈妈都还没有把它弄大呢。小新你放松一点，妈妈帮你弄大就可以了，好么？」
　　有个这样大胆的妈妈，我不服都不行啊！
　　我深深地吸了一口气，又让妈妈吮吸了一会，鸡巴总算是勃起来了。
　　我说：「这下总可以了吧？」
　　妈妈吐出口里的鸡巴，忽然格格一笑，说道：「看你这熊样，吓得好像魂都没有了呢！现在不是挺好的吗？」
　　妈妈站起身来，我刚要收起鸡巴，却被妈妈用手拦住了，「小新，妈妈上面的嘴喝过了，下面的嘴也想喝呢。」
　　「这个可不行！」
　　我态度坚决地道。
　　「上下都是嘴，你应该公平对待才是嘛！」
　　妈妈轻轻套弄着我的鸡巴哀求着道，「小新，就肏十下，几秒钟就可以了，好么？」
　　「一下也不行。」
　　我说。
　　「真的吗？」
　　妈妈眼睛一瞪说道。
　　「咱们回去再弄好不好？」
　　我态度又软了下来。
　　「妈妈想要儿子在这飞云瀑旁肏屄嘛！就十下。」
　　「来人就糟了！」
　　我说。
　　「哎呀，看你啰嗦个没完的！你刚才要是答应了，现在不就已经肏完了么？」
　　「那妈妈的裤子怎么办？」
　　「脱了啊！不脱裤子怎么肏啊？」
　　说着妈妈就解开了裤带，将牛仔短裤跟内裤一块脱到了脚踝处。好家伙！在这公园里的一处风景点上，妈妈竟然几乎全裸了！
　　我二话不说，让妈妈背过身去，抱住她的屁股就将硕大的鸡巴顶了进去。我快速地肏弄了十下，然后抽出鸡巴来，说道：「这下妈妈总该满意了吧！」
　　「不行，还少了两下。」
　　妈妈耍赖道，「重新再来。」
　　「妈妈，你真是赖皮耶！」
　　没办法，我于是再一次肏了进去，这一次我一边肏一边数数，一直数到了第十下，「妈妈，可以了吗？」
　　「好儿子，好小新，再奖励妈妈十下好不好嘛？」
　　妈妈竟然冲我摇着屁股撒起娇来。
　　我先往四下里张望了一下，山路上静静的，一个人影也没有，于是又大着胆子将鸡巴再一次插入了妈妈的骚屄里。
　　「骚妈妈，肏死你！」
　　我索性将妈妈的内衣推上去，双手握住她的双乳，一面捏弄着妈妈的乳头，一面大力地抽送着鸡巴。
　　这实在是太疯狂了！
　　我奋力地抽送着，一口气肏弄了不下一百下，在我的一阵猛烈地肏弄下，妈妈很快又一次达到了高潮。
　　「妈妈，这回您满意了吗？」
　　「小新，你真厉害。刚才高潮的那一下妈妈感觉飞上天了！」
　　我连忙帮妈妈穿好裤子，又去拿来了她的衣服，衬衣已经干透了。妈妈接过衬衣穿在了身上。
　　「小新，你打算就这样下山么？」
　　妈妈看着我掩口一笑。
　　「怎么？」
　　我有些莫名其妙，看了看妈妈，又看了看自己身上，于是我明白过来了，原来我只顾着帮妈妈穿衣服，却忘了将鸡巴收进去了。
　　我见四下里没人，胆子也大了起来，我说：「妈妈，您拿出来的东西也应该由您负责放回去啊！」
　　妈妈格格一阵浪笑，说道：「小新说得不错，妈妈这就帮你收起来。」
　　说着，妈妈在我跟前蹲下来，她小嘴一张又含住了我的鸡巴。
　　「呃，有一股骚味呢！」
　　「是妈妈屄里的味道啊！」
　　我说，「妈妈快帮我把鸡巴收进去啊！」
　　妈妈冲我抛了个媚眼，道：「你这坏东西胀得这么大，怎么收进去啊？只好先弄软了再说喽！」
　　「妈妈，不用了，我自己收好了。」
　　论斗智斗勇我可不是妈妈的对手！我轻轻推开妈妈，老老实实地将依然坚挺的鸡巴收了进去。
　　我一则害怕有人过来，二则也不想现在就射精，我还要留着精液在最关键的时刻射入我亲生母亲的小屄里去呢！
　　在快到山脚的地方有一个凉亭，这里是大小两条山路的交叉口处，是供游人休息歇脚的地方。凉亭呈长方形建在一条山涧之上，四周用大理石围栏围着，正中有一张石桌，两侧是两排石凳，石桌和石凳全都是用花岗岩做成的。
　　「咦，肥仔呢？」
　　一走进凉亭，妈妈就用一种惊讶的口吻说道。
　　我也觉得很奇怪。按说我和妈妈一路上耽误了这许多时间，肥仔早就应该下了山才对。难道是他没有在凉亭里等我们就直接下山去了？
　　「会不会是他直接下山去了？」
　　我说。
　　「除非是他直接回家去了，否则的话他在这里等我们不是更舒服吗？山底下又没有歇脚的地方。」
　　「是啊，」
　　我说，「他不可能还没下来吧？」
　　「咱们这一路耽误了那么多时间，他要是还在山上的话，那可真是饭桶了呢！」
　　说到耽误时间的时候，妈妈的脸微微一红。
　　「小新，你给他打个电话吧，要是他已经下了山，咱们就不用在这里傻等了。」
　　「哦！」
　　我拿出手机，拨通了肥仔的电话。
　　「肥仔，你现在在哪里啊？」
　　「天才老弟，你们已经下山了吗？我还没到呢！」
　　「你怎么这么慢啊！」
　　「别提了，」
　　他说，「我走累了就停下来休息一下，没想到竟然睡着了！」
　　「那你还要多久才到呢？」
　　「大约一刻钟吧！」
　　「那好，我和妈妈在凉亭里等你。你快点下来啊！」
　　我也感觉有点累了，就在石凳上坐下来休息。妈妈紧挨着我也坐了下来，她伸手搂住我的腰，娇躯偎在了我的怀里。
　　「小新，这么傻等你不觉得无聊么？」
　　「那您说怎么办？」
　　「刚才妈妈还没喝到你的蒙牛奶呢！小新，现在把你那根奶嘴掏出来喂妈妈喝好不好？」
　　「这怎么行啊，」
　　我说，「这地方人来人往的，随时都有可能被别人看到呢！」
　　「没事的啦，」
　　妈妈撒着娇道，「你看不管从哪条道上过来，隔着老远咱们就可以看到的。」
　　说着，妈妈就来解我的裤拉链。我觉得妈妈说的也不是没有道理，就让她解开拉链，掏出了鸡巴。
　　妈妈蹲在我的两腿之间，她伸出舌头挑逗着我那根软软的鸡巴，开心地笑道：「你看它这样子好可爱呢！」
　　我低头一看，只见那软软的鸡巴像条毛毛虫似的躺在妈妈的舌头上，包皮把整个龟头包在里面，鸡巴前端尖尖的，只露出很小的一个口子，看上去还真像一只奶嘴呢！
　　我有点紧张地看着凉亭外的山道，鸡巴在妈妈的挑逗下先是抬了抬头，接着龟头从包皮里钻了出来。
　　妈妈张口含住了龟头轻轻地吮吸了几下，受到这种刺激，我的鸡巴一下子就勃了起来，又变得坚挺异常了。
　　「哇！小新，这么快就变大了呢！真是人小鬼大。」
　　「妈妈你快一点行吗？好像有人来了呢！」
　　「哪有啊？」
　　妈妈抬头看了一下凉亭外的山道，「你别疑神疑鬼的好不好？」
　　说完又低头含住了我的鸡巴。
　　我下面是爽了，可一颗心却扑扑直跳，心想：干脆射出来得了！妈妈喝了我的蒙牛奶也就不会老缠着我喂她了。
　　想到这里，我不再控制射精的冲动，反而催促妈妈快点帮我套弄。妈妈看见我色色的样子，于是也卖力地帮我口交起来。
　　「啊！好爽啊！」
　　在妈妈的吮吸舔舐下，我忍不住呻吟出声了。
　　这时，从山道上传来一阵说话的声音，应该是有好几个人下山来了。
　　「快点，妈妈，啊啊……」我感觉已经到了高潮的边缘了，所以尽管情况很危急，可我却不希望妈妈停下来。妈妈似乎很了解我的想法，她一边用手套弄着我的鸡巴一边帮我口交着。
　　「啊啊……妈妈……我要射了……」
    「射吧，射到妈妈的口里来，喂妈妈喝你的蒙牛奶吧！」
　　妈妈说完又含住了我的鸡巴。
　　「妈妈，好妈妈！」
　　我射了，就在几位大妈下到通往凉亭的拐角处时射出来了，滚烫的热精全都射入了妈妈的口里。妈妈甚至都还来不及吞咽，就急忙起身用身子挡住了我，我赶紧将射过精的鸡巴收了进去，拉好了裤拉链。
　　我感觉这一次射了好多好多，可能是射得最多的一次了，妈妈被我射了个满口，她咽又咽不下去小，吐又吐不出来--因为这时那四位大妈已经走到凉亭里来了。妈妈由于是背对着她们的，所以鼓着个腮帮，脸上那种难受的神情只有我才看得到。
　　「啊，好累啊！」
　　「是啊，终于可以坐一下了！」
　　她们之中的三个人在我对面的石凳上坐了下来，剩下一个人走到妈妈身后说道：「两位……呃，可不可以让我坐一下啊？」
　　估计她本来是想说两位先生太太的，可发现我的年龄应该还未成年，所以又马上省掉了称呼。
　　妈妈再也不能用背对着人家了，她皱紧眉头，十分艰难地吞下了口里的精液，然后转过身来说道：「小新你让一下，呃，大姐您请坐！」
　　说着，妈妈在我的左手边坐了下来，我往里面移动了一下屁股，那位大妈就一屁股坐在了我的右手边。
　　我轻轻推了推妈妈，用手指了指她的唇边说道：「妈妈，这蒙牛奶的味道好不好喝啊？」
　　妈妈立刻意识到了，她连忙从包里拿出一张纸巾在嘴唇上擦了擦，镇定地说道：「这蒙牛奶有些变质了！味道真难喝！」
　　我真的是很佩服妈妈的从容淡定！她随口一句话就把刚才那极其尴尬的局面给化解了。
　　「这位太太，你真漂亮啊！我活了这么一大把年纪，还是头一回看见你这么漂亮的人呢！姐妹们你们看，她像不像电视里的大明星啊？」
　　我旁边的这位大妈看上去很健谈的样子。
　　「是啊！她看上去挺年轻的嘛，怎么会有这么大的一个儿子了呢？」
　　「太太，这位公子真的是你的儿子吗？」
　　妈妈脸一红，有点害羞地说道：「他是我的儿子呢！」
　　「你看上去应该不到三十岁嘛！你儿子今年多大了？」
　　这些大妈们就是好奇心重。
　　「大姐说笑了！我今年都快四十岁了呢！我儿子也有十四岁了。」
　　妈妈满面笑容地说道。女人嘛，就是喜欢别人说她年轻，妈妈自然也不例外。
　　「真的吗？」
　　「她这样子哪像个四十岁的人啊！」
　　「是啊，太太你平时是怎么保养的呢？」
　　几位大妈你一言我一语地说道。
　　妈妈狡黠地冲我一笑，说道：「其实我哪有什么秘诀啊！就是每天都要喝一杯鲜奶，我最喜欢喝蒙牛牌子的鲜奶。」
　　「哦？怪不得我刚才听你说什么蒙牛奶变质了，太太出来游园也随身带着蒙牛奶吗？」
　　那位坐在我身边的大妈说道。
　　「是啊，」
　　妈妈笑着说道，「不怕大姐笑话，十几年前我喂儿子喝奶用的奶瓶现在都还没有弄丢呢！我每天就用它装一瓶蒙牛牌子的鲜奶，一天喝一瓶。」
　　「真的吗？我们家楼下就是超市，天天都在打广告，推荐什么蒙牛啊光明啊伊利啊这些牌子的鲜奶，我还以为是骗人的呢！嗯，明天我也去订上一份喝着试试看。太太，你说喝哪种牌子的好呢？」
　　「大姐，不瞒您说，我给儿子订的是伊利奶，我自己喝的是蒙牛奶，都是品牌货，无所谓好坏的，只是看各人的口味罢了。」
　　妈妈煞有介事地说道。
　　就在这时，山道那边又有人走下来了，只见那人拖着两条胖腿，一边走一边「呼哧呼哧」地大口喘气，那不是肥仔是谁！
　　「妈妈，肥仔来了。」
　　我说。
　　肥仔一直走到我们跟前，他弯着个腰，双手撑在膝盖上气喘吁吁地说道：「天才老弟，快让我坐一下，累死我了！」
　　妈妈忙拉我站起身来，说道：「你躺一下吧。」
　　「谢谢阿姨。」
　　肥仔也不客气，仰面朝天地就在石凳上躺了下来。那位大妈忙往外挪了挪屁股，生怕肥仔的一双臭脚会挨到她的身子。
　　「肥仔，时候不早了呢！」
　　我说，「你这样子要躺到什么时候啊？咱们还要去游湖呢。」
　　「阿姨，天才，你们两个人去游湖好了，我不想去了。」
　　肥仔说，「我休息一下就回去算了。」
　　妈妈看了看肥仔，然后对我说道：「那我们也一起回去算了。」
　　「不嘛！妈妈，」
　　我说，「好不容易出来玩一次，怎么能够不游星湖呢？」
　　「阿姨，你们去吧，不用管我的。」
　　「这怎么行呢？阿姨带你出来，怎么能够让你一个人回家啊！」
　　「不要紧的，我一个人知道回去。」
　　「那，」
　　妈妈犹豫了一下，她从包里拿出二十块钱递给肥仔说道：「这钱你拿着，等会打个的回家吧。回家后记得打个电话过来啊！」
　　肥仔推辞了一下就接过了钱。于是我和妈妈别过肥仔，就出了凉亭一路走下山来。


    第06章 公园春色（三）
　　我和妈妈沿着湖畔的林荫小道悠闲地散着步，没有了肥仔这条讨厌的尾巴跟着，我觉得浑身舒畅，仿佛空气也清新了许多。
　　湖畔杨柳依依，高大的樟树散发出一股清新的气息，湖面上碧波荡漾，习习的微风拂去了盛夏炎炎的暑气，令人感到神清气爽。
　　「妈妈，我的蒙牛奶味道好不好啊？」
　　心情大好的我故意跟妈妈开起了玩笑。
　　「你还说呢，」
　　妈妈冲我嘟起小嘴娇嗔着道，「一下子射了那么多，呛得妈妈差一点就呕出来了，真是的！」
　　「你不是说喝蒙牛奶可以养颜的吗？我喂你喝那么多，妈妈应该谢谢我才是啊！」
　　「谢你个头！想起来就恶心死了！」
　　妈妈忽然间想起了什么，脸上露出一丝笑意。
　　「妈妈你笑什么啊？」
　　我问道。
　　「刚才那几位大妈真是好笑，我说每天喝一杯蒙牛奶可以美容，她们竟信以为真了呢！」
　　「每天喝一杯蒙牛奶本来就可以美容的嘛！」
　　我说。
　　「是啊，所以我才推荐她们喝嘛！不过我的喝法可跟她们想象的不一样呢！」
　　「妈妈所说的喝法是怎样的呢？」
　　妈妈格格一阵浪笑着道：「小新是怎么喂的，妈妈就是怎样喝的呀！」
　　我心想：那几位大妈恐怕就是想破了头也不会想到我是用妈妈生给我的鸡巴喂妈妈喝蒙牛奶的吧！
　　「妈妈的意思是喝蒙牛奶一定要含着奶嘴喝鲜榨的，对吧？」
　　「是啊，而且最好是亲生儿子自榨自酿的新鲜蒙牛奶，喝起来味道才更纯，营养价值才更高呢！小新，妈妈说的对不对呀？」
　　「嗯，以后小新每天都喂妈妈喝蒙牛奶，好不好呀？」
　　「好啊！」
　　妈妈满目含情地拉着我的手说。
　　不一会，我们来到了星湖公园游船租用点，这里的游客明显多了许多。湖边停靠着各式各样的游船，这些游船大致分为两种：一种是快艇，游客只能坐不能开，必须由专门的管理人员负责驾驶；另一种是普通游船，每艘船可以乘坐四名游客，由游客们自己驾驶。这些普通游船从外形上看像一种小型的面包车，有一个色泽鲜艳的塑料外壳，公园里最多的就是这种五颜六色的普通游船。
　　妈妈交了两百元押金租了一艘普通游船。上船后妈妈让我坐在了驾驶位上，她坐在我的右手边。
　　星湖的中央有一个月儿岛，因两头尖中间大形似一轮新月而得名。我们出发的地方靠近该岛南端的尖角--佛得角，如果直接上岛的话，只需五六分钟就可以到达。
　　「妈妈，咱们是直接上岛呢，还是绕岛而行啊？」
　　我问妈妈。
　　「小新，这边的人太多，咱们还是从右边绕过去，由月神角登岛吧。」
　　妈妈用商量的语气说道。
　　月儿岛北端的尖角处有一座月神台，因而取名叫做月神角，那边的岛上岩石裸露，树木稀少，一片荒凉的景象倒真有几分像到了月球上。而南端的尖角处则是树木葱郁，楼阁林立，因建有一座佛塔而取名叫做佛得角。这里风景秀丽，各种休闲娱乐设施十分齐全，因而游人如织，十分的热闹。
　　妈妈的想法与我不谋而合，于是我们从岛的右侧绕行过去，不一会就远离了其他的游船。
　　「小新，这里好安静呢！」
　　「嗯，」
　　前面已经可以看见月神台了，「妈妈，我真搞不懂为什么大家都喜欢往佛得角那边去，其实这边的风景意境更好呢！」
　　「是啊！不过大多数游客来过一次就会嫌这边太荒凉了，咱们中国人做什么都喜欢扎堆嘛！」
　　「不错，正是这样呢！」
　　我很赞同妈妈的观点，「还记得去年暑假爸妈带我去黄山旅游吗？好好的一座名山，登个山还要排队，一眼望去全都是人头，真是大煞风景！」
　　「是啊，那都怪你爸爸嘛！还说什么五岳归来不看山，黄山归来不看岳，照我看整座黄山就是一座人头山！」
　　「妈妈，再有十分钟咱们就可以登岛了。」
　　我说，放眼看去，连月神台上的月神都已经依稀可见了。
　　「小新，停下来休息一下吧！不用这么快登岛的。」
　　妈妈说着拉住了我的手。
　　我掉头看着妈妈，只见她眼睛里流光溢彩，两颊绯红，说不出的娇羞妩媚。
　　「妈妈，您真美！」
　　我由衷地赞叹道。
　　「小新，你是喜欢看妈妈现在的样子，还是喜欢看妈妈脱光的样子呢？」
　　妈妈娇笑着问道。
　　「都喜欢！」
　　我说。
　　「妈妈可是更喜欢看小新脱光的样子呢！」
　　「我脱光的样子有什么好看的呀！」
　　「你不知道么？你下面垂着根肉香肠，走起路来一摇一晃的，样子好可爱呢！」
　　「那我现在就脱给妈妈看，好吗？」
　　「好啊！你脱妈妈也脱。」
　　于是我和妈妈就在船舱里脱了个精光。
　　「小新，先前妈妈喝了你的蒙牛奶，现在妈妈来喂你喝妈妈的衣里奶。」
　　说完，妈妈双手捧起胸前的那一对丰乳递到我了的嘴边，我含住妈妈的一个乳头吮吸了起来。
　　「好喝么？」
　　妈妈娇笑着问道。
　　「嗯，真好喝！」
　　「妈妈还有更好喝的光明奶呢！你想不想喝啊？」
　　「光明奶？」
　　我诧异地问道：「妈妈的光明奶在哪里呢？」
　　妈妈重新在座位上坐好，她高举着一双修长的玉腿，然后轻轻地向两边分开，将她那诱人的阴户毫无遮拦地展示在我面前。接着她双手分开大小阴唇，露出了粉红色的小屄内壁。
　　「你看，这里面有一种白色的液体流出来，你看到了么？」
　　我定睛一看，从妈妈的小屄里果然有一种乳白色十分粘稠的液体流了出来，不过量并不是很多。
　　「妈妈，这是我射进去的精液吧？」
　　「傻孩子，你今天又没有在妈妈的小屄里面射精，怎么会有你的精液在里面呢？」
　　「是啊，我也觉得奇怪啊！可是它如果不是我的精液那又是什么呢？」
　　其实我也觉得这股白色的粘液不像是我的精液，因为我不止一次地看见过我射入的精液从妈妈的小屄里流出来，比现在我看见的这种粘液要稀一些，也没有这么白。
　　「这就是妈妈的光明奶啊！它有个学名叫做白带。」
　　「白带？」
　　我还是第一次听见过这个名字呢！「妈妈，白带是什么东西啊？」
　　「白带是女人小屄里分泌出来的一种粘液，你平时和妈妈做爱的时候都会有白带分泌出来的，只是你没有注意罢了。」
　　妈妈面带微笑地说道。
　　「那妈妈为什么叫它做光明奶呢？」
　　「傻孩子，你头一次见到光明的时候不就是从妈妈的小屄里生出来的那一刻么？所以女人的小屄又叫做光明之道，从这里面分泌出来的乳液不就是光明奶么？」
　　「原来是这样啊！」
　　我恍然大悟道。
　　看来光明乳业的取名比伊利乳业和蒙牛乳业更有学问啊！
　　「小新，」
　　妈妈淫荡地冲我挺起下身说道：「小时候妈妈喂你喝过衣里奶，现在你长大了，妈妈已经分泌不出衣里奶了，不过妈妈还有光明奶，你快点过来啊，让妈妈喂你喝光明奶。」
　　我蹲在妈妈的两腿之间，伸出舌头舔了舔那白带，味道有点酸酸的涩涩的，跟我小时候喝过的光明原味奶还真有点像呢！
　　「好喝么？」
　　妈妈浪笑着问道。
　　「呃，还行吧。」
　　我说着，用舌头挑起那一条白带吃了下去。味道虽然不是太好，可也并不比光明原味奶更难吃。
　　「你可以把舌头伸进去，妈妈的小屄里面还有很多呢！对，就是这样……啊啊……你真会舔啊小新……」我将舌头卷成筒状，一伸一缩地在妈妈的小屄里进出着，妈妈的里面很软也很有弹性，舌头伸进去时并不觉得有多紧，但只要一抽出来，那粉红娇嫩的小屄口就立刻合拢了起来。
　　「小新，妈妈想要喝亲儿子的蒙牛奶了……快啊……快喂妈妈喝……」
    「哦！」
　　我微微站起身来，将还有点疲软的鸡巴递到妈妈的嘴边，妈妈樱嘴一张就含住了龟头，「苏噜苏噜」地吮吸起来。
　　很快地，我那根软踏踏的鸡巴在妈妈的口交服务下伸了个懒腰昂首挺胸地站了起来。
　　「小新，」
　　妈妈吐出口里的鸡巴，娇声说道：「妈妈下面的小嘴也要喝亲儿子的蒙牛奶……快把你的奶嘴塞进来……用妈妈生给你的大鸡巴喂妈妈吃奶啊……」妈妈想要我还能不给吗？看着妈妈那如饥似渴的骚模样，我实在是鸡动无比啊！于是我按下「枪头」对准妈妈的小屄口插了进去。
　　「啊，好爽！」
　　妈妈浪叫了一声。
　　我抬起头来往船舱外面看了看，离我们很远的地方有一艘船似乎正朝着我们这边开过来。
　　「妈妈，好像有一艘船开过来了！」
　　妈妈双手圈住我的勃颈，也抬头看了看舱外，然后说道：「小新，妈妈坐在你身上，你一边开船一边喂妈妈喝奶好不好？」
　　「好的，妈妈。」
　　我说道。
　　我当然是一千一万个愿意啦！我每年都要来星湖公园玩好多次，每次都要乘船游览月儿岛，可是像今天这样鸡巴插在妈妈的小屄里乘船还是头一次。
　　于是我坐在驾驶位上，妈妈全身赤裸地坐在我的鸡巴上，我们一边性交一边开动游船往月神角的方向驶了过去。
　　月儿岛上有许多的游船停靠点，每个点上都有专门的管理员负责停船和将船上的游客接上岸。当我们的游船快要进入到管理员的视线范围内时，我和妈妈自觉地停止了性交，穿好了衣服。
　　穿戴整齐的妈妈顷刻间又恢复了淑女的形象。在管理员的帮助下，我和妈妈很顺利地上了岸。
　　「谢谢你，师傅。」
　　妈妈庄重而又温柔地道。
　　「不用谢，太太。这是我的工作。」
　　管理员受宠若惊地道。
　　这位管理员的年龄大约有五十岁左右，瞧他看妈妈的那种眼神，一定是以为看到了仙女下凡了吧？又或者是月神降临了人间？只见他小眼瞪得溜圆，嘴巴张开着好半天合不拢来。
　　「师傅，请问今天从这里登岛的人多么？」
　　妈妈问道。
　　「不多，下午你们两位还是头一起登岛的游客呢！」
　　「这样啊！」
　　妈妈谢过了那位师傅，拉着我的手朝月神台的方向走去。
　　转过一个山坳，展现在我们眼前的是一片平坦的河滩，河滩上乱石成堆，远处高耸的月神矗立在高约五六米的月神台上，显得庄重而肃穆。
　　「啊，真美啊！」
　　妈妈赞叹着道。
　　「妈妈比月神还要美呢！」
　　「是么？」
　　妈妈嫣然一笑道，「月神的乳房那么高挺，妈妈可比不了呢！」
　　月神台上的月神酥胸半裸，那高挺的玉乳的确是十分的性感，但那毕竟只是一座大理石雕塑，怎比得上真实而又美丽的妈妈！
　　「妈妈，您的美更真实呢！」
　　我由衷地说道。
　　「是么？」
　　妈妈开心地笑了。
　　她走到一块大石头边，竟然在几秒钟功夫就脱下了牛仔短裤，露出了阴毛稀疏的下身。
　　「妈妈，您这是干嘛呢？」
　　我吃惊地道。
　　「妈妈学月神的样子半裸啊！她裸露上身，妈妈就裸露下身，妈妈和月神并在一起不就全裸了么？」
　　说着话，妈妈将脱下来的裤子装进包里，又要我也把裤子脱了，我扭不过妈妈，于是也脱掉了裤子。
　　「妈妈，万一上面有人可就糟了。」
　　说真的，我心里还是在打着鼓！
　　「傻瓜！你没听刚才那位管理员说过今天下午咱们还是头一起登岛的么？」
　　「可是万一上午的游客里有人没有离开也可能啊！」
　　我说。
　　「那他们的游船在哪里啊？总不可能是游泳过来的吧！小新你真是可爱呢！」
　　妈妈格格地笑着说道，她一把拉住我的手说：「小新，别想那么多了，跟妈妈一起上月神台吧。」
　　说完，妈妈拉着我的手，母子两个裸着下身在乱石堆中穿行着，很快就上了月神台。
　　人一上了月神台，我一颗悬着的心总算是放了下来。偌大的月神台上就只有我和妈妈两个人，当然还有月神。站在这台上，视野非常的开阔，即使有人过来，老远地就可以看见。
　　「小新，咱们先来拜拜月神吧！」
　　妈妈拉着我来到月神的面前，母子两个双膝跪地，两手合实，恭恭敬敬地磕了三个响头。
　　「妈妈，这月神是保佑什么的呢？」
　　「小新，月神又叫爱神，她可以保佑相爱的男女长相厮守，还可以保佑恩爱的夫妻早生贵子，儿孙满堂呢！」
　　说到儿孙满堂的时候，妈妈的脸上莫名其妙地泛起了红晕。
　　「妈妈，我们是相爱的男女吗？」
　　「你说呢？」
　　妈妈笑着反问道。
　　「我不知道。」
　　我老实地说道。在我的意识里，相爱的男女应该是指一对夫妻。
　　「傻孩子，你爱不爱妈妈呢？」
　　「当然爱啊！」
　　我说。
　　「那你再说妈妈爱不爱你呢？」
　　「妈妈当然也爱小新啊！」
　　「那不就结了么？」
　　「这么说，咱们也是相爱的男女了耶！妈妈，那就让月神保佑我们长相厮守吧！」
　　我开心地道。
　　「小新，等你长大后结婚成家了，只怕会有了老婆忘了娘哦！」
　　「妈妈，我可以不结婚吗？」
　　这个问题可是困扰我好多天了呢！
　　「傻孩子，人怎么可能一辈子不结婚呢？」
　　「我只想和爸爸妈妈生活在一起，要结婚我也只想跟妈妈结婚。」
　　妈妈格格地笑了，「小新，你真会逗妈妈开心呢！妈妈已经是爸爸的老婆了，你怎么能够和妈妈结婚啊？再说结婚之后还要生孩子，你总不能跟妈妈生孩子吧？」
　　和妈妈生孩子那不就是乱伦了吗？听妈妈这么一说，我不由得又是困惑又是纠结。
　　「妈妈，就算结了婚我也要跟妈妈生活在一起，刚才在月神面前我已经许了愿，要和妈妈长相厮守；妈妈，您不会不要我吧？」
　　「小新，」
　　妈妈一把将我搂在怀里，她神情激动地在我的额头上脸上嘴唇上一个劲地亲吻着说道：「妈妈怎么会不要小新呢？你可是妈妈的心肝宝贝啊！」
　　说到这里，妈妈朝着远处我们登岛的方向眺望了一下，然后拉着我走到一张长条形的石凳旁，她先在石凳上躺了下来，然后分开两条雪白颀长的玉腿掰开阴唇冲我浪声说道：「小新，妈妈的亲儿子，让我们在月神面前合体吧！快啊，把妈妈生给你的鸡巴插进来，妈妈让你肏，让我亲生的儿子肏，妈妈要小新肏妈妈一辈子，就算你娶了老婆，也要和妈妈生活在一起，好不好？」
　　「好的，妈妈，」
　　我被妈妈一番激情四射的话语所感动，「就算结了婚，我也要老婆妈妈一起肏，肏老婆是为了生孩子，肏妈妈是因为爱。妈妈，我发誓爱您一辈子，肏您一辈子。」
　　我将坚挺的鸡巴插入了生我的小屄，然后伏下身子一边肏弄着妈妈的骚屄，一边跟妈妈热吻起来。
　　「小新，等妈妈老了，屄里没有水了，你还愿意和妈妈肏屄么？」
　　「愿意，我愿意！」
　　我说，「妈妈什么时候想要，小新愿意随时随地肏妈妈的屄！」
　　「小新，妈妈的心肝宝贝！」
　　妈妈用四肢紧紧地缠住我，下身猛挺着迎合着我的肏弄，「让我们母子在月神面前发誓--相爱一生，肏屄一生，不离不弃，永不分离吧，好么？」
　　「妈妈，我发誓：我今生今世要和妈妈相爱一生，肏屄一生，不离不弃，永不分离！」
　　接下来是一阵疯狂地性交，这是我记忆中最为深刻的几次性交中的一次。我和妈妈完全沉浸在母子乱伦性交的快乐之中，浑然忘却了我们是在星湖公园的月儿岛上，在月神台上的月神面前，在光天化日之下做着被世人最为不齿的乱伦性交。我的鸡巴以每分钟近百次的速度在妈妈的小屄里面快速地抽送着，每一次的插入龟头都顶到了妈妈的花心上，妈妈大声地浪叫着，小新，儿子，老公，爸爸，什么样的称呼都用上了，最后在我射精的那一瞬间我们几乎是同时达到了高潮。
　　就在我们偃旗息鼓，亲儿子躺在亲妈妈的怀里，母子两个还在享受着高潮后的余韵时，我们听到了一阵大声的说话声。
　　「你们看，入口在这里呢！」
　　「对呀！咦，月神台！这么说上面的那座雕塑就是月神喽！」
　　「咱们上去看看就知道了。」
　　接着响起了一阵脚步声。
　　「小新，有人上来了，快让妈妈下来。」
　　我赶紧从妈妈的怀里挣脱出来，母子两个手忙脚乱地找裤子穿裤子，正好赶在第一个人上来之前拉上了拉链。幸好我们没有全部脱光，否则后果可就不堪设想了。
　　上来的一共是四个人，两男两女，听他们说话的口气应该是在读的大学生，而且是头一次来月儿岛上游玩。
　　「这尊石像大概就是月神吧？」
　　一位女生说道。
　　「不错，是月神。你看这里有文字介绍呢！」
　　说话的是一位男生，他操着一口外地口音。
　　「哎哟，我的脚好酸啊！」
　　另一个女生冲她身边的那位男生撒娇道，「你看看有什么地方可以坐一坐么？」
　　「那边有条石凳，我扶你过去休息一下吧。」
　　那位男生讨好地说道。
　　这时，妈妈突然想起了什么，她赶在那两位大学生之前冲到我们刚才性交的那张石凳前，从包里拿出纸巾在石凳上擦拭了一下。从她擦拭的部位来看，应该是从妈妈小屄里流出来的淫液。
　　妈妈回身走过来的时候，脸上微微泛起了红晕。那两个大学生似乎有些不解地看了看妈妈，不过他们应该不会想到妈妈刚才擦拭的会是一对亲生母子乱伦性交的证据吧！
　　「小新，时候不早了，咱们回去吧。」
　　妈妈红着脸说道。
　　「嗯！」
　　我跟在妈妈身后下了月神台，回去的路上乱石成堆，所以我们走得很慢。走着走着，妈妈忽然在一块大石头前停了下来。
　　「小新，帮妈妈把一下风。」
　　妈妈说着就脱起裤子来。
　　「妈妈放心，没有人过来。」
　　我说。我还以为妈妈是想尿尿呢，可她蹲下身子并不见拉出尿来就又站起了身。
　　「妈妈，您怎么没尿尿啊？」
　　我问。
　　妈妈脸儿一红，说道：「是你刚才射在妈妈里面的精液流出来了呢！」
　　我顿时明白了原来是这么一回事，我又问：「妈妈，刚才您在石凳上擦拭的不就是精液吗？」
　　「是啊！可你射了那么多，有些精液都射到妈妈的子宫里去了，直到刚刚才流出来呢。」
　　「妈妈，刚才在石凳上的性交是我最舒服的一次呢！」
　　「妈妈也是啊，」
　　妈妈走过来亲了我一下说道：「你刚才发了疯似的肏妈妈，肏得妈妈爽得要死呢！小新，你是越来越会肏屄了呢。」
　　「这都是妈妈教导有方啊！」
　　我说，「妈妈，我又作了一首诗，妈妈想不想听呢？」
　　「想听，妈妈当然想听了，小新快念出来给妈妈听！」
　　下面就是我创作的第二首淫诗，也算是我和妈妈一路走来的某种写照吧：
　　床头教子
　　一个淫妇也真骚，浪屄天天都要搞，老公出差才三日，就找儿子把屄操。
　　儿子从未打过炮，举屌不知怎么肏，淫妇屄痒忍不住，挺屄来把儿子教。
　　阴唇阴蒂和小屄，样样全让儿摸到，怎奈亲儿屌不坚，淫母帮儿来口交。
　　又吮又吸亲儿屌，鸡巴立马往上翘，淫妇一见心欢喜，搂住儿子就性交。
　　谁料儿子是菜鸟，肏屄功夫欠老到，淫母正在兴头上，儿子已把货来交。
　　没送亲妈到高潮，浪子怀愧将妈抱，淫母不怪儿不孝，只怨没把儿教好。
　　浪子虚心来求教，淫母倾力做指导，儿子乐学妈乐教，从此夜夜是春宵。
　　「妈妈，小新作的这首诗您看怎么样啊？」
　　我问妈妈道。
　　「嗯，写得倒是挺不错的，就是把妈妈说成是淫妇好像有些不妥吧？」
　　「妈妈这么骚，连亲生儿子的鸡巴都让肏，难道还不算是淫妇吗？」
　　「傻孩子，不是我儿子的鸡巴我还不让肏呢！小新，妈妈就算是淫妇那也只是我儿子一个人的淫妇，妈妈愿意一辈子做小新的淫妇。唤作是别的男人妈妈连一个手指头都不会让他们碰的呢，你知道吗？」
　　「妈妈，您不是淫妇，您是全天下最好的妈妈。」
　　我扑到妈妈的怀里大声地说道。
　　此时此刻，在我的心目中妈妈的形象是那样的高大，就跟远处的月神像一样的高大！


    第07章 鬼灵的肥仔
　　我很高兴我和妈妈的感情又步入了正轨，而且通过在月神面前的盟誓让我进一步了解到妈妈对我的爱有多深！
　　在接下来的几天里，肥仔虽然每天上午还是会来，但是妈妈对他的态度明显变得有些冷淡了，有时甚至躲在主卧室里不出来，要么就是借口出去买菜，把肥仔一个人扔在客厅里。换做是我早就知趣地打退堂鼓了，可肥仔这个家伙却好像不当一回事似的，每天照样来一趟，而且无论怎样都要跟妈妈碰个面才会离开。
　　好在他只是每天上午来，而上午是我学习的时间，所以我并不觉得他的拜访有多碍事。
　　下午我和妈妈照例是要午睡的，由于天气炎热，午休时间我们很少做爱，但妈妈喜欢和我全裸地搂抱在一起睡觉，我含着她的乳头，她抓着我的鸡巴，我们母子那种如胶似漆的样子比那燕尔新婚的夫妻还要恩爱呢！
　　晚饭之后，我们通常会出去散散步，大约九点钟左右回家，然后一起洗个澡。
　　洗完澡出来，我们母子两个就整晚不再穿衣了，一方面是图个凉快，另一方面也是为了性交时方便。
　　从妈妈的身上我深刻地体会到为什么说女人是水做的了。妈妈的身体十分的敏感，每次她裸体坐在我身旁的时候，只要我用手在她的乳房或者阴户部位摸上一摸，她的下面就会淫水如注。而这时妈妈就会想方设法把我的鸡巴弄大，然后要我把勃起的鸡巴插入她的小屄。不过多数时候我们就满足于这种肉体交接的状态，妈妈不让我很快地就射精，她总是要求我把高潮留到上床睡觉的时候，在入睡之前我们会疯狂地性交，然后在一阵销魂蚀骨的高潮之后进入梦乡。
　　这样的日子真的是非常甜蜜！
　　可是有一天肥仔却无情地打破了我们母子这种无比甜蜜与温馨的生活！
　　一天上午，肥仔照例来我们家玩，妈妈出门买菜去了，于是我给肥仔倒好了开水，切了盘西瓜就准备进屋写作业了。
　　「天才老弟，你先坐一下，我有话跟你说。」
　　肥仔一本正经地说道。
　　我在他旁边的沙发上坐下来，问道：「你想说什么？」
　　「我……我想跟你商量个事……」他吞吞吐吐地道。
　　「什么事？」
　　他咳嗽了两声，说道：「我……我想跟你妈妈嬲一次屄。」
　　我出离的愤怒了！天底下竟然还有他这种人，他是狂妄自大还是脑子烧坏了？
　　「肥仔，你脑壳有病吧？说这种胡话！」
　　我尽量控制着自己的情绪。
　　「我就知道你不会同意的，」
　　他说，「不过我也不是没有条件的啊！」
　　「你别说了，什么条件也不行。」
　　「你都还没听呢，怎么就知道不行啊？」
　　他转动着他那对老鼠眼，一副成竹在胸的样子让我觉得十分的滑稽。
　　「你不就是想跟我玩换母吗？我不干！」
　　「我本来也想和你换妈干的，可是我妈虽然长得也还算过得去，但跟你妈妈一比可就差远了，所以我知道这样是行不通的……」他说。
　　「你知道就好！」
　　我说，不过我隐隐觉得他话里有话，除了换母，他还能有什么筹码呢？
　　「天才，我用一个秘密跟你做交换……」
    「什么秘密？」
　　「你跟你妈的秘密。」
　　「我跟我妈能有什么秘密？」
　　「你跟你妈乱伦性交，这是不是秘密呢？」
　　「你胡说！」
　　说实在的，我说这句话时还真有点底气不足。
　　「天才老弟，你别不承认了，我这样说是有证据的！」
　　他得意洋洋地说道。
　　「你瞎说！根本没有的事儿，你能有什么证据？」
　　我心想：我和妈妈的事一直都很隐蔽的啊！这小子怎么会知道呢？嗯，别被这家伙给诈了！
　　「我就知道没有证据你是不会承认的。好吧，我就说穿了--那天在星湖公园的竹林里，你和你妈都干了些什么？」
　　我吃了一惊，这小子怎么会知道竹林子里的事啊？是了，一定是他偷偷地跟在我们后面！
　　「什么竹林，我不明白你在说什么。」
　　我索性就给他来个死不承认。
　　这时，肥仔从身上拿出手机来，他点开了一张图片递过来说道：「你看这是什么？」
　　我不用费劲，一眼就认出来了，这正是那天在竹林里我和妈妈性交的照片，虽然照片拍得不是很清楚，可是只要是熟悉的人就不难看出前面扶着竹子的那个身材娇好的女人是我妈妈，她身后那个光着屁股的男孩就是我。
　　「肥仔，你真卑鄙！」
　　我说。我的心里一阵恐慌，我和妈妈乱伦性交的事终于还是被人发现了！不过还好，肥仔他本人也跟他妈妈乱伦了！
　　「天才老弟，这事你不能怪我，你妈妈实在是太漂亮了。那天在摩天轮上我本来是想明着来的，可我刚说出口来，就被你妈妈给扇了个耳光，所以我明白了，正大光明地追求你妈妈是行不通的了，后来你妈妈说想走小路，我就知道她是想摆脱我，我跟在你们后面，看见你们进了竹林……」后面的话无需多说，一切都很明了了！不过我听了肥仔的一番话心里还是很高兴的，因为我总算明白了，那天妈妈和肥仔从摩天轮上下来的时候为什么会脸红了！
　　我为自己竟然会怀疑妈妈的清白而感到羞愧，妈妈所做的一切不过是想刺激我罢了，她其实是非常非常爱我的，如果不是为了给我一个教训，她怎么会去迎合像肥仔这样又肥又丑的家伙呢！
　　想到这里，我更爱妈妈了！我恨不得狠狠地扇自己一个耳光，然后跪在她面前向她忏悔。
　　「天才啊天才，我肥仔实在是对你佩服得五体投地啊！像你妈妈这样又美丽又端庄，又性感又知性的美人儿居然也被你给弄到手了，你实在是了不起呀了不起！」
　　肥仔口沫横飞地说道。
　　「肥仔，现在你的手机在我手上，我随时都可以把证据给删除掉。你什么都别想得到！」
　　「天才，你以为我就这么傻，会把唯一的证据交到你的手上吗？你错了，这张照片我早就已经复制在我的电脑里了，你就是删除了也没用。」
　　不错，以肥仔的鬼灵，他是不大可能犯下这么低级的错误的。
　　「你自己不也肏过你妈妈了吗？」
　　我只好使出最后的一招了，「你威胁不到我的！」
　　「我是肏过我妈妈，今天早上还把她肏得要死要活的呢！可你有证据吗？要是我将这张照片贴到网上去，你知道会有什么样的后果的。」
　　「你不能这样！」
　　我说。
　　我感到一阵恐惧，是的，我被他的话吓到了！我不是害怕自己会得到什么样的下场，再怎么说我也只是一个未成年人，我即使是犯下再大的错误也最终会被大家原谅的；可是妈妈就不同了，她是一位人民教师，她的形象对于她的职业来说是非常重要的。不，我一定要阻止他！
　　「肥仔，咱们是多年的朋友了，不是吗？」
　　我开始和他套近乎了。
　　「天才老弟，你别怪我，我也不想这样的，可是我已经迷恋你妈妈到了无法自拔的地步了！为了得到你妈妈，我是什么事情都能够做得出来的。」
　　「肥仔，除了我妈，别的什么条件我都答应你！」
　　我说。
　　「对不起，我只想跟你妈妈嬲一次，一次就好，行不行啊？」
　　他竟然像个乞丐似的向我乞求着，可是他所乞求的东西却是我宁愿牺牲生命也不能给他的。
　　「不行，肥仔，」
　　我斩钉截铁地说道：「我是无论如何也不会答应的，你死了这条心吧！」
　　「真的是一点商量的余地都没有了吗？」
　　肥仔瞪着他那对老鼠眼，像个输红了眼的赌徒似的看着我说道：「天才，我给你两天时间，两天后要是我肏不到你妈妈，我就把这张照片给挂到网上去，我说到做到。」
　　他丢下这句话就走了，走到门口时正好碰到妈妈买菜回来，他连个招呼都不打就冲下楼去了。
　　「小新，肥仔这是怎么啦？」
　　妈妈站在门口满脸诧异地说道。
　　平时肥仔一口一个阿姨，嘴上像抹了蜜糖似的，成天围在妈妈身边献殷勤，今天他是看见妈妈有些心虚，简直就是抱头鼠窜地离开了。
　　「没什么，」
　　我说。我真不知道该如何跟妈妈说起这件事情。
　　「你们两个吵架啦？」
　　「嗯！」
　　我怕妈妈会看穿我的心事，于是在帮妈妈把菜拿到厨房里去之后就回到了自己的卧室里。我想来想去也想不出一个好办法，我甚至连带上一桶汽油一把火将肥仔的家给烧了的想法都有了。
　　这个死肥仔！他要是胆敢做出伤害妈妈的事来，我就跟他同归于尽！
　　直到妈妈叫我吃饭了，也没能想出个有用的法子来。我满怀心事地吃完了饭，又回到了自己的房间。
　　不一会，妈妈端了杯凉开水进来了。
　　「小新，你有什么心事可以跟妈妈说么？」
　　她温柔地道。
　　「没什么，妈妈。」
　　我犹豫着要不要把这事告诉妈妈。
　　「小新，你从小就是这样，心里有什么事全都写在脸上，你有什么事跟妈妈说出来，妈妈也可以帮你出出主意啊！」
　　是啊，妈妈的头脑可比我的要灵放得多呢！我这个人读书还行，若论心智和社会经验别说是妈妈，就是肥仔也比我强多了。
　　「妈妈，那天……在竹林里……咱们的事都被肥仔发现了……」我仿佛用尽了全身的力气才终于说出了上面的话，说完之后我顿觉轻松了许多。
　　「你说什么？」
　　妈妈瞪大眼睛说道。
　　于是我把肥仔偷拍以及以此相要挟的事全都跟妈妈说了。
　　「难怪那天下山的时候他累成那样呢！这个死肥仔，他真不是个好东西。」
　　「妈妈，您说这事该怎么办好啊？」
　　「小新的意思呢？」
　　「我这不是想不出办法来嘛！妈妈，您那么聪明，肯定会有办法的。」
　　「要不，妈妈去跟他要？」
　　「不行，他不会给的，除非妈妈答应他的条件。」
　　「你说妈妈该不该答应他的条件呢？」
　　妈妈这样问道。
　　「您不能答应他，」
　　我用力一把抓住了妈妈的手说，「他要是敢动妈妈一根手指头，我就跟他拼命！」
　　「小新，妈妈不会让他得逞的。」
　　妈妈深情地将我搂在怀里，她吻了吻我的嘴唇，说道：「你说肥仔最怕的人是谁呢？」
　　「当然是他爸爸了！」
　　我说。
　　「要是他爸爸知道肥仔跟他妈妈乱伦的事，你说会怎么样呢？」
　　「会杀了他的！」
　　我说。
　　「那不就结了！咱们就给他来一个以其人之道还制其人之身。」
　　说着，妈妈教给了我一个办法，她说：「这件事要想做成功，还得靠小新你呢！」
　　「可是妈妈，我怎么能够那样去做呢？」
　　我有些为难地道。
　　「傻孩子，你这样做完全是为了拯救妈妈，你明白吗？」
　　「那万一肥仔不同意怎么办？」
　　「他会同意的，」
　　妈妈胸有成竹地说道，「现在我就给肥仔打电话。」
　　于是妈妈拨通了肥仔的电话：「肥仔，我是林阿姨……刚才小新把你跟他说的事全都告诉我了……这事也不是不可以……阿姨其实也挺喜欢肥仔的……只是我也有一个条件……我不能让我儿子吃亏啊，你说是不是呢？……嗯，你真是个聪明人！……好，就这样说定了……今天就今天吧……你妈妈会不会同意呢？……好的，明天我一定给你……放心吧……你手上有我的照片啊……好，拜拜！」
　　当天晚上，我怀揣着妈妈的计划来到肥仔的家里。肥仔的爸爸是个修公路的老板，一年到头难得有几天在家，今天自然也不例外。
　　为我开门的是肥仔。
　　「你妈妈呢？」
　　我问。
　　「怎么，你就这么迫不及待啦？」
　　「不是，我只是顺便问问嘛！你妈她答应了没有？」
　　说到这里，我觉得脸上一阵发烧，我强迫自己一定要镇定！整个计划能否成功完全取决于我呢！
　　肥仔嘿嘿一笑，道：「老弟你放心好了，你等会只需脸皮厚一点，还怕她不愿意吗？女人嘛不就是这个德性！口里说不要，心里可想死了呢！」
　　我心想：你妈是这个德性可并不代表我妈也是这样呢！
　　我弯腰脱鞋的时候，肥仔去厨房给我倒了杯凉开水。
　　这时，肥仔的妈妈从里屋出来了，她身上穿着一条吊带睡裙，这条裙比我妈妈平时在家时穿的还要暴露呢！
　　「小新你来了！」
　　她脸红红的，眼睛里流露出一丝羞涩之情。
　　「王阿姨好！」
　　我说。
　　肥仔妈妈的身材不高，她体态略显丰腴，皮肤又白又嫩，虽说长相一般，但却很是性感。
　　肥仔走到他妈妈身边，扯了扯她身上的睡裙说道：「妈妈，把这个也脱了吧。」
　　王阿姨「哎呀」一声说道：「肥仔你这是干什么嘛！」
　　肥仔道：「不是说好的嘛！天才，你快把衣裤给脱了，我妈这一身肉玩起来可舒服呢！不会比你妈差多少哦！」
　　说着，他硬是将他妈妈身上的睡裙给脱了下来。她里面只穿了一条很小很性感的三角短裤，连内衣也没穿，两个白花花的奶子露了出来，比我妈妈的还要大，不过没有我妈妈的挺。她下身的小内裤只有巴掌大的一块布片，仅仅只能遮住她那条肉缝，连大阴唇都露出大半在外头，阴唇上的毛不多，比我想象的要性感。
　　我很快就脱下了全身的衣物，露出了尚未勃起的鸡巴。
　　「肥仔，你怎么不脱啊？」
　　我说。
　　「怎么，天才老弟，你想玩3P啊！」
　　「咱们不是说过有福同享，有难同当的嘛！」
　　「好啊，今晚上咱们就一起玩我妈，明晚上咱们再一起玩你妈！天才，一想起明晚上就可以玩到你妈妈，我就鸡动不已啊！」
　　肥仔也三五两下脱光了全身的衣物，他那根鸡巴果然已经勃起了，白白的胖胖的，比我的稍粗，但却没有我的长。
　　「哎呀，羞死人了！」
　　肥仔妈妈双手捂住眼睛娇声说道。
　　肥仔冲我使了个眼色，说道：「天才，我妈在这里了，你想怎么弄？」
　　我说：「肥仔，还是你先来吧，你看我的鸡巴还没有勃起来呢！」
　　「天才老弟，你就不用客气了，今天你是客人，我让你先肏，我的鸡巴比你的要粗一些，要是我先肏的话，把我妈的骚屄肏松了，你再肏进去可就不够爽了呢！」
　　这家伙倒也挺讲哥们义气的呢！
　　「可是，我还没硬起来怎么办？」
　　我一紧张，鸡巴更软了。
　　「这个好办，」
　　肥仔说道，「你过来让我妈帮你撮一下，我妈的口交技术可是一流的呢。」
　　我不好再推却，于是走到肥仔妈妈面前，将鸡巴递到她嘴边。
　　肥仔妈妈略带羞涩地看了我一眼，说道：「小新，阿姨真没想到你们母子也会乱伦呢！你妈妈她还是位教师呢！」
　　说着，她张口含住了我的鸡巴帮我口交起来。
　　哇！肥仔果然没有吹牛！他妈妈的口交技术真的是一级棒！我虽然是一忍再忍，可鸡巴还是很不争气地迅速勃起了。
　　「小新的鸡巴好棒喔！」
　　肥仔妈妈赞叹着道。
　　「妈妈，我们两个谁的鸡巴更棒呢？」
　　肥仔显然是有些吃醋了。
　　「你们两个人的鸡巴都很棒，」
　　肥仔妈妈一手一个同时握住了我们两个人的鸡巴说道：「我儿子的鸡巴白一些粗一些，小新的鸡巴呢则要长一些硬一些，两根鸡巴各有特色，可以说不分高低呢！」
　　「骚妈妈，快点让天才肏你的屄啊！今晚上你可以尝到两根不同的鸡巴，高不高兴啊？」
　　「哎呀，坏儿子，你别再说了，快羞死妈妈了！」
　　肥仔妈妈口里虽然这么说，人却躺在了沙发上，她两腿大张着，只等着我肏进去了。
　　我看了看肥仔，说道：「还是你先肏得了。」
　　「老弟你就不用再客气了，你看我妈她都等不及了呢！」
　　肥仔轻轻拍了拍我的肩膀，于是我也不好再说什么，鸡巴一挺就肏进了肥仔妈妈的骚屄里。
　　这可是除了我妈之外，我肏过的第一个女人呢！原来肏过了才知道，不同女人的屄肏起来感觉也大不相同呢！
　　「怎么样，挺舒服的吧？」
　　肥仔看到我把鸡巴肏进了他妈妈的屄里，于是有些得意地说道。
　　「嗯！」
　　一时间我的内心深处五味杂陈，说不出是什么感觉了！我的鸡巴是真舒服，可我的内心深处却又觉得对不起妈妈，从我肏进肥仔妈妈屄里的那一刻起，我就已经不再是一个纯洁的男孩了。
　　不，我不能贪图享乐，我是奉命行事的！我心里这样想着，可是鸡巴上传来的快感却是那么的真实！对了，我只要不在她的屄里射精就行，我要让妈妈成为我唯一内射过的女人。
　　想到这里，我又奋力地抽送了百十下，然后抽出鸡巴对肥仔说道：「好了，现在轮到你肏了！」
　　肥仔有些吃惊地看着我说：「你怎么还没射精就出来了？」
　　我嘿嘿一笑，道：「不急不急，等你肏过了我再射精也不迟啊！」
　　「天才老弟，我可是把我妈妈完完全全地交给了你，随你怎么肏随你怎么射都行的，你要是跟我讲客气那可就怪不得我了。我是不会跟你讲什么客气的，明天我会狠狠地肏你妈，我要在你妈妈的骚屄里灌满我的精液。」
　　「肥仔，我想先休息一下，你快肏你妈吧，你妈的屄里还在流水呢，别让她太难受。」
　　我说。
　　「那我可就不客气了！」
　　肥仔说着就把他那根又粗又短的鸡巴肏进了他妈妈的骚屄里。
　　「哦，好儿子，肏得妈妈真爽！」
　　肥仔妈妈浪叫着道。
　　就在肥仔跟他妈妈忘情肏屄的时候，妈妈悄无声息地从玄关处来到了客厅里。
　　我在进门的时候故意走在肥仔的后面，在他去帮我倒开水时，我就悄悄打开了门锁将门轻轻地掩着，而妈妈趁肥仔肏他妈妈的时候就溜了进来。
　　妈妈的手上拿着手机，她「咔嚓咔嚓」一连拍了好几张照片。
　　「林阿姨，你这是……」肥仔吃惊地张大了嘴巴。
　　「林太太，你……」肥仔妈妈满脸通红地道，她的小屄里还插着她儿子的鸡巴，母子两人乱伦的丑态全都被妈妈拍了下来。
　　「王太太，我这也是迫不得已啊！」
　　王阿姨推开肥仔站了起来，她问道：「这究竟是怎么一回事啊？」
　　妈妈说：「你去问问你的宝贝儿子好了！」
　　肥仔满脸通红地说不出话来，于是我一五一十地将事情的来龙去脉跟肥仔妈妈说了一遍。
　　肥仔妈妈耐着性子听完了我的陈述，她的脸红一阵白一阵的，神情非常激动。
　　「肥仔啊肥仔，你怎么能够做出这么缺德的事情来呢！」
　　她一巴掌扇在肥仔的脸上，这一下我可算是解气了！
　　「王太太，」
　　这时妈妈说话了，「你也不用怪他了，说到底他也还是个孩子。肥仔，我看这件事就这样了结了，你要是再敢胡闹的话，今天的照片我就交给你爸爸，让他来收拾你！」
　　「林太太你放心，这个畜生不如的东西我会好好教训他的！」
　　肥仔妈妈满口道歉着道，「林太太，我真的不知道肥仔他是用了这么卑鄙的手段，他跟我说~说你们同意换妈干……」
    「王太太，这个您用不着多做解释的，我早就猜到是这么回事了，」
　　妈妈跟肥仔妈妈客气了一通，然后面对着我和肥仔说道：「小新，你快把衣服穿好跟妈妈回家。肥仔，你要是还有良心的话，明天到我家来，把那些照片当着我的面删除掉，阿姨就原谅你这一次。」
　　「林阿姨，我……我错了！」
　　肥仔摸着被打的半边脸说道。他那肥胖的身材因为全身赤裸而更显得丑陋，就他这德性还想肏我妈，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　哼！活该挨嘴巴！这就叫做偷鸡不成蚀把米，他没肏到我妈妈，反倒让我给肏了他的妈妈！


    第08章 惊魂一刻
　　从肥仔家里出来，直到回到自己的家，这一路上我和妈妈都没有说话。我在想：这事是不是真的就算了结了？肥仔会不会真的就这么认栽了？妈妈好像也在想着心事，她一声不吭地走在我前面，到家后第一件事情就是去阳台上拿了换洗的衣服准备洗澡。
　　「妈妈，我们一起洗好不好？」
　　我问妈妈道。
　　若是平常，我连问也不用问的，但今晚上妈妈的神色好像有些不太对劲，从进门到现在她连正眼都没看过我一眼。
　　「你都这么大的人了，不能自己洗吗？」
　　妈妈冷冷地道。
　　「我想跟妈妈一块洗嘛！」
　　我说。
　　「不行。」
　　妈妈面无表情地道。
　　「为什么嘛？」
　　「不为什么，不行就是不行。」
　　妈妈说着朝浴室门口走去，「你不准进来，等妈妈洗完了你再洗，知道吗？」
　　瞧妈妈说话的神色分明是在生我的气嘛！可是我究竟哪里做错了呢？今天的事情我完全是按照妈妈的意思做的啊！难道是通过这件事让妈妈看到了我们母子乱伦的危险性，以至于她决心做出改变了吗？
　　我坐在沙发上想着心事，不知不觉妈妈就洗完澡出来了。她身上穿了一套棉质的睡衣裤，头发湿漉漉地垂在香肩上，模样很是娇媚，但神色依然冷峻。
　　「妈妈想早点睡觉，没什么事不准你进来打扰我。」
　　她说。
　　「妈妈……」我委屈地叫了她一声，「我到底哪里做错了？您干嘛要生我的气呢？」
　　妈妈理也没理我，转身走进主卧室里去了。
　　不行！我一定要问个清楚，否则今晚上我会睡不着觉的！不，岂止是睡不着觉，我会因此疯掉的！
　　我来到爸妈的卧室里，妈妈一见我进来就背过身去说道：「说了不准你进来打扰我，你怎么就这么不听话呢？」
　　我坐在床边，说道：「妈妈，我想问个清楚，您为什么要生我的气。」
　　「不为什么，我是生自己的气，跟你无关，行不行？」
　　「不，妈妈，您分明就是在生我的气嘛，」
　　我声音哽咽地道，「您别这样对我好不好？您要是不说出来，我会疯掉的。」
　　我这个人最大的缺点就是感情太脆弱，当我感到委屈或者伤心的时候，我的眼泪就会止不住地掉下来。我明明知道男儿有泪不轻弹的道理，可我就是无法控制自己的泪水。
　　也许是我的眼泪打动了妈妈吧，妈妈总算是转过身来面对着我了。
　　「小新，妈妈的心情很不好，你为什么还要让妈妈为你伤心呢？」
　　「妈妈，是不是我做错了什么，让妈妈伤心了啊？」
　　「你和肥仔妈妈那样……让妈妈受不了……」妈妈的脸一下子变得通红了。
　　原来如此啊！
　　「不是妈妈吩咐我这样做的吗？」
　　「你说的没错，可是你不会做做样子么？是不是她很骚很性感，让你又动心了呢？」
　　「不，妈妈，我本来想推脱的，可肥仔硬要我先来，我怕他会起疑心，所以就只好跟他妈妈做了。」
　　我赶紧辩解着道。
　　但是，在我的内心深处我还是觉得有愧于妈妈的，我已经不再是那个只属于妈妈的纯洁的小男孩了！
　　「小新，妈妈也知道不能怪你，可是一想到妈妈不再是你唯一的女人，我的心里就非常难受。」
　　「妈妈，从今以后我保证一定要让妈妈成为我唯一的女人，别的女人哪怕是范冰冰我也不正眼看一下，好吗？」
　　「你总会有结婚成家的那一天啊！」
　　妈妈说着深深地叹了一口气。
　　「不，妈妈，」
　　我说，「我不想结婚，我只想跟妈妈在一起。」
　　「傻孩子，哪有男孩不结婚的呢？」
　　「如果一定要结婚我也要跟妈妈结婚。」
　　我说。
　　「妈妈已经跟你爸爸结婚了，怎么可以又跟你结婚啊！小新，你这不是害妈妈犯重婚罪么？」
　　妈妈的脸上总算是有了一丝笑意。「算了，反正日子还长着呢，不去想这些了；小新，妈妈问你：你对肥仔妈妈是不是有那么一点点动心呢？」
　　「没有，我只对妈妈动心呢！」
　　「那你告诉妈妈，你在肏她的时候，鸡巴是不是很舒服呢？」
　　「舒服当然是有一点了……」我说，但我马上就意识到我犯了一个不可饶恕的错误！
　　「好啊，我就知道你会对她动心的！哼！连小新都这样，可见男人没有一个好东西。」
　　「妈妈，您又来了！」
　　我这才体会到妈妈的醋意有多深了！她也真是的，哪有男人的鸡巴插入女人的小屄里会不感到舒服的啊！
　　「好啦，今晚上咱们各睡各的，你别来惹我！」
　　妈妈板着脸说道。
　　「不要，妈妈，我只爱您一个人，您知道的！」
　　我紧紧地抱住妈妈说。
　　「你去跟肥仔妈妈睡呀！你不是也挺舒服的吗？」
　　妈妈还在生气呢！
　　「妈妈，其实只是一点点嘛，我不是没有在她里面射精吗！」
　　我讨好地道。
　　「啥？你还想在她里面射精啊？」
　　妈妈一听越发来气了。
　　「我就是因为想到了妈妈，所以才随便应付了一下就出来了嘛！」
　　「哼！算你还有一点良心。要是你胆敢在她里面射精，你这辈子都别想碰妈妈一根手指头。」
　　「那妈妈是不是就不生气了呢？」
　　说着我就去脱妈妈身上的衣服，妈妈推辞了一下，还是让我替她把衣服给脱了。
　　脱光了妈妈的身子，我又接着脱自己的衣裤，我很快就将自己脱了个一丝不挂。
　　「不行，」
　　妈妈突然想到了什么，她说：「你那上面还有肥仔妈妈的味道，快去洗干净了再过来。」
　　「哦！」
　　我这才想起今晚上还没有洗澡呢！「我想要妈妈帮我洗，行不行啊？」
　　「呃，也罢，让妈妈好好帮你洗一洗，把她的味道全部洗掉才行呢！」
　　于是妈妈又跟着我来到浴室，她倒了些沐浴露在手心里，然后就开始帮我搓洗起鸡巴来。她搓呀搓的搓出了一大堆的泡沫，用水冲干净了之后又放在鼻子底下闻了又闻。
　　「妈妈，洗干净了吗？」
　　我问，妈妈的样子让我觉得很好笑。
　　「还是有一股骚味呢！」
　　妈妈用力握了握我的鸡巴说道。
　　「哎哟妈妈，您这么用力干嘛啊？万一捏断了可怎么办啊？」
　　「哼！谁让它多事呢？我真想拿一把剪刀咔嚓一下把它给剪断了才好呢！」
　　「妈妈您好狠心呢！您要是弄断了它，咱们家不就断子绝孙了吗？」
　　「断子绝孙又怎么啦？难不成要让它到处去播种啊！小新，你老实说你先前在肥仔妈妈的里面抽送了多少下？」
　　「我又没数，我哪知道有多少下啊！」
　　我说。
　　「你说个大概的数，是几下，几十下还是几百下嘛！」
　　「哪有几百下那么多嘛！大概就是几十下的样子。」
　　「好啊，你真没良心，居然弄了几十下这么多，难怪一股子骚味洗都洗不掉呢！」
　　妈妈又挥手在我的鸡巴上轻轻打了一下。
　　「妈妈你讲点道理好不好？我要是只弄个几下就出来，那不明摆着是在做戏啊！」
　　「我不管，就是不准你贪花好色。」
　　妈妈说着又往手心里倒了些乳液，再一次地帮我洗起鸡巴来。
　　有美女帮我洗鸡巴本来是件很爽的事情，可是由于妈妈使劲地搓洗，好像恨不得将我鸡巴上的一层皮给洗掉似的，那种滋味可就不好受了。
　　「妈妈，够了吗？」
　　我说，我的鸡巴都让妈妈给搓红了，这样下去可不行呢！
　　「嗯，有办法了。」
　　妈妈说着站起身来，她又往手上倒了些乳液，不过这回并不是帮我洗鸡巴，而是把手伸到她自己的屁股缝里来回地搓洗着。
　　「妈妈，您怎么洗起自己来了？」
　　我好奇地问道。
　　这时妈妈又转过身去，背对着我弯下腰翘起屁股说道：「小新，快把你那东西插到妈妈这里面来。」
　　我吓了一跳，道：「妈妈不是不喜欢肛交的吗？」
　　「不喜欢有什么法子？只有这样才可以去掉那股子骚味啊。」
　　我从来没有过肛交的经验，也不喜欢这种交媾方式，现在妈妈让我肏她的屁眼我还真不知道该怎么办了。
　　「妈妈，您还是接着帮我洗吧。」
　　「你怎么啦？嫌妈妈的这里面不干净啊？告诉你，妈妈这里还是处女地呢！连你爸爸都没有进来过喔！」
　　听妈妈这么一说我又有点心动了，是啊，我把处男之身给了妈妈，现在我也要替妈妈的菊花开一次苞！
　　想到这里，我把龟头顶在妈妈的屁眼上，说道：「妈妈，您会不会痛啊？」
　　「没事的，妈妈忍得住。」
　　妈妈用手掰开屁股，让屁眼尽量张开得大一些。我双手握住鸡巴根部将龟头使劲往里挤，好不容易才把龟头挤了进去，妈妈已是痛得全身发颤了。
　　看见妈妈痛彻心扉的样子，我实在是有些于心不忍，于是停下来说道：「妈妈，还是别进去了吧！」
　　「你不用担心，妈妈可以忍受得了的。你继续弄吧，妈妈让你弄。」
　　我心想：长痛不如短痛，既然龟头都进去了，整根鸡巴应该也可以进得去。
　　于是我用力一顶，只听得妈妈一声撕心裂肺地大叫，我的鸡巴已经全根插入了妈妈的直肠里。
　　好紧啊！这种鸡巴被紧紧夹住的感觉还真是挺舒服的呢！
　　「小新，全都进去了么？」
　　「都进去了呢！」
　　「你先不要动，等妈妈缓过一口气来再让你弄。」
　　「妈妈是不是很痛啊？」
　　「嗯，有一点呢。」
　　我趴在妈妈的背上，怜惜地抚摸着妈妈的全身，妈妈显然很享受这种爱抚，她很快发出了淫糜的呻吟声。
　　「小新，妈妈好一些了，你可以试着抽送一下，但不要太快。」
　　「哦！」
　　我手指拨弄着妈妈的阴蒂以分散她的注意力，鸡巴轻轻地在妈妈的直肠里抽送起来。我发现妈妈的直肠里也和她的小屄一样能够分泌出一种粘液来，随着我鸡巴的抽送逐渐变得润滑起来。
　　「妈妈，还痛不痛呀？」
　　我关切地问着妈妈道。
　　「呃，不痛了，你觉得这里面是不是很紧啊？」
　　「嗯，是很紧呢！」
　　「那小新舒不舒服呢？」
　　「舒服，想不到肏妈妈的屁眼也会这么舒服呢！」
　　我说。
　　「那以后妈妈也让你弄好么？」
　　「不，妈妈，我还是更喜欢肏妈妈的骚屄。」
　　「傻孩子，妈妈的两个洞都让你肏不是更舒服么？」
　　「可是肏您的屁眼您会很痛的呀！」
　　「肏多了就不会痛了，小新现在可以抽出来了。」
　　妈妈扭了扭屁股说道。
　　于是我抽出了鸡巴，只见上面沾着一些黄色的东西，发出一种臭味，估计是大便之类的东西。妈妈倒了些乳液在手上，然后打开莲蓬头再一次帮我洗起鸡巴来。
　　「好了，」
　　妈妈将鼻子凑到我的鸡巴上闻了闻，「骚味总算是去掉了！」
　　「那我可以和妈妈肏屄了吗？」
　　「先冲完澡再说吧，小新还没有通过妈妈的考验呢！」
　　妈妈轻轻一笑道。
　　妈妈也真是的！主意是她出的，跟肥仔妈妈肏屄也是她事先同意的，现在她却又来怪我对她不够专一了。可是又有什么办法呢？谁让她是我的妈妈啊！是不是全天下的妈妈都这么不讲道理呢？
　　从浴室里洗完澡出来，我和妈妈光着身子什么也没有穿，甚至连身上的水都没有擦干，因为这样更凉快嘛！
　　「妈妈，咱们上床去吧。」
　　我说。
　　妈妈看着我微微一笑，道：「你是想上自己的床上去睡觉呢，还是想上妈妈的床跟妈妈睡呢？」
　　我当然说是想跟妈妈睡了，而且今晚上我都憋了一晚上了，鸡巴硬的不行，如果不抱着妈妈打上一炮，恐怕今晚上会睡不着觉的了。
　　「嗯，你要是想跟妈妈上床呢，就得证明给妈妈看，你究竟有多么爱妈妈。」
　　妈妈面带笑容地看着我说，她笑得那么诡异，我不知道她到底想怎样考验我。
　　「妈妈想要我怎么证明给您看呢？是上刀山还是下火海？」
　　「小新，妈妈要你现在去把大门打开，咱们母子两个到楼道里去做一次乱伦的性交，这总比上刀山下火海要容易吧？」
　　我看了看客厅墙上的挂钟，已经是午夜子时了，这个时候去楼道里跟妈妈来一场盘肠大战应该也不会有什么太大的危险。于是我走到门边轻轻地打开了我们家的大门。
　　随着开门的一声轻响，楼厅的声控灯亮了，照得整个楼厅亮如白昼。
　　「妈妈，万一被人发现了可怎么办？」
　　我有些担心地道。
　　「你怕啦？怕就别出去啊！」
　　妈妈轻轻地在我耳边吹着气道。
　　我回头看了看妈妈，她全身赤裸的样子极具诱惑！罢了，为了顺利通过妈妈的考验，只好冒一冒险了。
　　这时，楼厅里的声控灯又熄了。
　　门外一片漆黑，一股凉风吹在湿漉漉的身体上，我不由打了个寒颤！我正要穿鞋出去，却被妈妈制止了，她说索性光着脚丫子出去，这样不是更加刺激吗？
　　于是我和妈妈一丝不挂地来到了我们家十一楼的楼梯间。
　　「小新，你怕不怕？」
　　黑暗中妈妈的眼睛熠熠发光。
　　「不怕，妈妈。」
　　「来，跟妈妈亲一个。」
　　妈妈说着低下头来寻找着我的嘴唇。
　　我的个子比妈妈矮了五公分，所以我只好顶起脚尖去够妈妈的香唇。黑暗中我们母子的嘴唇如期地对上了，妈妈丰满的胸脯压在我的胸脯上，她冰冷的娇躯格外的性感。
　　我吻着妈妈的香唇，口里低声地叫着妈妈，妈妈也热情地回应着我，她用舌头顶开我的嘴唇伸进了我的嘴里，我轻轻咬住了妈妈的舌头，贪婪地吮吸起来。
　　妈妈的双手在我的全身上下游走抚摸着，最后轻轻地握住了我的鸡巴。我的手也在妈妈的娇躯上下探索着，感受着妈妈那光滑有如绸缎般的肌肤。
　　「妈妈，我的好妈妈！」
　　我低声地呼唤着妈妈，感到此刻真是无比的幸福！
　　「小新，妈妈的宝贝儿子！」
　　妈妈也满腔热情地回应着我。
　　这时，我听到了「啪嗒」的一声脆响，在这静静的深夜里，在这封闭的楼道中这声音显得格外的清脆。
　　随着这一声脆响，楼厅里的声控灯又亮了，白亮耀眼的灯光照亮了整个楼道。
　　「妈妈，有人来了？」
　　我用很轻的声音在妈妈的耳边说道。
　　「不，不好了，是咱们家的大门被风吹得关掉了！」
　　妈妈低声说道。
　　我立刻反应过来了，不错！一定是这样的！因为除了这一声脆响之外，再也没有别的声音了，四周又很快淹没在一片寂静之中，真是死一般的寂静啊！
　　「妈妈，您身上有带钥匙吗？」
　　我几乎是绝望地问道，因为妈妈的全身上下我差不多都摸遍了，除了肉还是肉！
　　「没有呢！」
　　妈妈的声音还是那么冷静，但她的双手却紧紧地将我搂在了怀里。
　　在这深夜的楼道里，我和妈妈全身赤裸地被关在了大门外。
　　怎么办？
　　我感觉一阵凉意从脚底袭了上来。
　　「小新，妈妈有点害怕呢。」
　　此刻，我心中的恐惧难以言表，但妈妈的这一句话反而让我镇定了下来，因为这让我意识到我是一个男人，妈妈需要我的保护。
　　「妈妈，您别害怕，我们会有办法的。」
　　我说。
　　「你爸爸要是在家就好了。」
　　在这令人绝望的时刻，妈妈很自然地想到了爸爸，可是爸爸此刻远在香港，怎么可能会出现在这里呢？
　　「妈妈，要是有一个手机就好了。」
　　「你要手机有什么用呢？」
　　「打电话叫急开锁的来啊！」
　　「这么晚了，人家才不会来呢！就是要来也要等到天亮啊。再说咱们全身一丝不挂的，这样子怎么见人啊？」
　　「有我出面就可以了呀，妈妈可以躲起来嘛！可是说这些又有什么用呢？咱们没有手机啊。」
　　「是啊，咱们又没有手机。」
　　妈妈轻轻地重复着我的话说，此刻的妈妈是那么的柔弱，让人心生怜惜，忍不住想要去爱惜她保护她。
　　手机？肥仔！对啊，我有办法了！
　　「妈妈，您一个人在这里会不会怕啊？」
　　我问。
　　「小新想要去哪里？妈妈一个人会怕的。」
　　妈妈紧紧地把我抱在怀里，好像生怕我会从她的身边消失似的。
　　「妈妈，我去肥仔家借几件衣服来，顺便也可以借他的手机打个电话。」
　　「可是你这样赤裸裸的怎么出去啊？」
　　「妈妈，我只是一个小孩嘛，没关系的。」
　　我从妈妈的怀里挣脱出来，轻轻地在她的屁股上拍了一下，说道：「妈妈您在这里等着我，不用怕，我很快就会回来的。」
　　「小新，你可别让妈妈等太久啊！」
　　「嗯！」
　　「一路上要小心。」
　　「我知道。」
　　我怕妈妈再这么说下去我会没有勇气离开她的，于是摸着黑向楼梯下面走去。
　　我不敢走电梯，甚至也不敢打开楼道里的路灯，就这么一级一级地摸索着往下走，从小就怕黑的我此刻却仿佛全身都充满了力量，因为我想到了妈妈，妈妈她需要我的保护。
　　整整十一楼啊！我自己都不敢相信我就这样在漆黑的楼道里摸索着下来了。
　　从一楼的楼梯口出来时，已经习惯了黑暗的我被楼厅里的灯光照得眼睛发花，朦胧中我看见好像有一个人朝我走了过来，我吃了一惊，赶紧用手捂住下身的要害部位，低着头就往外冲。
　　「小新。」
　　来人一把抓住了我的手。


    第09章 肥仔的条件
　　「妈妈！」
　　不错，来人正是我的妈妈。这是怎么一回事呢？我不是在做梦吧？
　　妈妈的身上穿着一条纯白色的真丝睡裙，湿漉漉的头发垂在香肩上，她亭亭玉立地站在我面前，面带微笑地看着我，娇靥生花，满目含春，仿佛月宫里的嫦娥仙子下凡了一般。
　　「小新，快把这个穿上。」
　　妈妈说着话，递给我一条运动短裤，又将一双拖鞋扔在我的脚边。我来不及细想，赶紧穿上了裤子，踏上了拖鞋，这样一来就算是有人来了也不要紧了。
　　这时妈妈已按开了一部电梯，她拉着我的手将我拖进了电梯里。
　　「妈妈，这到底是怎么回事啊？」
　　我忍不住问道。
　　「小新，妈妈不是说过要考验你的么？」
　　妈妈嫣然一笑道。
　　「可是您不是没带钥匙吗？」
　　「你怎么知道我没带钥匙呢？」
　　「您身上没有藏钥匙的地方啊！」
　　「傻孩子，你看这是什么？」
　　妈妈拿出一片钥匙放在我的鼻子底下让我闻了闻，「知道妈妈藏在哪里了么？」
　　钥匙上有一股淡淡的臭味，我一下子就明白过来了，原来妈妈出门的时候把钥匙藏在了她的屁眼里！
　　「妈妈，您太过分了！」
　　我假装生气地道。
　　「小新，对不起，妈妈让你受苦了！」
　　妈妈果真以为我生气了，她哀求着道：「你别生妈妈的气好么？」
　　「你这样会玩死我的！」
　　我「哼」了一声道。
　　「小新，都是妈妈不好，原谅妈妈这一回吧，好么？」
　　我脱下一只鞋子，将脚板亮给妈妈看，「你看，我的脚扎得好痛，这都是妈妈害的！」
　　「小新，我可怜的儿子，都怪妈妈不好，」
　　看着我被扎得通红的脚板，妈妈的眼眶湿润了，她不停地自责道：「我是个坏妈妈，你惩罚妈妈吧，妈妈知道错了。」
　　我忽然想到了一个主意。我把电梯按在了顶层二十八楼的位置上，然后脱下了短裤，说道：「我要妈妈帮我口交！」
　　「嗯，妈妈听你的。」
　　妈妈说着，真的在我面前蹲下来，她张开小嘴就含住了我的鸡巴。
　　哇操！这可是公共电梯呢！妈妈竟然毫不犹豫地就帮我吮起鸡巴来了，真是受不了她！
　　「行了，妈妈。」
　　我倒是真的有些害怕呢！虽然此时已是深夜，但难保不会有人进来啊！现在喜欢过夜生活的人是越来越多了，万一有人进来看到我们母子两个在电梯里干着这种乱伦的勾当，那可就是一桩天大的新闻呢！
　　「小新你不用怕的，电梯一停你就穿上裤子好啦。」
　　妈妈说着又继续帮我口交起来。
　　这倒也是，从电梯停下来到开门，这之间大约有五秒钟左右的停顿，穿上裤子的时间还是有的。
　　电梯缓缓地上行着，从一楼一直开到了二十八楼，我套上了裤子，但并没有人进来。于是我又按了一下按钮，这一次我直接按在了十一楼的位置上，我承认自己胆小，玩得太过刺激我真有些受不了。
　　从电梯里出来，妈妈并没有急着去开门，她微笑地看着我说道：「小新，敢不敢在这里肏妈妈的屄呢？」
　　「在这里？」
　　我吓了一跳。
　　这里可是楼厅呢！两部电梯里随时都可能有人出来，另外除了我们家之外，还有三户人家同住在这一层，危险是不言而喻的。
　　「妈妈，咱们还是回家再干吧。」
　　我有点胆怯地说道。
　　「小新，在家里咱们干得还少么？在这里干才够刺激呢！没事的小新，电梯一停你就抽出来好啦。」
　　「可是万一隔壁有人出来怎么办？」
　　「听到开门的声音你也抽出来啊！」
　　妈妈说着撩起了裙子的下摆，她的里面什么也没有穿，迷人的桃园宝地极具诱惑地展示在我的面前。
　　「妈妈，您是不是狐狸精变的，专门到凡间来引诱我的啊？」
　　我叹了口气说道。
　　妈妈媚眼含春地微微一笑，道：「是啊，妈妈就是个修炼了千年的狐狸精，专门来诱惑你这个可爱而又呆傻的小书生呢！」
　　我不敢脱下裤子，只是将鸡巴从裤口里掏出来，龟头照准了妈妈下面的那条迷死人的肉缝插了进去。
　　「啊！好爽啊！」
　　妈妈低声地浪叫着道。
　　「骚狐狸，我要干死你！」
　　我低声怒吼着，下身猛烈地撞击着妈妈那性感迷人的大屁股，鸡巴在我出生之地来回地做着最最简单的机械运动。
　　「小新，妈妈的心肝宝贝，你好会肏啊，肏死妈妈算了……」妈妈一发起浪来声音越来越大了！
　　「妈，您这么大声的干嘛呢？想把隔壁邻居都招来呀！」
　　我赶紧停下来道。
　　「哎呀，我这不是没控制住嘛！小新，咱们还是进去好了，我怕真的会有人被吵醒来了呢！」
　　既然妈妈都这么说了，我当然是巴不得呢。于是妈妈打开了我们家的门，我跟着妈妈进了屋。
　　「哐锒」、「咔嚓」的两声，大门被关上了！可是怎么会多出一个声音来呢？
　　不错，的确是两下声音。
　　「小新，好像隔壁有人在开门呢！」
　　妈妈也听见了呢！
　　我过去把大门上的了望口打开，只见住我们家对面的一对老夫妻站在门口正在说话呢。
　　「刚才明明听见有人在叫嘛！」
　　女的说道。
　　「那有什么奇怪的，可能是人家小两口在吵架嘛！」
　　男的道，「行了，半夜三更的你咋呼啥呀！」
　　好险啊！还有，万一人家偷偷地从猫眼里往外看的话，那不就出丑了吗？
　　我把心里想到的跟妈妈一说，妈妈也觉得挺悬的，她说以后要弄的话只有到楼道里去，不能在这楼厅里弄了。
　　我想的是会不会有人发现，她想的却是在哪里弄安全，我真是服了她！
　　一夜无话。第二天我醒来时看见妈妈正在打电话。
　　「嗯，好的，咱们过两天就去好么？对了，儿子醒来了，你们通个话吧！」
　　妈妈说完把手机递给我说：「是爸爸的电话，你跟他说几句吧。」
　　我接过手机，先向爸爸问了早上好，然后聊了几句学习方面的事情，接着爸爸告诉我他最近升职了，现在是公司驻广州办事处的主任，眼下他正在广州，还要我们过去玩几天呢！
　　「臭小子，在家里有没有听妈妈的话呀？」
　　最后爸爸问道。
　　「我哪敢不听她的话啊，」
　　我说，「她可是咱们家的女王，得罪不起的呀！」
　　「哈哈……你也这样想啊？不过你比爸爸好一些啦，你妈妈可宠着你呢！」
　　「好是好，就差没把我给整死啦！」
　　「怎么？」
　　「说来话长，咱们见面再说吧！」
　　「嗯，好吧。小新，你妈要是撒泼的话，你就用那东西整她，保证她服服帖帖的！」
　　不错，爸爸最后就是这样说的！他还是那样可钦可敬，实际上是在叮嘱我肏好妈妈，别让她多事。
　　「你们父子两个都说些什么呢？」
　　妈妈好奇地问道。
　　「没什么啦！」
　　我说，「爸爸要我用鸡巴喂饱妈妈，别让妈妈红杏出墙呢！」
　　「哎呀！难听死了！你们把妈妈当成什么人了嘛！妈妈有那么骚么？」
　　「您不是千年成精的骚狐狸吗？」
　　「是啊，现在狐狸精就要来吸取小新的元阳啦！」
　　说着，妈妈格格浪笑着骑在了我的身上。她睡裙下面什么也没穿，小妹妹隔着我的短裤挑逗着我那小弟弟。
　　「骚妈妈，骚狐狸，儿子受不了啦。」
　　我大叫着道，鸡巴早已顶起裤子搭起了帐篷。
　　「受不了最好，」
　　妈妈脱下我的短裤，握住了我的要害，「坏儿子，坏小新，只有它对妈妈最好最贴心了！」
　　说着下身一凑一挺，就把我那根鸡巴给没收了。
　　「不好啦，亲妈妈强奸亲儿子啦！」
　　我大声地叫道。
　　妈妈格格地浪笑着，一面套弄着我的鸡巴一面说道：「强奸你怎么啦？妈妈就是要强奸你！你告啊，告到法院去啊，女人强奸男人连法院都不受理呢！呵呵……」妈妈说的没错，咱们中国的法律根本就没有女人强奸男人的条款，难怪咱中国人阴盛阳衰呢！在中国做男人怎么就这么窝囊！
　　我和妈妈玩得正欢，这时门铃响了。
　　「肥仔来啦！」
　　我说。
　　这个讨厌鬼来得真不是时候。
　　「别理他。」
　　妈妈继续耸动着娇躯说道。
　　「那怎么行，他会猜到咱们在做什么的。」
　　我说。
　　「猜到又怎么啦？他又不是不知道。小新，就让他等一会儿吧，也算是对他的一种惩罚嘛！」
　　「不行的啦，这样不礼貌呀！」
　　「那好吧，儿子说的在理，妈妈就听你一次。」
　　妈妈屁股一抬，「哧溜」一声我的鸡巴就从她的肉洞里滑了出来，上面滑溜溜的，涂满了光明奶--以前我还以为是我的蒙牛奶呢！
　　「小新，你挺着这东西去开门么？」
　　妈妈笑着说道。
　　「妈妈，您去开门吧，就说我还在睡觉。」
　　我说。
　　于是妈妈下床去开门了。她仍然穿着那条睡裙，里面是真空的呢！我有些不太放心，等鸡巴稍稍软了一点我就穿好衣服出去了。
　　肥仔这次是来处理照片一事的，妈妈替他倒了一杯凉开水，又准备了一个水果拼盘，然后就说到了正题。
　　「东西你带来了么？」
　　妈妈问道。
　　「带来了。」
　　肥仔拿出手机和一个U盘，「都在这里面了。」
　　「你另外存没存盘，阿姨怎么知道啊？」
　　妈妈考虑的是呐！
　　「阿姨，我可以发誓：如果我说了假话，全家死光光。」
　　肥仔一本正经地说道。
　　「你也不用拿你的全家人来发这样的毒誓，」
　　妈妈温和地说道：「不过你要是耍什么把戏的话，阿姨也不是吃素的，你懂么？」
　　「嗯，我懂的。」
　　「那好，你把东西交给我，阿姨把照片删掉了再还给你。」
　　「阿姨，我……我还有个条件……」肥仔吞吞吐吐地说道。
　　妈妈俏脸一红，厉声说道：「阿姨不会答应你任何条件的，这个你最好明白一点。」
　　「阿姨您别生气，我不是癞蛤蟆想吃天鹅肉……只是……只是阿姨您实在是太漂亮了……就像月宫里的嫦娥仙子一样……」
    「你到底想做什么嘛，快说啊！」
　　妈妈听到肥仔的赞美心里想来也是很高兴的，连我都一块为之自豪呢！
　　「我……我想……我想看看……我想看看阿姨裸体的样子……行不行？」
　　「不行。」
　　妈妈态度坚决地道。
　　「那这个我就不还给你们了。」
　　肥仔似乎也生气了，他满脸失望的神色，一副困兽犹斗的样子。
　　「肥仔，你以为这样我就会怕你么？你敢做初一我就敢做十五，我收拾不了你，你爸会收拾你的！而且我告诉你，阿姨跟小新的事，小新他爸爸是知道的，大不了阿姨不要现在这份工作，到别的城市去谋发展，你肥仔走着瞧好了！」
　　「阿姨，您别逼我……我大不了是个死，阿姨，求求您好不好？就答应我这个小小的要求吧！」
　　肥仔说着竟跪在地上冲妈妈磕起头来。
　　他可真会耍无赖啊！不过话说回来，他的决心还真令人佩服！而且他的要求也确实不高，他只是想看一看妈妈的裸体，而我呢，却连她妈妈的屄都肏过了呢！
　　「妈妈，」
　　我说，「您看怎么办啊？」
　　妈妈看了看跪在地上的肥仔，又看了看坐在沙发上的我，她突然展颜一笑，道：「肥仔，其实上次在竹林里的时候你都已经看到过了，现在阿姨再让你看一次也不会多损失什么，不过阿姨怕等会你不老实怎么办？」
　　「阿姨，您放心好了，我保证一动不动。」
　　肥仔抬起头来，神色十分激动。
　　「呃，我还是不放心，」
　　妈妈沉吟了一下，接着说道：「这样吧，你让阿姨把你捆绑起来怎么样呢？」
　　「行。」
　　肥仔生怕妈妈会后悔，他把头点得跟鸡啄米似的。
　　接下来发生的事我只在电影里看到过：妈妈找来了一块旧床单，用剪刀剪成布条，然后叫肥仔坐在一张椅子上，她一圈又一圈地将肥仔结结实实地捆在了椅子上。
　　「小新，你怎么跟个没事人一样的啊！这事你也有份呢！」
　　妈妈冲我说道。
　　「妈妈，我能做什么啊？」
　　我说。
　　「妈妈脱光了，你也要脱光啊！」
　　「肥仔看的是妈妈，又不是想看我。」
　　「你不脱是么？那好，那妈妈也不脱了！」
　　妈妈竟耍起无赖来了！
　　「天才，你也脱了吧，求求你了！」
　　肥仔哀求着道。
　　真没办法！我只好脱下了身上仅有的一条短裤，半软的鸡巴上还粘着妈妈的光明奶呢，只不过已经结成硬块了。
　　「嗯，这才像话嘛！」
　　妈妈满意地也脱下了睡裙。她一米六八的个子，身材十分的匀称，胸前一对玉乳丰腴而又高挺，下身的阴毛不是太多，沿着肉缝两侧呈倒三角形，将最隐秘的部位遮了个严严实实，给人一种冲动，很想分开来看一看里面生的什么样。妈妈的皮肤光滑柔嫩，身上一点瑕疵都没有，一点也不像是一个快四十岁的女人。
　　「啊！阿姨真是太美了！」
　　肥仔看得直吞口水。
　　妈妈在肥仔对面的沙发上坐下来，她优雅地分开了迷人的双腿，冲我魅惑地一笑说：「小新，快过来，妈妈喂你喝光明奶。」
　　肥仔张大了嘴巴，他哪知道光明奶是什么东东啊！
　　「妈妈，我……」有肥仔在一旁看着，我还真有些放不开呢！
　　「快点啊！小新，别让妈妈的光明奶浪费了呀！」
　　妈妈掰开了阴唇浪叫着道。
　　我真怕肥仔会把妈妈最神秘的地方全都看光光了，于是赶紧走过去跪在妈妈坐着的沙发前，伸出舌头在她的肉缝上舔舐起来。
　　我竟然会当着肥仔的面帮妈妈口交，这在今天之前是不可想象的！但事情就这样发生了，而且来得如此自然。
　　「啊，小新，妈妈的光明奶好不好吃啊？」
　　「呃，好吃。」
　　「好吃就多吃一些，妈妈有的是呢！小新，快让你的小弟弟也进来吃吧，妈妈也想喂它吃呢！」
　　妈妈真是比骚狐狸还骚呢！她竟然把肥仔当成了我们母子乱伦性交的调味品了呢！
　　这真是太疯狂太刺激了！
　　我知道妈妈先前正在兴头上就被肥仔的登门给打断了，此刻她正是最骚的时候呢！
　　说真的，妈妈的情绪也感染了我。我按下已然勃起的鸡巴，用龟头在妈妈的小屄口处轻轻地挑逗着，妈妈被我弄得欲火焚身，她下身往上一挺就吞下了我的整个龟头。
　　「小新，妈妈喂你的小弟弟吃光明奶，你也要喂妈妈的小妹妹吃蒙牛奶啊！」
　　妈妈说着，用两条颀长的玉腿缠住了我的腰。
　　我稍一用力，整根鸡巴全都插入了妈妈的小屄里。
　　「小新，你干得妈妈好舒服呢！」
　　妈妈递上了香唇，我一低头吻住了我的亲生母亲。我一面和妈妈热吻着，一面挺动着鸡巴在她的骚屄里快速地抽送着，我就在我儿时的伙伴--肥仔的面前肏弄着我的妈妈！
　　「阿姨，天才，求求你们松开我一只手，让我打个手铳好不好啊？」
　　肥仔哀求着道。
　　人到了这个地步，如果被欲火给烧死，那可真是比任何死法都要来得痛苦呢！
　　「妈妈，让他打打手枪吧，好吗？」
　　我这个人还是挺有恻隐之心的。我在这享受着妈妈美妙的玉体，凭什么连打手枪的权利都不给人家肥仔呢？
　　「小新，既然我儿子发话了，妈妈也没意见。你先休息一下，让妈妈去松开他一只手吧。」
　　妈妈光着身子走到肥仔身边，她松开了肥仔的一只右手，肥仔一伸手就在妈妈的乳房上摸了一把。
　　「去你的！臭肥仔，死肥仔，早知道这样就憋死你算了！」
　　妈妈「啪」地赏了肥仔一个响亮的耳光。
　　「阿姨，您再让我摸一下，打我十个耳光都行！」
　　肥仔腆着个肥嘟嘟的脸说道。
　　「你想得美！」
　　妈妈一转身走到我跟前，说：「小新，你是妈妈的心肝宝贝，妈妈的骚屄只给你肏，好么？」
　　说着，她让我在地板上躺下来，然后伸出一只手轻轻地撸了撸我那根已然勃起的大鸡巴，把她那迷死人的「竖嘴儿」抵在我的龟头上轻轻地磨蹭着道：「肥仔，看到了么？我儿子的鸡巴就要肏进来了，你羡慕吧？」
　　由于妈妈的娇躯挡在我和肥仔之间，我看不到肥仔的表情，只听见他猛吞着口水道：「阿姨，你好骚啊！比我妈妈骚多了！」
　　妈妈格格地一阵浪笑着道：「肥仔，阿姨再骚也只对我的儿子骚，你看好了，看阿姨的骚屄是怎么吞吃我儿子的鸡巴的……」妈妈的娇躯往下一沉，就以「观音坐莲」的姿势套住了我的鸡巴。
　　「啊……小新，你的鸡巴好棒喔……」妈妈夸张地浪叫着。
　　我和妈妈的性交已不下百次，可以说各种刺激的玩法都尝试过了，但像今天这样当着外人的面性交却还是第一回，一种新的刺激令我和妈妈都格外的兴奋，妈妈淫荡地挺起下身，让肥仔可以更加清楚地看到我的鸡巴在她小屄里进出的情形，当时那种淫糜的场面我真是无法形容！
　　「小新，会肏妈屄的亲儿子……快摸妈妈的奶子……妈妈要来了……啊……好爽啊……」妈妈的娇躯在我身上腾跃着，她秀发飘逸的样子就像一位英姿飒爽的女骑手，而我就是她胯下的一匹公马。
　　美貌性感，风骚迷人的妈妈就连肏屄的动作都是那么的美艳绝伦！
　　「妈妈，好妈妈！」
　　我的双手肆意地玩弄着妈妈的乳房和阴户，鸡巴享受着妈妈的小屄按摩，随着妈妈娇躯的上下耸动，她那柔软娇嫩的花心一下又一下地吻着我龟头的马眼处，一种极其强烈的刺激令我的鸡巴无比的坚挺，我隐隐觉得在灵魂的最深处有一股巨大的暗流在涌动，我预感到这一次的射精将会犹如火山喷发一般的炽烈。
　　「小新，你肏得妈妈好爽……啊啊……妈妈要来了……你也射给妈妈吧……啊啊……」在妈妈一阵又一阵疯狂的套弄下我射精了！我把全部的精液都射入了我亲生母亲的小屄之中！
　　「小新，爽死妈妈了……啊啊……」
    「妈妈，我射了……射给我最最亲爱的妈妈了啊……」几乎与此同时，肥仔也大声地呻吟着达到了高潮，由于他正对着妈妈，他那腥臭难闻的精液有许多射在了妈妈的乳房上。
　　「哎呀！」
　　妈妈怔了一下，随即立刻站起身来飞跑到浴室里去了！在经过肥仔身边时，她狠狠地给了他一计耳光，而鬼灵的肥仔也趁机在妈妈的大腿上摸了一把。
　　就在妈妈起身的那一刻，一股粘稠的混合了我们母子两个乱伦性交结晶的淫液从妈妈的小屄口处滴落下来，一部分刚好浇在我的鸡巴上，更多的随着妈妈的走动滴在了地板上，从客厅一直滴到浴室，形成了一条淫糜的虚线。
　　妈妈！我的狐狸精妈妈！这辈子我注定要为您精尽人亡了！


    第10章 雨中的激情
　　又是一天的清晨。我从睡梦中醒来的时候看见妈妈正握着我的鸡巴在出神。
　　「妈妈，您在想什么呢？」
　　我问道。
　　妈妈突然地回过神来，她微微一笑道：「小新，妈妈在想：我儿子的这根鸡巴好像也没有什么出奇的地方啊，为什么就会让妈妈这样地为之销魂呢？」
　　我说：「因为我是您的宝贝亲儿子啊！」
　　「嗯！或许是这样吧。」
　　妈妈沉吟着说道，「你看，它温顺的时候软绵绵的，模样如此的温柔可爱，可发起怒来却又像一个暴君，不！像一位雄姿英发的大将军！」
　　「妈妈，您好有诗意呢！」
　　「小新，妈妈也送给你一首诗，好么？」
　　「好啊！」
　　我一跃起身，兴致勃勃地等着听妈妈给我吟诗。
　　「小新，妈妈的这首诗名叫「鸡巴赞」是专门称赞我亲生儿子的鸡巴的，你听好了：本性温柔软如棉，素爱美人小洞天，闻听生母屄淫痒，冲冠一怒为红颜！」
　　「妈妈，好一个冲冠一怒为红颜呢！不错，写得真好！妈妈骚屄发痒，儿子自当效力。呃，妈妈，我也有一首「鸡巴赞」妈妈想听吗？」
　　「想听，你快念给妈妈听！」
　　妈妈像个小女孩似的催促着道。
　　「好，妈妈您听好了，这首诗送给我最最亲爱的骚妈妈：宝剑出鞘为哪般？只因生母屄淫痒。千抽百插浑不累，热精一注射亲娘！」
　　「小新，妈妈的宝贝亲儿子，」
　　妈妈含住我的龟头用力地吮吸了几口，然后她斜靠在抱枕上，分开玉腿，掰开阴户浪声说道：「来啊，把妈妈生给你的鸡巴插进来，千抽百插妈妈的骚屄吧！」
　　我看着妈妈那娇嫩的屄口，那可是我曾经出生的地方啊！现在正向我敞开着大门，等着我鸡巴的肏弄。
　　「妈妈，您真美啊！」
　　我由衷地赞叹道。
　　「妈妈哪里最美呢？」
　　妈妈张开着屄口问道。
　　「妈妈人美屄更美呢！」
　　我说，「我又想到了一首诗，妈妈要不要听呢？」
　　「什么诗？妈妈当然要听！」
　　「这首诗名叫「骚屄赞」是专门称赞妈妈您的骚屄的呢！您听好了：小到竹签大到头，可松可紧能应酬，看似娇嫩柔胜水，百捅千肏不低头！」
　　「小新，快把你的鸡巴插进来，试一试妈妈的骚屄是不是真的百捅千肏不低头……」我鸡巴往前一送，「扑哧」一声龟头就钻进了妈妈的骚屄里。
　　「啊，好爽！」
　　妈妈浪叫一声道，「小新的鸡巴真是越来越棒了！」
　　我用力地将鸡巴挺进到妈妈小屄的最深处，我感觉龟头顶到了一块嫩肉，「妈妈，我顶到您的花心上了呢！」
　　我说。
　　「小新，妈妈也感觉到了！」
　　妈妈挺起下身迎合着我的肏弄，她深情款款地道：「你知道么？妈妈这辈子最幸运的事情就是生下了你。」
　　「妈妈，有您这样美丽性感的妈妈也是小新的幸运呢！」
　　我们母子两个深深地吻在了一起。
　　好久好久，妈妈才轻轻推开我说道：「小新，今天早上你还是别射了吧，射多了会对身体不好呢！」
　　「妈妈，我不射也行，可您还没有达到高潮啊！」
　　「这几天妈妈的高潮已经够多的了。小新，你就这样插在妈妈的里面不要动，好么？妈妈最喜欢这种温馨的感觉了呢！」
　　于是我和妈妈保持着交媾的状态，互相搂抱着聊着天。其实相比剧烈地抽插来说，这种亲密的交合状态有着一种含蓄的魅力，宛如一杯葡萄美酒，虽然不像白酒那样浓烈，但却淳和绵长，更为持久。
　　晚饭后，我和妈妈去了一趟火车站，我们买了两张去广州的卧铺票，打算明天就去爸爸那儿玩上几天。
　　回家的路上，我坐在妈妈电动车的后座上，妈妈穿着一条白色长裙，里面什么也没有穿，我的鸡巴插在妈妈的小屄里面，我们就这样骑在电动车上一面性交一面兜着风。
　　那天白天的天气特别的闷热，到晚上天蒙蒙黑的时候突然刮起了一阵狂风，城市上空乌云笼罩，沙尘满天，眼看一场暴风雨就要来临了。
　　「小新，马上就要下雨了，咱们先找个地方躲躲雨吧！」
　　妈妈边开车边说。
　　「妈妈，你们学校不就在这附近吗？咱们就到学校里去躲雨吧。」
　　「嗯，你不说妈妈都没有想到呢！小新，你不是说过想在妈妈的办公室里跟妈妈肏一次屄么？今天妈妈就让你肏一次好么？」
　　「太好啦！妈妈。」
　　我高兴地道。
　　早在放暑假之前，那天我在妈妈的办公室里等她散会时，我心里就有了这样一个想法，希望有一天能够将妈妈放倒在她的办公桌上，狠狠地肏她的骚屄！
　　今天这个愿望终于要实现了！
　　妈妈载着我来到学校大门口，我问妈妈要不要先下来，妈妈说不用，于是我就揽着她的腰心安理得地坐在电动车的后座上，鸡巴依然插在妈妈的小屄里。
　　守门的是个老头，年龄恐怕快有七十岁了，他耳朵有点聋，妈妈叫了好几声他才慢悠悠地从传达室里出来，一见是我们母子两个，他赶紧给开了门。
　　「李老师今天怎么有空到学校来了？呃，后面坐着的是小新吧？」
　　「钟爷爷好！」
　　我礼貌地跟他打了个招呼。
　　「钟爷爷，您可不可以把办公楼的大门打开，我想到办公室去拿点东西呢。」
　　妈妈说。
　　「行，你先去停车吧，我马上就去开门。」
　　钟爷爷说着话，又回了一趟传达室，他拿了一串钥匙出来就朝办公楼的方向走去。
　　妈妈将电动车停靠在车棚里，然后我们母子两个下了车，我动作很迅速地将鸡巴收进了短裤里，可是由于鸡巴还勃起着，把个运动短裤顶起老高。
　　妈妈「噗嗤」一声笑了，她说：「你干脆把它拿出来得了，这样子反而更打眼呢！」
　　我说：「那怎么行，钟爷爷会看到的。」
　　「你躲在妈妈身后不就行了嘛！」
　　我一听妈妈说的也对，而且鸡巴这样憋在裤裆里真的很不舒服，于是就掏出鸡巴来，跟在妈妈身后往前走。
　　从学校大门口到办公楼是一条笔直的大道，两旁种着两排樟树，左边是教学楼，右边是运动场，在运动场靠办公楼的一侧有一个公共厕所。整个校园面积并不大，周围被围墙围了个严严实实。
　　当我们走近办公楼时，钟爷爷已经打开了进楼的大铁门，我紧靠着妈妈往前走，心里多少有点紧张。妈妈却像没事人一样，她一伸手握住了我的鸡巴，竟然牵着我的鸡巴迎着钟爷爷走了过去。
　　「李老师，我把门开着，你们办好了事再叫我好啦。」
　　「钟爷爷，麻烦你了！」
　　妈妈从容地道，她说话的时候手里还握着我的鸡巴呢！
　　「不麻烦，你们忙吧，我先去了。」
　　说着他往回就走。
　　这时，突然平地又刮起了一阵大风，将妈妈的长裙吹起来，露出了光溜溜的屁股。妈妈连忙送开握住我鸡巴的手，双手按住裙摆，还好钟爷爷没有回头，否则的话可就看到这香艳无比的一幕了，而且站在钟爷爷的位置不是看见妈妈的屁股，而是看见她那阴毛丛生的三角地带呢！
　　「李老师，看来要变天了呢！你们最好是等下过了雨再走。」
　　钟爷爷这时才回过头来说道。
　　「我也是这样想的呢！」
　　妈妈脸红红地道。
　　等钟爷爷走远了，妈妈突然格格一笑道：「小新，刚才这股风还算吹得及时，要是再早一点点，妈妈可就要出丑了呢！」
　　说完，妈妈站在一楼大厅里就将身上的长裙给脱了下来。
　　「小新，你还愣着干嘛？你也脱啊！」
　　「妈妈，万一钟爷爷回过头来可怎么办？」
　　我说。
　　「他年纪大了，眼睛不好使，就算他真的回过头来，天这么黑他也看不清楚的。」
　　妈妈说着走到我面前，硬是将我身上的衣服给脱了个精光。就这样我和妈妈一丝不挂地上了二楼，来到了妈妈的办公室。
　　整个办公楼里静悄悄的，只有我们两个人。办公室因为已经很久没人来过，桌子上蒙了一层灰。妈妈先是将她桌上的东西搬到了隔壁的办公桌上，又找了块抹布将桌上的灰尘擦干净了，然后她坐在了桌子上，冲我招手说道：「小新，快过来，妈妈让你肏！」
　　我于是走到妈妈跟前，坐在她的椅子上帮妈妈舔起骚屄来。
　　「妈妈，舒服吗？」
　　「嗯，好舒服呢！」
　　我用舌头在妈妈的肉缝上来回地舔了一阵，又把舌尖抵在她的阴蒂上舔了起来。
　　「小新，你好会舔啊！舔得妈妈里面越来越痒了。」
　　妈妈的小屄口微微蠕动着，一股淫水连着白带一起流了出来。
　　「妈妈，小新又有光明奶吃了呢！」
　　我一阵吮吸舔舐，来了个照单全收，接着舌尖又伸入到了妈妈的小屄里面，一进一出地抽插着。
　　「小新，痒死妈妈了……啊啊……快把妈妈生给你的大鸡巴插进来……妈妈想要和亲生儿子肏屄了……」妈妈很快就浪叫连声了。
　　我站起身来，由于身高不够，只好顶起脚尖用鸡巴去够妈妈的小屄。我把龟头抵在妈妈的小屄口处，说道：「妈妈，想不想要儿子的鸡巴肏屄啊？」
　　「想要，小新快插进来。」
　　「妈妈，快说你是淫妇！」
　　我继续逗弄着妈妈道。
　　「妈妈是淫妇，妈妈的骚屄想要儿子的鸡巴嬲了！」
　　「妈妈，小新是妈妈的什么人呢？」
　　「小新是妈妈的亲生儿子，妈妈最爱跟亲生儿子肏屄了。」
　　「还有呢？快说啊！」
　　我进去了半个龟头，那种若即若离的感觉让妈妈心痒难耐。
　　「小新是妈妈的亲老公，亲爸爸。快插进来，用你的大鸡巴肏你的骚老婆，嬲你的骚女儿吧。」
　　妈妈挺起下身淫荡地说道。
　　我哈哈一笑，鸡巴用力一顶，就捅进了我亲生母亲的小屄里。
　　「啊，好爽啊……小新的鸡巴真棒……」我虽然肏过肥仔的妈妈，但并没有完成整个射精的过程，所以对妈妈以外的女人究竟如何我一点也不了解。我只知道妈妈的水特别多，每次肏进去弄不了几下，她就会淫水直流，里面也会变得非常的湿滑。
　　就在这时，突然一个闪电将天空照耀得如同白昼，紧接着一声炸雷仿佛就在我们的头顶炸响，然后豆大的雨点「噼里啪啦」地从天上掉落下来，一场暴雨来临了。
　　「小新，可吓死我了！」
　　妈妈脸色煞白地说道。由于害怕，妈妈的小屄里甚至发生了一阵痉挛，淫水被挤了出来，整个小屄又收紧了。
　　「妈妈，您害怕了吗？」
　　「嗯！刚才这雷声好像是直接冲着咱们来的呢！」
　　说着妈妈让我抽出鸡巴来，她走到窗前望着窗外瓢泼的大雨，一时竟出了神。
　　「妈妈，好大的雨啊！好久没下过这么大的雨了呢！」
　　我说。
　　「小新，这么大的雨真是难得呢！来，跟妈妈下楼去，咱们到雨中去痛痛快快地洗个雨水澡好么？」
　　妈妈拉起我的手说。
　　「好啊！」
　　我也觉得这个主意挺好的。
　　我跟着妈妈奔下楼来，两个人全身赤裸地冲进了瓢泼的大雨之中。
　　「哈哈！小新，真好玩呢！」
　　妈妈在大雨中竟跳起舞来，她拉着我一连转了好几个圈，然后松开我的手，奔向了运动场。
　　「妈妈，等等我。」
　　我紧随在妈妈的后面跑到了运动场上。大雨倾泄而下，豆大的雨点打在身上令人感觉有些凉意。妈妈一直跑到了器械区，她双手支在一根双杠上，屁股向后撅起着冲我说道：「小新，快过来肏妈妈啊！」
　　我跑过去，从后面抱住妈妈的屁股就在这瓢泼的大雨中将勃起的鸡巴插入了妈妈的小屄里。
　　「小新，好玩么？」
　　妈妈格格地笑着说道。
　　「真好玩，妈妈。」
　　「还有更好玩的呢！」
　　妈妈说着又从我的手里挣脱出来，她走到双杠下面，两只手各抓住一根双杠，高挺着双乳说道：「小新，提起妈妈的两只脚肏进来。」
　　「嗯！」
　　我用力提起妈妈的两只脚来，妈妈很快就用双腿缠在了我的腰上，她的身体悬空着，在大雨中我再一次将鸡巴肏进了妈妈的骚屄里。
　　这真是太刺激太有趣了！小时候我常常在这里跟同学们嬉戏，也会像现在这样抄起某个同学的双腿，想不到今天却抄起了妈妈的双腿，不仅如此，还用妈妈生给我的大鸡巴肏进了她的骚屄里。
　　我一口气连肏了数十下，用这种姿势性交虽说刺激，但却很是辛苦，我抽送了一会之后就有些气喘吁吁的了。
　　「小新，你累了吧？」
　　妈妈似乎看出来了，她关心地道：「你把妈妈的腿放下来。」
　　我松开妈妈的一双玉腿，妈妈又奔到了乒乓球台前，她回过头来对我说道：「小新，你爬上去躺好了，这次让妈妈来弄！」
　　我于是在乒乓球台上躺了下来，妈妈也跟着爬上了球台，她优雅地坐在我的身上，下身微微扭动了一下，一只手扶着我的鸡巴轻轻坐了下去！
　　夜色其实很黑，在习惯了黑暗之后，我可以依稀地看见妈妈全裸的娇躯在无边的夜色中起伏耸弄着，雨水从她的乳沟间流下来，在我们母子性器交接的地方，随着妈妈玉体的撞击发出「扑哧扑哧」的水声。远处的运动场全都陷入在一片黑暗之中，只有传达室里的灯光在黑夜中闪烁。
　　「小新，你冷不冷？」
　　妈妈一边耸动着娇躯一边温柔地问道。
　　「有一点。」
　　「你坐起来，让妈妈抱着你。」
　　我于是坐起身子，妈妈全裸地将我抱在怀里，我的胸部感受到她那对玉乳的弹性，妈妈低头吻住了我，她那灵巧的舌头伸入了我的口中，而我那坚挺的鸡巴也深插在妈妈的小屄里面，那一刻我们仿佛融为了一体。
　　「小新，还冷么？」
　　「呃，不冷了。」
　　妈妈的娇躯犹如一团火，温暖了我的身体，也点燃了我的激情。
　　雨渐渐的变小了，操场上到处都是水。妈妈从我身上下来，她走到操场中间冲我招手说道：「小新，快过来呀。」
　　我跳下乒乓球台，跑到了妈妈的身边，她格格地娇笑着拉起我的手，反身朝着传达室的方向跑去。
　　「妈妈，您干嘛呢？」
　　我说。
　　「咱们去看看钟爷爷在做什么啊！」
　　「这样会不会太危险啊？」
　　「不会的，他在明处，我们在暗处，不会有什么危险的。」
　　妈妈安慰着我道。
　　很快我们就来到了传达室外面的窗口底下。我和妈妈探头往屋里看去，只见钟爷爷一个人坐在木头沙发上品着酒。
　　妈妈无比妖艳地撅起屁股，示意我从后面肏进去干她。我的心「彭彭」地跳动着，既害怕又刺激。我把坚挺的鸡巴插入了妈妈的体内，双手玩弄着妈妈的一对丰乳，妈妈满意地发出了低低的浪叫声。
　　忽然，钟爷爷放下了手里的小酒杯从沙发上站起身来，他从紧靠在窗前的桌子上拿起一把雨伞和他平时常不离手的手电筒。
　　不好，他看样子是要出门来了！难道是他听到了什么动静？可传达室外面根本就无处藏身啊！
　　在这电光火石的一瞬间，妈妈毅然地拉起我的手奔到了传达室侧旁的一个角落里，相比之下只有这里还比较的黑。我们蹲下身子，剩下的就只有听天由命了！
　　妈妈真是太冒险了！
　　但愿钟爷爷不要往这边看才好！否则一切都完了。
　　门「吱呀」一声被推开了。钟爷爷打开雨伞从里面走出来，他抬头望了望天，然后掩上屋门往操场方向走去。
　　还好！多亏老天爷保佑，他并没有往我们这边看一眼。只需一眼，他就会看到他一辈子都没看过的场景。
　　「小新，他肯定是去上厕所了。」
　　妈妈低声说道。
　　不错，应该是这样的没错。
　　望着钟爷爷远去的身影，妈妈忽然小声说道：「小新，咱们到传达室里去坐一会吧！」
　　「不要，妈妈。」
　　我说。
　　「里面又没有人，你怕什么呢？」
　　「可万一钟爷爷转身回来了怎么办？」
　　「一分钟就好！」
　　妈妈亲吻着我道。
　　「这样太危险了，妈妈。」
　　「你不进去我一个人进去！」
　　妈妈说完赌气地站起身来，她真的就这么光着身子走进了传达室里。真拿她没办法，我再不进去只怕她又要生我的气了！
　　于是我也跟着妈妈溜进了传达室。
　　妈妈见我进来了，她展颜一笑道：「这样才是妈妈的乖儿子嘛！来，你坐到沙发上去，妈妈想跟我的心肝宝贝性交了呢！」
　　我知道若不满足她的要求，妈妈是不会善罢甘休的，于是我赶紧坐到沙发上，妈妈格格一阵浪笑着骑在了我的大腿上，我将手探到她的两腿之间在她的阴唇上摸了摸，妈妈浪叫了一声就把下身凑上来套住了我的鸡巴。
　　这真是太疯狂太淫糜了！
　　我们母子两个竟公然地在学校传达室里一丝不挂地做着最令人不齿的母子乱伦性交！
　　「妈妈，行了吗？」
　　我担心地看着妈妈说道。
　　「看你害怕的样子真是好可爱呢！别急，让妈妈再弄几下，」
　　妈妈又扭又挺地套弄着我的鸡巴，那种又爽又怕的感觉真是难以描述，「好了，咱们也该离开了！」
　　妈妈又耸动了几下，然后站起身来拉起我的手走出了传达室。
　　当我们走在通往办公楼的大道上时，我看见钟爷爷从厕所里出来了，他做梦也不会想到，就在他上厕所的时候，我和妈妈在他常坐的那张木头沙发上上演了一场母子乱伦性交的淫戏！
　　接下来我们母子两个又回到了办公室，在妈妈的办公桌上，我用她生给我的那根大鸡巴狠狠地肏着我亲爱的骚妈妈，妈妈很快就在亲儿子的肏弄下达到了高潮，而我也在生出我的小屄里射出了乱伦的精液。
　　「小新，真舒服啊！」
　　妈妈摊开四肢全身赤裸地躺在办公桌上，她两腿大张着，粉红色的小屄口微微张开着，我刚刚射入的精液正从里面流出来，模样淫糜之极。
　　「妈妈，小新的蒙牛奶好喝吗？」
　　「嗯！」
　　妈妈长舒了一口气，她坐起身子低头看了看淫水泛滥的下身，伸手接住了已经溢出屄口的精液。
　　「小新，你可真是个坏儿子呢！你看，在妈妈的里面射了这么多！你知道么？这些精液足够妈妈生下一大群孩子了呢！」
　　说着，妈妈竟把满手的精液全都抹到了嘴里。
　　「呃，小新的蒙牛奶真好吃。」
　　妈妈舔食着手上的精液，眼神里充满了诱惑。
　　我那根刚刚软下来的鸡巴又在一种巨大的刺激之下昂首挺胸了！
　　太骚了！妈妈真是骚到了极致！有个这么骚又这么美的妈妈真不知是我的幸运还是灾难，总之我又蠢蠢欲动了，我要再一次地将我那已然坚挺的胀得发痛的大鸡巴肏进去干她，狠狠地干她，直到精尽人亡！
　　「妈妈，骚妈妈，骚狐狸！」
　　我挺着鸡巴走了过去。
　　「怎么，你又想肏了么？来啊，妈妈让你肏，让我的亲生儿子肏！」
　　妈妈冲我挺起下身，她抬起屁股用那淫水泛滥的肉洞诱惑着我道：「快进来啊，回到妈妈生你的地方来，让妈妈喂你的小弟弟喝妈妈的光明奶啊……」我毅然决然地走上前去，龟头抵在那天堂的入口，不！或许是地狱之门也不一定呢！可是不管是天堂还是地狱，我都将义无反顾地进入。
　　我眼睁睁地看着我那根无比坚挺的鸡巴一寸一寸地没入了妈妈的小屄之中，随着我鸡巴的插入，又有不少的淫液被挤了出来，并顺着我的鸡巴流到阴囊，然后滴到了桌前的地板上。
　　我缓缓地抽送着，妈妈的小屄里面因为充满了淫液而变得十分的湿滑，她的头向后仰着，将那一对丰满的玉乳挺过来，那高耸的乳房上面布满了雨水，湿漉漉的显得非常的性感。
　　我低下头去，张嘴含住了妈妈的一只乳头吮吸起来。
　　「小新，妈妈的心肝宝贝！」
　　我一面吮吸着妈妈的乳头，一面抽送着鸡巴。突然我觉得妈妈的娇躯一紧，我以为她又到高潮了，却听见妈妈小声说道：「有人来了！」
　　我侧耳一听，果然是有人上楼的脚步声。妈妈轻轻将我推开，她跳下办公桌，先去把电灯关了，办公室里顿时陷入了一片黑暗之中！
　　「小新，咱们躲到门后去。」
　　妈妈轻声说道。
　　我和妈妈刚刚藏好，门外的人就到了窗前。
　　「咦？刚才还亮着灯，这会儿人到哪去了？」
　　我听出来是钟爷爷的声音，他一边自言自语着，一边用手电筒往办公室里照了照，见没有人他又离开了。
　　「妈妈，好险啊！幸亏您耳朵尖，不然就丢丑了。」
　　「你怕啦？」
　　「嗯，有一点呢。」
　　妈妈伸手摸了摸我的下面，她轻轻一笑道：「看你吓的，鸡巴都软了呢！」
　　「妈妈，咱们回家去吧，好吗？」
　　「嗯，妈妈听你的。」
　　我们穿好衣服，走出办公室，去停车棚推出电动车，在妈妈的一再要求下，我还是将鸡巴掏了出来，妈妈用骚屄套住我的鸡巴，外面用裙子罩住了，谁也看不出来我和妈妈的下体是连在一起的。
　　出门的时候，钟爷爷满脸迷惑地看着妈妈说道：「李老师，方才你们可否进过我的传达室啊？」
　　「没有啊！」
　　妈妈说道。
　　我心中一惊，难道钟爷爷看出什么来了？
　　「这样啊，那就奇怪了，」
　　钟爷爷自言自语着道，「先前我上了一趟厕所，回来的时候却发现沙发上有一块湿痕，像是有谁坐过的样子，不是你们那又是谁呢？」
　　出了校门，妈妈再也忍不住了，她格格地笑个不停，好不容易才止住了笑，「小新，钟爷爷今晚一夜都要睡不好觉了，他肯定会想是不是他那阴间的老伴又来找他了呢？」
　　「妈妈，亏您还笑得出呢！说不定钟爷爷已经怀疑到咱们了。」
　　我说。
　　「怎么可能啊！他就是想破了脑袋也不会想到那湿痕会是咱们家小新的屁股印呢！」
　　说完妈妈又是一阵大笑。
　　「妈妈，总有一天我会被您给玩死的！您知道吗？先前我们赤身裸体地躲在角落里时，我的一颗心都要跳出来了，万一钟爷爷用手电筒往角落里照上一照，你说该怎么办？」
　　「小新，有害怕才会有刺激啊！」
　　说话的时候妈妈故意扭了扭腰，让我的鸡巴跟她的小屄内壁亲密地摩擦了一下。唉！妈妈说不定真的是狐狸精变的，专门到人间来诱惑我这个胆小怕事的书生儿子的呢！
　　可是话说回来，有个这么美艳动人性感无匹的狐狸精妈妈投怀送抱，就算是精尽人亡而死也值得了！
　　牡丹花下死，做鬼也风流。如果要我选择死法，我情愿做一个风流鬼，鸡巴插在妈妈的肉洞里，让妈妈吸干我最后一滴精液而死。
　　今朝有母今朝嬲，明日花落归谁家？人生自古谁无死，射光精液喂亲妈！


    第11章 火车艳遇
　　「妈妈，让我来吧。」
　　「让你来？你比妈妈还要矮呢。」
　　我沿着爬梯上到中铺的位置，说道：「这样不就行了吗？」
　　妈妈将手上的行李包递给我，她嫣然一笑道：「没想到咱们家小新还挺能干的嘛！」
　　我接过行李包放在了卧铺车厢的行李架上。妈妈的包里大都是我们母子两个换洗的衣物，此外她还有一个随身带着的手包，里面装着手机、钱包等贵重物品，再就是经常要用的纸巾和化妆品一类的东西；而我只带着一个背包，里面装的除了几本书跟作业本外就全都是零食了。
　　因为等会要吃零食，所以我就把背包扔在了下铺的床上。
　　我刚从爬梯上下来，就看见一位跟我年龄相当的女孩子挤了过来，她探头看了看卧铺号，然后朝着身后喊道：「爷爷奶奶，是这里了！你们快过来啊！」
　　她圆圆的脸蛋，大大的眼睛，皮肤白里透红，留着一头乌黑发亮的短发，一看就是一个很能干的人。
　　不一会女孩的爷爷奶奶也挤过来了，爷爷手里拖着一个大行李箱，奶奶手上也拿了个大包。
　　我和妈妈是一个下铺一个上铺，他们三个人则是两个中铺一个下铺。等上车的高峰期过去之后，女孩的爷爷准备把行李放到行李架上去，他先是将奶奶手上的行李包放了上去，接下来要放行李箱时却有些作难了。
　　「爷爷，我来帮您吧。」
　　我说。
　　「你一个小孩子能帮什么忙！」
　　我于是像刚才那样爬到了中铺上，说道：「爷爷您把箱子提上来，我在上面接着。」
　　这时那女孩也上来帮忙了，她帮着她爷爷将行李箱举起来，我在上面将那口大箱子推到了行李架上。
　　「谢谢你了，小朋友。」
　　爷爷连声道谢说。
　　「不用谢。」
　　说着我在妈妈身边坐了下来，那女孩指着我们对面的下铺安排她爷爷奶奶坐下了，她自己则紧挨着我坐了下来。
　　「你叫什么名字？」
　　她大方地问我道。
　　「我叫林宇新，你呢？」
　　「我叫胡丽菁。」
　　「狐狸精？」
　　我说，哪有女孩子叫这个名字的啊！
　　「我就知道你会听错的，」
　　她倒并没有生气，似乎对此已经习惯了，「古月胡，美丽的丽，草字头一个青草的青字，胡丽菁！」
　　「哦，胡- 丽- 菁。」
　　我说，可说来说去还是和狐狸精一样的音嘛！
　　这时妈妈「噗嗤」一声笑了，她说：「你就叫她胡同学好了嘛！」
　　于是我们两个人就同学相称了。这位胡同学性格活泼开朗，跟我曾经交往过的那位潘金凤同学很是相像。
　　火车上本来就挺无聊的，离熄灯睡觉还有两个多小时，还好结识了一位同龄的朋友，我们两个似乎都很投缘的样子，从学校聊到社会，从游戏聊到电影，她总有说不完的话题。
　　我把带来的零食拿出来和她分享，她也拿出了她的零食，不过她带的零食没有我的多。从她的话里我了解到她是个留守儿童，父母都在广州打工，这次就是去找她父母亲的。
　　「你妈妈是做什么工作的？」
　　她突然问我道。
　　「我妈她是个……」还没等我说出口，妈妈抢在我前面说了，她说：「我在银行工作。」
　　「呃，挺不错的工作嘛！数钱数到手抽筋，哈哈……」胡同学开玩笑地道。
　　我也不知道为什么妈妈要对她从事的职业保密，其实她大可不必这样的嘛，等明天一下了火车，大家各分东西，谁还知道谁啊！
　　时间过得真快，很快就到了熄灯睡觉的时候了。我睡上铺，胡同学睡我下面，她奶奶睡下铺，对面上铺空着，胡同学的爷爷睡中铺，下铺是我妈妈。妈妈见老人家爬上爬下的不方便，就提出跟胡爷爷换了个铺位。
　　我爬到上铺还没躺好呢，胡同学从下面爬到了我对面的铺位上，她说：「今晚这个铺怕是没人睡了，我就换个地方，咱们也好说说话。」
　　我嘴上没说什么，心里却挺高兴的，虽然我跟她认识还不到三个小时，却已经像是老朋友一样了，彼此之间感到特别的亲切。
　　「小新，明天一大早就要起床，今晚早点睡觉知道了吗？」
　　妈妈显然是在对我发出警告了。
　　「呃，知道了。」
　　我说。
　　胡同学在对面的床上吐了吐舌头，然后她冲我打着手势，意思是说等我妈妈睡着了咱们再聊。
　　我也没太在意，就脱下外套，只穿了短裤背心睡下了。
　　车厢里很快安静了下来，只听见火车轧在铁轨上的「叮咚哐咚」声，像是催眠曲一般让人听着听着就昏昏欲睡了。
　　我差不多就要睡着了，忽然觉得有个人爬到了我的床上。是妈妈吗？她可忒大胆了呢！
　　「是我，别出声。」
　　一个声音轻轻地在我耳边说道。
　　原来是胡同学！我吓了一跳，轻声说道：「你这是干嘛呢？」
　　「没干嘛，就是想和你说说话。」
　　胡同学在我身边躺了下来。那么小的一张床挤了两个人，个中情形大家不用说也知道，她几乎是躺在了我的怀里，诱人的体香加上柔软的娇躯令我无比陶醉。
　　「哎，你有没有和女孩子那个过？」
　　她紧紧地抱着我说。
　　「没有。」
　　我说。
　　「真的吗？」
　　「嗯！」
　　「你真是好单纯呢！」
　　她停顿了一下又问道：「想不想那个啊？」
　　「不行。」
　　我紧张兮兮地道。
　　「我又没问你行不行，」
　　她轻轻一笑道，「你跟我说实话，你想还是不想呢？」
　　「这个……我……不想……」不想是假的！除非不是个正常的男人，否则美女入怀还能不想？
　　「真的不想么？」
　　「呃，真的……不想……」我吞吞吐吐地说。没习惯说假话的我就是这样，连说个假话都显得不那么理直气壮。
　　她还没等我反应过来，就把手伸到了我的裤裆里，「还说不想呢！你看它都硬成这样了呢！」
　　「哎呀，别这样……」
    「你怕什么嘛！我又没哪样，摸摸都不行么？」
　　她握住我的鸡巴轻轻套弄了几下，又道：「你呀就是不老实，我再问你，你喜不喜欢我呢？」
　　「我……不知道……」说不喜欢吧，那是骗人的，况且我也怕会伤了她的心，说喜欢呢，又怕她会得寸进尺地缠着我不放。
　　「你呀，还没它老实呢！」
　　胡同学轻轻捏了一下我的鸡巴说道。
　　这时，我听见妈妈的床上发出了轻轻的咳嗽声，我心里一紧：不好了，妈妈还没睡着呢！
　　「你赶快回自己床上去吧，我妈知道了呢！」
　　我说。
　　「你这人真没趣！」
　　她抱怨了一句又爬回自己的床上去了。
　　一切又归于寂静！
　　我侧耳听了听，只听见妈妈在床上不停地翻着身，好像还发出了轻轻的叹息声，我想她该不是在生我的气吧？看样子明天她又要给我脸色看了！
　　迷迷糊糊中我又睡着了。不知过了多久，也许只是一小会儿也说不定，反正在这寂静的夜晚我的时间观念已不复存在，我只是感觉到又有人爬到了我的床上。
　　「你怎么又来了？」
　　我埋怨着道。
　　「你艳福不浅啊！真是的！快说，你们刚才都做了些什么？」
　　不好，是妈妈上来了！
　　「妈妈，您怎么来了？」
　　我说，吃这一吓，我已经完全清醒过来了。
　　「怎么，你失望了吧？是不是又在想你那小女朋友了呢？」
　　妈妈用力地在我耳垂上咬了一口道。
　　尽管痛彻心扉，可我却不敢声张，我忍着痛压低声音说道：「不是的，妈妈，我跟她什么也没干。」
　　「哼，美女入怀你能忍得住？」
　　妈妈也像先前胡同学那样一把抓住了我的鸡巴。
　　「真的，不骗您。」
　　「你骗没骗我妈妈闻得出来。」
　　妈妈说着又轻轻地换了个边，她人钻到了被子下面，我感觉短裤被拉了下来，接着尚未勃起的鸡巴进入到了一个温暖的所在。
　　我知道是妈妈用口含住了我的鸡巴。妈妈可真是大胆！旁边还睡着人呢，她却公然地帮我口交起来了！
　　妈妈一面帮我口交着，一面将下身凑到我的嘴边，我很清楚妈妈这是要我也帮她口交呢！我侧耳听了听，从胡同学那边传来一阵细细地鼾声，于是我壮起胆子挑开妈妈的内裤，将舌头伸到了她的小屄口处轻轻地舔舐起来。
　　我们母子两个就这样互相口交着，我感觉鸡巴爽得不行，妈妈的里面也流出了许多的水来。不一会妈妈又调转身来，她压在我身上，轻轻喘着气贴在我耳边小声说道：「想不想肏妈妈呢？」
　　我能说不想吗？
　　「妈妈让你肏，让我亲生的儿子肏。 」妈妈低声说着，她拉开内裤裤子也不脱就往我鸡巴上凑。我感觉龟头顶到了一个湿滑的洞口，妈妈身子往下一沉我的龟头就插入了她的小屄。
　　在这狭小的卧铺车厢里，在这拥挤不堪的卧铺床上，我的鸡巴在妈妈的小屄里面轻轻地抽送着，尽管我们的动作很轻，身下的床还是发出了「嘎吱嘎吱」的呻吟声。
　　「妈妈，这样会把大家给吵醒的。」
　　我小声说道。
　　「嗯，可妈妈的里面被你弄得痒死了，你说怎么办啊？」
　　妈妈用舌头舔着我的脸颊说道。
　　「咱们到厕所里去弄吧，」
　　我说，「这会儿厕所里应该不会有人的。」
　　「嗯，小新你真聪明呢！妈妈先下去，过一会你再下去知道么？」
　　说着妈妈从我的床上爬下去了，我小心地观察了一下周围的动静，发现整个车厢里似乎都在沉睡着，于是我也跟着下了床。
　　我来到厕所门口，妈妈已经在里面等着我了呢！我向两边看了看，车厢的过道上一个人也没有。我侧身进去后，妈妈随手把门关上了。
　　里面的空间很小，而且发出一股非常浓的小便的骚臭味，熏得人全身都不舒服。可是连妈妈那么爱干净的人都没说什么，我难受一点又算什么呢！
　　「小新，你可要快点弄啊！」
　　妈妈说着冲我翘起了屁股。
　　我撩起妈妈身上穿着的睡裙，她的内裤已经脱到了膝盖处，下身的隐秘部位早已经湿得一塌糊涂。我什么话也没说，拉下裤子，鸡巴一挺就肏了进去。
　　「啊，好爽。」
　　妈妈长出了一口气说道。
　　在火车的隆隆声中，我飞快地抽送着鸡巴，这一次我只想早一点将妈妈送上高潮，然后痛痛快快地在她的小屄深处射出我乱伦的精液。
　　「狐狸精，骚狐狸。」
　　我一边肏弄着妈妈的骚屄，一边拍打着妈妈的屁股。
　　「小新，你是在叫哪一个狐狸精呢？是妈妈还是她呀？」
　　妈妈格格地浪笑着说道。
　　「当然是妈妈了，」
　　我说，「您知道的，您就是我的骚狐狸啊！」
　　「你明明知道妈妈是个骚狐狸，为什么还要让妈妈吸取你的元阳啊？」
　　「谁让我是您的儿子呢！骚妈妈，骚狐狸，我要射了……」
    「射吧，全射到妈妈的里面来，妈妈也要来了……啊啊……」就在这时，厕所的门被从外面扭了一下，显然是有人在外面想要进来。虽然什么事情都没发生，但我还是吓了一大跳。
　　「小新，没事的，你继续弄，快用力捅，用力肏妈妈，让妈妈高潮吧……」我什么也不顾了，此时此刻我只想做一件事情，那就是用妈妈生给我的大鸡巴狠狠地肏她，让我的亲妈妈达到无与伦比的性高潮，然后将乱伦的精液装满妈妈的子宫和小屄。
　　「小新，爽死妈妈了……」妈妈面泛潮红，她双手扶在厕所的墙上，屁股用力地向后撞击着我的腹部，我每抽送一次，腹部就会与妈妈的屁股撞击一次，一次次地撞击发出「啪啪」的声音，很快地在我疯狂般的肏弄下，妈妈迎来了高潮，而我也如火山喷发般地在妈妈的小屄深处射出了灼热的精液。
　　看着我那乳白粘稠的精液从妈妈的小屄口流出来，通过厕所下面的一个排便口滴到飞速后退的铁轨上，我一时之间不由得痴了！
　　「小新，快把裤子穿起来，看看外面的人走了没有。」
　　妈妈先于我从高潮的余韵中恢复过来，她还是那么的冷静。
　　「呃。」
　　我穿好了裤子，先把门开了一条缝，假如外面有人的话就重新把门关上，相信那人也就会识趣地到别处去上厕所了！
　　不过我的担心是多余的，门外一个人也没有。刚才那位想必是正如我所想的去别处上厕所了。
　　我先回到了床上，不一会妈妈也上了她的床，这一次我是真的睡着了！
　　可是，在这飞驰的列车上睡觉我总不能像在家里那样睡得沉，我不停地做着梦，之前的梦我一点也不记得了，我只记得最后的一个梦--我梦见我和妈妈走在城市的大街上，突然发现自己全身一丝不挂，大街上的人全都停下来看着我，我十分的紧张，可身边的妈妈却微笑着拉着我的手，然后我发现我又被置身于广场的中央，妈妈全裸地诱惑着我，我忍不住上前去跟她交媾在了一起，旁边的人全都如痴如醉地看着我们性交……「不要……」我喊到。
　　「你别这么大声好不好？」
　　一个声音温柔地在我耳边说道。
　　我一下子醒过来了，我发现身上又多了一个人，软玉温香的，分明是一个女人。
　　「胡同学，怎么又是你？」
　　「不是我还会是谁？」
　　她反问着道。
　　「你别这样，我妈妈知道了会生气的。」
　　我轻轻推了她一下说道。
　　「别提你妈妈了，」
　　她轻哼了一声说道：「她不是也上过你的床了吗？」
　　「你瞎说什么啊！」
　　我有些心虚地道。
　　「怎么，难道我说得不对吗？你别以为我不知道，你们两个说的话我都听到了呢！」
　　她说着，一伸手握住了我的鸡巴。
　　「瞧，先前你的鸡巴还是光光滑滑的，现在却粘粘糊糊的了，你说这究竟是怎么回事啊？」
　　「这个……」我一时无言以对了。「求你小声点行不行？」
　　「我干嘛要听你的？」
　　她在我耳边轻轻一笑道：「刚才试过你妈妈的了，现在想不想试试我的呢？」
　　「不要。」
　　我说。
　　「怎么，嫌我没有你妈妈漂亮么？她再漂亮也已经是个中年妇女了，可我还是个花季少女呢！」
　　「你别老提我妈妈行不行？我跟我妈真的没什么的。」
　　「你们两个同上一个厕所也没什么吗？」
　　她一只手玩弄着我的鸡巴道。
　　「这个……」我哑口无言了！
　　原来方才在厕所外面的人就是她！她一定是跟随着我们到了厕所外面，也不知道她听到了什么没有。
　　「你别那么紧张好不好？咱们两个只是玩玩，相互取个乐而已，有什么大不了的！亏你还是个男孩子呢！」
　　她说着又套弄起我的鸡巴来。
　　我虽然心怀恐惧，可鸡巴还是很不听话地勃起了！我听任她玩弄着我的鸡巴，然后她凑过下身将我的鸡巴塞进了一个很小很紧的肉洞里。
　　我没有抗拒，也根本不敢抗拒。她的里面非常紧，她花了很大的力气才把我的整根鸡巴给弄了进去。
　　「坏家伙，难怪连你妈妈那么美的人儿也被你给俘虏了呢！林同学，你这根鸡巴真的很棒呢！」
　　我没有说话，我只想早一点结束。虽然我又肏到了一个女人的屄，而且还是一位少女的屄，可我并不感到高兴。我听任她在我身上挺动着，很快她就泄身了。
　　「啊，真舒服啊！」
　　她低低地呻吟着道，「你放心，你就把今晚的事当做是一场火车艳遇好了，明天咱们就各奔东西了，你不认识我，我也不认识你，懂吗？」
　　这整个就好像是一场梦一般，但愿只是一场梦而已吧！
　　我醒来的时候发现大家都已经起床了，妈妈穿戴整齐地坐在下铺的床上，她见我醒来了，就冲我说道：「你还不赶快下来洗漱一下，列车马上就要到站了。」
　　我赶紧下了床，匆匆洗漱了一番，连早餐都没来得及吃呢，列车就驶入了广州火车站。
　　我帮着胡同学一家拿下行李，又拿好自己的行李包，随着人流下了火车。
　　「林阿姨林同学再见！」
　　胡同学最后冲我做了个鬼脸。
　　「爷爷奶奶胡同学再见！」
　　我礼貌地跟他们打完了招呼就拉着妈妈的手走到前面去了。
　　我们就这样分手了，她既没有问我电话号码，也没有问我QQ号，我当然更不会去问她，虽然我们之间有过亲密的肉体接触，可我们都只是对方生命长河中的匆匆过客罢了。
　　当我们走进了地下通道，已经看不到胡同学一家时，妈妈用力挣脱了我的手，她鼻孔里轻轻地哼了一声，满脸写着的全都是不高兴！
　　我想：我和胡同学的事妈妈一定是心知肚明的了！我该怎么向她解释呢？
　　唉！这可真是大伤脑筋啊！


    第12章 无法无天的妈妈
　　妈妈气匆匆地走在前面，我背着背包，提着行李包一路追着妈妈。可是她人又高腿又长，身上又只背着个挎包，我哪里追得上啊！
　　眼看就要跟丢了，我急得直喊：「妈妈，妈妈。」
　　还好，她总算是停下来了，但却不是因为我，而是因为来了电话。
　　我好不容易追上了妈妈，心想：等会就要见到爸爸了，我一定要争取妈妈原谅我，千万不能让爸爸知道妈妈在生我的气。
　　等妈妈接完了电话，我一把抓住妈妈的手气喘吁吁地说：「妈妈，您别生气了好不好？等会就要见到爸爸了，要是爸爸知道您在生气，他会不高兴的！」
　　「你就知道怕爸爸会不高兴，为什么就不在乎妈妈高不高兴呢？」
　　妈妈哼了一声道。
　　「我不是故意要惹妈妈生气的嘛！」
　　我说，「那个胡同学她发现我跟妈妈的事了，还跟到了厕所外面，我是怕她会把我们的事说出来，所以才依了她的嘛！」
　　「上回跟肥仔妈妈你就借口说是我同意的，这回你又说是被逼无奈的，你哪来这么多的借口啊？」
　　「可这本来就是事实啊！妈妈，我若是说了半句假话就让我出门被汽车撞死。」
　　「哼！你别以为发这样的毒誓妈妈就会相信你，你口口声声说只爱妈妈一个女人，可在你心里妈妈跟别的女人根本就没有区别对不对？」
　　「不是这样的，妈妈，我真的只爱您一个人，我发誓！」
　　「你以为妈妈会相信你么？」
　　「妈妈，您要怎样才会相信我呢？」
　　妈妈看着我的眼睛一字一句地说道：「小新，你要是有勇气证明给妈妈看的话，妈妈就再相信你一次。」
　　「妈妈，您想要我如何证明给您看呢？」
　　我问道。
　　「其实说难也不难，你要是真的有你说的那么爱妈妈的话，你就当着这么多人的面跟妈妈亲个嘴，怎么样？」
　　这时正直火车到站之时，下车的旅客如潮水般地涌入这地下通道，就在我和妈妈说话的当口，已不知有多少人从我们身边过去了。现在妈妈竟然要我在人潮中公然地跟她亲嘴，对我来说当真是一种挑战呢！
　　「好，亲就亲。」
　　我说着放下了手中的行李包，上前搂住了妈妈的脖子就吻住了她。
　　我是豁出去了！
　　还好，除了少数几个好奇的旅客驻足观望以外，绝大多数的旅客都是边走边看。
　　我和妈妈足足吻了有一分多钟，然后我松开搂着妈妈脖子的双手，说道：「妈妈，可以了吗？」
　　妈妈狡黠地一笑，说道：「你以为这样就行了呀？要是这么容易就可以证明你对妈妈的爱，那只能说明你的爱还不够深喔！」
　　「妈妈您又想耍赖了啊？刚才是您自己说的，只要我敢当着大家的面跟妈妈亲嘴，妈妈就不再生气了。」
　　「不错，可是我有说过是亲哪张嘴么？」
　　「妈妈，您这是什么意思啊？」
　　「小新，你要是真的像你自己说的那样爱妈妈的话，就亲妈妈下面的那张「竖嘴」好了。」
　　「妈妈，」
　　我抗议道，「您不要故意为难我好不好？这里可是人流如潮的地下通道耶！」
　　「你怕啦？怕就拉倒。」
　　「那我们和好行不行？」
　　「谁跟你和好了！你今天跟这个女人，明天跟那个女人，一点都不在乎妈妈的感受，现在又没有通过妈妈的考验，你凭什么要妈妈像个傻瓜一样地爱你啊！」
　　妈妈说到这里，忽然背过身去像是要躲着什么人，我朝身后看去，原来是胡同学一家人走过来了，因为人很多，他们并没有看见我们。
　　等他们一家人走过去之后，我说：「妈妈，您敢把裤子脱下来我就敢亲。」
　　「这可是你说的！」
　　说着妈妈就把手伸到裙子里面，她很轻巧地就脱下了贴身的小内裤，迅速地藏到了提包里。
　　周围的人只顾着赶路，并没有人特别留意咱们。这也是火车站地下通道里常见的现象，每一个人都只想着早一点出站跟亲人团聚或者早一点安顿下来，谁也不会特别留意跟自己不相干的人。
　　妈妈这一连串动作十分的麻利，在外人看来就好像是提了一下鞋跟，谁也不会想到像妈妈这样外表端庄的一位美女会在这人头攒动的公共场所脱下自己的内裤。
　　我原以为将了妈妈一军，没想到反被妈妈给将了我的军。这一下我可为难了，要知道这地下通道里根本就无处藏身，我总不能当着这么多人的面真的钻到妈妈的裙子下面去亲她的小妹妹吧！
　　「来呀，快进来呀！」
　　妈妈坏坏地笑着说道。
　　「妈妈，您别开玩笑了，咱们快走吧，别让爸爸等急了。」
　　「哼，我就知道你根本没把妈妈当回事儿！所以你才会一而再再而三地做出那些事来。」
　　妈妈板着脸说道。
　　「好，您把裙子撩起来让我亲。」
　　我心想：妈妈胆子再大，也不敢当着这么多人的面把裙子撩起来吧！
　　可我还是小看妈妈了！她听我这么一说，真的就把裙子给撩起来了！哇操！
　　旁边的人个个都傻了眼，一下子就围了一群人上来，后面的人不知道出了什么事，也跟着凑热闹往这边挤过来。我赶紧拉起妈妈的手就走。
　　妈妈跟我好不容易挤出了人群，我们不敢往前走，而是掉头向后走了有一小段路，这才摆脱了那些个看热闹的人。
　　「妈妈，真是吓死我了！」
　　「你还没亲呢！」
　　「妈妈，咱们换个地方再亲好不好？」
　　「嗬，你在火车上跟那位胡同学肏屄都敢，现在只是亲妈妈一下都还要推三阻四的，可见……」
    「好了，妈妈您别说了，我亲就是，」
　　我知道若是不亲，她是不会跟我善罢甘休的。「您别把裙子撩起来，我钻进去亲。」
　　现在我们已经落在了方才到站的这批旅客的最后面，周围的人已经少多了，我让妈妈面对着墙壁站好，然后横下一条心来，钻进了她的裙子里面，在她的阴户上亲了一口。
　　我正要出来，却被妈妈按住了头，她说：「不行，要嘴对着嘴亲才算数。」
　　说着她叉开了两条腿。没办法，我又在妈妈的小屄口处亲了亲，还将舌头伸进去在她的小屄内壁刮弄了几下。
　　等我从妈妈的裙子底下出来时，只见妈妈满脸绯红地看着我，旁边不远处又围了好几个人在窃窃私语着。
　　「小新，这些人真是讨厌！咱们继续往后走吧。」
　　这回妈妈主动拉住了我的手说。
　　「嗯！」
　　通道里已经稀稀拉拉的没有几个人了，相信妈妈刚才大胆的举动会成为许多人饭后的喙头了。
　　「妈妈，这一下您满意了吗？」
　　「嗯，小新，妈妈问你，你有没有在那位胡同学的里面射精啊？」
　　「没有。」
　　「没有就好！你记住了，你的蒙牛奶只准喂妈妈一个人吃，你懂了么？」
　　「我知道的，妈妈。」
　　「小新，你说妈妈是不是很霸道啊？」
　　「不，妈妈，您是因为爱我才会这样的呀。」
　　「嗯，你明白就好。好了，咱们早点出站吧，你爸爸该等急了呢！」
　　从出站口出来，我们不用费力就找到了爸爸，因为我们已经是这批旅客中的最后几位了。
　　「老公。」
　　「爸爸。」
　　我们一家三口紧紧地拥抱在一起。差不多有一个月没见到爸爸了，他变廋了变黑了，但人更精神了。
　　「老婆，你越来越漂亮了！」
　　爸爸满脸喜气地道。
　　「是么？你也更精神了呢。」
　　妈妈在爸爸的嘴唇上亲吻了一下，含情脉脉地说道。
　　此刻我才忽然意识到妈妈是属于爸爸的，我只是爸爸的一个附属品而已。
　　「小新，你又长高了呢！」
　　爸爸拍了拍我的脑袋说道，「想爸爸了没有啊？」
　　「想。」
　　我说，可是说句实话，我想爸爸的时候还真是不多。
　　「哈哈，你小子每天抱着你妈妈快活，恐怕早就把爸爸忘到爪哇国去了吧？」
　　「哎呀，臭老公，你瞎说什么啊！」
　　「老婆，我难道说得不对吗？你看你这小脸蛋，有红似白的，皮肤吹弹可破，简直就像个二十几岁的大姑娘，这不是儿子的功劳是什么？」
　　「呸呸呸，你越说越不像话了！」
　　妈妈脸红红地道。
　　「老婆，看你害羞的样子就像个小媳妇似的，哈哈哈……好啦，时候也不早了，咱们上车吧。对了，你们吃过早餐了没有？」
　　「哪有啊！」
　　妈妈说。
　　「哎呀！不好了妈妈，咱们的行李包呢？」
　　我突然发现行李包不见了。
　　「不是你拿着的么？」
　　妈妈花容失色地道。
　　「是啊，可是我记得出站的时候就没有了。」
　　「你这孩子真是的！」
　　爸爸埋怨着道，「你仔细想想看，是在什么地方不见了的。」
　　我细细想了想，然后凑到妈妈耳边说道：「妈妈，应该是在咱们从人群之中逃跑出来的时候忘了拿了。」
　　「对呀，我记得咱们跑出来的时候的确是没有拿包的。可是后来往外走时也没看见地上有包啊！」
　　「老婆，你们说话怎么像打哑谜似的，什么跑出来又往外走的，究竟是怎么一回事啊？」
　　「哎呀，也没什么的，就是咱们快要出站的时候碰上了一群流氓，于是又往回跑，等那群流氓都出了站我们才出站来的。」
　　我真的很佩服妈妈，她说谎都不打草稿的！
　　「怪不得你们出来这么晚呢！是了，谁让你长得这么漂亮啊，说不定只是一干年轻人好奇想靠近一点来看看你，却被你们两个当成流氓了呢！」
　　爸爸信以为真地说道。
　　「老公，我又不是什么大明星，哪有你说的这么夸张啊！」
　　「老婆，不是我夸口，我见过那么多明星，没几个能够比得上老婆你漂亮的呢！」
　　「老公，你这是情人眼里出西施，这话咱们一家人自己说说还行，要是让外人听见了，还不给笑掉大牙去。」
　　妈妈接着又说道：「好了，闲话少说，我和小新的换洗衣物全都在那个行李包里了，这下可怎么办啊？」
　　「这样吧，我进去问问车站管理员看看，万一有人捡到了交公也不一定啊。」
　　爸爸说道。
　　于是爸爸先将我和妈妈带到了他开来的一辆帕萨特旁，他打开车门让我和妈妈上了车，吩咐我们坐在车上等他，然后他又进站去了。
　　前后大约有一刻钟的时间，在这段时间里，妈妈觉得很无聊，就要我继续亲她下面的那张「竖嘴儿」我说车站停车场不安全，还是不要亲了，妈妈就说我根本不爱她，没法子，我只好让妈妈在座位上躺下来帮她口交了一阵，好在这一回妈妈很快就丢了，出了好多的水，全让我给喝了下去。
　　爸爸回来的时候妈妈已经衣衫整齐地坐在汽车后座上了，而我还在用纸巾擦着嘴巴，爸爸问我刚才在吃什么，妈妈笑着说她给我买了一瓶光明奶，还故意问我光明奶好不好喝，我当然说好喝了。妈妈又问行李包的事有没有下落，爸爸说暂时还没有，管理员要他留了个电话，如果有下落会电话通知爸爸的。
　　妈妈说：「总不能这样傻等吧？」
　　「这样吧，」
　　爸爸沉吟了一下说道，「我有个朋友是开服装店的，等会吃完了早餐，咱们就去他的店里买几件衣服先对付一下，相信别人拿了你们的行李包也没什么用处，说不定明天就会有好消息的！」
　　妈妈说：「也只好如此了！老天保佑咱们的行李包可千万别丢了啊，那里面可都是我的家当衣呐。」
　　我见妈妈的样子真好笑，于是故意鼻子里「哼」了一声道：「我看多半是没指望了，这都怪妈妈您多事嘛！」
　　妈妈果然很生气，她说：「你这孩子真是的，怎么又是妈妈多事啦？」
　　我说：「都怪妈妈长得太漂亮了啊！」
　　妈妈伸手给了我一个「爆栗」她嘟着嘴道：「你现在怎么学得跟你爸爸一样油嘴滑舌的了！你们父子两个合起来欺负我是不是？真是气死人了！往后我再生个女儿出来，只跟我女儿过，让你们父子两个打光棍去，看你们还神气个什么劲。」
　　爸爸一听乐了，他说：「老婆，我一句话没说，你怎么把我也给扯上了？你就是想生个女儿，也总得有人配合吧？」
　　妈妈自己也乐了：「要是你不想配合的话，我就跟我儿子生。小新，想不想跟妈妈生个小妹妹出来啊？」
　　妈妈当然是在开玩笑，可我却听得砰然心跳，跟妈妈生个女儿出来，这是多么疯狂的想法啊！
　　「喂，你怎么傻啦？你究竟愿不愿意呀？」
　　妈妈推了我一下说道。
　　「我……我愿意。」
　　这时爸爸已坐到了驾驶位上，他一边发动汽车一边说道：「老婆，你要是真有这个想法的话，我一定支持！至于是跟我生还是跟儿子生由你来决定好不好？」
　　「老公，这可是你说的喔！我跟你呢已经生了个儿子，下回要是再生个女儿的话呢，当然是跟我儿子生喽！」
　　我说：「妈妈，咱俩要是生个女儿的话那不就是乱伦了吗？」
　　妈妈「噗嗤」一声笑了，她说：「你以为咱们不生女儿就不是乱伦了么？傻孩子，自从你将那根妈妈生给你的大鸡巴插入妈妈的小屄里面后咱们就是乱伦了，生不生小孩都一样。」
　　其实这些道理我都懂的，只是我一直自欺欺人地不愿意面对罢了，可是现在由妈妈亲口说出来，还是让我难以接受，我和妈妈乱伦了！母子乱伦可是人所不齿的乱伦禁忌呀！
　　「老婆，」
　　这时爸爸说话了，「你别跟儿子说这么沉重的话题好不好啊？乱伦就乱伦吧，小新，只要咱们一家人快快乐乐地生活在一起，乱不乱伦的又有什么关系呢？」
　　是啊！咱们一家人快乐地生活才是真，只要妈妈喜欢，爸爸也不反对，我跟妈妈生个女儿也挺不错的啊！
　　「妈妈，」
　　我欣然地说道：「咱们明天就生个女儿吧！」
　　妈妈格格地笑了，她说：「你以为想生就可以生么？要是生孩子有这么容易的话，这几个月来你在妈妈的里面射了那么多，妈妈岂不是要生下一大堆儿女啦？」
　　「那要怎样才可以生呢？」
　　我不解地问道。
　　汽车缓缓地驶出了火车站，在大街上平稳地行驶着。
　　妈妈在我的脸颊上亲了一口道：「小新，要是想要生孩子的话，妈妈先要去医院取出节育环，然后咱们再性交，可能一次两次还不行，直到有一天你射入的精子在妈妈的子宫里跟妈妈的卵子结合成受精卵才行呢！」
　　「妈妈，生孩子也这么麻烦啊？」
　　「你不知道，有好多女人一辈子都生不出孩子呢！」
　　「这么说，我就是天天跟妈妈性交也不一定能够生出孩子来的喽？」
　　「那倒不至于，」
　　这时爸爸接口了，「当年咱们生你也没费什么劲，你妈妈可是个生育能力很强的女人呐。」
　　「老公，我现在就想跟儿子性交了，你会介意么？」
　　妈妈的话让我大吃了一惊。
　　「呵呵，怎么你下面流水了呀？」
　　「嗯，你说可不可以嘛！」
　　「这些日子你们不是经常性交的嘛！还用问我吗？」
　　爸爸说。
　　「老公，我知道你是为我好，你不在身边的时候当然不用问，但是现在你就在旁边，做妻子的当然要征求老公的同意了。」
　　「我没意见，只是在车上性交动作不能太大，安全第一啊！」
　　「好的，谢谢老公。」
　　妈妈在爸爸的脸上亲了一下，然后对我说：「小新，还不快点把裤子脱下来，妈妈的里面可痒死了呢。」
　　说着她自己先脱了个精光，然后又帮着我脱下了裤子。我的鸡巴还没有完全勃起，龟头都还藏在包皮里没露出来呢！
　　「呀，小新的鸡巴好可爱呢！」
　　妈妈握住了我的鸡巴轻轻地套弄了几下，接着她樱口一张含住了我的龟头吮吸起来。
　　「妈妈，您太骚了，我真受不了你！」
　　我的鸡巴在妈妈的吮吸舔舐下很快就勃起了，妈妈吐出龟头，伸出舌头在我的鸡巴上从下往上地舔着，她俏脸生春，媚眼含笑地看着我道：「小新，你的鸡巴都这么大了，想不想插到妈妈的里面来跟妈妈做乱伦的性交啊？」
　　「妈妈，我想，我好想和妈妈性交了。」
　　我说。
　　「是嘴巴想还是鸡巴想呢？」
　　妈妈的舌头在我的马眼上舔舐着，她的模样实在是骚透了。
　　「妈妈，我嘴巴想，鸡巴更想。」
　　「嗯，好儿子，妈妈让你肏。 」妈妈背过身去，一屁股坐到了我的大腿上，她的下面早已湿得一塌糊涂了，淫水都流到了我的鸡巴上和大腿上。她稍稍抬起屁股用屄口找到了我的龟头，轻轻地上下套弄了几下，「小新，这样好不好玩呀？」
　　「嗯，妈妈，我还想插深一些。」
　　「你快说：骚妈妈，我肏死你！」
　　妈妈在爸爸在场的情况下简直有些肆无忌惮了！
　　「骚妈妈，骚狐狸，我肏死你！肏烂你的骚屄！」
　　我回应着妈妈道。
　　妈妈用力往下一坐，她那生育了我的小屄就整个地吞没了我那根硕大的鸡巴。
　　龟头进入得很深，我感觉前端最为敏感的马眼处顶开了妈妈的嫩肉，一直插入到了她的子宫里。


    第13章 无法无天的妈妈（二）
　　妈妈轻轻扭动着屁股，随着她的扭动，我的鸡巴在妈妈的小屄里转着圈。性器官的相互摩擦带来的快感令我的鸡巴膨胀到了极点，我感觉到妈妈的里面不断有水渗透出来，我的鸡巴也变得滑不溜秋的了。
　　「妈妈，你的水可真多耶。」
　　我说。
　　「舒服么？」
　　妈妈问我道。
　　「嗯！」
　　能够和妈妈这样的大美人肏屄实在是一件非常荣幸的事，每一次只要把鸡巴插到她的小屄里面我就会感到无比的幸福了。
　　我把手伸到妈妈的胸部，一边享受着妈妈的小屄按摩，一边玩弄着妈妈的一对玉乳。
　　「老公，好舒服啊！你儿子小小年纪就已经是个玩妈的高手了呢！」
　　「这都是你教导有方嘛！」
　　爸爸一面开车一面说道。
　　「小新，你的鸡巴越来越大了，都快赶上你爸爸了呢！」
　　「这都是妈妈的功劳呀！」
　　我说。
　　「是啊，你天天跟儿子肏屄，他的鸡巴能不变大吗？这就叫用进费退嘛！」
　　「老公，那你怎么越用越退啊？」
　　「我听人家说，男人一辈子肏屄的次数都是有额度的，最多不会超过三千次，可能是咱们年轻的时候肏得太多了，把额度都用完了吧！」
　　「那女人呢？」
　　妈妈问道。
　　「女人就不同了，」
　　爸爸说道，「女人是不用就会干，越用水越多。」
　　「难怪妈妈的水这么多呢！」
　　我插嘴道。
　　「哎呀，臭儿子，你是在骂妈妈是骚货么？」
　　妈妈把手伸到下面，在我的蛋蛋上轻轻地捏了一下。
　　「妈妈不是经常要我叫你骚妈妈吗？」
　　「那不一样，妈妈让你说你才能说。」
　　妈妈停止了套弄，她从包里拿出一张纸巾来递给我说：「小新，帮妈妈擦一下下面。」
　　我接过纸巾在我们母子两个性器官交接的地方轻轻地擦拭着，纸巾很快就湿成了一团。我摇下车窗，将纸巾扔出车窗外，不料正好扔在一位骑摩托车的行人的脸上。
　　我连忙对妈妈说：「您弯腰躲一下，我跟人家道个歉。」
　　妈妈说：「怕什么嘛！他又追不上来。」
　　我见妈妈不肯躲起来，就摇下车窗，把头伸出车窗外对那位行人说道：「对不起，我不是故意的。」
　　那人不经意地朝这边看了看，他可能是看到了全身赤裸的妈妈了吧，脸上露出无比惊讶的神色，险些从摩托车上掉下来。要是他知道打在他脸上的那团纸是怎么回事的话，只怕他真的会掉下车呢！
　　爸爸一个加速就将那人远远地甩到了后面。
　　这时妈妈又递给我一张纸巾，我再一次把手伸到我们母子两人的下面擦拭着，这一次我很小心地将纸团扔了出去。
　　经过一番擦拭之后，妈妈的里面又紧了许多，她套弄的速度渐渐加快了，口里不时地发出低低的呻吟声。我一只手捏弄着妈妈的一个乳头，另一只手玩弄着妈妈的阴蒂，这两处是妈妈身上最为敏感的地方，妈妈很快就大声地浪叫起来了。
　　「啊啊啊……小新你真会弄……爽死妈妈了……」这时爸爸说话了：「老婆你动作幅度太大了，这样容易出事的。」
　　妈妈停下来说道：「这样弄着真不爽，老公你找个没人的地方停一下车好么？」
　　爸爸道：「这会儿上哪去找没人的地方啊！等吃完了早餐，咱们驱车去郊外，到那时你想怎么弄就怎么弄好不好？」
　　「那买衣服的事怎么办？」
　　妈妈问道。
　　爸爸说：「我朋友的店铺本来就开在郊外的。」
　　于是我和妈妈穿好了衣服，很快我们就找到了一家早餐店，店里的生意非常好，我和妈妈跟另外两个男人挤在一桌上，爸爸则坐到了另一桌。
　　妈妈的美貌引起了店里许多男人的注意，尤其是同桌的那两个人，只顾着看妈妈，竟然都忘了吃东西了。
　　在公众场合妈妈的举止一向都很优雅得体，她举手投足之间无不显示出一种高贵典雅的气质。只看外表谁也不会想到妈妈会是一个骚到骨子里的女人，此刻的她裙子里面可是真空的呢！
　　我们很快用完了早餐，出门上车的时候，有好几个男人也装作吃完了样子尾随着我们出来了，他们无非只是想多看妈妈几眼，脸上流露出一种垂涎欲滴的神色十分的可笑。
　　我打开车门让妈妈先上车，在上车的那一瞬间妈妈做出了一个令我大吃一惊的举动--她竟然撩起了裙子，将光溜溜的屁股冲着那几个男人摇了摇。
　　车子很快就发动了，只留下那几个早已惊呆了的男人站在马路边，直到消失在我的视线之外，他们也没有动一下。
　　「小新，你还在看什么啊？」
　　妈妈说。
　　「真好笑，他们一个个好像都变傻了呢！」
　　我说。
　　妈妈格格地笑了，她说：「刚才在吃早餐的时候，他们就好像想要吃掉我似的，所以我就逗了他们一下。」
　　「妈妈，」
　　我说，「您究竟是天使还是魔鬼啊？」
　　「你说呢？」
　　妈妈笑吟吟地看着我说道。
　　「我不知道。」
　　这时爸爸插话了，他说：「你妈妈呀，她可是天使与魔鬼的合体呢！爸爸这辈子可算是栽倒在她的怀里了。」
　　妈妈笑着说道：「老公，我却又栽倒在你儿子的怀里了呢！」
　　「是吗？那才好呢！小新，你替爸爸好好治治你妈妈吧。」
　　我说：「爸爸，我哪能治得了她呀！妈妈简直就是我命中的狐狸精呢，我不被她迷死就谢天谢地了。」
　　妈妈格格地笑了，「小新，妈妈真的有那么迷人么？那你为什么还要朝三暮四的啊？」
　　「怎么，小新他还有别的女人吗？」
　　爸爸问道。
　　妈妈连忙用手捂住嘴巴说道：「那倒没有呢，只是他一看见漂亮女人下面就会硬起来，这不是朝三暮四是什么啊？」
　　爸爸哈哈笑了，他说：「男人嘛，看见漂亮女人都会有生理上的反应嘛！」
　　「妈妈，您要是看见一个美男子下面会不会流水呀？」
　　我说。
　　「呸呸呸！妈妈才不会呢。在妈妈的眼里除了你们父子两个，别的男人我正眼都不会瞧一下的。」
　　「那若是天下第一美男子呢？」
　　「小新，在妈妈的眼里，你爸爸才是天下第一美男子，你呢是第二。」
　　「妈妈，我要做第一。」
　　「怎么，吃你爸爸的醋了？傻孩子，你也有个第一啊，你有天下第一棒的大鸡巴啊！你知道么？每次你的鸡巴插进来，妈妈就像被你给点了穴似的，只有认你摆布的份了。」
　　「才不呢！妈妈，每次只要您冲我掰开骚屄，我就不由自主地想要进去，哪怕是全身上下筋疲力尽，鸡巴也会勇往直前。」
　　「小新，你完了，你就像爸爸当年一样，看来你也是你妈妈手里的一盘菜了！」
　　爸爸道。
　　「哎呀臭老公，你知道什么啊！你儿子可比你想象的厉害多了呢！你知不知道，你儿子小小年纪就学会了什么吊阴功，每次都弄得我死去活来的，我才是他手里的一盘菜呢！」
　　「哦？小新，你真的学会了什么吊阴功吗？」
　　「我也是瞎学的，没想到还真有点用。」
　　「嗯，那就好，小新，你就用你的吊阴功替爸爸好好教训教训你妈妈，每次都要肏得她讨饶为止，知道吗？」
　　「老公，这个用不着你教，有好多次我都被他肏得叫他爸爸了！」
　　「什么？老婆，你这不是在损我嘛！你叫他爸爸，那他岂不是我的岳老子啦？」
　　「谁让你生了个这么厉害的儿子啊！下回我要是再被他肏得高潮连连，说不定会叫他爷爷呢！」
　　「哎呀我的好老婆，你可千万别让我做他的孙子啊！」
　　爸爸呵呵笑着说道，「你就叫他孙子好了，让我也做一回爷爷。」
　　「那哪成啊，我若是叫他孙子，他会抽出鸡巴痒死我的，到那时他想要我叫什么我就得叫什么，你说我是不是他手里的一盘菜啊？」
　　我们一家人在一种和谐的氛围中说笑着，很快就来到了郊外的一片小树林。
　　「老公，可不可以停一下？」
　　「怎么呀老婆？骚屄又痒啦？」
　　「先前搞车震你说不安全，你看这地方怎么样呢？」
　　「可以倒是可以的，就是这片林子小了一点，你看林子那头有几户人家，万一有人出来了，你可就要出乖露丑了呢！」
　　「老公，我才不怕呢！反正他们也不认得我，就算让别人看见了，就当是上演了一场现场直播的AV片好了。小新，你怕不怕呀？」
　　我看了看那片小树林，也就两个足球场那么大而已，树也不是很密，对打野战来说的确不是太理想。
　　「妈妈，咱们还是换个地方吧。」
　　我说。
　　「你呀就是胆子小，我看这地方就挺好的，」
　　妈妈说着就脱下了裙子，她一丝不挂地就跑到林子里去了。
　　「你们快过来啊！」
　　妈妈依在一颗大树旁向我们招手道。
　　她全裸地站在树下，与周围充满野趣的山林构成了一幅美丽的风景画。
　　「小新，咱们快过去吧，」
　　爸爸说着也下了车，「你妈妈骚劲儿上来了，等会你加劲地肏她，让她快点达到高潮就罢了。」
　　我于是跟着爸爸走到了林子里，爸爸说他替我们把风，要我们再进去一点弄。
　　妈妈上来拉住我的手又往林子深处走了十来米，妈妈要我也把衣裤都脱了，我本来不愿意，可妈妈硬是上来将我全身的衣裤都脱了个精光。
　　「小新，妈妈都全裸了，你也应该脱光嘛！看你这样子多可爱啊！」
　　妈妈伸手握住了我的鸡巴，那根肉香肠还是软绵绵的没有勃起来呢！
　　「妈妈，要是有人来了可怎么办啊？」
　　我有些担心地道。
　　「不用怕的，小新，」
　　妈妈在我的两边脸颊上连连亲吻着道，「妈妈都不怕，你怕什么呀！你看那边的房子，离这里起码有五六十米远，要是有人进了林子，咱们再跑也还来得及。」
　　「可是咱们赤身裸体的样子若被人看见了多尴尬呀！」
　　「你真傻，这里可是广州耶！离咱们家乡有一千多里路，咱们一走了之，谁会知道啊？」
　　说话间，妈妈吻住了我的嘴唇和我热吻起来。她把舌头伸入了我的嘴里，我轻轻地吮吸着那条丁香玉舌，胸部感受着妈妈的两只肉球的按摩，鸡巴被妈妈握在手里撸动着，我又是紧张又是舒爽，肉香肠很快就变成了小钢炮。
　　「小新，你也摸妈妈啊！」
　　「哦！」
　　我一只手握住了妈妈的一个乳房，另一只手伸到她的两腿之间，手指插入到了她的肉缝里，轻轻扣弄着她的小阴蒂。
　　「啊，好爽啊。」
　　妈妈的娇躯颤抖了一下，一股淫水喷了出来，打湿了我的那只手。我又将手指插入到了她的肉洞里，食中两指在妈妈的小屄内壁上扣弄着。
　　「小新，妈妈想要了。」
　　妈妈挺起下身浪声说道。
　　我肆意地玩弄着妈妈的阴户，她的大阴唇肥肥的，很是性感；小阴唇薄薄的像蝴蝶的两扇翅膀，由于上面沾满了淫水，滑滑的嫩嫩的，手感特别好。
　　「妈妈，我想亲一下您下面的那张嘴，好么？」
　　「你亲吧，妈妈让你亲。」
　　我于是蹲下身子，妈妈分开两腿挺起下身，将那性感迷人的阴户展示在我的眼前。我伸出舌头先是在妈妈的阴唇周围舔了一遍，然后舌尖抵在她的阴蒂上快速地吮吸了一阵，接着用舌尖顶开了妈妈的小屄口，整条舌头伸入到了妈妈的小屄里面。
　　「小新，你好会舔屄啊，是个舔屄的高手了呢！」
　　妈妈扭动着屁股，阴户不断地与我的嘴巴斯磨着。
　　我舔食着妈妈的淫水，嘴唇与妈妈的阴唇对接。
　　「小新，妈妈想要了，快把妈妈生给你的大鸡巴插进来。」
　　我站起身来，用鸡巴去够妈妈的小屄口，却没有够着，因为妈妈的个子比我高。于是妈妈背过身去，让我从后面肏了进去。
　　「骚妈妈，喜不喜欢被儿子肏屄啊？」
　　「喜欢，妈妈最喜欢跟亲生儿子肏屄了，乱伦性交的感觉好刺激啊！」
　　妈妈撅着屁股，十分的性感。我忍不住用力拍了一下妈妈的屁股，「啪」的一下声音非常清脆，妈妈「哎哟」一声道：「坏儿子，干嘛打妈妈的屁股呀？」
　　我说：「妈妈不乖，所以要打屁股。」
　　妈妈轻声笑道：「妈妈连屄都让你肏了，怎么还不算乖呢？」
　　我说：「小时候妈妈老爱打我的屁股，所以就不乖嘛！现在我要打还给妈妈。」
　　说着我又「啪啪」连声打得妈妈的屁股红得像个猴子屁股了。
　　我跟妈妈肏得正欢，爸爸从林子外头跑过来了，他说：「你们还没肏完啊？那边屋子里有人出来了。」
　　妈妈扭头看了看，说道：「是呢，小新你快肏啊，妈妈就快来了！」
　　我加快了抽插的速度，鸡巴穿梭似的在妈妈的小屄里抽送着，肏得妈妈直呼过瘾。
　　这时爸爸又在催促了：「你们快别弄了，人家正朝这边过来了呢！」
　　我抬头一看，在林子那头有两个人正朝着我们这边走过来了，我说：「妈妈，咱们快回车上去吧，好么？」
　　妈妈一把抓住我的手说：「你急什么嘛！他们离咱们这么远，一时半会还过不来的。好儿子，用力肏妈妈啊，妈妈的骚屄好痒，快用妈妈生给你的大鸡巴替妈妈搔痒啊！」
　　我看了看爸爸，只见他用身子挡住了我和妈妈，意思很明显，就是要我抓紧时间肏妈妈。我于是捧着妈妈的屁股，鸡巴猛挺很肏着妈妈的骚屄。
　　「小新，好爽啊，爽死妈妈了……」妈妈的浪叫声似乎惊动了那两个人，他们快步地朝这边走过来了。
　　我说：「妈妈，人家过来了，怎么办啊？」
　　妈妈朝那边看了看，说道：「小新，妈妈就要到了，咱们边走边肏好么？」
　　我知道妈妈的浪劲儿一上来，不让她达到高潮她是不会罢休的，况且妈妈天不怕地不怕的，在这遥远的异乡就算是那两个人走过来观战，她也一定要肏到过瘾的。
　　没办法，我只好顺从妈妈，她撅着屁股走在前面，我跟在她身后边走边用鸡巴肏弄着她的骚屄。不一会我们来到了汽车边上，后面的那两个人离我们大约还有三十米的样子，爸爸赶紧上了车，妈妈却打开了车门不肯进去，她撅着屁股道：「小新，快肏啊，用力肏……妈妈的里面越来越爽了……」由于没有了爸爸的阻挡，后面跟来的那两个人不用说已经看到了我和妈妈全裸肏屄的情形，我羞得无地自容，只想马上上车一走了之，可是却被妈妈挡在车门口，我只好拼命地抽送着鸡巴狠狠地肏弄着妈妈的骚屄，真是皇天不负有心人，妈妈终于被我一顿猛挺狠肏达到了高潮。
　　「啊啊……小新……爽死妈妈了啊……」
    「妈妈，可以上车了吗？」
　　妈妈骚屄一阵抽搐，夹得我的鸡巴十分舒爽，接着从她的小屄深处喷出一股淫水来，我回头看了看来人，离我们只有不到十米的距离了，这两个人看上去年龄在四十岁上下，一副农民打扮，看相貌应该是两兄弟，他们的脸上全都露出既惊讶又愤慨的表情。我赶紧抽出鸡巴，用力将妈妈推上了汽车，然后我也狼狈地爬上车去，关上了车门，爸爸很快发动了汽车，我们总算没有被那两个人给逮个正着。
　　「妈妈，真是吓死我了！」
　　我说。
　　妈妈从高潮之中回过神来，她格格一阵浪笑着道：「真刺激啊！只可惜小新没有在妈妈的里面射精呢！」
　　我说：「还射精呢！我差点就被吓得阳痿了呢。」
　　妈妈嫣然一笑道：「你怕什么嘛！那两个人无非是想看个热闹而已，咱们娘俩就给他们现场表演一场母子乱伦性交，让他们也饱饱眼福啊！」
　　「妈妈，您是没有看到他们眼里的神色呢！若是让他们给逮住，恐怕会被扭送到附近镇上的派出所，来个当街游行呢！」
　　「格格，那也不错啊！你想想看，全镇上的人都来看咱们母子两个乱伦性交，那该有多刺激啊！」
　　妈妈真是无可理喻了！远离家乡的她实在是无法无天，这样的妈妈不服都不行啊！
　　我越来越坚信妈妈是一只修炼了千年已经成精的狐狸精了，她化身为我的妈妈来到人间，目的就是色诱我进入乱伦的地狱。可是纵然前面是万丈深渊，我也将义无反顾地走下去，为了我的骚妈妈，就算是下地狱我也在所不惜。


    第14章 危险的性游戏
　　也许有人会说：天底下哪有这么骚的妈妈呀？这纯粹是你编出来的罢了。不错，我也无法理解为什么妈妈会变得这么骚，或许像妈妈这种年龄的女人本来就是最骚的，再加上最近这几年来爸爸不能够满足她，自从有了我以后，妈妈就被我的鸡巴挑逗起了她潜藏已久的欲望，所以才会变得奇骚无比。
　　但妈妈的骚也只是针对我和爸爸，她其实是一个用情专一的女人，爸爸始终是她的最爱，我充其量只能排在第二。
　　高潮过后的妈妈肉体已经得到了满足，她穿好了裙子爬到了副驾驶位上跟爸爸亲热地说着话，我一个人坐在汽车后座上，想插话却又插不上，觉得备受冷落。
　　没过多久，爸爸就驱车来到了一家服装商城，他带着我和妈妈找到了他朋友开的那家商铺，妈妈帮我选了一套衣服，她自己买了两条裙子和几套内衣裤。
　　爸爸的外贸公司在广州的办事处规模并不是很大，他们公司租用了一座商厦的五六两层作为办公地点，爸爸作为公司的一名主管在该商厦的顶层拥有一套总统套房。套房内有一大一小两个卧室，一个会客厅，一间书房以及两个浴室。大卧室连着一个大阳台，会客厅连着一个小阳台。
　　「老公，你一个人住这么大的一个套房啊？」
　　进屋后，我和妈妈在各个房间里转了一圈，妈妈不由发出了感慨。
　　「怎么样，老公我还混得不错吧！」
　　爸爸意气风发地道。
　　「嗯，真是不错！我老公是最优秀的嘛！小新，你现在可要好好学习，长大了也要像你爸爸一样做一个成功人士喔。」
　　「呃，我知道啦！」
　　我说。
　　爸爸当然很优秀，不然像妈妈这么美丽动人的大美女又怎么会被他追到手呢？
　　这时爸爸的手机响了，他接完电话后对我和妈妈说：「公司里找我有点事，我这就下去了！你们先洗个澡吧，待会我叫服务员送些水果点心上来。」
　　爸爸一出门，妈妈就脱了裙子，全身赤裸地对我说道：「小新，想不想跟妈妈一块洗澡呢？」
　　我当然说想了，于是我也脱光了身上的衣物，跟妈妈一道进了设在大卧室里面的那间大浴室。浴室里有一个可以容纳两个人洗澡的大浴缸，而且是带按摩功能的。
　　妈妈打开了水龙头，虽然有两个水龙头同时放水，但偌大的一个浴缸没个五六分钟是放不满的。我走到马桶边上正要放尿，妈妈连忙上来一把拉住我说：「小新，你先别忙着尿尿。」
　　我不解地道：「妈妈，我这泡尿憋了好久了呢！您有什么事等我尿完了再说不迟啊！」
　　妈妈格格一笑道：「傻孩子，等你尿完再说就迟了，妈妈想要的就是你这泡尿呢！」
　　说着她走到我面前双手掰开屄口浪声说道：「小新，快把你的鸡巴插进来，在妈妈的里面尿吧。」
　　我说：「妈妈，您看我的鸡巴都还没有硬起来，怎么插呀？」
　　妈妈说：「不要紧的，你躺在地板上，让妈妈坐到你身上不就可以了么？」
　　我于是在浴室的地板上躺下来，妈妈很小心地坐在我的大腿上，她分开阴唇将我那根尚未勃起的鸡巴吞入了她的骚屄里。
　　「来，你现在可以坐起来了！」
　　妈妈伸手将我拉了起来，于是我们母子两个紧紧地搂在了一起，我说：「妈妈，我可以尿尿了吗？」
　　妈妈亲吻了我一下，说道：「你尿吧，全都尿到妈妈的屄里来。」
　　我松开了尿道的闸门，一股灼热的尿液有力地射入了妈妈的小屄深处。
　　「小新，好舒服啊！」
　　妈妈浪叫着道，她递过樱唇与我吻在了一起。
　　这泡尿足足拉了有两分多钟，大量的尿液从妈妈的小屄里流出来，顺着我的鸡巴流到浴室的地板上，当然还有更多的尿液被我的鸡巴塞住了屄口所以留在了她的体内。我刚尿完，妈妈也尿了起来，只听见「哧哧哧」的声响，一股灼热的尿液射在我的小腹上，感觉有点痒痒的。
　　「妈妈，尿完了吗？」
　　「呃，尿完了。」
　　妈妈下身一抬，随着我的鸡巴从她小屄里滑出来，又有大量的尿液从她的小屄口处喷涌而出。
　　「妈妈，这是您的尿还是我的尿啊？」
　　我问道。
　　「傻孩子，这当然是你的尿了，妈妈的尿是从尿道口里射出来的，从妈妈小屄里流出来的自然都是你刚才撒进来的尿啊。」
　　妈妈说着又掰开屄口让我看了看，果然从她那粉红色的嫩屄里还有黄色的尿液在往外流呢。
　　这时浴缸里的水已经差不多放满了，我和妈妈用莲蓬头冲了冲下身，将尿液冲干净之后就双双进入了浴缸之中。
　　「咦，妈妈，这是什么东东啊？」
　　我从浴缸边上拿起一个东西问道。这东西的一头是一根橡皮管，橡皮管的一端连着一个像人鼻子的东西，也是橡胶做的。
　　「妈妈也是第一次见过呢！小新，这东西既然放在浴缸边上，肯定跟洗澡有关系。」
　　「是不是戴在鼻子上用来出气的呢？」
　　我说。
　　「对啊！小新你戴上试试。」
　　我于是将那东西套在鼻子上，然后人躺在了浴缸里，妈妈替我拿着橡皮管子，果然不错，戴上这东西就可以躺在水下享受按摩了呢！
　　可是橡皮管要能够固定才好呢，不然还得拿在手上。我重新坐起来扫视了一下浴缸边缘，发现在水龙头上有一样东西正好可以固定橡皮管。
　　我将橡皮管固定好后，再一次躺在了浴缸里，妈妈打开了按摩功能键，我很舒服地躺在水底下享受着按摩。
　　啊，真是太舒服了！
　　「小新，让妈妈也试试看。」
　　妈妈将我从水里拉起来说道。
　　当妈妈躺在水底下时，我透过水面可以清楚地看见她那全裸的娇躯，我伸手分开她的两腿，将已然勃起的鸡巴凑到妈妈的小屄口处轻轻地插了进去。
　　妈妈坐了起来，娇呼着道：「哎呀，坏儿子，想偷奸亲妈妈啊！」
　　我笑着说道：「奸都奸了，您想怎么样啊？」
　　妈妈取下呼吸器，指着水下我们母子两个肉体交接的地方说道：「既然你偷奸了亲妈妈，就得对妈妈负责喔！」
　　我说：「妈妈要我怎么负责呢？」
　　妈妈嫣然一笑道：「当然是让妈妈爽个够呀！」
　　就在这时，门铃响了起来。
　　「妈妈，会不会是爸爸回来了？」
　　我说。
　　「应该不是，」
　　妈妈说道，「公司里既然找他有事，就不会这么快回来。小新你别出去，妈妈去看看会是谁。」
　　妈妈往身上围了条浴巾就出去了。只过了一小会儿妈妈就回来了，她小声说道：「是送水果点心的服务员呢！你戴上呼吸器躺在水底下别出声。」
　　我不知道妈妈为什么要我躲在水底下，她大可以将那位服务员打发走就是了嘛！不过我还是照妈妈吩咐的做了。
　　我刚刚躺下来，妈妈就在浴缸里倒了许多沐浴液，她用力地搅动着浴缸里的水，很快搅起了大量的泡沫，我心想：这么一来就是站在浴缸边上也看不见水底下的我了。
　　我正在想着妈妈的葫芦里卖的什么药呢，就听见妈妈的说话声了：「请你把推车推到浴室里来，我还没洗完呢，你就在浴室里替我服务吧！」
　　「好的，太太。」
　　听说话的声音应该是一位年轻的女服务员，她操着一口流利的普通话，声音十分的悦耳动听。
　　接着妈妈进入了浴缸里，她伸手握住了我的鸡巴轻轻套弄了几下，然后下身凑上来，将我的鸡巴吞入了她的小屄里。
　　哇操！妈妈可真想得出呢！她把服务员叫进来的目的居然就是想当着她的面跟躲在水底下的我性交啊！
　　「请问你叫什么名字？」
　　我听见妈妈这样问道。
　　「我姓杨，太太您就叫我小杨好了。」
　　「小杨，你可以帮我削一个苹果么？」
　　妈妈说话的时候身子故意动来动去的，还把水泼在身上装作洗澡的样子。
　　「好的！」
　　那位姓杨的服务员很快就削好了一个苹果。
　　「你过来一些，喂给我吃吧。」
　　妈妈说道。
　　我吓了一跳，心想：妈妈真是大胆耶！万一服务员发现水底下有人可就糟了呢！我一时连大气都不敢出了。
　　接着是妈妈吃苹果的声音，她一边吃还一边扭来扭去的，弄得我的鸡巴爽透了。
　　「太太，您还想吃点什么吗？」
　　妈妈想必是把那只苹果给吃完了。
　　「你再喂我吃一块蛋糕就好，唔，谢谢你，你可以帮我擦擦背么？」
　　「可以的！」
　　那位女服务员应该是在帮妈妈擦背了。「太太您长得真漂亮呢！」
　　她说。
　　「是么？」
　　「您身材这么苗条，胸部却又如此丰满，真的是很少见呢！」
　　「小杨，我看你的年龄好像也不大，你应该还没结婚吧？」
　　妈妈说。
　　「还没有呢。」
　　「男朋友找好了么？」
　　妈妈问道。
　　「这个……呃……有是有一个，只是还没有定下来。」
　　「小杨啊，我想问一下，你们宾馆提不提供性服务呢？」
　　我心里一动，妈妈怎么问起这个了呢？我的鸡巴还插在她的小屄里，她却跟人家聊起天来了，真是的！
　　「太太，」
　　那位女服务员停顿了一下说道，「您是什么意思呢？是太太需要还是……呃，您随便问问呢？」
　　「哦，你别误会了，其实我是想帮我老公打听一下，你不知道他的性欲有多旺盛，我都应付不过来了。」
　　「这样啊！太太这么漂亮，老公要求多一点也是可以理解的啊。」
　　「小杨，我要是出这个价钱，你愿意做么？」
　　妈妈应该是打了一个手势。
　　「多少？一千块？」
　　那位女服务员有些吃惊地道。
　　「不错，每次一千块钱，你愿意做么？」
　　「太太，您知道的，像干咱们这一行的，有时就算是不想做也是由不得自己的……」
    「这么说你愿意喽？」
　　「太太，真是您的先生么？」
　　「当然了，」
　　妈妈说道，「我总不会为了别的男人出一千块钱吧，你说是不是？」
　　「那，您说什么时候呢？今晚不是我当班，最迟也要明晚了。」
　　「不用等这么久，就是现在怎么样呢？」
　　「现在？」
　　女服务员惊讶地道：「您先生好像不在家啊！」
　　妈妈「噗嗤」一笑，说道：「你先把衣服脱下来我再告诉你。」
　　「就在这里么？」
　　「不错，就在这里。」
　　这一下我有些明白了，妈妈所说的老公其实就是我啊！可是我又有些搞不懂了，妈妈不是最受不了我和别的女人性交吗？怎么现在却又主动帮我拉起皮条来了呢？
　　我简直搞不懂妈妈了！
　　「太太，您真的想要我脱光么？」
　　「你脱吧！」
　　妈妈说。
　　接着我听见「悉悉索索」的脱衣声。我有些待不住了，心想：我总得有所表示才行呢！
　　说实在的，人家女服务员长什么样我都不知道，就这么糊里糊涂地做了也真不是个事啊！
　　我把手伸到妈妈的小屄口处轻轻地玩弄着她的阴蒂，意思是告诉妈妈我在乎的人是她。
　　「太太，您看这样可以了么？」
　　「内裤也脱下来。」
　　「哦！」
　　女服务员应该是脱光了全身的衣物，只听她说道：「太太，您不是在逗我玩吧？」
　　妈妈格格一笑道：「你就放心好了，不管怎样，只要你照我说的去做，一千块钱我一分钱也不会少你的。」
　　「太太，您说要我怎么做呢？」
　　「小杨，我看你也是个实在的人，不瞒你说，我老公现在就在这浴缸里面躺着呢！我现在就坐在我老公的鸡巴上，不信你摸摸看。」
　　「真的么？太太您真是个浪漫的女人呢！」
　　接着我听见一声水声，那位女服务员真的把手伸了进来，一摸就摸到了我和妈妈性器官交接的地方。
　　「摸到了么？」
　　「真的呢！太太您要是不说，我真的不知道水底下还会有人呢。」
　　妈妈轻轻地耸弄了几下，然后站起身来说道：「小杨，我老公脸皮薄，如果不是这样的话他也不会同意跟你做的，你现在进来跟他弄吧。」
　　「太太，您先生不会反对吧？」
　　「你放心，他现在都没什么表示，就说明他也同意了，你说是不是？」
　　「嗯，太太您说的也有道理。」
　　说着那位女服务员就进到了浴缸里，她把手伸到我下面握住了我的鸡巴轻轻套弄了几下，然后身子往下一蹲，我就觉得龟头顶到了一个毛茸茸的地方。
　　妈妈竟然就这样把我交给了一个素未谋面的宾馆女服务员。我只知道她是一个女人，其余就什么都不知道了。
　　她早已不是处女了，性交的动作虽然没有妈妈那么娴熟，但却也绝非是一个新手，她很快就将我的鸡巴弄了进去，她的里面比妈妈的要紧一些，大概跟胡同学的差不多。我被动地享受着一位宾馆女服务员的性交服务，虽然不知道她是美是丑，但鸡巴却真的是很舒服。
　　「小杨，你接触过的男人多，你说我老公的鸡巴是大还是小呢？」
　　妈妈问。
　　「太太，您先生的鸡巴应该算是挺大的了。有些男人连他的一半大也没有呢。」
　　「真的么？难怪每次我都被他弄得死去活来的呢！我还以为是我的原因呢！」
　　妈妈可真是的，我什么时候弄得她死去活来的了？要不是我练了吊阴功，我还真对付不了她呢！
　　那位女服务员快速地耸弄了一会，然后停下来喘着粗气说道：「太太，您先生真的好棒呢，弄了这么久都没泄。」
　　「小杨，你下来歇会儿吧，让我来弄一弄。」
　　于是妈妈又坐到了我的鸡巴上，她竟公然地当着宾馆女服务员的面跟自己亲生的儿子玩起了乱伦禁忌之中最为人所不齿的第一禁忌--母子乱伦，而且还是小屄性交呢！
　　「啊……好老公……你的大鸡巴肏得老婆爽死了……啊啊……」妈妈加大了动作的幅度，浴缸里的水被她弄得「哗哗」作响，我在下面虽然呼吸没问题，可嘴巴却不能张开，鸡巴是爽了，可人却挺受罪的。
　　我用手捏了捏妈妈的屁股，妈妈是何等聪明的人啊，她一下子就明白过来了。
　　「小杨，我可不可以绑住你的眼睛，让我老公出来跟你弄啊？」
　　妈妈说道。
　　「我听太太您的吩咐就是。」
　　她说。看来一千块钱的魅力还真不小呢！
　　接下来妈妈又出了浴缸，过了一会儿，我听见她说：「老公，你出来吧。」
　　我其实早就想出来了，在水底下待的时间太长了令我很不舒服。我出来一看，原来妈妈是用的那位女服务员的黑色丝袜绑住了她的眼睛。她看上去很年轻，大概只有二十岁出头的样子，脸型虽然不是很漂亮，但身材却非常好，皮肤也很白很嫩，一对玉乳虽然不是太大，但却微微向上翘起，一种少女的清纯之美令人心动不已。
　　妈妈示意我在浴室的地板上躺下来，她扶着那位杨小姐坐在了我的鸡巴上，然后她自己也将阴户凑到我嘴边，她微蹲着身子坐在我的头部，我舌头舔舐着妈妈的阴唇和阴蒂，鸡巴随着杨小姐娇躯的上下耸动在她的小屄里肏弄着。
　　我和妈妈所经历过的刺激的场面实在是太多了，可说到同时与两位美女玩3P还是开天荒的头一遭。那位杨小姐在我身上耸弄了一会儿后就被妈妈给调换了一下位置。我忽然间有些明白妈妈的用意了，其实妈妈的目的就是想创设这样一个场景：让一个外人在一旁观战，然后和我表演母子乱伦的性交。
　　很快杨小姐就完全成为了一名旁观者，妈妈将我们母子乱伦性交的舞台转移到了会客厅，她让杨小姐面朝沙发坐在一张椅子上，妈妈平躺在沙发上，我就用妈妈生给我的那根硕大的鸡巴卖力地肏弄着我的妈妈。
　　「老公，好久没有这么爽过了！你好会肏啊，肏死老婆算了……」妈妈连声地浪叫着，生我的小屄里变得滑不溜秋的，淫水流出来将布艺沙发打湿了一大片。
　　我苦于不能开口说话，只有埋头苦干地肏弄着妈妈。
　　「老公，你停一下，老婆还不想达到高潮呢。」
　　妈妈眼看就要被我肏到高潮了，她却吩咐我停止了肏弄。
　　接下来战场又转移到了主卧室的大阳台上，妈妈和杨小姐两位美女手撑在阳台的大理石扶手上，同时冲我撅起了大白屁股，我挥动着坚挺的鸡巴轮流地在她们两个人的小屄里抽送着，我真庆幸有一个这么骚又这么爱我的妈妈，若不是因为有她，我怎么可能拥有这么多的性福啊！
　　从阳台上往下看，芸芸众生就好像蚂蚁一样渺小，那么多的人在为生活而奔波忙碌，我却捧着两位美女的屁股享受着与她们性交的鱼水之欢。一时间我觉得自己就像是古代的帝王在临幸着自己的宠妃。
　　「老公，不许你射给她，知道么？」
　　「唔。」
　　我只能含糊地应承着道。
　　我当然知道妈妈给我设下的底线，我也记得在月儿岛上与妈妈立下的誓言，虽然我阴差阳错地先后弄过了四位美女，但那都不是我有意而为之，我现在唯一能够为妈妈保留的就是我的精液了，我会守住这最后的底线。
　　「小杨……说句实……实话，我老公肏得你……爽还是不爽……啊？」
　　妈妈估计是已经到了高潮的边缘了，她连说句话都断断续续的了。
　　「呃，太太，您老公肏屄的功夫真是不错呢！肏过我的男人没有一百也有八十了，你老公绝对可以排到前几位。」
　　这位杨小姐果然是欢场上的老手，比我妈妈可耐肏多了。
　　但妈妈也有她的强项，那就是她可以连续达到多次高潮。每次高潮过后，她只需休息一会儿就可以卷土重来。她似乎有着无穷的精力，她那欲火难填的小屄里似乎永远期待着我精液的射入。
　　「喔！」
　　我将最后的冲刺给了妈妈。在光天化日之下，在一位年轻美貌的宾馆女服务员身边，我毫无保留地将一股灼热的精液全部地射入了我亲生母亲的小屄深处。
　　「老公，你可以离开了，这里用不着你了。」
　　妈妈喘过气来之后这样说道。
　　我于是又回到了浴室，我重新戴上了呼吸器在浴缸里躺好，惬意地享受起按摩来。
　　过了几分钟妈妈进来了，那位杨小姐已经被她打发走了。她将我从浴缸里拉出来，我看见她依然是一丝不挂的，高潮过后她的双乳稍微有点下垂，乳晕的颜色也比平常要深一些。
　　「妈妈，她走了吗？」
　　我随口问道。
　　「走了，」
　　她说，「怎么，还有些恋恋不舍啊？」
　　「妈妈，才没有呢！您真是太荒唐了，平常您不是不让我跟别的女人性交的吗？」
　　我说。
　　「你真傻，」
　　妈妈格格一笑道，「要不是这样，妈妈怎么能够当着她的面跟我的亲儿子做爱啊？小新，刚才当着她的面跟妈妈性交是不是特别爽呀？」
　　「嗯，可是她会不会乱说啊？」
　　我说出了我心中的担忧。
　　「不会的，你放心好了，这种事情对她们来说根本算不上什么。小新，你快出来一下，妈妈的骚屄里全都是你射入的精液，你快用你的鸡巴帮妈妈洗一洗骚屄吧，好么？」
　　妈妈说着掰开屄口给我看，果然她的小屄里面还在往外流着乳白粘稠的精液呢！


    第15章 办公室里肏妈妈（附图）
　　商厦的顶层就只有两套总统套房，杨小姐是该层的专职女服务员，她平时的工作就是送餐、打扫卫生、整理房间和负责将需要干洗的衣物送至洗衣房。
　　由于工作性质的原因，她每天都要到房间里来许多次，几天下来我们就混熟了。她的性格偏于文静，话语不多，有着与她年龄很不相称的老成和稳重。
　　一天上午，用过早餐之后，妈妈到爸爸的办公室去了，我在房间里写作业，杨小姐进来打扫卫生了。我因为跟她有过肌肤之亲，所以每次看到她都感到特别的亲切。她当然不会知道上回与她性交的人其实就是我，但不知为什么她很喜欢跟我说话。
　　「杨姐姐，你每天这么工作累不累啊？」
　　我问她道。
　　「刚开始觉得挺累的，后来习惯了也就不觉得了。」
　　「你好像不是本地人吧？」
　　「不是，我是湖南人。」
　　「那你男朋友呢？他是不是你的老乡啊？」
　　我见过一次她的男朋友，听杨姐姐说他就在这附近的一家超市里担任保安工作，是个老实巴交的年轻人。
　　「他是四川人，」
　　她说，「就是因为这个原因，我家里一直都没有同意我们的婚事呢。」
　　「那你打算怎么办呢？」
　　「我也不知道，反正过一天算一天吧。哎，小新，林太太真的是你的亲妈妈么？」
　　她突然把话题转到了我身上。
　　「当然啦，」
　　我说，「你干嘛这么问啊？」
　　「哦，你妈妈看上去很年轻，我还以为是你的后妈呢。」
　　她脸上的表情挺奇怪的，好像是在想着什么心事。
　　我这个人一向非常的敏感，我从小就有一种异于常人的直觉，这一次直觉告诉我她的心事应该与我有关。
　　「杨姐姐，你觉得我妈妈怎么样啊？」
　　我试探着问道。
　　「她人挺好的，」
　　她说，「你妈妈是做什么的呢？」
　　「呃，这个……她在银行工作。」
　　我平素不善说谎，幸亏有现成的谎话，不然我真不知道该怎么回答她。
　　「我还以为你妈妈是个电影演员呢！说真的，她长得真漂亮，她跟你爸爸的感情应该很好吧？」
　　「你觉得呢？」
　　「她们好像很恩爱的样子。」
　　「是啊，我爸妈的感情非常好。」
　　我说。
　　「这样啊！」
　　她说着又陷入了沉思。
　　我心想：她不会是看出什么破绽了吧？对了，我和我爸体型上相差甚远，她会不会是有所怀疑了呢？那一次妈妈真的是有些太冒险了。
　　等杨小姐搞完了卫生，整理好了房间，她就出去了。我打电话问妈妈在哪里，她说在爸爸的办公室，我说有事跟她商量，妈妈就要我下去找她。
　　我去过爸爸办公室，他现在是公司驻广州的负责人，手下有十几个工作人员，大家都很尊敬地称呼他林总。他的办公室同时又是会议室，平时公司有事开会就在他的办公室里进行，所以办公室非常大，爸爸的办公桌比妈妈的可就气派多了，足足有三米多长两米多宽，在他的身后有一排文件柜，其余三面靠墙摆了一圈沙发。
　　我进去时妈妈正坐在爸爸的太师椅上，爸爸则站在办公桌旁一边抽烟一边跟妈妈说着话。爸爸穿着西裤和白衬衫，他身材高大，相貌英俊，很有领导的派头。
　　妈妈身上穿了一条瘦身束腰的格子长裙，脚上穿了一条肉色丝袜，她来广州以后就特别喜欢穿丝袜了。
　　「宝贝，什么事啊？」
　　妈妈笑着问道。
　　我看了看爸爸，说道：「那天跟杨小姐的事她好像有点怀疑了呢。」
　　爸爸问道：「杨小姐？哪个杨小姐啊？」
　　妈妈格格一笑道：「就是帮咱们打扫房间的那个女服务员。老公，你是不是跟她有一腿啊？」
　　爸爸有些无奈地说道：「我现在这个样子就是存心想跟她有一腿也没那个能力呀！」
　　妈妈开玩笑地道：「那可难说哦！说不定你是因为烦了我所以才会阳痿，一遇上她就雄风依旧呐！」
　　爸爸苦笑着道：「我这一辈子怕是雄风难再了，小新，你妈妈的性福可就全靠你了，知道吗？」
　　「臭老公，哪有你这么教儿子的呀！我告诉你，刚才你儿子说的事就跟你有关系呢。」
　　「什么事啊？我怎么不知道呢？」
　　爸爸很是惊讶地问道。
　　妈妈把那天我冒充爸爸跟杨小姐性交的事对爸爸说了，爸爸不由责怪妈妈做事不太谨慎，他说：「小新的块头比我小了许多，就算她当时没有意识到，过后稍微细想一想就不难看出破绽。」
　　我说：「我也是这么想的呢。」
　　我把我心中的疑虑跟爸妈说了。
　　妈妈说：「就算她有所怀疑，她也找不到证据啊！」
　　爸爸沉吟了一下，说道：「只怕她会把这事说出去，那样的话就不妙了。嗯，我有办法了！」
　　爸爸拿起桌上的电话拨通了宾馆服务台，「请给我接32楼……呃，我是林煜杰，你是杨小姐吧？可否请你到我办公室来一下？对，就是现在。」
　　妈妈问：「老公，你想如何对她说呢？」
　　爸爸说道：「就算她怀疑你跟儿子有一腿，无论如何也不会想到我是站在你们这一边的，对不对？待会我就跟她说，那天和她性交并非我所愿，而是我夫人的意思，希望她不会有太多的想法，这么一来她就会打消疑虑了。」
　　妈妈拍手笑道：「老公你真棒呢！」
　　妈妈从太师椅上下来，她拉住我的手说：「小新，你的杨姐姐很快就要来了，咱们回避一下吧。」
　　我说：「那咱们现在就上楼去吧！」
　　妈妈嫣然一笑道：「上楼去干什么？妈妈还想听听你爸爸怎么跟她说呢！」
　　她指了指爸爸的办公桌下面，于是我明白了妈妈的意思，她一把拉着我就钻到了桌子底下。爸爸的办公桌下面还真是挺宽敞的，两个人躲在下面居然一点也不挤。
　　「小新，这样蹲久了脚会痛的，咱们还是躺下来吧！」
　　妈妈说着竟然把裙子从头上脱了下来，她将裙子垫在地上，又要我把身上的衣裤也都脱了下来。
　　我很快被妈妈给脱了个精光，她上身戴着乳罩，下身穿着一条小内裤，修长的双腿上套着一条肉色丝袜，看上去非常的性感。
　　「妈妈，您这样子真性感。」
　　我说。
　　看惯了全裸的妈妈，此刻她酥胸半裸的娇躯若隐若现的展现在我面前，又是一种新的诱惑。
　　这时爸爸坐到了太师椅上，他轻轻敲了敲桌面，说道：「待会杨小姐进来了，你们可千万别出声。」
　　妈妈答应了一声，她先躺了下来，然后示意我睡在她身上。她的乳房在乳罩的衬托下显得格外丰满挺拔，一条深深的乳沟引人遐想。我忍不住在她乳沟两侧各亲了一下。
　　「小新，妈妈让你亲。」
　　妈妈小声地附在我耳边说道。她的眼睛里放着光，显然是已经情动了。
　　我轻轻地将妈妈的乳罩推上去，她那两粒葡萄似的可爱的小乳头便露了出来。
　　我用嘴叼住了左边的一颗吮吸着，一只手玩弄着右边的那一颗。
　　这时，办公室的门被轻轻敲响了，随着爸爸的一声「请进」门「吱呀」一声被推开了。
　　「林总，您找我吗？」
　　听声音正是那位杨小姐。
　　「不错，请把门关上，我有一些涉及私密的话想要跟你说说。」
　　杨小姐关好了门，走到办公桌前问道：「林总，您有什么事请说。」
　　爸爸沉默了一会儿，大概是在想怎么说，房间里一下子变得非常安静，我口里含着妈妈的一个乳头不敢吸，生怕会发出一点细微的声音来。
　　「杨小姐，那天的事请你不要介意，」
　　爸爸终于说话了。
　　「什么事？喔，您是说在您房间里做那种事？」
　　「其实那是我太太的意思，你知道的，我这个人一向都比较保守，我太太来到这里之前咱们一直都相安无事，那天的事杨小姐不会介意吧？」
　　「哦，这个……林总这么说会令我很不安呢！那天的事您太太是付了钱的，所以我……我也是自愿的……」杨小姐说话的时候，我又小心地吮吸起妈妈的乳头来，妈妈显然是被我弄得非常舒服，她拿起我的一只手放在了她的私密部位。她的三角内裤还穿在身上，我用一根手指隔着内裤在她的肉缝上抠弄着，很快妈妈的内裤就被流出的淫水弄湿了。
　　「杨小姐，你真的一点也不介意吗？」
　　「林总，我介不介意很重要么？」
　　「这个嘛，我听说你正在处男朋友，我怕这种事情会对你造成伤害，所以想亲口问一问。」
　　「林总您可真是个好人呢！其实像咱们这种人，有时为了生活难免会碰到这种事的。」
　　「那--你可不可以替我保守秘密呢？咱们就当什么事情都没发生好吗？」
　　「林总，这个您尽管放心好了，这也不是什么很光彩的事，我知道该怎么做的。」
　　我用手指轻轻拉开妈妈的小内裤，右手食中两根指头伸入到了妈妈的小屄里面，她的里面已经十分的泥泞了，肉壁里不停地渗出水来。
　　我一面吮吸着她的乳头，一面玩弄着她的小屄，妈妈被我弄得欲火如焚，却又不敢发出一点声音，她紧咬着嘴唇，一副憋得很难受的样子让人看了觉得挺好笑的。
　　「那就谢谢你了，」
　　爸爸打开一个抽屉从里面拿出一样东西递了过去，「杨小姐，这里面是一串珍珠项链，就算是我送给你的结婚礼物吧。」
　　「林总，我……我不能收……」
    「杨小姐，就算给我一个面子好不好？对了，我太太过几天就要走了，今天的事我希望你替我保密，别让她知道了，好吗？」
　　「好的，谢谢林总。」
　　这时妈妈挺起下身来够我的鸡巴，我知道她的骚劲儿上来了，于是抽出手指头，将已然勃起的鸡巴插入了妈妈的小屄之中。
　　「啊……」妈妈轻轻地呻吟了一声，她将我紧紧地搂在怀里，牙齿咬住我的一个耳垂，下身不住地上挺着，小屄夹得我的鸡巴十分的舒爽。
　　也许是妈妈的声音有点大，爸爸轻轻地咳嗽了几声，用以掩盖我和妈妈性交时发出的淫糜之声。
　　「林总，您还有什么事么？」
　　「哦，没有了。」
　　「那我就走了。」
　　「好的，请你出去的时候顺便把门关上行吗？」
　　「哦，好的。」
　　门「嘭」的一声响，房间里又安静了下来。
　　「你们还不想出来吗？」
　　爸爸说道。
　　「老公，」
　　妈妈娇声娇气地道，「我让你儿子给点了穴，浑身软绵绵的一点力气都没了，你叫我怎么出去啊！」
　　爸爸哈哈一笑道：「儿子点了你什么穴了？竟然有这么大的威力。」
　　妈妈娇笑着道：「你儿子用鸡巴点了我的小屄穴，用牙齿点了我的乳头穴，用手指点了我的阴蒂穴，你说厉不厉害？」
　　爸爸咂舌道：「厉害啊厉害！原来你儿子点的是你身上的三大淫穴，难怪你会欲火攻心，全身无力了！小新，还不赶快解开你妈妈的穴道，从桌子底下给我出来！」
　　我正要抽出鸡巴，却被妈妈紧紧抱住了说道：「老公你好坏啊，你明明知道我的穴道一旦被点住，不痛痛快快地交媾一番是解不开的，他这一抽出去，我还不会欲火攻心而死呀！好儿子，好小新，只有你的热精可以帮妈妈解穴，你快点肏啊，用力肏妈妈，让妈妈达到高潮……」妈妈像一只八爪鱼似的缠在了我的身上，我根本没法动弹，只好就在桌子底下肏起了亲妈屄。
　　爸爸苦笑着道：「老婆，你们这样肏屄也不爽嘛！」
　　妈妈浪叫着道：「爽，好爽……你儿子的鸡巴都顶到我花心上了呢……好儿子~爽死妈妈了……」我挺动着下身，鸡巴肏弄着妈妈的骚屄，由于桌子下面的空间不是很大，我只好控制着抽插的幅度，我说：「妈妈，咱们还是出去嬲吧，这下面憋气得很呢！」
　　「小新，妈妈的大鸡巴亲儿子，妈妈听你的。」
　　妈妈松开了夹在我腰上的那一双穿着丝袜的美腿，我于是抽出鸡巴，从桌子底下爬了出来。
　　妈妈紧跟着也钻了出来，她先是深呼吸了一下，然后走到爸爸跟前搂住爸爸亲吻起来。
　　我看着爸爸和妈妈，他们一个穿着整齐，一个全身赤裸只穿着肉色丝袜，爸爸一双大手揉搓着妈妈那性感迷人的大白屁股，两个人深情地热吻着，构成一幅动人的画面。
　　「老公，你好像有些反应了呢！」
　　妈妈说着蹲下身子，她拉开爸爸的裤拉链，将爸爸那根硕大的鸡巴掏了出来。
　　「老婆，好像还不是太硬吧？」
　　爸爸问道。
　　妈妈伸出舌头在爸爸的龟头上舔了舔，说道：「比以前好多了呢！我再帮你吹吹箫，看会不会再硬一点。」
　　说着妈妈一口就吞下了爸爸的大半根鸡巴卖力地吮吸起来。
　　「小新，你也过来呀。」
　　爸爸冲我说道。
　　妈妈也掉过头来嫣然一笑道：「哎呀，我怎么把咱们的宝贝儿子给忘了呢！小新，你快过来，妈妈帮你们父子两个一起吹好了。」
　　我于是挺着根鸡巴走到妈妈跟前，妈妈一手一根握住了我和爸爸的鸡巴，爸爸的大而软，我的虽然比爸爸的小一些，但却十分的坚挺。
　　妈妈吐出爸爸的鸡巴，又张口含住了我的鸡巴，她一边帮我口交一边用手套弄着爸爸的鸡巴，过了一阵她又含住爸爸的鸡巴，用手帮我套弄。
　　「老婆，我好像有点硬起来了。」
　　爸爸有些激动地道。
　　妈妈一面用手套弄一面用舌头舔舐着爸爸的鸡巴，她脸上的表情十分的淫荡，「老公，快把裤子脱下来，老婆的骚屄想要你的大鸡巴肏了。」
　　爸爸的鸡巴虽然不像我的那样坚挺，但总算是昂起了龟头，像一根棍子了。
　　他飞快地脱下了裤子，下身赤裸着道：「老婆，你看这样可以进得去吗？」
　　妈妈格格一阵浪笑着道：「可以的，老公你躺下来，让我在你上面弄吧。」
　　爸爸赶紧躺在了地板上，妈妈骑跨在他的下身上，她一只手握住爸爸的鸡巴套弄了几下，另一只手拉开小内裤分开了大小阴唇对准爸爸的龟头坐了下去。
　　「老婆，真的进去了！太好了，我又可以肏你的骚屄了！」
　　爸爸像个孩子似的大叫着。
　　「老公，你的鸡巴好大啊！撑得我的骚屄爽死了！」
　　妈妈浪叫着道。
　　我头一次成为了旁观者，心里头五味杂陈的，说不出是什么滋味，我既为爸爸再展雄风而感到高兴，又害怕因此失去妈妈的恩宠而感到彷徨不安。
　　妈妈骑在爸爸身上，她耸动着美丽动人的娇躯，爸爸那硕大的鸡巴在她娇嫩的小屄里进出着，她的脸上流露出无比幸福的神色！
　　「妈妈，我……我也想要……」我走上前去，将鸡巴递到妈妈的跟前。
　　「小新，对不起，妈妈把我的宝贝亲儿子给忘了呢！来，把妈妈生给你的鸡巴递过来，妈妈帮你口交好不好？」
　　「妈妈，我……我也想肏您的屄……」
    「好儿子，你看妈妈就一个骚屄，等爸爸肏完了妈妈再让我的宝贝亲儿子肏好么？」
　　「嗯！」
　　我鸡巴一递就插入了妈妈的口中。
　　妈妈毕竟是爸爸的老婆呢！爸爸能够让我肏妈妈就已经相当不错了，我还能乞求什么呢？
　　我明明知道不应该吃爸爸的醋，但是一看到妈妈被爸爸肏得那么舒服那么销魂，我心里又很不是滋味。
　　妈妈口里含着我的鸡巴，下面坐着爸爸的鸡巴，因为一心两用使得她有些应接不暇，只听见爸爸喊道：「老婆，你可不可以再快一点？我的鸡巴好像又有点软了呢！」
　　妈妈吐出口里的鸡巴，对我微微一笑道：「小新，等我跟你爸爸做完了再跟你做好么？」
　　「嗯！」
　　我有些不太情愿地道。
　　妈妈快速地耸动着娇躯，她胸前的那一对丰乳上下跳跃着，看上去十分的淫荡。爸爸的鸡巴本来就很硕大，勃起之后比我的大出许多，此刻在妈妈的小屄里进出着，将妈妈的屄口撑得开开的，平时跟我性交时稍显松弛的屄口此刻却紧紧地箍住了爸爸的大鸡巴，随着妈妈娇躯的上下耸动，她小屄里面的嫩肉都被带了出来。
　　「老公，你好棒喔！老婆的骚屄被你肏得爽透了……啊啊……小新快看啊……你爸爸是不是很棒啊……」我明明知道应该为爸爸的雄起而感到高兴，可是我内心深处却又十分的嫉妒，在同龄人之中我的鸡巴无疑要算是巨无霸了，照杨小姐那天所说就算是跟成年人相比也不算小了，可是跟爸爸一比，我简直是无地自容了！
　　「老婆，我要射了！」
　　爸爸大叫着道。
　　「不要，老公等等我……我不许你射……」
    「老婆……骚老婆……我射了……啊啊……」爸爸先于妈妈达到了高潮，妈妈又继续耸弄了几下，射完精后爸爸的鸡巴很快就软了下来，我看见他那根大鸡巴从妈妈的小屄里滑出来，一股淫液也随之流出，我想这就是爸爸的精液了！十几年前就是爸爸的精液射入妈妈的子宫里这才孕育了我，现在我也可以在妈妈的子宫里射精了，而且我射出的量明显比爸爸的要多多了。
　　「老公，你好坏哦！人家还没有爽到高潮你就射了。」
　　妈妈撒着娇道。
　　爸爸喘着粗气说道：「老婆，我虽然不行了，可还有儿子呢！小新，你妈妈就交给你了，你替爸爸好好肏你妈妈，肏到她爽为止，知道吗？」
　　妈妈躺在爸爸的身边，她冲我淫荡地挺起下身，小屄口处还在往外流着淫液，她媚眼如丝地看着我说道：「小新，你听到了么？你爸爸要你肏我呢！妈妈的骚屄好痒了，你快过来呀，妈妈想要跟宝贝亲儿子肏屄了呢！」
　　看到了刚才的那一幕，让我明白了一件事--我只不过是爸爸的替身罢了，现在爸爸还没有完全恢复健康，我还可以分一杯羹，假如有一天爸爸恢复了以往的雄风，到那时妈妈还会不会让我肏她的屄呢？
　　我不知道，我也不愿意去想，我只知道现在妈妈正等着我肏她，爸爸也正希望我肏他的老婆、我的妈妈。我的鸡巴是妈妈生给我的，我的鸡巴也是为妈妈而生的。
　　我趴到了妈妈的娇躯之上，将勃起的鸡巴插入了妈妈的小屄。
　　好滑呀！妈妈的小屄里面全是淫水，被爸爸硕大的鸡巴肏松了的小屄使我头一次感到了自卑。
　　「妈妈，我的鸡巴是不是有点小？」
　　「傻孩子，你今年才十四岁，有这么大的鸡巴已经很不错了，再过几年你就会拥有一根像你爸爸那样的大鸡巴的。」
　　「妈妈，到那时您还会不会让我肏屄呢？」
　　「这个么可就要问你爸爸了，只要你爸爸同意，妈妈就让你肏。 」妈妈说着回头问爸爸道：「老公，你儿子在问你话呢，你说怎么样啊？」
　　爸爸这时已经坐了起来，他半开玩笑半认真地道：「等我恢复了健康，妈妈就不需要你肏了，毕竟你们这样也是乱伦嘛！」
　　爸爸的话让我很是不爽，可是我还能怎么样呢？他让妈妈教会了我性交，还亲手抱起妈妈，分开她的双腿让我肏进去干妈妈，做爸爸的做到这个份上我也不可能再要求得更多了。


    第16章 不可思议的乱伦（附图）
　　我和妈妈在广州总共只待了七天，眼看暑假即将结束，我们也该回家了。在这段日子里，爸爸的性功能奇迹般地有所恢复，他的鸡巴虽然勃起得还不是很充分，但已经足以完成插入的动作了，照妈妈的话说，只要能够插进去她的小屄，她就有办法在与爸爸的性爱中获得高潮。事实也的确如此，在最后的那三天里，妈妈几乎整天整天地粘着爸爸，他们每天都要性交好几次，爸爸的鸡巴特别硕大，这在一定程度上弥补了他硬度不够的缺陷。
　　在与爸爸的竞争中，我明显地处于下风，妈妈对爸爸的感情非常深，这种感情是几十年积淀的结果，绝非我所能够代替。在妈妈的眼里我永远都只是儿子，就算我的鸡巴可以让她达到高潮，但也仅此而已，我可以为她带来肉体上的快乐，但却无法做到像爸爸那样与她产生精神上的共鸣。我很郁闷，也很无奈，因为年龄的差距摆在那里，让我始终不能够走进妈妈的内心世界，我爱妈妈始终无法摆脱儿子对母亲的那种依恋之爱，妈妈爱我也明显是基于母亲对儿子的一种溺爱。
　　妈妈也看出我有些情绪低落，在爸爸不在身边的时候她会实时地弥补我一下，与刚来广州之时的那种疯狂的性爱相比充其量只能算是一种应付罢了。
　　为了有更多的时间与妈妈相处，爸爸在临行的前一天做出了决定，他向公司请了一个星期的探亲假，将手头的工作做了妥善地安排之后就和我们一道回家了。
　　回家的这一个礼拜爸妈就像度蜜月似的，他们恩爱非常，可以说是纵欲无度，在家里妈妈经常是一丝不挂的，只要爸爸的鸡巴呈勃起的状态，妈妈就会要求爸爸与她性交。他们性交的时候也不回避我，有时为了助兴也会拉上我一块玩3P,妈妈明确地告诉我说，爸爸在家里的时间很短，她要尽一位妻子的义务让爸爸得到尽可能多的快乐。
　　我原以为随着爸爸的离去，一切又会回到过去，就像暑假开始时那样，那阵子妈妈的骚屄随时都是向我全开放的，我随时随地想怎么肏就怎么肏，就连睡觉的时候我也经常是将鸡巴插在妈妈的小屄里睡的。可是开学不久我就发现一切都变了，妈妈变得节制多了，她说我应该把更多的精力放在学习上，而不是每天想着和妈妈性交，除了周末以外，妈妈都是与我分床睡的。
　　记得那是开学后的第二周，我好不容易盼到了周末，妈妈却说她来例假了不能做，我好郁闷啊！三天后等妈妈的例假结束了，我要求妈妈给我补偿，妈妈却又说以后周一至周五都是学习日，要我集中精力搞好学习。妈妈也真是的，把我的毛毛瘾勾上来了却又要我节制欲望，我又不是神仙，哪能说到就做到啊！
　　没办法，妈妈不让干我就只有自己打手枪解决了。那天我正在自己房间里一面幻想着跟妈妈做爱一面打着手枪，打着打着妈妈进来了，她看见我撸管的样子很是生气，冲上来就给了我一个爆栗。
　　「小新，你怎么越来越没出息了？成天就想着这种事情！」
　　我感到十分的委屈，于是顶撞了她一句，我说：「谁让妈妈赖皮嘛！您都快有十天没有跟我做了。」
　　妈妈听我这么一说可就来火了，她拿出一副在学校当老师的派头板着脸说道：「嗬，你倒怪到妈妈的头上来啦？你有没有搞错？我可是你的妈妈耶！」
　　我很不服气地道：「暑假您为什么天天都让我做？那时候您不也是妈妈吗？」
　　妈妈俏脸一红，说道：「那是暑假，现在开学了就要以学习为重。」
　　「您不是说每周可以有两天的嘛！」
　　「今天是周末么？」
　　「上个周末您欠我的难道就不用还了吗？」
　　我说。
　　「什么欠不欠的！我又不是你的老婆，有义务一定要跟你做么？」
　　「妈妈您讲不讲理啊？」
　　我说。
　　「妈妈真要是讲理的话就不应该跟你做！」
　　妈妈的火气一下子大了起来，「我可警告你，不许你做这种龌龊的事，你知道么？」
　　妈妈说完就出去了。被她这一顿数落，我的情绪一下子跌落到了谷底，我真搞不懂妈妈为什么会有这么大的变化，如果说是担心我的学习，那也要等到期中考试后我的学习成绩退步了再说啊！对了，是不是因为爸爸的病情有了好转，妈妈觉得应该跟我疏远一些了呢？
　　不知道为什么，自从这次小小的碰撞之后，我和妈妈的关系变得有些微妙起来，周五晚上我本来可以睡到妈妈的床上去，跟妈妈颠鸾倒凤一番的，可是晚饭后妈妈一句话没说就出门去了，直到很晚才回来。我一个人躲在房间里胡思乱想，听到妈妈回来了也没有出去迎接，那晚妈妈没来我的房间，我也没有去妈妈的房间，我的心情糟糕透顶，自然也没有了做爱的兴趣。
　　我是一个很情绪化的人，高兴的时候做什么都有劲，觉得这个世界无限美好，一切的一切都值得留恋；悲伤的时候做任何事情都提不起兴趣，周围的一切无论是人还是物都令人憎恶，仿佛看到了世界末日一般。
　　第二天晚上妈妈没有出去。用完晚餐后我照例回到了自己的房间开始学习，我花一个小时的时间写完了全部的作业，然后将周一要学的功课预习了一遍。妈妈中途进来了一次，她替我泡了一杯牛奶，她把泡好的牛奶放在我的书桌上就出去了。
　　学到晚上十点，我收拾好书本，去洗手间洗漱了一番就准备上床睡觉了。
　　「小新，你过来一下，妈妈有话想跟你说。」
　　妈妈坐在客厅的沙发对我说道。
　　我走到妈妈面前问她道：「什么事？」
　　妈妈身上穿了一条吊带裙，里面没有穿内衣，从睡裙的V字形领口看进去，可以看到她那轮廓优美，性感迷人的乳房。
　　妈妈叫我坐到她身边，她看着我的眼睛问我道：「小新，你是不是在生妈妈的气啊？」
　　我说：「没有。」
　　妈妈淡淡地一笑，道：「真的么？那你为什么不高兴呢？」
　　「我没有不高兴啊。」
　　我说。
　　「你高不高兴妈妈难道还看不出来么？」
　　妈妈拿起我的手放在她的手心上接着说道：「小新，这几天妈妈一直都在想咱们这样子是不是不对呢？你看，你还这么小，如果不能节制自己欲望的话，以后你会永远长不大的。」
　　「妈妈，我都快十五岁了，已经不是小孩子了。」
　　妈妈叹息了一声，说道：「十五岁，你下个月才满十五岁呢！你甚至都还没有成年！妈妈不能再这样下去了，这样会害了你的。」
　　「妈妈，不会的，咱们还跟过去一样好不好？」
　　我害怕的事情真的要成为现实了吗？一想到以后再也不能拥有妈妈那美妙绝伦的美丽娇躯，我就感到万念俱灰。
　　「小新，从现在开始你就要逐渐适应没有妈妈的生活，妈妈也要开始适应没有小新的生活……」
    「可是我不能没有妈妈啊……」
    「这些天你没有和妈妈在一起不是也挺好的么？小新，你会适应的，让我们一起努力好不好？」
　　「不，妈妈，您不要这样好不好？我会听您的话的，咱们说好只有周末才做，以后不到周末我一定不来烦妈妈好吗？」
　　「小新，妈妈已经决定了，今后我只想做小新的好妈妈，你爸爸的好妻子。」
　　爸爸！还是爸爸！我就知道，这一切的根源全都是因为爸爸，爸爸恢复了性能力也就意味着妈妈不再需要我的安慰了。妈妈深爱着爸爸这是无可厚非的，过去爸爸失去了性能力，妈妈把我当成了爸爸的替代品，而现在爸爸又可以尽到做丈夫的责任了，妈妈会认为如果继续跟我保持肉体关系的话就是对爸爸的背叛。
　　那天在爸爸的办公室里，爸爸的一句话似乎也道出了他的心声--他也认为我跟妈妈的这种乱伦行为是很不正常的！
　　那天晚上我是怎么回到自己房间，又是怎么上床睡觉的，我是一点印象都没有了，妈妈说完了那番话之后就撇下我走进她的卧室里去了，我的心也仿佛随妈妈而去了，我的躯体只是一具没有了灵魂的躯壳。
　　第二天我就病倒了，全身发起了高烧。我这一病就是三天，妈妈帮我请了病假，她自己也向学校请了几天假在家里照顾我。
　　在妈妈无微不至的照顾下，我的病很快就好了，我又恢复了健康，可是我的心病却挥之不去，我变得郁郁寡欢，在学校我变得沉默寡言了，除了上课回答问题之外，我都很少说话的，同学们都说我是在装酷，只有我自己心里最清楚，我其实只是一具行尸走肉罢了。
　　很快就到了国庆节。
　　妈妈提前从乡下接来了外婆，她让外婆照顾我的生活起居，自己一个人去了广州，跟爸爸过长假去了。
　　对我来说，这是最漫长最无聊的一个国庆长假，我每天除了吃饭、睡觉就是学习，长假的头几天我甚至连大门都没有迈出过一步。
　　小时候一到放假我就吵着闹着要去乡下外婆家玩，一来我很喜欢外婆家的环境--出门就是一口水塘，离村子不远有一座大山，空气清新，环境优美，十分的惬意；二来外婆对我是宠爱有加，在我的记忆中她从来没有大声地呵斥过我，更不用说打我骂我了。只要有外婆在，爸妈都不敢随便动我一下的。
　　可能是外婆发现我有些不对劲吧，这一天她对我说：「小新啊，你怎么成天闷在家里也不出去找同学玩玩呢？这样会闷出病来的！」
　　我说：「外婆，我喜欢待在家里。找同学玩无非也就是打电游，还不如在家里上网呢！」
　　「你可以出去打打球散散步什么的嘛！你现在正是长身体的时候，每天都应该有一些户外活动才行，要不外婆陪你出去走走？」
　　「不用了，外婆。」
　　「怎么，是不是嫌外婆老了，怕被同学看见了笑话你啊？」
　　「外婆您这是说哪的话呀！您看上去一点都不老，跟妈妈走在一起人家会以为你们是一对亲姐妹呢！」
　　外婆生妈妈的时候才十几岁，她今年也不过五十六岁，加上平时善于保养，脸上的皱纹并不明显。听妈妈说外婆年轻的时候是咱们老家远近闻名的美女，妈妈的美貌就是继承了外婆的优良基因。
　　「小新，你这张嘴倒挺会说话的嘛！这样吧，今天的晚餐咱们就出去吃，外婆正闷得慌呢，就算是你陪陪外婆好不好？」
　　「嗯！」
　　我当然知道外婆完全是为了我好。那天的晚餐我们吃的是牛扒饭，我从小就特别喜欢喝可乐，外婆给我买了一大瓶可乐，饭后我们一边散步一边喝可乐，我感到好久没有这么开心了，真是不错。
　　我清楚地记得那天是十月五号。
　　那天夜里，准确地说应该是六号的凌晨，我迷迷糊糊地被一泡尿给憋醒了过来，我从床上爬起来，连鞋子也没有穿就摸着黑走进了主卧室里的卫生间。小时候我就有这样的习惯，总是睡着睡着就爬起来，光着脚丫子就去尿尿，尿完了又爬上床去一觉睡到大天亮，第二天什么都记不清了。
　　记得有一次在乡下外婆家，我晚上也是迷迷糊糊地起来尿尿，结果第二天起来才知道我尿错了地方，把外婆家的厨房当成了厕所。
　　这件事妈妈和外婆当成笑话笑了我好多年呢！
　　话说这一次，我正要尿尿呢，厕所的灯「啪」地一声被按亮了，我吓了一大跳，只见外婆正坐在马桶上，她张大了嘴巴呆呆地看着我，而我的鸡巴就挨着她的嘴边不到一寸的距离。
　　「小新，你--」
　　我想都没想，鸡巴往前一递就插入到了外婆的嘴里。
　　我当时头脑里一片空白，说实在的，我从来就没有把外婆当成女人来看的，小时候我偎在外婆怀里睡觉的时候比妈妈的还要多，在我的心目中妈妈是女人而外婆不是。可是在那天夜里，我迷糊中将外婆当成了妈妈，她们长得本来就很像，加上那阵子我对妈妈又是魂牵梦萦的，所以糊里糊涂地就做出了平时我连想都不敢想的大逆不道的事情来。
　　「唔……」外婆口里含着我的鸡巴，瞪大了双眼吃惊地看着我。
　　「是你啊，外婆。」
　　我如梦方醒地看着外婆，让我奇怪的是外婆并没有生气，也没有吐出口里含着的鸡巴，她只是定定地看着我，好像根本就不相信眼前发生的事似的。
　　我猛然一下清醒过来，我正要抽出鸡巴，却被外婆伸出一只手握住了我的鸡巴根部，不错，千真万确，外婆握住了我的鸡巴根部，她含住我的龟头轻轻地吮吸了起来。
　　我一时间呆住了，有那么一小会儿我以为是在梦中，但我很快就意识到不是梦，因为我的鸡巴在外婆的吮吸舔舐下悄然勃起了！
　　「小新，你醒了么？你尿吧，外婆已经尿完了。」
　　外婆吐出口里的鸡巴，她站起身来很快走到卧室里去了。
　　我还在回味着刚才的那一幕，我确信外婆是在清醒的状态下帮我口交了的，我的鸡巴因此变得十分的坚挺，以至根本就无法尿出来。
　　「小新，」
　　我听见外婆在房间里说道：「你尿不出来对吧？」
　　「嗯！」
　　「尿不出来就先别尿了。小新，你到外婆这来，外婆有话跟你说。」
　　我从洗手间里出来，爬到了爸妈的床上，外婆掀开薄被让我睡在她的身边。
　　我这才看清楚她身上穿着一件棉睡衣，下面是一条红色的小内裤。
　　「对不起外婆，我……」外婆伸出一只手掩在了我的嘴唇上，她微微一笑道：「小新，外婆又没有怪你，说什么对不起的话呢？我问你，你是不是把外婆当成妈妈了啊？」
　　「我……」我一时哑口了。
　　「小新，你从来就不爱说谎的，你告诉外婆，你跟妈妈是不是做过了？」
　　我把头埋在外婆的怀里没有说话。
　　「我就猜到是这么回事！唉，这也怪不得你妈妈，你爸他年轻轻的就得了那种病，你妈妈精力又那么旺盛，而且小新的肉棍儿又这么棒，哪个女人受得了呢！」
　　「外婆。」
　　我想不到外婆会说出这样的话来，我心想：外公的身体也不大好，外婆是不是也像妈妈那样寂寞难耐呢？
　　「小新，你的肉棍儿还这么大啊！」
　　外婆伸出一只手握住了我的鸡巴，「尿胀得很难受是不是？」
　　「嗯，外婆，我想……」
    「你想怎么样呢？」
　　「我想……肏外婆的屄……」
    「外婆可是你妈妈的妈妈呢！」
　　「外婆，我不管，妈妈不让我肏，我就肏外婆，让妈妈也叫我一声爸爸。」
　　我掀开外婆身上的棉睡衣，双手握住了她的乳房轻轻地揉搓着。外婆的乳房已经有些下垂了，乳晕的颜色也比妈妈的要深一些。
　　「小新，没想到你跟你妈妈学得这么坏了呢！」
　　外婆轻轻推了我一下，就任由我握住了她的双乳。
　　我趴在外婆的身上，来回地吮吸着她的两个乳头，又伸手去脱她的内裤，外婆只是象征性地挣扎了一下就让我脱下了那条红色的小内裤。
　　「小新，外婆已经老了，里面都没有水了呢……」
    「外婆，您一点也不老，我最喜欢外婆了。」
　　我抬起头来，在外婆的脸颊上亲吻着，她脸上的皮肤并没有多少皱纹，只是在眼角处有几条深一点，但五十多岁的外婆皮肤的弹性已经远不如妈妈的那么好了。
　　「外婆也最喜欢我的小外孙呢！」
　　我轻轻分开了外婆的双腿，她的下面不知道是因为年龄的关系阴毛掉落了，还是原本就是这样，竟然光溜溜的寸草不生。外婆的大阴唇很厚很肥，只有掰开来才看得到里面的小阴唇，我将坚挺的鸡巴递过去顶在了她的小屄口处。
　　「外婆，我可以肏进去吗？」
　　「小新，你不要问这样的问题好么？外婆都不知道该怎么回答呢！」
　　我知道外婆其实是愿意了，我轻轻往前顶了顶，外婆的里面还是干的，虽然她的小屄口比妈妈的要宽松许多，但我还是没能够顺利地插进去。
　　「小新，你出来一下。」
　　外婆说着轻轻将我推开来，她往手心里吐了一口吐沫抹在小屄里，然后又紧紧地抱住了我，说道：「你再试试看。」
　　我下身一挺，这回真的进去了，先是整个龟头，然后我用力一捅整根鸡巴就全部肏进去了。
　　「好外孙，你的鸡巴真大真棒呢！」
　　外婆挺起下身说道。
　　「外婆，我这样肏您的屄，妈妈是不是该叫我爸爸了呢？」
　　「嗯，小新，你妈妈就是从外婆的屄里生出来的，现在你肏了外婆的屄，外婆就是你的女人了，你妈妈就成了你的女儿呢！」
　　「好外婆，我要做您的老公……」
    「小新，外婆的小老公……啊啊……你轻一点……外婆的里面可不像你妈妈……她的里面是不是很滑很湿啊？」
　　「嗯，妈妈的里面水很多呢！」
　　「小新，外婆年轻的时候水也很多的！可惜那时候你还没有生下来，现在外婆的里面没有水了，你肏起来是不是不太爽啊？」
　　「不，外婆，您这样也挺不错的呢！」
　　我说的是实话，外婆的里面的确是有点干，而且显然比妈妈的宽松了许多，夹得我的鸡巴不是很紧，但我就喜欢这种不一样的滋味，这让我感觉到我是在肏我妈妈的妈妈。
　　我一面亲吻着外婆的乳头，一面肏弄着外婆的老屄，不到一刻钟外婆就不行了，她紧紧地搂着我，口里喘着粗气，她不停地浪叫着：「小新，外婆的小外孙……啊啊……小老公……亲老公……外婆受不了了……啊啊……你快停一下……外婆的骚屄快要被你肏破了……」我抽出鸡巴递到外婆的嘴边说道：「外婆，我还没射呢，您看该怎么办啊？」
　　外婆娇媚地看了我一眼，道：「好外孙，外婆真的是老了，一身的老骨头差一点就被你给肏散架了！年轻人真是好棒喔，你才这么点大，鸡巴就这么厉害了，比你外公当年一点都不差呢！来，外婆替你吹吹箫。」
　　外婆含住了我的鸡巴就吮吸起来。她口交的功夫真的不错，我很快就有了感觉了，我说：「外婆，我快要射了！」
　　外婆娇笑着道：「你射吧，射到外婆的口里来。」
　　我说：「不要，我想射到外婆的里面去，成为妈妈名副其实的爸爸。」
　　外婆格格一阵浪笑着道：「小新你好坏呢！好啊，外婆就让你射进来，射到外婆的子宫里来，你就是你妈妈的爸爸了！」
　　我把鸡巴对准外婆的屄口一顶就再一次肏了进去。这一回我只抽送了数十下就射精了，一股灼热的精液全都射入了外婆的小屄深处。
　　射完精后，我浑身无力地躺在外婆的怀里，直到鸡巴软下来滑出了外婆的小屄，外婆这才推了我一下，说道：「小新，你还不快去尿尿啊，小心把尿泡给撑破了呢！」
　　我「哦」了一声，从床上下来，晃着根鸡巴走进了洗手间，这一回我很爽地撒了一泡尿。我还没尿完呢，外婆也跟着进来了，她在我身边蹲下来，只见我射入她小屄里的精液从她的屄口流了出来。
　　「小新，你看你射了这么多呢！」
　　外婆脸红红地说道。
　　「外婆，这么多的精液可以生好多个妈妈了吧？」
　　我说。
　　「嗯呢！」
　　外婆站起来说道：「外婆跟小新生的女儿既是小新的妈妈，又是小新的女儿，有趣吧？」
　　那一晚我就睡在外婆的怀里，小时候我也这样睡过的，可现在意义却大不相同了，因为现在我和外婆都是全裸着身子，我已经会玩弄外婆的乳头了，外婆也伸手握住了我的鸡巴，在外婆的玩弄下我的鸡巴很快又硬了起来。
　　「外婆，」
　　我说，「我的鸡巴又硬了呢！」
　　「小新乖，你就这样让外婆帮你握着睡觉好么？」
　　「我想插到外婆的里面睡觉呢！好不好啊？」
　　「这样可不行。」
　　「为什么不行呀？我跟妈妈也是这样的啊！」
　　「小新，你妈妈的里面有水，外婆的里面却是干的，你插在外婆的里面睡觉，时间长了就会粘连在一起，到时候你的鸡巴会拔不出来的，那样的话咱们婆孙两个就得到医院里去才能弄开，你说那样丑不丑啊？」
　　「外婆，您是吓唬我的吧？哪有这样的事啊？」
　　「小新，这个你就不知道了，」
　　外婆把我紧紧地搂在怀里，她亲吻着我的嘴唇说道：「很久很久以前，在咱们隔壁的村子里有一个寡妇，她家里养了一条大黄狗，有一天清早邻居家的人听见她家的狗一个劲儿地叫着，寡妇家的门却关得紧紧的，邻居觉得奇怪，就过去叫寡妇开门，可就是不见寡妇开门，那条狗却叫得更凶了，邻居觉得不对劲，就用力撞开了寡妇家的门，谁知进去一看，你知道怎么回事么？原来那寡妇跟她家的那条狗粘连在一起，怎么也分不开了。」
　　我觉得很新奇，鸡巴更硬了，我于是将下身凑过去，龟头顶开了外婆的小屄口，鸡巴又插了进去，我说：「外婆，女人跟狗也可以肏屄呀？」
　　外婆嫣然一笑道：「狗的鸡巴也是一根肉棍子，当然也可以插进女人的屄里来的。」
　　我又问道：「那寡妇干嘛不跟男人肏屄，却要跟狗做啊？」
　　外婆笑着说道：「她是怕别的男人会到处乱说啊！再说她家的那条大黄狗鸡巴又粗又长，肯定弄得她非常舒服呢！」
　　外婆的话让我听得热血沸腾，我又抱紧了外婆说道：「外婆，我又想肏您的屄了呢！」
　　外婆在我的屁股上轻轻拍了一下，笑道：「小色鬼，外婆年纪大了，经不起你这样折腾呢，明天外婆再让你肏好么？」
　　「哦，」
　　我点了点头，从外婆的小屄里抽出鸡巴来，咱们婆孙两个就这么搂抱着睡着了。


    第17章 外婆的心机
　　第二天早上我醒来的时候外婆已经不在我身边了。我穿好睡衣睡裤从卧室里出来，走到厨房的门口，只见外婆果然正在厨房里做早餐。
　　「外婆早！」
　　我过去打了声招呼就从身后搂住了外婆的腰。
　　「小新你起来啦？怎么不多睡一会儿啊？」
　　外婆回头冲我笑了笑说道。
　　从后面看去，外婆跟妈妈真的很像，我一阵冲动就把手伸进了外婆的睡衣里摸到了她的乳房。
　　「外婆，我又想要了。」
　　我说。
　　「乖孙子，你昨晚才弄过的，怎么又想要了呀？」
　　外婆腾出一只手隔着裤子摸了摸我的鸡巴，「哎呀，你这根肉棍儿又这么大了呢！小新，你先去看看电视，等吃完了早餐外婆再让你弄好不好？」
　　「外婆，我想现在就弄嘛！」
　　我一向很会在外婆面前撒娇的，我一边说着话，一边伸出一只手摸到了外婆那光溜溜的阴户。
　　「小新乖，外婆还要做早餐呢！」
　　「外婆，您做您的早餐，我从后面弄进去好吗？」
　　「哎呀，哪有这样子的啊！」
　　我不由分说地脱下了外婆的睡裤和里面的小内裤，外婆扭不过我，只好抬起一条腿来让我将她的裤子脱了下来，她的另一条腿还套在裤子里，屁股光光的看上去十分的性感。
　　我的个头跟外婆的差不多一样高，我从后面抱住了外婆的屁股将坚挺的鸡巴凑过去肏她的老屄，外婆的里面干干的，根本就肏不进去。
　　「好外孙，外婆的里面还没出水呢，你这样子是弄不进去的。」
　　外婆夹紧了双腿不让我肏进去。
　　「好外婆，亲外婆，我的鸡巴胀得好难受，您就让我肏一下下好不好嘛？」
　　「说好就肏一下下哦！」
　　外婆真拿我没办法，她于是关掉了煤气灶，往老屄里抹了些口水，然后撅起屁股让我从后面肏了进去。
　　我缓缓地抽送着鸡巴，外婆的屄里渐渐的有了一些屄水了，我于是加大了抽送的力度，外婆也用屁股向后迎合着我的肏弄，我的小腹碰撞着她的屁股发出「啪啪」的声音，感觉十分有趣。
　　「外婆，我这样肏您的屄爽不爽啊？」
　　「嗯，好爽呢！」
　　外婆的里面水越来越多了，由于昨晚上已有的经验，我知道再这么肏一会外婆就会达到高潮了，我可不想让外婆这么快就达到高潮，因为她不像妈妈那样可以有多重高潮，可能是因为年龄的缘故，外婆达到高潮之后屄里面就会变得十分的敏感，于是我一下子抽出了鸡巴。
　　「好外孙，你怎么不肏外婆了呢？」
　　「外婆，我爽一下就可以了，等吃完了早餐咱们再弄好不好？」
　　「呃，这样也好。」
　　外婆索性将裤子全部脱了下来，她就这么光着下身做好了早餐，我们婆孙两个很快吃完了早餐，这一次我和外婆来到了客厅的沙发上，外婆的里面还没有干，我很容易地就肏了进去。
　　「小新，等明天你妈妈一回来，就不要跟外婆这样了好么？」
　　「呃，我不嘛！」
　　我说。
　　「你可以去肏你的妈妈呀。」
　　「妈妈她现在不肯让我肏呢！」
　　「为什么呢？」
　　外婆不解地问道。
　　「因为爸爸的身体已经恢复了，她现在才不会在乎我呢。」
　　「傻孩子，这个你就不懂了。」
　　外婆一面迎合着我的肏弄，一面微笑着说道：「女人一旦被她喜欢的男人肏过了，她就不会轻易放弃的。你只需耐心一些，要装作不在乎的样子，最好让她为你吃点小醋，她就会很快重新投入你的怀抱的。」
　　外婆真的对我太好了！她不但心甘情愿地让我肏了她的老屄，竟然还教我如何重新赢得妈妈的欢心呢！
　　这一天我有意地控制着自己，每次外婆快要达到高潮的时候，我就抽出鸡巴休息一会，从早上到晚上我在外婆的老屄里进进出出了十几次，直到入睡前方才将外婆送上了高潮的顶峰，我也再一次地在她那曾经生育过妈妈的小屄里射出了乱伦的精液。
　　第二天是长假的最后一天，外婆起来得有点晚，估计是前一天弄得太辛苦了吧。她起床的时候已经是上午九点多钟了，我都已经学习了一个钟头了。她睡衣都还没有扣好就来到了我的房间。
　　「小新，你还没吃早餐吧？」
　　她问我道。
　　「我吃过了，外婆，我还帮您买了一份早餐呢，是面包跟牛奶，您放到微波炉里热一下就可以吃了。」
　　「哎呀，你看外婆这一觉睡的，还要外孙帮我准备早餐呢，真是的！」
　　外婆自责着道。
　　「外婆，您是不是很累啊？」
　　外婆脸一红，说道：「我这把老骨头差点就被你给拆散架了！小新，今天下午你妈妈就要回来了，你对外婆可不能太随便了，知道么？」
　　「我知道，外婆。」
　　看到外婆脸红害羞的样子我觉得很好笑，我拉着外婆的手说道：「外婆，等您吃完了早餐咱们再最后肏一次好吗？」
　　「不行，外婆的里面现在还火辣辣的痛着呐！好外孙，你昨天都弄了一整天了，今天就老实点吧，等你妈妈回来了再跟你妈弄去。」
　　「妈妈她又不让我弄。」
　　我说。
　　「你放心，她这只是暂时的啦！好外孙，外婆的屄都老了，偶尔弄一弄还行，像你这么一天到晚的弄谁受得了呀！」
　　「那外婆就多住几天好不好？」
　　「那怎么行？你外公行动不方便，外婆还得早点赶回去照顾你外公。」
　　「外婆，那我想您了怎么办？」
　　我把手伸到了外婆的两腿之间，隔着裤子摸着她的肥屄。外婆在我的手上打了一下，骂道：「小坏蛋，别这么毛手毛脚的好不好？你这样子外婆更要回去了，万一被你妈妈给发现了让我这张老脸往哪搁呀？」
　　我用手一指下身，说道：「外婆，那我这里怎么办？」
　　别看我外婆已经有五十多岁了，她的身材一直保持得非常好，皮肤又保养得好，加上她气质不凡，举止优雅，很有半老徐娘的诱人魅力。
　　「哎呀我的小祖宗，你怎么又硬了呢？你别老想着这种事就好了，外婆也没办法呢！」
　　「妈妈不管我，外婆也不管我，那我只好自己打手枪解决啦！」
　　我故意装作生气的样子说道。
　　「小新，男孩子手淫可是个坏习惯呢！你说这样好不好？等外婆吃完早餐再过来帮你吹出来好么？」
　　「嗯！外婆真好！」
　　我搂住外婆就是一通乱亲。
　　大约半个小时后，外婆端了杯凉开水进来了，她把水放下来说道：「小新啊，你软了没有？」
　　我赶紧脱下裤子说道：「外婆，软了您也可以帮我亲大啊。」
　　外婆轻轻用手在我脸上捏了一下，嗔道：「它都软了，你也该老实了嘛！」
　　我不依地道：「外婆，您就要走了，我想要您帮我亲嘛！」
　　「行行行，外婆帮你亲。但咱们可说好了，等你妈妈一回来就不许再这样了好么？」
　　「嗯！」
　　「你是坐着让外婆亲，还是躺着让外婆亲呢？」
　　「我还有一篇古文要背，外婆就这样帮我亲好不好？」
　　「好吧。」
　　于是我坐在靠椅上背古文，外婆就跪在我面前用口含住了我的鸡巴吮吸起来。
　　过了半个钟头的样子，我把古文背完了，外婆说道：「可以了么？」
　　我说：「外婆，咱们到客厅里去，一边看电视一边帮我亲好吗？」
　　外婆道：「反正就是这半天了，外婆都听你的。」
　　于是我们又来到客厅里，我坐在沙发上看着电视，外婆跪在我面前继续帮我口交着。我享受着外婆的口交服务，鸡巴舒服得不行，龟头胀得通红通红的，整根鸡巴也勃起到了极点。
　　「外婆，好舒服啊！您这样累不累呀？」
　　「外婆累一点没关系，只要我外孙舒服就行。」
　　外婆舔舐着我的龟头说道。
　　「外婆，我也帮您舔一会吧。」
　　我说。
　　「不用，外婆的屄老了，你看着会恶心的。」
　　「不会的，外婆，我舔屄的功夫可厉害呢！妈妈每次都被我舔得淫水直流呢！」
　　「是么？那好，外婆我今天就来尝尝我小外孙的舌功究竟如何。」
　　说着外婆脱下了裤子坐到沙发上，她将两条腿分开来，露出了她那没毛的老屄。我跪在她的两腿之间，先用手掰开外婆的大阴唇，伸出舌头在她的阴蒂上舔舐着。
　　「喔……好痒……」
    「舒服吗？外婆。」
　　我问道。
　　「嗯，舒服。」
　　「还有更舒服的呢！」
　　我说着话，将舌头伸入了外婆的小屄里一进一出地抽送着。
　　「好外孙，你真会舔呢！再深一点……啊啊……好舒服啊……」我舔着舔着，外婆的老屄里流出淫水来了，虽然没有妈妈的多，但还是足以润滑整个小屄了。
　　「小新，乖孙儿，外婆的里面痒死了，你快用你的鸡巴肏进来，替外婆解解痒。」
　　外婆挺起下身浪声说道。
　　「外婆，您不是说屄里受不了外孙的大鸡巴了吗？」
　　我故意逗她道。
　　「好外孙，外婆管不了那么多了，你轻一点弄，快把鸡巴插进来。」
　　「呃。」
　　我将龟头抵在外婆的屄口处，在她的肉缝上下划着，弄得外婆屄水直流，她浪叫着道：「小新你快插进来肏外婆的屄啊！」
　　我说：「外婆，快叫一声老公啊。」
　　「老公，好老公，快肏老婆的骚屄吧！」
　　我鸡巴一挺就肏了进去，我又一次成为了妈妈的爸爸。这一次也许是外婆帮我口交了好久，加上我也没有着意地去控制，我很快就在外婆的小屄深处射精了。
　　后来我才知道外婆本来是不想再次达到高潮的，由于年龄的缘故，每次高潮都让她心跳加速，浑身无力，所以她一直都努力控制着，只想让我在她身上宣泄一下就完了，可是我的精液又多又烫，喷射的力度又很强，正好打在外婆的花心上，她一没控制住，竟然被我一股热精直接射到了高潮。
　　高潮过后我和外婆紧紧地搂抱在一起，好久好久才分开来。我看见一股乳白粘稠的精液从她的屄口流出来，我赶紧用手接住，免得弄脏了沙发，然后我和外婆一起到浴室里去冲了个澡。
　　下午三点左右妈妈回来了，她给我带了许多好吃的零食，我既没有不高兴，也没有特别的高兴，我只是礼貌地谢过了妈妈就把那些零食一股脑儿地塞进了橱柜里。说真的，我心里本来有些怨妈妈，可这两天肏了外婆之后我又有些愧对她了，我不知道该如何面对妈妈，索性就选择了逃避。
　　外婆一来要照顾外公，二来也过不惯城里人的生活，当然她还有一种担心--怕我会忍不住骚扰她，所以妈妈一回来她就回乡下去了。
　　临走的时候外婆对妈妈说：「云芬啊，我看小新的心事有点重，你也是个当老师的，怎么就没发现呢？你是怎么带孩子的呀？」
　　妈妈有点委屈地道：「他每天学习都挺自觉的，也不用我操什么心，至于他心里想什么我咋知道啊？」
　　外婆生气地道：「你是他的妈妈，他心里想什么你都不知道，你还配做他的妈妈么？小新的爸爸常年在外面工作，你就更应该细心一些，儿子既然读书很努力，他其它方面的需要你能满足的都要尽量去满足他，知道了么？」
　　「知道了，妈妈。」
　　外婆的话让我听着感觉特别受用，她老人家不但自己是这么做的，还要妈妈也尽量满足我，真是太好啦！
　　国庆长假之后一连要上七天课，这段日子我和妈妈相安无事，日子就这么一天天地过着，我因为愧对妈妈，所以能躲着她就尽量躲着她。
　　周五晚上我照样学习到了晚上十点，做完功课后我进浴室洗了个澡就准备上床睡觉了。
　　从浴室里出来，我看见妈妈坐在沙发上看着电视，她已经先于我洗完了澡，长长的秀发湿漉漉地披散在香肩上，她身上穿着一条纯黑色真丝的吊带睡裙，黑色的面料衬托着她的肌肤越发的雪白粉嫩。
　　妈妈真是太漂亮了！即使是她的儿子，我还是不由得为之动容。
　　「小新，妈妈今天身上有点不舒服，你可不可以帮妈妈按摩一下呢？」
　　妈妈一边看着电视一边说道。她说话的态度好像很随意的样子，让我琢磨不透她心中的想法。
　　「嗯，」
　　我走过去问她道：「是在这里按摩吗？」
　　「这里不方便，还是去妈妈的卧室里按吧。」
　　妈妈说着站起身来，她过去关掉了电视，然后走到卧室里去了。
　　我跟在妈妈身后进了卧室，妈妈趴在床上背朝着我说：「你轻一点按，妈妈怕痛的。」
　　我骑在妈妈身上开始帮她按摩了。先是头部和四肢，然后是肩膀跟腰部。按到腰部的时候妈妈说话了：「你先停一下，帮妈妈把裙子脱下来，这样隔着衣服按不舒服。」
　　我的心砰然一跳，妈妈是不是在暗示我今晚可以跟她做爱呢？
　　我脱下了妈妈的吊带裙，她里面什么也没有穿，光滑的肌肤触感棒极了！
　　算起来我已经快有一月没有跟妈妈做爱了呢！此刻摸到了她的肌肤，让我感到快要窒息了。我的鸡巴无可救药地坚挺了起来，隔着内裤顶在妈妈的屁股上，妈妈很快就察觉到了。
　　「小新，你也脱了吧，这样憋着不舒服呢。」
　　妈妈轻轻一笑道。
　　「嗯！」
　　我迅速地脱下了内裤和背心，龟头高高挺起着已经在向妈妈点头致敬了。
　　这时妈妈已经翻过身来，她双乳高耸，美目生春，美丽得像天仙，却又比天仙更加妖艳迷人。
　　我忍不住扑了上去，双手捧着她的双乳就吮吸起来。
　　「小新，你就是这样帮妈妈按摩的么？」
　　妈妈轻轻推了我一下说道。
　　「妈妈，您这样子谁受得了呀！」
　　我说着就要弄进去，却被妈妈用手护住了要害部位不让进。
　　「妈妈，我想肏您的屄！」
　　我说。
　　「你不是不喜欢妈妈了么？」
　　「喜欢，我最喜欢的就是妈妈了。」
　　「妈妈跟外婆，你更喜欢哪一个呢？」
　　妈妈盯着我的眼睛说道。
　　「我……」
    「你一定要说实话喔，小新是不是已经肏过你外婆了呢？」
　　我的鸡巴一下就软了。
　　无论多么令人吃惊的事都不如妈妈的这一句话给我的冲击。
　　「妈妈，我……」
    「咱们家小新可是从来都不撒谎的哦！」
　　「这都怪妈妈嘛！」
　　我只有反咬一口了。
　　「嗬，你肏了外婆倒还怪起妈妈来了！」
　　「那天我是把外婆当成妈妈了嘛！」
　　「你说究竟是怎么一回事？」
　　我于是将那天晚上的事对妈妈说了，还好妈妈并没有生气，我问她道：「妈妈您是怎么知道的？」
　　「妈妈有未卜先知的本领，你什么事都瞒不了妈妈的。」
　　她说。
　　「不可能是外婆告诉您的吧？」
　　妈妈「噗嗤」一声笑了，她说：「你算是猜到一点边了。你知道么？妈妈回家的第一天就知道了。小新，妈妈去广州之前特意换过了床单，可是回来的那一天床单上却留下了好大一块精斑，家里只有你跟外婆，又是外婆睡在那张床上，你说事情不是明摆着的么？」
　　原来是这么一回事儿！
　　「可是那么大的一块精斑外婆怎么就没发现呢？」
　　我提出了心中的疑问，外婆一向都是做事非常认真的人，应该不会犯下这样低级的错误啊。
　　妈妈得意地一笑，说道：「所以我说你猜到了一点边嘛！其实我刚刚发现那块精斑的时候也觉得不可思议，我一直以为可能是你躺在妈妈的床上打手枪弄脏的呢，直到那天外婆离去之前吩咐我一定要满足小新的需要，我这才明白了，原来是你外婆故意让我知道你们的祖孙乱伦行为，好让我善待咱们家小新呢！」
　　哇操！原来外婆竟有这么深的心机啊！外婆呀外婆，我真是太爱您了！
　　我用力抱紧了妈妈说道：「妈妈，我是不是应该听您的话呢？」
　　妈妈道：「那当然。」
　　「那妈妈是不是也应该听外婆的话呢？」
　　「哎呀，你竟敢用外婆来压妈妈么？你真是越来越坏了。」
　　妈妈挣扎着道。
　　「妈妈，您还没回答我的话呢！您说是还是不是呀？」
　　我不依地道。
　　「妈妈当然应该听外婆的话，不过……」
    「那就行了，」
　　我故意不让妈妈往下说，「那妈妈快点满足我的需要啊！」
　　我迫不及待地用膝盖顶开妈妈的双腿，右手握住鸡巴根部就要弄进去。
　　妈妈拼命反抗着道：「小新，你想强奸妈妈么？」
　　我一听强奸二字顿时就泄气了，我说：「妈妈还是不肯让我肏啊！」
　　妈妈推开我坐了起来，她斜靠在枕头上，伸出一只脚用脚趾头拨弄着我的鸡巴说道：「你看你这样子，就像一条发了情的小狗呢！」
　　我说：「好妈妈，您让我肏好不好？我愿意做妈妈的小狗。」
　　妈妈格格一笑道：「那妈妈不成狗嬲的啦？」
　　我被妈妈挑逗得是欲火中烧，恨不得马上就跟她交媾在一起，却又怕妈妈会生气发飙，我正在左右为难，不知该怎么办呢，妈妈突然扑了上来，她将我按倒在床上，然后骑到我身上娇笑着道：「傻儿子，妈妈逗你玩呢！为了我的宝贝儿子，妈妈情愿做狗嬲的淫妇。」
　　说完她一挺骚屄就套住了我的鸡巴。
　　时隔近一个月，我的鸡巴又肏进了妈妈的骚屄里，这真是太好了！我不由心花怒放，妈妈的骚屄跟外婆的就是不一样，她的屄水特别多，又暖又湿的感觉真是爽呆了！
　　「妈妈……」我一时高兴得竟哭了。
　　「小新，妈妈的心肝宝贝，你怎么哭了呢？都怪妈妈不好，你用力肏妈妈吧，肏烂妈妈的骚屄好啦！」
　　妈妈伏在我身上一个劲儿地亲吻着我，亲得我都缓不过气来了。
　　「妈妈，我好爱您啊，您知道吗？」
　　我哽咽着道。
　　「妈妈知道。小新，妈妈也很爱你的，那天我看到床上的精斑时心里非常难受，我原以为是小新在故意报复妈妈，妈妈真后悔不该那样对你。」
　　「可是妈妈，我肏了外婆，您会不会怪我呢？」
　　我还是有些不放心。
　　「怪你，妈妈当然要怪你了！」
　　「妈妈您……」
    「你竟然让妈妈成了你的女儿，你说妈妈该不该怪你呢？」
　　「嗯，妈妈，以后我再也不肏外婆了好吗？」
　　「傻孩子，你肏都肏过了，妈妈也已经做过你的女儿了，你不肏也改变不了这个事实了。小新，妈妈愿意做我宝贝亲儿子的女儿！爸爸，小新爸爸，儿子爸爸，肏妈妈女儿的骚屄吧，继续肏你外婆的老屄好啦，就算是代替妈妈孝顺她老人家吧。」
　　我好感动啊！
　　「妈妈，我现在不是在做梦吧？您真是太好了，我该如何报答您呢？」
　　妈妈格格地浪笑着说道：「小新这不是在报答妈妈么？」
　　说着她挺了挺下身，我的鸡巴在她的小屄里耸动着，感觉非常的舒服。
　　「妈妈，我愿意这样报答您一辈子！」
　　是啊，有个这么美丽动人，性感无匹的骚妈妈，这样子的报答方式谁不想呢？
　　我的鸡巴肿胀得越发的大了，我一个翻身将妈妈压在身子底下，双手操起她的一双美腿，鸡巴一进一出地肏弄起妈妈来。
　　「小新，好儿子，妈妈的骚屄最喜欢亲儿子的鸡巴肏了……」妈妈被我肏得浪叫起来了。
　　我伏下身去，张嘴含住了妈妈的一个乳头，一边吃着妈妈的衣里奶，一边抽送着鸡巴。这么多天来我日思夜想的就是这一刻啊！
　　「小新，爽死妈妈了！」
　　妈妈双腿缠着我的腰部浪叫着道。
　　妈妈简直就是一个性感尤物，她的小屄内壁不断地渗出水来，小屄口紧紧地夹着我的鸡巴，我抽插的时候感觉又湿又滑，我不由自主地加大了抽送的幅度，抽出时龟头完全离开了妈妈的骚屄口，带出来大股的淫水，插入时龟头直抵妈妈的花心，肏得妈妈淫水泛滥，浪叫不止。
　　「妈妈，小新肏得您爽不爽？」
　　「好爽，爽死妈妈了。」
　　「那妈妈快叫我老公啊。」
　　我说。
　　「老公，好老公，大鸡巴老公，肏得淫妇老婆爽死了！」
　　「还有呢？」
　　「小爸爸，女儿爱死儿子爸爸的大鸡巴了……啊啊……好爽……」妈妈下身猛挺地迎合着我的肏弄。
　　「妈妈您为什么会成为儿子的女儿呢？」
　　「因为你肏了妈妈的妈妈，让妈妈的妈妈成了你的老婆啊！」
　　我和妈妈都非常喜欢这样一面调情一面性交，越淫荡的语言就越能够刺激起我们的性欲。
　　「好女儿，爸爸的鸡巴大不大呀？」
　　「大，爸爸的鸡巴好大，肏得女儿舒服死了……」
    「比你老公的呢？」
　　我这样问道。
　　「比我老公的要硬，肏起来更舒服……」我疯狂地亲吻着妈妈，下身一阵猛挺很肏，妈妈很快被我肏到了高潮，她的小屄内壁剧烈地抽搐着，一股股灼热的淫液从小屄深处喷射出来，浇在我的龟头上，那种滋味实在是舒服得没法说。
　　「好妈妈，好老婆，好女儿！」
　　我最后挣扎着抽送了几下，输精管一阵剧烈地抖动，开始向妈妈的子宫里注射子孙液了！
　　「小新，高兴么？」
　　高潮过后，妈妈温柔地亲吻着我道。
　　「嗯，高兴。妈妈呢？」
　　「妈妈也好高兴呢！小新你累了吧？就这样插着别动，妈妈喜欢被你的大鸡巴插在里面的感觉。」
　　我想起了外婆对我说过的话，于是问妈妈道：「妈妈，咱们这样插着睡觉会不会粘连在一起拔不出来呢？」
　　妈妈格格地笑了：「怎么会呀！小新你真有意思。」
　　我于是将外婆给我讲过的故事跟妈妈说了，妈妈一听笑了，她说：「这不同的，你知道么？你外婆的里面没有多少水，所以容易粘连在一起；至于那个寡妇么，她交媾的对象是一条狗，小新有没有见过狗鸡巴啊？狗鸡巴最特殊的地方就是有一根鸡巴骨，交配时不需要勃起就可以插入到女人的小屄里，性交时位于鸡巴骨前端的球状海绵体会充血肿大，那东西一旦膨胀起来就会卡在女人的小屄里，除非射精，否则是出不来的。要是在公狗射精之前女人的小屄里面就干掉了，那么就很可能会像那个寡妇一样跟狗鸡巴粘连在一起分不开了。」
　　我咋舌道：「妈妈怎么会懂得这么多呀？」
　　妈妈俏脸一红，说道：「不瞒你说，你爸爸不行之后就曾经想要养一条狗，让妈妈跟公狗性交呢！」
　　「不可能吧？爸爸真荒唐耶！」
　　我吃惊地道：「妈妈不会让公狗肏过了吧？」
　　妈妈用力地在我屁股上打了一下，她「呸」地一声道：「小新你好坏啊！拐着弯骂妈妈是狗嬲的啊！妈妈才没有那么淫荡呢！所以后来你出了那件事之后你爸爸就想到了让妈妈跟你性交呢！」
　　我终于明白爸爸有多爱妈妈了。一个大男人为了使自己深爱的女人得到性福，竟然可以让老婆跟公狗性交，那么母子乱伦又算得了什么呢？
　　爸爸真是太伟大了！


    第18章 生日礼物 附图
　　一觉醒来，我迷迷糊糊地听见妈妈在跟谁说话，她的声音很嗲，像是在跟对方撒娇的样子。
　　「哎呀，你真讨厌！……我是淫妇又怎么啦？……呃……我也只是你一个人的淫妇嘛……这个么……也算是啦……格格……」
    「妈妈，您在跟谁说话啊？」
　　我睁开眼睛说道。
　　「宝贝起来了？呃，还能有谁？当然是你爸爸咯！……老公，你儿子起床了呢……不错……昨晚是睡在一起……我还被他强奸了呢……格格……当然是你的鸡巴更大更棒了咯……好了啦，明天再聊吧……拜拜！」
　　听见妈妈说爸爸的鸡巴比我的更大更棒，我心里很不是滋味。爸爸不就是比我的大吗？可是我的更加坚挺，肏起屄来更加持久，妈妈又该怎么说呢？
　　妈妈大概是看出我有些不高兴了，她低下头来在我的嘴唇上亲吻了一下，温柔地说道：「小新，生气啦？」
　　「我哪敢生妈妈的气啊！」
　　我赌气地道。
　　「还说没有生气呢！你看你的嘴巴都可以挂上油瓶了。」
　　妈妈伸手在我的嘴巴上捏了一下，说道：「宝贝别生气了好么？妈妈喂你喝衣里奶。」
　　说着妈妈将一只乳头递到了我的嘴边。
　　「我不想喝。」
　　我故意气她道。
　　妈妈也不生气，她越发温柔地道：「那妈妈喂你喝光明奶好不好呀？」
　　「不好。」
　　「呃，妈妈知道了，你是想喂妈妈的小妹妹喝你的蒙牛奶，对不对呢？」
　　说着妈妈骑到我身上，用骚屄来套我的鸡巴。我夹紧了双腿不让她得逞，我说：「妈妈不是说爸爸的鸡巴更棒吗？您跟爸爸肏好了。」
　　妈妈腻在我身上，用牙齿轻咬着我的耳垂嗲声嗲气地道：「好儿子，别这样嘛！妈妈那是在安慰你爸爸，你这都听不出来么？爸爸的鸡巴虽然比你的大，可硬度却比你的差远了，妈妈跟爸爸性交那是做作业，只有跟我的宝贝亲儿子性交那才是做爱啊，你知道么？」
　　「妈妈，您这也是在安慰我吧？」
　　我还是有点不放心地道。
　　「好儿子，你要怎样才相信妈妈呢？」
　　「我要妈妈对天起誓，说最爱儿子的大鸡巴，最喜欢跟亲儿子乱伦性交。」
　　「好，妈妈发誓：最爱儿子的大鸡巴，最喜欢跟亲儿子乱伦性交，这样行了么？」
　　「要是妈妈心口不一怎么办？」
　　「那就让妈妈成为千人骑万人插的淫妇好么？」
　　「不行，我才不要妈妈被千人骑万人插呢！」
　　妈妈嫣然一笑道：「那就让妈妈变成狗嬲的淫妇好不好？」
　　「妈妈要是成了狗嬲的淫妇，那我岂不是成了够娘养的了？这也不成。」
　　「这也不成，那也不成，那你想要妈妈怎么样啊？」
　　「我要妈妈永远和我粘连在一起成为连体人。」
　　我说。
　　「好，妈妈最喜欢跟亲儿子粘连在一起了，从此只让我儿子一个人的鸡巴肏，好不好？」
　　「妈妈，」
　　我扑到她怀里深情地道：「要是我真的可以跟妈妈粘连在一起就好了，您知道吗？我做梦都害怕妈妈不要我了呢！」
　　妈妈将我紧紧抱住，用她那一对弹性十足的丰乳在我的胸脯上厮磨着道：「小新，你是妈妈的宝贝亲儿子，妈妈怎么会不要你呢？傻孩子，妈妈最爱的人就是你了，知道么？」
　　「那爸爸呢？」
　　我这样问道。
　　「妈妈当然也很爱你爸爸的。」
　　「那您更爱哪一个呢？」
　　妈妈沉吟了好久，她这才说道：「如果硬要妈妈选择的话，妈妈更愿意跟你爸爸同桌吃饭，跟小新同床睡觉，你满意了吗？」
　　「嗯！」
　　「现在你可以喂妈妈喝你的蒙牛奶了么？」
　　「妈妈，」
　　我将龟头递到她屄口处说道：「我愿意把全部的蒙牛奶都挤出来喂给妈妈喝。」
　　妈妈掰开屄口迎入我的鸡巴，她微微一笑道：「妈妈哪喝得了这么多呀！小新，再过几天就是你的生日了，妈妈准备送给你一份特别的礼物，到时候你就知道妈妈有多么爱你了。」
　　「妈妈，您想要送给我什么礼物呀？」
　　我好奇地问道。
　　「暂时保密。小新到时候就会知道了。」
　　妈妈给我卖了个关子。
　　「妈妈，您的生日也快要到了，妈妈想要小新送给您什么礼物呢？」
　　妈妈的生日只比我的晚了三天，我还没有想过要送给妈妈什么礼物呢！
　　「小新，妈妈送给你礼物的同时小新也会送给妈妈一份特别的礼物，所以你不必再去准备什么礼物了。」
　　妈妈说道。
　　我越发的好奇了，妈妈所说的这份特别的礼物究竟是什么东东啊？难道说是性交？可这也并不特别呀！是肛交？这个妈妈也给过我了呀！
　　我猜来猜去一点头绪都没有，只好等到我生日那天再说了！不过尽管妈妈说不用我准备什么礼物，我还是要好好想一想，我一定要送给妈妈一份能够表明我心意的礼物。
　　我跟妈妈接下来的乱伦性交就用不着再多写了，在这部小说里最不缺少的就是这样的描写，我只想说在这个周末剩下的时间里我和妈妈的身体就几乎没有分开过，出门的时候，如果是骑电动车的话我就会亲热地搂着妈妈的纤腰（由于天气的原因已经不可能像夏天那样把鸡巴插在妈妈的骚屄里了）如果是走路的话，我就会拉着妈妈的手。在家里那就更不用说了，本来十月中旬在我们这里是一年中最舒适的季节，天气不冷不热，可我们家却开着热空调，家里总保持着摄氏三十度的温度，一进屋妈妈就会脱得一丝不挂，有时候就穿着一件小背心，或者穿上一条网状丝袜，女人最隐秘的部位始终是暴露出来的。成天面对着一位如此性感迷人，身材绝佳的裸体美人儿，我的鸡巴总是忍不住地勃起着，妈妈只需冲我挺一挺下身或者摇一摇屁股我就会像一条发了情的公狗似的扑上去跟她交媾在一起。妈妈开玩笑地骂我是头小种猪，我就回骂她是猪嬲的。
　　闲话少说，很快就到了我生日的那一天。
　　令人遗憾的是今年我的生日是在礼拜四，那天一大早我就起床了，洗漱完毕准备出门的时候我才发现妈妈还没起来呢！
　　奇怪了！难道妈妈今天不用上班吗？平时早上上学都是妈妈骑电动车送我的，所以我们母子两个每天都是一同出门。
　　我来到妈妈的卧室，只见她还躺在床上睡觉呢！最近这几天我们都没有做爱，妈妈不可能是太累的缘故，难道是生病了？
　　「妈妈，您怎么啦？是不是身体不舒服啊？」
　　我关心地问道。
　　「哦，小新，妈妈没什么的。」
　　妈妈慵懒地伸了个懒腰说道。
　　「您今天不用上班吗？」
　　「对了，妈妈今天请了一天的假，小新你也不用去上学了，妈妈也帮你请了假，就说是咱们家小新生病了，需要休息一天。」
　　原来是这样啊！难道说这就是妈妈送给我的特别的礼物？嗯，这也够特别的，别的同学都在学校上课时，我却在家里抱着妈妈性交。
　　这真是太棒了！
　　我放下书包，以最快的速度脱光了身上的衣物上床搂住了同样一丝不挂的妈妈。
　　「妈妈，我们肏屄吧！」
　　我说。
　　「小新，看你急的这样！」
　　妈妈微笑着将我搂在怀里温柔地道：「今天咱们有一整天呢！」
　　「我想现在就肏您嘛。」
　　「现在还没吃早餐，空腹性交对身体不好的。宝贝，来，拉妈妈坐起来。」
　　我轻轻一拉，妈妈就坐了起来，她斜靠在枕头上，迷人的双腿向身体的两侧分开呈M形，中间那诱人的桃园宝地便暴露在了我眼前。
　　「妈妈，您真是太美了！」
　　我由衷地赞叹道。
　　妈妈冲我妩媚地一笑，她伸出双手分开了大小阴唇，露出了那个令我为之销魂的粉红色的肉洞。
　　「宝贝，祝你生日快乐！」
　　这样的生日祝福全天下恐怕只有我一个人可以享受到吧！
　　「谢谢妈妈！」
　　我无比激动地凑上前去，将已然坚挺的鸡巴插入了妈妈的小屄之中。
　　「小新，你许个愿吧。」
　　妈妈松开双手，小屄口箍紧了我的鸡巴，由于是清早刚刚起床，妈妈的里面只是微微有一点湿润，小屄肉壁紧紧地箍住我的鸡巴，感觉非常的舒服。
　　我默默地许愿：但愿此生永永远远像现在这样肏我美丽性感的妈妈！
　　「可以了么？」
　　「嗯，可以了。」
　　我说。
　　「小新许的是什么愿啊？可以告诉妈妈么？」
　　「我……」我脸上一热，有点不好意思地道：「我只愿此生能够像现在这样天天肏妈妈的屄。」
　　妈妈嫣然一笑道：「妈妈何尝不想这样子啊！只是你总有一天要结婚的呢。」
　　「妈妈，我不想结婚，我只想跟妈妈在一起。」
　　「傻孩子，哪有男孩子不结婚的呢？结婚后小新不要忘记妈妈就行了，你知道么？」
　　「嗯！」
　　结婚的事对我来说实在是很遥远的事情，等到了那一天再说吧。
　　「行了，宝贝，你可以把你的打狗棒抽出来了。」
　　妈妈微微挺起下身说道。
　　妈妈真是有趣，竟然把我的鸡巴叫做打狗棒呢！
　　「妈妈，那您不就是母狗了吗？」
　　我打趣她道。
　　「跟公狗性交不是母狗是什么？」
　　嗬，妈妈可真厉害！一点便宜也占她不到呢。
　　「妈妈，我还想再肏几下好不好？」
　　我的鸡巴插在妈妈的里面实在是太舒服了，我真有点舍不得出来。
　　「宝贝，咱们该出去吃早餐了，吃完早餐妈妈随便你怎么弄好么？」
　　「嗯！」
　　我抽出鸡巴，妈妈见那上面粘了些光明奶，连忙起身去洗手间拿了块湿毛巾帮我擦干净了。
　　一刻钟后，我和妈妈出门了。妈妈还是骑着她的电动车载着我，她有意朝着与我们学校相反的方向走。我们来到一家早餐店用完了早餐，出发的时候我发现不是回家的方向，于是问妈妈道：「咱们这是去哪里呀？」
　　妈妈说：「你只管跟着妈妈走就是了。」
　　我跟着妈妈一路来到了星湖饭店门口，这是一家四星级酒店，饭店座落在星湖公园的旁边，地方虽然偏僻一点，但环境优美，是全市有名的一家大饭店。
　　原来妈妈早已预定了一间豪华的大套间，房间位于十五楼，代表的是我的年龄--十五岁，房间号是1519,寓意是永久永久。
　　进去一看，进门是一个会客厅，有一张书桌，一套真皮沙发和一张茶几；左手边有一扇门，进门是一间宽敞明亮的大卧室，卧室的南面是浴室，北面有一个大阳台，正中是一张足足有三米宽的大床。
　　「小新，满意么？」
　　妈妈笑盈盈地看着我说道。
　　「嗯！就是太奢侈了。这得花多少钱啊？」
　　我感叹着道。
　　「钱不是问题。你爸爸现在已经是公司驻广州的总经理了，年薪就是十几万，他还说要给妈妈买辆车呢！」
　　「我还是喜欢坐妈妈的电动车。」
　　我说道。
　　妈妈笑得花枝乱颤地道：「你呀，还不是想要妈妈坐在你的鸡巴上么？傻孩子，等咱们有了辆小汽车，随便到哪里都可以玩车震啊！」
　　是啊，我怎么就没有想到呢！等我长大了也要学会开车，到那个时候我一边开车，妈妈一边帮我口交，那该有多刺激啊！
　　我正想得出神呢，妈妈一把拉住我的手把我带到了阳台上。咱们入住的这套房间正好面对着星湖，远远看去湖面上碧波荡漾，月儿岛犹如一弯新月静静地躺在湖中央，近处的佛得角上，在绿树掩映中耸起一座高高的佛塔，塔顶金黄色的琉璃瓦在阳光照耀下闪着金光，显得格外的庄严肃穆。月神角就隔得远一些了，纯白大理石雕刻的月神像在乱石堆中倒也醒目。
　　「妈妈，那不是月神像吗？」
　　我指着远处月神角的方向说道。
　　「嗯！小新还记得那天咱们在月神面前许的愿么？」
　　「怎么会不记得！相爱一生，肏屄一生，不离不弃，永不分离。」
　　我搂住妈妈的脖子深情地亲吻着她说道：「妈妈，您还会不会像前一段时间那样对我呀？」
　　「小新，妈妈的心肝宝贝，前一阵是妈妈想错了，妈妈原以为可以跟你回到过去，恢复正常的母子关系，可是从广州回来以后我就发现其实妈妈根本是离不开你的，要是没有小新，妈妈宁愿不活了。小新，你可以原谅妈妈么？」
　　我好感动啊！我好开心啊！
　　「妈妈，我不能原谅您！」
　　「小新……」
    「除非妈妈现在就让我肏进去。」
　　我调笑着道。
　　「哎呀，你好坏啊！」
　　妈妈握紧粉拳在我胸口上擂了几拳，「宝贝，中餐之前不许你胡思乱想，等用完了中餐妈妈会给你一个惊喜的，知道么？」
　　「妈妈，是什么惊喜呀？可以现在告诉我吗？」
　　「不行，这个要暂时保密。」
　　不管我怎么软磨硬求妈妈就是不肯透露半点口风，整个上午的时间我和妈妈都是在看电视中度过的。
　　中午的时候妈妈出去打了个电话，大约半个小时左右门铃响了，我过去开门一看，只见两个女服务员推着一辆推车进来了，推车的第一层是各色菜肴，做工都非常精细；第二层是一个圆形的彩色纸盒，一看就知道里面是一个生日蛋糕。
　　两位美女将菜肴和蛋糕放在了茶几上，其中一位问妈妈还需要她们做什么没，妈妈说不需要了，她们就推着推车出去了。
　　「宝贝，咱们先来吹蜡烛吧！」
　　妈妈拍手说道。
　　「好啊。」
　　我说完就闭上眼睛开始许愿了。
　　不用说我许的愿还是但愿能够跟妈妈天天在一起肏屄。我许愿的时候妈妈就在一旁唱着生日歌，等我许完了愿，我和妈妈一起吹灭了蜡烛，妈妈就开始脱衣了。
　　我说：「妈妈，您这是干嘛呢？」
　　妈妈娇笑着道：「宝贝刚才不是许愿想要天天跟妈妈肏屄么？妈妈不脱衣服怎么跟你肏屄啊！」
　　「妈妈，」
　　我说，「怎么我心里想什么您都知道呀？」
　　妈妈格格一笑道：「我是你肚子里的蛔虫呀！宝贝，你也快脱吧！」
　　于是我和妈妈三下五除二地把身上的衣服全都脱了个精光，只是在我的要求下，妈妈留着腿上的网状丝袜没有脱，她全裸的娇躯配上那黑色的网状丝袜，显得格外的性感迷人。
　　妈妈拿起一把切蛋糕的塑料小刀挑起一些白色的奶油抹在她的两只乳房上，然后放下小刀双手托起那一对玉乳冲我说道：「宝贝快过来，妈妈喂你吃蛋糕。」
　　我走上前去伸出舌头舔食着妈妈乳房上的奶油，舔完一只又舔另一只，两只乳房都舔干净了，又含住一只乳头吮吸起来。
　　「好了宝贝，」
　　妈妈轻轻推了我一下说道：「你也来喂妈妈吃吧！」
　　我于是也学妈妈的样子将奶油抹在了已然勃起的鸡巴上，妈妈这时已坐在了沙发上，她张嘴含住了我的鸡巴津津有味地吃着那上面的奶油，完了又伸出舌头在我的鸡巴和阴囊上舔舐了一遍。
　　「好吃吗？」
　　我问妈妈道。
　　「嗯，真好吃！」
　　妈妈又在我的龟头上亲了一口，道：「宝贝，现在你想吃什么呢？」
　　我看了看茶几上的菜肴，然后指着一盘火腿肠说道：「我想要吃这个。」
　　妈妈妩媚地一笑，说道：「好，妈妈就用下面的竖嘴来喂你吃好么？」
　　说完，妈妈夹起一根火腿肠插入了她的小屄里，她张开双腿冲我挺起下身说道：「宝贝，快来吃啊！」
　　我蹲在妈妈的两腿之间一口一口地吃完了那根火腿肠，忽然间我想到了一个主意，我让妈妈继续分开双腿不要动，接着端起那盘火腿肠一根一根地插入妈妈的小屄，插到第五根时妈妈说不能再插了，我又拔出一根火腿肠来，将鸡巴插了进去。
　　哇操！好紧啊！
　　我只抽插了几下妈妈就说骚屄胀得好痛，于是我拔出了鸡巴和火腿肠，我和妈妈一人吃了一根。
　　接着是吃龙虾。去了皮的虾仁铺在一层冰块上，旁边还有一小盘调好的酱。
　　妈妈要我用鸡巴喂她吃，我用龟头顶起一条虾仁送到妈妈嘴边，妈妈吃完一条虾仁又要我用龟头沾上些酱喂给她吃，她含住我的龟头用舌头舔食着那上面的酱，这样吃了几条虾仁之后，我的鸡巴也已经被冻得跟冰棒似的了。
　　「宝贝，你的鸡巴是不是很冷啊？」
　　妈妈微笑着道。
　　「是有一点呢！」
　　我说。
　　「你快把它插到妈妈的里面来暖和暖和。」
　　妈妈说道。
　　妈妈的小屄里面真的很暖和，我的鸡巴刚一插进去妈妈就「哎呀」一声惊叫着道：「好冰啊！」
　　我偎在妈妈的怀里，妈妈紧紧地搂住我，我们的嘴唇贴在了一起，相互亲吻着。
　　过了一会儿，我要拔出鸡巴时妈妈「哎哟」地叫了声痛，可能是我的鸡巴太冰了，妈妈的小屄发生了收缩，一时间我们母子竟然粘连在了一起！
　　说出来没人会相信，我的鸡巴竟然卡在了妈妈的小屄里拔不出来了！刚开始我还以为过一会就没事了，可半个钟头过去了，情况不仅没有好转，相反地我的鸡巴被妈妈的小屄口越箍越紧，龟头也因为充血而变得更加肿大。


    第19章生日礼物（二）
　　记得就在几天前我还跟妈妈说过，希望能够与妈妈粘连在一起，每天肏妈妈的骚屄。可现在真的粘连在一起了，我却紧张万分！
　　「妈妈，这可怎么办呀？」
　　我说。
　　我听外婆讲过，两个人一旦粘连在了一起，就只有去医院才能够分得开，可我和妈妈总不能这样子被抬着去医院吧？
　　想一想就够可怕的：母子乱伦性交竟然被粘连在了一起，这种事情一旦被宣扬出去，那可就是天大的新闻！到那时我和妈妈也没脸活在这个世上了！
　　「宝贝，你千万别紧张，知道么？咱们越是紧张就会粘连得越紧，」
　　妈妈还算是镇定，她不停地安慰着我道：「来，你跟平常一样和妈妈性交，一定要充满激情，等妈妈的里面湿润了，你就可以拔出来了。」
　　「哦！」
　　听妈妈这么一说，我才稍稍镇定了一些，我双手在妈妈的娇躯上下抚摸着，妈妈将舌头伸入我的口中与我热吻起来。
　　「小新，妈妈问你：妈妈跟外婆谁的屄肏起来更舒服？」
　　「当然是妈妈啦！」
　　我说，「妈妈的屄里骚水多，里面又滑又嫩，屄口夹得又紧，我最喜欢跟您肏屄了呢！」
　　「那你外婆呢？」
　　「呃，外婆的屄里有点干，要肏上一会才会出水，而且里面比妈妈的要松一些，没有妈妈的舒服。」
　　「是么？要是外婆听见你这么说她会不高兴的呢！」
　　「可是我也喜欢跟外婆肏屄呀！」
　　我说，「外婆她很会体贴人的，对了妈妈，外婆她一根屄毛都没有呢！是不是因为年龄大了，毛都掉光了？」
　　妈妈「噗嗤」一笑，说道：「傻孩子，你外婆是天生的白虎，本来就没毛的。怎么样，外婆的没毛屄摸起来挺爽的吧？」
　　我说：「是呢！就是肉有点松。」
　　「那是因为你外婆年纪大了嘛！妈妈告诉你，外婆年轻的时候在咱们老家那可是全县闻名的大美人呢。」
　　「比妈妈还漂亮吗？」
　　「那是当然！」
　　「我不信！」
　　我说，「妈妈是我见过的最美丽最性感的女人了。」
　　妈妈嫣然一笑道：「那是因为你对妈妈情有独钟罢了。小新，妈妈再问你，你有没有在外婆的里面射精啊？」
　　「这个……我……有射过呢……」我吞吞吐吐地道。
　　对这件事我是有愧于妈妈的，记得我曾经跟妈妈保证过只在她一个人的里面射精，可现在不仅没有做到，而且还是在外婆的里面射的精！
　　还好妈妈并没有生气，她只是继续问我道：「你在外婆的里面射过几次精啊？」
　　「只射过两次。」
　　我说。
　　「两次还不多么？小新你好坏啊！你先是玩了肥仔妈妈，后来又肏了那位胡同学，杨小姐倒也罢了，那是妈妈让你弄的，这些个女人你都说没有内射过，可现在你却连妈妈的妈妈也肏了，还内射了两次这么多！你知道么，万一外婆因此而怀了你的小孩，妈妈该叫他什么吗？」
　　我说：「外婆年纪这么大了，应该不会怀孕了吧？」
　　「这种事情可没有绝对的，妈妈听说还有六十多岁生小孩的呢！」
　　「那万一外婆真的生下个小孩那可怎么办？」
　　我不由得担心起来。
　　「你呀就知道播种，现在害怕啦？外婆要是真的怀了你的孩子，那也只好生下来了，因为像外婆这样的年龄流产是很危险的。」
　　「妈妈，您不是吓我的吧？」
　　「妈妈干嘛要吓唬你啊？小新，要是外婆真的替你生了个儿子，妈妈就有个弟弟了呢！」
　　「妈妈叫他弟弟，那我叫他什么呢？」
　　妈妈「噗嗤」一笑，说道：「你是他的爸爸，当然叫他儿子了。」
　　我说：「妈妈的弟弟是我的儿子，那妈妈不就是我的女儿了吗？」
　　「所以说你好坏啊！你内射了我妈妈，又让外婆怀了孕，你也就是外婆的老公了，妈妈的老公不是我爸爸是什么啊？」
　　「妈妈，这样的话不就全乱套啦？」
　　「是啊！以后在外婆家呢我就得叫你爸爸，在咱们家呢你还得叫我妈妈。」
　　「那我现在这样肏妈妈的时候呢？」
　　「只要没生小孩，妈妈就还是妈妈，你呢就还是妈妈的宝贝儿子。小新，你想不想跟妈妈生个儿子呀？」
　　「不想。」
　　我说。
　　「为什么啊？妈妈替你生个儿子不好么？」
　　「不好，妈妈要生就生个女儿好了。生个儿子等长大了又跟您肏屄，那我不成了妈妈的孙子了吗？」
　　妈妈笑得花枝乱颤地道：「小新你可真有意思，咱们的孩子等长到可以肏屄的时候，妈妈不就老了么？」
　　「我不是也肏了外婆吗？」
　　「嗯，说的也是呢！那好，妈妈就替你生个女儿好了，等女儿长大了再让你肏好不好？」
　　「我还是喜欢跟妈妈肏屄呢！」
　　我说。
　　说了这么久的话，我和妈妈都有些饿了，于是我们一同坐起来吃了点东西，我试着抽了一下鸡巴，还是卡在妈妈的骚屄里面弄不出来。
　　我有些担心地道：「妈妈，这可怎么办呀？要不要叫外婆过来一趟呢？」
　　妈妈用手捏了捏我们母子肉体交接的地方，她说：「这种事情就算是叫外婆看到了也挺难为情的，再说你外婆住在乡下，没有半天时间哪里赶得过来呀！万一这段时间咱们弄开了，外婆不是白跑一趟么？」
　　我说：「要是外婆也没办法那怎么办呀？」
　　妈妈微微一笑，说道：「你放心，外婆她老人家见多识广，这点小事难不倒她的。」
　　妈妈虽然这么说了，可我还是有些放心不下，我觉得妈妈是在有意这样安慰我。
　　妈妈似乎看出了我的心事，她说：「小新，咱们一起去浴室里放一缸热水泡一泡，看会不会有点效果好么？」
　　我现在是病急乱投医了，听妈妈这么一说，我连忙说好，于是我们母子两个下体相连着来到浴室里，妈妈打开了浴缸边的水龙头，然后我和妈妈坐在了浴缸里，热水很快就升上来淹没了我们的下体，妈妈关好水龙头，她伸手握住我的阴囊温柔地爱抚着。
　　以前妈妈很少这样摸我的阴囊，此刻被她这么一摸，我觉得非常的舒服，比玩弄我的鸡巴还要舒服。
　　这样泡了有半个钟头的样子，妈妈说我们就这样去阳台上弄吧，我说好啊，于是我们又像两个连体人似的来到阳台上，外面迷人的景色令人心旷神怡，我一时间忘记了跟妈妈粘连的烦恼，母子两个像一对热恋中的情人一样紧紧地相拥在一起，我们肉贴肉地拥抱着，互相亲吻着抚摸着，妈妈的里面很快就有了淫液。
　　「小新，好像可以抽出来了呢！」
　　妈妈一个劲儿地亲吻着我说道。
　　我轻轻地往外扯了一下鸡巴，只听得妈妈「哎哟」地叫了一声痛，我赶紧停下来说道：「妈妈，怎么还是拔不出来呀？」
　　妈妈用手揉了揉她的骚屄口处，说道：「小新，好像有点松动了。这个是急不来的，你一定要耐心一点知道么？」
　　妈妈见我点了点头，于是又要我再试着抽出来，我说：「妈妈，我怕您会痛呢！」
　　妈妈轻咬着嘴唇说道：「宝贝你不要动，让妈妈来试一试看。」
　　说着妈妈用力扯动了一下下身，我感觉虽然鸡巴还是没能拔出来，但是却已经不像先前那样跟妈妈的小屄内壁粘连在一起了，而且还有少量的淫水从她的屄口流了出来。
　　「小新，你感觉到了么？你的鸡巴跟妈妈的小屄已经没有粘连在一起了呢！」
　　妈妈面带喜色地说道。
　　「好像是呢！」
　　我说，「可是为什么还是拔不出来呀？」
　　「呃，这个么……可能是小新的鸡巴在妈妈的里面泡得太久了，龟头有点充血肿大，所以才卡在里面出不来。」
　　「那可怎么办呢？」
　　我说。
　　「只要没有粘连在一起就好办，小新你忍着点，妈妈要用力了！」
　　说完，妈妈将下身猛地一下用力往后一缩，我和妈妈几乎同时叫了声「哎哟」，母子两个的下身终于分开来了！
　　时隔两个多小时后，我的鸡巴总算是从妈妈的里面抽出来了！
　　哇操！鸡巴红肿得像根胡萝卜，可能是因为在妈妈的体内被骚水泡久了的缘故吧！
　　「妈妈，太好了，终于出来了耶！」
　　妈妈见我高兴得手舞足蹈的样子不由得「噗嗤」一笑，她哂道：「小新你不是说要一生一世肏妈妈的屄么？怎么从妈妈的屄里一出来竟然会这样高兴啊？」
　　我知道妈妈是故意在哂笑我，我说：「妈妈，人家是担心会卡在里面出不来嘛！那样多丑呀！」
　　妈妈伸手握住我的鸡巴说道：「小新的鸡巴都可以赶上爸爸的了！」
　　我说：「这都是您的屄水泡的呢！妈妈，您还没有达到高潮，我再插进去帮您弄一弄吧！」
　　妈妈娇笑着道：「不用了，咱们好不容易才分开，要是又卡住了可怎么办？再说刚才这阵子咱们都肏了好几个钟头了，妈妈也有些累了呢！小新，妈妈想休息一下，你也要养足精神，今天晚上你一定要在妈妈的里面射精喔！」
　　我突然想起一件事情来，于是问妈妈道：「妈妈，您不是说要送给我一件特殊的生日礼物吗？」
　　妈妈微笑着道：「是呐！等你今晚上在妈妈的里面射完了精，妈妈再告诉你。」
　　我说：「那我现在就插进去弄到射精好啦。」
　　妈妈道：「这可不行，你鸡巴还没消肿，等会弄不好又会跟妈妈粘连在一起，你难道不怕么？」
　　听妈妈这么一说，我也有些担心会再一次跟妈妈粘连在一起，于是就打消了继续跟妈妈性交的念头。
　　下午我和妈妈美美地睡了一觉，醒来时已经是吃晚餐的时候了。晚饭我们还是在房间里吃，吃饭的时候爸爸和外公外婆先后打电话来了，我一一地跟他们通过了电话。
　　晚餐后我和妈妈一起冲了个澡，经过一个下午的休息，我的鸡巴总算是恢复了正常，妈妈说今晚上要让我做新郎官，而她就是我的新娘。在妈妈的一再要求下，我帮她全身上下洗了个遍，就连小屄里面也用鸡巴插进去洗了一遍。
　　洗完澡出来，我和妈妈一丝不挂地上了床，妈妈玉体横陈地躺在床上，看着她那高耸的双乳，平滑的小腹以及圆润颀长的一双玉腿，我的鸡巴不由自主地冲她点着头挺起了腰杆。
　　「妈妈，」
　　我骑到她身上说道：「您是不是狐狸精变的呀？」
　　妈妈拿起我的双手放在她的双峰之上，她娇笑着道：「宝贝你说呢？」
　　我双手揉捏着妈妈的乳房，龟头抵在她那迷人的肉缝上，叹道：「一定是的，您是专门到人间来诱惑我的吧？」
　　妈妈用手掰开那道肉缝，说道：「宝贝，你只说对了一半，妈妈从仙界来到人间不是来诱惑你的，而是来和你一道练双修神功的，知道么？你过来啊，快把妈妈生给你的大鸡巴插到妈妈的里面来，咱们母子两个一起来练母子交媾和合神功吧！」
　　我下身轻轻往前一顶，龟头就没入了妈妈那迷人的粉红色肉洞之中。
　　「妈妈，是这样子的吗？」
　　「嗯呢！这只是神功的第一步，下面你要在妈妈的里面轻轻地抽送……对了，就是这样……再插深一点……啊啊……顶到妈妈的花心上了……宝贝亲儿子，妈妈的这套母子交媾和合神功一共分为八式，现在咱们做的是第一式……」
    「妈妈，这叫什么式？」
　　我一面在妈妈的里面抽送着一面问她道。
　　「这个叫做亲儿骑妈式。」
　　妈妈浪笑着道，「现在你停一下，让妈妈骑到你身上来。」
　　我依言停止了抽送，妈妈搂住我一个翻身将我压在了身下，她蹲坐在我的下身上，先是娇躯微微往上提起，只留龟头在她的里面，然后用力向下一坐，我的鸡巴便连根插入了她的小屄深处。
　　「啊，好爽！」
　　妈妈浪叫一声道，「这个就叫做亲妈骑儿式……妈妈的亲儿子，这样子性交爽不爽呀？」
　　「呃，好爽呢！」
　　「宝贝儿子，你快玩妈妈的乳头呀……还有阴蒂也要玩……对了，就是这样……啊啊啊……」我一只手玩弄着妈妈的乳头，另一只手玩弄着她的阴蒂，随着她那性感迷人的娇躯快速地上下耸动，她那满头的秀发在半空中飞舞着，下面的竖嘴儿不停地吞吐着我的鸡巴，整个构成了一幅淫糜的画面。
　　不一会，妈妈又停了下来。这一次她娇躯猛地向后一仰，头朝着我的脚端仰面朝天地躺在了我的身上。
　　用这种姿势性交其实难度是非常大的，因为这样的姿势改变了我鸡巴勃起的角度，我的鸡巴原本是向上翘起的，现在却被妈妈的骚屄带得向下了，这就使我的鸡巴紧紧地顶在妈妈小屄上方的肉壁上，稍不小心就会滑出来。妈妈用手摁住我的鸡巴，然后将一条腿插到我的身子下面，这样一来妈妈就变成了一条腿在我身上，一条腿在我身下，我们母子四肢交叉地交合在一起，我的鸡巴又一次深入了妈妈的小屄里面，不用再担心一不小心会滑出妈妈体外了。
　　「宝贝，这是神功第三式--母子交叉式，你看妈妈现在抱住了你的一条腿，你也要抱住妈妈的一条腿，然后咱们一起挺动下身……对了，就是这样子……舒服么？」
　　这种姿势由于改变了我鸡巴进出的角度，使得我的鸡巴蹦得很紧，抽送起来虽然有些吃力，但是鸡巴紧紧贴住妈妈小屄一侧的肉壁，那种肉与肉的摩擦来得格外的刺激。
　　「妈妈，好舒服啊！怎么会这么舒服呢？」
　　我又抽送了一会，差一点就直接射出去了，还好我学过吊阴功，于是深深地吸了一口气，这才忍住了没有射。
　　「宝贝，你不会射出来吧？」
　　妈妈有点担心地问道。
　　「不会。」
　　「嗯，不会就好，」
　　妈妈放出我的鸡巴坐起来道：「下面是神功第四式--摇臀弄儿式。」
　　说着，妈妈再一次骑到我身上背身套住了我的鸡巴，接着她将身子伏下来紧紧地贴在床上，由于妈妈是背对着我的，所以用这种姿势性交我的鸡巴同样被改变了插入的角度，与刚才不同的是这一次我的龟头又顶在了妈妈小屄另一侧的肉壁上。
　　「宝贝，你可以用手摁住鸡巴根部，注意不要让你的鸡巴滑出来。」
　　妈妈说着话，她开始躺在我上面轻轻地摇摆起臀部来，随着妈妈的摇动，我的鸡巴在她的小屄内壁上左右刮弄着，妈妈的口里很快发出了舒服的呻吟声。
　　「妈妈，您怎么懂得这么多呀？」
　　我不由感叹着道。
　　妈妈格格一笑道：「这可是妈妈独创的呐！现在你可以起来了，第五式叫做狗崽嬲母。」
　　妈妈上身伏低，胸脯紧贴在床上，屁股高高地翘起着，让我从后面肏进去嬲她。这种姿势其实我们平时也经常用的，俗称狗交式。这也是我最喜欢的姿势之一，因为每次用这种姿势肏妈妈的时候我都会有一种自豪感，仿佛妈妈成了我驯养的一条母狗被我肆意地肏弄着，而且肏到高兴时我还会情不自禁地用手拍打妈妈的屁股，妈妈也会配合我发出「嗷嗷」的浪叫声。
　　「妈妈，」
　　我说，「这种姿势咱们不是经常用的吗？」
　　「是啊，可是第六式就不知道你能不能够做得到了。」
　　「第六式很难吗？」
　　「不错，的确是有一些难度。」
　　妈妈微笑着说道：「这一式叫做母子交尾式，宝贝你转过身去也像妈妈这样跪在床上，然后咱们屁股对屁股，妈妈的屁股在下面，你的屁股则要抬高一点……呃，还要再高一点……对了，就是这样……然后妈妈要拉住你的鸡巴往后插入妈妈的小屄里面。」
　　妈妈伸出右手从下面握住我的鸡巴根部，几乎是将我的鸡巴反转过去弄进了她的小屄里面。由于我的鸡巴长度不够，只进去了三分之一的样子，而且只要妈妈一松手就会滑出来。
　　「妈妈，这样好像插不牢啊！」
　　我说。
　　「这是狗交第二式，公狗的鸡巴进去之后会形成一个蝴蝶结，这样就不容易滑出来，用这种姿势抽插的时候很有扯动感，母狗会感到很舒服。」
　　「妈妈，要是我也能够像公狗那样形成一个蝴蝶结就好了。」
　　我说。
　　妈妈被我给逗笑了，她说：「那你不就成了一条小狗啦？」
　　我说：「只要能够让妈妈舒服，我宁愿变成一条小狗。」
　　妈妈显然非常的高兴，她晃动着屁股与我交媾着，虽然我的龟头插入得并不是很深，但或许是持续交媾的缘故，妈妈的小屄里面已变得非常湿滑了。
　　其实这种性交姿势给我的最大刺激还不是来自鸡巴，而是跟妈妈屁股贴屁股地摩擦；还有就是妈妈晃动屁股的样子十分的淫荡，让我觉得我们好像真的是两条正在交尾的发情的狗。
　　我的鸡巴一不小心就滑了出来，我正要再次插入时妈妈说话了：「小新，咱们休息一下吧，你看妈妈的里面被你弄得全都是水，也该去洗洗了呢！」
　　我说：「我也要跟妈妈一块去洗。」
　　「好啊！」
　　于是我们母子两个一起进了浴室，我正要拿起莲蓬头时却被妈妈给制止了，她浪笑着在我面前蹲了下来，胸脯一挺就用她那一对丰满性感的玉乳夹住了我的鸡巴。
　　「妈妈，您的奶子夹得我好舒服呢！」
　　我扯动鸡巴在她的乳沟里抽送起来。
　　十几年前妈妈用这一对奶子喂我吃奶，现在却又用同样的这一对奶子帮我做起了乳交，世事变幻真是难以预料啊！
　　妈妈用奶子帮我夹了一会儿，又张开小嘴含住了我的鸡巴替我口交起来。她先是吞入了我整根鸡巴一进一出地套弄了几下，然后又含住了我的龟头用舌尖舔舐着我的马眼，她舔舐的时候抬头看着我，表情十分的淫荡。这样口交了一会，妈妈又吐出我的龟头，伸出舌头在我的鸡巴上来回地舔舐着，很快我的整条鸡巴就被妈妈舔得干干净净的了。
　　「妈妈，您帮我舔得这么干净，我都不用再洗了呢！」
　　我说。
　　妈妈站起身来格格地浪笑着道：「是么？小新，你也要用舌头替妈妈洗骚屄哦！」
　　说着她轻轻地分开了那浅褐色的肉唇，我蹲下身子伸出舌头舔了舔妈妈的小阴蒂。
　　「哎呀，宝贝先不要舔妈妈这里，这里好敏感呢！」
　　我「嗯」了一声，开始用舌头在妈妈的大小阴唇和小屄口处舔舐起来，我帮妈妈舔干净了这些地方之后，舌尖一递又插入到了妈妈的小屄里面。
　　妈妈的里面简直可以用淫水泛滥来形容，我舔食着妈妈的淫水，口里发出「嚯噜嚯噜」的声音，听起来像是猪吃潲，看起来却又像是狗舔盘子。
　　很快地妈妈的小屄里面就被我给舔了个一干二净。于是我们母子两个用水冲了冲下身，又回到了卧室的床上。
　　这一次妈妈让我坐在床沿，她背过身子坐在我的大腿上，我的鸡巴被压在她的屁股缝里，妈妈轻轻用手拨了一下，鸡巴就再一次插入到了她的小屄里面。
　　「妈妈，这个叫做什么式呀？」
　　我双手绕到妈妈的前面一只手玩弄着她的一个乳头，另一只手玩弄起她的阴蒂来。
　　「喔，好爽啊！」
　　妈妈浪叫一声道，「宝贝亲儿子，这个叫做母坐儿怀式，也可以叫做坐怀乱母式。」
　　「妈妈，我喜欢后面这个名字。」
　　有个这么美艳动人的骚妈妈坐在我怀里，傻瓜才会坐怀不乱呢！
　　妈妈时而上下耸动着娇躯套弄着我的鸡巴，时而又扭动着屁股像个磨盘似的磨弄着我的鸡巴，我手里玩着鸡巴肏着，一时间爽得是不亦乐乎。
　　「妈妈，好爽啊！您这样子的磨法，我的鸡巴很快就会被您给磨出豆浆来的。」
　　我欢叫着道。
　　妈妈边磨边浪笑着道：「磨呀磨，磨豆浆；插呀插，插亲娘！小宝贝，大鸡巴；肏娘屄，登妈床！」
　　我叹道：「妈妈您真是太厉害了！竟然出口成诗呢！」
　　妈妈格格一笑，说道：「妈妈这也是跟我的宝贝儿子学的呀！小新，你的那首诗--儿子乐学妈乐教，从此夜夜是春宵--不就是咱们母子现在的真实写照么？」
　　「那首诗名叫『床头教子』，妈妈您还记得呀？」
　　「当然记得，」
　　妈妈扭动着屁股浪声说道，「妈妈现在就是在教亲生儿子怎么肏亲妈妈的屄呢！」
　　妈妈又磨了一阵，她道：「宝贝，下面是神功第八式--劈腿肏妈式。你可以尽情地肏，让妈妈达到高潮好么？」
　　说着她屁股一抬，从我的身上下来躺在了床沿，她高高举起双腿要我用手抱住，我站在床边，照着妈妈的吩咐劈开她的一双玉腿，将坚挺的鸡巴肏入了妈妈的骚屄里。
　　想当年二郎神劈山救母留下了一段美丽动人的神话故事，现如今我却是劈腿肏妈，也算是救妈妈于欲火之中吧！
　　到此为止，妈妈的母子交媾和合神功就悉数教给了我。我可以放开心神痛痛快快地肏我的亲妈妈，再也不用忍精不射了。
　　我大力地抽送着鸡巴，用这种姿势肏妈妈有点像打爆米花的老师傅抽动鼓风机的动作，每次抽出时会带出大量的淫水，插入时我的阴囊打在妈妈的会阴处发出「啪啪」的声音，妈妈被我肏得很快就浪叫不止了。
　　「喔……好痒啊……亲儿子的大鸡巴肏得妈妈爽死了……啊啊……喔喔……顶到妈妈的花心上了……喔……啊啊啊……妈妈让亲儿子肏死算了……」我看见妈妈被我肏的那骚样，不由心中升起一股自豪感。我上小学的时候妈妈是我的班主任，她对我非常严厉，我不听话的时候她就用教鞭打我的手心或者屁股，那时候我最怕的人就是妈妈了，而现在她却完全被我的鸡巴给征服了，她全身赤裸地躺在床上，张开双腿摆出一副任由我肏弄的淫荡姿势，我忍不住抽出鸡巴像当年妈妈用教鞭抽打我屁股那样用我的鸡巴抽打着妈妈的骚屄，打得妈妈「嗷嗷」直叫。
　　「哎呀！好儿子，乖儿子，快把鸡巴插进来……妈妈的骚屄想要亲儿子的鸡巴嬲了……」我继续抽打着妈妈的骚屄，道：「妈妈不听话就该打，我打你！妈妈听不听儿子的话呀？」
　　「好宝贝，亲儿子，妈妈听儿子的话，儿子快别打了，妈妈想要跟亲儿子肏屄……」
    「那你说你是天下第一骚的骚屄妈妈。」
　　「我是天下第一骚的骚屄妈妈，」
　　妈妈浪声说道。
　　「你喜欢跟亲儿子肏屄吗？」
　　「喜欢，妈妈的骚屄最爱亲儿子的大鸡巴肏了……」
    「快说你是狗嬲的淫妇！」
　　「妈妈是狗嬲的淫妇……狗儿子，快把你的狗鸡巴插进来嬲母狗妈妈的狗屄吧……」妈妈的骚模样令我忍无可忍了，我鸡巴用力一挺就插入了她的骚屄里。
　　「骚妈妈，骚母狗。」
　　我狠狠地肏弄着我的亲妈妈，用那根她生给我的大鸡巴在当年生出我的小屄里抽送着，妈妈很快就被我肏得达到了高潮。
　　「啊啊啊……妈妈的宝贝亲儿子……大鸡巴的狗儿子……爽死妈妈了……喔喔……妈妈是狗嬲的淫妇……快用你的狗鸡巴肏死妈妈算了……」妈妈的小屄里面喷出一股淫水来，我的龟头在一阵剧烈地抽送下本来就变得非常敏感，被这一股淫水浇上来，于是再也忍不住射出了一股又一股乱伦的精液，这些精液全都射入了我亲生母亲的小屄深处。
　　「小新，快到床上来，躺在妈妈的身上，注意别让鸡巴滑出来了，妈妈想要亲儿子的大鸡巴插在里面。」
　　妈妈搂住我亲吻着道。
　　我和妈妈小心地挪动着身子睡到了床上，我的鸡巴始终是插在妈妈的小屄里面的，虽然已经射完了精，我的鸡巴却依然勃起着，我不时地在妈妈的骚屄里抽送几下以保持对它的刺激，每一次的抽送都让妈妈浪叫不止。
　　「小新，妈妈的心肝宝贝，你知道妈妈送给你的特别的生日礼物是什么么？」
　　妈妈不停地亲吻着我道。
　　「不知道，妈妈您快告诉我呀！」
　　「几天前，妈妈特意去医院取下了节育环，这几天正好是妈妈的排卵期，你刚才射在妈妈体内的精液很可能会跟妈妈的卵子结合孕育出一条新生命。」
　　「妈妈，您说的是真的吗？您真的要为我生一个女儿吗？」
　　我惊喜地道。
　　「嗯呢！只不过是女儿还是儿子妈妈就不知道了。」
　　「妈妈，是儿子我也一样喜欢的，到时候我会像爸爸那样也让我的儿子跟您肏屄，让妈妈快活。」
　　「谢谢你，妈妈的亲儿子，只是等到他长到你这么大的时候，妈妈都已经老了呢！」
　　「妈妈，您不会这么快就老的，您看我不是也肏了外婆吗？」
　　「这倒也是呢！如果妈妈生的是一个女儿，等到她长成个大姑娘了妈妈就让你肏了她的屄，替她开苞好么？」
　　「妈妈，您真舍得吗？」
　　「嗯，妈妈的处女之身已经给了你爸爸，这辈子再也无法让我的亲生儿子替我开苞了，所以妈妈就要生个女儿让我的亲儿子开苞，这样也算是了却了妈妈的一桩心愿。」
　　「妈妈，好妈妈，您真是太好了。」
　　「小新，从今天开始，妈妈每天都让你肏，直到妈妈怀孕为止好么？」
　　「嗯，谢谢妈妈。」
　　「傻孩子，不要说谢，要说射，射射妈妈，让妈妈早日怀孕吧！」
　　「好，射射妈妈。」
　　我说。
　　其实在我的内心深处并不希望妈妈早日怀孕，因为这样的话，妈妈就可以每天跟我性交，我呢也可以天天射射妈妈了呢！
　　当然，这只是我内心的小算盘，不能让妈妈知道的。
　　「妈妈，再过几天就是您的生日了，我也准备了一份特别的生日礼物要送给妈妈呢。」
　　「是什么啊？可以告诉妈妈么？」
　　「不行，这可是秘密哦！」
　　我说。
　　「小新，妈妈的好儿子，可不可以透露一点点，给妈妈一个提示啊？」
　　妈妈伸手握住了我的阴囊轻轻地揉捏着，她讨好地亲吻着我道。
　　「呃，是一件生活用品，妈妈，您到时候就会知道了。」
　　我也卖了个关子，不管妈妈怎么缠着我，我也不肯再透露半点口风了。


    第20章妈妈的生日
　　妈妈的生日是在星期天。为了给妈妈准备一份出人意料的生日礼物，我也是颇动了一番脑筋的，现在礼物都已经备好了，是我在网上订购的，就只差一张生日贺卡--这张贺卡我打算自己亲自动手制作。
　　从小学一年级开始我就参加了美术班的培训，作为文化课以外的一门特长来学习，所以画一张生日贺卡对我来说并不是什么难事，难的是除了生日祝词外，我还打算写一首诗送给妈妈。
　　这首诗我苦苦地构思了好几天，终于在妈妈生日的前一天写完了，名字就叫做《今天是您的生日，我的母亲》下面我就把这首诗写下来，让各位读者朋友们先睹为快--今天是您的生日，我的母亲今天是您的生日，我的母亲，清晨我就沐浴啊，不着寸缕，我要将我的鸡巴啊，清洗干净，把它当作生日礼物啊，奉献给您。
　　今天是您的生日，我的母亲，十五年前是您啊，将我生育，如今儿子已长大啊，鸡巴坚挺，我要用它肏您的屄啊，给您欢愉。
　　今天是您的生日，我的母亲，请抛开一切俗务吧，好好休息，您看儿子的鸡巴啊，已为您勃起，您诱人的阴户啊，是它的故地。
　　今天是您的生日，我的母亲，让我们尽情欢爱吧，无需顾忌，儿子已能够射精了呀，让您怀孕，母子乱伦的性交啊，是多么刺激！
　　这天一大早我就起来了，醒来后才发现妈妈比我起得更早。最近这两天我和妈妈都控制住没有做爱，为的就是养足精神在今天这个特别的日子来一场母子乱伦的盘肠大战。
　　我只穿了条内裤就下了床，每天起床后的第一件事是尿尿。我来到洗手间正要尿呢，妈妈进来了。
　　她说：「宝贝起来啦？怎么不多睡一会儿啊？」
　　我说：「您不是也起来了吗？」
　　「妈妈不一样嘛！」
　　她说，「妈妈得起来做早餐给我的宝贝儿子吃啊。」
　　我说：「妈妈，今天是您的生日，您就好好休息，让我来做好不好？」
　　妈妈上前亲了我一口，说道：「谢谢你宝贝，妈妈都已经做好了，咱们今天早上吃面条好么？」
　　「嗯，」
　　我说，「只要是妈妈做的我都爱吃。」
　　我掏出鸡巴正要尿尿呢，妈妈一把就握住了我的鸡巴，说道：「宝贝，你的童子尿杀毒除菌的效果挺好的呢，可别就这样浪费了。」
　　我「呵呵」一笑，说道：「妈妈，我都跟您肏过这么多次屄了，还是童子之身吗？」
　　妈妈说：「只要你还没有成年就是童子之身，你知道么？」
　　我说：「那妈妈是不是要喝我的童子尿呀？」
　　「嗯呢！」
　　妈妈说着脱掉了身上的吊带裙，她里面什么都没有穿，挺拔的双乳，高翘的玉臀看上去是那么的性感迷人。
　　妈妈走到我前面，她背过身去冲我翘起屁股，双手分开臀缝娇笑着道：「来呀宝贝，快喂妈妈喝你的童子尿呀！」
　　嗬，原来妈妈是想用她的竖嘴喝呢！我于是将龟头对准妈妈的小屄口处开始放尿了。只听得「嗤嗤」之声，一股浅黄色的尿液有力地射在妈妈的小屄口处，然后又溅落在她两腿之间的地板上。
　　「妈妈，我的童子尿味道怎么样啊？」
　　「呃，宝贝的童子尿味道真好喝。」
　　妈妈说着掰开了屄口，我的尿液便直接射入了她的骚屄之中。这时妈妈也开始尿尿了，她的尿液不成一线地射得到处都是。
　　尿完之后我和妈妈一起冲了个澡。
　　早餐我们母子两个都是光着身子吃的，妈妈掰开小屄口将一根筷子插进去冲我说道：「宝贝，快来喂妈妈吃面条啊！」
　　我夹起几根面条来塞到妈妈的小屄里面，然后再用口唆出来吃下去，这种吃法挺好玩的。
　　接下来是我喂妈妈上面的嘴吃面条，我先是把面条绕在鸡巴上再送到她口里，妈妈含住我的鸡巴吃完了那上面的面条后又吐出我的鸡巴来。
　　这样的吃法速度有点慢，而且弄得我的鸡巴上还有妈妈的骚屄里全都是油，用完早餐，我的龟头成了油头，妈妈的骚屄则成了油嘴。妈妈伸出舌头舔弄我的鸡巴时，她那白里透红的娇颜配上我那油光发亮的龟头正好就叫做油头粉面；我把舌头伸入妈妈的骚屄里面舔食她的骚水时就正好叫做油嘴滑舌。
　　吃完了早餐，我们去浴室里冲了个澡，妈妈帮我洗了鸡巴，我则帮妈妈洗了骚屄。几天没有性交，妈妈也有些迫不及待了，还没等上床呢，她就搂着我用骚屄来套我的鸡巴了。
　　「宝贝，快点插进来，妈妈想死亲儿子的大鸡巴了！」
　　我说：「好妈妈，您先等一下，我还没有送给您生日礼物呢。」
　　妈妈下身往我鸡巴上凑着，她骚态十足地道：「亲儿子，你的鸡巴就是给妈妈的最好的生日礼物。」
　　我们来到床边，妈妈将我推倒在床上，她骑到我身上，用骚屄套住我的龟头，浪声说道：「小新，快祝妈妈生日快乐啊！」
　　我连忙说道：「妈妈，祝您生日快乐！」
　　话音刚落，妈妈的娇躯猛地往下一沉就吞入了我的整根鸡巴。
　　「小新，妈妈的亲儿子，有了你这根大鸡巴，妈妈就每天都快乐了。」
　　我让妈妈坐在我的鸡巴上套弄了一会，然后说道：「妈妈，我去把生日礼物给您拿过来好吗？」
　　妈妈又快速地套弄了一阵，这才说道：「好吧宝贝，快去把礼物拿过来给妈妈瞧瞧。」
　　我于是从床上下来，去我的房间拿了礼物过来递到妈妈的手中。由于有一层彩色的包装纸包着，看不出里面装着的是什么东西。
　　「小新，这里面到底是什么啊？」
　　妈妈好奇地问道。
　　「您猜猜看。」
　　我说。
　　「呃，是化妆品？」
　　妈妈猜到，见我摇了摇头，她又说道：「难道是一套内衣么？」
　　我还是摇了摇头，说：「不是，您再猜猜看。」
　　妈妈又猜了几样东西，但都没有猜中，她越发好奇了，索性拆开了包装纸，里面是一个硬纸盒，盒子上放着一张生日贺卡，她打开贺卡来一边看一边笑，「小新，你这上面不是说你的鸡巴就是送给妈妈的生日礼物么？」
　　我说：「您再拆开这只盒子瞧瞧。」
　　妈妈于是又拆开了那只硬纸盒，她从里面拿出一样东西来，满脸通红地道：「小新，你好坏呀！你真是太坏了！」
　　我得意地看着妈妈直笑，说道：「妈妈难道不喜欢吗？」
　　「不喜欢，妈妈只想要亲儿子的大鸡巴，你让妈妈用这个是什么意思啊？」
　　各位朋友，书看到这里大家恐怕也已经猜到了，妈妈拿在手上的是一根橡胶做的人造鸡巴。这东西的大小跟爸爸的差不多，颜色呈浅黄色，跟咱们中国人皮肤的颜色十分接近。
　　我一把抢过那东西，说道：「妈妈，您看这根鸡巴跟爸爸的是不是有点像啊？」
　　妈妈「呸」了我一口，说道：「才不像呢，它是死的，你爸爸那是活的。」
　　我轻轻地按了一下位于手柄处的开关，那东西就摇头晃脑地动了起来，还发出了「吱吱吱」的声音。
　　我说：「妈妈，您瞧它不也是活的吗？」
　　妈妈的脸更红了，她抬腿踢了我一脚，嗔道：「妈妈才不让它弄呢！小新你真是坏透了，妈妈的里面只有你爸爸跟你可以进去，你以为谁都可以进去么？」
　　「妈妈，」
　　我说，「它又不是人，您怕什么嘛！好妈妈，您就让我插进去试试吧，我很想看一看它是怎样弄妈妈的呢！」
　　我说着就将手里的电动鸡巴往妈妈的两腿之间插进去，妈妈连忙夹紧了双腿大叫着道：「不要！」
　　女人的话很多时候都是口是心非的，此刻的妈妈就是这样，她口里虽然说不要，可是当我伸手去分开她双腿时，她却只是象征性地抵抗了一下就打开了双腿，让我将手里的假鸡巴插入到了她的小屄里面。
　　「妈妈，怎么样？很爽的吧？」
　　「一点都不爽！」
　　她说。
　　我再一次打开了开关，假鸡巴便在妈妈的小屄里面扭动起来。它转动的时候带动着妈妈的整个阴户都动了起来。刚开始还没什么，三五分钟后妈妈就咬紧牙关紧皱着眉头一脸难受的样子很是逗人。
　　「妈妈，怎么样啊？」
　　我故意问道。
　　「小新……妈妈受不了了……啊啊……快抽出来……妈妈要去了……」我连忙将手里的电动鸡巴抽了出来，这东西也太厉害了，才几分钟妈妈就受不了了，我可不想让妈妈这么快就达到高潮呢！
　　「小新，妈妈的乖儿子，快把妈妈生给你的大鸡巴插进来，妈妈的里面好痒了，快进来肏妈妈呀！」
　　妈妈浪叫着冲我挺起了骚屄。
　　我扔掉手里的假鸡巴，两手分开妈妈的双腿，将龟头抵在她的骚屄口处逗弄着她道：「妈妈想不想要儿子的鸡巴肏呀？」
　　「想要。」
　　妈妈挺起骚屄来够我的鸡巴，却被我躲开了。
　　「我要妈妈答应我一件事。」
　　我说。
　　「你快点插进来呀，妈妈什么都答应你。」
　　「真的么？妈妈可要说话算数哦！」
　　说着我下身一挺就肏了进去。妈妈的里面全都是水，又湿又滑的感觉味道好极了。
　　「小新……乖儿子……好老公……亲爸爸……」妈妈一通乱叫着道。
　　我猛顶狠肏了一阵，突然就抽出了鸡巴，妈妈挺起下身浪叫着道：「亲儿子，别抽出去啊，妈妈的骚屄想要亲儿子的大鸡巴肏啊！」
　　我握住鸡巴在妈妈的肚皮上用力拍打着说道：「骚妈妈，您的骚屄里面都淫水泛滥了，我去拿条毛巾来帮您擦一擦。」
　　妈妈口里「哦」地答应了一声，她大大地张开着双腿等我找来了毛巾帮她擦了又擦，我再一次将鸡巴插入到妈妈的小屄之中，这一回她的里面可就紧多了，鸡巴抽送时跟她小屄肉壁摩擦着，感觉非常的舒服。
　　「小新，妈妈的大鸡巴亲儿子……妈妈让你肏死算了……啊啊啊……」我的鸡巴变得坚硬如铁，我狠狠地捅着我亲娘的骚屄，那滋味实在是有够爽的！小时候吵架咱们男孩子最爱骂的一句话就是捅你娘，那时候还不懂得捅娘是怎么一回事儿，现在我才亲身体会到了，原来捅娘的滋味有这么爽，傻瓜才会把亲娘的骚屄给别人去捅呢！
　　我挺着大鸡巴捅着自己的亲娘，每一下都尽根而入，妈妈大张着双腿任由我肏弄着，她双手用力揉搓着自己的两个乳房，星眼迷离，淫水直流，很快就被我肏得达到了高潮。
　　「妈妈，儿子买的礼物您喜不喜欢呀？」
　　我搂着高潮后的妈妈，双手在她的娇躯上下到处抚摸着。
　　「哎呀，你还说呢！太羞人了。」
　　妈妈把头埋到我的怀里说道。
　　我紧紧地搂着妈妈，过了好一会儿妈妈才缓过神来说道：「小新，你还没有射精呢，妈妈让你再肏进来干屄好么？」
　　我在妈妈的香唇上亲了一口，道：「不用了妈妈，我现在还不想射，我要留着今晚上再射给妈妈。」
　　休息了大约半个钟头的样子，妈妈这才恢复了体力，我轻轻拍打着她的屁股说道：「妈妈，咱们逛超市去吧，好吗？」
　　妈妈说：「宝贝想买什么啊？」
　　我说：「好久没逛超市了，我想去买一些零食回来吃，可以吗？」
　　「好啊，我儿子想要逛超市还真是难得呢！」
　　妈妈在我的脸颊上亲了一口就光着身子下了床，她正要穿内裤呢，就被我叫住了。
　　我拿起那根假鸡巴说道：「妈妈，我想要您插着这个去逛超市。」
　　妈妈俏脸儿一红，说道：「你瞎说什么啊？哪有那样去逛超市的？真是羞死人了。」
　　我说：「妈妈刚才答应我的话可要算数哟！」
　　「那东西太厉害了，妈妈会受不了的。」
　　她有些犹豫地道。
　　我说：「只要不打开开关就没什么受不了的。妈妈，您就答应我一次吧。」
　　妈妈还是有些不放心地道：「你可不许随便打开开关呀！不然妈妈会当众出丑的。」
　　「妈妈您就放心好了，东西在您的身上，您想开就开，您想关就关，我总不能把手伸到您下面去吧？」
　　我见妈妈并没有反对，就走上前去将那根假鸡巴插入了妈妈的小屄里。妈妈从衣柜里找出一条宽松些的内裤穿在了身上，又穿上了一条肉色的连裤袜，这样一来假鸡巴就不会掉下来了。
　　十月底的天气已经有了些凉意，妈妈穿上了一件羊毛呢的深灰色束腰长裙，上身套上了一件浅黄色羊毛衫，长长的秀发被扎成了一条马尾垂在肩上，她这一身的打扮看上去既高贵又典雅，谁又会想到在这样一位白领丽人的小屄里面竟然会插着一根假鸡巴呢？
　　下楼的时候，我一直盯着妈妈看，妈妈被我看得不好意思了，她轻轻在我额头上点了一下，嗔道：「你老看着妈妈做什么？」
　　我「嘿嘿」一笑，道：「那东西插在里面，您有什么感觉吗？」
　　妈妈眉头一皱，说道：「你还说呢！里面又满又胀，感觉怪怪的。」
　　我们来到煤房门口，妈妈打开了煤房的门，将电动车推了出来。
　　妈妈骑到电动车上的时候，一不小心碰到了假鸡巴上的开关，她「哎呀」一声叫了出来，险些从车上摔下去。她赶紧把手伸到裙子里面，却一下子找不到开关的位置，于是她连忙下了车，走到我跟前小声说道：「快帮妈妈关掉开关呀！」
　　我朝周围看了看，见并没有人，就大着胆子把手伸到了妈妈的裙子里面按下了开关。
　　妈妈深深地舒了一口气，她低声地责备我说：「都怪你想出这么个折磨人的法子，妈妈差点没被你给害死！幸亏这会儿没有人，不然妈妈还不知道会有多出丑呢！」
　　我轻轻一笑，说道：「是您自己碰到了开关，怎么能怪我呢？」
　　妈妈「哼」了一声，又重新骑上电动车，我也跟着坐到了后座上。车子很快就发动了，妈妈开得比平常慢了许多，走着走着她又停了下来。
　　我问道：「您怎么停下来了？」
　　妈妈气愤愤地道：「你还说呢，那东西顶在妈妈里面难受死了。」
　　我一想也是，妈妈若是站着还好，这样坐在车座上，一路上这么一颠颇，就跟她平时骑在我身上做爱一样，她哪受得了呀！
　　我说：「那您说怎么办啊？」
　　妈妈说：「还能怎么办，只好把车停在路边，咱们走着去超市好啦！」
　　还好，那地方离咱们经常逛的超市只有几分钟的路了，我和妈妈一路走了过去，走着走着妈妈又停下来了。
　　我问：「您又怎么啦？」
　　妈妈皱了皱眉，说道：「那东西老是在里面动来动去的，让妈妈难受死了！」
　　我说：「马上就到了，咱们慢点走吧。」
　　妈妈也没别的法子，只好放慢了脚步，本来只有五分钟的路我们却走了有十来分钟。一走进超市，妈妈做了个深呼吸，她拼命忍着下面的骚痒，装出一副优雅从容的样子，她推着一辆小推车，走走停停的，别人看起来还以为她是在挑要买的东西，只有我心里最清楚她每次在货架前停下来的时候都是在拼命抵抗假鸡巴给她带来的冲击。
　　由于是星期天，超市里的人非常的多，其中最多的就是家庭主妇和小孩子，因为每天上午的这个时候都是家庭主妇们出来买菜的时候，星期天幼儿园休息，孩子们没人看管，所以也就跟着母亲或者奶奶外婆一道出来了。
　　我选了几样平常最爱吃的零食放在妈妈的推车里，妈妈的神色看上去还算正常，偶尔碰上一两个熟人她也都一一热情地打着招呼。
　　因为人长得漂亮，身材又那么好，妈妈无论走到哪里都是格外的引人注目，就连不认识的小孩子也喜欢跟她逗着玩。这不！一个五六岁的小男孩就跑过来抢妈妈手里的小推车，妈妈一不留神被车子给撞了一下，她「哎呀」一声蹲了下去。
　　我赶紧跑过去问道：「妈妈您撞到哪里了？」
　　妈妈抬起头来冲我使了个眼色，我一下就明白了--妈妈准又是被撞到开关了！
　　这时男孩子的妈妈过来了，她关心地问妈妈道：「太太，您是不是被撞到哪里了？」
　　妈妈猛摇着头说道：「没事的，我只是肚子有点痛。」
　　那位女士关切地道：「需要我帮忙么？」
　　我见她像是要蹲下来的样子，于是赶紧上前拦住她道：「阿姨，我妈妈今天肚子有点不舒服，过一会就会好的。」
　　那位女士「哦」了一声，拉着男孩子的手就走开了。
　　我在妈妈的跟前蹲下来，果然听到了假鸡巴发出的「吱吱吱」的电流声，妈妈一脸痛苦的神色，大概很快就要达到高潮了。
　　我朝周围看了看，见并没有人注意咱们，于是就迅速地把手伸到了妈妈的裙子里面关掉了开关，口里说道：「您肚子还痛吗？」
　　妈妈用无比幽怨的眼神注视着我说道：「小新，快扶妈妈去上个厕所，妈妈实在是受不了了。」
　　我答应了一声，于是扶妈妈站起身来，朝厕所的方向走去。妈妈起身的时候，我一眼看见在她刚才蹲着的地方有一小摊水渍，好家伙，妈妈竟然在人头攒动的超市里潮吹了呢！
　　上完厕所出来，妈妈的脸色已经恢复了正常，我们排队结好了账就出了超市。
　　从妈妈的神色来看，显然她已经把那根假鸡巴拔出了小屄，可是她身上并没有可以藏东西的地方，那么妈妈会把那东西藏在哪里呢？
　　我越想越好奇，于是在走出超市之后我不由问妈妈道：「妈妈，鸡巴呢？」
　　「鸡巴在你裤裆里啊！」
　　妈妈一伸手居然隔着裤子捏了一下我的鸡巴。
　　我不由吓了一跳，妈妈可真是大胆呢！大街上到处都是人，她却公然地摸了我的下身。
　　「妈妈，我是问那根假鸡巴。」
　　我说。
　　「想知道么？那你也把手伸到妈妈的里面来摸一摸啊。」
　　妈妈用挑衅的眼神看着我道。
　　这大街上人来人往的，我哪敢去摸妈妈的身子呀！就算是再借给我十个胆子我也还是不敢的。
　　妈妈见我一副垂头丧气的样子，她十分得意地道：「怎么样，不敢摸吧？」
　　我说：「您敢摸我的吗？」
　　妈妈微笑着看着我道：「你说呢？」
　　我心想：依妈妈的性子，我若说不敢，她肯定会不顾一切地来摸我的，超市门口这么多人，这个丑可就出得大了！可是若说敢的话，我又未免示弱了。
　　「妈妈，您要是敢在这里帮我口交的话我就服了您。」
　　我小声说道。
　　妈妈的胆子再大，她总不敢在这人流如潮的闹市区公然地帮我舔鸡巴吧？嗯，不错，我总算是将了她一军！
　　妈妈一个愣神，她错愕地道：「你说什么？」
　　「口交，您敢吗？」
　　我坏笑着说。
　　妈妈眼珠一转，她唇边挂着一丝微笑轻声地道：「小新，你要是敢把那东西拿出来的话，妈妈就敢帮你口交。」
　　哇操！妈妈不愧是妈妈！她两片嘴巴皮子轻轻一动就破解了我的招数。
　　我不甘心就此投降，于是说道：「东西在这，妈妈敢进来拿吗？」
　　妈妈笑盈盈地伸出手来说道：「你别动啊，看妈妈敢是不敢。」
　　说着她的手真的伸了过来。
　　妈妈本来就长得美，随便往哪里一站，都会吸引许多的眼球，虽说在这繁华的大街上大家都在忙着自己的事情，可是过往的行人尤其是男人们总不免要往妈妈身上瞄上一眼，所以在众目睽睽之下，没等到她的手伸过来我早已转身逃跑了。
　　「你别跑啊，小新。」
　　妈妈在后面追着我道。
　　我一口气跑到了妈妈停放电动车的地方，妈妈过了好一会才慢悠悠地走了过来。
　　「妈妈，您刚才不是真的要把手伸进来掏我的鸡巴吧？」
　　我说。
　　「不是真的那你干嘛要逃呢？」
　　「那好，我不逃了，您把手伸进来试试！」
　　我说，这地方相对较偏僻，我倒要试一试妈妈是真敢还是假敢。
　　「好！」
　　妈妈在我的面前蹲下来，她拉开我的裤拉链，一只手就伸到了我的牛仔裤里面。
　　还好，离咱们最近的行人也有十多米远。
　　我不服不行了，于是推了妈妈一下说道：「妈妈，我相信您了，您快把手拿出来吧，有人过来了呢！」
　　妈妈理都没理我，那只手伸进了我的内裤中硬是将我的鸡巴给拽了出来。
　　这条路上的行人虽然不多，可过往的车辆却是不少，我被妈妈这一大胆的举动吓得腿都软了，我说：「妈妈，算我求您了行不行？我认输了。」
　　妈妈抬起头来冲我魅惑地一笑，说道：「现在认输已经晚了，妈妈可是言出必行的哦！」
　　说完她樱嘴一张就含住了我的龟头。由于害怕，我的鸡巴都没有硬起来，妈妈一口就吞进了我的整根鸡巴。
　　不远处有一对老年夫妇牵着一位五六岁大小的男孩子朝我们这边走过来了；马路对面有几个学生打扮的年轻人似乎看见了我们这里正在上演的三级片，他们也停下来往这边看着。
　　我心惊肉跳地哀求着道：「妈妈，好妈妈，人家在看着咱们呢！快别这样了，咱们回家吧。」
　　妈妈媚笑着吐出口里的鸡巴，她又伸出舌头在我的鸡巴上舔舐了几下，然后站起身来说道：「小新，想要妈妈帮你吹出来么？」
　　我说：「不要。」
　　这时那两位老人已经走到我们身边了，只听见老太太说道：「这是什么事儿啊！」
　　那老头道：「你管那么多干啥呀！如今的年轻人可开放了，哪像咱们那时候，连牵个手都害羞。」
　　老太太道：「这也太开放了吧！」
　　妈妈掏出钥匙打开了电动车的锁，然后对我说道：「你还不把那东西收进去，人家都在笑话咱们了呢！」
　　我连忙将鸡巴往裤口里弄，可是妈妈掏出来时是软的，所以没费什么劲，现在却已经被她一通口交给弄大了，我心里一急就更弄不进去了。
　　这时妈妈已经坐到车子上去了，她说：「你先坐上来再说吧！」
　　我一想也是，于是露着个鸡巴就骑到了车子的后座上，妈妈很快发动了车，我们母子俩在许多人的注视下扬长而去。
　　「小新，刺激么？」
　　妈妈一边开车一边问我道。
　　「您还说呢，这事儿很快就会传出去的，咱们都成新闻人物了！」
　　我埋怨妈妈说。
　　「你怕什么嘛，他们又不认识咱们。」
　　「妈妈，」
　　我终于将鸡巴给弄进了裤口里，「您把那根假鸡巴藏到哪里去了呀？」
　　妈妈格格一笑，道：「你不会自己摸么？」
　　我一想也是，于是就伸手在妈妈的浑身上下到处摸了一遍，连她的小妹妹也摸过了，却什么也没摸到。
　　我说：「您扔掉了吧？」
　　妈妈笑道：「那东西是你送给妈妈的生日礼物，我怎么会随便扔掉呢！」
　　「那您藏到哪里去了呢？」
　　我觉得奇怪了，难道妈妈会变戏法？
　　妈妈「噗嗤」一笑，道：「妈妈的身上你全都摸遍了么？」
　　我说：「就连您的小妹妹都摸过了呢！」
　　「你就知道摸妈妈的小妹妹！」
　　我说：「您肯定没藏在身上，对不对呀？」
　　妈妈说：「你真笨耶！咱们从超市里出来的时候，你可看见我手里拿了东西？」
　　「没有。」
　　我说。
　　对呀，没在手上，那就自然是藏在身上啊！我突然恍然大悟，又再一次把手伸到妈妈的裙子下面一摸，果然不错，妈妈竟然把那东西插在了她的屁眼里了！
　　车很快就开到了我们家煤房的门口，这时已经是正午时分，正是吃中饭的时间，楼下一个人也没有。妈妈打开煤房门，将电动车推了进去。
　　「小新，快把裤子脱下来。」
　　妈妈说。
　　「干嘛呢？」
　　「你说脱裤子还能干嘛？肏妈妈的屄呀！」
　　「妈妈，咱们还是回家去肏吧。」
　　我说。
　　妈妈将羊毛呢的裙子撩起来，又伸手脱下了连裤袜，于是我便看见了那根插在她屁眼里的假鸡巴，她那样子实在是骚透了，我忍不住脱下裤子，扶着鸡巴就走上前去。妈妈上身趴在电动车上，撅起个大白屁股将个湿透了的骚屄直冲着我，我下身一挺龟头就顶了进去。
　　「喔，好爽！」
　　妈妈浪叫着道。
　　先前在超市里妈妈就被那根假鸡巴给弄得达到了高潮，所以她的小屄里面淫水泛滥，我的鸡巴很容易地就肏了进去。
　　哇操！里面又湿又滑，实在是有够骚的。
　　妈妈的小屄里面插着我的鸡巴，屁眼里面则插着那根假鸡巴，我偷偷地打开了假鸡巴的开关，两根鸡巴同时在她的两个洞里肏弄着，妈妈很快就浪叫连声了：「好小新，妈妈的宝贝亲儿子……你好会肏屄啊……爽死妈妈了……啊啊啊……」妈妈又一次达到了高潮，这一次的高潮使得她全身像是虚脱了一般，她趴在电动车上好半天也没回过神来。
　　如果我没记错的话，这已经是妈妈今天的第三次高潮了！


    第21章妈妈让我肏外婆
　　每次当我看着自己射入的精液从妈妈的小屄口里流出来，我都会感到格外的刺激，因为这时候我都会强烈地感受到我已经长大了，已经长大到可以内射妈妈让妈妈怀孕了，我已经是一个不折不扣的真正男人了！
　　然而并不是只要有精液的射入就一定能够怀孕生子的。这些天来我和妈妈每天都要做爱，每次性交都要以我在妈妈的体内射精而结束，可是一个月下来妈妈却该来的还是来了。
　　「妈妈，为什么我在您的骚屄里面射了那么多的精液，您却还是怀不了孕呢？是不是我的精子数量不够啊？」
　　这一天我内射了妈妈之后，躺在她的怀里这样问她道。
　　「不会吧？兴许是妈妈的原因也不一定呢！」
　　妈妈安慰我说。
　　「您当年生我的时候顺不顺利呀？」
　　「也是不太顺利呢！」
　　妈妈回忆着道，「记得那时候你爸爸也很着急，差不多每天都要在我里面射精，直到第二年妈妈才怀上了你。」
　　「这么说我还要跟您性交一年喽？」
　　「这也不一定，这种事情很难说的，」
　　妈妈笑着说道：「小新是不是觉得跟妈妈性交这么久很不耐烦啊？」
　　「没有啊，」
　　我说，「我最喜欢跟妈妈性交了。」
　　「是么？那你为什么想要妈妈早点怀孕呢？」
　　「我只是好奇嘛！妈妈，是不是因为我是您的亲生儿子，我的精子才不能够跟您的卵子结合呢？」
　　「傻孩子，哪有这种事啊！以前在原始社会的时候，母子乱伦性交怀孕生子的事儿多了去了。」
　　「那后来又为什么要禁止母子乱伦性交呢？」
　　我问妈妈道。
　　「因为母子性交怀孕生下来的小孩致畸的可能性非常高，所以人类才慢慢禁止了母子之间的乱伦性交。其实不光是母子乱伦，其他近亲之间的交配繁殖也都被视为禁忌的行为。」
　　「妈妈，既然这样的话，咱们还是不要生小孩了吧。」
　　我有些担心地道。
　　妈妈亲吻着我的嘴唇，她温柔地道：「你不用害怕，妈妈有一个最要好的同学是妇女医院的妇产科主任，等妈妈怀上了你的孩子后，我会定期做健康检查的，如果发现孩子不健康，咱们再流掉也不迟啊。」
　　我又问妈妈说：「妈妈帮我生小孩，爸爸会不会有意见呢？」
　　妈妈微微一笑，说道：「小新，生小孩的事妈妈早就跟你爸爸商量过了，他说只要孩子健康就没问题，等妈妈生下来就交给你外婆抚养，对外就说是爸妈生的。」
　　「妈妈，爸爸对我可真好呀！」
　　「是啊，爸爸让你肏了妈妈，又让妈妈帮你生孩子，这样的爸爸全天下也找不出第二个来呢！所以你长大以后一定要好好地孝顺你爸爸才是呢！」
　　「妈妈，等我找了老婆，也让爸爸肏好不好？」
　　我说。
　　妈妈格格一笑，说道：「你会愿意么？」
　　我说：「我愿意。」
　　「就算你愿意，你老婆她会同意么？」
　　「这个……」我还真没有想到这一层呢！
　　「傻孩子，其实你对爸爸好也不一定就要把老婆让给他肏的，再说你爸爸的身体也不是很好，到那时还不知道他有没有这种能力呢！」
　　其实对于爸爸的性功能障碍这件事我一直是很纠结的，我一方面希望爸爸身体健康，可以享尽人间欢乐；另一方面又害怕爸爸一旦恢复了性能力，我就不能够再像现在这样名正言顺地跟妈妈性交了。
　　「妈妈，」
　　我问道，「如果有一天爸爸恢复了健康，您还会不会再跟我性交呢？」
　　妈妈温柔地看着我说道：「小新，你永远都是妈妈的心肝宝贝，就算你爸爸恢复了健康，妈妈还是会和我的宝贝儿子做爱的。再说等妈妈生下了你的孩子，妈妈也就是你的老婆了，到那时候妈妈就有了两个老公，爸爸是大老公，你呢就是妈妈的小老公。老公跟老婆性交不是天经地义的事儿么？」
　　「妈妈，我恨不得马上就让您怀上我的孩子呢！」
　　我说。
　　时间过得可真快，一眨眼就到了放寒假的时候了。
　　每年寒假我们都是在乡下外婆家过的，今年也不例外。只是今年在外婆家过的这个寒假注定跟往年又有所不同，因为现在的我已经不同于往年了，这一年来我不仅肏了妈妈，还肏了外婆。
　　外婆家的房子建在一座小山包上，屋前有一个很大的院子，房子是在外公当村支书时建起来的，一共有两层，一楼进门是一间堂屋，左边是厨房和储藏间，右边是一套两卧一卫的住房；楼上则是两套跟一楼一模一样的住房。
　　外婆这一生只生了两个孩子，妈妈是老大，下面还有一个弟弟，所以当年外公建房子的时候就只建了两层楼，外公外婆住一楼，二楼的两套房子妈妈和舅舅一人一套。
　　对我和妈妈的到来外婆感到非常高兴。我从小就很听外婆的话，而且学习成绩又好，加上舅舅生的是一个女儿，生性刁蛮，又经常爱跟外婆作对，所以外婆对我自然是宠爱有加。
　　「小新，好外孙，快过来跟外婆亲一个！」
　　一见面外婆就冲我张开了双臂。
　　「外婆。」
　　我深情地叫了一声外婆就扑到了她的怀里，我递过嘴唇跟外婆来了一个嘴对嘴的亲吻。
　　以往我顶多只是亲一下外婆的脸，外婆呢也只是亲一亲我的额头，自从跟外婆有了肌肤之亲后我就很自然的把外婆看成了我的女人，所以一时间忘了还有妈妈在场。
　　「妈，小新都已经不是个小孩子了，您别跟他太随便，这样让外人看到了不好的。」
　　妈妈在一旁说道。
　　外婆可能也意识到了，她赶紧推开我说道：「哎呀，你这孩子也真是的，怎么一亲就亲到外婆的嘴巴上了呢！」
　　还好舅妈不在场，不然可就臭大了！
　　我有些心虚地看了妈妈一眼，说我去看看外公，就撇下外婆和妈妈跑到外公屋里去了。
　　三年前外公脑溢血差点要了他的命，后来虽然被抢救了过来，却落了个半身不遂，如今只能成天躺在床上由外婆伺候着。我进去见过了外公，跟他聊了一会儿话，外公说话有些困难，他多半只是听我讲，偶尔才说上个一两句话，虽然行动不方便，可他的头脑还是挺灵泛的，思路也还算清晰。
　　跟外公打过了招呼，我又回到了堂屋里，这时舅妈已经下楼来了，我们又一起寒暄了几句。舅舅多年来一直都在外地打工，每年只有春节才会回来，舅妈倒是常常去看他，前一阵她才从舅舅那里回来的，表妹放假之后就跟舅妈一道去了舅舅那儿，她没有跟舅妈一块回来，因为她想在她爸爸那儿多玩个几天，等春节快到的时候跟她爸爸一道回来。
　　舅妈三十岁出头，她没有读过多少书，一看就是个农村妇女的样子，她的相貌其实也还不错，白白嫩嫩的，身材略显丰满，若是打扮打扮的话，说不定还是一位美女呢！但我一向不太喜欢她，总觉得她为人太过自私，对外公外婆也不太好，还有就是她对我妈妈一直都怀有一种敌意，似乎是嫉妒妈妈的美貌和幸福。
　　妈妈对舅妈却很好，她大概是看在舅舅的份上吧，平时都很照顾舅妈一家的，只是这种照顾并没有得到相应的回报，不过话说回来，舅妈对我倒还是挺不错的。
　　农村天黑得早，用过晚饭后我们一家人都围坐在外婆的房间里看着电视。这台液晶电视还是妈妈送给外婆的，在农村有一台这样的电视机已经是非常不错的了，像舅妈屋里就还是一台29寸屏的老式电视机，所以平常舅妈都爱在外婆屋里看电视。
　　大约九点钟的样子，舅妈先上楼睡觉去了，过了一会儿妈妈也说有点累了，我正准备起身跟妈妈一块走呢，妈妈说话了，她说：「小新，外婆好久都没有看到你了，一定有好多话想跟你说呢，今晚你就睡在外婆这里吧。」
　　外婆看了妈妈一眼没有说话。妈妈既然都这么说了，我也不好反对，再说我也的确有点想跟外婆叙叙旧呢！
　　外婆屋里的两间卧室各有一张床，里面的一间睡着外公，外婆平常就睡在外面的这一间。这间卧室里还摆放了一套沙发跟一个电视柜，所以屋里显得有些拥挤。
　　妈妈一离开，外婆就从里面插好了插销，她说：「小新，你先去洗个澡吧。」
　　我见里屋的门是关着的（怕看电视吵着外公）就大着胆子小声说道：「外婆，咱们两个一块洗好不好？」
　　外婆脸上一红，说道：「你都这么大的人了，还要跟外婆一块洗澡呀？」
　　我上前拉着外婆的手道：「好外婆，我想要您帮我搓背嘛！」
　　外婆在我的额头上轻轻点了一下，说道：「好好好，乖孙儿，你先进去洗，外婆去看看你外公就过来好么？」
　　「嗯，谢谢外婆。」
　　我高兴地在外婆的嘴唇上亲了一口就进了洗澡间。
　　只过了两三分钟的样子，外婆就进来了，她脱光了身上的衣服走过来说道：「小新，几个月不见你又长高了呢。」
　　我拉起外婆的手放在我鸡巴上说道：「外婆，您看我这根鸡巴有没有长大呢？」
　　外婆轻轻「呸」了我一口道：「你什么时候学得这么油了？」
　　话虽这么说，外婆的手却握住了我的鸡巴揉了揉，她说：「呃，好像也长大了一些呢！」
　　我问道：「有没有外公的大呀？」
　　外婆道：「你才多大，就想跟外公的比啊？你外公的可是根巨无霸呢！」
　　我咋舌道：「真的吗？那外婆不是性福得要死啊！」
　　外婆叹了一口气，说道：「别提了，年轻的时候的确是这样，可如今外婆老了，里面没有多少水了，你外公的东西对外婆来说就显得太大了，每次都弄得外婆里面火辣辣的痛呢！」
　　我说：「外公现在病成这样，难道还有这方面的需要吗？」
　　「你还别说，他半边身子都瘫痪了，那东西却照样能硬得起来，一个礼拜总得要个一两回的，外婆都怕了他了。」
　　我说：「那外婆为什么还要跟我做呢？」
　　外婆一只手把玩着我的鸡巴，另一只手帮我搓着背，她说：「小新的鸡巴大小正合适，而且你年龄这么小，鸡巴又这么嫩，别说是肏进来，就是想一想外婆的里面就会出水了呢！」
　　我把手伸到外婆的下面摸了摸，果然她那里面已经湿了，我说：「外婆，您是不是想跟外孙做爱了呀？」
　　外婆羞红着脸说道：「小新快别说了，说出来都丑死人了。外婆年轻的时候没有风流过，想不到如今老了却跟自己的亲外孙做出了这种风流事儿，要是叫别人知道了让外婆这张老脸往哪搁呀！」
　　外婆越是这样害羞我就越是觉得有趣，我右手的食中两根手指抠弄着她的老屄，说道：「外婆，我想跟您肏屄了。」
　　外婆道：「那咱们快点洗吧，洗完了澡，外婆上床去让你肏。 」我说：「我想要在这里肏您的屄。」
　　「这里肏屄不舒服的，等上了床外婆随你怎么弄好不好？」
　　「呃，那我也帮您洗澡吧。」
　　说着我将外婆浑身上下全都洗了一遍，完了我又说道：「外婆，您的骚屄里面也要洗一洗。」
　　外婆「噗嗤」一声笑了，她说：「哪有骚屄里面也要洗的呀？」
　　我说：「您就看我的好啦！」
　　于是我抹了一些沐浴液在鸡巴上，用手搓了又搓，直到搓出了许多的泡沫来，然后坐在平常外婆洗衣时坐的小板凳上说道：「您快坐到我的鸡巴上来呀！」
　　外婆用骚屄套住我的鸡巴快速地耸弄着道：「小新，这哪里是帮外婆洗骚屄啊，明明是肏屄嘛！」
　　我嘿嘿一笑道：「这还是妈妈教我的呢！」
　　外婆「呸」地一声道：「你妈妈可真骚呢！连洗骚屄这种事情都想得出来，还让自己的亲儿子帮忙洗骚屄，天底下哪有这样做妈妈的呀！」
　　我说：「您现在不也是在让外孙帮您洗骚屄吗？」
　　外婆道：「我这一生的清誉都毁在你这根鸡巴上了。小新，那天从你们家回来，外婆着实后悔了好久呢！可今天一看见你这个小冤家，外婆又忍不住发起骚来了，刚才你妈妈让你跟我睡，我本来是想推脱的，可不知道怎么一回事话到嘴边却没有说出来，你说外婆是不是个老骚婆呀？」
　　「外婆，」
　　我动情地道，「您是疼爱外孙嘛！好外婆，我好喜欢跟外婆肏屄呢，真的！」
　　洗完了澡，我和外婆一道上了床，我正要搂着外婆肏屄，外婆说她想趁着里面有水去满足一下外公，然后再过来让我肏。 我自然不好说什么，只是要求外婆别把门关严实了，我想巴在门缝里看他们做爱。外婆经不住我的软磨硬泡，于是就答应了我的请求。
　　外婆进去之后，先是脱下了外公的裤子，她拿了一条湿毛巾替外公擦了擦下身，外公的鸡巴很快就勃起来了，哇操！真的很大耶！比我的起码要长五六公分，足足有我的两根这么粗。
　　外婆小声地说了什么，然后就爬到外公身上弄了起来。还好，不到五分钟外公就射精了。外婆重新下了床，又帮外公擦干净了下身就出来了。
　　接下来的事情我不想写得太多了，总之我又肏了我妈妈的妈妈--我的亲外婆！我让外婆经历了两次高潮，然后才在她的小屄里面射出了乱伦的精液，射精时我还特意在还没射完时就抽出了鸡巴，将剩下的精液全都射在了外婆的嘴里。
　　做完了爱，外婆正要下床去时却被我一把给抱住了，她说：「好外孙，你在外婆的里面射了这么多，外婆总得去清理一下啊！」
　　我撒娇着道：「外婆，等我睡着了您再去清理吧，好吗？」
　　「好好好，就依你！你快点睡吧。」
　　外婆拿我是一点办法也没有，于是我就这样搂着外婆睡觉，半软的鸡巴仍然插在她的小屄里面，我突然想起一件事情，便问道：「外婆，我这样插在您的里面睡觉，咱们两个会不会粘连在一起分不开呀？」
　　外婆被我给逗乐了，她说：「怕粘连的话你就拔出来呀！」
　　我说：「妈妈说过，就算是粘连在一起，外婆您也有办法弄开的。」
　　外婆觉得挺奇怪，就问我为什么妈妈会跟我说这种事情，我就把上次和妈妈粘连的事告诉了她。
　　「外婆，您能够用什么法子弄开呢？」
　　我这样问外婆道。
　　「傻孩子，外婆哪有什么法子呀？那是你妈妈怕你会担心过度，所以才这样说来安慰你的。你知道么，两个人一旦粘连起来，最怕的就是过度紧张，因为一紧张就会乱来，万一弄伤了龟头，出现了淤血，那就神仙也没办法了，只有到医院去动手术才能够弄出来。」
　　哇操！想想都后怕呢！
　　一夜无话。第二天我起了个大早，醒来后外婆已不在身边，我穿好衣服上了楼，见妈妈的房门虚掩着，就推开门走了进去。
　　妈妈还在床上睡着，我悄悄上了床伸手去脱她的裤子，妈妈却一把抓住了我的手说：「你想偷奸妈妈么？」
　　原来她已经醒来了呢！
　　我说：「妈妈，您昨晚一个人睡不寂寞吗？」
　　「寂寞又怎么样？」
　　「儿子怕您寂寞，所以一大早就过来安慰您嘛！」
　　「呸，谁要你安慰呀！昨晚上肏了外婆还嫌不够，现在又想来弄妈妈么？」
　　「好妈妈，就算是您安慰我好不好？」
　　我说着又伸手去脱她的裤子。
　　「哎呀！你要死呀你！大门都没关，万一叫舅妈看见了看你怎么办！」
　　我听妈妈这么一说，知道她是愿意了，于是就去关好了房门，我脱光了衣服就去抱她，妈妈却又说道：「你洗过了么？」
　　「洗什么？」
　　「昨晚上你肏完外婆后洗过鸡巴了么？」
　　「我不记得了。」
　　我说。
　　「你呀肯定是没有洗，」
　　妈妈哼了一声道，「平时做完了都是妈妈帮你洗的，昨晚上你外婆没帮你洗，你自己会去洗么？」
　　我想起来了，昨晚上我睡着时鸡巴还是插在外婆的骚屄里面的呢！外婆有没有帮我洗我可就不知道了。
　　妈妈叫我过去，她把鼻子凑到我鸡巴上闻了闻，「呃，好像是洗过了呢！小新，昨晚上你在外婆的里面射精了么？」
　　我说：「射过了。」
　　「射过了你还来找妈妈做什么？」
　　「我想让妈妈也快活嘛！」
　　「傻孩子，妈妈才没有你想的这么骚呢！小新，你年龄还小，这种事情做多了对身体不好，咱们还是不要弄了好么？」
　　「不嘛妈妈，咱们就弄一下下，我保证不射精好不好？」
　　说完我扑上去将妈妈压在了身下，妈妈半推半就地让我脱下了她的裤子，我鸡巴一挺就肏了进去。
　　「哎呀，你轻一点好么？妈妈的里面都还没湿呢！」
　　妈妈皱起眉头道。
　　「对不起妈妈，我会轻一点的。」
　　我轻轻地抽送着鸡巴，很快妈妈的里面就出水了。因为是在早上，我的鸡巴特别的坚挺，不一会儿妈妈就被我肏得浪叫连声了。
　　「小新，妈妈的亲儿子……你的鸡巴都顶到妈妈的花心上了……啊啊……」我突然停了下来，故意问妈妈道：「我弄得妈妈爽不爽呀？」
　　「爽，好爽……好儿子，快用妈妈生给你的大鸡巴尽力肏妈妈啊……对，用力肏……肏死妈妈算了……啊啊……」我和妈妈正肏得欢，就听见房门被敲得「咚咚」作响，舅妈在门外喊道：「姐姐醒来了么？该起来吃早饭了！」
　　妈妈示意我停下来，她应道：「知道了，我就来。」
　　舅妈又在门外问道：「小新在里面么？」
　　我正要答应呢，妈妈连忙伸手捂住了我的嘴巴说道：「他昨晚上不是睡在外婆屋里的么？」
　　「这么说他没在你房间里呀，那他会上哪儿去呢？」
　　舅妈自语着说，接着又说道：「姐姐你快点起来啊，我上别的地方去找找看。」
　　舅妈一离开，我就问妈妈道：「干嘛不说我在这里呀？」
　　妈妈在我屁股上轻轻地拍了一下，说道：「咱们母子两个一大清早的就关着门在房间里，你舅妈她会怀疑的懂么？」
　　我说：「儿子在妈妈的房间里她也会怀疑吗？」
　　「你想想看，如果没事的话，干嘛要关着房门呢？」
　　我一想也是的呢，可是我又怎么出去啊？万一下楼的时候被舅妈看见了那不是不打自招了嘛！
　　妈妈想了想说道：「你先躲在屋里别出去，妈妈下楼去看看能不能把你舅妈给支开一会儿。」
　　妈妈洗漱了一番之后就下楼去了。我躲在屋里实在是无聊得很，过了差不多有半个钟头的样子妈妈才又回来了，她说：「小新，你饿坏了吧？」
　　我问道：「我可以下去了吗？」
　　「可以了，」
　　妈妈说，「你外婆猜到是怎么回事了，她撒了个谎，说你一大早出去爬山去了，所以我们就先吃完了早饭，外婆叫舅妈跟她一起上集市买菜去了。」
　　「这么说，舅妈她一时半刻都回不来了喽？」
　　我高兴地道。
　　「是啊！」
　　「妈妈，那咱们就继续吧。」
　　我一伸手就抱住了妈妈。
　　「哎呀，你作死呀你！快先去吃饭，空着肚子做爱你不要命了么？」
　　「妈妈，麻烦您把早饭端上楼来好不好？我想要一边吃饭一边跟妈妈性交。」
　　「不行，你下去吃完了饭再说。」
　　「求您了妈妈，好不好嘛？」
　　「你这孩子可真是难缠！」
　　妈妈扭不过我，于是下楼去端了一碗面条上来，我把面条放在桌子上，然后在一张椅子上坐下来，我扒了一口面条边吃边说：「妈妈，您快脱了裤子坐到我鸡巴上来呀！」
　　妈妈红着脸说道：「不行！吃饭的时候是不能做剧烈运动的。」
　　我说：「您轻轻地弄不就可以了嘛！」
　　妈妈犹豫了一下，她说：「妈妈帮你口交好不好？」
　　「嗯，谢谢妈妈！」
　　退而求其次，我也只好这样了。于是妈妈在我面前蹲下来，她小嘴一张就含住了我的龟头。
　　我说：「妈妈，我都还没有洗呢！」
　　妈妈抬起头来，她冲我嫣然一笑道：「没关系的，这上面是妈妈的淫水，自己的屁不臭嘛！」
　　就这样，我一面享受着妈妈的口交服务，一面吃完了早餐。稍稍休息了一会儿之后，妈妈在我的一再哀求下又半推半就地坐到了我的鸡巴上。
　　「妈妈，」
　　我说，「今天晚上我想跟您睡，好吗？」
　　「小新，你跟外婆睡不是挺好的嘛！」
　　妈妈轻轻扭动着娇躯，弄得我的鸡巴好爽好爽。
　　「昨晚上跟外婆睡，今晚上应该轮到跟您睡了嘛！」
　　妈妈被我的话给逗乐了，她笑着说道：「这又不是排晚班，还用轮么？好宝贝，你平时难得陪外婆睡觉，现在到外婆家来做客，就多陪一陪你外婆不好吗？」
　　我说：「外婆还用我陪吗？」
　　妈妈道：「当然了！你外公身体不好，外婆她也是个正常的女人啊，这几年可苦了她了，每天要照顾你外公，寂寞的时候又没有个贴心的人儿可以安慰她，她一定很需要你的安慰呢，你知道么？」
　　我说：「妈妈您还不知道，外公那方面可厉害着呢！」
　　于是我把昨晚上外婆跟外公做爱的事儿跟妈妈说了。
　　妈妈感到非常吃惊，她说：「你外公都这样了，他还硬得起来么？」
　　「我亲眼看见的还能有假？外婆还说外公的鸡巴实在是太大了，她里面水少，根本就受不了外公呢！」
　　「是了，你外婆年轻的时候水多，外公的鸡巴对她来说正好，如今她年纪大了，里面的水少了，外公的鸡巴太大她自然会感到不舒服，所以她现在跟外公性交不但不会感到快活，还会是一种折磨。小新，昨晚上我让你跟外婆睡觉时，你外婆看上去挺高兴的，对外婆来说你的鸡巴正好合适知道么？」
　　「妈妈，外婆也是这样说的呢！」
　　「是么？那你就更应该陪外婆睡觉了。」
　　「那妈妈怎么办？」
　　「傻孩子，」
　　妈妈亲吻着我的嘴唇温柔地道：「咱们今后的日子还长着呢！再说妈妈如果想要的话也照样可以跟你做啊，就像现在这样子不也挺好的么？」
　　我突然想道：假如妈妈跟外公性交会不会很快活呢？她的屄水这么多，外公的大鸡巴肯定很适合她的。
　　哎呀呀！妈妈在里屋跟外公性交，我在外屋肏外婆的骚屄，那种场面想一想就够令人鸡动万分的呢！


    第22章 乱成了一锅粥 附图
　　在咱们农村，几乎每家每户的青壮年劳动力都出去了，留在家里的非老即小，所以平时的生活十分单调，相互之间来往得很少，附近山上即使是大白天也难得看见人，只有到了春节期间才会突然热闹起来。
　　白天无聊，我和妈妈喜欢去爬山。在咱们乡下到处都是山，山虽然都不怎么高，但树木葱郁，空气清新，是最好的天然氧吧。最令人高兴的是平时山上很少有人，只可惜此时正值冬季，天气实在是太冷，否则的话就是我和妈妈最好的野战场所了。
　　这一天我们一口气爬上了山顶，只见到处是野草丛生，却不见高大的树木。
　　我倒没什么，妈妈却已是气喘吁吁的了。
　　「小新，好累啊，咱们休息一会儿吧。」
　　「呃，好吧。」
　　「你还有水么？」
　　「没有了，刚才上山的时候给我一口气全喝光了。妈妈，您口渴了呀？」
　　「有一点。」
　　妈妈说道，「别看这山不高，爬起来还真有点费劲呢。」
　　「妈妈，这座山有名字吗？」
　　「当然有名字。」
　　妈妈说。
　　「那叫什么名字呢？」
　　「好像是叫什么清泉岭吧。」
　　「哦？既然叫清泉岭，那就应该有泉水啊！妈妈，您知道哪里有泉水吗？」
　　「我也不清楚。小新，咱们找找看好么？」
　　「好啊！」
　　我说。
　　我们在山上转了一圈，并没有看见什么清泉，我说：「妈妈，我想要尿尿了，您等我一会。」
　　说着我就拉开裤拉链，从里面掏出鸡巴来，我正要尿尿呢，妈妈就过来了，她伸手握住了我的鸡巴，笑着说道：「小新，你这儿不就是一口清泉么？」
　　我嘿嘿一笑，说道：「清泉算不上，骚泉还差不多。」
　　妈妈在我面前蹲下身来，她伸出舌头在我的龟头上舔舐了一下说道：「管他是清泉还是骚泉，妈妈现在口渴了，你喂妈妈喝点儿吧。」
　　我说：「妈妈，这也能喝呀？」
　　妈妈轻轻一笑，说道：「妈妈还没有喝过小新的童子尿呢！今天正好口渴了，就来尝尝我儿子的尿好不好喝。」
　　妈妈一张嘴就含住了我的整根鸡巴。
　　我说：「妈妈您真的要喝呀？」
　　妈妈口里含着鸡巴不便说话，只是点了点头，我说那我要尿了，于是就打开了尿道口的闸门。我怕呛着妈妈，所以放慢了尿尿的速度，妈妈含住我的鸡巴就像含着一根吸管似的，只见她一口一口地吞咽着，发出「咕哚咕哚」的声音，居然真的将我拉出来的尿液全都喝了下去。
　　「妈妈，味道不好吧？」
　　我说。
　　「呃，还行。」
　　妈妈喝完了尿，又伸出舌头在我的鸡巴上舔舐起来。在妈妈舌头的挑逗下我的鸡巴很快就勃起来了。
　　「妈妈，好舒服啊！我想肏您的屄了，可以吗？」
　　妈妈吐出口里的鸡巴，她格格一笑道：「怎么，又想肏你的亲妈妈啦？」
　　我扶着鸡巴说道：「好妈妈，您让我肏好不好嘛？」
　　妈妈笑着说道：「好妈妈才不会让自己的亲儿子肏屄呢！小新，叫一声骚妈妈吧！」
　　我说：「骚妈妈，亲儿子想肏亲妈妈的骚屄了。」
　　妈妈站起身来，她四顾看了看，「小新，那边有一块大石头，你坐到石头上去，妈妈坐在你身上弄吧！」
　　于是我坐在了石头上，妈妈脱下了裤子坐在我的腿上，她挺起骚屄轻轻一凑一套就没收了我的鸡巴。
　　我说：「妈妈，这地方会不会有人来呀？」
　　妈妈妩媚地一笑，说道：「你放心好啦，这地方不会有人来的。再说了，就算是有人上来，大老远的咱们就可以听见的。」
　　我心想：妈妈说的不错，这山上遍地都是一尺多深的野草，若是有人上来，难免会踩得野草发出「哗啦哗啦」的响声。
　　妈妈坐在我的鸡巴上套弄了一阵，由于山上风大，刮得我们的下身有些冷，我不停地用两只手在妈妈的屁股上抚摸揉搓着，可是这样还是不行，妈妈于是说道：「小新，咱们还是回家去弄吧，这里冷死人了，你的鸡巴都冻成冰棍了呢！」
　　我也感到实在是太冷了，妈妈的小屄里面都弄不出水来，我的鸡巴也冻得失去了知觉，于是我们母子两个起身穿好了裤子就下了山。
　　回到家里时是下午三点，舅妈不知道上哪里去了，我去外婆屋里看了看，只见外婆正在帮外公接尿呢，妈妈这时也走进来了，她可能是看见外公的鸡巴有些不好意思吧，脸红红的就赶紧走到外间去了。
　　我说：「外婆，要不要我帮忙呀？」
　　外婆说道：「乖孙儿，不用了，你外公已经尿完了呢。」
　　我说：「我帮您拿尿壶吧！」
　　外婆说：「你是男子汉，不能做这种事情的。」
　　说着，她又叫妈妈说，「云芬啊，你过来一下。」
　　妈妈在外间应了一声道：「妈妈，什么事啊？」
　　外婆说：「你还没小新懂事呢！你快过来把尿壶拿去倒了，再帮我拿一块湿毛巾来。」
　　「呃！」
　　妈妈磨蹭着走了过来，她接过尿壶就出去了，过了一会儿她又重新走了进来，手里拿了一块湿毛巾。
　　「妈妈，给您。」
　　妈妈递过毛巾说道。
　　外婆白了她一眼，说道：「你也是你爸爸的亲闺女，平时你工作忙也就罢了，现在放假了，你也可以帮你爸爸做点什么嘛！你来帮你爸爸擦吧！」
　　听外婆这么一说，我和妈妈可都傻眼了。
　　「外婆，」
　　我说，「让我来帮外公擦吧。」
　　「不行，这种事情你一个大男人是不能做的，你懂不懂？」
　　这时妈妈说话了，她说：「小新，你出去一下，这里就交给妈妈好啦。」
　　我说：「我不出去，我想陪外公说说话。」
　　说完我搬了条凳子在外公身边坐了下来。这时外婆已经让出了位置，妈妈无奈地坐在床边，她犹豫着伸出手握住了外公的鸡巴，然后开始帮外公擦起鸡巴来。
　　我突然想起一件事来，于是问外婆道：「外婆，舅妈上哪儿去了呀？」
　　外婆起身去关了堂屋的大门，她回过来说道：「你舅妈她今天回娘家去了，要明天才回来。」
　　「哦！」
　　我这才放下心来。
　　妈妈似乎也松了一口气，她帮外公擦了一会儿鸡巴，外公的鸡巴经妈妈这么一擦早已坚挺如一根铁棒了！
　　「妈妈，这样可以了么？」
　　妈妈说。
　　外婆鼻子里哼了一声道：「你平时难得在你爸爸身边尽孝，今天正好有这么个好机会，你就不能多帮你爸爸擦一会儿么？」
　　妈妈红着脸看了我一眼说道：「妈妈，我不是这个意思，您看小新在这里呢！这么做会不会有点不妥啊？」
　　外婆「呸」了一口说道：「有什么不妥的呀？你跟小新屄都肏过了，现在帮你爸爸擦一擦鸡巴就不妥了么？」
　　妈妈「哎呀」一声道：「妈妈，您瞎说什么啊！我跟小新哪有……」外婆打断妈妈的话说：「你也别装模作样的了！其实你爸爸都已经知道了。那天我和小新在外面性交，这死老头子耳朵尖，什么话都让他给听去了。云芬啊，你爸爸这辈子吃了很多苦，到老来享福的时候却不曾想落下个半身不遂，他现在别的福也享受不了了，就是这根鸡巴老是不肯安份，你可不可以用口帮他弄一弄？」
　　妈妈粉脸儿胀的通红，她坐在那里一声不吭的，既没有说好也没有说不好，全然没有了往日在我面前的那种进退自如的从容之态。
　　「云芬，算妈妈求你的好么？」
　　外婆一只手按住妈妈的脖子将她的头推向外公的鸡巴，妈妈求助似地一把抓住我的手，我看了外婆一眼没有说话，于是妈妈的嘴巴被推到了外公的鸡巴边，她万分无奈地张开了小嘴含住了那根硕大无比的鸡巴。
　　「这就对了嘛！」
　　外婆满意地松开了手，「老头子，女儿帮你口交，你舒服么？」
　　外公吃力地点了一下头，他的眼睛里放着光，嘴巴蠕动着说了些什么，我却一个字也没听懂。
　　「嗯，满意就好！云芬呐，你爸爸说谢谢你呢！」
　　外婆走到了我的身边说道。
　　妈妈有些害羞地冲着外公笑了笑，她说了声不用谢，就低下头去卖力地帮着外公口交起来。她时而上下套弄，时而含着个大龟头吮吸，时而又吐出口里的鸡巴，伸出舌头在龟头和棒身上来回的舔舐着。平时妈妈帮我口交的时候，我只顾着享受，却没有注意到原来她口交的动作竟然有这么丰富，此刻在一旁看着她帮外公口交的样子竟是如此的性感，我的鸡巴不由得勃起到了极点！
　　「小新，是不是也想要了呀？」
　　外婆在我脸颊上亲了一口道。
　　「外婆，妈妈的口交技术真是一级棒呢！」
　　我说。
　　这时妈妈停了下来，她朝我这边看了看，说道：「妈妈，您就帮小新弄一弄吧，他那东西都不安份了呢！」
　　外婆故作扭捏地道：「这样合适么？」
　　「这有什么不合适的，」
　　妈妈轻轻一笑道，「您又不是没有帮他弄过，您的骚屄都让他给肏了呢，口交算什么呀！」
　　「小新，你想不想要外婆帮你口交啊？」
　　外婆问我说。
　　「嗯，想要。」
　　我说。
　　「想要的话就快把裤子脱下来呀！」
　　「呃。」
　　于是我脱下了裤子，重新坐在了床边的椅子上，外婆在我跟前蹲下身来，她先是用舌头挑逗了一下我的龟头，舌尖抵在我的马眼上弄得我好痒，接着又含住了我的两颗蛋蛋。
　　妈妈一边含弄着外公的鸡巴，一边看着外婆帮我口交，她的脸上露出一种淫荡的表情，一看就知道她已经情动了。
　　「外婆，妈妈的下面肯定已经出水了呢！」
　　我说。
　　「哎呀，小新你别乱说。」
　　妈妈害羞地道。
　　外婆吐出我的鸡巴，她调笑着道：「云芬啊，女人出水很正常的嘛！妈妈的里面也出水了呢！你看你儿子的鸡巴这么白这么嫩的，我每次含在嘴里都怕含化了呢！」
　　外婆站起身来，又对妈妈说道：「咱们娘俩把裤子都脱了吧。」
　　说着她三下五除二地就脱光了身上的裤子，衣服仍然穿在身上，由于天冷，肉色的羊毛袜也还套在腿上，下身那女人最隐秘的部位却已经裸露在外面了。外婆见妈妈还没有脱，她就走上前去替她也脱了，妈妈腿上穿着的是一条黑色的网状羊毛袜，配上她那一身雪白粉嫩的肌肤显得既高贵典雅又妖艳性感。
　　外婆脱下妈妈的裤子之后，她顺手在妈妈的小屄口处摸了一把，「云芬，你这不是出水了么？」
　　「妈，您怎么也为老不尊了呢？」
　　妈妈娇嗔着道，她脸红红的煞是好看。
　　「什么为老不尊啊！女人出水是好事嘛！云芬，你到床上去帮你爸爸弄一弄好么？」
　　妈妈红着脸儿说道：「那不好吧？」
　　「有啥不好的呀？」
　　「这可是父女乱伦的事儿啊。」
　　「你连母子乱伦都做过了，父女乱伦又打什么紧？」
　　外婆说道，「我记得你是上过节育环的对吧？」
　　「可是我已经把环给取掉了呢！」
　　「为什么呢？」
　　外婆惊讶地道。
　　妈妈满脸通红地道：「我跟老林说好了的，准备替儿子生一个孩子呢。」
　　「可是你们母子交配就不怕生的孩子不健康么？」
　　「妈妈，女儿在医院有熟人，可以通过定期体检确认胎儿是否有畸形的。」
　　「可是这种事情也难保有看不准的，万一生下个畸形儿怎么办？」
　　「妈妈，就算是正常的夫妻交配生孩子也不能保证就百分之百健康的，我……我想赌一下。」
　　妈妈语气坚定地说道。
　　我不由得大为感动，妈妈对我可真是太好了！
　　「好啦，既然你们夫妻都已经决定了，妈妈也不好反对。云芬你算一算看，今天是否是安全期呢？」
　　「呃，这个……好像是安全期吧。」
　　「你确认么？」
　　「嗯，可以确认。」
　　妈妈说。
　　「这就没问题了，」
　　外婆轻轻推了妈妈一下说道：「你看我这老屄让你儿子给肏了，这件事儿我一直觉得有些对不住你爸爸，你现在就子债母还，跟你爸爸做一回好么？」
　　妈妈为难地看着我说道：「小新，你看怎么办啊？」
　　我心里清楚妈妈其实也是很想尝一尝外公那根大鸡巴的滋味，只是碍于我的情面有些不好意思罢了，再说我其实也是挺想看一看妈妈被外公的大鸡巴肏弄的骚模样，于是我说道：「妈妈，我没意见的，您就顺从外婆一回，跟外公做一次吧。」
　　妈妈白了我一眼，说道：「这可是你说的！」
　　说完她就爬到了外公的床上，只见她跨身骑在外公的下身上，双手分开骚屄口套住了外公的大龟头，然后身子向下一坐！
　　「呀，妈妈，爸爸的鸡巴好大啊，撑得我里面满满的。」
　　外婆格格一笑，说道：「乖女儿，你爸爸的鸡巴跟你老公的比谁的更大呢？」
　　妈妈轻轻地「呸」了一口，说道：「妈妈您越来越不像话了！您想知道谁的更大么？等到过春节时您的女婿回来了，您自己亲自试一试不就知道啦？」
　　外婆「哎呀」一声道：「你这孩子也真是的，越来越没规矩了！」
　　我忍不住在一旁插嘴道：「外婆，外公的鸡巴比我爸爸的还要大呢！」
　　外婆伸手摸了摸我的头，笑道：「是么？这就好了。」
　　我奇怪地问道：「什么这就好呀？」
　　妈妈坐在外公的鸡巴上耸弄着道：「外婆的意思是你爸爸的鸡巴对她来说正好合适呢！」
　　「去你的，谁是这个意思了？」
　　外婆回头拉着我的手说：「小新，外婆的里面有点痒了，咱们婆孙两个也来玩一会儿吧！」
　　于是外婆让我坐在椅子上，她呢就坐在我的鸡巴上，我从她的衣服下面把手伸到她的胸口玩弄着她的两个奶子，外婆的奶子虽然已经有点下垂了，但手感依然很好。
　　「小新，外婆的亲外孙，你的鸡巴好硬啊，戳在外婆的骚屄里面爽死了！」
　　这时妈妈在床上也说话了：「爸爸，好爸爸，您的鸡巴好大呀，女儿的浪屄被你撑得舒服死了！」
　　我听着心里挺不是滋味的，于是说道：「妈妈，我现在肏了外婆，我也是您的爸爸了呢！外婆您说是不是啊？」
　　外婆浪笑着说道：「是呢！你现在是外婆的小老公，你妈妈就是你的女儿了。」
　　妈妈哼地一声说道：「小新是外婆的老公，妈妈也是你外公的老婆呀！咱们现在是平起平坐，最多就是叫你一声弟弟罢了。」
　　妈妈话没落音，外公已经在妈妈的一阵套弄之下开始射精了！妈妈一阵浪叫着说道：「妈妈，爸爸他射了呢！」
　　外婆道：「你爸爸是太激动了！行了，你可以下来了，你爸爸射完之后总要睡一会儿的。」
　　妈妈于是抬起下身从爸爸的身上下来了，她叉开两条腿站在床前，拿起方才的那条湿毛巾帮外公擦着鸡巴上的粘液。外公射在她里面的精液从她的小屄口处流出来，滴在了床前的地板上。
　　我看着妈妈那骚模样实在是忍不住了，就推开外婆说道：「外婆，您稍等一下，我想要肏妈妈了。」
　　外婆别看在妈妈面前颐指气使的，对我却是百依百顺，她从我身上下来，我走到妈妈身后扶着她的臀部就肏了进去。
　　哇操！妈妈的里面实在是有够滑的！一方面是外公刚刚在她小屄里面射了精，另一方面也是因为外公的鸡巴太大了，把妈妈的小屄给撑开了。
　　「小新，妈妈的里面是不是有点松啊？」
　　妈妈浪笑着说道。
　　「是呢！跟外婆的差不多了！」
　　我说。
　　「这都怪你外婆嘛！硬要我跟你外公做，结果被外公的大屌给撑大了。」
　　外婆一听不服气了，她撅着嘴道：「你被你爸爸的鸡巴肏得那么爽怎么就不说了呢？小新，外婆的屄里也痒了，你也肏一肏外婆的老屄吧！」
　　说着外婆也趴到了床前，将她的大白屁股冲我翘了起来。
　　好家伙！两个骚屄同时都要我肏呢！
　　我说：「一个是大老婆，一个是小老婆，两个老婆每人五十下吧。」
　　说着我先在妈妈的骚屄里面狠狠地捅了五十下，然后又走到外婆身后鸡巴一捅就肏了进去。
　　外婆「哦」地一声浪叫着道：「好女儿，你替妈妈生了个好外孙，乖孙儿的鸡巴长短大小刚好跟外婆的骚屄配成一对儿，外婆最喜欢我亲外孙的嫩鸡巴了！」
　　妈妈这时已经擦干净了外公的鸡巴，那根勃然大物此刻已经软了下来，妈妈用口舔弄着那上面残留的精液，口里说道：「妈妈，想不到您会这么骚呢！」
　　外婆不甘示弱地道：「你比我更骚呢！母子乱伦，父女乱伦全都让你做完了！」
　　妈妈大羞地道：「您还说呢，这都怪您嘛！硬要我跟爸爸做。」
　　「嗬，吃完了葡萄就说葡萄酸口呀？那你说你和小新母子乱伦又是怎么一回事儿啊？这总不能怪我吧？」
　　「您不也跟小新做了么？」
　　我看着妈妈和外婆这一对母女斗着嘴皮子，心里觉得挺好笑的，她们斗她们的，我只管享受着她们这一对母女花的娇美肉体，从地下到床上，在接下来的这一个多小时里我享尽了人间艳福，乱尽了人间人伦，最后我在妈妈的小屄里面射精时外婆也要我留一半射给了她。


    第23章 母女花附图
　　第二天早晨醒来时床上只有我一个人，妈妈和外婆都不在身边。我一看时间才六点多钟，这么早的她们起来干什么呢？
　　昨晚上舅妈回娘家去了，我跟妈妈和外婆三个人睡在了一张床上，头一回左搂右抱的，那种感觉实在是爽！
　　记得昨晚上做完爱后，我本想将鸡巴插在妈妈的骚屄里睡觉，可妈妈硬是不答应，结果我只好转而插到了外婆的老屄里。外婆拿我是一点办法也没有，她撅着个屁股让我从后面插进去的样子想起来就觉得好笑。
　　妈妈对外婆这样宠我很有意见，她埋怨说：「妈妈，看您把他都宠成什么样了！这样下去可不行呢！」
　　外婆反驳她道：「有啥不行的啊？我就这么一个外孙，不宠他宠谁呀？小新这么听话，学习成绩又好，对人又有礼貌，这么好的孩子你不疼他我疼他。」
　　妈妈被外婆的一顿抢白说得是哑口无言，她不敢拿外婆怎样，于是便把气发到了我的头上，她用力在我屁股上掐了一把，然后背过身去将屁股冲着我。
　　我「哎哟」一声叫道：「妈妈您掐我干嘛呀？痛死我了。」
　　妈妈耍赖道：「谁掐你了呀？我才懒得理你呢！」
　　我知道她心里有气，也不跟她争辩，于是便把手放在妈妈的屁股上摸着，妈妈伸手打了我一下，我没理她，还是照摸不误，打到第二下的时候外婆不高兴了，她说：「云芬啊，你不疼他也就罢了，干嘛还要打他呀？是不是妈妈说了你，你就把气发在他身上啊？」
　　妈妈委屈地道：「他摸我屁股……」外婆道：「你连屄都让他给肏了，摸一下屁股又有什么要紧的！」
　　妈妈不好再说什么，于是我越发大胆了，趁机上下其手，我把手从她的屁股缝里伸进去，一根手指头插入到了她的小屄之中，妈妈低哼了一声夹紧了双腿，把我的手指夹在了她的骚屄里面。
　　我面朝着外婆，鸡巴插在她的老屄里，左手从外婆的身子下面伸过去玩弄着她的左乳，右手则背在身后，一根中指插在妈妈的小屄里面抠弄着。妈妈心里肯定恨死我了，却又碍着外婆在旁边，所以是敢怒而不敢言，她先是强忍着，后来实在是忍不住了，不由「啊」的呻吟出声，小屄里也喷出一股淫水来。
　　「云芬，你又怎么啦？」
　　外婆出声问道。
　　「妈妈，他用手指在我里面抠得我难受死了，您也不管管他。」
　　外婆「嗯」了一声道：「小新，时候不早了，你也该睡觉了。」
　　「呃，外婆，」
　　我左手捏弄着外婆的一个乳头说道：「我插在妈妈的里面不动总可以了吧？」
　　「嗯，那就睡吧！」
　　于是我鸡巴插在外婆的老屄里，手指插在妈妈的嫩屄里就这么睡着了。
　　一夜无话。我起床后见妈妈跟外婆都不在床上，于是便下了床，我往身上裹了件棉睡衣来到隔壁外公的房间，果然她们两个人都在呢，只见妈妈用手摁住外公的鸡巴，外婆则端着个尿盆在接尿。
　　我走到妈妈身后，轻轻地叫了声妈妈就把手伸到了她的棉裤里，她里面光溜溜的什么也没穿，我一摸就摸到了她的小妹妹。妈妈的屄是馒头屄，肥嘟嘟的，只在阴阜处生着些稀疏的阴毛，摸起来手感特别好。
　　「哎呀，你别乱摸好不好？小心外公尿到床上呢！」
　　妈妈娇嗔着道。
　　外婆看了我一眼，说道：「乖孙儿，你起来啦？怎么不多睡一会儿呀？」
　　我说：「你们不在身边我睡不着嘛！」
　　这时外公已经拉完了尿，妈妈松了一口气说道：「你还说呢！昨晚上弄得我一夜没睡好。」
　　我说：「我又没怎么你。」
　　妈妈伸手打了我一下，说道：「你还说没怎么着，你把手指插在我里面弄得我又痒又麻的，我现在都还难受着呢！」
　　外婆手里端着个尿盆说道：「云芬，你怎么又打他了！好好说不行么？你爸尿完了，你用嘴帮你爸清理一下吧。小新，你妈不是屄痒么？你就用妈妈生给你的那根鸡巴儿替你妈搔搔痒吧。」
　　「是，外婆。」
　　我高兴地答应了一声，往下一拉就脱掉了妈妈的棉睡裤，露出了她那性感迷人的大白屁股。
　　「妈，您怎么这样啊！」
　　妈妈反抗着道。
　　外婆道：「你就让他弄一弄吧，小孩子家早晨起来都有晨勃的，你看他那根鸡巴有多硬啊，你不想弄妈还想弄呢！」
　　妈妈无奈地撅起个大白屁股让我从后面肏了进去，她低「哦」了一声，张口含住了外公的鸡巴帮他口交起来。
　　外婆出去了一会儿，很快就又回来了，她走过来问道：「云芬，怎么样啊？你儿子弄得你爽吧？」
　　妈妈口里含着根大鸡巴说不出话来，我双手伸到她的棉睡衣里玩弄着妈妈的两个奶子，鸡巴用力地肏着她的骚屄，肏得她「唔唔唔」地浪叫不止了。
　　每天早晨我的阳气都是最足的，鸡巴也是特别的坚挺，我又摸奶又肏屄的，玩的是不亦悦乎！
　　妈妈被我肏得屄水直流，她吐出口里的鸡巴，喘着气呻吟着道：「小新你轻一点弄好不好？你那东西硬得像根铁棒，肏得妈妈有点痛呢！」
　　这时站在一旁的外婆说话了：「好闺女，你爸爸的鸡巴被你给亲得这么大了，你就先帮你爸弄一弄，把我乖孙儿的鸡巴让给妈爽一下吧……」外婆说着脱下了棉裤，裸着下身站在一旁等着我肏她的老屄了。
　　别看妈妈在我面前神气得像个女王，对外婆却是百依百顺，她虽然有些不舍，可还是让出了我的鸡巴，她爬到床上背对着外公用骚屄套住了生她的那根大鸡巴就耸弄了起来。
　　由于妈妈是面朝着我和外婆坐在外公身上，她和外公肉体交接的部位被我看得一清二楚。
　　我说：「妈妈，外公的鸡巴是不是很大呀？」
　　妈妈白了我一眼，故意气我道：「是呢！比你的大多了。」
　　我看着外公的鸡巴在妈妈的小屄里进出着，由于他的鸡巴特别粗壮，每次抽出时都把妈妈小屄内壁的嫩肉带了出来，插入时又将那嫩肉连同小阴唇都顶了进去。妈妈双手揉着自己的乳房，一双媚眼儿半睁半闭着，口里不时地发出「哦……啊……」的浪叫声，似乎还挺享受跟外公性交的呢！
　　骚妈妈实在是太骚了！她居然当着我和外婆的面就跟她自己的亲爸爸搞上了！
　　我看着眼里直冒火，上前一把抱住了外婆说道：「好外婆，我想肏您的屄。」
　　外婆格格一声浪笑道：「乖孙儿，外婆最喜欢被你的嫩鸡巴肏了。」
　　说着她一只手撑在床上，另一只手分开了她那没毛的老屄，冲我翘起了屁股，我双手分开外婆的屁股缝儿就把鸡巴肏了进去。
　　「喔，亲外孙……肏得外婆爽死了……」妈妈睁开眼睛看着我们婆孙两个性交，她俏脸儿通红地道：「妈，您真是越老越骚了，放着爸爸的鸡巴不肏却硬要和自己的亲外孙肏屄。」
　　外婆「呸」了妈妈一口，说道：「我才没你那么骚呢！我这老屄你爸爸都肏腻了，我是想让他换换口味，到老来也尝尝自己亲闺女的嫩屄是什么味儿。」
　　妈妈红着脸没有出声，只见她的娇躯一上一下地耸弄着，外公的那根大鸡巴在她的小屄里一进一出的，鸡巴上沾满了妈妈的「光明奶」。
　　「好女儿，你爸弄得你爽不爽？」
　　「妈，您别问了好么？羞死人了呢！」
　　妈妈羞红着脸道。
　　外婆「噗嗤」一声笑了：「你跟亲儿子肏屄怎么就不害羞啊？」
　　妈妈说：「那不一样嘛！小新是从我这里面生出来的嘛！」
　　外婆道：「你不也是你爸爸生的么？你整个人都是他生的，让他肏个屄算什么嘛！」
　　妈妈说不过外婆，她红着脸不再说话了，只见她咬着下唇套弄着外公的鸡巴，看样子也是挺爽的呢！
　　我看着自己的亲妈妈被外公肏的那个骚样，心里顿时生出一股子醋意，于是抽送着鸡巴更加卖力地肏弄起外婆来。外婆被我肏得极是舒爽，她口里不住地浪叫着，老屄里也被我肏得出水了。
　　这时我隐约听到外公「喔喔」的呻吟声，妈妈显然也听见了，她说：「妈妈，爸爸好像是要射精了呢！」
　　外公的鸡巴虽然又粗又长，可他毕竟是老了，加上身上又有病，哪里经得起妈妈的猛挺狠摇啊？妈妈的话还未落音他就射精了！随着妈妈的继续耸弄，一股浅黄色半透明的精液顺着外公的鸡巴流了出来，样子十分的淫糜。
　　「云芬啊，你快看啊，你爸爸在你的里面射精了呢！」
　　「妈妈，您快别说了！小新你不要看，妈妈好害羞啊！」
　　妈妈一面说还一面继续地套弄着，更多的淫水从她和外公性器官的交接处渗透了出来，弄得外公的整条鸡巴连同下面的阴囊也全都湿透了。
　　外婆格格一笑，说道：「这有什么好害羞的呀！不就是射精么？我都五十好几的人了，还让我的亲外孙给内射了好几回呢！」
　　说着她低下头去伸出舌头在妈妈和外公两个人的性器官上舔舐着。外公射精之后鸡巴很快就软了下来，滑出了妈妈的小屄，妈妈的小屄口仍然张开着，她里面的淫水和着外公射出的精液往外流着，滴在了外公已经疲软的鸡巴上。
　　「妈妈，您这样不会怀孕吧？」
　　我有些担心地问道。
　　妈妈红着脸说道：「不会，这几天是妈妈的安全期。」
　　妈妈满脸尴尬地从外公身上下来，她下了床光着身子就往外跑。
　　「云芬啊，你这是去干嘛呀？弄完了也不帮你爸爸收拾一下么？」
　　外婆说。
　　「妈妈，我去洗洗就来。」
　　妈妈说着就跑到隔壁的卫生间里去了。
　　「外婆，我也要去帮妈妈洗骚屄。」
　　我说着从外婆的老屄里抽出了鸡巴。
　　「哎呀！乖孙儿，你别抽出来呀！外婆陪你一起去不就行了么？」
　　外婆冲我摇着屁股浪声说道。
　　「呃。」
　　于是我鸡巴一挺又插进了外婆的肉洞之中，外婆在前面走，我就在她后面肏她的屄。就这样我们一路肏着来到了卫生间，只见妈妈正蹲在地上，手里拿着莲蓬头对着下身在冲洗着骚屄。
　　「妈妈，您这样洗不干净的，让我来帮您洗吧！」
　　我说。
　　妈妈站起身来道：「你还插在外婆的里面，怎么帮妈妈洗啊？」
　　我于是抽出鸡巴，在那上面涂了些沐浴液，用手搓出了许多的泡沫，「妈妈，这样不就可以了吗？」
　　妈妈满意地说了声这还差不多，就撅起个大白屁股让我从后面肏了进去。
　　站在一旁的外婆不干了，她说：「乖孙儿，外婆的骚屄也要我外孙洗呢！」
　　妈妈回过头来问道：「妈妈，刚才小新也在您里面射精了么？」
　　我说：「我哪有射精啊！」
　　外婆道：「没射精就不能洗么？」
　　说着她也冲我撅起了屁股。
　　哇操！一个是妈妈，一个是妈妈的妈妈，两位美女都光着下身撅起屁股等着我肏呢！
　　我在妈妈的小屄里面抽送了一阵，弄出许多的泡沫来，然后抽出鸡巴又涂上些沐浴液，也搓了几搓就插入了外婆的骚屄里。
　　这样轮流地肏了几个来回，我说了声好累啊，就抽出鸡巴要她们帮我洗鸡巴。
　　妈妈和外婆一边一个在我跟前蹲下来，两条舌头同时在我的鸡巴上舔舐着，妈妈舔龟头外婆就舔鸡巴，妈妈舔鸡巴外婆就舔阴囊，完了又两张嘴唇同时从两侧靠过来贴在我的鸡巴上来回地在我的鸡巴上舔舐着。
　　哇，好舒服呀！
　　还有更舒服的呢！
　　接下来妈妈和外婆开始轮流帮我吮吸鸡巴，妈妈吮吸的时候外婆就帮我舔屁眼，外婆帮我吮吸的时候妈妈就帮我舔屁眼。我一面享受着两位美女的口交服务，一面玩弄着她们的奶子，那根坚挺的大鸡巴早已高高竖起着像根旗杆了。
　　「乖孙儿，你这根鸡巴跟你外公的挺像呢！」
　　外婆舔着我的龟头说道。
　　「才不是呢！」
　　妈妈反驳道，「外公的鸡巴龟头特别大；小新的鸡巴长得跟他爸爸的一个样。」
　　「云芬，你老公的身体最近怎么样啊？」
　　提起爸爸，外婆不由关心地问道。
　　「呃，好一些了。」
　　妈妈说，「前一阵子我去广州，他还每天都要呢！就是硬度还不怎么硬。」
　　「对了，妈妈找别人要了个土方子，等他这次春节回来了你让他试试，兴许有用也不一定呢！」
　　妈妈「噗嗤」一笑，说道：「妈妈这么热心地想要治好他的病，是不是也想让他肏您的屄啊？」
　　「哎呀你这个死丫头，这种话亏你也说得出口！我都快六十岁的人了，你以为妈妈还像你一样一天不肏骚屄就发痒啊？」
　　「谁一天不肏骚屄就发痒了呀？妈妈您真是的，您现在被小新给弄得像变了个人似的，比我骚多了呢！」
　　外婆被妈妈说得脸腾地一下绯红了，她轻轻地在我的龟头上咬了一口，道：「闺女啊，这话还真让你给说中了呢！都怪这根坏东西，弄得我这阵子像是又有了人生第二春似的，成天就想着跟他做这事儿。」
　　妈妈看了我一眼，然后对外婆说道：「妈妈，您看我现在跟爸爸做过了，老林那边我还真有些过意不去呢！等他春节回来了您也跟他做了好么？」
　　外婆道：「只怕女婿会嫌我这个丈母娘太老了呢！」
　　「不会的，您一点都不老，看上去顶多不过四十出头的样子，小新你说是不是呀？」
　　我说：「是呢！外婆您一点都不老。」
　　外婆双手托起胸前的两个大奶子感叹着道：「这一对奶子都下垂了，还不老么？」
　　「外婆，」
　　我说，「您这样子真的挺性感的。」
　　我说的真的是实话。别看我外婆已经是五十好几的人了，可她的身材并没有走样，皮肤保养得也非常好，加上她那种与生俱来的贵妇气质，颇有一种半老徐娘的风韵。
　　这时妈妈说话了，她说：「咱们还是到床上去吧，这里有点冷，呆久了会着凉的。」
　　我说：「好啊，我想上床去肏你们两个人的屄行不行？」
　　外婆格格一笑，说道：「好啊，咱们母女两个都让你肏，给你肏个够好么？」
　　于是我们三个人一起上了外婆的床，我挺着鸡巴看了看妈妈又看了看外婆，不知道该先上哪一个。
　　妈妈「噗嗤」一笑，说道：「你还是先肏你外婆好了！」
　　外婆也不推让，她先在床上躺了下来，张开双腿露出了她那寸草不生的没毛老屄，双手掰开大小阴唇冲我浪笑着说道：「乖孙儿，你妈说得对，外婆的屄松，你就先上外婆吧。」
　　我跪在外婆的两腿之间，龟头顶在她的屄口处试探了一下，发现里面已经湿润了，于是下身往前一挺就肏了进去。
　　「喔，好外孙！」
　　外婆浪叫了一声。
　　外婆的骚屄的确是有点松，不过单单是想到我此刻肏进去的是曾经生育过我亲妈妈的地方，这就足够刺激的了！
　　我双手抄起外婆的两条腿，一面和她肏屄，一面调过头去对妈妈说道：「妈妈，过来亲一个。」
　　妈妈移身上前，捧着我的脸和我热吻起来。这一吻足足吻了两多分钟，吻得妈妈满面潮红，气喘吁吁，于是外婆又要我肏妈妈。她跟妈妈换了个位置，妈妈分开双腿等着我肏她，我的鸡巴刚刚从外婆的骚屄里拔出来，上面还沾满了外婆的屄水，外婆伸出右手握住了我的鸡巴根部亲手将她外孙的鸡巴插入了她女儿的小屄里。
　　妈妈的骚屄比外婆的紧了许多，里面又热又湿的，肏起来实在是爽！妈妈的骚屄我已不知肏过多少回了，可每一次都让我无比鸡动，简直是百肏不厌。
　　这样玩了一会，妈妈又要我躺在床上，她让外婆坐在我的鸡巴上，她自己则挺起下身让我帮她舔屄。我伸出舌头在她的阴蒂上舔了舔，然后舌头一递就伸入到了妈妈的骚屄里面。
　　「好儿子，你好会舔屄啊！」
　　妈妈浪声说道。
　　这时坐在我鸡巴上跟我肏屄的外婆说话了：「闺女，你怎么还叫他儿子啊？你要叫他爸爸呢！你看他的鸡巴插在妈妈的骚屄里面，妈妈成了他的老婆，你也成了他的女儿呢！」
　　妈妈不依地道：「我才不要叫他爸爸呢！他是我生的，我当然是他的妈妈了！小新，快叫妈妈，我只做你的亲妈妈。」
　　我于是叫了声亲妈妈。
　　外婆道：「哪有亲儿子舔亲妈屄的道理啊！」
　　妈妈不服气地道：「亲外孙都可以肏亲外婆的屄，亲儿子舔亲妈的屄又算得了什么啊！」
　　外婆道：「怎么你吃醋了么？我就是要让我的亲外孙肏！好外孙，亲外孙，外婆爱死你的嫩鸡巴了！」
　　妈妈说：「我才没吃您的醋呢！您想跟我儿子肏就尽管肏好了，您做了他的老婆，就得跟他叫我一声妈妈了！」
　　「去，你想得美！你的屄不也让他肏了么？咱们两个都是他的老婆，我是大老婆，你是小老婆。」
　　「妈，我跟他肏屄在先，我才是他的大老婆呢！」
　　「肏屄不分先后，谁的年龄大谁就是大老婆。」
　　妈妈和外婆为争大老婆的身份一时间是互不相让，结果还是妈妈争不过外婆，她只好乖乖地做了我的小老婆。
　　不过妈妈还是不服气，她说：「我可以替他生孩子，您可以么？」
　　外婆道：「你可别激我！我若是拼了这条老命也并非不能帮他生孩子的喔！」
　　妈妈不敢跟外婆争下去了，她是怕外婆跟她赌气，真的和我生出个孩子来呢！
　　于是她又对我说：「小新，妈妈想要跟亲儿子交配生孩子了，你可不可以用妈妈生给你的大鸡巴插到妈妈的里面来替妈妈播种呀？」
　　我说：「那外婆怎么办？」
　　妈妈道：「她都肏了这么久了，也该让我肏一会儿了嘛！」
　　我于是又对外婆说道：「好外婆，我帮您口交好不好？」
　　外婆浪笑着道：「你呀就知道向着你妈妈！好吧，你们娘俩配种是正经事儿，外婆就依着你吧。」
　　于是她们两个又互换了一下位置，这一次妈妈坐在了我的鸡巴上，外婆则蹲在了我的脑袋上方让我舔她的骚屄。
　　外婆的屄虽然没有妈妈的嫩，但她是天生的白虎，一根屄毛都没有，舔起来挺方便的，口感也还不错。
　　妈妈骑在我的下身上，她就像方才跟外公性交那样套弄着我的鸡巴，弄得我好不舒服！
　　我下面跟妈妈交配，上面舔着外婆的骚屄，舔着舔着外婆受不了了，她说：「好外孙，你真会舔屄，外婆的骚屄被你舔得痒死了……啊啊……别舔外婆的阴蒂啊……呀呀……外婆又想要我亲外孙的鸡巴肏屄了……」外婆被我舔得淫水直流了！
　　我说：「外婆，您和妈妈都躺下来，我轮流肏你们两个人的屄好不好？」
　　于是外婆和妈妈并排躺在了床上，我说：「你们两个谁叫得好听我就先肏谁。」
　　外婆抢先叫道：「亲老公，快肏老婆的骚屄吧！」
　　妈妈随后也叫道：「亲爸爸，女儿的嫩屄想要爸爸的大鸡巴肏了！」
　　我哈哈一笑，便一挺鸡巴肏进了妈妈的小屄里面。
　　外婆哼的一声道：「云芬你真骚呢！竟然叫自己的儿子做爸爸。」
　　妈妈挺起下身得意地道：「妈妈叫他亲老公，我是您的女儿，我不叫他爸爸叫什么？」
　　我一口气在妈妈的小屄里面肏了五十下，然后抽出来又插入了外婆的老屄里，肏到第五十下的时候外婆耍起赖皮来了，她双腿紧紧地夹住我的腰浪叫着道：「好外孙，亲老公，外婆快要到了，你用力肏，不要停……啊啊啊……好爽呀……」我知道外婆是要来了，于是一顿猛顶狠肏，肏得外婆不停地浪叫着：「好外孙，亲外孙，大鸡巴肏得外婆爽死了……」妈妈在一旁也掰开屄口浪叫着道：「宝贝亲儿子，妈妈的骚屄也痒了，快用妈妈生给你的大鸡巴肏你的亲妈妈吧！」
　　我正要拔出鸡巴呢，却被外婆一把给抱住了，她说：「好闺女，妈妈就要来了，你就让你的大鸡巴儿子先肏一下妈妈吧……呀呀……你儿子的鸡巴好棒啊……」妈妈没办法，只好让我把手指插进去帮她弄，我同时玩弄着两位美女，一位是我的亲妈妈，另一位是我亲妈妈的亲妈妈，真可谓淫生得意莫不如此了！
　　外婆在我鸡巴的肏弄下很快就泄身了！
　　她骚屄里喷出一股淫水来，身子一软就躺在床上不动了。我从外婆的老屄里拔出鸡巴，只见她的屄口微微张开着，一股淫液从里面流了出来。
　　我的鸡巴刚从外婆的骚屄里拔出来就一头扎入了妈妈那曾经生育过我的骚屄里面，我们母子两个紧紧地搂抱在一起，相互亲吻着抚摸着，我们的性器官紧密地结合在一起，竟然是那么的严丝合缝，犹如天造地设的一对儿，此时此刻我突然发现我最爱的人还是妈妈，我最喜欢肏的还是我亲生母亲的骚屄。
　　「好妈妈，亲妈妈。」
　　我深情地呼唤着我的妈妈，鸡巴在她的小屄里快速抽送着，妈妈的里面又热又湿，她的小屄内壁不停地蠕动着，像一张小嘴在吮吸着我的鸡巴似的，我龟头一热，知道是要射精了。
　　我将龟头死死地顶在妈妈的子宫口处，口里呻吟着道：「好妈妈，亲妈妈，我要射精了！」
　　妈妈双腿紧紧地缠绕在我身上，她娇媚地道：「宝贝亲儿子，你射吧，快射到妈妈的里面来，妈妈替你生个漂亮女儿好么？」
　　这时躺在一旁的外婆又恢复了过来，她说：「亲外孙，你留着点儿，外婆也想要我乖孙儿内射呢！」
　　我一低头在妈妈和外婆的嘴唇上各亲了一口，然后鸡巴快速地在妈妈的小屄里抽送着，妈妈也挺起下身迎合着我的肏弄。
　　「小新，宝贝亲儿子，你肏得妈妈好爽啊……妈妈要高潮了……啊啊……」妈妈的脸上显现出一种无比陶醉的神情，她媚眼含春，双乳高耸，小屄肉壁剧烈地抽搐着，像是有无数只手在同时按摩着我的整根鸡巴，那种欲仙欲死的滋味简直叫人抓狂！
　　「小新，妈妈要去了……啊啊……」妈妈挺起下身让我的鸡巴可以插入得更深。
　　我再也忍不住了，一注热精狂射而出，直奔妈妈的小屄深处！我赶紧伸出右手捏紧了鸡巴根部，就这么最后冲刺了几下，直到妈妈全身瘫软了下来，这才抽出鸡巴骑到外婆身上，将鸡巴插入了外婆的老屄里，把剩下的精液射入了外婆的小屄之中。
　　「外婆，我这样射在您里面，您不会真的怀孕吧？」
　　我并不担心妈妈，因为妈妈本来就打算替我生孩子的，可外婆就不一样了，万一外婆也怀上我的孩子，那我该叫他什么呢？
　　「怎么你怕啦？你想不想要外婆也帮你生孩子呢？」
　　外婆媚笑着道。
　　「不要。」
　　我说。
　　「为什么啊？」
　　「外婆生的孩子，那不是我的长辈吗？」
　　外婆「噗嗤」一声笑了，她说：「你放心，外婆都已经断了经路了，哪里还怀得起孩子呀！」
　　妈妈在一旁插嘴道：「这可不一定哦，我在网上看到过一条新闻，有一个六十多岁的老太婆也是断经之后怀上了一个孩子的喔。」
　　外婆道：「那种事情可算是奇闻怪事，哪就轮得到我呢！」
　　妈妈笑道：「您还是去洗一洗的好，不怕一万只怕万一嘛！」
　　外婆「呸」了她一口，道：「我才懒得洗呢！我要把我亲外孙的精液留在里面，万一真的怀上了我就帮他生下来好了。」
　　外婆不肯去洗，妈妈就更不愿意去洗了，她非但不去洗骚屄，还要我将半软的鸡巴插进她的小屄里，她说这样就可以避免精液流出来，怀孕的机会会更大一些。
　　外婆不屑地道：「你呀还不是想要儿子肏着你的骚屄睡觉啊！这几天是你的安全期，你想要怀孕只怕是难呢！」
　　说实在的，我也不想妈妈就这么不明不白地怀孕，万一真的怀上了，还不知道是不是外公的呢！
　　完事后我又搂着妈妈和外婆睡了一个回笼觉，这一次妈妈主动让我将鸡巴插在了她的小屄里面。醒来时已经是上午九点多钟了，平时在家里这是常有的事，可在乡下却要算是睡懒觉了！
　　我睁开眼睛一看，妈妈不知何时已经下了床，只有外婆还光着身子躺在我身旁，我正要起床呢，却被外婆一把给拉住了。
　　「小新，你先别起来。」
　　外婆嘴巴贴在我耳边轻声说道。
　　我说：「为什么？」
　　外婆压低声音说道：「小声点，我的小祖宗！你舅妈这会儿就在隔壁呢。」
　　真的呢！我都听见隔壁屋里的说话声了，虽然听不见说的什么，可是说话的人毫无疑问一个是妈妈，另一个就是舅妈。
　　外婆平常很少睡懒觉的，大概是早上跟我性交之后有些累了，所以才睡过了头，没想到舅妈一大早的就回来了，这下可好，咱们婆孙两个光着身子躺在被窝里，也不知道舅妈何时会从屋里出来，所以只好继续装睡了！
　　幸亏妈妈起来得早，此刻若是我跟妈妈睡在床上那就什么都完了，像舅妈那样精明的人，她若看见我跟妈妈睡在外婆的床上，她准能猜着是怎么一回事儿了。
　　这样躺在被窝里实在是挺无聊的，我把手伸过去一摸就摸到了外婆的白虎屄上。
　　哇操！外婆的里面还有点湿呢！嗯，是了，早上我射在她里面的精液还留在里头，我伸进去一根手指挖了挖，感觉手指上黏黏糊糊的。
　　「哎呀，别这样。」
　　外婆小声说了句就背过身去了。
　　我见外婆用屁股对着我，于是就将下身贴了上去，半软的鸡巴在外婆的屁股缝里摩擦着，很快就变硬了，我伸手拨了一下，对准了她的屄口就肏了进去。
　　「不要。」
　　外婆扭动着屁股小声说道。
　　就在这时，妈妈和舅妈从里屋出来了。我和外婆赶紧都闭上眼睛装睡。
　　「姐姐，」
　　我听见舅妈说道，「我婆婆今儿个怎么睡起懒觉来了？」
　　「呃，昨晚上爸爸在闹肚子，妈妈她一晚上没睡好，今天一大早的妈妈就把我叫起来了，说是要我做早饭。还好弟妹回来得早，不然这喂饭的事儿我一个人还真不习惯呢！」
　　原来她们两个是在给外公喂饭呢！
　　妈妈说起谎来还真行，她们当老师的在这方面就是有天赋啊！
　　「姐姐，要不要把他们两个叫起来吃早饭呀？」
　　听舅妈这么一说可把我给吓了一大跳！此刻我和外婆还都光着身子，而且我的鸡巴还插在外婆的老屄里面，现在我就是想要抽出来也不行了，因为舅妈就站在床前。我的心扑扑地跳动着，生怕舅妈会突然掀开被子来，那样的话我跟外婆乱伦性交的丑事就大白于天下了！
　　「不要，让他们再多睡一会儿吧。弟妹，咱们俩先去吃吧。」
　　「我已经吃过了，」
　　舅妈说，「要不你先去吃饭，我在这儿守着。」
　　「呃，这个么，我等会儿跟他们一块吃好了。弟妹可不可以……呃，帮我去猪圈里看一看，或许猪也要吃食了呢。」
　　「好吧，我这就去看看。」
　　说着舅妈就出去了。
　　舅妈刚一出门，妈妈就过来掀被子了，她说：「你们还要睡到什么时候啊？哎呀，你们这是干嘛呀？怎么又弄上啦？」
　　外婆红着脸从被窝里钻了出来，她手忙脚乱地穿好了内衣裤，又套上了棉睡衣就下了床。我正要起床却被外婆制止了，她说两个人一块起来舅妈会怀疑的，要我继续再睡一会儿。
　　妈妈在一旁看着直笑，她说：「妈妈您也真是的，这都什么时候了还赖在床上跟外孙肏屄，差点就被您儿媳妇给抓个现行呢！」
　　外婆埋怨妈妈道：「你还说呢，这都怪你呀，你开门之前怎么不叫我起来呢？」
　　妈妈说：「我看见您睡得那么香，想让您多睡一会儿嘛！我哪知道弟妹会回来得这么早啊？」
　　「那你干嘛要开门呢？」
　　「我是出去给鸡仔喂点食嘛！没想到就这么巧，正好弟妹就在那个时候回来了。」
　　没过多久舅妈就回转来了，她见外婆已经起床觉得很惊讶，三个女人说了一会儿话就都出去了。
　　我一个人缩在被子里懒懒地想着心事，也不知道过了多久，突然觉得有一只手伸进了被子里一把就握住了我的鸡巴。
　　我还以为是妈妈在跟我开玩笑呢，于是装作很不耐烦的样子掉过头来，我说：「您这是干嘛呀……」话说了一半就打住了！来人既不是妈妈也不是外婆，而是舅妈！
　　我一时怔住了！


    第24章 久旷的怨妇 附图
　　「舅妈！」
　　我大吃了一惊，心里隐隐觉得有些不妙。
　　「小新，怎么你跟外婆睡觉也是光着身子的么？」
　　舅妈说话的时候唇边挂着一丝暧昧的笑容。
　　「我……我刚刚才脱的裤子……」
    「哦？那你这东西上面黏黏糊糊的又怎么解释呢？」
　　舅妈将那只握过我鸡巴的手摊开来放在鼻子上闻了闻。
　　「舅妈，我……」撒谎本来就不是我所擅长的，我一时竟说不出话来了。
　　「小新，你不会告诉舅妈说是你打手枪弄的吧？这味道可不光是男孩子精液的味道喔！」
　　我不知所措地看着舅妈，心里一阵紧张，脑袋里顿时一片空白，在那种情况下我根本无法自圆其说了。
　　「小新，你可真行呀！连外婆都敢肏呢！」
　　舅妈看着我的眼睛说道。
　　「我……我没有……」
    「你不用抵赖了，事实明摆着嘛！小新你也用不着害怕，舅妈也不是什么外人，俗话说家丑不可外扬么！这样吧，午饭后你到舅妈的屋里来，舅妈有话跟你说。」
　　舅妈飞快地说完了这些话就出去了，根本不给我解释的机会。她出去之后我越想越害怕，不知道该如何是好，我只恨自己太没用了，简直比蠢猪还要蠢！
　　不知道过了多久，也许只是一小会儿，妈妈进来了，她看见我失魂落魄的样子立刻就明白了，她说：「小新，刚才你舅妈是不是发现了什么？」
　　我点了点头，把刚才的事情经过对妈妈说了一遍。妈妈的脸色十分的凝重，她小声地问我道：「她有没有说起妈妈呢？」
　　我说：「这倒没有。」
　　「嗯，不过以你舅妈的精明，她很快就会明白过来的。小新你千万不要承认，就说没有这回事知道么？反正她也没亲眼看见，你不承认她也没办法。」
　　「可是……我刚才并没有否认啊！」
　　一想到这里，我心里又骂自己是蠢猪了！要是我聪明一点的话结果也不至于这么糟糕了！我这个人读书还可以，不！现在看来是读书把自己给读成书呆子了，连最基本的应变能力都不具备。
　　妈妈站在床前想了想，然后她出去了一下，不一会她和外婆一块进屋来了，妈妈简短地将事情经过跟外婆说了一遍，她说：「妈妈您看这事儿该怎么办好呢？」
　　外婆不慌不忙地道：「玉兰她不是说要小新午饭后到她屋里去么？这就好办了！她无非是想跟小新玩玩，乖孙儿啊，到时候你一定要见机行事，把你舅妈给肏得服服帖帖的就没事了。」
　　「妈，这怎么能行啊！」
　　妈妈轻轻跺了跺脚说道。
　　「这有什么不行的呀？」
　　外婆反问道。
　　「小新他还是个孩子呢！」
　　「孩子又怎么啦？咱们两个都让他给肏了，也不在乎多肏一个舅妈呀！」
　　「这不一样的，」
　　妈妈说，「小新跟咱们那是有感情的，跟他舅妈那算个啥呀？反正我不同意！」
　　妈妈的话让我十分感动，因为我知道她是非常地在乎我所以才会这样的，在她看来，外婆是自己人，我跟外婆发生肉体关系倒也没什么，而舅妈就不同了，她们两个本身就合不来，让我去肏舅妈就好像是挖她的心头肉送给舅妈一样的让她难以接受呢！
　　「你怎么像个孩子似的一点都不懂事呢！」
　　外婆说道：「现在都什么时候了，你还吃什么干醋啊？小新又不是女孩子，他肏了玉兰又不会损失什么，难道你想要玉兰把咱们的丑事往外说才好么？」
　　「这种事情她就算是往外说了别人也不会相信的，再说玉兰她也不是这种吃里扒外的人啊。」
　　「你懂什么？人心隔肚皮，玉兰她跟咱们一向就合不来，就算她不会有意说出去，时间长了也难保不会漏出点口风来。小新，这事你听外婆的，下午你就去舅妈屋里，她若是真的想要你肏她，你就把她给肏了。」
　　「外婆，我……我不想去。」
　　我说。
　　其实肏不肏舅妈我倒是无所谓，只是一来妈妈没同意，二来我也怕对不起舅舅。
　　外婆看了我一眼，然后又看着妈妈说道：「你看吧，这都怪你，你不同意他当然不好去。」
　　妈妈忽然看着我问道：「小新，你想肏你舅妈么？」
　　「不想。」
　　我说。
　　「是真的不想还是故意说来应付妈妈的呢？」
　　「妈妈，我说的是真话，我可以对天发誓的。」
　　「嗯，你不用对天发誓，妈妈相信你。」
　　妈妈俯下身来在我的额头上亲了一下，「小新，你去吧，听你外婆的话，要是舅妈真的想要你肏她你就肏她得了！」
　　「妈妈，我不想去。」
　　我说，这一回我是真的不想去了。
　　「小新，外婆说的有道理，你是个男孩子，就算你肏了舅妈也不会损失什么的。」
　　「妈妈，我只想肏您和外婆。」
　　「这个妈妈知道，只要你是真心对妈妈的就行了，你明白么？你看妈妈不是也跟你外公肏过了么？」
　　说到这里，妈妈的脸刷地一下就红了。
　　我知道妈妈对于跟外公性交的事儿一直都有些耿耿于怀，于是就趁机安慰她道：「妈妈，那不一样的，您那是在帮外婆的忙嘛！」
　　「我本来也是这么想的，可是……可是昨天却……却差一点达到了高潮……哎呀小新，妈妈是不是真的是一个淫妇啊？」
　　我正不知道该怎么回答妈妈的问话呢，一旁的外婆帮我解了这个围，她说：「傻丫头，哪有女人跟男人性交不会产生快感的呀？」
　　「可那是爸爸啊！」
　　妈妈红着脸说道。
　　「爸爸又怎么啦？爸爸难道就不是男人啦？我跟你说，别说是你爸爸，就算是一条狗，你让它弄上几弄也会有高潮的呢！」
　　「哎呀妈妈，您真是的，谁会跟狗做啊？」
　　「我只是打个比方嘛！昨天要不是你爸爸先射了，你肯定会达到高潮的，这正好证明你是一个正常的女人呀！」
　　「妈妈，这么说弟妹她也是情有可原的喽？」
　　「唉！她常年一个人也真的挺不容易的，所以咱们家小新去满足她一下也未尝不可，我只是担心她……唉……」外婆连连地叹着气道。
　　「妈，弟妹她应该不会在外面乱来吧？」
　　妈妈说。
　　「谁知道呢？但愿如此吧！」
　　中午吃饭的时候舅妈很晚才从楼上下来，她身上穿着一套棉睡衣，头发很随意地垂在肩上，整个就一居家农妇的打扮。其实我仔细地打量了一下舅妈，发现她长得并不难看，她的皮肤很白，身材略显丰满，若是好好打扮打扮的话，说不定还是一位美女呢！只是她穿衣的品味实在是不敢恭维，在我的印象中她好像从来没有穿过一件时尚一点的衣服，全都是土里土气的，跟妈妈比起来简直就是一个天上一个地下。
　　就说这一天吧，中午妈妈穿着的是一身全黑的皮装--上身是一件皮夹克，拉链只拉到一半，露出里面的深紫色高领毛衣，下身是一条皮短裤，脚蹬一双黑色的长筒皮靴，短裤和皮靴之间露出一截修长的美腿儿，腿上套着一条纯黑色的羊毛裤袜。她那一头秀发扎了一个发髻，下半部分垂下来像一条马尾巴。她这一身黑色的装束衬托出她的皮肤越发的雪白粉嫩，再配上她那迷人的身段，优美的胸部和臀部曲线，连我这个儿子也看得是目瞪口呆，我几乎不敢相信我眼前的这位美女竟然是我的妈妈，而且还被我的鸡巴给征服了！
　　巨大的反差令舅妈看上去更加显得有些土气，也许正是因为这个原因舅妈才那么讨厌妈妈的吧？
　　这餐中饭吃得很沉闷，舅妈只顾低着头吃饭，一句话也没说，连头都很少抬起来；妈妈呢好像也提不起说话的兴趣，她心里大概还在为待会儿我的任务而烦恼生气呢！外婆平素最爱唠叨，这会儿也一声不吭地吃着饭，不知道她心里在想些什么；我就更是尴尬了，既不敢看舅妈，又不敢看妈妈，找外婆说话吧，又不知道说些什么好，一餐饭吃得实在是无聊之极。
　　舅妈第一个吃完，因为等会还要洗碗，所以她就在一旁干坐着。
　　「舅妈，今天的碗让我来洗吧。」
　　我讨好地道。
　　「不用了，你们远来是客，怎么好让你们动手啊！」
　　「弟妹，你就让他做一回吧！他平时在家里懒得要死，也该让他锻炼锻炼了。」
　　妈妈说道。
　　「不行！」
　　外婆说话了，「他一个男孩子怎么能做这种女人做的事儿呢？玉兰你就上楼去休息吧，云芬洗一次碗也是应该的。」
　　听外婆这么一说，舅妈也就不再客气，她起身就上楼去了，打我身边经过的时候她轻轻扯了一下我的衣袖，意味深长地看了我一眼说道：「小新你怎么吃得这么慢啊？菜都凉了呢！」
　　舅妈一离开，妈妈就打鼻子里哼了一声道：「骚货！就这么一会儿都等不及了呢。」
　　外婆也看着我说道：「小新你慢慢吃，吃完饭再休息一会，不用理她的。」
　　吃完饭我本来想帮妈妈一块洗碗的，可是却被外婆给制止了，她重男轻女的思想十分严重，在她看来男人洗碗那叫没出息。
　　我被外婆拉到屋里去睡了个午觉，大约三点钟的样子外婆叫醒了我，我于是上楼来到舅妈的房门口，我轻轻地扣响了房间的门。
　　「谁呀？」
　　舅妈在屋里问道。
　　「是我，小新。」
　　「门没关，你推门进来就是了！」
　　「呃。」
　　于是我推开房门走了进去。外间是表妹的卧室，有一张床，一个衣柜，一个梳妆台和一张写字台。我又走进了里屋，只见这间卧室里有一张一米八宽的床，床对面是一个梳妆台，床的左侧靠墙摆放着一套浅灰色的布艺沙发，右侧一整扇墙全都做成了挂衣柜，柜子一共分为两层，上面一层是存放换季的床上用品的，下面的挂衣柜起码有一米八高。
　　我进去时舅妈正躺在床上，她房间里开着热空调，温度起码有二十度以上。
　　「舅妈。」
　　我叫了一声。
　　「小新，你到床边来，舅妈身上有点痛，你可不可以帮舅妈按一下摩啊？」
　　她掀开身上盖着的薄被，于是我便看到了她那只穿着一套黑色半透明丝质内衣的丰满娇躯。
　　哇操！没想到舅妈的一对乳房比妈妈的还要大呢！因为内衣的束缚，中间露出一条深深的乳沟，看上去十分的性感。
　　舅妈趴在床上，让我先替她按摩背部。她身上的肉挺多的，而且又松又软，摸起来很舒服。
　　我一颗心扑扑直跳，毕竟眼前的这位美女是我的舅妈啊！
　　「小新，看你热得都出汗了！你把外衣脱了吧。」
　　舅妈微笑着坐起身来开始帮我脱衣了，脱得只剩内衣裤时她停了下来。
　　「现在帮我按按大腿吧。」
　　她说。
　　舅妈说着仰面平躺在了床上。她的下身仅有一条黑色的三角裤，而且还是半透明的，一眼就可以看见她那里面生着浓密的阴毛。
　　我双手颤抖着帮她按了一会儿大腿，强烈的诱惑令我的鸡巴顶起内裤搭起了帐篷。舅妈的身上发出一股浓郁的香水味，那味道很俗气，但却可以勾起我的欲望，我觉得都快要窒息了！
　　这时舅妈伸出一只手来隔着裤子摸到了我的鸡巴，她魅惑地道：「小新你真不老实，是不是对舅妈有所企图了呀？」
　　我说：「没有。」
　　「没有么？那你这东西怎么这么硬了呀？」
　　「舅妈，我……」
    「傻孩子，你不用怕，舅妈又不会吃掉你，」
　　她把嘴凑到我耳边轻声说道：「帮舅妈把内裤脱了吧！舅妈让你弄好么？」
　　「舅妈，不要……」
    「你怕什么嘛！你不是连你妈妈和你外婆都嬲过了么？」
　　「舅妈您别乱说，我……我没有……」
    「你还想抵赖么？那我问你：你要是没有肏过她们，为什么现在会在这里帮舅妈按摩呢？」
　　「我……」我实在是无言以对了！
　　舅妈突然自己脱掉了内裤，将一双肥美的大腿分开来，于是我便清清楚楚地看见了她那女人身上最为隐秘的部位！
　　我的天啊！她的阴毛竟然是如此的浓密，密密麻麻地绕着小屄周围生了一圈。
　　咋一看我吓了一跳，可仔细一端详却又觉得非常诱人。外婆的是白虎屄，光溜溜的十分性感，整个阴户看得一清二楚；妈妈的是蝴蝶屄，只在阴阜部位生了些许的阴毛，肥厚的大阴唇和蝴蝶形的小阴唇同样也是一目了然；而舅妈的小屄口则被浓密的阴毛覆盖着，给人一种神秘感，因此也更显得淫荡妖冶。
　　尤其是现在，舅妈的屄口处明显已经有淫水流了出来，周围的阴毛被打湿了黏成一团，一看就让人觉得她已经是春情勃发，欲火如焚了！
　　「小新，快上了舅妈吧，舅妈让你肏好么？」
　　舅妈冲我挺起毛屄的骚模样让我血脉喷张，我再也忍不住了，于是脱下了内裤，将已然勃起的鸡巴凑过去顶在了舅妈的屄口处。
　　「小新，你真是人小鬼大呢！难怪连你妈妈这样的美人儿都对你动心了，你这根鸡巴好棒啊！快插进来肏你的亲舅妈呀！」
　　我架起了舅妈的一条腿就将鸡巴肏了进去。舅妈「喔」地一声浪叫，她又脱掉了内衣，拉起我的手就放在了她的那一对大奶子上。
　　「舅妈，舅舅跟表妹什么时候回来啊？」
　　我一面肏弄着舅妈一面这样问道。
　　「大概就这几天吧！你问这个做什么？」
　　「万一舅舅知道我肏了舅妈，那我就死定了。」
　　我说。
　　「你不用怕，舅妈会保护你的。」
　　舅妈说着一个翻身就骑到了我的身上，她又扭又挺又摇的，弄得我差一点就射了出去，「你知道么，你舅舅跟你表妹两个也乱伦了呢！」
　　「啥？」
　　我吃了一惊。
　　「都怪婷婷那骚货，是她主动勾引了她爸爸。」
　　「真有这回事啊？」
　　「我亲眼看见的还能有假啊？所以我一生气就提前回来了，可那小骚货却硬是不肯回来。」
　　原来如此啊！
　　我不由同情起舅妈来，说到底她也是个受害者，难怪她一发现我的秘密就如此主动地来勾引我，她是想要以此来报复舅舅吧？
　　「哼！他们做初一我就做十五，我陈玉兰也不是什么省油的灯。」
　　舅妈恨恨地道，「小新，往后舅妈就做你的女人好不好？」
　　「嗯！」
　　「好外甥，还是你疼舅妈。」
　　舅妈坐在我的鸡巴上套弄了一会后又从我身上下来，她趴在床上翘起屁股让我从后面肏进去弄她。用这种狗交的姿势性交舅妈似乎很有感觉，我才弄了不到五分钟她就泄身了！
　　「小新，你可真厉害，舅妈被你弄得爽死了……啊啊……这样不行……换一种姿势吧……啊啊啊……」她又换做了平躺着的姿势，我趴在她身上又一通猛顶狠肏，嬲得她浪叫不止，我也感觉快要射精了，我忽然想起一件事来，于是赶紧抽出鸡巴说道：「舅妈，您上了环吗？」
　　「没有呢！小新你只管射好了，舅妈都不怕你怕什么呀？」
　　我说：「万一你怀上了怎么办？」
　　舅妈冲我妩媚地一笑，说道：「怀上了就生下来啊！小新，想不想要舅妈替你生个孩子呀？」
　　「不想。」
　　我说。
　　「真的么？」
　　「那样不是乱伦了吗？」
　　「乱伦就乱伦！他们父女乱伦都不害臊，咱们两个又没有血缘关系，你怕什么嘛！」
　　「不行的，舅妈，我看还是别射了吧？」
　　我说。
　　「你这样憋着怎么行？要不舅妈用口帮你弄出来？」
　　「舅妈，您不怕脏吗？」
　　我把湿漉漉的鸡巴挺到她嘴边说道。
　　「傻孩子，这都是舅妈自己的淫水，有什么脏不脏的啊！」
　　说着她小嘴一张就含住了我那根依然坚挺的大鸡巴，我像肏她的骚屄似的在她口里抽送着鸡巴，我感觉龟头一阵酥麻，忍不住「啊」地一声叫出声来，一股热精冲出马眼射到了舅妈的口里。
　　「唔唔……」舅妈吞食着我的精液，好像在品尝什么美味佳肴一般，她伸出舌头在我的龟头上舔舐着，我右手握住了鸡巴用力地将射精管里的精液全都挤了出来，然后龟头在她的脸颊上抹了抹，将残留在马眼处的少许精液抹在了她的脸上。
　　「小新，谢谢你！」
　　「您干嘛要谢我呢？」
　　我说。
　　「舅妈好久都没有这么爽过了，你知道么？」
　　「您前一阵不是还在舅舅那里吗？」
　　「别提你舅舅了，他现在对我根本就没兴趣，每次做爱都是应付罢了，一点情调也没有。对了小新，你老实交代你跟你妈是从什么时候开始的呀？」
　　「我……我跟我妈妈真的没什么的。」
　　「舅妈都已经是你的女人了，你还不肯承认么？傻孩子，舅妈不会说出去的，真的！」
　　她见我还是不肯承认，于是又说道：「你跟你外婆总是有一腿喽？不然你鸡巴上的那股味儿是哪里来的呀？」
　　我说：「舅妈您别问了好不好？」
　　舅妈「噗嗤」一笑，说道：「这么说你是默认啦？好啦我不问了，舅妈才懒得管你跟谁肏过呢！不过你得答应舅妈，我需要的时候你就过来好么？」
　　「嗯！」
　　「小新你真是舅妈的好外甥！」
　　舅妈说着就将我抱在了怀里。
　　我觉得在舅妈屋里呆的时间够长的了，于是便跟她告辞了出来。我刚要下楼呢，就见对面咱们家的房门打开了，妈妈从里面走出来一把将我拉进了屋里。
　　「你怎么在里面呆了那么久啊？」
　　妈妈责备我说。
　　我说：「我做完就出来了，又没有耽误时间。」
　　「哼！你还真的跟她做啦？」
　　妈妈拉长着脸道。
　　「妈，不是您叫我跟舅妈做的吗？」
　　「那你老实说你在她里面射精了么？」
　　「没有。」
　　我说。
　　「真的没有？」
　　「真的没有。」
　　妈妈不相信地「哼」了一声，她伸手过来就脱了我的裤子，然后一把握住了我的鸡巴放在鼻子下面闻了又闻。
　　「哼！你还敢说没有射精么？」
　　妈妈生气地看着我说道。
　　「妈，我又没说我没有射精呀！」
　　「你……你想耍赖么？」
　　「谁耍赖啦？我真的没有在舅妈的屄里射精啊！我只是射在她的口里了嘛！」
　　「算你还有一点良心！宝贝，快跟妈妈去卫生间，妈妈帮你洗一洗。」
　　妈妈不由分说地就拉着我进了卫生间，她打开了浴霸，然后脱光了我身上的衣服，又将她自己的衣服也给脱光了。
　　妈妈往手心里挤了些沐浴液，然后握住我的鸡巴就搓洗了起来。我刚射过精的鸡巴被她这么一搓就又勃起来了。
　　妈妈打开莲蓬头对着我的鸡巴冲洗着，完了又凑过鼻子闻了闻，她似乎还是不满意，于是又帮我洗了一次，这一次她搓出了许多的泡沫后并不急于用水冲干净，而是转过身去冲我翘起了屁股说道：「宝贝，快把你的鸡巴插到妈妈的屁眼里来。」
　　我说：「妈妈您不是不喜欢肛交的吗？」
　　妈妈「呸」地一声道：「谁要跟你肛交了？妈妈是要用肛门帮你洗掉那上面的骚味儿呢！」
　　原来是这么一回事儿啊！
　　我于是掰开妈妈的臀缝，将坚挺的鸡巴插入了她的屁眼里。嘿！里面可真够紧的，夹得我的鸡巴很有感觉的呢！
　　「你怎么不动啊？」
　　妈妈说道。
　　「呃。」
　　我于是抽送了几下，感觉真的好爽。妈妈这已经是第二次让我肏她的屁眼了，不过这一次只肏了几下她就让我抽了出来，她又再一次帮我涂上了沐浴液用手搓洗了一遍，然后把我按在一条小矮凳上，这一次她用骚屄套住了我的鸡巴和我弄了起来。
　　「妈妈，您这是帮我洗鸡巴还是我帮您洗骚屄呀？」
　　我调侃她道。
　　「这不都一样么？」
　　妈妈搂着我的脖子娇躯一上一下地套弄着我的鸡巴，她说：「宝贝，你舅妈的屄骚么？」
　　「没您的骚。」
　　我说。
　　「我哪里骚啦？」
　　我说：「您哪都骚呢！」
　　「宝贝，妈妈再骚也只在儿子面前骚。」
　　「那外公呢？」
　　「妈妈那是帮外婆的忙嘛！」
　　妈妈红着脸道，「你要是不喜欢，妈妈就不再做了好么？」
　　「不要，我喜欢看妈妈跟外公性交的样子。妈妈，外公的鸡巴又粗又长，嬲起来是不是很爽啊？」
　　「呃，有一点啦！不过没有跟我宝贝亲儿子肏屄的爽。」
　　「妈妈，我的鸡巴又没有外公的大，怎么会肏起来更爽呢？」
　　「傻孩子，你的鸡巴又白又嫩的，样子好可爱呢！再说你勃起来的时候鸡巴特别硬，肏起屄来格外的舒爽。」
　　「妈妈，下次您再跟外公性交的话记得可千万别让他在里面射精了啊！」
　　「这个妈妈知道，」
　　她说，「妈妈去买了一盒避孕套，下回外婆再让我跟外公性交的话，我就让他戴着套子做好么？」
　　「那要是爸爸回来了呢？」
　　我又问道。
　　「让你爸爸也带套呀！」
　　妈妈说道，「从今天起妈妈只让你一个人内射好不好啊？」
　　「那爸爸会不会有意见啊？」
　　「不会的，要我帮你生一个孩子这也是你爸爸的主意呢！等我怀上了你的孩子再让他内射也不迟啊！」
　　「妈妈，为什么我射了那么多的精子给您，您都还没有怀上啊？」
　　「兴许是妈妈年龄大了的缘故吧！」
　　妈妈坐在我的鸡巴上，我们母子两个一边说话一边性交，妈妈有意放缓了性交的节奏，她似乎很享受这种亲子之间的感情交流，而我也才射过精没有多久，只想好好享受跟妈妈肉体结合的快乐，并不想过早地射精。
　　我们母子正说着话呢，就听见外面的房门被敲响了。
　　「咚咚，咚咚。」
　　「谁呀？」
　　妈妈大声问道。
　　「查岗的来了。」
　　门外的人这样说道。
　　是爸爸的声音！
　　原来是爸爸回来了！


    第25章 其乐融融一家人附图
　　昨天妈妈还跟爸爸通过电话，爸爸说可能要到阴历二十八才能回来，没想到他却提前两天就回来了。
　　爸爸敲门的时候妈妈正坐在我的鸡巴上，咱们母子两个正情意绵绵地说着话呢！
　　听到是爸爸在敲门，妈妈连忙站起身来围了条浴巾就去开门了。
　　虽说让我肏妈妈原本就是爸爸的主意，可让他一回家就看见我们母子乱伦性交总是不大好，所以我赶紧穿了条内裤在身上也跟着出去了。
　　妈妈走到门口，她把爸爸让进屋来之后又随手关好了门。
　　「老公，可想死我了！」
　　妈妈上前搂住爸爸就亲吻起来。
　　「老婆，怎么你在洗澡啊？」
　　一阵亲吻之后爸爸看着妈妈说道。
　　「是呢！」
　　妈妈将爸爸带回来的行李包放在墙角，又替他取下了围脖，然后问道：「老公，你不是说还要过几天才能回来的么？怎么提前回来了？」
　　「我因为临时弄到了一张飞机票，所以就提前回来了。怎么，不欢迎啊？」
　　爸爸穿着一身深灰色西装，脸上风尘仆仆的，神情略显疲惫。
　　「谁说不欢迎了呀？我就问问嘛！你见过妈妈了么？」
　　妈妈一面说话一面又帮着爸爸脱下了外套。
　　「见过了。我给你妈带了件毛衣，她老人家还挺高兴的呢。老婆，怎么大白天的就在洗澡啊？」
　　「爸爸。」
　　我过去打了声招呼。
　　「嗬！原来你们母子两个在洗鸳鸯浴啊！小新，你又长高了呢。」
　　爸爸走过来在我的肩膀上拍了拍。
　　「怎么样，跟你妈有结果了吗？」
　　「什么结果啊？」
　　爸爸的话让我听得是一头雾水，有听没有懂了！
　　「我是说你有没有把你妈妈的肚子搞大呢？」
　　「还没呢！」
　　我说。
　　真想不到爸爸说的是这事儿，看起来他也同样在期待着这一天的到来呢！
　　一阵寒暄之后，妈妈要爸爸跟咱们一起洗澡，爸爸自然是答应了，他说这一路舟车劳顿，正想洗个澡消除一下旅途的疲劳。于是妈妈帮爸爸脱光了身上的衣物，一家三口就进了卫生间。
　　妈妈取下围在身上的浴巾，她见我下身穿着条短裤不由「噗嗤」一声笑了：「小新，在爸爸面前还怕羞么？」
　　说着她伸手一拉就脱掉了我的短裤。半年不见，爸爸的鸡巴还是那么粗大，而我的鸡巴却又长大一些了。
　　「嘿！老婆，你儿子的鸡巴长得挺快的嘛！是不是每天肏屄肏的呀？」
　　爸爸开玩笑地道。
　　妈妈轻轻打了爸爸一下，说道：「你说啥呢！哪有你这样做爸爸的呀？」
　　爸爸哈哈一笑道：「像我这样做爸爸的，天底下应该没有几个吧？」
　　「还能有几个？也就只有你这一个罢了。」
　　妈妈说着就开始帮爸爸洗起澡来，洗到鸡巴时她一把抓住我的鸡巴说道：「你们父子俩比比看。」
　　我说：「肯定是爸爸的大了。」
　　妈妈将我和爸爸的鸡巴凑到一起比了比，长度我已经很接近爸爸的了，可论到粗度我却还差得远，不过硬度呢爸爸却比我差多了。
　　「怎么样啊老婆？还是儿子的鸡巴更对你的胃口吧？」
　　爸爸说。
　　「错错错！是老公的鸡巴更对我的胃口，」
　　妈妈说着低下头去用舌头舔了舔爸爸的龟头，接着她又冲我翘起屁股浪声说道：「至于儿子的鸡巴么，应该说是更对我的屄口呢！」
　　哇操！妈妈的意思是要我当着爸爸的面跟她性交呢！
　　爸爸见我神色尴尬地看着他，便道：「你还愣着干嘛？快肏你妈啊！」
　　「呃。」
　　我上前一步，龟头凑过去找准了位置轻轻一顶就肏了进去。
　　妈妈「喔」地一声浪叫，张口就含住爸爸的鸡巴吮吸起来。
　　我们父子的两根鸡巴就这么同时插在了妈妈的上下两张口里了。
　　「老婆，我的鸡巴怎么好像还是不够硬啊？」
　　爸爸有些无奈地道。
　　妈妈吮吸了几口爸爸的那根有点发黑的大鸡巴，她安慰着道：「老公，你是长途跋涉太累了吧？要不咱们先洗个澡休息一下，晚上再弄怎么样？」
　　「那小新呢？」
　　爸爸问。
　　「他这几天弄的还少么？」
　　妈妈微笑着站起身来，随着她这一起身我的鸡巴便滑出了她的小屄。
　　「那也要尊重他的意愿啊！」
　　爸爸说。
　　「老公你也太民主了吧？连这种事情也要征求他的意见呀？」
　　妈妈又笑着回头问我道：「宝贝，你爸让我问你呢！你还想不想继续肏妈妈的屄啊？」
　　「呃，那我今晚上可不可以跟你们一起睡啊？」
　　「这个还用问吗？」
　　爸爸摸了摸我的头笑道，「没你帮忙，爸爸还真搞不定你妈妈呢！」
　　洗完澡我们一起上床睡了一觉，醒来的时候妈妈已不在身边。我和爸爸穿好衣服下楼来，只见妈妈跟外婆正在厨房里忙活着准备晚餐呢！
　　「妈，您去休息一会吧，这里的事儿就让我和云芬来做好啦！」
　　爸爸一向都挺会讨好外婆的。
　　「不用不用，你和小新一边歇着去，厨房里可不是你们男人呆的地方。」
　　外婆轻推了一下爸爸说道。
　　晚餐的菜肴很快就被端上了桌，今天的晚餐还真是挺丰盛的：一碗水煮鸡，一碗清蒸鱼，一碗风干牛肉，一碗青菜和一碗汤。汤是我最爱喝的薯粉鸡杂汤。
　　到了吃饭的时候也不见舅妈下楼来，于是我问道：「舅妈呢？」
　　「她呀，又回娘家去了！」
　　外婆没好气地说。
　　「不是昨天才去的吗？」
　　我说。
　　「她大哥大嫂回来了。」
　　妈妈解释说。
　　舅妈不在我还真免去了许多尴尬。吃完饭我们一家人围在外婆的房间里看了一会电视，边看边拉家常，时间过得真快，一下子就到了晚上九点多。
　　「云芬啊，煜杰今天也累了，你们还是早点上去休息吧。」
　　外婆对爸爸倒是挺关心的呢。
　　「嗯，您也早点睡吧。」
　　妈妈说，「对了，爸爸那还用我帮忙么？」
　　「不用了，你们去吧。小新，你今晚上就跟外婆睡吧，别吵了你爸妈。」
　　「外婆，我……」我一下傻眼了，心想：外婆可真是的，今晚上我还想跟爸妈玩3P呢！
　　妈妈看了看爸爸和我，她微微一笑说道：「妈，小新好久没见到他爸爸了，就让他陪陪他爸爸吧。」
　　「呃，这样也行。我是怕他会吵着你们呢！」
　　外婆说道。
　　跟外婆道了晚安，我们一家三口就上了楼。房间里早已开好了空调，屋里暖洋洋的可舒服了！
　　「老公，我来帮你脱衣吧。」
　　妈妈说着就脱光了爸爸身上的衣服，爸爸的鸡巴软软地垂着，规模倒是不小。
　　「妈妈，我也要您帮我脱。」
　　「好好好，我的小老公。」
　　妈妈格格地一笑，又把我脱了个一丝不挂。
　　「现在你们谁来帮我脱呢？」
　　妈妈站起身来微笑着道。
　　我说：「爸爸，您个头高，您就帮妈妈脱衣服；我个头矮，我就帮妈妈脱裤子吧，好不好？」
　　妈妈「噗嗤」一声笑了：「你呀，便宜尽让你占了！」
　　于是我和爸爸分工合作很快就脱光了妈妈身上的衣服，我故意留着丝袜没有脱，妈妈修长的美腿配上那条黑色的网状丝袜显得尤其性感。
　　「老公，亲一个。」
　　妈妈双手托起胸前的那一对丰乳冲爸爸媚笑着道。爸爸一低头就含住了妈妈的一个乳头吮吸起来。
　　「妈妈，我也要亲。」
　　我说。
　　「宝贝，你亲妈妈的下面好啦！」
　　妈妈说着分开了两条玉腿，她的阴毛不是很多，只在阴阜部位稀稀疏疏的生有一些，下面的那条肉缝紧紧地合拢着，两片蝴蝶形的小阴唇露在外面，看上去很美。
　　我钻到爸妈两个人之间，舌尖一递就舔到了妈妈的小阴唇。妈妈的娇躯微微颤抖了一下，那两片蝴蝶翅膀被我舔得一下子就张开了，我的舌头顺势又伸入到了她的小屄里面。
　　「啊，好爽！」
　　妈妈轻扭着娇躯，下面又湿了！
　　「老婆，下流了吧？」
　　爸爸呵呵一笑说道。
　　「嗯，下流了呢！你们父子两个欺负我一个，还能不下流么？」
　　爸爸伸出一只手来摸了摸妈妈的阴户，他说：「岂止是下流呀，简直就是淫水泛滥嘛！」
　　「老公，咱们快上床去弄吧，淫妇想要挨肏了呢！」
　　妈妈竟然自称是淫妇，实在是骚到家了！
　　于是战场又转移到了床上。
　　妈妈一手握住一根鸡巴，她先亲了亲爸爸的，又舔了舔我的，然后淫笑着说道：「你们父子两个谁先上啊？」
　　爸爸说：「小新，你鸡巴小一点，还是你先上吧！」
　　我自然也要客气一番的，我说：「爸，我跟妈妈昨天还弄过的，还是您先上吧！」
　　妈妈格格地笑了，她说：「你们两个倒客气起来了！这样吧，你们两个一起上。」
　　「一起上？那谁肏屄啊？」
　　爸爸问。
　　「两个人都肏屄，好么？」
　　「老婆，你儿子的鸡巴比以前长大了好多，一屄两屌你受得了吗？」
　　「谁说一屄两屌了呀？一屄一屌不行么？」
　　「一屄一屌？那不是还有一个屌得歇空吗？」
　　「傻瓜！老公，我是说咱们把外婆叫上来，这样不就是一屄一屌了么？」
　　「老婆，你可真会开玩笑耶！老人家的玩笑可是不能随便乱开的呀！」
　　爸爸有些吃惊地道。
　　「谁跟你开玩笑呀？老公我说的可是真的呢！我问你：你想不想肏我妈呢？」
　　爸爸脸涩涩地道：「老婆，你不是耍我的吧？」
　　「老公，告诉你一个秘密：你儿子早就肏过他外婆的屄了呢！小新你说是不是啊？」
　　我无比兴奋地点了点头，看来今晚上不是3P而是4P了！
　　「可是，」
　　爸爸有些犹豫地说，「你妈她愿不愿意啊？」
　　「你放心，我妈对你这个女婿一向都是宠爱有加的，只要你愿意就行，她没有不肯的。」
　　爸爸又道：「可我这根鸡巴不是太顶力啊！」
　　妈妈「噗嗤」一声笑了，她说：「你这个人呀就是爱替别人着想，说不定我妈爱的就是你这根鸡巴呢！」
　　妈妈说完就披了件棉衣出去了。
　　过了一会儿妈妈上来了，她说：「我妈她还挺害羞的呢！这样吧老公，先委屈你一下，你把眼睛给蒙上，等你肏了她的屄就没事了。」
　　这主意正合了爸爸的心意，他也觉得跟岳母娘裸裎相见挺尴尬的，于是就用枕巾盖在了头上。
　　妈妈又再一次下楼去了，这一回外婆总算是跟在她身后上来了，她脸儿红红的，别扭得像个新婚的小媳妇。妈妈叫我帮忙替外婆脱了衣服，她自己则趴在爸爸的下身上用口吮吸舔舐着那根鸡巴。
　　「妈，您可以上来了！」
　　妈妈扶着爸爸的鸡巴对外婆说道，那东西虽然还不是太硬，但插入应该没问题。
　　外婆光着身子站在床前，她看了看爸爸的那根鸡巴，说：「妈还是下去吧，这样怪羞人的。」
　　妈妈说：「您都这样了，还推辞什么嘛！是不是嫌你女婿的鸡巴不够硬啊？」
　　「你都说到哪去了！」
　　外婆像是下定了决心，她说：「也罢，你们可不许笑话我！」
　　说着，她往手心里吐了口吐沫抹在下身上，然后跨骑在爸爸的身上就用她那老屄去套爸爸的鸡巴，一套却没有套进去。
　　妈妈在一旁说道：「妈妈，您下面还没充分湿润，让小新先帮您弄一弄吧！」
　　外婆看了我一眼没有说话。我知道她是同意了，就走到她身后挺起鸡巴肏了进去。
　　「喔！」
　　外婆满足地叫了一声。
　　我扶着外婆的大白屁股抽送着鸡巴，双手从她身子两侧绕过去玩弄着她那一对稍稍有点下垂的大奶子。外婆的里面很快就被我给弄出了水来。
　　我说：「妈妈，可以了吗？」
　　妈妈伸手在外婆的屄口处摸了摸，「可以了。」
　　她说。
　　于是我又抽出了鸡巴，妈妈用手套弄了一下爸爸的鸡巴，对外婆道：「妈妈，您现在试试看。」
　　外婆红着脸点了点头，她娇躯往下一沉，只听得她「啊」地一声浪叫着就跟爸爸交媾在了一起。
　　「舒服么？」
　　妈妈问。
　　「嗯，好舒服！」
　　妈妈于是掀开了蒙在爸爸头上的枕巾说道：「老公，你快看啊，你岳母娘还挺性感的吧？」
　　「妈，」
　　爸爸叫了一声，神色有些不大自然。
　　外婆「嘤咛」一声，便用双手蒙住了脸，她坐在爸爸的鸡巴上害羞地道：「让你笑话了是不是啊？」
　　爸爸坐了起来，他拿开外婆的手将她紧紧地搂在怀里说道：「不，妈妈，您能够主动上楼来，煜杰真的非常非常感谢您！」
　　「可是……妈妈又老又丑的，你很失望吧？」
　　爸爸双手扶着外婆的腰鸡巴不停地往上挺着，他说：「妈妈，您一直都这么漂亮，一点都不老！」
　　外婆娇羞地道：「好女婿，你不嫌妈妈也就罢了，还说什么漂不漂亮啊！」
　　爸爸说：「您可能还不知道吧，我头一回看见您还以为看见神仙娘娘了呢！想不到老天有眼，居然让我干到了您，这不是在做梦吧？」
　　外婆慢慢也放开了，她说：「真的么？你那么英俊潇洒，妈妈也很心动呢！」
　　爸爸轻轻地吻了一下外婆的嘴唇，外婆红着脸看了看我和妈妈，她说：「你们可别笑话我呀！」
　　妈妈也一把抱住了我说：「妈妈，我不也让自己的亲生儿子给肏了么？哪里还有资格笑话您啊！」
　　外婆于是回应着爸爸的亲吻，他们越吻越热烈，两个肉体紧贴在一起，爸爸的一双大手在外婆全裸的娇躯上四处游走抚摸着，外婆则疯狂地扭腰摆臀，这一对女婿和岳母就在我们母子俩的眼皮底下上演了一场惊心动魄的乱伦性交！
　　「小新，快把你的鸡巴插进来，妈妈想要跟宝贝亲儿子性交了！」
　　妈妈显然发起骚来了，她躺在爸爸的身边，双腿高举，挺起下身冲我浪叫着道。
　　她那穿着网状丝袜的一双美腿格外撩人心弦，两腿间的肉缝微微张开着并且流着淫水。不用说我，任谁看到妈妈这一副妖冶淫荡的骚模样也会忍不住扑过去肏她的。
　　我叫了一声亲妈妈，就扑到她身上挺起下身将已然勃起的大鸡巴插入了我亲生母亲的骚屄里。
　　这时爸爸也在妈妈身边躺了下来，外婆骑在他身上又挺又摇地耸弄着。
　　她说：「好女儿，你不是说煜杰的鸡巴硬不起来么？妈妈怎么觉得他好硬好硬的啊？」
　　妈妈「噗嗤」一笑道：「真的啊？您让我看一看。」
　　外婆于是抬起下身，只留一个龟头在里面，果然爸爸的鸡巴硬邦邦的像根铁棒似的。
　　「好神奇耶！」
　　「真的呢！」
　　我和妈妈都看得目瞪口呆了！
　　「老公，这是怎么一回事啊？你的病什么时候治好了呢？怎么我都不知道啊？」
　　妈妈伸手捏了捏爸爸的鸡巴根部，脸上一副难以置信的表情。
　　「我也不知道啊，兴许只是暂时的吧？」
　　爸爸一个翻身将外婆压在了身子底下，「妈妈，我不管了，哪怕只是昙花一现我也要跟您肏个痛快。」
　　「好女婿，亲丈夫！」
　　外婆被爸爸的鸡巴肏得浪叫不止了！
　　我突然想到了什么，我说：「妈妈，我知道爸爸的病是谁治好的了！」
　　「是谁？」
　　妈妈问。
　　「是外婆啊！」
　　外婆本来是闭着眼睛在享受着爸爸的肏弄，她一脸陶醉的神色，显然是被爸爸弄得非常的舒服，听到我说的话后她睁开眼睛看着我说道：「外婆哪有什么法子可以治好你爸爸的病呀？」
　　妈妈也说：「是啊，你是在瞎掰吧？」
　　我说：「妈妈，可能连外婆自己也不知道她可以治好爸爸的病呢！您想一想看，外公都已经半身不遂了，唯独鸡巴还是那么硬，会不会是外婆身上有一种特异功能，凡是跟她性交的男性鸡巴都可以变得非常坚挺的呢？」
　　妈妈恍然大悟地道：「是呢！你说的确实很有道理。」
　　外婆道：「我哪有什么特异功能呀，你外公的鸡巴一向就是很坚挺的。」
　　妈妈说：「按说爸爸的年龄也不小了，一般的男人到了他老人家这个年龄性功能都已经不怎么行的了，何况他又瘫痪在床上呢？妈，说不定您的屄水真的可以治疗男性的阳痿不举呢！」
　　爸爸一边肏着外婆一边说道：「妈，真太谢谢您了！想不到我林煜杰还有雄起的一天呢！」
　　外婆一面迎合着爸爸的肏弄一面说道：「你也别高兴得太早了，也许是你头一回跟岳母娘性交太兴奋的缘故也不一定呢！」
　　妈妈说：「不管怎样，这几天您就辛苦一下每天跟他肏屄好么？」
　　「哎呀，这咋行啊？那样妈妈不成了淫妇了么？」
　　「妈，您这是在帮他治病嘛！」
　　爸爸越肏越兴奋了，他说：「儿子，咱们父子俩比试一下怎么样啊？」
　　我问道：「怎么比试呀？」
　　爸爸道：「你肏妈妈，我肏外婆，看谁在一分钟之内肏的次数多，怎么样？」
　　「嗯！」
　　妈妈「呸」地一声道：「你们两个可真无聊。」
　　话虽这么说，妈妈和外婆还是摆好了挨肏的架势--两个人都高举着双腿露出下身，等着我们父子俩开肏呢！
　　哇操！真是够淫荡的！
　　规矩很快就定下来了：由妈妈负责计时，外婆负责喊开肏。 随着外婆的一声令下，我和爸爸的两根鸡巴分别在妈妈和外婆的屄里快速地肏弄着，我们一边肏一边数，屋子里淫声浪叫地响成了一片。
　　时间一到，妈妈大喊一声：「停！」
　　爸爸一百零五下，我一百零八下，最后我仅以多肏了三下而惊险胜出。
　　「儿子，还是后生可畏呀！」
　　爸爸说。
　　外婆被爸爸方才这一阵猛肏弄得是气喘吁吁，她此时松了一口气说道：「煜杰，其实你也不算输，你们两个这么比本来就不公平。」
　　我不服地道：「怎么不公平？」
　　外婆笑着说道：「你爸爸的鸡巴比你的要长，每肏一次屄鸡巴移动的距离也相应的要长一点，花费的时间自然也会要多一些。」
　　我说：「爸爸的鸡巴顶多就比我长了两公分，几乎可以忽略不计了呀！」
　　外婆道：「只肏一次当然可以忽略不计，可是一百多次下来就会有区别了。你们的胜负本来就只有三次而已嘛！」
　　哼！外婆有了新欢就忘了我这个旧爱啦！平时在妈妈面前她都是帮我说话的，现在却帮着爸爸说话了。
　　这时妈妈说话了：「行了，你们父子两个就算打个平手好么？」
　　我虽然不服，可既然妈妈也这么说了，我也只好作罢。接着我又提议妈妈和外婆比一比。
　　我说：「你们两个坐在我和爸爸身上，看谁一分钟之内套弄的次数多怎么样？」
　　外婆「哎呀」一声道：「这样好羞人啊！再说我一个老太婆哪里比得过你妈妈呀？」
　　妈妈格格一笑道：「妈，您就比一比嘛！反正是肏屄，这样比着肏屄更有趣嘛！」
　　外婆犹豫了一下，说道：「那我就跟我亲外孙肏。 」妈妈「噗嗤」一笑道：「您可真会选肏屄对象呢！小新的鸡巴短小一些，您这样是不是也不公平呢？」
　　外婆道：「算了吧你！妈妈比你大一截，年龄上更不公平呢！」
　　妈妈说：「年龄越大越有经验呀。」
　　外婆道：「这又不是比技巧，经验有什么用啊？」
　　第二场比试开始了！
　　这一次由我负责计时，爸爸负责喊开肏。 爸爸一声令下，妈妈和外婆便耸动着娇躯套弄起我和爸爸的鸡巴来。
　　半分钟过去了，妈妈和外婆此起彼伏的，两个人肏屄的次数都差不多。但接下来外婆就不行了，到四十秒时她已经明显慢了下来，妈妈却还是那么快。又过了十秒钟，外婆趴在我身上动不了了，她口里喘着粗气浑身瘫软地达到了高潮！
　　「闺女，妈妈不行了！」
　　妈妈格格地浪笑着道：「妈，您可真是老了呢，怎么这么不经肏啊？」
　　这一场比试是高下立判。
　　接下来咱们一家人中场休息了一会儿，在妈妈的建议之下我们又开始了第三场比试。
　　这一次由妈妈帮我口交，外婆帮爸爸口交，不计时间，我和爸爸谁先射精谁算输，妈妈和外婆则比谁先让口交对象射精算谁赢。
　　可以说我和爸爸的比拼主要靠实力，妈妈和外婆的比拼则要靠技术。
　　这可是一场胜负难料的比试！


    第26章 其乐融融一家人（二）附图
　　对于爸爸的鸡巴究竟已恢复到了何种程度我尚无法得知，不过我自问练过吊阴功，忍精不射的功夫应该不会输给爸爸；另外妈妈和外婆的口交技术我都领教过，两个人都是个中高手，外婆的可能还要更胜一筹。所以对于这场比试我是胸有成竹！
　　这一次由我来发令。
　　我和爸爸用很舒服的姿势斜靠在枕头上，妈妈手握着我的鸡巴，外婆则握住了爸爸的鸡巴，两位美女只等我一声令下就准备张口吞下她们手里的鸡巴。
　　「预备--」
　　我还没说开始呢，妈妈就抢先含住了我的鸡巴。
　　爸爸说：「老婆，你可违规了呢！」
　　妈妈不好意思地吐出口里的鸡巴对我说道：「你怎么不快一点啊？」
　　我哈哈一笑，说道：「谁让您这么着急的呀！」
　　外婆在一旁也说道：「你是欺负妈妈年龄大了行动迟缓不是？等一等，咱们也按照国际惯例，两次违规就算输了！」
　　我和爸爸都表示赞同，妈妈虽然不同意，但是少数服从多数她也没有办法。
　　比赛继续进行。号令一出，外婆抢先含住了爸爸的鸡巴吮吸起来，妈妈出于谨慎起见等外婆开始口交时方才张口吞下了我的鸡巴。
　　嗯，好舒服！
　　十分钟过去了，我和爸爸都没有射精的迹象，咱们父子两个饶有兴趣地看着妈妈和外婆这一对母女花。最初的一顿狂吮之后，两个女人都开始了比拼技术，只见外婆伸出舌头在爸爸的龟头和马眼处快速地舔舐着，双手则不停地爱抚着爸爸的阴囊，弄得爸爸直呼好爽；妈妈也不甘落后，她用舌头不停地在我的棒身上来回地舔舐着，又将我的阴囊整个吞入了口里，舌尖轻轻地挑逗着我的两颗蛋蛋。
　　第二个十分钟又过去了，我和爸爸都爽到了极点，两个人的鸡巴因为长时间的勃起，龟头都变得发紫了，明显是充血太久的缘故。
　　「妈妈的小老公，你怎么还不射啊？」
　　妈妈冲我抛着媚眼妩媚地道。
　　不好，她在冲我施展她一向十分擅长的狐媚之术，企图扰乱我的心神将我一举拿下呢！
　　我连忙深吸了一口气，运起了吊阴功来。
　　还好，我总算是忍住了一股射精的冲动！
　　外婆也学着妈妈的样子，她舌尖舔着爸爸的龟头媚眼如丝地道：「好女婿，你这根鸡巴好棒啊！爱死你的岳母娘了呢！」
　　爸爸「哎呀」一声，他呲牙咧嘴的样子可滑稽了，估计差一点就射给了他的岳母娘呢！
　　我再一看爸爸的龟头，好家伙，只见他的马眼处流出了一股鸡蛋清似的液体来，外婆淫荡地用舌头舔食着这些液体，然后舌尖抵在爸爸龟头下面的那根棱上快速地舔舐着，那地方是男人鸡巴上最敏感的部位，好比是女人的阴蒂一般。
　　「啊……好爽……」爸爸呻吟出声了。
　　外婆又含住了爸爸的整根鸡巴像吃冰棒似的吮吸起来。
　　「啊啊……啊啊……」爸爸捧着外婆的脸连声大叫着，他一没忍住竟射精了！
　　外婆张开口承接着爸爸的精液，一注又一注热精射入了她的口中，直到爸爸射完了之后她才一口吞下，然后又张口含住了那根鸡巴温柔地吮吸着。
　　「妈妈，您输了！」
　　我说。
　　妈妈绣眉轻蹙，轻嗔薄怒地道：「都怪你啊，妈妈吮了这半天你也不射出来给妈妈。」
　　说着她小嘴一张轻轻地咬了一口我的龟头。
　　「哎哟，妈妈您干嘛咬我的鸡巴呀？痛死我了。」
　　我夸张地道。
　　这一下外婆不干了，她生气地道：「云芬啊，愿赌服输嘛！你怎么能输了就怪你儿子，还咬他的鸡巴呢！」
　　妈妈说：「这样赌不公平。」
　　外婆道：「怎么就不公平啦？」
　　「您也知道的，小新他学过吊阴功，我就是嘴巴都吮麻他也不会射的，不信您试试。」
　　「你呀，输了就是输了。」
　　爸爸缓过气来说道。
　　「你不也输了么？你连你儿子都比不赢，还好意思说我呢！」
　　妈妈没好气地说道。
　　「你这丫头，从小就不服输。今天你赢了一场，妈妈也赢了一场，咱们娘俩打个平手不好么？」
　　「不好！我要和您再比一场，咱们三场定胜负。」
　　妈妈说。
　　「怎么比？你老公都射了呢！」
　　「他射了就不能比么？」
　　「一根鸡巴怎么比呀？」
　　妈妈笑着说道：「我有办法。」
　　说着她光着身子跳下床去，只见她走到了挂衣柜前，打开了衣柜从里面拿出一样东西来。
　　哇操！我说是什么呢！原来是我送给她的那根假鸡巴。
　　「臭丫头，你也太骚了吧？有了亲儿子的鸡巴还嫌不够，竟然还买了这么个东西！」
　　外婆咋舌道。
　　妈妈俏脸儿一红，说道：「妈，谁买这个啦？这是小新买来送给我的生日礼物呢！」
　　外婆看着我说道：「小新啊，这个东西真是你买的么？」
　　我不好意思地挠了挠头，说了声：「是。」
　　外婆有点惊讶地道：「你这也太荒唐了吧？自己的妈妈自己肏着就得了，还特意买这么个东西来肏你妈，是不是从小被别人骂肏你妈的骂傻了呀？」
　　我说：「这东西看着像爸爸的，所以我就买来了嘛。」
　　妈妈笑着将那根假鸡巴冲外婆摇了摇，说道：「妈，这东西和您外孙的鸡巴您选哪一根呢？」
　　外婆道：「我可不要让这东西来肏我。」
　　妈妈说：「那您的意思是想要您亲外孙的鸡巴肏喽？」
　　外婆脸儿一红，说道：「是又怎么样？你想怎么比呢？」
　　妈妈笑着说道：「咱们两个人都用一样的速度一下一下地套，谁先泄身算谁输，这样公平么？」
　　外婆道：「比就比！不过你得让我五十下。」
　　「妈，您怎么这么赖皮啊？」
　　妈妈不依地道。
　　「这怎么能叫赖皮呢？妈妈比你大了二十岁，你们学校开教师运动会不也要分个青年组老年组的么？」
　　「那好，我就让您十下。」
　　妈妈说。
　　「不行，最少也要四十下。」
　　「三十下，多一下也不行，不比就拉倒。」
　　「好，三十下就三十下。」
　　母女两个终于达成了协议。
　　于是外婆轻轻推了我一把，她将我推倒在床上，然后骑到我身上，掰开屄口就套住了我的鸡巴。
　　再看妈妈，只见她一只手握住那根假鸡巴的根部，另一只手分开她那迷人的肉唇对准了那橡胶做的大鸡巴就坐了下去。
　　哇操！那么大的一根假鸡巴居然被她一坐到底，整根儿全部吞入了她的骚屄里。
　　「妈，您可数好了呀！」
　　妈妈说着先套弄了三十下，紧接着她们两个人以同样的速度一起套弄起来。
　　外婆一口气在我身上套弄了一百下。我先前就已经被妈妈的一通口交给弄得爽死了，此刻被外婆骚屄这么一套，差一点就射了出去，我连忙大喊了一声：「暂停！」
　　妈妈不解地道：「怎么了你？」
　　我说：「万一我先射精了算谁赢？」
　　妈妈一下子怔住了，外婆得意地道：「那当然算我赢了！」
　　妈妈说：「那怎么能算您赢呢？这根假鸡巴又不能射精。」
　　外婆道：「谁让你选它的呀？」
　　妈妈说：「小新先射的话就算打成平手，要说输的话那也是小新输了！」
　　外婆道：「不行，咱们说好的三场定胜负，你怎么又想反悔么？」
　　妈妈「哼」了一声道：「妈，您也别得意得太早。小新，你一定要替妈妈争口气，千万别射了好么？」
　　我说：「妈妈有什么奖励吗？」
　　「只要你不射出来，你想要妈妈怎样妈妈都依你。」
　　「好，咱们一言为定。」
　　我伸出一根手指头跟妈妈拉了拉勾。
　　爸爸在一旁看得是津津有味，他说：「妈，我给您加油！您一定要赢下来。」
　　经过这么一下缓冲，我又缓过了气来，比赛接着又继续进行。
　　又套了一百下后，外婆套弄的速度明显慢了下来，她的老屄里不断的有淫水流出来，弄得我整根鸡巴都湿透了。我又看了看妈妈那边，她也好不了多少，骚屄里的淫水顺着那根假鸡巴流了下来，把床单淋湿了一大片。
　　「乖孙儿，你怎么还不射啊？外婆快不行了……啊啊……亲外孙……快射给你外婆吧……」外婆浪叫连声了。
　　爸爸说：「妈，您一定要挺住呀！」
　　妈妈满脸绯红地套弄着那根假鸡巴没有说一句话，她大概也快不行了！
　　「乖孙儿……你可肏死外婆了……外婆的老屄爱死外孙的嫩鸡巴了……呀，好爽啊……啊啊……」外婆又一阵套弄之后瘫软在了我的身上，她终于没有挺住，趴在我身上达到了高潮。
　　我紧紧地搂着外婆，下身轻轻地往上顶着，顶得她淫水如注，泄得一塌糊涂了！
　　「闺女，妈……妈输了！」
　　外婆倒是挺能够认输的。
　　「妈，您的表现已经非常棒了！」
　　爸爸伸出一只手来在外婆的娇躯上轻轻地抚摸着，又拍了拍她的屁股。
　　「好女婿，谢谢你，妈妈丢丑了呢！」
　　外婆看着爸爸说道。
　　这时妈妈也快不行了，她说：「小新，你快过来肏妈妈吧，妈妈想要跟我的亲儿子一起达到高潮……」我于是推开外婆，将妈妈压在了我的身下，妈妈拔出了那根假鸡巴，她下身往上一凑就跟我交媾在了一起。
　　哇操！妈妈的小屄里面滑不溜湫的，简直可以说是淫水泛滥了！
　　我快速地抽送着鸡巴，每一下都尽根而入，龟头直接顶在了妈妈的花心上，妈妈紧紧地抱着我，我们的四肢交缠在一起，母子两个的性器官紧密地结合着，那一刻我觉得自己要飞起来了，啊！真是太爽了！
　　妈妈眼神迷离地看着我，她口里不停地浪叫着：「好儿子，亲老公，女儿的浪屄爽透了……啊啊……」
    「亲妈妈，我也要射了……啊啊……」
    「亲儿子，射吧……快射到妈妈的里面来……妈妈让你射……」我低头吻住了妈妈的香唇，射精管一阵剧烈地抽搐，一注又一注的热精冲出马眼有力地喷射在了我亲生母亲的子宫深处。
　　我们这一对乱伦的母子就这样在外婆和爸爸的眼皮底下同时达到了性高潮！
　　射精后的我浑身精疲力尽，这一次的性交是我近一年来最疯狂的一次性交了，妈妈也被我肏得半天起不了身，我们一家四口就这么躺在同一张床上休息了好一会儿，然后外婆勉强爬了起来。
　　她说：「我该下去了！外公他还要我去照顾呢！」
　　妈妈长舒了一口气，说道：「妈，要不要女儿下去帮忙一下啊？」
　　外婆道：「你也累得够呛，今晚上就让他硬上一晚吧！」
　　外婆出去之后，妈妈也起身换了一块新床单，咱们一家三口澡也懒得去洗，一觉就睡到了天亮。
　　早上起来第一件事就是洗澡，也许是昨晚上玩得太疯了吧，洗澡的时候妈妈连屄也没让我帮忙洗了。
　　洗完了澡从楼上下来，外婆已经在忙着做早餐了，今天的早餐是米粉，我平素最爱吃妈妈下的鸡蛋瘦肉粉，于是就嚷着要妈妈做。
　　妈妈做早餐时，外婆趁机去了一趟外公的屋里。
　　早餐很快端上了桌，每人一碗米粉一个鸡蛋，鸡蛋是一整只下在粉里的，粉面上铺着一层瘦肉臊子，一看就让人有了食欲。
　　「小新，外婆可吃不了这么多，这个鸡蛋你就帮外婆吃了吧。」
　　外婆把她碗里的那只鸡蛋夹给了我。
　　「妈，您别太宠着他了！」
　　妈妈说，「他想吃的话我再去下一个就是了。」
　　外婆道：「太多了，妈吃不完。」
　　妈妈说：「那您就夹出些米粉给他得了。昨晚上您消耗那么大，也该吃一个鸡蛋补补身子嘛！」
　　外婆脸儿一红，说道：「哎呀你都说些什么啊！怪羞人的。」
　　妈妈「噗嗤」一笑，说道：「妈妈您真是的，做都做了还怕说么？」
　　外婆看了一下爸爸，见他只顾埋头吃粉，于是她稍稍镇定了一些，说道：「昨晚上的事儿也太荒唐了，往后可不能这样了！」
　　妈妈笑道：「荒什么唐啊！不就多了您女婿么？比这更荒唐的事儿您又不是没做过！」
　　「你还说，小心我撕烂你的嘴！」
　　外婆作势道。
　　妈妈伸了伸舌头，不再说话了。
　　用完了早餐，我和爸爸出去散了一会儿步。农村的景色确实很美，远处是层层叠叠的山峦，近处是一块一块的水田，一条小河蜿蜒而过，河边的柳树在微风中摇曳生姿。最难得的是放眼望去看不到几个人，空气自然而清新，生活在这样的环境里让人觉得仿佛又回归了自然，呼吸着这里的空气令人格外的神清气爽。
　　「小新，等爸爸退休了就跟你妈妈住到乡下来。」
　　爸爸说。
　　「嗯，乡下什么都好，就是买东西不方便。」
　　「有车不就方便了吗？」
　　爸爸说，「过几年爸爸准备在这里打一块坪，再修一条路出去。」
　　「那得要多少钱啊？」
　　「村里早就有了这个想法了，到时候再发动发动，大家捐一点钱，爸爸出个大头，这事儿准能办成。」
　　我看着爸爸那伟岸的身躯，心里由衷地生出一种敬佩之情。我说：「等我长大了也要像爸爸一样干出一番事业来，到那时候我也要投资农村，建设农村，住到乡下来。」
　　爸爸点着头说道：「照现在这样发展下去，不出五十年有钱人都会想方设法住到乡下来的，城里的环境实在是太糟糕了。」
　　散完步回来，妈妈和外婆正坐在屋里看电视，见我们回来了，妈妈起身给爸爸让了个座，她说：「老公，有件事想跟你商量一下。」
　　爸爸问：「什么事啊？」
　　妈妈还没说呢，外婆抢先说道：「也没什么大不了的事，云芬你别说了。」
　　爸爸越发好奇了，他说：「究竟是什么事嘛？说来我听听。」
　　妈妈红着脸儿说道：「我爸他从昨晚上到现在都还没有尿尿呢！」
　　「为什么会这样？」
　　「他那东西一直硬着怎么尿啊？」
　　妈妈说道。
　　「那应该怎么办呢？」
　　爸爸说。
　　「平时妈妈都会用性交帮他弄软，昨晚上我妈玩得太累了，今天早上起来再帮他弄却好半天也软不下来，所以……所以我想代替我妈帮爸爸弄一弄。」
　　说到这里，妈妈的脸儿已经变得通红通红的了。
　　「云芬啊，那老不死的你就让他去得了，以前他还只是两三天要一次，这几天几乎是天天都要，谁受得了呀！」
　　爸爸说：「妈，咱们做晚辈的总不能看着他老人家受罪吧？您就让云芬去试一试好啦，我没意见的。」
　　妈妈轻轻推了一下外婆，说道：「我就说煜杰他会答应的吧？」
　　外婆道：「煜杰，这样是不是也太委屈你了？」
　　我心想：外婆可也真会做戏的！爸爸不在的时候逼着妈妈去做，现在爸爸回来了却又装好人了！
　　爸爸说：「这算什么委屈的呀？我不也肏了妈妈您么？况且云芬还是他老人家的女儿呢，没有我岳父哪来我老婆呀您说是不是？」
　　外婆道：「你能够这样想就好了！云芬，那咱们现在就过去吧。」
　　我说：「我也要去。」
　　外婆道：「这事儿你凑什么热闹？」
　　我一把拉住爸爸的手说道：「爸爸，您也过去看看吧，外公的鸡巴比您的还要大呢！」
　　外婆还要阻拦却被妈妈制止了，「妈妈，您就让他们去吧，这事儿他们早晚要看到的，不如让他们看过了，以后也不至于那么尴尬。」
　　于是我们一起来到了外公的屋里。
　　妈妈先上前脱下了外公的裤子，哇操我的妈呀！外公的那根鸡巴坚挺得跟铁棒似的，那龟头足有一枚鸡蛋大小。可能是勃起太久的缘故，整根鸡巴都已经胀成了猪肝色。
　　妈妈伸手握住了外公的大鸡巴，她有点害羞地看了我和爸爸一眼，然后伸出舌头在外公的棒身上舔舐了一下，她说：「爸爸，女儿现在帮您口交，您要是还射不出来，女儿再跟您性交好么？」
　　外公说糊涂其实一点也不糊涂，他冲妈妈点了点头，却故意不看我和爸爸，也许这样可以避免尴尬吧？
　　妈妈于是开始帮外公口交起来。她先是用整条舌头在外公的棒身上舔舐着，舔完了一圈之后又含住了外公的那两颗蛋蛋吮吸了一阵，接着她又张开小嘴含住了外公的龟头，一面用手套弄着一面帮外公口交。
　　外公有什么感觉我不知道，我只知道我和爸爸的鸡巴都已经在裤裆里闹革命了！两个人的下身都搭起了帐篷，勃起的鸡巴卡在裤裆里难受死了。
　　妈妈吐出口里的大鸡巴对外婆说道：「妈，您看他们两个的样子，肯定憋得挺难受的呢！您可不可以帮他们弄一弄呀？」
　　外婆满脸通红地点了一下头，她走到我们跟前先替爸爸脱下了裤子，然后又帮我也脱下了裤子，接着她一手一根鸡巴地握在手里，张开小嘴轮流地替我和爸爸口交起来。
　　这时妈妈已经脱下了她自己的裤子，她腿上穿着厚厚的羊毛裤袜，阴户裸露着爬到了外公的床上，只见她一只手握住外公的鸡巴根部，另一只手分开她那迷人的大小阴唇，下身凑过去套住了外公的大龟头，口里说道：「爸爸，女儿这就跟您性交了！」
　　说着她娇躯一沉，那生我的小屄就吞没了生她的鸡巴。
　　我突然想起一件事来，我说：「妈妈您还没帮外公带套呢！」
　　妈妈「哦」地一声说道：「是呢！妈妈，麻烦您上楼去我的床头柜里拿一个避孕套来好么？」
　　外婆答应了一声，她又在我和爸爸的龟头上各亲了一下，然后就起身上楼去了。只过了一分多钟外婆就回来了，她撕开外包装拿出避孕套递给了妈妈。
　　外婆去拿避孕套时妈妈一直小心地套弄着外公的鸡巴，此时她接过外婆递给她的避孕套，下身微微往上一抬，让外公的鸡巴滑出了她的小屄，她便将那套子套在了外公的鸡巴上。
　　外公口里嘟嘟囔囔地说着什么，我和爸爸都是有听没有懂，外婆自然是听懂了，她「呸」地一声道：「你这死老头子，你女儿让你肏就不错了，你还想无套内射呀？」
　　妈妈脸儿一红，说道：「爸爸，不是女儿不让您内射，因为女儿已经取了环，今天又过了安全期，所以才给您带套的呢！」
　　说着妈妈又用屄口套住了外公的鸡巴肏弄起来。外公的那条鸡巴特别粗大，妈妈上下套弄之际，小屄里面的嫩肉被带出又肏入的，看上去非常的淫糜。
　　这样弄了一会儿，不但外公没有射精，妈妈反倒先达到了高潮。她口里不住地浪叫着，小屄里的淫液顺着外公的鸡巴流出来，流了好多好多。
　　「爸，您怎么还不射啊？」
　　妈妈最后趴在了外公身上动不了了。
　　「你爸爸说戴着套子弄不舒服，所以射不出来。」
　　外婆道。
　　妈妈趴在外公身上休息了一会，她又起身说道：「妈，既然爸爸不肯带套性交，女儿就用肛门帮他弄出来吧。」
　　外婆道：「你爸鸡巴这么粗，你受得了么？」
　　妈妈说：「女儿试试看吧！」
　　于是妈妈将外公鸡巴上的套子拿掉了，她双手分开了臀缝，用屁眼对准了外公的龟头坐了下去。
　　「呀，爸爸的鸡巴好大啊！」
　　妈妈呻吟着道。
　　「云芬啊，你痛就别弄了。」
　　外婆关心地道。
　　「不要紧的妈妈，女儿受得住的。」
　　妈妈绣眉紧蹙，轻咬着下唇硬是将外公的那根大鸡巴给连根吞入了她的肛门里。
　　哇操！看着妈妈的屁眼里插着外公的大鸡巴，而她那诱人的屄口却在歇着空，那场景实在是太淫糜了！
　　我鸡巴胀得蛋痛，不由冲口而出地道：「妈妈，我也想和您的肏屄。」
　　外婆轻嗔着道：「你说啥呢？你妈妈现在可难受着呢！」
　　妈妈双手反撑在床上，她用屁眼套弄着外公的鸡巴说道：「妈，您就让他上来吧，兴许他的鸡巴插进来我还会更舒服呢！」
　　我一听大喜地道：「妈妈，那我就上来肏您的屄了！」
　　我爬上床去，和妈妈面对面地坐着--准确的说应该是蹲着，我把鸡巴凑上去肏入了妈妈的骚屄里，于是我和外公的两根鸡巴便同时在妈妈的两个肉洞里肏弄起来。
　　嗯，好紧呀！肏起来真费劲。
　　由于我和外公的鸡巴只隔着一层薄薄的肉壁，所以我可以感受得到外公鸡巴的存在，同样的，我相信外公也一样可以感受到我鸡巴的存在。
　　妈妈挺起下身跟我和外公两个人同时性交着，她眼睛半睁半闭，口里不时地发出呻吟声，显然她是被我们祖孙两个肏得又在发骚了！
　　「啊啊啊……」外公也发出了模糊的呻吟之声，紧接着只听妈妈「啊」地一声道：「妈妈，爸爸他射出来了！」
　　「是么？」
　　外婆走近来说道。
　　妈妈说：「小新，你先出来一下。」
　　「呃。」
　　我依依不舍地抽出了鸡巴，妈妈身子往上一抬，外公的鸡巴便滑了出来，那东西终于软下来了！
　　一股精液从妈妈的屁眼里流了出来，还带着黄色的水，发出一种臭味。
　　妈妈红着脸道：「妈，快拿块毛巾来擦一擦。」
　　接下来外婆和妈妈忙活了一阵，她们母女两个替外公擦干净了下身，又帮他出了尿，外公很快就舒舒服服地睡着了。
　　外婆尚穿着衣服，我、爸爸和妈妈则全都裸露着下身，我和爸爸的鸡巴都高高竖起着，妈妈见了「噗嗤」一笑道：「妈，您看您女婿又想要肏您的屄了呢！」
　　外婆看了一眼爸爸，她红着脸道：「咱们到外间去弄吧。」
　　来到外间屋里，妈妈帮着外婆脱光了身上的衣物，妈妈也只穿了一条裤袜，母女两个就趴在床上，撅起个大白屁股等着挨肏。 我说：「爸爸，您想肏哪一个呀？」
　　爸爸有点不好意思地道：「你肏你妈妈好啦！」
　　妈妈回过头来笑着说道：「老公，你就说想肏岳母娘不就得了嘛！」
　　爸爸「嘿嘿」地笑着说道：「我是想要妈妈帮我治病嘛！」
　　外婆也帮爸爸说话了，她说：「是呢！煜杰的病还没好透，你昨天不是还求妈妈每天跟他肏屄的么？」
　　妈妈格格地笑着道：「妈，我只是说着玩的，您就当真了呢！您想要跟女婿肏屄就直说好了，也不用找借什么口嘛！」
　　外婆「呸」了一声说道：「臭丫头，妈才懒得理你呢！好女婿，快来肏你的岳母娘，妈妈就是想要跟我女婿肏屄又怎么样啊？」
　　爸爸走过去扶着外婆的大白屁股就要肏进去，却被我一把拉住了，我说：「爸爸，外婆的屄里还没出水，你的鸡巴太大了，这样肏进去她会痛的。」
　　爸爸说：「那你说怎么办？」
　　我说：「我的鸡巴小一些，我先插进去帮她弄一弄，等外婆的里面出水了您再肏吧。」
　　于是爸爸就让我先肏了外婆。
　　妈妈格格地浪笑着说道：「傻老公，你儿子是在趁机占你的便宜呢你知道么？」
　　爸爸笑着说道：「我的便宜该是他占的，他想占就占好了。」
　　爸爸的话真令我感动啊！
　　我在外婆的老屄里肏弄了一会，外婆很快被我肏得流出淫水来，于是我把外婆让给了爸爸，咱们父子两个人分别捧着妈妈和外婆这一对母女的屁股将鸡巴肏进了各自女人的骚屄里。
　　房间里春光旖旎，不时地响起女人的娇呼声和肏屄的「扑哧」声。
　　「好女婿，你肏得妈妈真舒服呢！」
　　外婆撅着屁股浪声说道。
　　「妈，女婿也好喜欢跟您肏屄呢！」
　　「是么？你不嫌妈妈的屄又老又松么？」
　　「妈，您的屄一点也不松，肏起来刚好合适。」
　　「是么？妈妈也觉得女婿的鸡巴大小正合适呢！喔……你这一下都顶到妈的花心上了……好爽呀！」
　　这时妈妈噗嗤一声笑了：「妈，您这么喜欢女婿，我看您就嫁给他得了。」
　　「妈嫁给他那你呢？」
　　「女儿就嫁给我儿子呀！小新，你想不想娶妈妈做老婆啊？」
　　妈妈晃动着大白屁股，弄得我爽死了。
　　「我愿意，妈妈老婆。」
　　爸爸哈哈一笑道：「你们这不是多此一举吗？现在这样多好呀，我和小新都像是娶了两个老婆，你们两个呢也像是嫁给了两个老公。小新，咱们换着肏一肏怎么样？」
　　我说：「我才不换呢！」
　　爸爸一个愣神，道：「怎么你不想肏你外婆了吗？」
　　我说：「不是我不想肏外婆，而是爸爸您没有带套。您不带套就不许肏妈妈。」
　　爸爸苦笑着道：「臭小子，你妈可是爸爸的合法妻子呢！爸爸想怎么肏就怎么肏。 」妈妈一听笑了，她说：「谁让你答应了让我替他生个孩子的呢？」
　　我也接着妈妈的话说道：「爸爸，您要是觉得吃亏的话，就让外婆也替您生个孩子好啦！」
　　爸爸鸡巴用力地在外婆的屄里顶了几下，说道：「妈妈，您说这样行吗？女婿也给您播个种吧？」
　　外婆「喔」地一声浪叫着道：「这样也不是不可以，反正咱们两个也没有血缘关系。只是妈妈年龄都这么大了，也不知道怀不怀得上。」
　　我一边猛肏着妈妈的浪屄，一边对爸爸说道：「爸爸，咱们两个一起加油肏，把她们娘俩的肚子都搞大得了。」
　　「嗯！」
　　我和爸爸又一通猛肏，爸爸射给了外婆，我也射给了妈妈。
　　看着妈妈和外婆的浪屄里往外流淌着我们父子两个人的精液，我和爸爸都相视一笑。
　　但愿这一次的配种能够成功！


    第27章  风骚入骨的表妹 附图
　　阴历二十八舅舅跟表妹回来了。
　　一年不见，表妹已经出落成了一个大姑娘。她的年龄只比我小三个月，身高约有一米六十出头，丰胸翘臀的，看上去绝不像是一个未满十五岁的初中生。
　　表妹的性格开朗外向，穿着打扮也很讲究，这方面跟她妈妈截然相反。回来的那一天她身穿一件粉红色的太空棉衣，下身是一条牛仔裤，脚蹬一双红色高跟鞋，她的身材本来就只比我矮了一点点，穿上那高跟鞋就比我还要高了。
　　舅舅一回来，屋里就热闹了许多。因为咱们乡下跟他一起打工的就有好几个，加上舅舅喜欢打打牌，他回家的当天屋里就架起了牌桌。其实别人家也差不多，农村一到这时候就热闹起来了，平时外出务工的年轻人全都回来了，大家聚在一起没事就打牌。
　　阴历二十九，也就是除夕的前一天，外婆家的堂屋里又架起了一桌牌--舅舅、我爸还有舅妈的哥哥三个人玩起了字牌。妈妈和外婆在厨房里忙着准备年货，舅妈有时打个替手帮点小忙，有时又抽空看看舅舅他们玩牌。
　　表妹拉我出去爬山我没愿意，因为寒假到现在我已经欠下不少作业了，所以一个人上楼写作业去了。
　　写着写着表妹推门进来了，她说：「表哥，你可以到我屋里来一下么？」
　　我问她：「什么事啊？」
　　她说：「我有一样东西想要送给你。」
　　我心想：我又没什么东西送给她，怎么好接受她的礼物呢！于是就说我不要。
　　「表哥，」
　　表妹上来拉住我的一只胳膊撒娇道：「人家特意为你准备的礼物你怎么能不要呢？」
　　我说：「我又没什么礼物送给你。」
　　她说：「表哥以前不也送过许多礼物给我的么？再说了，假如表妹的这份礼物你喜欢的话，你也可以再准备一份礼物送给我呀！」
　　我心想：这礼物看来是不要不行了！大不了我哪天再送给她一件礼物罢了。
　　想到这里，我于是起身跟着她来到隔壁她的房间。她们家屋里一个人没有却开着空调，实在是有够奢侈的。
　　「表哥，你们家那么有钱，怎么连空调都舍不得开呀？这么冷的天亏你也坐得住。」
　　我说：「礼物呢？我还要回去写作业呢。」
　　表妹格格一笑道：「你急什么呀？在我这里写作业不是更舒服么？哎呀真暖和呀！你等一等，我得把外套脱下来。」
　　说着她就拉开拉链脱掉了那件粉红色的太空棉衣，她里面穿着一件蓝紫色的高领毛衣，她又把那毛衣也脱了。
　　我说：「表妹，我得回去写作业了。」
　　表妹忙拉住我说：「别，我还有礼物要送给你呢！」
　　「礼物在哪？」
　　我说。
　　脱下毛衣之后，表妹的身上就只穿着一件薄薄的花衬衣了，透过衬衣可以看见她里面穿着的蓝色内衣，因为她衬衣最上面的两颗纽扣没有扣上，我甚至可以看到她那诱人的乳沟。
　　「表哥，我漂亮么？」
　　她挺起胸脯说道。
　　「漂亮！」
　　表妹突然伸出了她那长长的胳膊搂住了我的脖子，她说：「我就是礼物，表哥喜欢么？」
　　我吃了一吓，说道：「表妹别开玩笑了，舅舅舅妈都在楼下呢！」
　　「他们一时半会儿不会上来的，」
　　表妹把胸脯贴了上来，她说：「表哥，人家都这样了，你可不能说不要啊！」
　　之前我从舅妈口里得知表妹跟舅舅父女乱伦的事还有点不相信呢，现在看来是千真万确的了！
　　「咱们是表兄妹，这样不好的。」
　　「你这人真迂腐耶！你难道没玩过女人么？有还是没有？」
　　「有。」
　　我说。
　　「这不就结了！咱们也只是玩玩而已嘛！」
　　「可是……」
    「别可是啦！」
　　表妹不由分说地就开始帮我脱起衣服来了。
　　「不行的呀！」
　　我说着就要转身逃跑。
　　「表哥，我可要喊了！」
　　「你说什么呢？」
　　「我就说表哥想要强奸我。你信不信呢？」
　　她这一手果然把我给吓着了，咱们孤男寡女的在屋里，她身上又脱得只剩下一件衬衣，她若是真开叫的话，我就是跳进黄河也洗不清了！
　　我说：「表妹你真要弄吗？」
　　「嗯！」
　　「为什么啊？」
　　「因为我喜欢表哥嘛！」
　　「那好吧，表哥今天就肏了你这个骚货。」
　　我于是也脱了全身的衣物，等我脱光时表妹已经脱光衣服等着我肏她了。她头一眼看见我那根大鸡巴时脸上顿时露出了喜色，她赞叹一声道：「表哥，你好棒啊！」
　　我有些不好意思地笑了笑，道：「咱们还是到里屋去弄吧。」
　　「好，就听你的。」
　　于是我和表妹来到里屋舅妈的床上，也就是在这张床上我肏了她的妈妈。
　　我拉掉了表妹身上最后的一条小内裤，只见她的下身光洁溜溜的，居然和外婆一样寸草不生。
　　「哇！表妹你还是个白虎呢！」
　　表妹平躺在床上，她双手分开大小阴唇，于是露出了里面粉红色的小屄口，她说：「表哥，表妹的白虎屄好看么？」
　　「好看。」
　　也许白虎女人真的天生就要骚一些吧？外婆是这样，表妹又是如此。
　　我伏下身去，并不急于一捅而入，而是双手在她的全身上下到处抚摸揉捏着。
　　表妹年轻的娇躯摸上去感觉特别好，一身的嫩肉光洁又有弹性，她的乳房虽然不算太大，却十分的紧实，乳头长长的非常性感。
　　「表哥，你摸得我好舒服，快点插进来，表妹的里面好痒了，快肏了你的亲表妹吧！」
　　表妹一把抓住了我的那根鸡巴挺起下身就往我身上凑。
　　「表妹，你会不会怀孕啊？」
　　我突然想起了避孕的事儿。
　　「我前两天才做过好事的。」
　　「真的吗？」
　　「谁还骗你呀！我也不想被你给搞大肚子啊！」
　　这么说表妹这几天都没有跟她爸爸弄过呢！怪不得她这么骚，大白天的就来找我肏屄了。
　　我于是放下心来，我跪在她的两腿中间，用龟头抵在她的阴蒂上轻轻地逗弄着。
　　「表哥，快肏我呀！」
　　表妹的嫩屄里被我弄得很快就流出水来了。
　　我插进去半个龟头，轻轻地抽送了几下又抽了出来。
　　「好表哥，别逗我了，快把你的大鸡巴插进来，狠狠地肏你的亲表妹吧！」
　　我说：「表妹，你这么骚，肯定被好多男人肏过了吧？」
　　表妹俏脸儿一红，她啐了我一口道：「你问这个干嘛？反正你不是第一个。」
　　「那你说表哥是第几个？」
　　「不告诉你！」
　　「不说吗？那好，表哥有办法让你说。」
　　于是我抽出鸡巴用龟头在她的肉缝上来回地划着，她的屄又嫩又敏感，我才这么划了几下，她就已经淫水如注了。
　　「好表哥，快别逗我了，我告诉你就是了！」
　　表妹挺着骚屄浪叫着道。
　　我于是插进去一个龟头，问她道：「那你说表哥是第几个？」
　　「表哥，你先给表妹来一下狠的，表妹再告诉你。」
　　我下身一挺，狠狠地捅了她一下然后又抽出鸡巴来看着她道：「你说。」
　　表妹被我肏得浪叫了一声道：「表哥你真会弄，这一下顶到表妹的花心上了！好爽啊！表哥，我真的不记得你是第几个了。」
　　哇操！真是气死人了！她居然被那么多的男人肏过，都不记得数了！
　　我下身用力一挺就给她来了个连根尽入。
　　年轻就是好啊！表妹的嫩屄肏起来味道就是不一样，里面虽然也很滑，可是却非常紧，夹得我的鸡巴舒服死了！
　　我来回地抽送了几下，说：「你到我身上来弄吧！」
　　表妹笑着答应了一声，她翻身就骑在了我的身上，我伸手握住了她那饱满紧实的玉椒乳，她还没套呢，就听见房门被敲得「咚咚」作响，一个声音在门外喊道：「婷婷，快开门。」
　　不好，是舅舅回来了！
　　「表妹，你可害死我了，这下怎么办啊？」
　　我吃这一吓，连鸡巴都软了。
　　表妹却并不紧张，她说：「我都不怕，你害怕什么呀？」
　　我心想：你当然不怕了！你跟你爸有一腿，他自然不敢把你怎么样，可我该如何面对舅舅呢？
　　「我还是藏起来吧。」
　　我说。
　　「嗯，这样也好。」
　　表妹四下里看了看，「你就藏到挂衣柜里去吧。」
　　于是她从我身上下来，她帮我收拾好脱下来的衣裤，我也来不及穿了，一股脑儿地抱在怀里就钻进了挂衣柜里。
　　「婷婷，快点开门啊！」
　　舅舅在门外喊道。
　　「就来了。」
　　表妹答应了一声，她帮我关好了挂衣柜的门，说：「表哥，只好先委屈你一下了。你留着点门缝儿，不然会憋气的。」
　　我说：「这个我知道。你快去开门吧，别让你爸等久了疑心。」
　　表妹穿了条内裤，又把衬衣穿在身上就去开门了。
　　「闺女，你在干嘛呢？这么久才开门。」
　　「爸，人家在睡觉么！您不是在打牌吗？怎么又上楼来了？」
　　「别提了，手气背得狠，我叫你妈替一下手，上来休息一会换换手气。」
　　「爸，您叫妈妈替手那不是送钱么？她字牌水平差的狠啊，逃跑又逃笑的，还吃过张字，比我都不如呢！」
　　「就一会，闺女，让爸放一炮吧，兴许手气就好了呢！」
　　「哎呀！爸，这大白天的放什么炮嘛！您快下去吧，让别人看见了可不好。」
　　「好闺女，一下就好。不会有人上来的。」
　　「爸，您真是的，哎呀！」
　　我心里十分的好奇，就把眼睛巴在门缝上往外看，只见舅舅抱着表妹从外间进来了，他将表妹往床上一扔，就七手八脚地脱起衣服来。
　　还好，舅舅一心放在表妹身上，根本没想到挂衣柜里还藏着个人。他很快就脱了个一丝不挂，露出一身汗毛的身躯。他身材高大魁梧，下身的那根鸡巴又粗又大，连棒身上都生了毛，此刻坚挺着像个怪物似的，令人毛骨悚然。
　　「爸，您轻一点弄。」
　　舅舅「哦」了一声，就把表妹给压在了身子底下。
　　「咦？婷婷，你下面怎么湿成这样了呀？是不是在想爸爸了？」
　　「爸，人家才没您想的那么骚呢！」
　　舅舅将龟头顶在表妹的屄口处，他稍一用力龟头就顶了进去。
　　「闺女，快叫爸爸。」
　　「爸。」
　　「喜不喜欢爸爸肏你的骚屄呀？」
　　「喜欢。」
　　舅舅下身一挺就把那怪物似的大鸡巴肏进了他女儿的嫩屄里。
　　「啊！爸，您的鸡巴好大呀，女儿的骚屄快被您给撑破了呢！」
　　表妹浪叫着道。
　　「肏死你个小骚皮。」
　　我心惊胆战地看着舅舅的屁股一上一下地动着，表妹的一双美腿夹在他的腰上，她口里不停地浪叫着，那么大的鸡巴不知道她那嫩屄怎么能够受得了。
　　「爸，您的大鸡巴都顶到女儿的子宫里去了。」
　　「好闺女，爸爸肏得你爽不爽呀？」
　　「爽，爽死了！」
　　「啊，好闺女，你的嫩屄夹得爸爸的鸡巴好舒服呢！」
　　舅舅的动作越来越快了，他一个劲儿地拱着屁股，头埋到了表妹的胸口上，大概是叼住了表妹的一只乳头在吮吸着，因为我很快就听到了表妹的呻吟声。
　　「啊……爸爸，大鸡巴肏得女儿爽死了……啊啊……」我躲在挂衣柜里本来就闷，又看见了如此香艳的场面，感觉都快喘不过气来了。
　　舅舅突然「啊」地一声大叫，他拔出鸡巴将精液射在了表妹的肚皮上，他射精的时候一只手握着鸡巴根部，另一只手揉着表妹的乳房，虽然看不到他脸上的表情，但可以肯定他那一刻一定是非常的销魂。
　　「爸，您干嘛要拔出来啊？」
　　「闺女，爸爸不记得你才做过好事的了。」
　　舅舅说着话又将鸡巴插入了他女儿的嫩屄里，刚射过精的鸡巴还没有软下来，他又抽送了一阵，将表妹也肏得浪叫着达到了高潮。
　　「爸，您真会弄，肏得女儿都快要飞上天了！」
　　「好闺女，爸爸也是呢！你继续睡吧，爸爸得下楼去了。」
　　「爸，您好坏啊，肏完了就想走么？」
　　表妹撒娇着道。
　　「好闺女，爸爸还没有把你喂饱呀？想要的话，爸爸今晚上再把你喂得饱饱的好不好？」
　　「不好！女儿想要爸爸多在里面呆一会儿嘛！」
　　这个表妹可真是的，我在挂衣柜里都快闷死了，她倒好，还有心思跟她爸爸打情骂俏！我恨得牙痒痒的，恨不得马上冲出去在她屁股上来两下。
　　幸好舅舅一心恋着楼下的牌局，他哄了表妹一阵，穿上衣服就出去了。
　　表妹光着身子去拴好了门，然后将我叫出来，我一把将她推倒在床上说道：「表妹，你怎么这么骚啊？竟然连你爸都让他弄了。」
　　表妹也不害羞，她格格一笑，说道：「我整个人都是我爸生的，他要弄我我有什么办法呀？」
　　我说：「恐怕是你先勾引你爸爸的吧？」
　　表妹眉头一皱，说道：「你管是谁勾引谁呢。」
　　我心想：这倒也是。我自己不也肏了我妈妈吗？咱们两个是半斤八两，管她谁勾引谁，我先肏了她再说。
　　想到这里，我操起鸡巴便往她嫩屄里捅，表妹「哎呀」一声道：「你急什么嘛！人家刚刚被我爸给肏到了高潮，里面还敏感着呢！表哥，你先替我摸摸，摸我的奶子跟乳头，对，咱们再亲个嘴儿。」
　　我于是一边跟她亲嘴，一边在她的娇躯上下到处抚摸着，摸着摸着又摸到了阴蒂上，我玩弄着她的阴蒂，弄得她很快又淫水直流了。
　　「表哥，你真会玩女人呢！表妹的骚屄又痒了，快把你的鸡巴插进来。」
　　我把龟头抵在她的屄口处逗弄着她道：「表妹，叫一声好听的。」
　　表妹嗲声叫道：「好爸爸，亲爸爸，快肏你的亲女儿吧！」
　　「表妹，你真骚呢！」
　　我鸡巴一戳就肏了进去。
　　这一次我感觉没有先前的紧，一来是舅舅的精液还在里面，起到了润滑的作用；二来也是舅舅的鸡巴太大的缘故，刚才他那一通猛肏把表妹的嫩屄给肏松了不少。
　　我憋足了劲，只想一口气肏她个痛快，谁料到才肏了没几下，外间的房门又被「咚咚咚」地敲响了。
　　「死丫头，大白天的关着门在屋里干嘛呢！快点开门。」
　　这一回是舅妈上楼来了！
　　「不好，我妈妈回来了。表哥，麻烦你再去躲一躲好么？」
　　表妹明显对她妈妈有些忌惮。
　　「表妹，你说这是什么事嘛！我好好的在家里写作业，你却硬要拉我来肏屄，现在可好，你妈又回来了！咱们还是别玩了吧？」
　　我有些埋怨地道。
　　「好表哥，这都怪我好不好？你先去躲一躲，我想办法把我妈打发走就是了。」
　　表妹边说边穿着衣服。
　　我只好抱着一大堆衣服又躲进了挂衣柜里。
　　「婷婷，你在里面干嘛呢？这么久还不来开门。」
　　舅妈在门外不耐烦地道。
　　「来了。」
　　表妹穿好衣服蹬蹬蹬地去开门了。
　　「臭丫头，大白天的关着门在屋里做什么？」
　　「我想睡一会儿嘛！」
　　「咦？你自己的床不睡，干嘛要睡到我的床上来呀？」
　　「我是怕外面很吵嘛！」
　　「不对，一定有名堂。」
　　舅妈好像是嗅出点什么来了。
　　我心里「咯噔」一下，一颗心悬了起来。虽说对舅妈我并不怎么害怕，可被她发现我弄了她的女儿总不是什么好事啊！
　　「臭丫头，快说，你爸爸刚才是不是跟你做了那种见不得人的丑事？」
　　舅妈厉声说道。
　　「妈，您别瞎说好不好？污蔑也是犯法的事儿呀！」
　　表妹不甘示弱地道。
　　「污蔑？你敢说我污蔑你们？好，你让我摸摸看，到底我有没有污蔑你一摸就清楚了。」
　　「别……妈妈您这是干嘛呢？好，我承认跟爸爸做了，那又怎么样啊？您也好不到哪里去。」
　　「死丫头，你倒责怪起我来啦？」
　　舅妈说话的时候人已经走到里屋的挂衣柜前来了。
　　「妈，咱们谁也别说谁，您看好不好啊？」
　　「哼！」
　　「妈，您刚才帮爸爸替手赢了么？」
　　表妹讨好地道。
　　「既没赢也没输。」
　　「您让我再睡一会好不好？」
　　「你给我睡自己的床上去！妈也想睡一会儿呢。」
　　「妈，您这屋里暖和，我想在这里睡嘛！您等会再上来睡吧，好么？」
　　表妹的意思很清楚，她只想早点打发舅妈出去，好将我从挂衣柜里解救出来。
　　表妹的神情一定有什么不对，也许她老是在瞄着挂衣柜看吧，舅妈本来就是一个玲珑剔透的聪明人，她一下子就看出来了！
　　舅妈走过来打开了挂衣柜的门，她嘿嘿一笑说道：「我说怎么老想打发我走呢，原来你是金屋藏娇呀！哈哈……」
    「舅妈，我……」我无比尴尬地光着身子从挂衣柜里走了出来。
　　「小新，不是舅妈说你，你平时看着也像个听话的孩子，怎么竟也做出这种偷鸡摸狗的事儿来了？」
　　「我……」我难为情地看着表妹，希望她能够站出来帮我说句话。听舅妈的口气她是不想让表妹知道我们有过一腿的事儿，我自然更不想叫表妹知道。
　　「妈，您不用跟表哥为难，是我硬拉他过来的。」
　　表妹倒是挺讲义气的。
　　「你不说我也能猜个八九不离十！」
　　舅妈「哼」地一声道，「小新，你老实告诉舅妈，刚才你舅舅是不是跟你表妹两个人在行苟且之事？」
　　「这个……呃……」我求救地看向表妹，不知道该怎么撒这个谎。
　　表妹冲我直摇头，意思是要我否认有这事儿。
　　「他们没做什么。」
　　我说。
　　「他们没做什么？那就是你做的喽？你也让舅妈摸摸看……呃，好像你并没有射精嘛！」
　　舅妈一伸手就握住了我的鸡巴。
　　「我……我没射……」
    「这就对了嘛！臭丫头，既然你表哥说了没有射过精，你那骚屄里的精液不是你爸爸的又是谁的呢？」
　　「是又怎么样？」
　　表妹索性承认了，她摆出一副死猪不怕开水烫的架势来。
　　「哼！你们做初一我就做十五。」
　　舅妈一把将我拖到床边上，她搂着我说道：「小新，快帮舅妈把衣服脱了，舅妈让你弄。」
　　我说：「舅妈，求求你让我回去吧，我不想玩了。」
　　表妹「噗嗤」一声笑了，她说：「表哥你怕什么呢？既然我妈说让你弄，你就肏了她好了！」
　　我一时骑虎难下，想走又走不掉，又不敢真的去脱舅妈的衣服，于是就僵在那里。舅妈看出了我的心思，她格格地笑着自己脱光了身上的衣服，然后一把抱住了我，将我按倒在床上。
　　舅妈的娇躯十分的丰满，两只大奶紧贴在我的胸脯上感觉说不出的舒服。她伸手捉住了我的鸡巴，下身往我身上贴了过来。
　　「小新，摸我。」
　　舅妈娇声娇气地道。
　　我像是着了魔一般，双手摸上了舅妈的身子，鸡巴一紧就进入了一个又暖又湿的肉洞里。
　　「小新，舅妈的好外甥，快肏啊，用力肏你的舅妈吧。」
　　「妈，表哥的鸡巴味道怎么样啊？」
　　表妹也爬上床来说道。
　　「比你爸强多了。」
　　舅妈道。
　　「妈，您不觉得爸爸的要大一些么？」
　　「大有什么用啊？他有这么硬么？男人的鸡巴首先要硬，硬邦邦的戳在肉上才舒服，光是大有啥用？」
　　舅妈扭动着娇躯，弄得我的鸡巴非常的舒爽。
　　「妈，让女儿也爽一下好么？」
　　表妹挤过来说道。
　　「一边去吧你！」
　　舅妈故意夸张地在我身上耸动着道，「你不是刚刚被你爸爸肏过的么？」
　　「妈，人家又想要了嘛！」
　　「你想要也得等我弄完了再说，现在一边去，别挨着我碍手碍脚的。」
　　「妈，要不这样好不好？表哥用鸡巴肏您，再用舌头帮我舔屄，咱们娘俩一起弄好么？」
　　表妹说着就蹲在了我的头部上方，她骚屄凑过来就递到了我的嘴边。
　　「不要，表妹，」
　　我挣扎着道，「你这里面还有舅舅的精液呢！」
　　「那我去洗一洗再来。」
　　表妹说着就跳下床去了隔壁的卫生间。
　　我说：「舅妈，要不我帮您舔屄吧，表妹她不经肏的。」
　　「小新，舅妈的屄毛太浓，只怕你看了会恶心的，你还是舔你表妹的嫩屄吧，她的白虎屄舔起来口感更好呢！」
　　「舅舅刚才在表妹的屄里射过精，我想着就会恶心，我还是舔您的屄好了。」
　　「你要不嫌弃的话，舅妈就让你舔好了！」
　　舅妈说着就把她那多毛的骚屄从我的鸡巴上移到了我的嘴边。
　　她的屄毛是我玩过的女人之中最多的，密密麻麻围着屄口处生了一圈，她的大阴唇很肥，上面生满了阴毛，小阴唇薄薄的，颜色有点黑，但小屄里面的嫩肉却是粉红色的，此刻舅妈双手分开了大小阴唇，我于是舌头一伸就滑入了她的小屄之中。
　　「小新，舅妈的毛屄是不是很丑很吓人啊？」
　　「不，」
　　我摇头说道：「舅妈的毛屄看上去挺性感的呢！」
　　「好外甥，还是头一回有男人说我的毛屄性感呢！你舅舅从来都不愿意帮我口交的，他老是嫌我的屄毛太多。」
　　我舌头舔舐着舅妈小屄内壁的嫩肉，鼻尖则顶在她的阴蒂上，弄得她直呼好爽！
　　这时表妹洗完屄回来了，她说：「妈妈，您怎么又抢我的生意啊？」
　　舅妈有点不好意思地笑了一笑，说道：「妈把鸡巴让给你弄还不好么？」
　　表妹格格一笑，说道：「只怕您是想试试表哥的口交技术吧？」
　　说着她就用骚屄套住了我的鸡巴，她一边套弄着一边伸手摸到了她妈妈的那一对大奶子上，「妈，您这一对奶子可真大呢！」
　　她说。
　　「再大又有什么用？你爸爸还是不喜欢。」
　　「男人嘛有哪一个不是喜新厌旧的呀？妈，表哥的鸡巴真的好硬呢，插在里面好舒服啊！」
　　「他这根鸡巴连你奶奶都为之着迷呢！」
　　「什么？奶奶跟表哥做过了么？不可能吧？」
　　表妹吃惊地道。
　　「这算什么呀！你表哥不单是肏了他外婆，还肏了他妈妈呢！」
　　「舅妈，您可别乱说呀！」
　　我连忙打断她的话说道。
　　「表哥，你真的肏了你妈妈跟我奶奶么？」
　　「哪有这回事啊？表妹你别听你妈妈胡说。」
　　「小新，咱们这一家子已经是乱套了，你还有啥好隐瞒的？依我看索性就乱到底，咱们全家人开个无遮大会，四男四女轮流玩怎么样啊？」
　　「妈，哪有四个男人呀？」
　　「你外公不也是男人么？」
　　「外公他都那样了，还能算男人么？」
　　「你懂什么！你外公的鸡巴才不比你爸爸的差呢！」
　　看来舅妈跟外公也是弄过了呢！咱们这一家看来真的是乱到极点了。
　　「表哥，你真的跟你妈妈弄过了吗？哎呀，想不到像你妈妈那样气质高雅的人，又是一名教师，居然也跟你乱伦性交了！我的天哪，妈妈，我真受不了了！」
　　表妹一下子发起骚来，她疯狂地扭动着纤腰，仿佛恨不得扭断我的鸡巴似的，弄得我是又痛又爽。
　　「啊啊啊……表哥……爽死我了……你的鸡巴真棒啊……肏死表妹算了……」舅妈从我身上下来说道：「小新，你们两个先肏好了！」
　　我说了声谢谢舅妈，就翻身将表妹骑在胯下，我用力揉搓着她那饱满紧实的一对乳房，鸡巴每一下都插得很深，肏得表妹浪叫不止，小屄里的淫水也是越来越多。
　　「妈妈，女儿快不行了……啊啊……好表哥，表妹要飞上天了……」舅妈看得面红耳赤，她在表妹身边躺下来，也冲我挺起下身浪叫着道：「小新，舅妈的骚屄也想要你的大鸡巴肏了，快肏了你的亲舅妈吧！」
　　好家伙！母女两个并排躺着，一个是白虎屄，一个是多毛屄，都等着我肏呢！
　　我于是从表妹的嫩屄里抽出鸡巴又插入了舅妈的毛屄里。舅妈的屄比她女儿的要松一些，肏起来又是另一种味道。
　　表妹歇了一会儿，她喘过气来又趴在了她妈妈的娇躯上，母女两个居然接起吻来，表妹的美臀微微上翘着，粉红鲜嫩的白虎屄屄口微张，像是在呼唤我再一次的插入。
　　我在表妹的屁股上拍打了几下，又抽出鸡巴插入了表妹的屄里。就这样我的鸡巴在她们母女两个人的骚屄里轮流肏弄着，肏得两个女人嗷嗷浪叫着，我再也忍不住了，一股热精冲出马眼先是射入了表妹的嫩屄里，我立刻抽出来又插入了舅妈的毛屄里，把剩下的精液全都射入了舅妈的小屄之中。
　　射精之后，我的鸡巴依然保持着坚挺，我又继续肏弄了一阵，舅妈和表妹也都浪叫着达到了高潮，我抽出鸡巴，看到我那乳白粘稠的精液从母女两个人的骚屄里流出来，有一些甚至滴到了床上，心底里顿时生出一种征服者的成就感。


    第28章 母子乱伦的淫戏 附图
　　除夕的年夜饭吃得有些郁闷。
　　按照往年的习惯，外婆坐在正北的上席，她的左手边是舅舅和舅妈，右手边是爸爸和妈妈，我和表妹坐在外婆的对面。
　　外婆说了一番开席的吉利话，给每个人都夹了个菜，一家人就吃起了年夜饭。
　　饭桌上最活跃的当数表妹，她一个劲儿地替包括我在内的三位男士夹菜，我呢则不偏不倚地给每一个人都夹了一次菜。舅妈最是郁闷，她本来就不善言辞，跟外婆和妈妈的关系都很一般，现在舅舅跟表妹父女两个又打得火热，她就更显得很孤立了。倒是爸爸很有绅士风度，他故意没话找话地跟舅妈聊上几句，舅妈似乎很领爸爸的情，替爸爸夹了几次菜，她老公反倒一次也没夹。可这么一来妈妈又有些不高兴了，她像是故意献殷勤似的一次又一次地往舅舅的碗里夹菜，舅舅是开心了，我却很是郁闷，一餐年夜饭吃得是一点都不爽。
　　吃完饭，咱们一家人全都围坐在外婆的屋里看春晚。在咱们乡下有个不成文的规矩--大年三十的晚上谁也不去别人家串门，不管是和睦的还是不和睦的家庭，每年的除夕之夜都要在一起过，有的是一家人打牌，更多的则是一起看春晚。
　　老一辈的人好像都有一种很深的春晚情结，不管是什么节目都看得是津津有味，我和表妹就只爱看相声小品和听明星们唱流行歌曲。
　　表妹先是缠着我玩了一会跑得快，她连输了五把之后就没兴趣了，于是走到舅舅身边一屁股坐在了她爸爸的大腿上。
　　「婷婷，别这样。」
　　舅舅有些不好意思地说。
　　表妹非但没下来，反而用胳膊搂住了她爸爸的脖子，她撒娇地道：「爸，春晚有什么看头呀！咱们来玩过家家吧！」
　　「玩什么过家家？」
　　「过家家您都不会玩么？爸爸可真是老土耶！告诉你，我扮老婆，爸爸扮老公，会玩了么？」
　　这时外婆开口说话了：「婷婷，大家都在看电视，你不要胡闹好不好？」
　　「我怎么胡闹啦？奶奶不也跟表哥玩过过家家的么？还有表哥跟姑妈也玩过的对不对？奶奶跟姑父是不是也玩过了呢？你们都玩过，难道就不许我和爸爸玩么？」
　　「婷婷，你别瞎说好不好？」
　　舅舅打断表妹的话说道。
　　「爸，我有没有瞎说您问问妈妈就是了，」
　　表妹在舅舅的怀里偎得更紧了，「对了，妈妈跟表哥也玩过了呢，妈妈您说是不是呀？」
　　「臭丫头，你不也玩过了么？」
　　舅妈红着脸道。
　　「所以既然大家都爱玩过家家，何不一家人全都脱光了衣服一起来玩过家家呢？这样不是比看什么烂春晚更有趣么？」
　　「婷婷，你是越来越没规矩了！」
　　外婆沉着脸说道。
　　「妈，您真的跟姐夫和小新都玩过了吗？」
　　舅舅吃惊地问道。
　　外婆老脸涨得绯红的没有回答。
　　不回答也就意味着默认了！
　　「怎么样？女儿没说错吧？」
　　表妹说着就去解她爸爸的裤子。
　　舅舅先是推拒了一下，见大家都没有说话，他也就任由他女儿脱下了他的裤子。舅舅的鸡巴我是见过的，此刻在表妹的逗弄之下很快就勃起到了最大，他那硕大无比的鸡巴明显继承了外公的优点，爸爸看得是目瞪口呆，妈妈则别过脸去，俏脸儿飞起了一片红霞。
　　表妹旁若无人地蹲下身去，她小嘴一张就含住她爸爸的鸡巴吮吸起来。
　　外婆满脸无奈地看着这一对父女，舅妈脸色很是难看，她充满深意地看了我一眼，我知道她是想要跟我也来玩上一番，可是妈妈却用目光制止了我。舅妈又看了看爸爸，见爸爸根本连看都没看她一眼，她就猛地一下站起身来，一个人走到里屋去了。
　　我和妈妈对望了一眼，妈妈肯定看出了我眼里的欲火，她满脸通红地冲我摇了摇头，我只好忍住了没有扑过去干她。
　　不一会，外公的房间里传出了舅妈的呻吟声，她竟然跟外公干上了！
　　「爸，女儿也想要了。」
　　表妹吐出口里的鸡巴，她飞快地脱光了身上的衣服，挺起下身把她那光洁无毛的小嫩屄递到舅舅的嘴边。舅舅看了看外婆，又看了看妈妈和爸爸，他虽然有些犹豫，但最终还是伸出舌头舔上了他亲生女儿的嫩屄。
　　爸爸很费劲地吞了一口口水，表妹的嫩屄显然让他看得是欲火焚身。说实在的，对我来说表妹的嫩屄虽然也很美，但妈妈的骚屄却更具有一种说不出来的魅惑力，我干表妹仅仅只是一时的冲动而已，只有妈妈我却是百肏不厌；可对于我爸爸这样的中年男人来说兴许表妹的嫩屄就更具魅力了吧？
　　「小新，让你爸爸在这儿，咱们两个上楼去吧！」
　　妈妈说着站起身来就往外走。
　　「老婆，我也跟你一起走。」
　　爸爸也站了起来。
　　「姑父，您别走呀，侄女也想跟姑父玩过家家呢！」
　　表妹风骚地掰开她的肉唇儿当着爸爸的面就套住了她爸爸的那根大鸡巴。
　　「老公，你留在这里也好，我和妈妈的老屄你也玩腻了，玩玩侄女的嫩屄也挺不错的啊！」
　　妈妈说完拉起我就上了楼。
　　爸爸最终还是抵制住了表妹的诱惑，他紧跟着也上楼来了。妈妈口里说是不在乎，其实看见爸爸上楼来她心里还是非常高兴的。
　　这一夜我和爸爸缠着妈妈玩了半宿，我们父子两个每人都射了两次精，当然我是贴肉内射，爸爸则是带套射精。
　　第二天是大年初一。
　　照我们家的习惯，初一的早餐都要炖上一大碗肉鸡，里面有红枣、莲子、板栗和桂圆肉。今年虽然也不例外，但是餐桌上的气氛却有些怪怪的，只有表妹一个人最是活跃，外婆端着一碗炖鸡汤到外公屋里去了。
　　舅舅没话找话地跟爸爸聊着天，他说话的时候眼睛却老是有意无意地瞄着妈妈，妈妈似乎也有所察觉，她只顾埋头喝着鸡汤，一句话也没说。
　　「表哥，昨晚上快活么？」
　　表妹突然坐到了我的身边，她的这一句问话把满屋子里的人全都吓了一跳。
　　「你说什么呀？」
　　我说。
　　表妹格格一笑，道：「我是说你们一家人昨晚上在床上玩得快不快活。」
　　「你别乱说。」
　　「谁乱说了呀？你以为瞒得了谁么？告诉你，昨晚上我可是在你们家门外听了好久呢！」
　　「婷婷！」
　　舅舅出口制止道。
　　「爸，表哥他们可真不爽快，咱们父女两个昨晚上都当场表演给他们看过了，他们却还要遮遮掩掩。」
　　「你以为大家都跟你一样不要脸呀？」
　　舅妈出言讥讽她道。
　　「妈，我怎么不要脸啦？」
　　「你当着大家的面就跟你爸爸乱伦性交，还有一点廉耻么？」
　　「什么乱伦呀？不就是性交嘛！妈妈您说得那么难听的干嘛呀？」
　　「你们父女两个性交那不是乱伦是什么？」
　　舅妈的一句话说得妈妈刹那间粉脸儿一阵通红，因为舅妈的言下之意很清楚：父女性交是乱伦，母子性交当然也是乱伦了！
　　「那您说兄妹性交算不算乱伦呢？」
　　表妹不瘟不火地说道。
　　兄妹乱伦？那不是指我和表妹吗？
　　我正感到难堪呢，却见舅妈的一张脸儿红一阵白一阵的，分明是被表妹的话给戳到了痛处。原来表妹的这番话是说给舅妈听的呀！
　　怪不得舅舅会这么大胆地跟女儿性交呢，原来是舅妈有把柄拿在他手里呀！
　　咱们这一家人是越来越乱了！
　　「小新，你快点吃，吃完了上楼去写作业。」
　　妈妈抬起头来说道。
　　「呃。」
　　我明白妈妈的意思是要我躲着表妹一点。
　　「今天可是大年初一呢！写什么作业啊。姑姑，您别不好意思的了，昨晚上我和爸爸表演了父女性交，现在你们两个也来表演一下母子性交好不好？」
　　「表妹，你给我住嘴。」
　　我看见妈妈一脸气愤之色，心里不由责怪起表妹来。
　　「我有说错么？」
　　表妹涎着脸笑道，「这应该不是我一个人的想法吧？爸爸，您说是不是啊？」
　　舅舅没有做声，很明显他也是很想看妈妈的裸体了。
　　「表哥，你妈妈长得这么漂亮，别说是男人，就是我这个女人也很好奇地想要看一看姑姑裸体的样子呢！」
　　表妹说着又转向了妈妈，「姑姑，您可不可以跟表哥表演一回啊？」
　　这个表妹可也真是的，好像性交就跟打牌一样只是一种普通的娱乐活动似的，她装疯卖傻的样子可真让我受不了她。
　　「婷婷，你再胡说姑姑可真要生气了！」
　　妈妈声音严肃地道。
　　表妹伸了伸舌头，她一把抱住了我说道：「姑姑，您真的不愿意么？那我就跟表哥做了。」
　　说着她就来脱我的裤子。
　　「表妹，我可不想跟你一样疯。」
　　「表哥，你怎么能够拒绝一位女士的这种要求呢？你真是太没有绅士风度了！」
　　表妹越发抱紧了我，强行地就要脱我的裤子。我连忙推了她一下，却没有推开她。
　　「表妹，你别闹了好不好？」
　　我手足无措地道。
　　「谁和你闹了？我可是玩真的。」
　　「大家都在看咱们的笑话呢！」
　　「让他们看好了！我就是要表演给他们看的呀！」
　　「你跟你爸表演得了。」
　　我说。
　　「我就是要跟你表演。表哥，你绅士一回好不好？」
　　表妹用上身拦着我的双手，她硬是脱掉了我穿在外面的一条棉裤。
　　舅舅、舅妈和爸爸都无动于衷，妈妈也一句话不说，她的唇边挂着一丝难以察觉的笑容，分明是想看我的笑话。
　　妈妈真是太过分了！
　　这时外婆从里屋出来了，她走过来一把抓住表妹的一只手厉声说道：「你这死丫头真是越来越没规矩了。」
　　表妹毫不示弱地道：「奶奶，您是不是吃孙女的醋啊？要不孙女让您先弄得了。」
　　「婷婷，不许你对奶奶无礼！」
　　舅舅终于站起身来说话了。
　　「爸，我怎么无礼啦？奶奶本来就跟表哥做过了嘛！妈妈您说对吧？」
　　「臭丫头，真是岂有此理！」
　　外婆把气发到了舅舅舅妈的身上，她说：「看你们两个怎么教的孩子，长大了可怎么嫁得出去啊！」
　　舅舅没有吭声，舅妈却不高兴了，她说：「这还不都是你那宝贝儿子教的呀！他也真会教，连床上的事儿也一并教了呢！」
　　舅舅咳嗽了一声说道：「行了，你们也都别闹了，咱们一家人反正都这样了，谁也别说谁。其实不就是性交吗？在国外人家可放得开呢！听说人家西方人把性交纯粹当成是一种娱乐，还有一个国家正准备取消乱伦罪呢！人家活得多潇洒啊！不管是长辈还是晚辈，不管是外人还是家里人，只要是互相喜欢就性交。」
　　舅妈「嘿」的一声冷笑着道：「照你这么说，母子父女都可以公开性交喽？那这个社会不就乱套了吗？」
　　「那是因为你自己想法不纯，所以才会乱套。在人家西方人眼里性交就跟接吻和握手一样。过去在咱们国家男女之间可以握手吗？现在握个手根本就不算什么了吧？再过个几十年，兴许性交也就和握手一样普通了呢！」
　　表妹鼓起掌来，她笑着说道：「爸爸您说得太好了！咱们这一家人也算是走在时代的前面吧，姑姑您说对不对呀？」
　　妈妈抿着嘴没有说话。
　　「姐夫，咱们两个换妻做……呃，怎么样啊？要不我把婷婷也搭上。」
　　舅舅终于说出了他心中早就想说的话。
　　「这个……我……我尊重你姐姐的意见。」
　　爸爸看着妈妈说道。
　　「姐，你愿不愿意呢？」
　　舅舅热切地盯着妈妈问道。
　　一家人的目光都望向了妈妈，我更是又紧张又期盼地看着她，我不知道妈妈会做出怎样的决定。
　　我的心里非常矛盾。一方面我希望妈妈能够拒绝舅舅的建议，我内心深处希望妈妈只属于我一个人，甚至连爸爸也不例外；另一方面我又很想看到妈妈淫荡的一面，我想象着妈妈被舅舅的大鸡巴肏弄的样子，我甚至曾经想象过妈妈被许多男人轮奸，她淫荡地从一根鸡巴上下来又坐到另一根鸡巴上去！我甚至还想象过妈妈跟一条大狗性交，被狗鸡巴肏得淫水直流浪叫不止。
　　我实在是有些变态，又有些无聊。
　　但是我很清楚，假如妈妈真的做出那么淫荡的事来我肯定会受不了的。
　　「弟弟，你刚才的那一番话我觉得也不无道理，」
　　妈妈面带微笑地说道：「其实性本来就是人们最基本的一种需要，就跟吃饭睡觉和大小便一样，人们吃饭喜欢经常换换口味，为什么性交就不能也经常换换口味呢？只要是两厢情愿，辈分不同又有什么要紧的呢？我觉得老有老的滋味，嫩有嫩的滋味，跟不同的人性交就可以品尝到不同的滋味。」
　　「这么说姐姐是愿意的了？」
　　舅舅满脸喜色地道。
　　我却有些失望，心想：原来妈妈之所以同意跟我性交，也只不过是想尝尝我这根嫩屌的味道罢了。
　　「我还没有说完呢，」
　　妈妈继续娓娓地道来，「有的人喜欢吃荤菜，有的人喜欢吃素菜，有的人亦荤亦素，只是喜好不同罢了。对于性我是持开放的观点的，所以老公你大可以放心，只要是你喜欢，妈妈也好，侄女也罢，还有我这个弟妹也挺漂亮挺性感的嘛！她们愿意你都可以去弄。不过我自己却是个素食主义者，我现在一心一意只想跟我的儿子做，当然还有我老公。所以弟弟我只能说一声对不起了，你可以原谅姐姐么？」
　　妈妈的话令我感动万分，也令舅舅无比的失望。我感激地看着妈妈，妈妈也正无比温柔地望着我。
　　「妈妈。」
　　我用力推开表妹，扑到了妈妈的怀里。妈妈紧紧地将我搂在怀里，她公然地和我亲吻着，不是那种一般的亲吻，而是情人之间才有的那种热吻。
　　我和妈妈足足吻了有两分钟，等我们分开的时候，我看见表妹羡慕地看着我，她说：「姑姑，我好感动呢！你们母子如此相爱，可不可以跟我们表演一次现场的母子性交啊？」
　　「表妹，你又来了！」
　　我说。
　　妈妈却温和地笑着说道：「小新，只要你爸爸没有意见，咱们表演一回也未尝不可么！」
　　表妹跑过去拉住爸爸的手说：「姑父，您就答应了吧！等会侄女也跟您表演一回好不好？」
　　爸爸看着我和妈妈平静地说道：「你们幸福我就快乐！让儿子肏他妈本来就是我的主意，我自然不会有什么意见的。婷婷，说句心里话，姑父也很想和你性交，只不过你爸爸他会不会有什么想法啊？」
　　舅舅面色苍白地看着我和妈妈，他眼里流露出一种无奈的神色，他好一会儿才说出话来：「我没有意见。」
　　这时外婆走到了舅舅身边，她紧紧地握住了他的手，母子连心，外婆一定也在替舅舅难过。
　　「小新，帮妈妈把衣服脱了吧。」
　　「嗯！」
　　我一件一件地脱光了妈妈身上的衣物，她里面穿着的是一件粉红色的胸衣，下面是一条几乎什么也遮不住的丁字裤，修长的玉腿上套着一条肉色丝袜，脚上穿着一双红色的高跟皮鞋。妈妈一米六八的个头本来就挺高的了，穿上这双高跟鞋，更衬托得她的身材婀娜多姿，凹凸有致，再加上她一身的肌肤雪白细嫩，看得舅舅眼里都能冒出火来，而舅妈的脸上则流露出无比嫉妒的神色，表妹也一时间惊讶地瞪大了眼睛。
　　「冷吗？」
　　我问妈妈。
　　「有一点。」
　　「到我屋里去吧，」
　　外婆说道，「把空调打开就不会冷了。」
　　于是我们一家人全都来到了外婆的房间里。妈妈几乎全裸着身子，她脚上穿着高跟鞋，走起路来胸部一挺一挺的，说不出的性感妩媚。
　　「小新，妈妈也帮你脱了吧。」
　　妈妈说着也动手帮我脱去了身上的衣物，只留下一条三角裤没有脱，我站在妈妈跟前，足足比她矮了半个头。
　　「小新。」
　　「妈妈。」
　　我们母子俩紧紧地拥抱在一起，妈妈低下头吻上了我的嘴唇，我微微张开嘴迎入了她的舌头，这样公然的母子热吻令我激动不已，以至于我的鸡巴很快就坚挺了起来，隔着裤子顶在了妈妈的腿上。
　　「小新，这么快就硬了啊？」
　　妈妈格格地一阵轻笑，她用丁香玉舌在我的嘴唇上舔舐着，我也伸出舌头去舔妈妈的舌头，却被她含在口里吮吸起来，她一面吮吸着我的舌头一面将一只手伸入了我的三角裤里握住了我那已然勃起的鸡巴。
　　「妈妈。」
　　我的手也探入了妈妈的胸衣里搓揉着她的一只乳房。
　　「小新，可以喂妈妈吃你的火腿肠么？」
　　「嗯。」
　　妈妈蹲下身来拉掉了我的内裤，她樱嘴一张就含住了我的龟头。
　　满屋子的人都静静地看着我们，我低头看着妈妈，只见她冲我抛了个媚眼，轻轻吮了吮我的龟头，然后又伸出舌头在我的鸡巴上来回地舔舐着。
　　这时表妹拿出手机在一旁拍起照来，舅舅则隔着裤子摸着鸡巴。
　　「宝贝，舒服么？」
　　妈妈妩媚地冲我一笑，她问我的同时舌头还在我的鸡巴上舔舐着。
　　「嗯，好舒服。」
　　「你也帮妈妈舔好么？」
　　妈妈说着又站起身来，她转过身去将臀部冲我高高翘起着，我轻轻拉开她的那条丁字裤，妈妈的浪屄便暴露在我的眼前，我凑上前去用舌尖在她的那条肉缝上舔舐了一下。
　　「宝贝，快舔妈妈的里面。」
　　妈妈淫荡地冲我摇着屁股说道。
　　「呃！」
　　我双手放在妈妈的屁股上轻轻分开了她的臀缝，妈妈的那条迷人的肉缝也随之张开来，露出了一个粉红色的肉洞，里面还在往外渗着水呢！
　　我舌尖一递就顶开了那个肉洞，妈妈的里面渗出一股蜜汁来，被我一滴不剩地吸到了嘴里。
　　「啊，好爽啊！」
　　妈妈撅着屁股浪叫着道。
　　表妹走近来说道：「表哥，你把舌头伸进去让我拍个照。」
　　我于是将舌尖伸入妈妈的小屄里面让表妹拍了一张帮妈妈口交的特写照。
　　「哇！好棒哦！」
　　表妹夸张地赞叹着道，「表哥，现在你把鸡巴插进去让我再拍几张你们母子乱伦性交的照片好么？」
　　妈妈把手伸到两腿之间主动地掰开了她那蝴蝶形的小阴唇，意思很明显是要我从后面肏进去让表妹拍照。
　　我看了看爸爸，又看了看舅舅，两个男人的裤子都搭起了帐篷，舅舅猛吞着口水，他一定是很想代替我吧？
　　「妈妈，」
　　我分开妈妈的两腿，将龟头抵在她的小屄口处，我们的性器官像是心有灵犀一般，龟头刚挨到妈妈的屄口处她的两片阴唇就张开来，好像是一位热情的妃子在迎接君王的到来。「我要进去了！」
　　我说。
　　「小新，快插进来，用妈妈生给你的大鸡巴插进来肏你的亲妈妈吧！」
　　妈妈淫荡骚媚的浪叫声足以令金石为之熔化。我下身一挺就与她合为一体了。
　　表妹脸儿红红的，她收好了手机也脱光了身上的衣物。她身材比例虽然比不上妈妈，但也要算是一位少见的美女了，而且由于年轻，她的皮肤更为娇嫩，处处透着一股浓郁的青春的气息。像她这样青涩的美女对中年男人来说应该更具一种独有的魅力。
　　「爸，姑父，你们也都脱了吧，好么？」
　　表妹双手托起乳房魅惑地道。
　　舅舅喘着粗气开始脱衣了，爸爸却犹豫不决地看着妈妈，在得到妈妈的鼓励之后他也脱去了身上的衣物。
　　表妹格格地笑着将两个男人拉到一起，她蹲下身来，一手一个地握住了两根硕大的鸡巴，轮流地放在口里吮吸起来。
　　「小新，你去帮舅妈也脱了吧！」
　　妈妈回头看着我说道。
　　我知道妈妈的意思，她是怕舅妈一个人被冷落在一旁不好。我于是抽出鸡巴走到舅妈身边，舅妈十分配合地让我脱光了身上的衣物。
　　我也把舅妈拉到了妈妈跟前，一双手在两个娇躯上抚摸着，两个女人也都托起乳房让我亲吻。
　　「妈妈，您也过来吧。」
　　妈妈向外婆发出了邀请。
　　外婆面色绯红地摇了摇头，她还没来得及说话，就被舅舅一把拉到了身边。
　　「志农，不要。」
　　外婆羞红着脸道。
　　「妈，姐夫都肏了您，我也要肏您的屄。」
　　舅舅不由分说地脱光了外婆的衣服，外婆不再挣扎，任由舅舅把她搂在怀里，舅舅将硕大的龟头顶在了她的屄口处时外婆「啊」地一声惊叫着道：「志农，你的……太大了。」
　　「妈，我轻一点弄好了。」
　　舅舅一把抱起外婆将她放在了床上，只见他将龟头顶在外婆的屄口处轻轻地逗弄着，弄得外婆很快就流出了水来。
　　「妈，可以了吗？」
　　舅舅问道。
　　「嗯，你慢一点进……喔，好胀啊！」
　　「妈妈，舒服吗？」
　　「嗯，你和你爸爸年轻的时候一模一样，妈妈又好像回到从前了呢！」
　　这时爸爸也面对面地将鸡巴插入了表妹的浪屄里，他一面肏弄着侄女的骚屄，一面和她亲吻着。
　　「小新，」
　　妈妈伸手握住了我的鸡巴，她把我的龟头抵在舅妈的两腿中间微笑着道：「快肏你的舅妈吧！」
　　舅妈有点不好意思地说：「姐姐，你是小新的亲妈妈，还是你先弄吧。」
　　妈妈嫣然一笑道：「弟妹啊，我这个妈妈早就让他给肏腻了，小新更愿意肏你的屄呢！」
　　我说：「妈妈，您的屄我一辈子也肏不腻。」
　　妈妈「噗嗤」一笑，说道：「不腻就好，咱们母子两个天天都可以肏的，所以你还是先肏你舅妈好了。小新，你可一定要把你舅妈肏得舒舒服服的呀，知道么？」
　　说话间，她已经把我的鸡巴插入了舅妈的小屄里。我一面肏着舅妈的毛屄，一面将嘴递过去跟妈妈来了个法式热吻。
　　三对男女捉对儿肏着屄，满屋子里淫声浪语，场面淫糜之极。
　　外婆第一个达到了高潮，她被自己的亲儿子肏得浪叫连声，很快就不行了。
　　舅舅拔出鸡巴红着眼睛望着妈妈，妈妈连忙摇手道：「你不要这样看着我，姐姐不会跟你肏的。」
　　「为什么？」
　　舅舅恨恨地道。
　　「不为什么，」
　　妈妈说，「你不是说性交是一件快乐的事么？姐姐只想跟能让我快乐的人做。」
　　「姐姐，你怎么知道我就不能让你快乐呢？」
　　「因为姐姐的一颗心已经交给我老公和我儿子了，只有他们才会令我感到快乐。」
　　舅舅见妈妈的语气十分坚定，他只好又走到了表妹的身后，爸爸知趣地退出了鸡巴，让他们父女两个交媾在了一起。
　　「弟妹，麻烦你跟我老公肏屄好么？姐姐想要跟我儿子肏了呢！」
　　妈妈这样说道。
　　舅妈点了点头，她要我狠狠地肏了她几下，然后又投入了爸爸的怀抱。
　　我和妈妈又一次交合了，她还是穿着那条丁字裤，这一次我们面对面地性交，由于她的个头比我高，她踢掉了高跟鞋，赤脚站在地上，我则顶起脚尖跟她交媾着。
　　妈妈看出我这样肏她挺累的，于是她在外婆的身边躺了下来，我站在床前操起她的两条玉腿将鸡巴肏进去在妈妈的小屄里来回地抽送着。
　　我一心一意地肏弄着自己的亲妈妈，妈妈也将修长的美腿搭在我的肩膀上，她挺起下身迎合着我的抽送，妈妈的小屄里很快就被我肏出了许多的淫液，以至于我的鸡巴在她的小屄里面抽插时发出了「扑哧扑哧」的响声，弄得妈妈满脸通红的很有些不好意思。
　　「小新，妈妈是不是很骚啊？」
　　妈妈红着脸问道。
　　「是呢！妈妈是个骚狐狸嘛！」
　　「那你怕不怕妈妈吸光你的阳精呢？」
　　「不怕，我本来就是妈妈生的，顶多是把这条命还给妈妈罢了。」
　　「我才不要你这样还呢！妈妈要你好好的活着，每天都用妈妈生给你的大鸡巴肏妈妈，让妈妈性福快乐，喂妈妈喝你的蒙牛奶。」
　　这时，躺在一旁的外婆已经从高潮中回过神来，她问妈妈道：「云芬，你说什么蒙牛奶啊？」
　　妈妈「噗嗤」一笑，说道：「妈，小新的蒙牛奶您也喝过的，怎么反倒问起女儿来了？」
　　外婆不解地道：「我哪喝过什么蒙牛奶啊？」
　　妈妈格格地笑个不停，她说：「小新，你把奶嘴塞到你外婆的嘴里喂她喝你的蒙牛奶啊！」
　　我答应了一声，从妈妈的骚屄里抽出鸡巴又插入了外婆的老屄里。外婆「喔」地一声浪叫，说：「原来是这么个蒙牛奶呀！乖孙儿，快抽出来，外婆的屄里还敏感着呢！」
　　我说：「外婆，您不是想喝我的蒙牛奶吗？」
　　外婆道：「亲外孙的蒙牛奶外婆自然是爱喝的，不过外婆刚才让你舅舅给喂得太饱了，你还是喂你妈妈喝吧。」
　　我于是又将鸡巴从外婆的老屄里抽出来再一次插入了妈妈的骚屄里。
　　这时爸爸一把抱起舅妈，也将她放在床上，就在我身边肏弄起来，他快速地抽送了一阵，肏得舅妈浪叫不止，没过多久爸爸也在舅妈的毛屄里射精了！
　　「老公，你留着点儿也喂咱妈喝喝。」
　　妈妈提醒爸爸说。
　　「呃，」
　　爸爸连忙从舅妈的浪屄里抽出鸡巴，他走到外婆面前将龟头顶进去将最后的几滴精液挤出来喂到了外婆的竖嘴里。
　　不一会舅舅也在表妹的嫩屄里射精了，他抱着表妹走到床前，也抽出鸡巴将沾满了精液的鸡巴塞入了外婆的老屄里抽送了几下。
　　最后就只剩下我和妈妈了，我小心地抽送着，并不急于很快就射精，我只想慢慢地体会着跟妈妈性交的快乐，妈妈似乎也和我所想的一致，她星眸微闭，玉颊生春，一双修长的美腿紧紧地缠在我身上，我们这一对母子都沉醉在乱伦性交的快乐之中！
　　我只愿时间停留，这一刻成为永久！
　　妈妈，我好爱好爱您！我的整个身子都是从您的小屄里生出来的，现在我自然无法全部地回到生我的地方去，但我要把我身上最精华的部分交给您，让您快乐，给您欢愉；我自然无法再重回您的子宫，用我的双眼去领略我出生之地的美妙风景，但我可以将龟头插入到您的子宫，用马眼去领略，用精液去重游故地！
　　我也不知道过了多久，总之是在全家人的眼皮底下内射了妈妈，当我抽出鸡巴后，妈妈大张着双腿，让我射入的精液从她的小屄里流出来，大家都静静地看着，谁也没有出声。
　　妈妈的俏脸儿变得通红，她自然是有些害羞的，因为她小屄里流出来的可是她亲生儿子的精液啊！


　　第29章  性福的烦恼
　　来乡下之前妈妈还跟爸爸说好的要呆到大年初四再回家，结果初三吃完中饭后妈妈就说要走了。
　　妈妈说要走，外婆也没有强留。
　　回家的当晚爸爸就出门会朋友去了，只有我和妈妈两个人在家里，妈妈早早地就拉着我上床睡觉了。这一次是妈妈主动要求与我做爱的，那天她的兴致特别高，我们换了好多性爱姿势，性交的时候她总是提醒我不要太快射精，她自己也有意控制着，每次快要达到高潮时她就要我停下来。我们就这么不停地做爱，像两只发情的动物似的，在两个钟头的时间里我的鸡巴就没有离开过她的小屄，最后她实在是忍不住了，就要我狠狠地捅她，还要我骂她骚货（她说高潮的时候最喜欢听我这样骂她）妈妈的这一次高潮来得异常猛烈。她以往高潮时小屄里都会发生轻微的抽搐，而这一次的抽搐格外强烈，并且从小屄扩展到了全身，然后她就趴在我身上软成了一团泥。
　　「宝贝，爽死妈妈了！」
　　妈妈休息了好一会儿才渐渐地从高潮的余韵中恢复过来，「你怎么还没有射精啊？」
　　「我也不知道，」
　　我说，「中间有两次都快要射了，妈妈说停一下，我又忍住了没有射。」
　　「妈妈用口帮你弄出来吧，好么？」
　　「嗯！谢谢妈妈。」
　　妈妈展演一笑，她在我的嘴唇上亲吻着道：「傻孩子，你让妈妈这么快活，应该是妈妈谢谢你才对，你只要射射妈妈就够了，懂吗？」
　　说着，妈妈张口就含住了我的龟头吮吸起来。
　　「啊，好爽呀！」
　　我被妈妈吮得舒服透了。
　　妈妈妩媚地冲我一笑，说道：「这就叫好爽了呀？还有更爽的呢！」
　　妈妈用舌头在我的棒身上来回地舔舐着，她伸出一只手玩弄着我的阴囊，另一只手则轻轻套弄着我的鸡巴。她舔得那么认真，就好像是在舔食着美味可口的奶酪似的。
　　「舒服么？」
　　「嗯，妈妈您可真会舔。」
　　在妈妈的口舌伺候下，我的鸡巴很快又有了感觉，马眼里流出了一股鸡蛋清似的液体，龟头也变得十分的敏感，我感到热血沸腾，开始有了一股抑制不住的射精的冲动。
　　「妈妈，我快要射了！」
　　我说。
　　妈妈温柔地冲我一笑，她握住我鸡巴的那只手加快了套弄的速度，舌尖不时地挑逗着我龟头下面的那根棱。
　　「妈妈，好妈妈。」
　　我忍不住大声地叫了出来，输精管一阵剧烈地抽搐，一注热精狂射而出！
　　妈妈张开嘴巴接住我的精液，她的那只手套弄得更快了，那一刻我感觉像是飞上了天，天啊！那种感觉实在是太棒了！
　　一发，两发；三发！
　　我一连射了好几发，全都射入了妈妈张开的口里，妈妈张口吞下了那些精液，接着又含住我的龟头轻轻吮吸着，握住我鸡巴的那只手用力地挤了又挤，将残存的精液全挤了出来，妈妈用舌头接住了，她满脸淫笑着吃掉了那些精液。
　　「宝贝，你的精液真好吃。」
　　妈妈说着又撸了撸我的鸡巴，我的鸡巴依然坚挺如故，龟头高高昂起着头，看上去很神气的样子。妈妈媚笑着抬起下身，她一凑一套的就用竖嘴儿吞下了我的鸡巴，我们母子两个人的性器官又一次交合在了一起。
　　「妈妈，我好爱您！」
　　「宝贝，妈妈也好爱你啊！」
　　妈妈伏下娇躯，将她那丰满的胸部贴了上来，我们母子俩肉贴肉，嘴对嘴地拥抱在了一起，那种销魂的滋味让我觉得无比幸福，这一刻哪怕是要我去做神仙我也不想去了！
　　我和妈妈就这样亲密地搂在一起睡着了，爸爸什么时候回来的都不知道。后来听妈妈说她半夜起床上卫生间时我的鸡巴还半硬不软地插在她的小屄里面，而爸爸就睡在我们旁边。
　　爸爸初六就要回广州，所以接下来的这两天他脚不停蹄地走亲访友，陪妈妈的时间都很少。妈妈只是去了她们学校校长家拜了个年，因为校长跟她是老同学，平时在工作上也很照顾她。至于我呢，只是给平时玩得好的几个朋友发了个短信就算是拜年了，由于我收到了潘同学发来的短信，所以我也给她回了个短信。
　　初四的上午肥仔上我家拜年来了，他来的时候碰巧妈妈不在家，他看起来很有些遗憾的样子。按理说我也应该去他家拜个年，可又怕碰上他爸爸，所以就没有去。
　　爸爸是初六走的，临行前他嘱咐我一定要好好学习，考上解西中学（全市最好的一所省重点高中）；另外就是要多射妈妈，好让妈妈早日怀孕以报答她的养育之恩。
　　俗话说父爱如山。爸爸对我的爱比山高比海深，有如此伟大的爸爸真是我的荣幸！我不知道长大以后能不能做到像他那样心胸开阔。
　　新学期很快就开学了。这是我初中的最后一个学期，所以学校开设了晚自习，周末还要补一天课，以便早日完成新课，腾出时间进行中考前的复习。
　　其实学校抓这么紧对我来说根本就没有必要，我的学习成绩依然是那么优秀。
　　可是尽管如此，学校的作息时间我却不能不遵守，所以除了礼拜六这一天外，每天早上六点半到晚上十点半这段时间都不属于我。妈妈因为害怕影响我的学习，她规定我每周只能在礼拜五晚上和礼拜六全天跟她性交。辛辛苦苦忍了一个礼拜，周末的这一天肯定是要好好利用的了！各位可以想象得到，那一天我和妈妈会是如何疯狂地做爱。
　　好不容易盼来了开学后的第一个周末，学校却要组织什么春游活动。班上其他同学自然是兴高采烈了，只有我却一点也高兴不起来。我问班主任刘老师可不可以请假不去，刘老师说集体活动没有特殊情况不能请假。
　　我垂头丧气地回到了家里。
　　妈妈还不知道学校作出的这个决定，她和我一见面就抱住我来了个法式湿吻，还迫不及待地把手伸到了我的裤子里面握住了我那根与她久违了一周的鸡巴。
　　「小新，你怎么好像不高兴啊？」
　　我和妈妈实在是太熟悉了，她的手一摸上我的鸡巴就感觉到了我的不快。
　　「妈妈，」
　　我说，「明天学校要组织去春游。」
　　「哦？春游不是好事么？你们辛辛苦苦地学习了一个礼拜，出去踏个青放松放松也挺好的呀！」
　　「可是……我只想跟妈妈在一起。」
　　妈妈「噗嗤」一声笑了，她说：「你们班上有那么多的美女你不去献殷勤，成天巴着妈妈这个黄脸婆有什么味道啊？」
　　我说：「妈妈才不是什么黄脸婆呢！您这么漂亮，在我的眼里您就是九天下凡的仙女。」
　　「妈妈真的有你说的这么美么？」
　　「比我说的还要美一百倍！妈妈，我只恨自己的语文没学好，无法用语言来形容您的美。」
　　「小新，就算是这样，今天晚上你也可以对妈妈为所欲为一个晚上啊！明天的春游你正好可以得到休息，明晚妈妈又让你弄一个晚上，这样不是更好么？」
　　「我不想去春游，我只想在家里陪着妈妈。」
　　我说。
　　我的话肯定让妈妈听着很舒服，只见她用满含着深情的眼神注视着我说道：「那好，妈妈帮你跟刘老师请个假，就说咱们家小新感冒了好么？」
　　「可是……我已经跟老师请过假了，刘老师没有同意啊！」
　　「是这样啊！那我就说是我身上不舒服，想要儿子在身边照顾，好不好？」
　　「嗯！这样老师就不会怀疑了。」
　　于是妈妈帮我跟刘老师请好了假，老师果然没有怀疑，还说要我在家里好好照顾妈妈。其实用不着老师吩咐，我自然会照顾好妈妈的，恐怕在这个世界上再也不会有第二个人会像我这样体贴入微地照顾自己的亲妈妈了！
　　用过晚餐，妈妈提议出去看一场电影。我们去的还是那一家电影院，买的还是豪华厅的电影票。什么电影我们不管，其实从头至尾我们就没有认真看过哪怕是一分钟，电影一开映我和妈妈就开始上演毛片了，在一个半小时的时间里我们上演了90分钟的毛片，而且还是无码的母子乱伦片，只可惜周围的观众没有一个人有幸欣赏到。
　　在电影院里做爱虽然很刺激，可是妈妈因为不能够大声地浪叫出声，所以玩得还是不很尽兴。一回到家里妈妈就迫不及待地脱光了全身的衣物，我们俩在客厅的沙发上就玩了起来。
　　「妈妈，您不是生病了吗？儿子来帮您打一针吧！」
　　我挺着根大鸡巴调笑着说道。
　　「好啊！你想打哪里呢？」
　　「妈妈哪里最不舒服呀？」
　　「这个么，妈妈的骚屄里面最不舒服呢！」
　　妈妈说着就冲我张开了两条圆润光滑的玉腿，她两腿中间的那张竖嘴儿此刻已经微张着小口，正往外流着口水呢！
　　「那就让儿子给您的骚屄里面打一针吧。」
　　我鸡巴一挺就肏了进去。
　　「喔，好舒服啊！小新，你真是个好大夫，这一针就把妈妈的病给治好了呢！」
　　我问：「妈妈您生的是什么病呢？」
　　妈妈微微一笑，道：「妈妈的病是思儿病，只有我亲儿子的鸡巴才能够治得好。」
　　我嘿嘿一笑，顺口吟道：「游子手中针，慈母身上屄……」妈妈接口道：「临床密密插，意恐早早射。」
　　我哈哈一笑，又道：「床前奶子晃，原是妈上床……」妈妈嫣然一笑道：「举头亲妈乳，低头入妈房。」
　　我玩兴大起，说道：「妈妈，这一次您先说，我来续。」
　　妈妈想了想，吟道：「少年不识屄滋味，爱上肏屄；爱上肏屄，为尝屄味强上母……」我说：「这首辛弃疾的《丑奴儿》我最喜欢了！」
　　我略一沉吟，续道：「儿今尝尽屄滋味，只爱肏妈；只爱肏妈，却道妈屄真个骚！」
　　妈妈「呸」地一声道：「妈屄骚那也是你这个坏儿子肏的！」
　　我说：「妈屄越骚儿子就越喜欢嘛！」
　　妈妈又吟道：「有屄即喜无屄愁，有屄无妈愁更愁。」
　　「好啊！今朝有母今朝嬲，明日无妈撸个够。」
　　妈妈嫣然一笑，道「小新，要是真的妈妈不在身边而又有别的女人在你身边，你是撸管还是肏美女啊？」
　　我说：「我会对着美女撸管，所以才愁更愁呀！」
　　「哼！说的比唱的还要好听！难道你肏过的美女还少么？」
　　妈妈嘟着小嘴说道。
　　「妈妈，那都不赖我啊！以后我只跟您一个人肏屄好不好？」
　　「傻孩子，妈妈才不管你跟多少美女肏过屄呢，只要你是真心爱妈妈的就够了。」
　　我当然是真心爱妈妈的！这一点在接下来的一天多时间里我就用行动很好地证明了。我努力耕耘着妈妈的那一小块肥美的田地，把积蓄了一个星期的精力全都一股脑儿的释放了出来，让妈妈获得了一次又一次的高潮；我也把积蓄了一个星期的精液通通射给了妈妈，她的嘴里，她的乳房上，还有她的小腹和屁股上都留下了我的精液，射得最多的自然还是妈妈的小屄。这一年来我射入妈妈小屄的精液差不多都有一小碗了，妈妈开玩笑地对我说，她的子宫都成了我的精液储存器了。
　　虽说每个周末都可以性交，但一个星期的时间毕竟是太久了。每天晚上抱着个大美人睡觉，我哪里能够忍得住呀？我知道明着求妈妈答应跟我做爱她是不会同意的，就退一步说可不可以摸着她的奶子睡觉，后来又说要摸着她的骚屄睡觉，妈妈被我弄得经常也是欲火焚身，就说要跟我分床睡，可分了不到一个礼拜又分不下去了，因为她发现我居然会手淫。
　　于是在进入四月份之后，我和妈妈又每天同床共枕了，妈妈说与其打手枪浪费精液，还不如射在她里面，还说其实她也忍得很苦，只要我身体健康，精力充沛，又不影响学习，我想做的时候就告诉她，她会尽量满足我的需要。
　　不知道是因为年轻还是因为我的体质跟别的男孩子不一样，我就像一头发情的公牛似的，几乎每天都想要跟妈妈做爱，只是在妈妈的劝告下才勉强做到隔天一次。最初妈妈还担心我身体背不住，可几个星期过去了，我身体还是那么棒，精力还是那么充沛，学习还是那么轻松自如，妈妈也就不再替我担心了。
　　五月的第二个星期天是母亲节。礼拜五晚上我收到短信后才想起来，我因为来不及准备礼物而非常懊恼，妈妈却并没有介意，她反而安慰我说不要把这事儿放在心上，只要我心里有她就可以了。
　　那天晚上我们一番缠绵之后，妈妈神秘兮兮地对我说道：「小新，其实你已经送给妈妈一份很贵重的母亲节礼物了，你知道么？」
　　我问妈妈道：「什么礼物啊？我怎么会不知道呢？」
　　妈妈轻轻一笑，她的脸一下子就红了，她小声地在我耳边说道：「妈妈已经有了！」
　　「有了？有什么啊？」
　　我不解地道。
　　「傻瓜！妈妈的肚子里已经有了你的孩子了！」
　　「真的吗？」
　　虽然我一直都在期盼着这一天的到来，可是当妈妈告诉我时我还是非常的惊讶也非常的紧张。难道我真的要做爸爸了吗？可我自己都还是个孩子呢！
　　「嗯！妈妈已经去医院做过检查了。」
　　她说这话的时候整个人依偎在我怀里，就像是我的妻子一样。
　　「是男孩还是女孩？」
　　「现在还不知道，小新的精子跟妈妈的卵子才刚刚结合成一个受精卵，现在还只是一个很小很小的胚胎，哪知道是男是女呀？」
　　我紧紧地搂着妈妈，心情十分的复杂，不知道是高兴还是害怕。虽然我知道每天这样在妈妈的里面射精，这一天迟早会来的，可是当它真正来临的时候我却有点不知所措了。
　　「小新，你好像不怎么高兴啊？」
　　「妈妈，我怎么会不高兴呢？我只是有些担心，咱们母子乱伦性交生下的孩子会不会不健康呀？」
　　「傻孩子，你其实不用担心的，妈妈会定期去医院做检查，如果发现不健康就打下来好了。」
　　「可是流产会不会有危险啊？」
　　「发现得早就不会有危险。小新，你只管等着做爸爸就是了，别的事情妈妈会考虑周到的。」
　　听妈妈这么一说，我稍稍心安了一些。不过说来也奇怪，妈妈虽然还是妈妈，我也还是我，自从得知妈妈怀上我的孩子以后，我们母子俩的心态似乎都发生了一些微妙的变化--妈妈变得更加温柔了，她总是小鸟依人地依偎在我身边，像一个贤淑的妻子对待丈夫那样对我言听计从；我也仿佛一夜之间成熟了许多，对妈妈更加地体贴入微了。
　　幸福的时光总是过得特别快，眨眼之间就到了期中考试。
　　这次考试我考得很顺利，成绩出来以后，我惊喜地发现我历史性地进入了年级前十名，并由此获得了保送进解西中学的资格，所以接下来的中考对我来说就只是走走过场了。妈妈对我的学习成绩非常满意，她得知我已经获得了保送资格后，也放松了对我的性约束，在此后的一个多月里我们几乎是夜夜笙歌。
　　七月中旬，暑假开始了。
　　这个暑假我和妈妈基本上都是在乡下外婆家度过的。怀孕在身的妈妈腰杆变得比平时粗了不少，她是害怕被同事和左邻右舍的熟人们发现所以才躲了起来。
　　至于我当然是陪在她身边了！
　　在乡下的这段日子我少不了要跟舅妈和表妹这一对母女性交的了，我发现妈妈对我跟舅妈的性行为她的容忍度更高，而对我和表妹的性行为妈妈则表现得像个爱吃醋的妻子。还好，放假没多久表妹就去了她爸爸那儿。
　　当然，我和外婆免不了也要性交的，这一点妈妈不仅不反对，反而还经常拉着我和外婆玩3P,我很喜欢让她们两个趴在床上撅着屁股让我轮流地肏弄，这时我会觉得很有成就感。
　　有时我在跟外婆肏屄的时候，会戏谑地要妈妈叫我爸爸，妈妈笑着说我又当爸爸，又做老公，还要扮演乖儿子的角色会不会很累，我就说鸡巴不累嘴巴累，妈妈问我为什么，我说跟两位美女肏屄鸡巴只有爽，至于嘴巴么，要妈妈老婆女儿地叫自然是要比只叫妈妈来得累了。
　　因为妈妈有孕在身，外婆也就不再强迫她跟外公性交了，这个艰巨的任务自然也就交给了舅妈，舅妈倒是十分乐意承担这项任务，对她来说这似乎不是什么负担而是一种享受。
　　到了八月底，妈妈的肚子已经隆起得非常明显了，村里人都以为她肚子里的孩子是爸爸下的种，舅妈虽然有所怀疑，但她也拿不准。有一次她在跟我性交之后故意套我的话，说我妈妈的肚子是我搞大的，我当然是矢口否认，说妈妈每次跟我性交都很小心的，她绝不会让我搞大肚子的。
　　舅妈找不到证据，也只是怀疑而已。
　　在这期间，妈妈每个月都要去她同学工作的那家医院去做检查，检查的结果据她说都很正常，这让我放心了不少。不过有一天夜里我从睡梦中醒来时听见妈妈在跟外婆说话。
　　妈妈小声地问外婆：「有些遗传病是不是检查不出来啊？」
　　外婆道：「这个自然了，不过你也不用太担心，咱们家祖上从来没有听说过有谁得过什么怪病的，只要基因没问题，应该不会生出不健康的孩子的。」
　　妈妈轻轻地叹了一口气说道：「但愿如此才好啊！」
　　原来妈妈内心深处还是有些不安的呀！这让我也变得有些担心起来。
　　新学期就要开学了，妈妈自然是不可能再去学校上班的了，她其实在暑假放假之前就已经做好了安排，她利用跟校长的同学关系停薪留职一年，就说是我爸爸也就是她老公正值事业的关键时期，身体又不大好，她想要在爸爸身边照顾他一年。
　　公立学校本来是不允许停薪留职的，但妈妈的学校情况有些特殊：她们学校由于效益非常好，市里和区里的一些大领导们都想方设法把自己的家眷安排到了她们学校，所以就导致了学校教师严重富余，并且之前也有一位领导的家眷办过停薪留职，所以妈妈通过校长的关系很顺利地就办成了这件事情。
　　让妈妈为难的倒是我该怎么办。
　　请外婆到城里来照顾我的生活起居吧，外公又怎么办呢？一年的时间都去依靠舅妈很不现实，她满足外公的性欲应该不会有问题，可是要她每天端屎端尿，洗脸抹澡的她能行吗？再说还有个孕妇也需要照顾呢！
　　思来想去只有一个办法，那就是请舅妈到城里来照顾我。这还是外婆想出来的主意，妈妈虽说心里很不情愿可也没有别的法子。说实在的，自从跟妈妈有了肌肤之亲以来，我身边还没有缺过女人，要我一年时间不和女人性交我还真不知道该怎么过呢！所以对于外婆的提议我自然是没有意见的了。
　　令我感动的是舅妈很爽快地就答应了下来。
　　就这样，在接下来的这一年里我和舅妈在一起生活了，她对我照顾得非常周到，当然也包括性生活，只不过在性生活方面也不知道是她照顾我呢，还是我照顾她，我这方面的需求自然是是非常的强烈，差不多每天都要做上一次，以前跟妈妈在一起的时候妈妈还会有所节制，舅妈就不同了，她对于我这方面的需要基本上是来者不拒。碰到做好事的那几天她也会用口或者用手帮我弄出来。
　　有一次我问舅妈，她这么每天地照顾我会不会感到很厌烦，舅妈的回答让我很感动，她说：「舅妈一直想要生个儿子，可这么多年来都没有如愿；现在你就好像是我的亲儿子，舅妈能够在你身边照顾你那是舅妈的福分。」
　　有时在做爱的时候舅妈喜欢我叫她妈妈，我本来就很思念我那远在乡下的妈妈，所以我也很乐意这么叫她，只不过性交完了之后我还是改口叫她舅妈，在我的内心深处妈妈的地位是任何人也替代不了的。
　　最初的那段日子最不适应的人还是妈妈。她每天晚上都要给我打电话，周末更是一天几个电话。有好多次妈妈打电话过来的时候我和舅妈正在做爱，于是只好停下来，这让舅妈很是不爽，次数多了她就不顾我是否反对了，我打电话时她就坐在我身上耸弄，有一次她弄的声音太大，被妈妈听见了，妈妈就在电话里责备我把她给忘了，害得我不停地跟她作解释，说是舅妈故意气她的，要她千万不要上舅妈的当。
　　国庆长假很快就到了。
　　我一心只想早一点飞到妈妈身边，那种迫不及待的样子可能让舅妈看了有些不高兴，她虽然口里没有说什么，但收拾行李的时候她明显有些不耐烦，还莫名其妙地冲我发脾气。我这才意识到有些过分了，于是搂着她又摸又亲的，说除了妈妈她就是我最爱的女人了。舅妈被我哄得脸上又有了笑容，她一把将我拉倒在床上，要我在临行之前跟她再做一次爱。
　　那一次性交舅妈表现得很疯狂，她一个劲儿的要我叫她妈妈，高潮的时候她口里不停地浪叫着：「好儿子，亲儿子，快肏死妈妈算了！大鸡巴儿子的鸡巴都顶到妈妈的花心里去了！」
　　好不容易哄得舅妈开心了，我们就收拾好行李来到了乡下外婆家。
　　一个多月没有见到妈妈，再一次相见时妈妈的模样让我大吃一惊：她的肚子竟然隆起得那么大了，就连脸上也胖了许多。也许是我的表情太过夸张了吧，妈妈显得很不高兴，她冲口就问我，是不是嫌妈妈太丑了。我有点不好意思地走过去抱住了她，轻轻地抚摸着妈妈的肚子说她这个样子才是最美的。
　　国庆期间我周旋于几个女人之间，第一次感觉到了一种性福的烦恼。
　　舅妈兴许是真的对我动了真情，她对我的一举一动变得敏感起来，当她在场的时候我都不敢跟妈妈有太过亲密的举动。妈妈却偏偏要在舅妈面前显示她跟舅妈的不同，一口一个宝贝儿，动不动就是亲嘴拥抱的，弄得我非常尴尬。
　　只有到了夜里我才会感到心安，因为每天晚上我都是跟妈妈睡的，我可以不用顾忌舅妈的感受，跟妈妈做那种只有夫妻之间才会做的事情。
　　脱光衣服的妈妈身材走样的更加明显，但我一点也不觉得丑，相反的，我更加深爱我的妈妈了！因为她的肚子里怀着的是我的骨肉，她既是我的妈妈又是我的妻子。
　　「小新，快把你的鸡巴插进来肏妈妈吧，妈妈的骚屄好想要我亲儿子的大鸡巴肏呢！」
　　上床之后，妈妈扒光了我身上的衣服就握住了我的鸡巴。真想不到大着肚子的妈妈竟然还跟过去一样骚呢！
　　我说：「妈妈的肚子这么大，怎么肏啊？」
　　妈妈躺在床上，用背对着我说：「你从后面插进来不就行了么？」
　　我于是从妈妈的身后抱住了她，小心翼翼地将妈妈生给我的那根大鸡巴顶在她的小屄口处轻轻地插了进去。
　　哇操！妈妈的里面又湿又滑，内径好像也比以前大了许多。
　　我不敢插得太深，只进去了半个鸡巴就停了下来，我说：「妈妈，可以了吗？」
　　妈妈说：「你再插深一点。」
　　我说：「再深一点就会进到您的子宫里去了。」
　　「那样不是更好么？」
　　妈妈格格地笑着说道，「你可以进去看一看你的女儿长什么样啊！」
　　我大喜地道：「妈妈，您确定是女儿了吗？」
　　「嗯，妈妈已经做过B超检查了。」
　　我捧着妈妈的大肚子，鸡巴又往里进去了一些，妈妈「啊」的一声浪叫，我连忙停下来问道：「可以了吗？」
　　「嗯，宝贝，你轻一点插，再用手摸妈妈的阴蒂。对了，就是这样。啊，好爽啊！」
　　我不敢太过用力，鸡巴轻抽缓插着妈妈的骚屄，一只手玩弄着妈妈的阴蒂，另一只手握住了妈妈的奶子。妈妈的奶子比以前又大了很多，软绵绵的手感非常好。
　　「小新，你的鸡巴好像又变大了呢！」
　　「妈妈，儿子肏得您爽不爽呀？」
　　「嗯，那还用说么？小新，这些天你是不是天天都跟你舅妈肏屄呢？」
　　「妈妈，您别问这个好不好？」
　　「这么说妈妈说对了？你好坏呀！你舅妈真是个淫妇，这么搞下去会把你的身子搞垮的呢！」
　　「妈妈，您以前不也是天天跟我做爱的吗？」
　　「那不一样嘛！我是你的亲妈妈，她算什么呀？」
　　妈妈自己也觉得她的理由不是很充分，于是又说道：「只有亲妈妈才会关心自己的亲儿子，你知道么？」
　　我很想告诉妈妈，说舅妈也是真心在关心着我，她不会做出伤害我的事情，可我却没敢说出来，因为我这么说只会让她吃舅妈的醋。
　　妈妈的小屄里面很快就有了感觉，她低低地呻吟着，口里不时地叫着我的名字，我的手指飞快地逗弄着妈妈的阴蒂，鸡巴也加快了抽送的速度，妈妈「啊啊」地浪叫着，大量的淫水从我们母子俩的性器官交接处流出来，弄得我手上全是淫水。
　　「小新，妈妈的亲儿子，你可肏死妈妈了……啊……好爽呀……妈妈爱死大鸡巴儿子了……」我放慢了抽送的节奏，等妈妈的高潮过去之后，我问妈妈道：「妈妈，我在您里面射精会不会影响到胎儿呢？」
　　妈妈轻轻一笑道：「当然会，说不定你的女儿会喝到她爸爸的蒙牛奶呢！」
　　我说：「那我还是不要射了吧。」
　　「傻瓜！妈妈骗你的你也相信了呀？你尽管射进来好了，不会伤害到你宝贝女儿的。你都一个多月没有内射过妈妈了，妈妈想要你射给妈妈嘛！」
　　于是我放下心来，又继续在妈妈的小屄里面抽送了一阵，我得承认这一次的快感并不是很强烈，妈妈的里面过于宽松而且从始至终只能够用一种姿势性交，这些都影响了快感，但我却千真万确地在身怀六甲的妈妈的小屄里面射出了乱伦的精液！


　　第30章 尾声
　　12月28日，我的女儿降生了，她同时也是我的妹妹。
　　令人遗憾的是我不能够陪伴在妈妈身边守候着女儿的降生，因为那个时候正值学校期末考试前一周，学习十分的紧张。高中阶段的学习任务不比初中，我所就读的解西中学又是全市最好的一所高中学校，竞争的压力非常之大，所以考前复习也变得十分重要。
　　这段时间舅妈也很体贴地不来烦我，除非我主动找她性交，她一般都不会向我示爱。
　　放寒假的第一天我就迫不及待地收拾行装来到了乡下外婆家。女儿降生人世已经整整半个月了，我这个做爸爸的却连她长什么样都还没见过，也算是够不称职的了！除了挂念这个从未谋面的女儿外，更让我牵挂的人还是妈妈。听外婆讲，妈妈这回是剖腹产，肚皮上拉一刀对爱美的妈妈来说这该是多大的牺牲呀！也不知道妈妈恢复得怎么样了？
　　一路上我问舅妈女人生孩子是不是很痛苦，舅妈说那是当然，只不过剖腹产在生的时候容易一些，产后的恢复则要慢一些。她又趁机探我的口风，问孩子是不是我的，我当然说不是。
　　见面的场景我真的不知道该如何描述。妈妈的气色还算不错，她从医院出院后就睡在外婆的床上，这样就用不着爬楼了。
　　我见到她时她正坐在床上乳孩子。
　　「妈妈。」
　　我深情地叫了一声就说不下去了。
　　「小新，弟妹，你们来啦？学校放假了么？」
　　在得到肯定的回答后她让我过去她身边看怀里的孩子。「你看她像谁啊？」
　　那可爱的小家伙被裹在一床金黄色的虎毯里，胖嘟嘟的小嘴含着妈妈的奶头，吃奶的时候一只小手还在妈妈的身上乱抓呢！
　　「呃，眉毛和眼睛都很像妈妈。」
　　我说。
　　舅妈也凑了上来，她说：「我看怎么跟小新小时候一个样啊？」
　　妈妈轻轻一笑，说道：「她是小新的亲妹妹么，当然长得像了！」
　　舅妈满含深意地看了我一眼没有说话，我当然知道她心里想的是什么，只是我搞不懂她为什么会对这件事情如此热心。
　　「对了妈妈，妹妹叫什么名字啊？」
　　说到这里，我这个做爸爸的可也真是太粗心了！女儿出生都半个月了我却连她的名字都没有问起过。
　　「叫林雨晴。下雨的雨，天晴的晴。怎么样，这个名字好听么？」
　　「嗯！雨后天晴，寓意很好。舅妈您说呢？」
　　我觉得挺满意的。
　　「还行吧，雨晴这个名字叫起来挺顺口的。」
　　舅妈说道。
　　妈妈笑着解释道：「这还是你外婆给取的名字呢！她说雨字跟小新的那个宇字同音，这个晴字么，跟小新的新字合起来就叫新晴，也就是初晴的意思。雨后初晴空气清新，新又同心，晴又通情，新晴心情，人的心情就像这雨后初晴的空气一样神清气爽，健健康康。」
　　听妈妈这么一解释，我觉得女儿的名字取得实在是太好了！
　　女儿看起来非常健康，也很活泼可爱，妈妈说她比我小时候调皮多了，我小的时候是很乖很安静的那种孩子，给个玩具可以一个人玩上半天。而雨晴却活泼好动，除了睡觉之外她是片刻也安静不下来的。
　　故事说到这里也就要结束了，后来咱们这一家人还有许多的故事发生，比方说表妹长大后出落成了一位楚楚动人的小美人，她找了个老公比她大十岁，是个建筑老板，我怀疑她生的孩子是她爸爸的骨肉，当然这也仅仅只是怀疑，没有一丝一毫的证据，但她的儿子真的一点也不像她老公，反倒挺像她爸爸。舅妈也怀上了我的孩子，我老老实实地把这事儿跟舅舅说了，他说如果是个男孩就生下来，算是他的儿子，如果是女孩就拿掉。后来舅妈去做了B超，还是妈妈带她去的，真的是个男孩。舅妈拿到结果后比我还要高兴，她喜极而泣地抱着妈妈说道：「我终于有儿子了！我终于有儿子了！」
　　从那一天起，舅妈对妈妈的态度就有了明显的改变。以前尽管妈妈对她也很好，但她却一直都不领情，现在她有了我的孩子，从某种意义上来说她就是妈妈的儿媳妇了。孩子生下来后很健康，模样和性情都很像我，这一点不单是舅妈，就连舅舅也非常满意。
　　至于雨晴，她既是我的妹妹又是我的女儿，我对她当然是百依百顺的了！后来我和女儿有没有发生性关系，这一点我想保密，大家去发挥各自的想象好了。
　　不过我可以告诉大家的是，我并没有娶她做我的妻子，我的妻子是一个很传统的人，也许有一天我会再一次动笔写下另一个故事，故事的名字就叫做《娶了媳妇不忘娘》看书名就知道，我和妈妈的母子乱伦性交还在延续，这一点是毫无疑问的！
　　我爱我的妈妈，不管她是年轻还是老迈，也不管她是美丽还是丑陋，我永远永远都会爱她。
　　当然还有我的爸爸，他是最值得我尊敬与爱戴的人。爸爸不仅让我肏了妈妈，还让妈妈替我生了个女儿，对一个男人来说，作出这样的决定得要有多么博大的胸怀和多么深沉的父爱啊！
　　--（全文完）--