《妈妈变成少女了》


 分卷阅读1

【妈妈变成少女了】【作者：萧楚南】
作者：萧楚南
字数：14.3万

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

  概要：秦月是个四十岁的家庭主妇为了家庭她牺牲了曾经的漂亮和性感，人老
珠黄后却换来了丈夫的背叛正处在人生最低谷的秦月忽然间变回了十六岁时的美
貌和身材她的生活，到底会迎来什么样的改变呢？

  第一集「变回十六岁」（1 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月脱掉了身上的衣服，抬起头看着镜子里的自己。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  微微发暗的皮肤，下垂的乳房，还有肚子上宽宽的游泳圈，镜子里的自己好像
正在一脸阴沉地对秦月说，今天，你已经四十岁了啊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  今天是秦月的四十岁生日。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过，更让秦月感慨的并不是她已经老了这件事，而是没有人记得今天是她的
生日，现在已经快晚上八点了，可她连一个祝她生日快乐的电话都没接到。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  对于一个刚刚离婚一年的家庭主妇来说，这应该也是很正常的事吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  现在秦月只能用这种话来安慰自己。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月年轻的时候是个不折不扣的美女，追求她的人很多，具体有多少秦月记不
清了，不过条件相当不错的追求者往少了说也有将近十个。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  那个年代的道德观鄙夷看重外貌和金钱的女人，不知道是怕人背后说闲话还是
因为心里没有安全感，秦月最终选择了一个长相算不上出色的穷小子，也就是秦
月的前夫。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  结婚之后没多久秦月就怀孕了，她辞掉了工作，生了孩子之后就开始在家相夫
教子，当起了家庭主妇，虽然丈夫收入不是很高，但是对她很好，所以日子过得
也算美满，尽管生活中有时会碰到一些困难的事情，但秦月也都一一克服过去了，
打算安安心心、平平凡凡地在这个家里过完这一辈子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  但秦月怎么也没有想到，结婚十八年，她的丈夫竟然出轨了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  三年前，秦月的丈夫陈刚总算是熬出了头，事业开始一点点爬升，赚了不少钱，
就在秦月觉得终于可以过上好日子的时候，陈刚没能忍住成功的诱惑，在外面找
了个又年轻又漂亮的女大学生，持续了大概有几个月吧，被秦月给发现了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月选择了离婚。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她不能接受丈夫背叛自己，她为了这个家默默付出了十八年，她无法忍受自己
的丈夫和其他女人睡在同一张床上，搂在一起发泄欲望，甜言蜜语。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  就算是为了孩子，她也绝对不能忍受！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈刚心里大概也早就有了想要离婚的打算，所以连挽留都没挽留就同意了，不
过十八年的夫妻之情还在，在财产分割上陈刚丝毫没有为难秦月，甚至还多给了
她一些，但好好的一个家庭，终究还是这样散掉了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月轻轻叹了口气，然后转身走进了浴室，刚进到浴盆里外面却响起了门铃声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听到门铃声秦月稍稍犹豫了一下，不过还是从浴盆里爬了出来，伸手拿过了浴
袍，一边穿在身上一边穿过客厅，朝着玄关走了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「谁啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月过去直接打开了门，门外站着一个高高瘦瘦的男孩子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这个高高瘦瘦的男孩子正是秦月的儿子，陈一凡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第一集「变回十六岁」（2 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月愣了一下，她没想到刚才按门铃的人是自己的儿子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡，你怎么过来了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  愣了大概两三秒钟，秦月张开了口，既有些惊讶又有些惊喜地说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  其实，秦月和陈一凡的母子关系并不算很好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然秦月生下陈一凡之后就不再工作，一直以来都在家里做家庭主妇，每天和
陈一凡相处的时间最多，但自从陈一凡上了中学，进入青春期之后整个人性格就
变了，基本不再和父母交流，就算是对一直以来都无话不说的妈妈秦月也是一样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月觉得陈一凡正处在叛逆期，过去这段时间估计就好了，不过五年过去了，
陈一凡的性格还是没有变，对秦月的态度反而更加冷漠，有时候甚至连着好几天
都不说一句话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  去年离婚的时候，离婚协议书上写的是秦月和陈刚是共同监护人，陈一凡交替
跟着秦月和陈刚生活，不过陈刚的住处离学校更近，所以陈一凡大部分时间都待
在爸爸那边，来秦月这边住的时间屈指可数。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  当然，也有可能是因为从陈刚那里要零花钱比较容易一些。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我房间里的墙壁出了些问题，要整修一下，所以来这边住两天。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡淡淡地说道，脸上几乎没什么表情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了陈一凡的话心里忍不住有点失落，她刚才还以为儿子是记着她的生日，
所以今天才专门跑过来跟她问候一下的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过秦月还是马上调整好了心情说道：「原来是这样啊，赶紧进来吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡没再说话，提了一下肩膀上背的包就从秦月身边走了进去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「对了，你刚才干嘛要按门铃啊？我不是给了你钥匙吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月关上了门，走回来问了陈一凡一句，但陈一凡没有回头看秦月，只是一边
继续往里走一边心不在焉地回答道：「钥匙不知道丢在哪儿了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哦，我知道了，那我回头再给你一副，对了，小凡，你吃饭了没有啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「已经吃过了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡好像根本不想和秦月说话似的，话音还没落已经进了房间，然后轻轻关
上了门。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哎。」秦月叹了口气道，「都快一个月没见面了，他怎么还是这个样子啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月好像也习惯了陈一凡对自己的态度，所以也没多想，只是看了一眼陈一凡
已经关上的房门，然后转身回了浴室，脱下裹在身上的衣袍准备继续洗澡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月刚刚把脱下来的浴袍放到一旁，没想到啪的一声，卫生间的门竟然被推开
了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡直接从外面走了进来，正对着看到了秦月的裸体！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第一集「变回十六岁」（3 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月没想到陈一凡会突然闯进来，一时间呆在了那儿，连身体都忘记了遮挡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡显然也有点惊讶，进来之后目光愣愣地看着秦月。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小、小凡你突然闯进来干什么！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  片刻之后秦月才回过神来，惊呼一声，赶紧用手挡住了身上的关键部位。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她来不及伸手去拿浴袍浴巾之类的东西盖住身体，所以只能一只胳膊横在胸前
挡住了两边的乳头，另一只手伸到下面捂住双腿之间的阴部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  但一条胳膊一只手又能挡住什么？白花花的双乳和屁股全都露在外面，甚至连
阴毛手掌都没办法完全盖住，不少黑色的毛发都从秦月的手指缝中穿了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哦，我以为刚才你开门的时候已经洗完澡了，所以我就直接进来了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡倒是很快就恢复了平静，不紧不慢地回答道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「就算是这样你也不能直接进来啊，起码应该敲一下门吧！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡轻轻挑了一下眉毛：「这也不能全怪我吧，你在里面洗澡应该注意锁上
门啊，要是门锁上了，我推不开，当然就知道里面有人在洗澡或者是在上厕所了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了陈一凡的话深吸了一口气，然后放缓了语气道：「小凡，不管怎么样，
以后进来的时候还是先敲一下门吧，你已经不是小孩子了，看到妈妈的裸体不太
好。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡沉默了一下，然后往秦月身上瞥了一眼，稍微压低了一点声音说道：「
这有什么大不了的？反正也没什么好看的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你说什么？」秦月愣了一下，然后皱起了眉头说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡淡淡地回答道：「没什么，我进来只是想问一下我上次放在桌子上的那
本书被你收拾到哪儿起了，既然你在洗澡，那就等待会儿你洗完之后再说好了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说完话陈一凡就转过了身，拉开卫生间的门要往外走。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「喂，你刚才那是应该跟妈妈说的话吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看到陈一凡要走往前跟了一步，继续朝陈一凡追问道：「没错，你说的没
错，我现在身材确实不好，没什么看头，但那还不是因为生了你，因为辛辛苦苦
养活你？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你妈我年轻的时候，不管是长相还是身材，那都是万里挑一的好不好，就算
不说生你养你之前，就算是说你小的时候，你妈我看头也很足！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡好像根本就懒得搭理秦月，出了卫生间就直接回房间去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第一集「变回十六岁」（4 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月也不知道，自己刚才怎么就突然火起来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  大概是因为今天是她四十岁的生日吧，作为一个中年离异的家庭主妇，变丑变
老这件事在秦月的心里比较敏感，敏感到了忍不住跟自己儿子斗起了嘴的地步。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我刚才到底是在干什么啊？竟然跟小孩子说出那种话。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月苦笑了一下，稍稍整理了一下心情，然后关上卫生间的门，上了锁。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  浴盆里的洗澡水已经有点凉了，秦月加了一些热水才又坐进去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「难道，我这辈子就只能这样了吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月坐在浴盆里，看着自己泡在水里的身体，轻轻地自言自语了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然秦月很想把刚才被儿子看到裸体的尴尬的事情忘掉，但陈一凡说的那句话
还是不受控制地往秦月的脑子里钻，秦月有点萎靡地躺了躺身，脑袋缓缓地枕在
了浴盆沿上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，都已经四十了，也是时候认命了吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  想起自己结婚之后浑浑噩噩过去的这些年，秦月心里越来越感伤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　

 分卷阅读2


  她在想，如果当初不那么早结婚，不那么早辞掉工作在家里做家庭主妇，她这
十几年的生活会是什么样子呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  起码，不会比现在还差吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哎，要是能再年轻一次的话，该该有多好啊，漂亮的脸蛋儿，白皙的皮肤，
然后腰是细的，胸是挺的，屁股是翘的，那个时候，真好啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月回想着过去，缓缓地闭上了眼睛，竟是在浴盆里不知不觉地睡着了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不知道过了多久秦月才迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「咦？我怎么睡着了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一边呢喃着一边轻轻动弹了一下，身上也跟着恢复了知觉，紧接着一阵阵
冰凉感涌遍全身，原来是秦月睡着的时候，浴盆里的水早已经完全没了热度。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好凉啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月惊叫一声，噌的一下站了起来，跳出浴盆之后马上抓过浴袍裹在了沾满凉
水的身上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「差点把我给冻死，真是的，我怎么那么粗心啊，竟然能在洗澡的时候睡着。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一边打着寒颤裹紧身上的浴袍一边自己责怪着自己，不过紧接着秦月猛的
稳住了正在发抖的身子，好像是察觉到了有哪里不对似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我的声音……我的声音好像听起来有点奇怪啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不知道是因为刚刚醒过来还是因为被浴盆里的凉水泡得脑子有点迟钝，秦月这
时候才发觉自己的声音比平时要明亮细嫩很多。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月抬起胳膊，低下头仔细看了一眼自己的双手，手上的皮肤又白又嫩，手背
上本来清晰可见的一些细纹几乎全都已经消失不见了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这双手像是一个小孩子的手，根本不像是她的！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月摒住了呼吸，放下手之后马上向前一步冲到了镜子前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  镜子里，是一张年轻漂亮的脸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第一集「变回十六岁」（5 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  娇嫩的皮肤，窄小却又带着几分婴儿肥的可爱的脸颊，一头隐隐浮着亮光的黑
长发，还有俏丽的鼻子上方那一双大大的眼睛，以及粉中透红的樱桃小唇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  分明就是秦月年轻时的那副美丽的模样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎……怎么会……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月呆在了镜子前，结结巴巴地张着嘴，过了将近半分钟也没说出半句完整的
话来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月当然认得出来年轻的自己，虽然七年前家里发生了一次火灾，烧掉了她年
轻的时候的所有照片，但自己当年的样子她从来都记在心里，就是害怕自己有一
天会忘记。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  但是，眼前的事情实在是太夸张了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我……我该不会……我该不会是在做梦吧……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月深吸了一口气，抬起手，在另一只手的手背上狠狠掐了一下，一阵尖锐的
剧痛传来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我不是在做梦……我不是在做梦…
  …「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我、我竟然变年轻了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月瞬间激动了起来，用手在自己脸上来回摸了好几遍，生怕自己这张年轻的
脸有什么问题，她稍稍稳定了一下自己的心情，然后缓缓地解开了穿在身上的浴
袍。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  和她的脸一样，秦月的身体也变成了年轻时候的身体，纤细的腰肢，平坦的小
腹，又长又瘦的双腿，形状近乎完美的乳房。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这身材曲线，只能用火辣来形容！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  兴奋激动之下，秦月想赶紧跟另外一个人分享这件事，所以马上就喊起了陈一
凡的名字。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡！」秦月裹起浴袍，一边继续喊了自己儿子一声一边打开门走出了卫生
间，然后快步朝着陈一凡的房间冲了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月走到房间外面，没等陈一凡应声已经伸手抓住了门把手，虽然她刚刚才嘱
咐了陈一凡进卫生间之前要先敲门，到这时候她自己已经激动到顾不了这么多了，
手腕儿一转就推开了房门。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡正坐在床边玩着手机，房门忽然被推开把他吓了一跳，抬起头来，看到
了冲进房间里来的秦月脸色更是一变。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你是谁！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡冲秦月喊了一句，同时本能地站起身来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「是我啊，小凡，是妈妈！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月笑呵呵地说着，陈一凡听了秦月的话又是一愣，皱起眉头，呆呆地看着秦
月。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡，你应该能认得出来吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一脸高兴，说着话她顿了一下，尽量调整了一下自己的呼吸，让自己的声
音不至于打颤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你应该认得出来吧，妈妈年轻时候的样子。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第一集「变回十六岁」（6 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说完话，房间里足足安静了有十来秒钟，然后陈一凡脸上惊骇的表情才稍
稍平稳了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡，你认出来妈妈了，对吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月眨了两下眼睛，看着差不多已经平静下来的陈一凡，试着开口问了一句。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哦。」陈一凡张开嘴，轻轻地应了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月有点兴奋地继续说道：「小凡，你应该很惊讶吧？妈妈也和你一样很惊讶。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡慢慢地点了一下头：「嗯，到底发生了什么事？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我也不知道发生了什么，我刚才只是躺在浴盆里面泡澡，不知不觉的就睡着
了，然后等我醒过来了就发现我的身体完全变了个样子，脸，胸，腿，屁股，全
部都……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说着话有点忘乎所以了，把胸和屁股这几个字全都直接说出口之后这才意
识到自己是在和儿子说话，当下赶紧咳嗽了一声，换了另一种比较沉稳的语气说
道：「那个，反正就是，我的身体整个变成了年轻时候的样子。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「就这样莫名其妙地变了？什么征兆都没有？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡不可思议地说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好像没什么征兆，我醒来之后就是这样了。」秦月摇了摇头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡沉默了下来，一时之间没再说话，只是时不时地朝秦月看过来一眼，不
知道心里正在想着什么。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡，你说妈妈现在应该怎么办啊？
  身体突然变成这样，要不要去医院里检查一下啊？「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡想了一下，然后摇了摇头说道：「还是先别去了，万一查出什么情况，
被别人知道了这件事就不好办了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「噢，那好吧，那我就不去了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡继续说道：「先等等吧，看看身体还会不会有其他的变化，如果不舒服
了再考虑去医院吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，我知道了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说完话低头看了一眼，大概是刚才从卫生间里出来的时候太匆忙了，身上
的浴袍没有穿好，右边的肩膀露出来将近一半，从领口处可以看到上方的小半拉
胸部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那个，我先回房间去换身衣服。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说罢秦月转身出了陈一凡的房间，回到自己的房间里打开了衣柜，不过翻了半
天都没找到哪怕一件能穿的衣服。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  内衣就不用说了，别说胸罩，就算是有弹性的内裤秦月穿上也都松松垮垮的，
自从身材发福，尤其是腰臀越来越粗之后秦月很少买新内衣了，现在有的内衣都
挺旧的了，每一件都比买来的时候要宽松很多，现在完全没办法穿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  衣服也是一样，不管是普通的衣服还是有松紧性的衣服，秦月穿到身上之后全
都根本没法看。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我之前身材到底是有多差啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  试了不下十来件衣服之后，秦月有点挫败地嘟囔了一句。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「虽然衣服可以买，但是要我穿着这些衣服去买吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说着话，门外响起了一阵敲门声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听到敲门声秦月微微愣了一下，然后赶紧抓过一件衣服挡住身上那件宽到根本
没法看的长裙，走过去打开了门。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡现在外面，手里拿着一件还挂着吊牌的衣服。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「穿这件吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说了句话，把手里的衣服递给了秦月。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第一集「变回十六岁」（7 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月从陈一凡手里本能地接过了衣服。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这好像是一件橙绿碎花的连衣裙，配上乳白的底色非常好看，符合一种清新少
女的气质。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这个号码，你应该能穿。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月抬起头来问陈一凡道：「你怎么会有女孩子的衣服？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「买的，本来是要送给别人的，不过先给你穿好了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月愣了愣：「送给别人的？是女朋友吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你管那么多干什么？让你穿这件你就穿上好了，你衣柜里的那些衣服应该没
一件能穿的吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我哪里管多了？」秦月委屈道，「真是的，我是你妈妈啊，你有没有女朋友
的事情我还不能问一句吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你不想穿就算了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说着话就伸手要过来想把衣服拿回去，秦月吓了一跳，唰的一下把衣服
藏到了身后。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你干嘛啊？我有说我不想穿吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月把眼睛瞪得圆鼓鼓的，有点刁蛮地冲陈一凡说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡呆了一下，站在那儿有点恍惚地看着秦月，这时候的秦月哪里还像个四
十岁的家庭主妇，完全就是个性格活泼的

 分卷阅读3

少女。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡赶紧回过了神，把视线微微挪到了一边。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「想穿就赶紧穿，别说多余的话。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说完话就直接转过身走了回去，秦月有点奇怪地看了一眼陈一凡，然后
也关上门走回到了镜子前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「看来这件裙子应该是给女朋友买的，这孩子平时冷得跟冰块似的，没想到竟
然还能交到女朋友。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月笑呵呵地自言自语着，同时开始换起了衣服。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  穿上裙子之后秦月愣愣地现在镜子前，看着镜子里里面那个既熟悉又陌生的自
己，她几乎不敢相信自己的眼睛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  太漂亮了，真的太漂亮了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  裙子非常合身，完美勾勒出秦月的身材曲线，清纯和性感的尺度拿捏得很好，
裙摆不算短也不算长，只到膝盖上方不远，纤细但又柔润的双腿看起来几乎可以
说是完美。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的眼睛微微有点湿润。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过秦月很快就整理了一下自己的心情，把注意力从自己身上移开，抬起手整
理了一下头发，然后转身走出了房间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我换好了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡就站在客厅沙发旁边，秦月从房间里出来之后马上就看见了他，所以关
上门的时候便开口朝陈一凡说了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了到秦月在喊他，陈一凡回过头来，不过当他看到换上连衣裙之后的秦月的
时候，瞳孔瞬间放大了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么样？小凡，好看吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第一集「变回十六岁」（8 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么样？小凡，好看吗？」秦月开口问了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡还没有回过神来，好像根本没听见秦月说话似的，整个人呆呆地站在那
儿，似乎比刚才第一眼看到忽然变成年轻少女的秦月的时候还要更惊讶几分。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看到陈一凡有些呆滞的表情，秦月心里一阵得意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她努力忍着笑，装作单纯无知的模样朝陈一凡眨了下眼睛，再次开口问道：「
怎么了？小凡，是不是我哪里穿错了啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊？」陈一凡惊醒过来，急忙收起了心神，摇了一下头，有点干笑了一下道，
「没、没有，挺好看的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了陈一凡的话一阵高兴：「哼，你看吧，我刚才就跟你说过了，你妈妈
我年轻的时候可以说要多漂亮就有多漂亮，你可倒好，还不愿意搭理我，现在知
道我没骗你了吧！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哦。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡有点心不在焉地应了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月正想接着说话，门铃声却在这个时候响了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我去开门。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月刚说着话正要转身，陈一凡阻止道：「还是我去开吧，来这里之前我刚跟
几个朋友打过电话，应该是找我的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说着话已经从秦月身边走了过去，然后直接打开了门。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么是你？」开门之后，陈一凡马上疑惑地说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  站在门外的是一个长相和身材都相当不错的女孩子，不过也显然是陈一凡开门
之前意料之外的人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「为什么不能是我啊？」门外的女孩子笑了笑道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡道：「你是怎么找到这里来的？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我刚刚给小川打了个电话，他跟我说你最近这几天要在你妈家里面住，所以
我就问他要了地址找过来喽。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡听了她的话好像有点不高兴地皱了一下眉，然后淡淡地开口说道：「你
来之前为什么不先给我打个电话？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「人家想给你个惊喜嘛，怎么？生气了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不至于。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「反正今天晚上大家要一起出去玩儿，我提前来找你也没什么大不了的啊，不
管怎么说我也是你女朋友啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡没有应声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「对了，你妈在不在家啊？我之前只见过你爸，还没见过你妈呢，既然来了，
我得去跟阿姨打个招呼。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这个自称是陈一凡女朋友的女孩子说着话，已经抬起脚从陈一凡身边走了进来，
陈一凡好像是忽然间想到了什么，急忙转身往回追了过来，不过这时候已经晚了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「她是谁？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这个女孩子指着秦月，回头问陈一凡道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第二集「青春的肉体」（1 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月本来是想回避的，她的身体发生了这样的变化，肯定不能以母亲的身份见
儿子的同学和朋友。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过当她听到外面传来的是女孩子的声音的时候，一个母亲对儿子的异性关系
的关心本能地提了起来，于是秦月不光没有去房间里回避，而且还往前走近了一
些，想去听门口的对话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  那个女孩子走进来的时候，秦月再想躲已经来不及了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「她是谁？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看到秦月的时候，这女孩子先是怔了怔，紧接着脸上的表情就垮了下来，猛的
便回头质问陈一凡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡有点无奈地叹了口气，但并没有开口回答。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  女孩子见陈一凡不说话脸色更加难看了，她再次转回头来看向了秦月，视线定
格在了秦月身上穿的连衣裙上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这不是前天我们逛街的时候我相中的那条裙子吗？你答应会买过来送给我的，
为什么会穿在她身上！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你和她到底是什么关系！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  此时这女孩子几乎已经是在冲陈一凡大吼了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  原、原来这件裙子真的是儿子买给他女朋友的啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候秦月已经懵了，她张了张嘴但又闭上，根本不知道自己应该说什么才好，
总不能对眼前这个女孩子说你误会了，其实我是一凡的妈妈这样的话吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  在这种情况下，白痴也不会相信啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我们出去再说。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡似乎是不想在秦月面前这样闹，说着话走过来，抬起胳膊要去拉女孩子
的手，对方后退一步，竟然直接躲开了陈一凡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「为什么要出去说！我就要在这里说！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡有点不耐烦地说道：「你别这么任性好不好？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「任性？你说我任性？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  女孩子听了陈一凡的话又笑又怒，脸已经成了青色。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好，陈一凡，你告诉我怎么才不任性？是不是你跟这个不要脸的女的上床的
时候我去给你们送套才叫不任性？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了这句话脸色一红，一脸尴尬和羞耻地别过了头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  现在的年轻小孩子，说话的风格都是这么霸气吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「喂，你先别说话这么难听行不行？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我就说话难听了，怎么样？都被我抓奸了你还指望我高高兴兴地跟你说话？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我告诉你，陈一凡，今天我不光说话难听，你信不信，我还要当着你的面把
这个犯贱的小三的脸给撕烂！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这女孩子好像是气急了，说完话直接伸手拽住了秦月肩膀处的衣服，然后抬起
巴掌朝秦月扇了过来！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月怎么也没有想到对方会动手，整个人呆了一下，然后本能地尖叫一声，往
后缩了一下脖子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啪！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这一巴掌并没有落到秦月脸上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡提前冲了上来，伸手抓住了这个女孩子的手腕儿，陈一凡晚上哪怕半秒
钟，这一巴掌秦月肯定是要结结实实挨上了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  女孩子恼怒地回过头来，不过还没等她继续说话陈一凡便开口打断道：「张雅
茹，你敢动她一下，你就死定了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第二集「青春的肉体」（2 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「张雅茹，你敢动她一下，你就死定了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的语气异常的冰冷，声音好像是从牙缝里面挤出来似的，只见他眉头紧
锁着，眼窝微微鼓了起来，脸上的表情阴沉，让人看了以后忍不住心里冒起一阵
阵寒气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这个名叫张雅茹的女孩子张着嘴巴，呆呆地看着陈一凡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  显然，陈一凡从来没在她面前露出过这幅样子，所以她一时之间被吓到了，整
个人愣在了那儿，当下甚至连话都不会说了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  过了大概两三秒钟，陈一凡轻轻甩开了张雅茹的手，这时候回过神来的秦月也
呆呆地看着陈一凡，同样，刚才陈一凡的表现也是大大地超出了她的预料。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「陈一凡……你……你……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  张雅茹结结巴巴着没说出几个字来，她的眼睛已经湿了，扭头朝秦月看了一眼，
又回过来看了一眼陈一凡，然后转过了身，快步朝房门冲了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「等、等一下！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月本能地喊了张雅茹一声，而且身子还往前跟了一步，似乎是想把她叫住。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不管怎么说她都是陈一凡的女朋友，而且刚才的事情全都是个误会，不过张雅
茹这时候怎么可能理会秦月？她连头都没会，转眼间人便出去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  家里彻底安静了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡，你还愣着干什么？赶紧追过去啊！」秦月回头催促陈一凡道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡侧着脑袋，淡淡地应道：「我为什么要追过去？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「当然是追过去跟她解释啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　


 分卷阅读4

  陈一凡听了秦月的话把头抬了回来，好像看白痴一样看着秦月。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么解释？跟她说刚才那个人跟我不像她想的那样，那个人其实是我妈，只
不过刚刚才从一个四十多岁的家庭妇女变成了一个连二十岁都不到的少女？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哪儿有四十多岁？明明才刚到四十好不好！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  对于年龄问题极度敏感的秦月从陈一凡口中听到四十多岁的家庭妇女这几个字
立马就瞪起了眼睛，超级不爽地反驳了一句，说完之后秦月才意识到现在不是争
论这个的时候，低头有点尴尬地咳嗽了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那个，不管怎么说你也得追出去一下，她不是你女朋友嘛。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡沉默了一下，然后轻轻地摇了摇头：「你误会了，她不是我女朋友。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「她不是你女朋友？」秦月一愣，「那她刚才怎么说……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡打断了秦月的话道：「我不喜欢她，只是她单方面对我有意思而已，我
从来也没有说过要跟她在一起。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不、不会吧？既然她不是你女朋友，那你为什么还要买衣服送给她啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不给她们买衣服，怎么让她们脱衣服啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡淡淡地说出了这么句话，然后就起身朝自己的房间走了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  伸手打开了门，陈一凡头也没回就进了房间，看着缓缓关上的陈一凡的房间门，
秦月愣愣地苦笑了一下，然后微微抬起下巴，翻了翻白眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「天哪，原来我儿子是个渣男啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第二集「青春的肉体」（3 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月自认为还算是个观念开放的家长，从来都没干涉过陈一凡的感情问题，陈
一凡也没让秦月知道过自己谈恋爱的事。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  而且离婚之前秦月和陈刚冷战了一段时间，离婚后更是很少能见到儿子，所以
前后将近一年半的时间秦月都没怎么过管过陈一凡，也没发现过陈一凡有和女生
关系亲密的迹象。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  当然，以陈一凡的个性来说，就算秦月想强行管理他的感情生活，陈一凡也不
见得会搭理她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不行，我得跟他谈谈这件事。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月想了一小会儿，似乎是拿定了主意，一边自言自语一边跟到了陈一凡的房
间外面，抬起手来敲了敲门。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刚敲了两下，秦月还没开口说话，房门就从里面打开了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么了？」陈一凡看着站在房间外面的秦月说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月很少对陈一凡进行说教，最近两年更是连安静坐下来谈心的机会都很少有，
所以心里一时之间竟然觉得有点紧张。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月深吸了一口气说道：「那个，小凡，我想跟你说一下，你这样对待女孩子
的态度是不对的，你不能……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你是认真的吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡翻了翻白眼，没等秦月说完话便开口打断道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「什么？」秦月愣愣地看着陈一凡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡看着秦月，似乎是觉得有点可笑地说道：「你是不是想跟我说，不能用
这种随随便便的态度跟女生交往？想谈恋爱就认认真真地在一起相处之类的话？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「对啊。」秦月点了点头，「怎么了，这有错吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说道：「你用这种对待感情的态度，找到过愿意用同样的方式好好对待
你的人了吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月被陈一凡一句话给问愣住了，张着嘴说不出话来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你的丈夫可是背叛了你啊。」陈一凡继续说道，「你觉得我在这件事上，应
该听你的话吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这……这个……这也不能说明……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「已经足够说明了，好了，看样子我今天已经没有约会了，如果没有别的事我
要回房间做作业了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说着话就往后退了一步，紧接着就要关门。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哎？小凡！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看到陈一凡想要关门，秦月急忙喊了一声，同时上前一步想要把门挡住。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过陈一凡关门的力气有点猛了，看到秦月往里进来的时候没收住力，秦月整
个人撞到了门上，尤其是额头狠狠磕了一下！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月尖叫了一声，双脚往后踉跄了两步，手捂着额头，脸上露出了非常痛苦的
表情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡脸色大变，这时候急忙甩开门冲到秦月跟前，搂住了似乎快要摔倒的秦
月，一脸紧张地拿掉了秦月捂着额头的手。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第二集「青春的肉体」（4 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  还好，秦月的额头只是稍微有点发红，看起来不算很严重。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡松了口气，然后小声问秦月道：「疼吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你说呢？」秦月呲着牙，没好气地嘟囔道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡沉默了一下，然后抬起了手，用手掌贴住秦月额头上被撞到的地方，缓
缓地挪动手腕儿，揉着秦月的额头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月忽然间僵住了身子，一时之间好像没办法动弹了似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  自从陈一凡进入青春期之后，她们母子二人间距离最近的时候大概也就只有一
米，像现在这样密切的动作从来都没发生过。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  被儿子搂住身子，用手按摩额头上撞伤的地方，秦月心里竟然有点紧张以及心
跳加速的感觉，不过她并没有开口说什么，只是强迫自己把心情稳定了下来，任
凭陈一凡帮自己揉着额头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「对不起。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡神色有点内疚地说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听到陈一凡跟自己道歉秦月呆了一下，如果她没记错，陈一凡好像从来都没跟
她说过对不起这三个字。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  就算有时候犯了错被她说上两句，陈一凡也通常都是站在那儿闷头听着，几乎
一句话都不说，有时候还会非常的不服气，冷冰冰地跟她顶上几句嘴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没、没关系，以后别再这样就行了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡道：「我不知道你会跟进来，关门的时候没收住力。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我不是说这个。」秦月道，「你又不是故意用门撞我的，这一点你没什么错，
我是说以后妈妈跟你说话的时候不要这么任性，有不同的意见和想法可以慢慢交
流，不能回房间一躲了之。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡听了秦月的话，竟然破天荒地答应了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「既然你不想跟我说你和女生谈恋爱的事情，那我这个当妈妈的也尊重你的意
见，不过有一点你要按照我说的去做。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你用什么方式和女生交往是你自己的事情，但不管怎么样你都不能欺骗她们，
如果你不想保持正式的恋爱关系，那就要提前把话跟女生说清楚，不能让女生有
被伤害被背叛的感觉，如果连这个都做不到，你肯定没办法做一个好人，知道了
吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「知道了。」陈一凡小声说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听到陈一凡的回答秦月心里一阵高兴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看来自己这个妈妈当得还不错嘛，秦月心里暗暗自言自语，没想到竟然这么快
就把这个平时油盐不进的儿子给说通了，本来还以为这小子还会和刚才一样爱答
不理的呢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  哈哈，看来额头被门撞那么一下，也不见得就是坏事啊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「还疼吗？」陈一凡问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的声音听起来比平常温柔了许多，也许是两个人离得太近了吧，陈一凡
说话时的鼻息往秦月的耳朵上冲了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  耳垂上忽然感觉到了一阵有点湿润的温热，秦月的身体忍不住轻轻颤抖了一下，
刚刚才稍微安稳下来的心跳再次开始加速，秦月的脸和脖子上也跟着泛起来一丝
丝淡淡的红晕。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她竟然在自己的儿子面前娇羞了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第二集「青春的肉体」（5 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「脸上怎么有点红了啊？还是很疼吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看到秦月神色异样，陈一凡有点担心地说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候秦月急忙回过神来，抬起来胳膊，慌里慌张地把陈一凡的手从自己的额
头上给拿了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不、不是很疼了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说着话低下了头，轻轻地咳嗽了两声，脸色这才渐渐恢复了正常，不过紧
接着秦月就瞪大了眼睛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月猛然发现，自己的胸部竟然激凸了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  因为以前的内衣都不合适，所以刚才秦月干脆就没穿，直接套上了陈一凡给她
的这件裙子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  其实这件裙子的材质并不容易看出激凸，只要乳头不是很大或者没有因为什么
刺激导致勃起，就算不穿内衣应该也没什么太大的问题，不过刚才陈一凡过来扶
住秦月的时候手掌本能地将裙子往下坠了一些，这才导致秦月的两颗乳头顶起了
胸前裙子的布料。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那个，小凡，我没事了，你不用这样扶着我了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月发现自己乳头激凸之后急忙深吸了一口气，一边冲陈一凡说着话一边轻轻
挣来了陈一凡搂在她背后的手。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  然后秦月挪了一下脚，让身体和陈一凡之间腾出一点距离，接着抬起来胳膊挡
住陈一凡的视线，用另一只手在胸前抓了两下，把胸前的裙子的布料扯得稍微宽
松一些。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡不知道发生了什么事，当下有点奇怪地看着秦月。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「噢，没什么，我就是突然想起来，得赶紧出去买一些尺码稍微小点的衣服，
只有这件裙子的话肯定是不够穿的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月眼珠子转了两下，赶紧找了两句半真半假的话搪塞道。
　　　　　　　　

 分卷阅读5

　　　　　　　　　
  「那个，现在时间也不早了，再不去的话服装店该要关门了，小凡，我出去一
趟，你先回房间写作业吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡听了秦月的话也没多说什么，轻轻点头应了一声，然后就转身再一次回
了自己的房间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呼，刚才真是好险啊，要是被小凡看到的话就太尴尬了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡进了房间之后秦月长长地出了一口气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「先不管这些了，得赶紧买衣服去。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说着话回房间拿了手机和钱包，然后就出了家门。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  已经傍晚了，天色也暗了下来，再过一会应该就会彻底黑了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月住的地方有点偏，这个时间路上的行人已经不多了，只是零零散散有几辆
车跑过，所以秦月也没办法感受变回少女的身体走在街上吸引路人回头率的感觉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过秦月也没去想这些，只是一个劲加快脚步，想早一点买几件可以替换的衣
服，这样和儿子一起在家的时候不至于尴尬。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「站住。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月刚走出两段路，刚要拐出路口，几个人影忽然挡在了她的面前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月急忙停住了脚，愣愣地侧过了头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哼，你总算是出来了啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  一个冷冰冰的女孩子的声音响了起来，秦月这才看清楚眼前说话的人的模样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  正是刚才从她家里跑出去的张雅茹。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第二集「青春的肉体」（6 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我们在这里等了很久啊，你知不知道？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  张雅茹眯着眼睛，用恶狠狠的目光盯着秦月说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看了看拦在自己面前的张雅茹，然后又怔怔地往张雅茹身后瞅了一眼，是
几个年纪看起来和张雅茹差不多的女孩子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  见到这副架式，秦月马上就明白过来是怎么回事了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月在心里暗暗苦笑了一下，被儿子的女朋友误会抢了她男朋友也就算了，没
想到现在竟然还被她给带人堵在了路上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么不说话？害怕了？」张雅茹道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月轻轻地叹了一口气：「刚才你真的误会了，我和小凡之间不是你想的那种
关系。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡？呵呵，称呼还挺亲密的嘛。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  张雅茹撇了撇嘴，压根就一点都没相信秦月说的话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我先问你，你和陈一凡搞在一起多长时间了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月道：「什么叫搞在一起啊？我刚才不是跟你说了吗？我和他不是你想的那
种关系，是你误会了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「还敢嘴硬！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  张雅茹身后的一个高个子女生突然吼了一声，紧接着就冲到了秦月身边，猛的
伸手抓住了秦月的头发，往一旁狠狠地拽了出去！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月根本没反应过来，头发被高个子女生抓住之后只感觉到一阵头皮拉扯的疼
痛，秦月本能地尖叫了一声，脚下也往一旁跌出了两步。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「雅茹，怎么收拾这个不要脸的贱货？」
  另外一个染着紫色头发的女生问张雅茹道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  张雅茹仍然盯着秦月道：「其他的慢慢再说，先把她身上那件裙子给我撕烂，
本来是我让陈一凡买给我的，穿在她身上我看着心烦！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「知道了，这里挨着马路，可能会让人看见，走，先把她带到没人的地方再说。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了张雅茹的话，紫色头发的女生轻轻应了一声，然后冲拽着秦月头发的高个
子女生以及另外一个女生说了一句道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  高个子女生点了点头，一只手拽着秦月的头发，另一只手按着秦月的肩膀，另
外的那一个女生也走到了秦月另一边，抓着秦月的胳膊一起往前面推。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你们干什么！」秦月惊慌道，「放、放开我！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「少废话！走！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  高个子女生恶狠狠地说着，更加用力地按着秦月的头，秦月试着想要反抗，不
过以她现在这副瘦弱的小女生身体，怎么可能从几个女生的围堵之下逃走？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  离人行道不远就有一个巷子，没走几步，秦月就被张雅茹等人带到了巷子里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  巷子两边都是墙壁，往里好远才能隐约看到有房子的门，而且周围一个人都没
有，往巷子里走了几步，高个子女生猛的甩开了秦月的头发。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月脚下一个踉跄，身子狠狠撞到墙上，砰的一声，脑袋也跟着磕了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「把她的裙子撕掉。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  没等张雅茹开口，紫发女生提前下达了命令，高个子女生再次伸出了手，按住
了还捂着头恍恍惚惚的秦月，另一个女生抓住了秦月身上的裙子的领口，往外猛
的一拽！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  只听呲啦一声，裙子已经被撕裂开了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第二集「青春的肉体」（7 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  从领口到胸口，一个长长的裂缝被撕了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月右边的胸部整个袒露出来，裙子被撕裂开的时候力气有点太猛了，乳房露
出来的时候轻轻颤了两下，因为秦月里面没有戴胸罩，所以不管是乳头还是乳晕
都全部暴露。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哎呀，没想到里面竟然连内衣都没穿啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  高个子女生微微愣了一下，紧接着便笑了起来说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月猛的回过神来，惊叫了一声，急忙拉上了裙子的裂口，重新盖住自己的胸
部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，原来里面是真空啊，裙子里什么都不穿，真是有够淫荡啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  张雅茹往前走了一步，用一副讥讽的语气对秦月说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我还以为你是靠什么勾引到陈一凡的，原来是靠这种方式啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月深吸了口气，努力整理一下自己的心情，对张雅茹道：「我再说一遍，我
根本没有勾引小凡，其实我是他的……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月本能地想要说出「妈妈」这两个字，不过话到嘴边还是被秦月给咽回去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你是他的什么？怎么不往下说了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月沉默了一下说道：「我是小凡的表姐！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  情急之下，秦月只能用表亲关系编了一句谎话，因为实话比谎话听起来更像是
假的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「表姐？你当我们是白痴啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  张雅茹等人果然没买账，秦月话音刚落那个高个女生就一脸不爽地吼了一声，
然后再次拽住了秦月的头发。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「放开我！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月开始有些生气地喊道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你们要是再这样的话我就告诉你们学校的老师了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说完这句话，张雅茹等人都是一愣，紧接着几个人全都哈哈大笑了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「告诉我们老师？」张雅茹道，「真是把我给笑死了，你以为你是家长吗？
  这种窝囊废的话亏你好意思说出来。
  「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  紫发女生笑道：「雅茹，随便她好了，她想给我们老师打报告就让她去打吧，
不过在那之前，她得先被我们狠狠收拾一顿！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  张雅茹点点头，脸上露出了略显狰狞的表情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「先把她的衣服彻底撕烂，然后我们再慢慢地收拾她！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  高个女生死死按着秦月，这时候那个紫发女生也抬起了脚走到了秦月面前，低
头往秦月的下半身看了一眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「既然上面都没穿胸罩，那下面应该也没穿内裤吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  紫发女生笑呵呵地说着，话音刚落，她已经伸出了双手，扒开了裙子上刚刚被
撕扯开的裂缝。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第二集「青春的肉体」（8 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  又是一声布料碎裂的声音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  紫发女生猛的用力，直接所以从裂缝撕到了裙摆，瞬间整条裙子分成了两半，
在秦月身上不规则地敞开了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哈哈，我果然没猜错，真的没有穿内裤啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月急忙伸手抓住了整个裂开的裙子，同时夹紧了双腿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你们……你们……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刚才秦月只是觉得羞耻和愤怒，不过这时候开始有些恐惧了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她本来觉得张雅茹和另外这几个女学生都还只是小孩子，但没想到她们竟然会
用这么恶劣的方式但真的对待她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哼，长相看起来挺清纯的，没想到行为这么淫荡啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你懂什么？男人要的就是这种感觉，人前纯真人后淫荡，要不然她怎么从雅
茹手里把陈一凡给抢走呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这几个女学生都开始一句一句地羞辱起了秦月。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「雅茹，这个贱货连内衣都没有穿就从陈一凡家里出来，看来她和陈一凡之间
的关系已经到了那一步了，说不定出来之前才刚刚被陈一凡给肏完了一次呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哈哈，是啊，雅茹，你应该很生气吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  张雅茹沉默了一下说道：「哼，当然很生气了，我张雅茹长到这么大了，还从
来没被人抢走过男朋友呢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「把她的手和腿全都给我按住。」张雅茹走到秦月面前道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「知道了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  高个子女生和紫发女生齐齐答应了一声，然后现在两边分别把秦月护在胸前的
左右手再次拽了下来，同时都往前挺了挺身子，把秦月的双腿也都结结实实地顶
在墙上。
　

 分卷阅读6

　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一阵挣扎，可是身体根本就动弹不得。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「猫猫，拿出来手机，从头到尾全部都拍下来，只要有这个贱货的裸体视频在
手，她绝对不敢把这件事情告诉我们老师。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  被张雅茹叫做猫猫的那个女生点了点头，马上从口袋里把手机掏了出来，这时
候张雅茹已经抬手掐住了秦月的脖子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你们这几个混账小丫头！快点放开我！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月恼怒地喊道，不过她这时候被包括张雅茹在内三个女生团团围住，不管她
怎么样都没可能逃脱。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哎呀，都到这个地步了，竟然还敢嚣张呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  张雅茹冷笑着，眼睛冷冰冰地盯着秦月。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哼，刚才在陈一凡他妈妈家里的时候有陈一凡护着你，我没办法拿你怎么样，
不过，现在他总不能保护你了吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我先把你这骚货的腮帮子给打肿，看你的嘴还硬不硬！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话张雅茹已经抬起了手，眼看就要朝秦月的脸打过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月闭上了眼睛，本能地转过头去躲张雅茹的巴掌，就在这个气候，一个声音
忽然从不远处传了过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「看这边。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  张雅茹等人听到声音猛的惊了一下，马上转过了头，秦月也睁开了眼睛，同时
朝声音传过来的方向看了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  巷口往里没多远，一个身材很高，看起来年纪也没多大的年轻男孩子正朝这边
走过来，手里举着手机，镜头正对着这边。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哎呀，都别板着脸嘛，来，笑一个。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第二集「青春的肉体」（9 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哎呀，都别板着脸嘛，来，笑一个。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这个年轻男孩一边说着话一边继续往这边走了过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  所有人这时候都呆呆地站在那儿，张雅茹第一个回过神来，张开口大声喊道：
「刘建宏！你在干什么！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  张雅茹喊出名字之后，秦月忍不住猛的一愣。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  他们之间，互相都认识吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我在干什么，你看不出来吗？眼瞎啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这个名叫刘建宏的男生听了张雅茹的话笑呵呵地回答道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「去，把这家伙的手机抢过来。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  紫发女生冲高个女生小声地说了一句话，高个女生听完之后点了点头，然后就
松开秦月，转身朝刘建宏走了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  高个女生刚走到刘建宏身边，刚把手伸过去，还没够到手机就猛的发出了一声
大叫，原来头发已经被刘建宏狠狠拽住了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  一米七几在女生里已经相当高了，但在刘建宏面前仍然算是个矮子，刘建宏像
是拽着一个小孩子一样拽着这个高个女生。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「刘、刘建宏！你、你把我头发松开！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏眼睛仍然在看着手机屏幕，当下看都没看高个女生一眼，嘴里淡淡地回
答道：「呵呵，我现在拍的可是证据，让你们随便抢走可不行。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，刘建宏故意甩了一下胳膊，高个女生再次疼得尖叫起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「刘建宏，你竟然对女生动手，是不是男人啊你！」紫发女生十分生气地冲刘
建宏吼道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「对啊，我就是动手了，怎么样？有本事来咬我啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候刘建宏已经拽着高个女生的头发走近过来，镜头渐渐对准了被扣在墙边
的秦月。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「喂，张雅茹，你们怎么不继续欺负她了？赶紧啊，刚才正到精彩的时候，不
继续拍下去太可惜了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「刚才你们下手还是太轻，应该更狠毒一点，我认识的一个叔叔最近正好在做
本地校园暴力的专题报道，如果你们在镜头前好好表现的话，说不定他会专门针
对这个视频做一版文章呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「刘建宏，你这是在威胁我们？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  张雅茹说着话皱紧了眉头，刘建宏也是笑道：「算是吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哼，你以为拍下来视频会有什么用吗？雅茹的爸爸和咱们学校的林副校长可
是同学。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「是吗？好厉害啊，如果你们有信心的话就尽管试试好了，看看当学校的名字
和那位副校长的名字出现在校园暴力的媒体报道中的时候，那位副校长到底是愿
意保护学校的名声，还是愿意去维护自己同学的女儿还有她的同学共犯们。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏说完话，张雅茹等人全部沉默了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「刘建宏，今天的事情你给我记着！」
  张雅茹朝刘建宏撂下了一句狠话，然后转过头来恶狠狠地看了秦月一眼，「算
你运气好，不过我告诉你，事情还没完呢，给我走着瞧好了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  张雅茹说完话跟其他人交换了一下眼神，然后一个个朝着巷口走了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏这时候也松开那个高个女生的头发，高个女生十分后怕地看了刘建宏一
眼，一边整理着头发一边脚步踉跄地朝张雅茹等人跟了过去，没多久几个人就走
远了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月长长地出了一口气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不顾怎么样，总算是暂时脱身了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哇，你的奶头好漂亮啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月刚刚放松了一下心情，刘建宏的声音马上就响了起来，秦月的身体猛的一
震，急急忙忙睁开了眼睛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  只见刘建宏微微弯下了身，视线正直勾勾地对着秦月的胸部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  他的脸和秦月的乳房之间的距离连二十厘米都不到。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第三集「无肢体接触的性高潮」（1 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月瞪大了眼睛，整个人呆在了那儿，她怎么也有没想到，刚刚救了自己的这
个男生此时竟然会做出来这样的行为。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你这里，一直都是粉红色吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏指着秦月的乳头，抬起头来问秦月道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  奇怪的是，刘建宏的表情和语气并没有什么猥亵的感觉，好像真的在正经八百
地问一个问题似的，难道是因为刘建宏嫩嫩的长相比较像小孩子的原因吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月仍然很快回过了神，急忙用手抓起碎裂开的裙子，挡住了两边的胸部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  可惜，被撕碎了的裙子已经没办法很好地承担起遮蔽身体的工作了，虽然秦月
遮挡住了上半身的胸部和乳头，但是下半身却完全暴露在了外面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「喂，你怎么不理我啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏看着秦月，似乎是有点不高兴地撇了撇嘴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我刚才可是救了你啊，你只用这种态度对待救命恩人吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏斜撅着嘴，说话的语气则是一半像是在抱怨一半像是在调侃。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那个，我没有不理你，只不过，你刚才问的问题我不知道应该怎么回答。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏听了秦月的话沉默了一下，然后眨了一下眼睛说道：「刚才你和张雅茹
她们说的话我听到了一些，你真的从她手里把陈一凡给勾引走了吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「当然没有！」秦月听到这里马上果断地否认道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏继续问秦月道：「真的吗？你，真的只是陈一凡的表姐吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊？」秦月愣了一下，然后急忙点了点头，「嗯，没错，我是小凡的表姐。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏好像不怎么相信秦月的话，不过他也没再多问什么，只是把头往下低了
低，眼睛看向了秦月裸露在外的下半身，以及双腿之间那片浓密的黑色森林。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你在看哪里啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月猛的朝刘建宏大喊了一声，随即便伸手捂住了双腿之间的阴毛，勉强用一
只手臂压住了勉强遮挡住两边乳头的烂了的裙子布料。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏没有应声，好像根本没听到秦月的喊叫似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  他缓缓地直起了身子，侧过了头，慢悠悠地脱掉了穿在身上的外套。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你这副样子，应该哪里都去不了吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，刘建宏把刚刚脱下来的外套轻轻地盖在了秦月的身上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我家就住在里面不远的地方，你先跟我回去吧，我给你找些衣服穿上再说。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第三集「无肢体接触的性高潮」（2 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哦……谢……谢谢你……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月抓住了刘建宏的外套，呆呆地答应了一声，同时把外套紧紧裹在了身前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  衣不蔽体的感觉真的很不好受，盖上外套、挡住身上的关键部位之后，秦月的
心情马上就轻松了不少，刚才绷紧的身体也跟着稍稍舒展了一些。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你走前面吧，我跟在你身后就行。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏说着话伸手扶住了秦月的肩膀，把她转过身来，轻轻推着往前走。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月忍不住又慌了一下，虽然她已经盖上了外套，但后背和屁股还全都光着呢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的外套本来就是又窄又短的款式，秦月这样的中等女生个头也只能盖住
从锁骨到大腿根微微往下的位置，根本就不可能顾得了后面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过刘建宏并没有去看秦月赤裸的后背，只是几乎正贴着跟在秦月身后，抬着
头，视线高高往前看着，显然刘建宏这时候并没有什么对秦月非礼的想法，只是
想帮秦月挡住身后面的空间，以免走光被人看到而已。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月松了一口气，同时心里面对刘建宏的好感度提升了不少。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这么小的一个小孩子，没想到还挺细心，挺绅士的。
　　　　　　　　

 分卷阅读7

　　　　　　　　　
  秦月在心里暗暗自言自语着，同时被刘建宏推着肩膀慢慢地往前走。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  走了大概有半分多钟，在小巷里过了一个拐角，秦月走到了一处小洋楼前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  中间碰上了两个和刘建宏互相打招呼的人，一个中年男子，一个三十多岁的女
人，两个人虽然都没多说什么话，但明显都用一种异样的目光朝秦月看了一眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月心里一阵阵的发紧，但也只能硬着头皮继续往前走。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「就是这里了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏停下了脚步，把手从秦月肩膀上拿了下来，走过去用钥匙打开了门。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「进来吧。」刘建宏回过头来对秦月说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月担心会再被人看到，所以听了刘建宏的话马上快步走了进去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  进门之后秦月往四周看了一眼，客厅里一个人都没有，整个房子都静悄悄的，
秦月这才想起来一件事，急忙问刘建宏道：「那个，你家里人呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「都出去了，家里只有我一个人。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了刘建宏的话稍稍松了一口气，就凭自己现在这副模样，如果刘建宏家
里除了他之外有其他人的话肯定会被误会，免不了一通尴尬。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你的身材，看起来和我妹妹差不多。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏往秦月身上打量了几眼，嘴里面缓缓地琢磨道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「跟我来吧，去我妹妹的房间里给你拿衣服。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第三集「无肢体接触的性高潮」（3 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「跟我来吧，去我妹妹的房间里给你拿衣服。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏说着话已经转过了头，慢悠悠地往楼梯走了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  抓紧盖在身上的外套，秦月赶紧追了过去，跟在刘建宏身后上了楼梯。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「原来你还有一个妹妹啊。」秦月有点没话找话地问了一句。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏听了秦月的话并没有回过来看她，只是轻轻地点了一下头：「嗯，比我
小一岁。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「原来只差一岁啊，呵呵，兄妹俩年纪差不多，平时应该没少吵架吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候秦月的心情已经比刚才轻松了不少，竟然开始笑呵呵地和刘建宏聊起了
家常。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「还好吧，我们基本没吵过架。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月稍微惊讶了一下说道：「是吗？
  你们感情这么好啊？那还挺难得的，反正我见过的像你们这个年纪的小孩子，
不管是兄弟姐妹，只要年纪相差不大全都经常闹别扭。「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不吵架当然更好，不过，就算经常吵架也不是什么大不了的事情，都是家人
嘛，有时候吵吵闹闹的感情反而会更好一些……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月正罗嗦着，刘建宏忽然停了停脚步，回过头来看了秦月一眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「为什么你说话的口气好像一个大妈一样。」刘建宏打断了秦月的话道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了刘建宏的话吧的一下合上了嘴，急忙把心里的慌乱压了下来，然后冲
刘建宏干干地笑了一下说道：「啊？有、有吗？哈哈哈，不会吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏只是有点奇怪地看了秦月一眼，然后也没再纠缠，回头继续往二楼走。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月偷偷地长出了一口气，一脸后怕的模样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「进来吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  来到二楼之后刘建宏直接推开了一个房间的门，边走进去边冲跟在身后的秦月
招呼道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月跟在刘建宏的身后进了房间，房间里的色调是粉色，不管是家具还是装饰
选的全是可爱的风格，这显然是一个女孩子的房间没错。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我妹妹的衣服全在这里了，你选你喜欢的穿上吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏打开了衣柜，回头跟秦月说了句话，接着便往后退了一步，站到了一旁。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了刘建宏的话默默地走到了已经打开的衣柜前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  衣柜里排满了衣服，各式各样看起来眼花缭乱，正在秦月不知道自己应该从哪
里开始看起的时候，一声床垫下陷的声音传到了秦月的耳朵里面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月转过了头，只见刘建宏这时候竟然已经坐到了离衣柜不远的床上，而且十
分悠闲地翘起了二郎腿，面带笑容地看着秦月。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那个，你不出去吗？」秦月愣愣地问刘建宏道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏笑了笑，然后轻轻地冲秦月点了点头：「嗯，那当然。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第三集「无肢体接触的性高潮」（4 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月怔怔地看着刘建宏，一时之间没怎么反应过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏没说话，只是继续看着秦月，两边的嘴角仍然微微往上勾着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「别、别开玩笑了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月终于稍稍回过了神来，脸上露出一丝有点勉强的笑容，开口对刘建宏说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏听了秦月的话有点疑惑地眨了两下眼睛，紧接着便果断地摇了摇头：「
谁说我在开玩笑了？我没有开玩笑，我是很认真的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那……你的意思是……你要待在这里看我换衣服吗……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏笑呵呵地点了点头：「对啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「刚才在外面的时候，你说要帮我先找衣服穿上的目的难道就是这个？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的脸色已经沉了下来，说话的语气中带上了几分恼怒，刘建宏好像根本没
看见秦月已经生气了似的，听完秦月的话之后再次笑嘻嘻地点了一下头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月失望地说道：「你、你怎么能做这种事！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这种事怎么了？不对吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏收了一下眉头，小声地嘟囔了一句，脸上再次摆出了一副天真的表情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏这张脸和他的个头以及身材严重不符合。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  乖乖男孩儿式的长刘海，细嫩得好像女孩子一样的皮肤，娃娃脸，还有一双看
起来人畜无害的大眼睛，这张脸极其容易激起女人的母性，所以不管他说了什么
荒唐的话，做了什么荒唐的事，都让人情不自禁地想要原谅他，没办法对他发脾
气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你说呢？这么做当然不对了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月当然也没有例外，看着刘建宏，本来要发火的她这时候语气已经开始软了
下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「愿意帮助别人当然是好事，但不能抱着这种下流的目的去帮助人啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月语气严厉地说道，好像是想要教育刘建宏似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏撑着胳膊，从床上慢慢地站起身来，一边朝秦月走过来一边说道：「首
先，我不觉得这种目的有哪里下流了，其次，如果不是为了这种目的的话，我为
什么要帮助你啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了刘建宏的话张了两下嘴，可一时之间不知道应该怎么回答刘建宏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你不去选衣服吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候刘建宏已经走到了秦月的面前，往旁边的衣柜瞥了一眼说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么？难道这里的衣服没有你喜欢的吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月深吸了一口气道：「衣服没什么问题，我随便找一件穿上就可以了，不过，
如果你坚持要待在房间里，我是绝对不会在你面前拿衣服换的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哦，那好吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏点了一下头，轻描淡写地应了一声，然后抬起脚来，朝秦月更加贴近了
一步。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月愣愣地看着刘建宏，正在她想往后退一步的时候，刘建宏迅速地抬起了手，
朝着秦月伸了过来，紧紧抓住了她盖在身上的外套。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你、你干什么！」秦月紧紧拽着身上的外套，惊声喊道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏脸上露出了甜美的笑容：「喂，你走之前，难道不打算把我的衣服还给
我吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第三集「无肢体接触的性高潮」（5 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「喂，你走之前，难道不打算把我的衣服还给我吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月忍不住瞪大了眼睛，呆呆地说道：「你想把我赶出去？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不能说赶出去吧，赶这个字太难听了，应该用请出去这个字更好听一点。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月没有说话，只是一脸失望地看着刘建宏，虽然刘建宏脸上仍然挂着那副看
起来纯真可爱的表情，但秦月这时候已经完全看清楚了他真实的嘴脸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「走之前把衣服还给我吧。」刘建宏继续说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一脸无语地翻了一下白眼：「喂，我身上的裙子已经烂得不像话了，如果
不用衣服或者其他的东西挡住的话，你叫我怎么回家啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我知道啊，可那跟我有什么关系？
  又不是我把你的裙子给撕碎的。「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月咬了咬下嘴唇，然后冷笑了一下说道：「我知道了，我不会借你的衣服回
去的，我现在就打电话，让我认识的人到这边给我送衣服过来。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说完话一只手抓着外套，另一只手从外套下面伸了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过这时候秦月才发现，自己手上只抓着个钱包，手机已经不晓得到哪里去了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「诶？我的手机呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的眼睛直勾勾盯着自己的手，愣了好久才反应过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我明明一直都拿在手里的，怎么会不见了呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月开始着急起来，声音听着有些慌乱。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刚才被张雅茹她们围住的时候，秦月从头到尾一直都死死地把手机抓在手里，
她觉得只要有手机在手，一旦有机会挣脱就可以马上打电话出去求助。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「难、难道是不小心滑掉了吗？」
　　　　　

 分卷阅读8

　　　　　　　　　　　　
  秦月正自言自语着，面前的刘建宏收回了手，然后伸到了裤兜里，从裤兜里拿
出了一个紫色的翻盖手机。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月微微转过头来，看到刘建宏手里的手机猛的一惊，随即便紧紧皱起眉头道
：「怎、怎么会在你手里啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你说这个？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏用两根手指捏住手机，悬在秦月面前轻轻摇了两下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这个东西是我刚才在路上捡的啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这是我的手机，还给我。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说完话马上就伸出了手，想要把手机从刘建宏手里拿回来，不过刘建宏微
微笑了一下，手腕儿一翻就把手机重新握回了手里，同时躲开了秦月朝他伸过去
的手。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「喂，你这是什么意思啊！」秦月大声道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏勾起了嘴角，一脸狡黠地对秦月说道：「没什么，这个手机是我捡来的，
你说是你的，就真的是你的？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第三集「无肢体接触的性高潮」（6 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了刘建宏的话，秦月忍不住愣了那么一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「喂！这个手机本来就是我的！」秦月紧接着便又大声喊道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏笑着摇了摇头：「可是空口无凭啊，我只是在地上看到了这个手机，可
并没有看到这个手机是从你身上掉下来的啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说道：「搞清楚好不好，我和你之间的距离从一开始就没超出三米过，你
从地上捡起来的手机不是我的还能是谁的？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「也有可能是之前有人那里的啊，而且……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，刘建宏忍不住笑呵呵地打量了一眼手机。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「拜托，现在都已经什么年代了啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「现在还在用这种翻盖式功能手机的人，就算往少了说也得有四十岁以上吧，
像你这种年纪的女孩子肯定都是在用智能手机，怎么可能会用这种老掉牙的翻盖
手机？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一时语塞，不知道应该怎么回答刘建宏的问题。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么了，是不是承认这个手机不是你的了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月深吸了一口气，然后摇了摇头道：「我没承认，这个手机就是我的，我就
是不喜欢用智能手机，我就是喜欢用这种老掉牙的手机，怎么样？是不是犯法啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你要是不相信的话就把手机打开来看看，我可以说出手机通讯录里面至少一
半以上的联系人，甚至还能背几个号码出来！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏轻轻地摇了一下头：「这又不是我的手机，我没有权利打开手机看别人
的隐私，你走之后我会去派出所把这个手机交到警察的手里，如果你能证明这个
手机是你的，那到时候你就自己去派出所里找警察叔叔去领吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你分明就是在故意为难我！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏仍然笑呵呵地看着秦月，完全不理会她的质问。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月瞪着刘建宏，几乎是在强忍着心里的愤怒。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  没有手机，秦月根本没有办法给别人打电话求助，可以她现在这副样子，如果
强行从这里出去的话和裸奔几乎没有什么区别。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你到底要怎么样才肯帮我？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月压低了语气，一边说话一边拿起了手里的钱包。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我钱包里还有不少现金，你让我那一些衣服穿走，我钱包里面所有的现金都
给你，我只留下一点打车钱就行，可不可以？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不行。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了秦月的话，刘建宏没有丝毫犹豫就开口拒绝了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我又不缺零花钱，根本不需要从你手里拿钱。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那你到底想怎么样啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月绷紧了脸，几乎是大声吼了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「难道你非要待在这里看我换衣服才罢休吗！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏沉默着，当下一句话都没有说，似乎是表示默认了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月也是瞪着眼睛死死盯着刘建宏，两个人就这样对视着，气氛沉默了大概有
半分多钟，秦月的表情渐渐松散了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好吧，我知道了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月轻轻地叹了一口气，语气有些愤怒，又有些无奈。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「把衣服借给我穿吧，你可以待在房间里面看。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第三集「无肢体接触的性高潮」（7 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「把衣服借给我穿吧，你可以待在房间里面看。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月现在根本就没有其他的选择。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她不可能裹着那条几乎快碎成布条的裙子从刘建宏家里走出去，与其在外面的
更多路人面前出丑，倒还不如在刘建宏一个人面前出丑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  而且，如果衣不蔽体地上街，就算能以最快的速度找到出租车，中间也有可能
会被人拿手机拍下来视频，而在刘建宏家里的话，秦月起码还有一些能和刘建宏
讨价还价的余地。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不过，我有几个条件，你必须要答应我才可以。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏没有说话，秦月则是继续道：「我换衣服的时候，你可以待在房间里面，
但是我会背对你，你只能固定在一个位置上不能胡乱移动，不能看我的正面，更
不能碰我的身体。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「如果你答应这些条件，那我就可以让你看我换衣服。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说着话，努力稳住了开始有点紧张的呼吸，这时候刘建宏仍然沉默着，大
概过了有七八秒钟，刘建宏终于点了一下头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好吧，我答应。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看到刘建宏点头答应，秦月心里竟有些庆幸地松了口气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说实话，秦月本来以为刘建宏不会答应自己刚才提出来的那些条件的，而且也
已经做好了让刘建宏看身体正面的准备。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  只要身体不被碰，不被摸，其他的事情也没有那么重要了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那好，那就这么说定了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月尽可能让自己的语气听起来平静一些。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「如果你不遵守我刚才提的条件，我会马上停止交易，如果你敢对我做什么过
分的事情，我会毫不犹豫地跑出去报警。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我先过去挑衣服。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，秦月走回到了衣柜前，正在她伸出手要拿衣服的时候，刘建宏忽然走
到了她跟前，抬起胳膊挡住了秦月的手。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎、怎么了？」秦月转过头，愣愣地问刘建宏道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏淡淡地回答道：「先别这么着急嘛，刚才我已经答应了你的条件了，可
是你还没答应我的条件呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你的条件？」秦月这时候满是疑惑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏笑了笑说道：「是啊，我的条件比你的条件少了一点，不过也挺简单的，
那就是，衣服我来挑，而且我要帮你穿。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「什、什么！」秦月惊骇得瞪大了眼睛，「你、你帮我穿！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏再次点了一下头说道：「没错，我帮你穿。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第三集「无肢体接触的性高潮」（8 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我刚才已经说过了，不允许你碰我的身体。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月惊讶了片刻，不过紧接着便对刘建宏开口质问了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏听了秦月的话轻轻挑了一下眉毛：「我有说过，我要碰你的身体吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「喂，你这是在睁眼说瞎话啊？你刚才不就说了要帮我穿衣服吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏回道：「是啊，我刚才是这样说的，不过，帮你穿衣服就必须碰你的身
体吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月再次一脸疑惑地皱紧了眉头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「刚才答应你的那些条件，我全部都会做到，我既不会看你身体的正面，也不
会用我的身体上的任何一个部位去碰你的身体，而你要做的仅仅是站在那里，背
着我不要乱动，让我帮你穿上衣服而已。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不对，不对，肯定不只是这样而已。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月沉思了几秒钟，然后冲刘建宏连着摇了好几下脑袋。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你不只是想动手帮我穿衣服，除了穿衣服之外，你肯定还有其他的预谋！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏道：「喂，你管我有没有其他的预谋啊？刚才我已经把话说得足够清楚
了，我肯定会遵守答应你的那些条件，在这一点上你尽管放心就好了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「只要你也答应我的条件，等我帮你穿上衣服之后你就能大大方方地从我家里
出去，手机我也会老老实实还给你，不过，如果你不答应，那就请你把我的外套
还给我，然后穿着你自己身上的这件裙子从我家里离开吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听完再次沉默了下来，仔细想了好一会儿，可还是没想出来刘建宏会有什
么阴谋。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好吧，我知道了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月顿顿地点了一下头，好像是下定了很大的决心似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我先声明，如果你违背了承诺，偷看或者偷摸了我的身体的话，那我们刚才
的交易就马上取消，而且我会自己穿上衣服离开你家。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，当然可以。」刘建宏答应道，「转过去，把你身上的裙子脱掉吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月没有说话，只是微微有点不爽地瞪了刘建宏一眼，不过随即还是按照刘建
宏的话挪了挪脚，把身体缓缓地转了过去，后背对着刘建宏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没关系，只是让他帮我穿上衣服而已，很快就过去了，嗯。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月小声地自言自语着，似乎是在安慰自己，接着秦月便深吸了一口气，一

 分卷阅读9

边
警惕地用眼角的余光扫着站在身后不远处的刘建宏一边脱下了盖在身上的外套。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  啪嗒一声，刘建宏的外套掉到了地上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月稳定了一下渐渐开始有些忐忑的心情，松开捏着裙子上被撕裂开的碎角的
手，早就烂到不像话的裙子一下掉到了秦月的胯部，秦月用手轻轻往下褪了一下，
整条裙子沿着秦月修长的双腿掉到了地上，而且散碎的布料还盖住了秦月一只脚
的脚踝和脚面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  此时，秦月已经彻底全裸着背对刘建宏了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月有点紧张地咽了一下口水，大概是担心会被身后的刘建宏看到吧，秦月的
两条手臂微微往前，将两边的胸部稍微往中间挤了那么一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好了，开始吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第三集「无肢体接触的性高潮」（9 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好了，开始吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月快速眨了两下眼睛，尽量让声音听起来平静地说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这种情况对年轻的女孩子来说也许没什么大不了的，但秦月毕竟是个已经过了
四十岁生日的家庭主妇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  像她这个年代的女人，在陌生男人面前赤身裸体简直是一件天大的事情，尽管
只是裸露后背，可以背着正身，但秦月心里还是紧张羞耻得要死，何况后面这个
已经看到她裸背的陌生男人还是个和她儿子年纪变不多的小孩子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不知道是出于什么样的心理，尽管秦月没有办法控制自己越跳越快的心脏，但
她仍然尽可能装成坦然的样子，好像对于这种事情根本就无所谓似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「咔哒。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏走到了衣柜前，只听见一声轻响，刘建宏打开了衣柜搁板上的收纳盒，
连看都没怎么看就从收纳盒里拿出了一套内衣，然后转身朝秦月缓缓地走了过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你应该不介意穿我妹妹的内衣吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  慢悠悠地说着话，刘建宏已经走到了秦月的身后。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「其实也没什么，我妹妹是个购物狂，买来的内衣通常穿上一两次就放在那里
不再穿了，只要你没有太强烈的洁癖，应该也没什么好介意的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了刘建宏的话忍不住问道：「这种事情你为什么知道得这么清楚？连你
妹妹一件内衣穿几次都……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么，吃醋了？」刘建宏笑着打断了秦月的话道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月身子猛然一震，本能地提高了音量否认道：「谁、谁吃醋了！我、我又不
认识你们，为什么要吃醋啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我们是兄妹，每天住在同一个房子里，这种事情自然而然就会察觉到，我们
只是普普通通的兄妹关系，别误会。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我、我没误会，我只是觉得奇怪，随口问了一句而已，再说了，你们两个是
不是普通的兄妹跟我有什么关系啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏没再继续这个话题，转而说道：「把手抬起来吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那个，内衣不能让我自己穿吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月试着问了一句，刘建宏没有回答，而且什么话都没有说。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  显然，刘建宏用冷冰冰的沉默给了秦月一个否定的答案。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「要不然，我还是别穿内衣了，直接随便套上件衣服好了，毕竟是你妹妹贴身
穿的内衣，没经过她的同意就……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你要搞清楚，我刚才问你介不介意，只是客气一下而已。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏再次用轻柔的声音打断了秦月的话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你，没有选择权。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了刘建宏的话撇了撇嘴，随后无奈地抬起了胳膊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「明明长着一副白白嫩嫩的小娃娃脸，谁知道性子竟然又变态又霸道，而且还
非要用温柔的声音说这种阴险的话，听了让人浑身起鸡皮疙瘩。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月憋着火气，在心里面暗暗说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「要不是情非得已，我才不会任凭一个小孩子这样摆布。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「本来还以为身体重新变回年轻是一件好事，没找到不光被几个女生围住侮辱
了一番，现在还早被一个小男孩为了满足他的变态嗜好戏弄！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月在心里暗暗感慨的时候，刘建宏已经把胸罩拿了起来，让胸罩的交待分别
搭上秦月两边的肩膀。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月担心刘建宏会趁机摸她的身体，所以四肢一直都动也不动地紧绷着，从头
到尾警惕着刘建宏的动作，刘建宏似乎也根本就没有这个打算，手掌和手指一直
都和秦月的身体保持了足够的距离。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  罩杯轻轻地盖住了秦月的乳房，背带也渐渐收紧，看来，刘建宏确实遵守了刚
才的承诺，没有对秦月做更过分的事。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过，就在秦月绷紧的心弦稍稍放松下来的时候，刘建宏忽然松开了胸罩的背
带，两只手快速伸到了前面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  隔着胸罩，刘建宏的两只手紧紧握住了秦月的乳房！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第三集「无肢体接触的性高潮」（10）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你、你干什么啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月猛然一惊，眼睛瞬间瞪得老大，张嘴便大喊了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏手掌微微用力，当下把秦月的乳房捂得更紧，显然，刘建宏绝对不是不
小心才碰到的秦月的胸部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「放开我！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月再次喊了一声，这时候身体也从呆滞中反应了过来，肩膀往旁边一歪，开
始要把身后的刘建宏挣脱开来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「如果因为你自己乱动导致我的身体碰到你的身体的话，那可不算是我违反了
承诺哦。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏轻描淡写地提醒了秦月一句，秦月听了刘建宏的话愣愣地皱住了眉头，
身体竟然一时之间停止了挣扎。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你、你说什么？你、你都这样了还不算是违反了承诺？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏笑了笑说道：「当然了，我并没有碰到你的身体啊，我的手和你的胸之
间，不是还隔着一层内衣的嘛。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你这是什么歪理啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月怒声喝道，刘建宏紧接着便说：「呵呵，再歪也是理，不管怎么说，我的
身体和你的身体没有任何的直接接触。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你放心，我的手会一直老老实实地放在衣服外面的，不会碰你身上任何一处
皮肤。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「当然了，对于这种程度的接触你也可以选择不接受，只是不能算作是我违约
而已，如果你选择了拒绝，那对不起，只能请你再穿上那条烂裙子从我家里拿离
开了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月怔了怔，竟然在这种情况下犹豫了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月当然不想被刘建宏如此非礼，她甚至想把刘建宏挣脱之后直接把腿抬起来，
然后一脚踢上他的裆部，但是，她实在没有办法穿着一条破烂成那样的裙子，近
乎赤身裸体地走上街去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  怎么办？秦月内心里焦急地思考着，衣服已经脱了，身体也被他看了差不多了，
再光着屁股被赶出去是不是有点太亏了啊？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  要不然，就让他隔着衣服摸两下？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不行！绝对不行！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  屈服的念头刚刚冒出头来，紧接着就被秦月给压了下去，但就在秦月准备要继
续反抗的时候刘建宏的手掌却微微抬了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏当然没打算放开秦月的胸部，他只是抬起手掌稍微调整了一下角度，紧
接着便窝住了手指，猛的用力，一瞬间，两只手一齐捏住了秦月两边的乳头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月猛的一颤，本来还想要挣脱刘建宏呢，没想到仅仅只是这么一下，她的身
体竟然已经失去大半力气，整个软了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然隔着胸罩，刘建宏的手指没办法直接与乳头接触，但这件又薄又软的胸罩
被刘建宏捏到完全变了形状，整个包裹压迫住了秦月两边的乳头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的手指尖透过胸罩挤压着秦月的乳头根部自己乳头旁边的乳晕，手指尖
和手指肚交替摆动收放，从乳晕到乳尖一次次接连传来的快感让秦月的身体根本
提不起一点力气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  五秒钟都不到，秦月的乳头竟然已经勃起了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哎呀，怎么办，没想到奶头这么快就硬起来了啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第三集「无肢体接触的性高潮」（11）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哎呀，怎么办，没想到奶头这么快就硬起来了啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏笑呵呵地说道，语气听起来有些戏谑，紧接着刘建宏身体微微向前，嘴
巴凑到了秦月的耳边。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「看来，你的奶头挺敏感的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏说话的时候口鼻中喷出了温热的气息，冲到秦月的耳朵和脖子上，害得
秦月本能地又是一阵皮肤发麻。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「放……放开我……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月想喝止住刘建宏，可她说话的语气却怎么都硬不起来，声音断断续续的，
甚至听起来是在轻轻颤抖着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「放开你？」刘建宏忍不住笑了笑，「你确定想让我放开你吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏说着话，加快了手指错动的速度，隔着胸罩继续玩弄着秦月的乳头，秦
月张了张嘴，不受控制地发出了一声呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月本能地绷紧了身体，双臂随之下压，这时候竟然是把刘建宏两只手的手腕
儿给紧紧压在了腋下，让刘建宏两只手的手掌更加紧密地贴住了她的乳房。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哎呀，刚才你不是还说让我放开你吗？怎么这么快就舍不得我的手从你的奶
头上拿开了啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的声音越来越小，但说话的语气听起来却越来越挑逗。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「看来是太舒服了啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏说的话每一个字都钻进了秦月的耳朵，秦月心里又羞耻又愤怒，本来只
是浮现出一些红晕的脸上此

 分卷阅读10

时已经变得通红。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「才、才没有！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「赶紧……赶紧把你的手从我身上…
  …嗯……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月尽可能用强硬的语气对刘建宏说出了两句话，不过刘建宏在秦月说话的时
候分别用手指捏紧了秦月胸部两边的乳头，然后转动手腕儿，将捏紧的两个乳头
微微旋转。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  夹杂着紧绷感和疼痛感的快感从乳头传遍全身，秦月的身体再次震颤了一下，
说话的声音戛然而止，再次变成了一声呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「看来，这样更舒服啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏继续调笑着秦月，不过秦月却没有说话，这时候对她来说想要忍住呻吟
的声音已经相当困难，更别说要开口反抗了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月也不知道自己为什么会这样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她并不是一个性欲旺盛的女人，离婚之后这一年里她没有和任何男人上过床，
甚至连自己自慰也没超过三次，就算是在离婚之前秦月和她的前夫也早就没有稳
定频繁的性生活了，有的时候甚至连续三个月都不会做上一次。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  也许是因为压抑饥渴了太久了吧，也可能是因为身体重新变年轻之后比起之前
衰老的身体新鲜敏感了太多，但秦月不得不承认，仅仅只是被刘建宏隔着内衣摸
了两下乳头，她的欲火已经被难以抑制地点燃了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月清楚地感觉到，因为乳头以及四周产生的快感，下体的小穴里已经分泌出
了一些粘稠滑腻的液体，而且这些液体已经渐渐溢出了秦月的小穴口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月深吸一口气，努力稳定了一下心情，缓缓夹紧了双腿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么？这么快就湿了吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第三集「无肢体接触的性高潮」（12）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么，这么快就湿了吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月刚刚夹住双腿，身后的刘建宏便开口说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了刘建宏的话秦月立刻大窘，脸色比刚才又更加红了几分。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「当、当然没有！怎么、怎么可能啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  愣了有两三秒钟，秦月急忙结结巴巴地否认道，可她极其慌乱的模样却反而等
于是承认了刘建宏刚刚的猜测。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没想到这么快就流出水来了，真是有够淫荡啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏笑呵呵地说着，说话的语气听起来也越来越狡黠。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这么容易就被挑逗到了这种程度，有你这样一个女朋友，陈一凡还挺幸运呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听到这里微微瞪大了眼睛：「你、你别胡说啊，我、我和小凡之间根本不
是男女朋友的关系！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我知道，你是陈一凡的表姐，对吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  显然，刚才刘建宏听到了秦月对张雅茹等人的解释。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哦，没错。」秦月点了一下头，愣愣地答应道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏紧接着便忍不住说道：「这种话，连张雅茹那种笨蛋你都骗不到，难道
你还指望我会相信吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我说的是真的，不管你信还是不信我都不是小凡的……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏似乎是不想让秦月把话继续说下去，秦月说到一半刘建宏就松开了秦月
的乳头，两只手张开，猛的抓住了秦月的乳房。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月脸色一震，猛的哼了一声，刚才的话还没来得及全部说完就被重新咽回到
了肚子里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「甩掉陈一凡，做我的女朋友吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「什么？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月又是一愣，这时候刘建宏继续说道：「你很漂亮，虽然我们两个今天才是
第一次见面，不过，我已经喜欢上你了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「别、别开玩笑了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月没想到刘建宏会说这种话，本能地以为刘建宏是在戏耍她，当下既惊讶又
有些恼怒地说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「谁说我是在开玩笑啊？我是认真的。」
  刘建宏道，「可能你不会相信，我从来没对任何一个女孩子做过这种事，不过
看到你之后不知道是怎么回事，我就是想要去看你的裸体，就是想看你被我一点
点挑逗起性欲的样子，就是想体验一下如此漂亮的身体被我完完全全掌控在手的
感觉。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月深吸了口气，冷冷的哼了一声说道：「你应该对每一个被你这样对待的女
孩子都说过这种恶心的话吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你不相信就算了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏也没有生气，脸上仍然保持着微笑，不过，话音落下之后刘建宏竟然慢
慢地松开了秦月的胸部，秦月急忙抬起手，托住了差点松散开的胸罩，同时心里
也充满了疑惑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这个刘建宏怎么忽然松开手了？难道是想放过她？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月心里暗暗想着，一时之间有点不敢相信，但不管怎么样胸部被刘建宏放开
之后秦月都轻松了一些。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  但除了轻松之外，秦月的身体竟然本能地产生了一些失落，刚才乳头被刘建宏
玩弄揉捏的时候虽然既羞耻又有受辱的感觉，但单纯从生理上来说快感还是挺强
烈的，尤其是对已经阔别性爱很久的秦月来说。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  孤单下来的乳头不光没有缩回去，这时候反而变得更硬了，小穴里分泌出来的
爱液也没有丝毫减少。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月没有说话，双手交叉，紧紧地捂着胸部，似乎是以防刘建宏会再次摸过来，
她微微转过了头，想要去看刘建宏正在做什么，不过犹豫了一下之后还是又把头
扭了回去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么？舍不得了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  显然，刘建宏看到了秦月扭头试图往后偷瞄的动作，当下马上就开口调笑秦月
道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你是不是已经喜欢上被我玩弄胸部的感觉了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了刘建宏的话脸色猛的一红，呆了一下之后脑袋马上摇得像是拨浪鼓一
样：「当然不可能！你少在这里自恋了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哦，原来是这样啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「胸罩已经戴上了，接下来，该穿内裤了哦。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏笑呵呵地说着话，右手拿着一条内裤，擦过秦月纤细的腰肢伸到了她的
小腹前方。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏既没有蹲下身体也没有让秦月抬起腿，他甚至根本没打算去让秦月穿上
这条内裤，而是把手和手里的内裤下移到了秦月的双腿之间，紧接着又把左手伸
到了秦月的菊花下面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  两只手一前一后，在秦月的大腿根之间的会阴处会和。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第三集「无肢体接触的性高潮」（13）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月当然察觉到了刘建宏异样的动作。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她一直都在防备着刘建宏，所以从头到尾都紧紧夹着双腿，不过刘建宏再一次
利用了刚才对秦月提出过的那个歪理。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  只要两个人的皮肤没有直接接触，就不算是碰了她的身体。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏用内裤盖住了手指，顶着内裤把手指伸进了秦月双腿之间的缝隙，抵住
夹紧处的时候刘建宏错动手指，轻轻触摸着秦月敏感的大腿内侧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月双腿轻轻颤动了几下，最后还是情不自禁地微微分开了双腿，刘建宏抓住
这个机会，左手从秦月的身后伸到了会阴下方，手指捏住了内裤的另一角，随即
后撤，两只手一齐将手里的内裤拉到紧紧绷直，紧接着刘建宏便将绷紧的内裤往
上猛的一提，贴住了秦月的会阴和阴唇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月脸色一变，瞪大眼睛，惊骇地闷哼了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你……你这是干什么！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏没有回答，秦月本能地想要开始挣扎，这时候刘建宏再次笑了笑在秦月
的耳边说道：「刚才我应该已经告诉过你了吧，如果你自己乱动的话，我可不能
保证不会认碰到你的身体啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「相比较隔着一层布料，难道你更愿意直接被我的手摸遍浑身上下每一个部位
吗？不，我说错了，应该说是浑身上下，自以及身体里里外外的每一个部位。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了刘建宏的话不由自主地收住了动作，刘建宏满意地点了一下头，手里
勒紧的内裤开始继续向上挤压。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  感觉到阴唇和小穴口被内裤压得越来越结实，越发慌乱的秦月再一次夹紧了双
腿，不过这时候夹紧双腿反而让刘建宏手里的内裤挤得更紧了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  而且刘建宏双手捏着的两边也跟着上提，渐渐变成了弯曲起来的月牙形状，完
全贴紧了秦月双腿之间的整个阴部，其中一部分内裤的布料甚至已经挤开了秦月
的大阴唇，陷入到了里面直接勒紧小穴口处的嫩肉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  进展如此顺利，刘建宏脸上笑容更盛，随即没有丝毫犹豫，摆动起了手腕儿，
夹紧在秦月双腿之间的内裤开始缓缓前后拉动起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一半喊叫一半呻吟地发出了一阵声音，当下不光是双腿越夹越紧，而且身
体还微微弯曲了下来，腰部弯曲了不少，屁股和大腿随之向后翘起了不少。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不……不要这样……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月半喘气地说道，声音听起来已经出现了明显的颤抖。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  显然，刘建宏用内裤在秦月的阴部摩擦带来了更加强烈的快感，而且似乎强烈
到了秦月快要站不稳了的地步。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哈哈，看起来，你这里比奶头还要敏感好多好多啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「求求你……不要……不要这样了…
  …「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月忍不住开始求饶道，不过刘建宏听了之后根本就没有回答，只是笑呵呵地
轻哼了一声，不光没有停下手中的动作，反而开始更快地拉动内裤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……呃……嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月微微张着嘴唇，开始不间断地呻吟了起来，内裤抽送摩擦的时候不光能刺
激秦月的小穴，而且还时不时可以拨弄到小穴上方不远的阴蒂。
　　　　　　　　　　

 分卷阅读11

　　　　　　　
  仅仅只是半分多钟的时间，秦月小穴里流出来的淫液竟然已经比之前多了好几
倍，不光几乎浸透了不停前后摩擦的内裤，而且还沿着内裤流到了刘建宏的手上，
染湿了刘建宏的手指。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，你的淫水真是多到有些夸张啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏开始有些兴奋地对秦月笑道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这才多长时间啊，你的淫水竟然已经流到我满手都是了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第三集「无肢体接触的性高潮」（14）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这才多长时间啊，你的淫水竟然已经流到我满手都是了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏本来平静柔和的语气已经消失不见了，显然他的兴致也被秦月的反应完
全挑了起来，这一点，从刘建宏不知何时多出了几分兽欲的眼神中就能看得出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月眼神有些迷离，在强烈的快感刺激之下，秦月的精神似乎变得有点恍惚了，
看不出来她到底有没有听见刘建宏说的话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她的呼吸声也越来越混乱，和呻吟的声音断断续续地混在一起。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「只有下面那张小嘴巴舒服，是不是不太够啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏继续在秦月的耳边挑逗着说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「觉得不太够的话，就自己揉自己的奶头吧，奶头和小嘴巴一起刺激会更舒服
的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不用太在意，反正我一直都站在你身后，看不见的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的声音变得越来越小，好像是在对秦月说悄悄话，这时候秦月的眼皮越
来越低垂了下来，脸上的表情好像是处在半清醒的状态。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  像是被刘建宏催眠了似的，秦月没有开口说话，但胳膊却挪了挪，两只手渐渐
松开了此时只是勉强盖住了胸部的胸罩，一齐摸住了自己两边的胸部，然后秦月
更是遵从了刘建宏刚才所说的建议，看两个手掌托着乳房，手指捏住乳头，缓缓
地在手指之间揉捏了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，没错，就是这样。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，真听话，就这样继续下去吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月也不知道自己为什么会服从刘建宏的命令，她只是觉得自己的身体已经被
快感和欲望给操纵了，她只想进一步增强快感，让自己赶快把体内越烧越旺的欲
火发泄出去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  所以，尽管秦月知道自己主动抚摸自己的胸部会显得被刘建宏完全操控，毫无
尊严，但两边乳头上的空虚感还是让她情不自禁地抬起了手。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然相比较被别人抚摸乳头，自己动手的话快感会大打折扣，毕竟控制胳膊和
手指需要分散一定的注意力，没有办法百分之百地专心享受，而且手指错动的角
度和力度会让秦月对于快感产生一定程度的预判，但加上小穴和阴蒂上受到内裤
摩擦所产生的快感，秦月依然是难以抵挡，渐渐的她也顾不得刘建宏了，喘息声
和呻吟声越来越肆无忌惮起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……啊……嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月这时候已经完全放弃了挣扎，沉浸在不停席卷而来的快感之中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么样？要不要摩擦得再快一点？
  力气再大一点？「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏开口问了秦月一句，秦月听了刘建宏的话恍惚了几秒钟，然后乖巧地点
了一下头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「知道了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏看到了秦月的回答，邪邪地笑了笑，然后加大了一点力气把手里的内裤
再次网上提了一些，几乎将秦月的小穴勒陷了进去，秦月本来用牙齿咬着下嘴唇
的嘴巴忽然张开，只听见啊的一声，从秦月的喉咙里发出了一声浪叫。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的动作没有丝毫停顿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然他的手指和小穴之间仍然隔着内裤，但这时候刘建宏却用手指紧紧顶着勒
紧小穴的内裤，一边加速抽动一边用手指跟着时不时地去压迫秦月的阴蒂以及小
穴口的嫩肉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不……快不行了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月忽然模模糊糊地说了句话，身体随即震了一下，本来正揉搓着乳头的手指
停了下来，紧紧记住乳头，双腿和小腹也在瞬间紧紧收住。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月张大嘴巴叫了一声，脚尖踮起，整个身体开始轻轻颤抖起来，阴道里面一
阵剧烈的收缩，淫水加剧涌出，沿着内裤全数流到了刘建宏的手上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她，高潮了。






  第四集「儿子的肉棒」（1 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月高潮了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这是时隔近一年半，秦月感受到的第一次性高潮。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然没有任何一个男人的阴茎插入秦月的阴道，仅仅只是靠内裤摩擦阴部以及
用手抚摸乳头达到的高潮，但这次高潮比秦月十年之内感受到的任何一次高潮都
要强烈。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  也许是因为实在是隔了太久，也许是因为秦月和前夫陈刚这十年里早就对对方
的身体产生了厌倦，也许是因为重新变年轻的身体对于性快感再次觉得陌生而又
敏感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  高潮持续了二十多秒，接近半分钟的时间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的身体渐渐停止了颤动，高潮时急速加快的心跳这时候也稍微平稳了下来，
秦月喘了几口气，一直踮起的脚缓缓放了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  高潮过后，刚才长时间绷紧的四肢忽然泄下劲来变得有些酸软无力，双脚的脚
掌落地之后秦月只觉得两条腿一阵发软，身体本能地向后倒了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月尖叫一声，啪的一下，站在身后的刘建宏扶住了秦月的身体。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  此时秦月接近浑身赤裸，除了身上挂着一件两边肩带都从肩膀上滑到胳膊上的
胸罩之外什么都没有，当然，那条浸透了秦月的淫水的内裤仍然被刘建宏拿在手
里，而且依旧抵在秦月的阴唇和小穴口上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  被刘建宏扶住身体的秦月此时屁股正好顶在刘建宏的双腿之间，然而刘建宏眼
睁睁看着秦月被他刺激到高潮，阴茎自然是老早就硬邦邦地翘起来了，此时被秦
月右边柔软而富有弹性的屁股紧紧压住，受到刺激之后不光继续膨胀了几分，而
且还不可抑制地顶着秦月的屁股轻轻颤动了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月这才回过神来，慌忙打起精神，从刘建宏的身上挣脱了出去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  挣脱开刘建宏后秦月背对着他，局促不安地站在那儿，一时之间不知道该如何
是好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她现在已经发泄掉了刚才被刘建宏挑逗起来并且几乎难以抑制的性欲，理智也
随之恢复了不少，此时心里既羞耻又后悔。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刚才我到底干了什么啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  我竟然被一个小孩子用手给弄到高潮了，而且，而且我中间还自己动手抚摸了
胸部！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  天、天哪，这、这真的是我干出来的事情吗！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月闭着眼睛，咬着嘴唇，在心里面不停地吼着自己。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么？不打算穿衣服吗？难道你打算今天晚上留在这里过夜？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏开口打破了沉静，秦月听了刘建宏的话忍不住又是慌乱了一下，当下根
本不敢回头去看他，只是深深地吸了一口气，努力让自己的声音听起来平静地说
道：「现、现在应该能让我自己穿衣服了吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏沉默了一下，然后轻轻地点了一下头：「我知道了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  也许是因为已经在秦月身上占了足够多的便宜，所以刘建宏并没有执着于刚才
两个人的约定，说完话挪了挪脚，把身子转了过去，背对着衣柜的方向。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏没有马上提起刚才高潮的事让秦月稍微松了口气，本来羞耻到极点的心
情这时候也放松了不少，她回过头来，确定刘建宏背过了身之后才放心地把身体
转了过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「别回头看，听见了没有？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月还是忍不住有点怀疑地说道，刘建宏听了秦月的话有些无奈地叹了一口气，
并没有开口回答，只是点了一下头表示了自己的意思。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月回头见了一眼衣柜，正想要走过去拿衣服，可刚抬起脚就感觉到双腿之间
一阵潮湿滑腻的感觉，原来是秦月小穴里流出来的淫水已经泛滥成灾，刚才高潮
之后整个阴部以及大腿内侧已经沾满了淫水。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那个，纸巾在什么地方？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第四集「儿子的肉棒」（2 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那个，纸巾在什么地方？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月咬了两下嘴唇，一脸尴尬地对刘建宏问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说话的时候心情有些复杂，在说到纸巾这两个字的时候口齿可能有点不太
清楚，刘建宏没听清楚秦月的话，反过来开口问道：「你说什么？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「纸巾。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一个字一个字地重复了一遍，刘建宏听清楚秦月的话之后忍不住笑了一下，
然后明知故问道：「哦，要纸巾干什么？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「擦……擦一下……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月声音再次小了下来，此时微微低着头，脸色已经通红。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏也没再继续调戏秦月，只是淡淡地回答道：「我裤兜里有，你过来拿吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊？」秦月听完惊了一下，「为、为什么要我过去拿啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏像投降一样举起了两只手，只见他两只手上全都湿乎乎的，其中一只手
还拎着一条早已经湿透了的内裤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月当然知道刘建宏手上沾染的液体是什么，马上一脸羞耻的闭上了眼睛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你应该看到了吧，我的手，现在不怎么方便。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我……我知道了……我自己过去拿……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说完话稍微平复了一下心情，然后慢慢地走到了刘建宏身边，一只手抬起
来横着挡在胸前，一只手伸到刘建宏的裤兜里摸出了一包纸巾。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  拿出纸巾之后秦月慌里慌张地就想走到一边，不过才刚转身一阵手机铃声响了
起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  手机铃声是从刘

 分卷阅读12

建宏身上传出来的，但响的却是秦月的手机。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听到自己的手机响了本能地抬起了手，不过刚要伸出去便停了下来，然后
有点犹豫地抬起了头，看着刘建宏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「接吧。」刘建宏好像没有继续为难秦月的意思了，这时候轻轻地点了一下头
道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月本能地对刘建宏说了一声谢谢，接着便从刘建宏的屁股兜里拿出了自己的
手机，翻开手机盖看了一下来电显示，电话竟然是陈一凡打过来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看到陈一凡的名字秦月赶紧接下了电话：「喂？小凡啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你在什么地方？」电话里传来陈一凡平淡的声音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了陈一凡的话看了一眼身边的刘建宏，稍微犹豫了一下回答道：「哦，
我正在店里挑衣服呢，怎么了？打电话过来是有什么事情吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没什么，就是问一下你什么时候回来。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听到这里秦月心里忍不住开心了一下，虽然陈一凡并没有表现出来多少关心，
但对于几乎从来没有主动给秦月打过电话的陈一凡来说，能打这样一个电话已经
是相当难得了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哦，我估计还要过一段时间才能回去，你是打算要出去吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没有，我是觉得有点累了，所以…
  …「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月没等陈一凡说完话便开口道：「累了的话你就休息吧，我会尽快回去的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，那我挂了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说完就挂断了电话，和陈一凡通了几句电话之后秦月的心情也平静了很
多，放下手机之后马上拿出纸巾，伸到双腿之间仔细地擦起了湿乎乎的阴部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  把沾到身上的淫水擦干净之后，秦月直接就拽掉了身上耷拉着的胸罩，走到衣
柜前随便扯出了两件衣服，手忙脚乱地套在了身上，整理平整之后秦月终于长长
地出了口气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  总算是穿上衣服了，真不容易。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「刚才的电话，应该是陈一凡打过来的吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的声音忽然响了起来，秦月听到刘建宏的声音身子猛的一颤，嗖的一下
回过了头，只见刘建宏面朝着秦月，目光直直地看着她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你、你什么时候把身子转过来的！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第四集「儿子的肉棒」（3 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你、你什么时候把身子转过来的！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月瞪大了眼睛，盯着刘建宏异常惊骇地吼道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然身上这时候已经穿好了衣服，但秦月还是习惯了似的夹紧了双腿，同时把
胳膊抬起来，横着挡在胸前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏笑了笑：「你猜呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你、你刚才不是答应了我，不回头来偷看我换衣服的吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏听了秦月的话挑了一下眉头：「是吗？我刚才有这样答应过你吗？好像，
我只是点了一下头而已吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月本能地想要发火，不过紧接着还是把火气给压下来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她深吸了一口气，然后狠狠地瞪了刘建宏一眼道：「算了，是我自己活该，竟
然相信了你这种家伙。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你还没回答我的问题呢，陈一凡为什么打电话过来？是要催你回家吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏说着话朝秦月走了过来，秦月没好气地回应道：「这跟你有什么关系？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「当然有关系了，从刚才开始，我和陈一凡那家伙已经是情敌了啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏说着话已经走到了秦月的面前，笑嘻嘻地看着她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我再问你一次，要不要做我女朋友？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「当、当然不要！」秦月愣了愣神，但紧接着便摇头拒绝道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏听了秦月的回答，脸上似乎露出了失望的表情，然后很不明显地撅了撅
嘴：「怎么？陈一凡就那么好？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我和小凡不是你想的那种关系，你到底要我说几遍啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月忍不住有些不耐烦地喊了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「算了，随便你怎么想好了，我也没兴趣在这里跟你解释，没别的事情的话我
就回去了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说完话，秦月握紧手机和钱包便转身朝房门走了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月走到房门后面，打开门正要出去的时候刘建宏稍微提高了音量说道：「喂，
我们还会再见面的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「最好不要了！这身衣服我洗好之后会快递到这里的，哼！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月狠狠地撂下了一句话，接着便摔门而去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月像逃跑一样从刘建宏家里跑了出来，晚上的凉风吹但秦月的身上，让她转
眼间清醒了不少。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，刚才的事，就当做什么都没发生过好了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月自言自语后深吸了一口气，一边整理着混乱的思绪一边快步走出了巷口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刚才接二连三发生的几出闹剧花掉了不少时间，秦月找到两家离得最近的女装
店，进去随便买了几套衣服就打车回家去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「终于到家了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  关上门，秦月走到客厅里，解脱了似的叹了口气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月轻轻地把买来的衣服放在沙发上，尽量不让装着衣服的纸袋或塑料袋发出
多少声音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她觉得陈一凡可能已经睡觉了，所以尽可能安静一些，刚才从进门开始她就一
直轻手轻脚的，而且也第一时间换上了拖鞋。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡应该已经睡着了吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说着话，扭头朝陈一凡的房间看了过去，可陈一凡的房间竟然没有关严，
敞开了一条不大不小的门缝。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「咦？门怎么没关好啊，还没睡吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月有点疑惑地皱了皱眉，随即抬起脚走了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月脚步很轻，没几步就走到了陈一凡的房间门外，然后稍微弯了弯身子，透
过门缝往里看了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  接下来看到的一幕让秦月大吃一惊，此时陈一凡站在床边，双腿微微弯曲着，
裤子和内裤全部落到了脚踝处。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  几乎赤裸的双腿之间，一根又粗又长的阴茎坚挺地勃起着，被陈一凡的手紧紧
握住，并且不停地前后套弄着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡微微闭着眼睛，此时他的呼吸声正越来越重。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第四集「儿子的肉棒」（4 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月倒吸了一口气，同时瞪大了眼睛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她愣愣地看着正在手淫的陈一凡，整个人呆在了那儿，大脑一片空白，完全不
知道该怎么办。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡侧身对着房门，角度微微向里，门缝也并不算大。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  再加上陈一凡的精神已经完全集中在手淫上了，从头到尾连眼睛都不怎么睁开，
所以不太容易能注意到站在门外的秦月。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡张了张嘴，发出了一声轻轻的低吼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  手掌在阴茎上套弄的速度越来越快，而且每一次都从圆鼓鼓的龟头直接滑到阴
茎根部，包裹着整个阴茎的润滑油和紧握着阴茎的手掌之间不停地发出液体碰撞
的啪啪声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不知道怎么回事，呆了片刻的秦月这时候竟然看出神了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她的眼睛直勾勾地盯着陈一凡的阴茎，看着灰粉色的龟头随着套弄一次次从陈
一凡弯曲着的手掌中冲出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的手忍不住握住了房门，整个人现在那里一动不动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡又哼了一声，瞬间停住了手，手掌紧紧握住龟头和回头下方的冠状沟，
身体跟着颤抖了两下，紧接着乳白色的精液便从龟头中心的马眼中喷射了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的呼吸似乎停住了，他张着嘴巴，脸上的表情绷紧着，阴茎足足颤抖了
十几次，射出了六七次精液才渐渐停止下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  射完精，陈一凡的阴茎马上就半软了下来，刚才似乎暂停住的呼吸这时候变成
了剧烈的喘息，胸口随着呼吸快速的起伏着，过了大概有十来秒钟，陈一凡这才
缓缓地睁开了一点眼睛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么射了这么多？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡喃喃自语了一句，手渐渐从阴茎上松开，虽然刚开始射出来的大部分精
液都射到了地上，但后面射的那几下阴茎没有多少力道了，基本全都流到了陈一
凡的手上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡用另一只手从桌子上抓了些纸巾，仔细地擦干净了手上粘上的精液，然
后开始擦起了阴茎。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候秦月才勉强回过神来，她闭上嘴巴，咽了一下唾液，然后轻手轻脚地往
后退了两步，接着便回到了客厅里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这是秦月第一次看到陈一凡勃起的阴茎。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  当然，男孩子小时候也会有阴茎硬起来的时候，不过那都是不自觉的生理反应，
但自从陈一凡上到小学四五年级之后，秦月就开始在身体接触上和陈一凡划出界
限了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  在穿衣服的情况下，怎么样亲密的动作都可以，但只要是露出敏感部位，就算
只是互相看到也要尽可能避免。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡开始发育之后，秦月只看到过两三次陈一凡疲软状态下的阴茎，她自己
在陈一凡面前甚至都很少穿着过暴露的衣服。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看来，今天的确是挺特别的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  就是今天，多年来陈一凡第一次看到了秦月的裸体，秦月第一次看到了陈一凡
勃起的阴茎，而且还是在陈一凡手淫的情况下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没关系，小凡也到了这个年纪了，这种事情挺正常的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月自言自语着，试着平复一下自己的心情，就在这时候房间的门打开了，陈

 分卷阅读13


一凡从里面缓缓走了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第四集「儿子的肉棒」（5 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡推开门，从房间里走了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候陈一凡已经穿好了衣服，整个人仪容整洁，完全看不出是刚刚才手淫过
的样子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月站在沙发旁边，离刚刚走出房间的陈一凡还有一段距离，不过陈一凡看到
秦月还是忍不住惊了一下，显然陈一凡没有想到秦月已经回家了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过陈一凡很快就调整好了心情，随手轻轻地关上了门，面色平静地问秦月道
：「什么时候回来的啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「噢，刚刚进门。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看到陈一凡心里忍不住紧了一下，刚才躲在陈一凡房间外面看到的画面不
停地往她脑子里钻，不过秦月还是控制住了，开口说话的时候并没有流露出什么
异样来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「刚才通电话的时候你不是说累了吗？
  怎么还没有睡啊？「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哦，还没呢，马上就去。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，陈一凡便秦月走近了一些，稍微扭了一下头，看了一眼沙发上有些散
乱的衣服的包装袋。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这些是刚刚买来的衣服？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，随便买了一点，先凑活穿着。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡也没再开口说什么，他抬起头正想转身往一边走，目光在秦月身上扫了
一下之后忽然间皱起了眉头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你身上的衣服怎么换了？」陈一凡说着话往前跨了两步，直接站到了秦月面
前，「而且这身衣服看起来不像是刚买来新衣服，怎么回事啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的眼光挺敏锐的，一瞬间就察觉到了不对劲的地方，秦月忍不住紧张了
一下，紧接着便笑呵呵地回答道：「那个，其实也没什么，只是……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的视线从秦月身上往上挪了挪，没等秦月把话说完就又打断道：「你出
门儿的时候头发应该没这么乱啊，现在怎么会……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说到这里陈一凡的眉头皱得更紧了，同时抬起手伸到了秦月的脸旁，碰了一下
秦月显得有点凌乱的头发。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡脸上露出了明显的担心的表情，如果是平时的话，秦月心里肯定会非常
高兴，但此时她却越发紧张地瞪着眼睛，盯着陈一凡已经伸到她脸旁的手。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这只手，正是陈一凡刚才紧紧握住阴茎手淫的那只手。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月忍不住慢慢地吸了一口气，一股带着淡淡的精液的气味的味道飘进了她的
鼻孔，秦月闻到这股味道之后瞳孔本能地放大了一些，然后有点慌乱地挡开了陈
一凡的手。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「刚、刚才出去的时候出了一点小意外，没什么的，不是什么大事。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月笑着应付了一句，陈一凡听了秦月的话眉头并没有松开，而是继续问道：
「我拿给你穿的那件裙子呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「噢……那个……对不起……那件裙子已经烂了……所以……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的语气显得有些心虚和内疚，可没想到陈一凡听到这里并没有在意裙子的
事，而是猛的紧张道：「你受伤了没有？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊？」秦月愣了愣，随即摇了摇头，「那、那倒没有。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月没有把张雅茹带人堵住自己的事说出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她担心陈一凡知道这件事之后会恼火，说不定还会做出什么不理智的事情，只
要张雅茹以后不再得寸进尺的话，这件事还是当做从来都没有发生过会比较好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「噢，没事就好。」见秦月说自己没什么事，陈一凡稍稍松了一口气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  好像是意识到自己表现得太过担心了，陈一凡没再继续问下去，轻轻咳嗽了一
声，陈一凡转而说道：「早点休息吧，关于身体变化的事先别着急，慢慢看看再
说。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月轻轻应了一声，陈一凡也没再说话，转身走进了卫生间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第四集「儿子的肉棒」（6 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看着陈一凡走进卫生间，秦月忍不住撇了撇嘴，轻轻哼了一声自言自语道：「
这孩子真是以貌取人啊，以前我是个黄脸婆的时候从来都没这么关心过我，现在
我变年轻了，他的态度跟以前比起来简直来了个一百八十度的大转弯。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  除了刚才陈一凡表现出来的紧张和关心之外，秦月忍不住回味了一下张雅茹想
打她巴掌的时候陈一凡愤怒的样子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然她不喜欢陈一凡因为这样的事情发火，但她不得不承认，身为一个母亲，
碰到危险状况的时候被自己的儿子如此维护还是让她心里暖乎乎的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不过，看起来今天是我这个做妈妈的不小心破坏了儿子的约会啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  如果不是张雅茹把秦月误会成了陈一凡的情人，那今天晚上陈一凡肯定会和张
雅茹一起出去约会，如果不出意外的话两个人也会发生肉体关系。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  那样的话，陈一凡也不至于一个人在家手淫了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哎，真是的，我怎么又想起来这件事了啊，我可是当妈妈的啊，看到自己儿
子手淫已经很不应该了，怎么还能时不时就想起来儿子手淫时的画面呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月猛的摇了摇头，转身抓起沙发上的一堆衣服包装袋就进了房间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  回到房间之后秦月锁上了门，然后马上脱掉了从刘建宏家里传出来的衣服，倒
不是秦月嫌弃这是刘建宏的妹妹穿过的衣服，她只是不愿意想起来任何有关刘建
宏的事情而已。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  被一个十几岁的男孩子挑逗到高潮，而且对方甚至没有和她有肢体上真正的接
触，从头到尾都隔着内衣，而她不光被刺激出了大量淫水，而且后来还忘情地抚
摸起了自己。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  比起对刘建宏的不爽，秦月倒是更痛恨自己，怎么会莫名其妙淫荡成这样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不行，不能再想这件事了，对，要当做从来都没有发生过。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月深吸了一口气，再次自言自语着叮咛了一下自己，这时候外面传来一阵开
门声以及脚步声，应该是陈一凡已经从卫生间出来，回了房间了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  确定外面彻底没了声音，秦月这才拿起睡衣走出了房间，虽然已经洗过一次澡
了，但毕竟刚刚出去了一趟，而且还经历了一次女生霸凌以及一次性骚扰。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不管怎么样，至少得把那些还没有被彻底清理干净的淫水洗掉吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月走进卫生间之后只是打开淋浴冲洗了一下，但不知不觉还是在里面待了有
超过半个小时的时间，其中光是照镜子就用掉了将近二十分钟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  倒不是秦月太自恋，实在是重新变年轻的身体实在是太神奇了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「虽然不知道为什么会发生这种事，但是变年轻的感觉，真的挺好的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月情不自禁地打量了身上的每一个细节，说真的，就算是当年秦月年轻的时
候也从来都没意识到，自己的脸和自己的身体竟然会这么漂亮。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  也许是经历过人老珠黄和人生沧桑之后才会觉得青春尤其美好吧，如果不是总
忍不住想起被刘建宏挑逗时的情形，秦月可能盯着镜子看一个小时也不会腻。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  换上刚买来的比平时穿的小了一号的睡裙，秦月从卫生间里走了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候已经挺晚了，在秦月住的这片不怎么繁华的地方，几乎听不见房子外面
传来一丁点的声音，屋子里更是安静得出奇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月正想回自己的房间，但刚走到门外就停住了脚，扭头往陈一凡的房间看了
一眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「现在昼夜温差挺大的，不知道小凡被子盖好了没有。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月喃喃说了一句，然后便转身朝陈一凡的房间走了过去，轻轻地打开了门。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  果然不出秦月所料，陈一凡身上的被子已经落到了腹部，从脑袋到胸口下方全
都都暴露在了外面，尤其是光溜溜的两条胳膊，竟然直接往两边伸敞着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哎，那么长时间没来这里过也了，这孩子睡觉怎么还是这副样子。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月轻轻叹了一口气，说着话已经走到了床边，抓起陈一凡身上的被子往上提
了提，不过这时候陈一凡不知怎么地动弹了一下，本来微微侧着的身体稍微转了
转，正在提被子的秦月忽然感觉到了一点阻力。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  扭头一看，被子中间竟然像是被个棍子顶起来了似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第四集「儿子的肉棒」（7 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月愣了一下，但不到一秒钟秦月便反应了过来，忍不住睁起了眼睛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  儿子的阴茎，竟然在睡觉的时候勃起了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月也不是未经人事的小女孩儿了，她知道男人睡觉的时候基本上是不勃起的，
只有早上快睡醒的时候会发生晨勃，除了晨勃之外基本上就只有做春梦的时候会
勃起了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  难道，小凡现在正在做春梦？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  想到这里，秦月的手从盖在陈一凡身上的被子上松开了，一时之间不知道该怎
么办。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  小凡刚刚不是才手淫过吗？怎么睡着之后又接着做春梦了啊？按说男人射过了
一次之后欲望应该就很小了，不受到过度的刺激的话连再勃起都比较困难吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  难道，是刚才手淫的时候没有尽兴？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月轻轻地点了一下头，应该是因为这个吧，按道理说，陈一凡现在的年纪正
是青春期性欲最旺盛的阶段，单纯靠手淫射一次精的确很难把欲望发泄干净。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「算了，不多想了，这孩子已经长大了，这种事也是挺正常的事情。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月稍微调整了一下心情，然后重新把手伸到了被子上，小心翼翼地抓起被陈
一凡勃起的阴茎顶起来的那片被子，轻轻抬起来往上面挪了挪。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月不敢用太大的动作，而且拉动被子的速度也很慢，但下面的被子在被秦月
网上拉扯的过程中还是免不了和陈一凡的阴茎产生一定程度的摩擦，陈一凡的阴
茎受到一番刺激之后猛的弹了一下，把秦月吓了一跳。
　　　

 分卷阅读14

　　　　　　　　　　　　　　
  秦月急忙回头看了看陈一凡的脸，确定陈一凡没有醒这才放下了心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好险，要是这样吧小凡弄醒的话就太尴尬了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月长出了一口气，然后便把被子放了下来，好在这时候秦月已经把被子扯上
来了不少，勉强可以盖住陈一凡的脖子下方。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「就这样吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月可不想一直看着自己儿子勃起的样子，所以打算赶紧把陈一凡的胳膊塞到
被子底下自己就回房间，不过秦月刚刚用手扶住陈一凡左边的手臂，陈一凡的身
体再次动了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  只见陈一凡整个身体翻了过来，右手的胳膊直接随着身体的侧翻甩了过来，正
好压在秦月的胳膊上，不知道是不是巧合，陈一凡的右手则正好卡住了秦月的手
腕儿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月以为陈一凡已经醒了，心情立刻紧张了起来，随即就想把手抽回来，不过
不知不觉之间，陈一凡的手竟然已经握住了她的手腕儿，再加上胳膊本来就被陈
一凡压住了一些，秦月一时之间竟然没办法把手从陈一凡面前抽出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这孩子，睡个觉手怎么胡乱抓啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一阵无奈，当下只能抬起了另一只手，打算先把陈一凡的胳膊和手从她的
手臂上拿开再说，不过还没等她另一只手碰到陈一凡的胳膊，陈一凡的胳膊便首
先抬了起来，然后用上力气，抓着秦月的手腕儿往里猛地一拽！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月惊呼一声，身体瞬间便失去了平衡，整个身体都被陈一凡给拽了过去，啪
的一下倒在了床上，脚上穿的两只拖鞋直接甩到了一边，除了两条小腿连带着两
只脚还耷拉在床边，秦月整个人已经侧身躺到了床上，和陈一凡面对着面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……小凡你……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月张开口，本能地喊了陈一凡一声，不过当她定睛看向陈一凡的脸的时候，
却发现这时候陈一凡的眼睛仍然轻轻地闭着，神色安详，呼吸也和刚才一样，缓
慢而又沉重。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡竟然是在熟睡的情况下，意外把秦月给拉倒在床上的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第四集「儿子的肉棒」（8 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月愣了一下，呆呆地眨了两下眼睛，然后再次对陈一凡小声喊道：「小、小
凡？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡脸上的神色没有丝毫变化，似乎是根本没听到秦月的声音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡，你、你醒了没有啊？」秦月稍微加大了一点音量，又试探着问了一句。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  结果和刚才一样，陈一凡还是没有什么反应。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你这孩子真是的，睡个觉，就不能老实一点啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月嗔怪了陈一凡一句，大概是害怕真的把陈一凡吵醒吧，秦月的声音比刚试
探着问陈一凡的时候还要小上不少，几乎只是在用气声说话了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的手仍然紧紧握着秦月的手腕儿，秦月低头看了一眼，一脸无奈地叹了
口气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  正在她准备把胳膊从陈一凡手里挣脱、然后赶紧从床上下去的时候，陈一凡的
下半身往秦月这边稍微压过来了一点距离，这时候秦月忽然感觉到，有一个又粗
又硬又热的东西，竟然顶住了她的大腿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这个东西，当然是陈一凡从刚才便已经勃起的阴茎。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月吓了一跳，当下本能地把腿往外挪了一些，身体也跟着挺了起来，不过秦
月才刚刚起来一点身体，陈一凡的手竟然从她的手腕儿上松开了，然后顺着秦月
的胳膊迅速地滑到了她的后背，最后紧紧卡住了秦月的腰部！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月再次被陈一凡惊了一下，可陈一凡这时候却仍然闭着眼睛，接下来鼻子里
发出了一声迷迷糊糊的哼声，声音中好像还伴随着一丝似有似无的呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  此时紧紧搂住了秦月的陈一凡，似乎还在睡梦之中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月稍微冷静了一下心情，然后试着掰开陈一凡搂在她腰上的胳膊，但陈一凡
的手臂好像是铅块一样，不管秦月用上多大的力气，陈一凡的胳膊都是纹丝不动，
就算秦月用整个身体使劲儿往外顶也仍然没有任何用处。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月整个人被陈一凡给锁在了怀里了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月张开口，本能地想要喊陈一凡一声，但刚发出一点声音便赶紧闭上了嘴巴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看了一眼陈一凡的睡脸，然后抬起头来，尤其无奈地叹了一口气，以现在
这样的情况来看，要是把陈一凡叫醒的话可比刚才要尴尬多了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  哎呀，到底该怎么办啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  正在秦月越来越焦躁不安的时候，陈一凡微微张开了一点嘴巴，然后胳膊上竟
然又是加上了些力气，将秦月的身体在怀里搂得更紧了，两个人的上半身几乎已
经没有了一点距离，秦月的两颗乳头甚至已经贴住了陈一凡的胸口！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  乳头上传来温暖柔软的触感，虽然还隔着一层薄薄的睡裙，但秦月的身体已经
忍不住稍微绷紧了一点，同时本能地朝着陈一凡的身体下压了不少。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候陈一凡不自觉地发出了一声呻吟，然后下半身开始向前挪动，本来只是
挨着秦月大腿的阴茎这时候竟然持续往前探了过来，龟头渐渐插进了秦月的双腿
之间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刚才意识迷糊了一下的秦月这时候忽然惊醒了过来，几乎神经反射一般夹紧了
双腿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  但这样结果似乎更糟，因为陈一凡的龟头已经完全插进了秦月的大腿内侧，秦
月这么猛地一夹腿，直接将陈一凡的半拉阴茎全部都含在双腿之间，大腿内侧的
皮肉更是密不透风地包裹住了陈一凡的龟头以及龟头下方的冠状沟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  阴茎被秦月的大腿夹住，陈一凡的身体轻轻颤了一下，虽然仍然闭着眼睛，但
嘴里却再一次发出了呻吟，而且这一次的呻吟声听起来比刚才要强上不少。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  显然，秦月这夹腿给陈一凡带来了非常强烈的快感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月好像也意识到了自己的失误，当下赶紧又把上面的大腿微微抬起了一点，
重新让双腿之间留出了一点空隙，但没想到秦月这一松腿，陈一凡的阴茎却猛的
向上弹了起来，直接挑开了早就掀到了大腿中上方的睡裙裙摆。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  挑开裙摆的阴茎朝着斜上方挤了一下，陈一凡的阴茎竟然顶住了秦月的下体。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  然而刚刚才洗完澡的秦月下面根本没有穿上内裤，陈一凡的阴茎顶住她的下体
之后，龟头上方更是已经紧紧贴住了她的阴唇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第四集「儿子的肉棒」（9 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月再次瞪大了眼睛，当下整个人愣在了那儿，身体似乎完全无法动弹了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她怎么也没想到，事情竟会发展到这一步。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她只是想进来给陈一凡盖一下被子啊，可现在不光被自己的儿子给拉到了床上，
紧紧地搂在怀里，而且儿子勃起的阴茎更是已经顶到了她的阴道门口！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我要……进去了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡忽然间开口说了句话，虽然陈一凡说话的声音像梦呓一样，听起来模模
糊糊的，但秦月还是听清楚了陈一凡说的是什么。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月这才回过了神，不过还没等她采取任何行动，陈一凡的龟头对准了秦月的
小穴口，下身用上了力，试图挤开阴唇，让阴茎冲进秦月的阴道！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不、不行！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月低声惊呼了一下，急忙再次夹紧了双腿，而且比起刚才那一次夹的更紧，
秦月的腰部和屁股也跟着绷住并且收缩，试图封闭住陈一凡的阴茎插进小穴里的
任何可能。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  还好，睡梦中的陈一凡没办法用上多大的力气，被秦月这个一收紧，龟头刚刚
挤开阴唇便又被压了回去，不过龟头与阴唇的这一下摩擦还是给陈一凡带来了十
分强烈的快感，陈一凡的整个阴茎甚至连带着大腿也都跟着轻轻颤了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……里面……好舒服啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的眉头和紧闭着的眼皮抖了一下，嘴里再次含糊着说了一句梦话，秦月
听了又是恍惚了一下，回头看向了陈一凡的脸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  难道，小凡在春梦里面觉得自己已经插进去了？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月愣愣地想着，紧接着，被秦月牢牢夹在大腿根部的阴茎再次开始动弹了起
来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这一次陈一凡并没有继续往上顶，正如秦月刚刚所想，陈一凡大概是在梦里以
为自己已经插进小穴里去了，所以并没有再试图冲开秦月的阴唇钻进小穴口，而
是在秦月的大腿根部，在秦月柔软的大腿紧紧夹住的情况下前后缓缓抽插着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  龟头中间的马眼里已经流出了不少前列腺液，虽然还不算很多，但动弹抽插了
两下之后，这些前列腺液便差不多包裹住了龟头，也沾了不少在秦月的大腿内侧，
足够起到一定程度的润滑效果。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  经过七八下略显干涩的抽插之后，陈一凡的阴茎在秦月双腿之间的活动渐渐变
得顺畅起来，但此时秦月的心情几乎快要崩溃了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她完全不知道自己到底应该怎么办，陈一凡的胳膊仍然紧紧扣在她的后背，以
她的现在这副娇弱的身体想要挣脱出去可以说是相当困难。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然在梦里以为自己已经插入的陈一凡似乎并没有想要把阴茎继续往秦月的小
穴里钻的意思，但他的阴茎仍然紧贴在秦月的阴唇下方，如果松开双腿之后没办
法把身体从陈一凡怀里挣脱，那陈一凡的阴茎插入她的阴道只是分分钟的事情而
已。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  可是如果秦月不把双腿分开，就只能任由陈一凡的阴茎在她的大腿根部来回抽
插，一直抽插到陈一凡自己主动停下来为止。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  到底该怎么办？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月又一次在心里问了自己一句。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  既然没办法挣脱，要不然，就让小凡在我的大腿中间发泄完再说？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  可、可他是我的儿子啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然小凡只是在做春梦，虽然只是在双腿中间，并没有插入，但妈妈和儿子之
间发生这种事情也足够夸张了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  就在秦月不知道自己应该如何是好的时候，陈一凡的阴茎抽动的速度越来越快
了，对秦月

 分卷阅读15

的阴唇和小穴口产生的摩擦和挤压也越来越强烈。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月惊讶地发现，在阴茎的摩擦和挤压之下，她的阴道里竟然开始分泌淫水了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第四集「儿子的肉棒」（10）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月惊讶地发现，在阴茎的摩擦和挤压之下，她的阴道里竟然开始分泌淫水了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不知道是因为秦月心情太过紧张还是反应太过迟钝，她刚才竟然没有察觉到陈
一凡的阴茎在大腿根部的摩擦给她的下体带来的刺激和快感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  淫水流出了小穴口，沾染到了阴唇上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  随着陈一凡阴茎的每一次摩擦，小穴口以及阴唇内侧不断流出来的淫水渐渐附
着到了陈一凡的龟头和阴茎上，与陈一凡分泌出来的前列腺液混杂在一起。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的大腿根部越来越湿，越来越滑腻，阴茎的抽插也变得越来越顺畅。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  但是秦月的心里已经开始变得愈发混乱恐慌了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  怎么会这样？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  我、我的那里怎么会湿了？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  小凡是我的儿子啊，我怎么可以对自己的儿子……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月瞪着眼睛，右手抓紧了身上的睡裙，好像是要把睡裙的布料在手里抓碎似
的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  阴茎抽插的速度更快了，而且抽插的角度也越来越上扬，每一次插进秦月的大
腿，龟头都要在秦月的阴唇上狠狠地挤压一下，个别几次甚至都挤开阴唇，顶住
了小穴口！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  尽管陈一凡的阴茎并没有插进秦月的阴道，但毫无疑问，这样挤压摩擦给秦月
带来的刺激比起直接进去阴道抽插差不了多少，反而因为秦月必须死死夹住双腿
防止陈一凡的阴茎真的插进来，这种快感多了不少新鲜的刺激。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月重新变回年轻的身体对性刺激十分敏感，刚才在刘建宏家里的时候，刘建
宏仅仅只是隔着内衣用手刺激了秦月的乳头和阴部就让她达到了高潮，此时被一
根实实在在、又硬又热的肉棒这样摩擦，秦月的自制力很快就形同虚设了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然秦月知道她不应该被自己的儿子挑起性欲，但她已经陷入了如此尴尬的境
地，根本无法逃脱。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  面对如潮的快感她没什么办法抵挡，她只能尽全力夹紧双腿，守住最后的底线，
绝对不能让陈一凡的阴茎插进去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好多水啊……真骚……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡再次张开嘴呢喃了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了陈一凡的话，本来已经泛起了几丝潮红的脸上顿时连带着脖子根都红
透了，整个人羞耻得想要马上找个地缝钻下去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的喘息声渐渐粗重了起来，也许是因为是在做梦的关系，虽然呼吸粗重，
但陈一凡的脸上除了嘴唇微微张着之外并没有露出什么夸张的表情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呃……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡发出了一声轻轻的呻吟，然后手臂微微用力，把秦月的身体抱得更紧了
一些，同时脑袋往前低垂下来，慢慢地把脸压到了秦月的肩膀上，嘴唇抵住了秦
月的脖子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月心情更加恐慌了起来，还好无意识下的陈一凡并没有张开嘴去吻秦月的脖
子，更不会用上舌头来刺激她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  但陈一凡随着呼吸从口鼻中喷出来的热气却一次次刺激着秦月的脖子和耳朵前
后稚嫩而敏感的皮肤，让秦月全身上下麻了一次又一次。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  由于被陈一凡抱得更紧了，这时候秦月的乳头已经死死压在了陈一凡的胸部上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡看起来身材偏瘦，但脱掉衣服之后他身上的肌肉一点都不少，之所以看
起来显瘦是因为身体内的脂肪含量比较少，反而因为脂肪少，陈一凡身上的肌肉
触摸起来很硬，很结实。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的乳头抵住了这么结实胸肌，虽然依然隔着一层睡裙的布料，但摩擦感仍
然相当激烈，两个人的身体没动几下，秦月的两颗乳头已经渐渐硬起来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……」这时候，秦月忍不住发出了一声呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第四集「儿子的肉棒」（11）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  尽管秦月已经忍了很久，但这一声呻吟她还是没能忍住。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  身体从上到下传来的刺激和快感，让秦月本来就不是太过坚定的理智一点一点
地瓦解，逐步被越来越强烈的欲望征服。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然此时秦月仍然夹紧了双腿，仍然守着最后的底线，但她已经控制不住自己
想要享受快感的身体本能了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……嗯……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的呻吟声断断续续的，但开始之后便没能再停下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月心里知道自己呻吟的声音可能会把陈一凡吵醒，所以尽可能闭住嘴巴，甚
至用牙咬住嘴唇，但声音仍然会从鼻孔中闷哼出来，时不时嘴巴也会控制不住地
脱开一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过还好在秦月的控制下发出来的呻吟声并不大，似乎并没有把陈一凡给吵醒。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  除了秦月的呻吟声之外，陈一凡的喘息声也越来越大了，而且陈一凡的身体比
起刚才更紧绷了不少，紧紧抱着秦月身体的那只手也抓住了秦月穿在身上的睡裙，
然后手臂僵硬地往下拽了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月身上穿着的这件睡裙稍微宽松了一些，被陈一凡这么一拽，肩膀上的睡裙
吊带一下子拉到了胳膊上，秦月的乳房一下子露出了睡裙外面，两颗已经勃起得
有点发硬的乳头全都毫无阻挡地顶在了陈一凡的胸肌上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  勃起了的乳头在陈一凡结实的胸部上猛的一压，引起的快感让秦月身体一颤，
忍不住张开嘴轻轻地浪叫了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的阴茎继续在秦月的双腿之间冲刺着，在快感面前几乎已经没有招架之
力的秦月这时候竟然用手抓住了陈一凡的身体，双腿将阴茎夹得越来越紧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过，这时候秦月倒不是为了阻止儿子的阴茎突破最后一层防线进去自己体内
了，而是为了让龟头在冲刺的时候和她的阴部摩擦能够更大一些。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡忽然闷哼了一声，正在秦月双腿之间抽动的阴茎跟着停了下来，紧接着
便开始轻轻颤抖了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月愣了一下，然后脸色一变，似乎已经明白过来要发生什么事情了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不、不行啊小凡！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月瞪大了眼睛，当下也不管陈一凡是不是能听到，一脸惊慌地对陈一凡说着
话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「千万不能……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月话音还没落，秦月只感觉到一阵火热，一股粘稠的液体从陈一凡的阴茎中
喷射出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  紧接着便是第二波，第三波，第四波……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然睡觉之前陈一凡才刚刚手淫过一次，而且还射出了不少精液，但这一次射
出来的精液一点都不比上一次少，也许是因为秦月流了太多淫水混杂在其中吧，
此时秦月感觉到自己两边的大腿内侧已经整个被陈一凡的精液给沾满了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡死死搂着秦月的身体，阴茎在秦月紧紧夹着的双腿之间足足颤抖了二十
多次才渐渐停息下来，本来坚硬如铁的阴茎也终于疲软了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这一次高潮似乎耗光了陈一凡体内绝大部分的力气，阴茎软下来之后七八秒钟，
陈一凡绷紧的身体渐渐松散了下来，本来死死搂着秦月的那只手也跟着垂了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然陈一凡已经差不多松开了秦月，但这时候秦月仍然躺在陈一凡身边，一动
不动地躺在那儿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她心里复杂极了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡仍然闭着眼睛，射精之前混乱的呼吸声这时候也变得平稳了不少，他的
春梦似乎是伴随着刚才的射精而结束了，但陈一凡似乎并没有因为射精而醒过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  但秦月依然连看都不敢看陈一凡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她低着头，听着陈一凡已经变得平静的呼吸，然后慢慢地抬起了手，朝自己双
腿之间伸了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第五集「你竟然还是处男」（1 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的手从陈一凡身上拿了起来，伸到了双腿之间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  手指探进大腿内侧，在大腿内侧娇嫩的皮肤上滑了一下，勾起了些粘稠的液体，
除了是陈一凡刚刚才射出来的精液还能是什么呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月把手抬了起来，低着头往手指上看了一眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然门是开着的，但房间里并没有开灯，光线很暗，所以秦月看不太清楚手指
上刚刚沾上的精液，她错动了两下手指，把手上的精液轻轻地搓了搓。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这是秦月一年多以来第一次碰到男人的精液。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  但她无论如何也没有想到，这些精液的主人竟然会是她的亲生儿子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  手指上被秦月搓开的精液散发出一阵淡淡的腥味，飘进了她的鼻子里，把她刺
激得稍微清醒了一点，秦月急忙握住了手指，把精液死死攥在了手心里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月强迫自己把头抬起来，看向了躺在自己面前的陈一凡的脸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然光线微弱，但秦月能看得见陈一凡紧紧闭着眼睛，脸上的表情十分平静。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月用很小的声音喊了陈一凡一声，陈一凡什么反应都没有，他的呼吸十分平
缓，胸口也随着呼吸慢慢地起伏着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不管秦月心里有多复杂，但确定陈一凡没有醒还是让她心里轻松了不少。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月调整了一下心情，轻轻地抬起了陈一凡已经没了什么力气的手，然后挪了
挪身体，轻手轻脚地从陈一凡身边下了床。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然才刚站起身来，下体上的精液就开始顺着大腿内侧往下流，但这时候秦月
也顾不上先去清理精液了，而是尽可能快地走出了陈一凡的房间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  啪嗒一声，秦月轻轻地关上了陈一凡房间的门，然后做了一次长长的深呼吸，
好像是刚刚摆脱掉了极大的压力似的，不过现在显然不是放

 分卷阅读16

松的时候，秦月赶紧
打起了精神，脚步飞快地冲进了卫生间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月也顾不上脱掉身上刚穿上不久的睡裙，进了卫生间之后马上拿起了淋浴的
花洒，坐下来分开双腿，让花洒洒出来的水来冲洗双腿之间的精液。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡射出来的精液非常多，大部分都集中在秦月的大腿根部，少量不是那么
粘稠的前列腺液沿着秦月的大腿内侧流到了小腿甚至脚踝上，但不少粘稠的精液
都糊在了秦月的阴唇外面，还有不少沾到了秦月的阴毛上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一只手拿着花洒，一只手用力地在阴唇上搓洗着，好像生怕残留下一丁点
精液，尽管她心里知道，精液这样射在外面基本没有哪怕一丝怀孕的可能。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呃……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月在下体上清洗了一会儿，忽然间轻轻哼了一声，随即便停下了手。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刚才秦月被陈一凡的阴茎摩擦得欲望高涨，虽然陈一凡已经射精了，但秦月却
并没有获得高潮，此时仅仅用手在阴部清洗了一会儿，秦月还没怎么压下去的欲
火再次烧了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  小穴里好像开始继续流出淫水来了，好像是在渴望有什么东西可以插进去似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  最好是一根又粗又长，又硬又热的男人的阴茎。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月忽然间感觉双腿之间空虚了好多，似乎开始回想起刚才紧紧夹住陈一凡的
阴茎，让陈一凡那根坚挺的阴茎在她柔软的双腿之间挺送抽插的感觉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不行！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月猛的摇了摇头，同时开口喊出了声来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡是我儿子，我可是个当妈的，我怎么能幻想自己儿子的性器官啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一脸自责地自言自语着，她张着嘴巴，快速眨了几下眼睛，努力让自己的
心情变得平静一些，同时快速把手从双腿之间抽了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡是在无意识的情况下才这样做的，这件事也不能怪他。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「对，我是小凡的妈妈，我应该把这件事情彻底忘掉，就当从来没有发生过！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月叮嘱了自己两句，体内的欲火也稍微平息了一些，她手臂微微有些颤抖地
把花洒放回到原位，然后呆呆地走回了自己的房间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  另一间房间里，躺在床上似乎正在熟睡的陈一凡却缓缓张开了眼睛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过，此时陈一凡的眼神却是清晰明亮，完全没有刚刚醒过来的迷茫感，看起
来好像是已经醒了很久的样子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  当然，也可能是从头到尾都没有睡着过。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第五集「你竟然还是处男」（2 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月醒过来的时候，天已经大亮了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然昨天晚上发生了很多事情，但秦月最终回房间上床睡觉的时间也不算很晚，
不过，秦月整个晚上都没有睡好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  满打满算，也就睡了四个小时都不到而已。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  尽管秦月不停地告诉自己，要把昨天晚上被陈一凡在睡梦时侵犯的事忘掉，但
这种事怎么可能说忘就忘？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  只要秦月一闭上眼睛，就忍不住开始回忆起身体被陈一凡紧紧搂在怀里的感觉，
回忆起陈一凡的阴茎在她的双腿之间抵着阴唇和小穴口摩擦冲击的感觉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不知道为什么，身体变年轻之后，秦月不光更加敏感，更加容易被挑起性欲，
而且忍耐性欲的能力也大幅度下降了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月经历过几年性爱稀缺的婚姻生活以及长达一年的无性的单身生活，对于忍
耐压抑性欲这种事再熟练不过了，不过现在的她却根本没有办法控制自己的欲望，
性欲一旦被挑起来，不发泄掉就会一直在那里燃烧，并不会渐渐自行冷却。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  比起这些，秦月更在意的是，她整个晚上一直都在回忆着陈一凡的身体，幻想
着儿子的阴茎插进自己的阴道，而且秦月好几次把手伸到了自己的双腿之间，想
要一边意淫陈一凡一边手淫。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过，在艰苦的心理斗争中秦月总算还是守住了底线。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然只是断断续续睡了不到四个小时，但最后好歹是用睡眠把旺盛的性欲暂时
平息了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月轻轻哼了一声，然后迷迷糊糊地从床上爬了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「头，怎么那么晕啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月喃喃自语着站起身来，然后朝镜子的方向看了一眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  镜子里仍然是一副少女的相貌和身材，并没有因为睡了一觉就重新变回四十岁
家庭主妇的身材。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月脸上总算露出了一丝笑容，变得年轻的身体没有被老天爷收回去这件事还
是挺让秦月觉得欣慰的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月打起了点精神，过去打开了门，从房间里走了出去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「起床了？」陈一凡的声音忽然响了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听到陈一凡的声音猛地一震，急忙抬起头转了过去，此时陈一凡正坐在餐
桌前吃着早餐。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看到陈一凡，秦月本能地便想起了昨天晚上的事情，所以当下竟然一声都没有
吭，整个人愣愣地站在那儿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「为什么用这种眼神看我啊？」陈一凡看着秦月，一脸纳闷儿地问道，「难道
我脸上沾了什么东西了吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊？」秦月这才回过神来，急忙笑了一下说道，「噢，没有，我只是刚醒过
来，要是还有点迷糊而已。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡听了秦月的解释之后也没多想，轻轻地应了一声，然后回头端起了手里
的碗，喝掉了碗里的最后一口汤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你自己做的饭？」秦月问陈一凡道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡放下碗，拿起纸巾擦了擦嘴道：「嗯，对啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月忍不住有点自责地说道：「小凡，你怎么不叫我起来给你做饭啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「只是一点早饭而已，我自己随便做点就行，你的身体出了这样的变化，以防
万一，还是多休息一下会比较好。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然说的是表达关心的话，但陈一凡说话的语气还是和平时一样平淡，好像是
在和不相关的陌生人说话似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我做的饭有点多，你要是有胃口的话就顺便吃点吧，我上学去了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说着话轻描淡写地看了秦月一眼，然后便拿起了一旁的书包，转身快步
走出了家门。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「看来，昨天晚上的事，小凡是真的什么都不记得。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡出去之后秦月喃喃自语了一句，本来心里的一些担心也差不多打消了，
她走到餐桌旁，开始收拾起了陈一凡刚刚吃完早饭留下来的碗筷。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  收拾好碗筷之后秦月就进了卫生间，简单洗漱之后回到了自己的房间里，正在
秦月打算开始换衣服的时候，手机忽然间响了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听到声音，秦月走过去拿起了手机，打开手机看了一眼之后，秦月呼吸猛地一
颤，同时眼睛微微瞪大了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  有个陌生的号码给秦月发来了一张照片。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  照片上的内容是一根已经勃起了的粗壮的阴茎，以及挂在阴茎上的一条湿哒哒
的内裤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第五集「你竟然还是处男」（3 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  挂在阴茎上的这条内裤，秦月是认识的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  正是昨天在刘建宏家里的时候，刘建宏拿出来在秦月的小穴外面挑逗摩擦并且
直到她高潮的那条内裤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  显而易见，发来这张照片的人是刘建宏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  而照片上的那条阴茎，十有八九就是刘建宏自己的！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看到这张照片，秦月的心情立刻就混乱了起来，这时候手机再次响起了一声提
示的声音，秦月又收到了一条短信。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你猜猜，我用这条内裤做了什么？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月刚愣愣地看完短信，刘建宏又是一条短信发了过来：「这条内裤，在我的
鸡鸡上摩擦的触感相当不错哦。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看到这里，秦月忍不住深吸了一口气，她没有想到，刘建宏竟然会变态到这种
程度。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  昨天趁人之危对她进行性骚扰也就算了，现在竟然拿他自己妹妹的内裤手淫，
而且还把照片给她发了过来！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  对了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月这时候才猛地想了起来，刘建宏为什么能给她发短信？这家伙到底是怎么
知道她的手机号码的？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  嗡的一声，手机在秦月手机一震震动，同时响起了铃声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  此时打过来电话的不是刘建宏还能是谁？秦月盯着手机来电显示上的陌生号码，
犹豫了一下之后还是接了这个电话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你是怎么知道我的手机号的？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  一接电话秦月便冲刘建宏冷声质问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏好像早就知道秦月接电话之后会问这个问题似的，当下轻轻地哼笑了一
下道：「你猜呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「少来这套！赶紧告诉我！」秦月提高了音量道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏说道：「我把手机还给你之前早就用你的手机给我的号码拨过去了一个
电话，所以我的手机上有你的未接来电，呵呵，没想到你竟然到现在都没发现。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「喂，你怎么能用这种方法弄到我的……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏好像没心情听秦月把话继续说下去，当下急忙再次开口打断秦月道：「
我刚才发过去的照片，你应该已经看了吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听到这里，秦月闭上嘴沉默了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么样？刚才那张照片拍得还不错吧？构图，光线什么的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「很恶心，恶心死了。」秦月毫不客气地回答道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏听了秦月的话一点都没有生气，笑呵呵地说

 分卷阅读17

道：「这个夸奖也不错，我
接受了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那条内裤不是你妹妹的吗？你这样做不觉得不妥吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月质问了刘建宏之后，忽然想起了昨天晚上，自己被睡梦中的儿子挑逗起强
烈的性欲的事情，转眼间便心虚了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她好像并没有太多资格去批评刘建宏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这有什么不妥的？」刘建宏说道，「我对我妹妹没什么兴趣，对女人穿过的
内衣也没什么兴趣，我只是对沾满了你高潮的时候流出来的淫水有兴趣而已。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说到这里，刘建宏清淡的声音忽然多了几分淫邪的语气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嘿嘿，昨天你流出来的淫水真是多啊，把我妹妹的那条内裤都完全浸透了，
一直到现在都还湿乎乎的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了刘建宏的话本能地回忆起昨天在刘建宏家里被他轻松挑逗到高潮的情
景，当下忍不住羞耻地咬住了嘴唇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「对了，忘了告诉你了，昨天你从我家离开之后，这条浸透了你淫水的内裤我
一直都没离过身。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我把内裤握在手里，然后我的鼻子凑过去，去闻内裤里的淫水的味道，嗯，
那股味道闻起来真的很不错。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏越发「动情」地说着，声音中似乎伴随着轻微的喘息。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「闻了几次之后，我觉得有点不过瘾，所以，我就伸了舌头……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第五集「你竟然还是处男」（4 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「闻了几次之后，我觉得有点不过瘾，所以我就伸了舌头，用舌头去舔内裤，
把内裤上的淫水吃进了嘴里。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「然后，我就让你的淫水跟着我的口水混在一起咽了下去。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的叙述非常生动，很有画面感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然秦月对于刘建宏说的这些话非常抗拒，但听完之后还是忍不住在大脑之中
勾勒出了刘建宏的话里所描述出来的情形。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「别再说这种……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候刘建宏再一次打断了秦月的话，继续说道：「还有啊，昨天晚上睡觉的
时候，我是光着身子裸睡的，然后把内裤搭到我的鸡巴上，让你的淫水沾满了我
的鸡巴，还染湿了我的阴……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「别说了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月猛地怒吼一声，刘建宏的声音戛然而止。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏被秦月吼了一声之后没再继续，沉默了大概有三四秒钟的时间，刘建宏
笑呵呵地再次开口道：「你这么生气，该不会是刚才我说的话挑起了你的性欲吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月身体一震，一时之间整个人竟然僵在了那儿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏说对了，秦月的确是被他说的那些话挑起了性欲。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月昨天晚上强迫自己压下去的欲望并没有消失，在没有完全发泄出来之前，
那些欲望只是暂时冷却了一下而已，只要稍微受到一点刺激便会迅速复燃。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏那些极具画面感的描述就像一个引子，再加上秦月昨天刚刚在刘建宏家
里被他亲手骚扰到性高潮，所以秦月暂时被压住的欲望很快就重新开始侵袭她的
身体。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，看来是被我说中了，你真是个淫荡的女人啊，只是隔着电话听了几句
话竟然就被挑起了性欲。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「现在你下面是不是已经开始湿了啊？
  刚才发给你的那张照片你不是看了吗？
  怎么样？想不想让那个东西插进你的……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「闭嘴！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月忍不住再次吼道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我不想再听见你的声音了，我要挂了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「别再给我打电话，我不会接的，也不要发短信，不然我就把你的号码屏蔽掉。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月像连珠炮一样说完这段话，然后啪的一下挂断了电话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  挂断电话之后秦月把手机扔到一旁，然后坐在床边，一脸自责地闭上眼睛，幽
幽地叹了口气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月之所以会自责，并不是因为自己刚才被刘建宏几句话就挑起了性欲，而是
她在跟着刘建宏的描述幻想出画面的时候，画面里那个拿着沾满她淫水的内裤自
慰的人并不是刘建宏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  而是陈一凡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她本来以为自己已经克服了因为昨天晚上的事对儿子产生的性欲，但没想到竟
然会在那种画面中幻想起了儿子的脸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然秦月这时候又自责又愧疚，但刚才产生的性欲丝毫没有减退，在挂断了刘
建宏的电话之后，性欲竟然开始越来越强烈。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡拿着沾满淫水的内裤自慰的画面仍然盘旋在秦月的脑海里，她越是想把
陈一凡的画面甩出去，那些画面就越是要往她的脑子里面钻。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月心里的负罪感越来越重，但不知道为什么，这种违背伦常的负罪感竟然会
反过来越来越刺激着她的性欲。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不知不觉间，秦月双腿之间竟然已经湿了，已经有一些淫水流出了小穴口，染
湿了一点内裤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的手不知道什么时候抬了起来，伸到了双腿之间，然后两边的大腿缓缓夹
紧，将她的手紧紧扣在了阴部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的呼吸渐渐开始有了轻微的颤抖，她仍然闭着眼睛，脑袋里幻想着陈一凡
勃起的阴茎，被挤在双腿之间的手指开始隔着内裤，慢慢地抚摸了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第五集「你竟然还是处男」（5 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  尽管只是隔着内裤用手抚摸，但小穴里的淫水却越流越多。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不到半分钟的时间，秦月的内裤已经几乎全湿透了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  一声呻吟从秦月的口鼻之中发出，她的眼神渐渐迷离，脸上浮现出了不少的潮
红，房间里面也已经满是她越发急促的呼吸声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  短短两分钟不到的时间，仅仅通过手指的抚摸，秦月的阴蒂已经硬起来了，上
身的两颗乳头也连带着勃起了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月抬起了另一只手，摸住了乳房，继而捏住了乳头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  同时秦月轻轻颤抖着拉开了已经湿透了的内裤，手指拨开沾满淫液的阴唇，手
指渐渐探进了早就洪水泛滥的小穴口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月张开嘴唇，情不自禁地喊起了陈一凡的名字，这时候秦月几乎已经完全屈
服了自己的欲望。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她强迫自己把她和陈一凡之间的母子身份暂时放到一旁，现在她只想满足自己
身体的渴望，把昨天晚上被无意识的陈一凡刺激起来的欲火发泄掉！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的手指渐渐深入，虽然两根手指并没有办法将饥渴的阴道充斥饱满，但足
够给秦月带来一定程度的快感了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……嗯……呃……嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……妈妈……妈妈的小穴好舒服……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月在呻吟声中渐渐开始说起了淫语，从她忘情的语气和神情中不满看出，她
已经完全被身体的欲望弱支配了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她似乎已经忘了，她此时正在意淫的人是她的亲生儿子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  就在这时候，外面忽然响起了门铃声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  正在手淫的秦月被门铃声惊了一下，猛地睁开了眼睛，正在小穴里面缓缓抽送
的手指也跟着停了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  是小凡回来了吗？这时秦月脑袋里浮现出来的第一个念头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我、我这是在干什么啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月这才重新恢复了理智，一脸惊骇地对自己说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月急忙把手指从湿漉漉的阴道里面抽出来，然后瞪大了眼睛，抬起了手，看
着沾满晶莹剔透的淫液的手指，脸上再一次出现了愧疚到极点的表情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我可是小凡的妈妈啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我、我现在怎么会变成这样！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月责怪着自己，可她体内正在熊熊燃烧的欲火并没有因此熄灭，双腿之间的
那张小嘴巴仍然在渴求着有什么东西能够插进去，在她不停分泌出来的淫液中冲
刺。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「是因为……是因为太久没有和男人做过的原因吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的手指上沾染的淫液太多了，此时沿着手指尖低落到了地板上，中间拉出
了一条长长的丝线，秦月看着这条淫液拉出的泛着亮光的丝线，忽然琢磨着开口
说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没错，仔细算起来，我已经一年多没有和男人睡在同一张床上了，自从离婚
之后我还没和任何一个男人交往过，更别说上床了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「一定是因为太久没有和男人做过了，所以我才会欲求不满，饥渴到了这种程
度，要不然我绝对不会因为昨天那种意外的事情就被小凡挑起性欲，然后还像一
个变态一样幻想着自己的儿子手淫！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  想到这里，秦月的心情稍微平复了一些。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「看来我得尽快找个男人开始交往了，不管怎么样都要满足基本的生理需求，
要不然再这样下去的话，我可能会变成对儿子有变态欲望的性欲狂！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  外面再次响起了门铃声，秦月激灵了一下，急忙从床上站起了身。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候已经来不及再换衣服了，秦月只能拉好湿透了的内裤，三两下把头发和
身上的睡衣给整理好，然后快步出了房间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月走过去直接打开了门，但她紧接着便愣住了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  站在门外的人竟然不是陈一凡，而是刘建宏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第五集「你竟然还是处男」（6 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  站在门外的人竟然不是陈一凡，而是刘建宏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  高高的个子，白净的脸蛋，精美的五官，以及那副看起来人畜无害的笑容。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  眼前这个人不是刘建宏还能是谁？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月完全没有想到按

 分卷阅读18

门铃的人竟然会是刘建宏，一时之间愣在了那儿，瞪大了
眼睛，呆呆地用手扶着门，刘建宏也看着秦月，两个人谁都没有说话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎、怎么是你？」沉默了足足有半分钟之久，秦月才张开口问了一句话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏听了秦月的话笑呵呵地反问道：「你以为是谁？陈一凡？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说到陈一凡的名字刘建宏轻轻地挑了一下眉毛，然后继续道：「他不是去上学
了嘛，现在应该已经进教室了，我就是刚刚确定了陈一凡那家伙在学校之后这才
过来的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月又一次惊讶道：「你、你是专门挑小凡快离开之后找过来的？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「对啊。」刘建宏一副理所当然的样子回答道，「不然呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月好像是已经习惯了似的，一脸无语地叹了口气，然后转而问道：「行了，
说吧，你到底是怎么找到我家的？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你家？」刘建宏忽然愣了一下道，「这里不是陈一凡他妈妈的家吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月心里猛的一慌，然后赶紧调整了一下说道：「我不是早就跟你说过了吗，
我是小凡的表姐，小凡的妈妈是我姨，虽然我只是暂时住在这里而已，但当然也
算是我家。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哦，原来是这样啊，看来你们家亲戚之间感情还挺好的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月没好气地说道：「哼，我们家感情好不好跟你有什么关系？对了，你还没
回答我刚才问你的问题呢，你到底是怎么知道这里的？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我和陈一凡是同班同学，想打听到他住在什么地方也就是问两句话的事而已。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说道：「你昨天还没把我折磨够吗？刚才给我发那种短信，给我打过来电
话说那么恶心的话，现在又直接找上门来，你到底想骚扰我到什么时候啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏笑了笑说道：「刚才的短信和短信只是跟你开个玩笑而已，我之所以找
上门来只是想过来把你昨天穿走的我妹妹的衣服拿回去。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月冷哼了一声说道：「我昨天从你家离开的时候就说过了，你妹妹的衣服我
会洗干净之后快递到你家，根本不需要你自己专门找到我家来拿。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「是吗？你说过这句话吗？我好想不记得了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看着刘建宏装傻的样子，秦月忍不住有些恼火地翻了翻白眼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不过，既然我现在都已经来了，那直接把衣服拿走不是更省事吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏笑眯眯地说着话，同时抬起了手，轻轻把秦月的身体往旁边挡了一下，
没等秦月回过神来便直接侧着身子从秦月身边挤了进去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哎！」秦月猛的惊叫道，「你、你怎么进去了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏没理会秦月的惊呼，当下不光没有停住脚步，反而加快了速度继续往里
走，秦月没有办法，只能转身朝刘建宏跟了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「喂！这里可是我家！没经过我的同意你不能进来！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏在客厅里转了一圈，一边走一边四处看着，然后才停下了脚步，自言自
语道：「看起来，现在家里没有其他人了啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「快给我出去！你听见了没有！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月生气地朝刘建宏嚷着，同时人也已经跟到了刘建宏身后。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  让秦月没有想到的是，这时候刘建宏竟然猛地转回了身，同时把手抬了起来，
一把便搂住了她的腰，随即手臂用力往回一收，直接将她紧紧搂在了怀里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第五集「你竟然还是处男」（7 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月还没反应过来，整个人已经撞到了刘建宏的怀里了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  被刘建宏搂在怀里的秦月愣愣地瞪着眼睛，此时秦月完全呆住了，她没想到刘
建宏竟然会大胆到如此程度，不光强行闯进来，而且还在她的家里对她做出如此
的行为。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「昨天从我家离开之后，真的没有想我吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏微微低下头，在秦月耳边轻轻地问道，同时刘建宏紧紧搂在秦月腰上的
手开始一点点下移，试图摸向秦月的臀部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  察觉到刘建宏手上的动作之后秦月终于清醒了过来，然后马上便开始挣扎，可
刘建宏似乎早有准备，在秦月开始挣扎之前便已经抬起另外一只手伸到了秦月背
后，张开来的手掌直接抓到了她的肩膀，整条手臂更是死死地扣住了她的后背。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「放……放开我……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月惊慌失措地大喊着，但不管她怎么喊、怎么动都没办法从刘建宏怀里挣扎
出去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  别看刘建宏长着一张娃娃脸，皮肤也白嫩得不像话，但高高的个头和精健的身
材可不是白给的，根本用不着多大力气，刘建宏便能纹丝不动地将秦月扣在自己
的怀里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你想干什么啊你！放开我！听见了没有！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月渐渐从恐慌中恢复了一些冷静，开始对刘建宏厉声呵斥了起来，尽管依然
不能从刘建宏怀里挣脱，但秦月还是尽可能用更大的力气去试图挤开刘建宏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「可是，我一直都在想你啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我刚才在电话里对你说的话都是真的，昨天晚上睡觉的时候，我是拿着那条
浸透了你淫水的内裤一起睡的，从头到尾，一直都在幻想着你的身体。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，刘建宏的语气和眼神竟然渐渐变得温柔了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「昨天我对你说的话是认真的，做我女朋友吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了刘建宏的话急忙大声否认道：「你疯了吧！谁要做你的女朋友啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你不是说，你和陈一凡之间什么关系都没有吗？」刘建宏继续说道，「既然
陈一凡不是你的男朋友，那你为什么不跟我在一起呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你也太自恋了吧！我没有男朋友就必须要做你女朋友吗！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「对啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏笑了笑，竟然理所当然地点了点头，秦月当下又是一阵无语。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她活了整整四十年，从来没见过这么不要脸的人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「做我女朋友吧？」刘建宏好像根本没把秦月的拒绝当成一回事，当下又是问
了一遍。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月深吸了一口气说道：「这样吧，你先把我放开，然后咱们慢慢谈，好不好？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏挑了挑眉毛：「你把我当成白痴吗？我要是把你放开了，你不光不会和
我慢慢谈这个问题，而且还会用尽任何能用的办法把我从这里赶出去。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不会！我保证！只要你把我放开，我绝对不会把你赶出去！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然不知道说的是不是实话，但秦月为了让刘建宏相信自己已经暂时放弃了挣
扎，甚至任凭刘建宏的手停留在她挺翘柔软的屁股上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「真可惜啊，我好想已经等不了了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏说完这句话，不光没有松开怀里的秦月，反而将秦月抱得更加紧了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  同时刘建宏摸上了秦月屁股的那只手则是缓缓撑起了手掌，用手指抓住了秦月
下身穿着的睡裤，然后将这条宽松的睡裤向后拉开，刘建宏翻了翻手便轻松伸进
了里面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月猛的闷哼了一声，不过这时候反应过来已经晚了，刘建宏划过了秦月的股
缝，手指压着内裤直接探到秦月的双腿之间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，原来下面已经湿成这样了啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第五集「你竟然还是处男」（8 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，原来下面已经湿成这样了啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏勾着嘴角，用近乎挑逗的语气对秦月说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月紧紧地夹住了双腿，但这时候显然已经来不及了，刘建宏的手指反而因为
秦月夹住的双腿往里挤了几分，几乎已经可以摸到了秦月菊花下方的会阴处。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「看来，我好想打扰了什么啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我刚才按响门铃的时候，你应该是在屋里自慰吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏继续调笑着秦月，同时嘴巴又往秦月的耳边靠近了几分。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我、我才没有！」秦月听了刘建宏的话本能地否认道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏说道：「没有自慰，那内裤怎么会湿成这样？难道是尿裤子了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听到尿裤子这三个字比听到自慰还要激动，脸瞬间更红了几分，正在她想
张嘴继续否认的时候，刘建宏自己倒是摇了摇头：「不对，应该不是尿裤子。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「淫水比尿要粘稠得多。」刘建宏继续说道，「你的内裤又滑又腻，所以不可
能是尿，只可能是你在手淫的时候从那个淫荡的洞口里流出来的淫水。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，刘建宏的手指开始继续向里探去，摸过会阴，刘建宏的手指隔着内裤
摸到了秦月的阴唇，随即便开始轻轻抚摸了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「放……放开我……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月试着继续挣扎，不过这哪里还由得了她？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刚才秦月用尽浑身上下所有的力气都没能从刘建宏的怀里挣脱，此时敏感的阴
部被刘建宏的手抚摸着，秦月能保持住身体稳稳地站立着已经非常不容易了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哦？你真的想让我把你放开吗？」
  刘建宏笑问道，「呵呵，内裤都湿到这种程度了，你应该是刚刚挂掉我的电话
就开始自慰了吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我给你发完照片、打过电话之后就开始往这边来了，一直到我按响门铃，中
间总共也就不到十分钟的时间而已，我只是给你发了一张照片，在电话里说了几
句挑逗的话而已，没想到这种程度的刺激都能让你忍不住手淫，你，到底是有多
淫荡啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「才……才不是因为你的挑逗……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏听了秦月的话饶有兴趣地接着问道：「哦？如果不是因为我，那是因为
谁啊？到底是谁挑起了你的欲望，让你大早上的就开始手淫呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一时间哑

 分卷阅读19

口无言起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她当然没办法说，她是被自己的儿子挑起来性欲，所以才想靠手淫泄欲的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么不说话了？是不是想不出来该怎么继续说谎了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏说完话张开了牙齿，探出了舌头，在秦月的耳垂上轻轻舔了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呃！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的身体像触电了似的颤抖了一下，不自觉地发出了一声呻吟，秦月的双腿
也本能地比刚才夹得更紧了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的手指继续在内裤外面打转，片刻之后停了下来，然后刘建宏捏住了内
裤，把内裤扒到一边，将秦月的阴部暴露了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏触摸到了秦月的阴唇，因为刘建宏的手指已经沾染上了足够的淫水，所
以网上轻轻一挤就分开了阴唇，摸到了秦月小穴口的嫩肉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好湿啊，好像又有不少水流出来了，这些水，应该是刚刚被我抚摸出来的吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏继续在秦月耳边说着，这时候刘建宏似乎也已经兴奋了起来，他对秦月
说话时的声音听起来有些轻微的颤抖，甚至隐约伴随着越发急促的呼吸声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「都已经这么湿了，是不是很想被我的鸡巴插进去？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的语气越来越淫邪，秦月耷拉着眼皮，眼神看起来有些迷离，这时候秦
月竟然轻轻地点了点头，张开嘴唇答应道：「嗯。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第五集「你竟然还是处男」（9 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  见到秦月的应答，刘建宏忍不住愣了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏刚才的那句话并不是询问，只是一句挑逗而已，虽然刘建宏心里很想这
样做，但他并没有预料秦月会在他的近乎强迫的调戏之下这么早就屈服。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「刚才不是还铁骨铮铮吗？怎么这么快就投降了啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏回过神来，继续在秦月耳边道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你可真是够风骚的，只是被摸了两下，转眼就饥渴到主动求欢的地步了啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏说完话，秦月的眼睛却是微微睁开了一些，她咽下了一口唾沫，稍微调
整了一下刚才已经急促起来的呼吸，奇怪的是，秦月的眼神看起来却似乎冷静了
不少。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这种废话就没有必要说了，如果你不想做的话，那随时可以把我放开走人。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月脸颊上泛着潮红，说话的声音也有些颤抖，但她的语气却透露出了几分强
势，视线此时更是直勾勾地盯着刘建宏，眼皮隔了好久都没有眨上一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这下子刘建宏彻底呆住了，他实在没想到秦月的态度忽然之间竟然会有这么大
的转变。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月倒不是故意想要表现得强势，她只是着急而已。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏按响门铃的时候，秦月通过自慰几乎已经快达到高潮了，这种时候中断
自慰，秦月的身体可以说敏感到只要稍微碰那么两下就会马上饥渴难耐的地步。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏扒开秦月的内裤的时候，秦月已经被刘建宏摸到小穴里淫水泛滥了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月心里越来越饥渴的同时也清楚得很，体内这股火已经没办法再一次熄灭下
去了，昨天晚上可以用睡眠压下去，刚才听到门铃声要去开门可以压下去，此时
面对一个男人将她紧紧抱在怀里挑逗，除了屈服，秦月已经没有别的办法了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  而且秦月心里对陈一凡的愧疚感并没有消失。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  对她来说，身为一个母亲，对自己的亲生儿子产生性欲是不可原谅的事情，她
觉得自己是因为饥渴太久了才会被儿子挑起欲望，所以必须要尽快解决掉性欲的
问题。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  尽管刘建宏并不是一个秦月理想的人选，但这时候她已经没有别的可选择了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  况且秦月现在想做的，只是单纯要找一个男人的身体来泄欲而已，刘建宏的相
貌和身材都相当优秀，应该足以让秦月享受到肉欲的快乐。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你怎么了？你该不会真的不想做吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看着还在愣神儿的刘建宏，忍不住皱起眉头问了一句。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏终于回过了神来，咳嗽了一声打起精神，然后笑了笑说道：「当然不会。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，刘建宏停在秦月小穴口的手指再次动了起来，轻轻拨弄了两下，紧接
着两根手指就并在一起插进了秦月的阴道之中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呃……嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月呻吟了一声，同时本能地撅起了屁股，刘建宏的手指继续深入，同时他的
另一只手这时候也从秦月的后背上拿了下来，从秦月的腋下滑回到身前，缓缓爬
上了秦月的胸部，手掌收紧了一些，然后紧紧按住了秦月柔软的乳房。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月只穿了内裤，并没有穿胸罩，所以上半身睡衣底下就是真真切切的乳房和
乳头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候秦月也抬起了手，在疯狂燃烧的欲火之下，秦月焦躁地用微微颤抖着的
手焦躁地解开了两颗睡衣的纽扣，隐隐露出了上半身睡衣下面掩藏着的春光。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一边继续去解下面的睡衣扣子一边缓缓地抬起头来，然后张开了口，用半
带着喘息声的语气对刘建宏说道：「来吧，用舌头来舔我的奶头。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第五集「你竟然还是处男」（10）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「来吧，用舌头来舔我的奶头。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月眼神迷离地说着，话语里还有几分命令的意味。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  在性爱上，秦月从来不是个主动的女人，和前夫结婚之前秦月还是处女，结婚
之后的床事从来都由前夫主动，秦月所做的都只是配合。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月在性生活上当然也有自己的偏好和怪癖，不过她从来都没好意思提出过要
求，只知道默不作声，一心一意地满足丈夫，这样一来，等到夫妻之间的火花渐
渐熄灭，欲望渐渐淡薄之后，秦月的前夫便很少向秦月提出过性要求，秦月的性
生活便开始越来越少，最后一直到几乎没有的地步。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  其实离婚之前的这几年，秦月是想向前夫主动求欢的，毕竟她已经是个三十大
多的家庭妇女了，不管年轻时观念有多传统，此时该明白的也都明白了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  但是这时候的秦月已经失去了曾经的外表和身材，尽管在同龄人中秦月仍然算
是风韵犹存略有姿色，但在事业已经成功的前夫眼里，她早已经没什么魅力了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  此时的秦月面对前夫总会产生一种自卑心理，他觉得自己已经没有了美貌，大
概只有好好地当一个贤良的家庭主妇才能长久地将老公留在自己身边，所以她开
始不断压抑着自己的性欲，绝口不在前夫面前表现出性需求，每当前夫「大发慈
悲」
  地临幸她，她心里总是极为激动和兴奋，可前夫每次都只是在她身上草草了事，
但就算是这样，秦月也从来没有在这种时候对前夫主动说出想要再来一次这种话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不知道是因为长久的性压抑导致了秦月的爆发，还是因为变回年轻的身体让秦
月重新拥有了自信，此时秦月竟然毫无顾忌地开始向一个年轻帅气的高中生主动
求欢了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  睡衣敞开，形状几乎完美的乳房呈现在了刘建宏的面前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏微微低下了头，视线直勾勾地盯着秦月粉嫩的乳晕和乳头，他有些出神，
微微地张着嘴唇，不知不觉，口中渐渐分泌出了不少唾液。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「咕咚。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏喉头上下一挤，只听见咕咚一声，他忍不住咽下了一口唾沫。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看到刘建宏被自己的身体吸引到出神的样子，秦月脸上露出了开心的笑容，此
时她已经完全把刚才以及昨天刘建宏调戏她的恶行给抛到一边去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  此时秦月眼里看到的，只是一个被自己吸引到到的年轻男子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「漂亮吗？」秦月轻声问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏点了一下头，然后缓缓地回答道：「嗯，漂亮。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了刘建宏的话略带妩媚地冲他笑了笑：「既然漂亮，那怎么不赶紧舔？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哦。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏愣愣地应了一声，然后便把手从秦月的裤子了拿了出来，抬起了胳膊，
用这只沾满了淫水的手抓住了秦月另一边的胸部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏似乎是有些太过兴奋了，用手抓住秦月胸部的时候力气有点大，秦月本
能地有点痛苦地皱了下眉，不过并没有开口责怪刘建宏，刘建宏缓缓地低下头，
把脸贴近了秦月的下巴下面，鼻尖挨着秦月的锁骨，似乎在努力嗅着秦月身体上
的气味。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  温热的的呼吸喷打在秦月的皮肤上，秦月的身体被这呼吸染得有点发麻，刚刚
平缓了一些的气息，此时又渐渐重新变得急促了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的舌头伸出了嘴巴，舌尖抵住了秦月锁骨下方的皮肤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的身体缓缓地向下移动，舌尖也在秦月的皮肤上一点点往下滑着，经过
了秦月白皙的胸口，刘建宏渐渐舔上班了她的乳房，抵达了秦月粉红色的乳晕。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第五集「你竟然还是处男」（11）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏微微用力，舌尖紧紧顶住了秦月的乳头根部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月忍不住发出了一声呻吟，嘴唇微张，同时本能地咬住了牙齿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的舌尖绕着乳头卷了两圈儿，然后用舌面去刮秦月的乳尖，同时刘建宏
的身体继续向下，因为个头高的缘故，刘建宏蹲到了几乎单膝跪地的程度。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏张开收紧嘴唇，含住了秦月的乳头，舌尖抵着乳尖来回舔着，同时刘建
宏抓着秦月另一边乳房的手也摸索到了秦月乳房中间的乳头，手指捏着乳头来回
轻轻地揉搓着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……好……好舒服……嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月连续发出了几声呻吟，乳头上传来的快感让她的身体越来越软了起来，本
来已经饥渴难耐的小穴里这时候再次分泌出了不少液体。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不……不要在这儿……去我……去我的房间里……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  呻吟中，秦月断断续续地对刘

 分卷阅读20

建宏说了句话，刘建宏仍然在专心地舔弄着乳头，
听了秦月的话他有些不舍地松开了嘴，不过还是点头答应了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏微微起身，但他没等站起来便再次用手搂住了秦月的腰，另一只手则是
往下托住了她的屁股，然后两只手同时猛的起劲，一下子将秦月整个人给抱了起
来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月惊呼一声，双手本能地张开，环抱住了刘建宏的脖子，同时胸前的两边乳
房正好也挤在了刘建宏的脖子前面，托住了他的下巴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哪个房间？」刘建宏看着秦月，开口问了一句道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月这才回过神来，扭头指向自己房间的门：「就是那个房间。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哦。」刘建宏应了一声，然后便抱着秦月走了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  房间的门并没有关上，只是留着条缝隙虚掩着，刘建宏走到门外直接抬起了脚，
啪的一声踢开了房门，接着便继续抱着秦月走冲进了房间里面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏抱着秦月到了床边，他正想松开秦月把她放到床上，没想到这时候秦月
却提前开口对他说道：「你把身体转过来，直接坐到床上。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏听了秦月的话愣了一下，不过他并没有拒绝，收紧了刚刚想要放松的手
臂，然后便按照秦月的话转过了身，微微弯下双腿，缓缓地坐在了床上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  坐下来的时候刘建宏仍然紧紧托抱着秦月，此时秦月直接坐到了刘建宏的腿上，
双腿自然而然地敞开，膝盖各自压在刘建宏身体两边的床单上，秦月的双手仍然
牢牢地搂在刘建宏的脖子上，而且上身似乎与刘建宏的身体贴得更紧了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「就这样坐着，摸我的大腿的屁股。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月凑到刘建宏耳边轻轻地说道，刘建宏应了一声，手从秦月的腰上拿了下来，
两只手一起按住了她浑圆挺翘的屁股，然后一路向下缓缓抚摸到了大腿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月调整了一下呼吸，然后压在床上的膝盖微微撑住了一点力，身体从刘建宏
身上稍微抬起了一些，接着秦月便地下了头，视线朝身下刘建宏的裤裆看了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的手在秦月的大腿和屁股上来回抚摸着，他的眼睛仍然直勾勾地看着秦
月暴露在他面前的胸部和乳头，似乎是想再一次将其吞入口中品尝，秦月则是把
一只手从刘建宏的脖子上拿了下来，从刘建宏的肩膀上一路向下，划过胸口伸到
了刘建宏的小腹下方。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  此时刘建宏的裤裆高高顶起，秦月的手指碰了碰撑起来的裤裆的顶端，隔着裤
子的布料接触到了秦月的手指，刘建宏的阴茎随之猛的弹了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，没想到已经这么硬了呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第五集「你竟然还是处男」（12）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，没想到已经这么硬了呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月抬起头看了看刘建宏，笑呵呵地开口说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「都这么硬了，继续压在裤子里的话，对身体应该不太好吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月挑逗似的说了这么句话，然后用手解开了刘建宏裤子上的腰带，继而拉开
了拉链。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这番动作秦月十分熟练，虽然她这辈子只和一个男人上过床，和唯一的那个男
人上床的频率也算不上高，但她毕竟是一个已经活了足足四十年的女人了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  解开裤子之后露出来的是一条黑色的内裤，此时已经足以看清刘建宏阴茎的轮
廓了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  内裤下方包裹着一团鼓鼓的阴囊，阴囊上方便是向上挺起的阴茎，从根部到龟
头几乎全都被紧紧的内裤勾勒出了清洗的线条。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  很粗，很长，就算是以刘建宏的身高来说，这种尺寸也足够优秀了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  在这方面，刘建宏可要比秦月的前夫要有本钱许多，隔着内裤看起来的话，感
觉应该和秦月昨天晚上感受过的陈一凡的阴茎尺寸相差不大。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  想起陈一凡秦月猛的收起了思绪，一边在心里暗暗责怪自己一边努力摇了两下
头，试着把自己对于儿子的阴茎的印象从脑子里甩出去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月再次想起了儿子之后更加坚定了自己要马上解决性欲的想法，她努力打起
精神，让自己的注意力重新集中在刘建宏尺寸优秀的阴茎上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「要把那个东西拿出来了哦。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月笑呵呵地说着话，用手把已经解开了的裤子下扒了扒，然后秦月捏起了刘
建宏的内裤的一角，高高拉起之后便猛的往下拽了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月拽得有点太快了，内裤被秦月拉下来的时候在龟头上面猛的挤了一下，刘
建宏猛的皱了皱眉头，本能地哼了一声出来，而被挤了一下的阴茎则好像个不倒
翁似的上上下下摆动了好几回，最后高高地挺在了那儿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏这种长相可爱的男孩子皮肤一般都比较白，阴茎也和皮肤一样，颜色比
起别的男人都会显得浅上一些。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  除了阴囊上褶在一起的皮肤看起来颜色有点深，刘建宏整个阴茎都是白皙中透
露出淡淡的粉嫩的血色，而龟头上的的颜色更是一种亮亮的鲜粉色，和普通男人
的龟头上近乎于灰紫的颜色比起来显然要漂亮许多。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好漂亮啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看到刘建宏的阴茎忍不住惊了一下，本能地张开口赞叹了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然她这辈子只真正仔细看过一个男人的阴茎，但这点常识她还是有的，对于
亚洲男性的阴茎来说，刘建宏绝对是少有的漂亮。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏对于秦月「漂亮」的赞叹不以为然，脸上反而还露出了一点不高兴的表
情，当然这也不难理解，身为一个男人，应该很难以拥有一个漂亮可爱的阴茎为
荣。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过刘建宏也没有开口说什么，他的表情和身体微微有点僵硬，看起来好像是
有点紧张的样子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  从看到了刘建宏的阴茎开始，秦月的眼睛便没办法离开了，她直勾勾地盯着阴
茎上粉艳的龟头，然会再次伸出了手，一点点握住了刘建宏的阴茎。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  好粗，这是秦月握住阴茎之后内心里涌起来的第一个念头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月感觉刘建宏的阴茎比前夫的阴茎整整粗上了一圈，窝在手掌中有一种饱满
的感觉，仅仅只是感觉着火热的温度以及阴茎中不停随着刘建宏的心脏而一次次
跳动的血管，秦月的呼吸已经渐渐开始轻微颤抖了起来，小穴之中也比刚才更加
湿了几分。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月忍不住咽了一下口水，然后手掌微微下移，拉下了刘建宏又软又嫩的包皮。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第五集「你竟然还是处男」（13）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月忍不住咽了一下口水，然后手掌微微下移，拉下了刘建宏又软又嫩的包皮。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  也许是因为长度足够，所以刘建宏并没有把包皮割掉，包皮在阴茎完全勃起的
状态下只是微微高出冠状沟，勉强将龟头包住了一点点。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  包皮被秦月握住并且往下拉的时候，刘建宏下半身猛的颤了一下，他的屁股收
紧，阴茎也在秦月的手掌中跳动了两下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵。」秦月笑了笑说道，「你还挺敏感的嘛。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏没有说话，他深吸了口气，似乎是在努力稳定着自己的情绪，秦月拉下
包皮之后将刘建宏的阴茎握得更紧了一些，手指勒住了冠状沟，紧紧顶着上方的
龟头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月轻轻套弄着阴茎，幅度并不算大，但刘建宏似乎真的相当敏感，只是这种
轻微程度的刺激就让他的呼吸变得越来越急促了起来，秦月只不过轻轻套弄了十
来秒钟，刘建宏的阴茎已经接连跳动了好几下，好像随时都有可能会射精出来似
的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么样？已经准备好插进去了吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月笑呵呵地对刘建宏说道，同时低头看了一眼自己下身穿着的睡裤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「先帮我把裤子脱下来吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，秦月缓缓地撑起了双腿，不过在一点点抬起身子的时候，秦月的手并
没有松开刘建宏的阴茎，手指仍然捏着阴茎和龟头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「还愣着干什么？把手抬起来帮我脱掉裤子，内裤也一起脱掉。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月冲刘建宏提醒了一声，刘建宏这才反应了过来，点头应了一下，急忙抬起
双手抓住了秦月的裤子，连带着里面的内裤一起从秦月的身上扒了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月配合着刘建宏的动作，把两条腿一前一后地从裤筒里面抽了出来，大腿不
停地张开又闭合，双腿之间的阴部就在离刘建宏不到半米的距离晃来晃去，湿漉
漉的阴唇，浓密而在淫水的沾染下显得有些杂乱的阴毛，刘建宏全都看得一清二
楚。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过这时候秦月似乎已经完全不介意了，十分大方地把阴部呈现在刘建宏面前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「开始吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月似乎是有些迫不及待，脱掉了裤子和内裤之后，她一边低下身子继续坐到
了刘建宏的大腿上一边开口对刘建宏说着话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「对了，你身上有带安全套吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏听了秦月的话轻轻地摇了一下头：「没有。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这么说，你决定来我家里骚扰我的时候，根本就没想过要到这一步？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月有点无语地看着刘建宏，不过她现在也没心思纠结这个问题，停顿了一下
之后便冲刘建宏摆了摆手继续说道：「算了，没有就没有吧，今天应该没什么问
题。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  离婚之前秦月已经有相当长的时间没有过性生活了，离婚之后更是每日独守空
床，家里当然不可能会有避孕用品，不过还好今天安全期，就算不戴套怀孕的几
率也很小。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  当然，如今的秦月已经重新变回到少女时代的身体了，生理周期是否会随之产
生变化她自己也不知道，但她现在根本不想去考虑这些问题。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的欲火燃烧得越来越强烈，她现在只想赶紧享受和发泄体内的欲望。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  手指松开了冠状沟和龟头，秦月把手往下伸了过去，握住了阴茎的中下方，尽
可能让刘建宏的阴茎稳稳地站立着，然后她再一次撑起了身子，下体一点点往前
挪动，身体与在床上保持坐姿的刘建宏贴得越来越紧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的身体挺住了，刘建宏的阴茎就在秦月身体的正下方，龟头距离小穴口只
剩

 分卷阅读21

下了不到十厘米的距离。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「要进去喽！」






  第五集「你竟然还是处男」（14）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「要进去喽！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说话的声音在打着颤，要说她心里不紧张，那当然是不可能的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这是秦月自从离婚之后第一次与异性有这种程度的接触，而且，这是除了她的
前夫之外她碰到的第一个男人的阴茎，她的心情怎么可能会平静？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  另外，她的身体已经不是那个年至四十、人老珠黄的家庭主妇了，而是重新变
得年轻美丽的少女肉体，这个身体给了秦月非常充足的自信，她能够察觉得出来，
此时坐在她身下的刘建宏的确是被她的身体给吸引了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  对于此时的秦月来说，这一点比什么都重要。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月深吸了口气，努力让自己的心情略微平静一些，不过握着刘建宏阴茎的手
仍然忍不住轻轻颤抖着，她缓缓下压着身体，渐渐的，阴唇碰到了刘建宏阴茎上
的龟头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月和刘建宏的身体齐齐颤动了一下，两个人全都情不自禁地发出了一声呻吟，
秦月将刘建宏的阴茎更加握紧了几分，然后扶着阴茎让龟头一点点顶开阴唇，对
准了阴唇内已经饥渴难耐了的小穴口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  当然，秦月并没有马上坐下身子以便让阴茎插入，而是继续用膝盖撑在床上，
然后小幅度地转着屁股，让刘建宏的龟头在她的小穴口四周缓缓摩擦着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呃……呃……嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  龟头在小穴口处打转的同时，刘建宏的身体绷得紧紧的，他微微张着嘴巴，粗
重的喘息声清晰可闻，而且他的口中在断断续续地发出一声声呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的小穴里早已经饮水泛滥了，龟头在小穴口转了几下之后便沾满了淫水，
可以起到足够的润滑作用了，秦月也大概觉得差不多了，于是便挺住了扭动腰身，
再次握紧了刘建宏的阴茎让龟头对准小穴，然后身体缓缓往下坐了下去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  龟头终于挤进了小穴口，被小穴中的嫩肉完全包裹住，周围柔嫩且满是褶皱的
肉壁好像是活物一样，给龟头带来了极其强烈的刺激和快感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  龟头刚刚挤进小穴大概三四厘米，刘建宏忽然闷哼了一声，身体收紧，臀部和
大腿向后猛地一缩，阴茎啪的一下从秦月的小穴里面弹了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  白色的粘稠液体从龟头中喷洒出来，阴茎一边摆动一边不停收缩。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏绷住身体，两只手死死抓着床单，精液仍然随着阴茎的一次次收缩从马
眼中一次次喷射出来，足足射了六七下才停止住，但这时候刘建宏的精液已经射
得到处都是了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的小腹上，大腿上，床单上，阴毛上，阴茎以及阴囊上，当然，几乎坐
在刘建宏身上的秦月也没能幸免，她的大腿上也被刘建宏射上了一小片精液。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  阴茎继续收缩了两下，硬度已经渐渐降低，最后终于半软着瘫了下来，然后刘
建宏就像是被抽干了力气似的，整个人身体后倾，微微张大了嘴巴喘着粗气，胸
口随着他卒中的呼吸而幅度略大地一次次起伏着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月愣愣地看着刘建宏，眼睛直勾勾地盯着他的阴茎，从看着它射精到看着它
一点点地疲软下来，秦月的眼睛从头到尾连眨都没眨一次。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  又过了好几秒种，秦月忽然连续眨了两下眼睛，似乎这才明白过来是怎么回事。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那个……」秦月开口问刘建宏道，「你该不会……是第一次吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏没有回答秦月，而是略显窘迫地把头别到一旁，虽然他仍然试图装出一
副镇定冷静的样子，但他眼神中的尴尬与懊恼已经彻底出卖了她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「真是没想到啊，你竟然还是处男！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第五集「你竟然还是处男」（15）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「真是没想到啊，你竟然还是处男！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月忍不住瞪大了眼睛，同时提高了音量，看来她的确是相当惊讶。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏给秦月的感觉一直像个老手，而且还是个傲慢、自恋，经常仗着自己的
外貌条件哄骗女孩子上床的渣男。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  昨天秦月和刘建宏只是第一次见面，但刘建宏竟然对她这么一个陌生人都做出
了那种过分的胁迫，还是在亲眼看到她被几个女生那样欺负之后，而且在对秦月
性骚扰之后的第二天刘建宏就继续给她发来十分过火的阴茎照片，打来电话之后
甚至还马上找上门来，像这种事情应该只有性欲狂才能做出来吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月怎么也不敢相信，这样的家伙，竟然会还是一个处男。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「处男怎么了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏张开嘴巴缓缓地说着，表情已经恢复了正常，看来他的心理素质还是挺
不错的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「难道，身为一个处男，很丢人吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了刘建宏的话愣了一下，然后急忙摇了摇头解释道：「那倒不是，我只
是觉得很惊讶而已，我本来还以为……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「本来还以为什么？以为我上过很多女人？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听到这里没有开口回答，只是轻轻地点了一下头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏沉默了一下，然后开口继续说道：「我之前不是跟你说过吗？昨天我对
你做的那种事情，我以前从来没有对别人做过，我只对你一个人做过而已。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「喂，你还真好意思说这种话啊？难道，作为第一个被你那样性骚扰的女人，
我应该感觉很荣幸了？」秦月忍不住翻了翻白眼道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏点了一下头：「对啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候刘建宏脸上再次露出了笑容：「以我的长相和身材，不夸张地说，只要
我愿意会有大把大把的女人和我上床，我只是一直遇见让我感兴趣的人而已。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月有些无语地看着刘建宏，虽然可能是实话，但这样直接说出来也太不要脸
了吧？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「所以嘛……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏继续对秦月说着话，同时微微眯起了眼睛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「作为我第一个女人，你应该谢谢我。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听到这里忍不住撇了撇嘴，低头看了一眼刘建宏已经半软下来的阴茎，用
略微有些嘲讽的语气说道：「我凭什么要谢谢你啊？长得好，个子高有什么用？
  能当饭吃吗？哼，时间这么短，才蹭几下就射出来了。「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说完这话，刘建宏的脸瞬间就红了起来，刚刚才恢复冷静的刘建宏此时忍
不住提高了音量道：「我是第一次，OK？
  男人第一次做的时候都是射这么快的！「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你是处男，我可不是处女，我知道男人第一次射得快，不过也不会像你这么
快。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏越发焦躁地说道：「这是因为我忍了太久了，昨天你从我家走了之后，
我拿着那条沾着你淫水的内裤玩了很长时间，中间硬了很久，但我一直都没有射
精，所以刚刚才会碰到这么一点刺激就射出来。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月继续笑道：「哼，这种事空口无凭，谁知道你之前有没有射过啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏一时之间被秦月堵得说不出话来，他张了两下嘴但随即又都合上了，然
后唰的一下把头别到了一旁，皱着眉头，呼吸声听起来比刚才沉了不少。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看到刘建宏的反应愣愣地眨了两下眼睛，随后开口问道：「怎么了？生气
啦？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没有。」刘建宏冷冰冰地回答道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月又忍不住无语地撇了撇嘴，嘴上说没有生气，但刘建宏此时这语气，这表
情，分明就是在生闷气嘛，而且和小女生生气时的模样差不了多少。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「行了。」秦月再次说道，「别生气了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏听了秦月的话这时候反而更加不爽道：「我已经说过了，我没有生气。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好好好，没生气，你没有生气，是我误会了，这总行了吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月在用像是哄一个四五岁的小孩子似的语气来哄刘建宏，在说话的同时，秦
月把脑袋往旁边撇过来一点，对着刘建宏侧过去的脸，然后用又轻又缓的声音对
刘建宏说道：「怎么样？想不想把小弟弟插进去，再试一次啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第六集「内射」（1 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么样？想不想把小弟弟插进去，再试一次啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说着话微微勾起了嘴角，用十分魅惑的眼神看着刘建宏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「毕竟是第一次嘛，刚才时间短一点也很正常，等习惯了之后就会好了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月继续地哄着刘建宏，声音很是温柔，听了秦月的话，刘建宏的脸色好看了
许多，他抬起眼睛看着秦月道：「听你说的话，好像你以前的经验还挺多的嘛。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不算多，但是肯定比你多。」秦月回答道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏没有说话，只是轻轻地哼了一声，当下再一次把视线往一旁瞥了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「喂，你又怎么了啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏伸出舌头，在嘴角上面扫了那么一下，然后又一次一脸欠揍地嘟囔了起
来：「其实也没什么，就是觉得有点儿不公平而已，我是第一次，可是你不是第
一次。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了无奈道：「怎么？难道你还有处女情结啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没有，我就是觉得你以前和别的男人做过，心里面觉得不爽而已。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月深吸了一口气，咬着牙从牙缝里挤出一句话来道：「那就叫处女情结，好
吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏好像又被秦月的话给惹到了，当下更加不爽地喊道：「我说你不要处女
情结来处女情结去的好不好？难道我知道有别的男人进去过你的身体之后非要觉
得特别高兴才叫没有处女情结吗？我告诉你，那样叫神经病！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月淡淡地看着刘建宏：「你到底做不做？你钥匙不做的话我可就下床去洗澡
了。」
　　　　　　　　

 分卷阅读22

　　　　　　　　　
  「做。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说完话，刘建宏眼珠子来回扫了几下，语气紧接着便软了下来，似乎是觉
得就这样屈服的话会显得很没有面子，刘建宏说完话之后又好像掩饰尴尬一般地
咳嗽了两声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月没有再出声，她只是看着刘建宏，当下忍不住轻轻地笑了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刚刚这番对话下来，秦月竟然觉得刘建宏还挺可爱的，说真的，刚才秦月之所
以愿意和刘建宏上床，纯粹只是为了赶紧发泄掉性欲而已。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的长相和身材都很不错，而且从昨天到今天三番两次地对她进行了性骚
扰，这证明只要秦月愿意，不需要三两句话就能马上和他开始上床，省事儿，但
这并不妨碍秦月很不喜欢刘建宏，甚至可以说是讨厌，不只是因为被他骚扰的事
情，而是秦月觉得刘建宏根本就是一个被宠大了的孩子，他好像只以自己为世界
的中心，根本不懂得考虑其他人的感受。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过现在，刘建宏在秦月眼里的形象已经有了不小的改观，刚才刘建宏在她面
前表现出的性格变化说明他不单单只是一个目中无人讨人厌的家伙。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，我先帮你把射出来的这些擦干净。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月笑着说了句话，然后撑起身子，伸手从床头柜上抓过了纸巾，开始擦起了
刚才刘建宏自己射在自己身上的精液。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  没几下秦月就把刘建宏小腹和大腿上的精液擦干净了，当然，喷到秦月大腿上
的那一小片精液也被她第一时间就擦掉了，至于射到床单上和衣服上面的精液，
既然都已经沾上了那再擦也没什么用，反正不管怎么样回头都得重新洗干净，所
以这时候秦月只是简单用纸巾在上面抹了一下就过去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月正打算最后清理射精之后残留在阴茎上的精液，没想到还没等她的手伸过
去，刘建宏便先是张开了嘴巴对她说道：「先别擦了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么了？」秦月微微抬起头来，一脸纳闷地问刘建宏道，「为什么不擦了啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏也是看着秦月，然后低下了头去朝自己的阴茎上瞥了一眼，随即再次开
口淡淡地对秦月说道：「我想让你用舌头把上面剩下的那些舔干净，然后，吞下
去。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了刘建宏的话整个人呆了一下，过了两三秒钟才反应过来，接着便抬起
了手，一个巴掌直接朝刘建宏的脑袋上甩了过去！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  啪的一响，只听刘建宏哎哟惨叫一声，然后用手紧紧捂着脑袋，瞪大眼睛看着
秦月，极其怨恨地朝秦月大声吼了起来：「你干什么啊你！很疼的！你知不知道
啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第六集「内射」（2 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你干什么啊你！很疼的！你知不知道啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月没好气地回答道：「真是废话，就是因为知道疼才打你的！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，秦月收回手指了指刘建宏还挂着不少精液的阴茎，然后继续说道：「
要想用舔的话你就自己舔，反正我是不舔。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不舔就不舔呗，你动手打我干嘛？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏又是瞪了秦月一眼，赌气似的啪的一下从秦月手里抢过了纸巾，然后低
下头，灰溜溜地自己动手擦掉了阴茎以及龟头上的残留的精液。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「喏，擦好了。」刘建宏表情依然有些不爽，一边把擦完阴茎的纸巾握成团扔
到地上一边继续抱怨道，「不就是舔一下精液嘛，不愿意就不愿意，至于反应这
么大吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你年纪也不大，这么早就不是处女了，我还以为你观念很开放呢，没想到到
头来竟然这么老古板，只是说了这么一句话而已就把你激得一惊一乍的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  难道我真的反应过头了？听了刘建宏的抱怨，秦月心里暗暗问了自己一句。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然她刚才伸手拍刘建宏脑袋那一下有几分开玩笑的意思，但对于刘建宏让她
舔阴茎上的精液的那句话，秦月心里还是本能地非常抗拒的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  结婚这么多年里，秦月从来没有用嘴巴碰过丈夫的精液，甚至连口交都很少。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  难道，真的是我太古板了吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月暗暗自言自语了一句，心里不自觉地对刘建宏有了一点愧疚，随即开口说
道：「行了行了，我刚才拍你那一下也没使多大力气，一个大男人，好意思一直
在这儿抱怨吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话秦月伸出了手，用手指托住刘建宏的阴茎：「你躺下。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏听了秦月的话一脸疑惑地问道「干嘛？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「让你躺下你就躺下。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月命令了一句，刘建宏也没再说什么，歪了歪身子，有些不明所以地躺了下
去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏躺下去之后秦月也往后挪了挪双腿，然后缓缓伏下了身子，整个人窝在
了刘建宏的双腿之间，秦月的脸就伏在刘建宏的阴茎的正上方。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏已经明白秦月想干什么了，眼中微微露出了惊讶的眼神，不过他很快就
把自己的情绪控制住了，抬着脑袋，耷拉着眼皮，装作一脸镇定地看着秦月。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月用虎口卡住了刘建宏的阴茎，然后抬起手腕儿，将刘建宏半软的阴茎竖了
起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月继续把头往下低了低，她的鼻尖几乎快要碰到阴茎上方的龟头了，阴茎上
还有残留下来的精液的味道，随着秦月的呼吸进入了她的鼻孔之中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  嘴唇分开，秦月微微张开了嘴巴，舌头从口中一点点地探了出来，然后用舌尖
轻轻地碰了一下刘建宏的龟头，温热柔软，并且沾染着滑滑的唾液的舌头给刘建
宏的龟头带来了突然而又强烈的刺激，害的他双腿轻轻一颤，就连呼吸声也跟着
震了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，看你的反应，这样舔应该挺舒服吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月抬起视线朝刘建宏瞄了一眼，说完话之后再一次伸出了舌头，舌尖挂着刚
刚从嘴里带出来的唾液全部滴到了刘建宏的龟头上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  然后舌尖再一次顶住了龟头，并且缓缓移动，在刘建宏的龟头上来回转起了圈。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  舌头没动几下就将唾液在刘建宏的龟头上涂匀了，在唾液的润滑之下，秦月的
舌头给龟头带来的快感越发强烈，刘建宏微微绷紧了身子，然后只听见了「呜」
  的一声，刘建宏在秦月的挑逗之下竟然忍不住发出了一声呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  而且，射精之后便半软的阴茎这时候已经开始再次硬了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第六集「内射」（3 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  本来耷拉在秦月虎口上的龟头渐渐地抬了起来，大概也就是三四秒钟的工夫，
刘建宏的阴茎彻底直了起来，而且摸着似乎硬到了最为坚挺的程度。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，这么快就又硬起来了，果然是处男啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不知道是怎么回事，秦月把刘建宏的阴茎舔硬了之后再次开口调侃道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏听了秦月的话脸上再次露出了不甘心的表情，撇撇嘴，刘建宏抬起手来
朝秦月伸了过去，然后他的手竟然是按住了秦月的头，微微用力往下猛的一压。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月闷哼一声，随即张开了嘴巴，刘建宏的阴茎直接捅进了她的口腔之中，秦
月本能地把嘴唇收紧来吸住阴茎，但这时候阴茎的三分之二已经完全进入了她的
嘴巴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月感觉刘建宏的龟头已经挤到了她的软腭最靠里的部位，舌面大范围地贴住
龟头，她甚至感觉自己的咽喉都已经离得非常近了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月有些痛苦的从鼻子里面挤出了一些声音，因为刘建宏的阴茎在秦月的口腔
之中插得非常深，而且又紧紧按着她的脑袋，所以秦月感觉有点想要呕吐。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的手紧紧抓着刘建宏的阴茎根部，另一只手撑着床，脑袋不停地往上顶，
试图把刘建宏的阴茎从嘴里吐出来，不过她的力气怎么可能比得了刘建宏？此时
不管她怎么抵抗，怎么挣扎，脑袋都一直被刘建宏按在那里，一动都不能动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月鼻孔里发出来的声音渐渐大了起来，阴茎顶在口腔伸出的感觉让她十分难
受，好像再差那么一点就会从胃里涌出东西来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月在努力摇晃脑袋的同时，她的手开始在刘建宏身上到处拍打了起来，抓着
刘建宏阴茎根部的那只手甚至开始试图去狠狠抓捏他的阴囊和阴囊之中的睾丸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  总共大约持续了将近二十秒钟的时间吧，刘建宏的手终于缓缓松开了秦月的脑
袋。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  啵的一声，阴茎从秦月的嘴巴里猛的弹了出来，而且还从秦月的口腔之中带出
了两条拉得长长的唾液丝线。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月猛的把头抬了起来，一边擦着流到嘴角以及下巴上的唾液一边瞪着刘建宏，
怒气冲冲地对他吼道：「你干什么啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没什么啊，就是想惩罚一下你而已。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏淡淡地回答道，秦月听了他的话再次皱起了眉头：「什么？惩罚我？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「对啊，谁让你刚才嘲笑我是处男来着，而且还敢打我的头。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月正想继续说话，没想到刘建宏话音刚落身体便动了起来，他挪动大腿侧了
侧身，撑起身体之后便伸手抓住了秦月的胳膊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  没等秦月反应过来，刘建宏再次猛的用力，直接把秦月拽倒在了床上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  倒在床上的秦月忍不住惊呼了一声，但还没等她起身，刘建宏已经扶住了她的
身体，将她快速翻转了一下，让她趴在床上，整个人背对着刘建宏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「喂……你……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月急忙用双手按住床微微撑起了身子，她一边张嘴开始说话，一边试着把脑
袋转回去看刘建宏，但个这时候刘建宏已经用膝盖顶起身体，整个人趴到了她的
背后，双手更是从她的腋下伸到了她的胸前，两只手狠狠抓住了她的乳房。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯！」乳房被抓住的秦月脸色微微一变，整个身体都跟着颤抖了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏挪动了一下臀部，早已勃起的阴茎渐渐顶到了秦月的大腿根部，然后嘴
巴凑到了秦月的耳朵后面说道：「试试看，我这第二发能够坚持多长时间吧。」
　　　　　　　　

 分卷阅读23

　　　　　　　　　
  第六集「内射」（4 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「试试看，我这第二发能够坚持多长时间吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刚说完这句话，刘建宏的阴茎沿着秦月的大腿根往上转了转，挤开了阴唇，龟
头对准了小穴口之后刘建宏的腰臀往前猛的一挺，阴茎噗的一声便挤入了小穴之
中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月喊了一声，脸色一震，好像是全身触电了似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刚才刘建宏的阴茎只是在小穴口穿了几圈，还没插进去就提前射精了，所以这
一次才是秦月变年轻之后、也是近两年来第一次有男人的阳物插入她的身体。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  尽管只是刚刚插入，龟头与阴道中的肉壁只是快速挤压摩擦了那么一次，但引
起来的快感之强烈还是超过了秦月的预料，她感觉自己好像回到了自己第一次做
爱的那个晚上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好……好紧啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏这时候忍不住惊叹了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的阴茎不光长度优秀，粗度也相当不错，因为秦月的阴道内外都已经布
满地足够多的淫水，所以阴茎在插入的时候并没有感觉有什么阻力。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  但深入之后就不一样了，秦月此时身体的年轻状态大概是十六岁左右，一个年
仅十六岁的少女的身体，阴道当然有相当程度的紧度，再加上刘建宏插入的时候
秦月本能地缩了一下臀部，所以此时刘建宏只感觉龟头和阴茎的没一点部位被厚
厚的肉壁紧紧地挤压着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏也是第一次把阴茎插入女人的身体，所以感觉到这样奇妙的快感，他心
里又兴奋又惊讶，阴茎在停止不动的情况下竟然在秦月的阴道里颤抖了好几下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「原来……女人的里面是这种感觉啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏回过神来，喃喃自语地说了一句话，然后调整了一下呼吸，插在秦月小
穴里的阴茎开始一点点地动了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  应该是第一次做的原因吧，刘建宏的动作显得有些生疏，阴茎只是小幅度地耸
动，而且速度也并不快，不过紧紧只是这样就已经给秦月带来了足够强烈的快感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的小臂压在床上，整个身体几乎是半趴着，久违的小穴被阴茎充满的感觉
让秦月一时之间几乎无法动弹，她微微闭上了眼睛，上下嘴唇呆呆地敞开着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呃……呃……嗯……呃……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月口中发出一声声轻微的呻吟，有时在呻吟之中秦月会间歇性地咽下一口唾
液，整个人似乎已经被快感所支配了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……好……好舒服……再……再插快一点……嗯……嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月越发动情，忍不住开始催促了起来，刘建宏听了秦月的话深吸了一口气，
两只手渐渐从秦月的乳房上拿了下来，微微支起了身子，然后两只手扶住了秦月
纤细的腰肢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然刘建宏本钱雄厚，身材健壮，但他毕竟还是处男，今天是他第一次把阴茎
插入女人的身体，指望刘建宏一心二用，一边抽插一边用手去抚摸秦月的胸部不
太现实，刘建宏自己心里也清楚这一点，所以才把手从秦月的乳房上拿了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  用手扶住秦月的腰部之后，刘建宏的姿势马上就舒服了许多，再加上刚才已经
习惯了一会儿了，所以这时候阴茎在小穴里抽送的速度自然而然便加快了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「就……就是这样……嗯……嗯……
  舒服……好舒服……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的叫声和喘息声越来越大，大到甚至都分不清到底哪个是呼吸哪个是呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……鸡巴好硬……好粗啊……嗯……嗯……龟头也好大……好鼓……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「舒服……嗯……呃……嗯……舒…
  …舒服死了……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第六集「内射」（5 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好舒服……嗯……嗯……爽……爽死了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月忘情地浪叫着，此时的她，好像是一个彻头彻尾的淫娃荡妇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  对于秦月如此风骚的反应，刘建宏觉得有些惊讶，不过除了惊讶之外刘建宏脸
上忍不住露出了骄傲的神色，同时他也被秦月的浪叫声刺激得更加兴奋。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  其实，秦月以前从来没这样放肆的淫叫过。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月和前夫做爱的时候一向都很矜持，别说浪叫了，就连开口说一些主动求欢
的淫语都几乎从来没有过，配合着轻轻呻吟几声已经算是秦月的极限了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她年轻的时候性格比较保守，在床上总是扭扭捏捏，只知道机械地从头配合到
尾，不敢表现得过于风骚，等秦月年龄大了一些，观念稍微扭转过来一些的时候，
丈夫开始整天忙着工作，偶尔才能有一次的做爱要不然是例行公事，要不然是丈
夫单方面的泄欲，没等她进入状态就已经提前结束了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  再过几年，秦月的相貌和身材全都开始走样，丈夫的事业渐渐攀升，秦月开始
因为自己的变化的外貌自卑起来，这种情况下秦月在床上自然更不敢表现出真实
的自己。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  现在的秦月已经没有这些包袱了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她已经从那段煎熬的婚姻之中脱离了出来，不用再用复杂的心情面对早已经对
她失去了兴趣的丈夫，而且她自以为已经失去了任何魅力的身体，如今奇迹般得
变回到了少女时代，变回到了曾经那个可以让任何男人为她而倾倒的美丽的容貌
和身体。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  现在的秦月对自己的身体充满了自信，就算是面对相貌和身材都很优秀的刘建
宏，她的心里也不会有任何负担，所以秦月才可以在欲望中彻底地放纵自己。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好紧啊……你的骚穴……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏一边继续抽插一边喘着粗气说道，秦月听了刘建宏的话忍不住笑了笑，
然后呻吟着回答道：「是啊……嗯……那里……那里越紧……干起来才越舒服啊
…
  …「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏点了点头，调整了一下呼吸说道：「是啊，小骚穴紧到这种程度，干起
来真是舒服的很，还有啊，你现在这副样子，看来对我的鸡巴还挺满意的，对吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……满意……嗯……太……太满意了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这么大的鸡巴……这么粗的肉棒…
  …插在里面……插在里面真是爽死了…
  …「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月肆无忌惮地说着如此露骨的话，似乎是想把以前和前夫做爱时一直强忍着
的淫荡劲儿给全部发泄出来似的，说话间秦月更是开始扭动着屁股主动迎合了起
来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哦？呵呵，听你这样说，看来你的反应并不是假装出来的啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏笑呵呵地说着，同时扶在秦月腰上的两只手微微往下滑了滑，手指紧紧
抓住了秦月此时正在不停扭动着的挺翘的屁股。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那，是我的鸡巴更舒服，还是以前干过你的男人的鸡巴更舒服？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏问出这句话的时候语气微微有些下沉，虽然他的脸上一直都带着笑容，
但从他的语气和眼神之中不难察觉得出一丝隐隐的妒火。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你的……嗯……嗯……当然……当然是你的……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了刘建宏的问题之后几乎没有丝毫犹豫，马上就给出了答案。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  当然，这样的问题也没有什么好犹豫的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的前夫无论是长相、个头还是身材和刘建宏根本就没有任何可比性，阴茎
的尺寸自然也是要小上一截，至于硬度嘛，年轻的时候还算凑活，但婚后没几年
就大打折扣了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……我……我从来没被这么大的鸡巴……嗯……肏得这么爽过……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第六集「内射」（6 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……我……我从来没被这么大的鸡巴……嗯……肏得这么爽过……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月这么说，并不是因为心里对前夫怀有怨恨。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她说的全都是实话，她在前夫的身上，的确是从来都没有感受到过如此强烈的
快感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月竭尽全力迎合着刘建宏，她不停地扭着臀部，身体一前一后地来回耸动着，
结实饱满的乳房跟着晃动，唯一不动的只有乳房上那两颗已经坚硬勃起的乳头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  又粗又热的阴茎一次次挤压着秦月阴道中越发敏感的肉壁，一波波的快感持续
侵入着她全身上下所有的神经，秦月的浪叫声甚至已经大到有些刺耳了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好爽……好舒服……被这么大的鸡巴干的感觉……真是……真是舒服死了…
  …「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏喘着粗气，一边尝试着继续加快抽插的速度一边对秦月说道：「嘿嘿，
那好，既然这样，那我就把你干得再爽一点！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……嗯……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看来刘建宏的天赋确实相当不错，虽然是处男，但只是在秦月身上插了那么一
会儿就已经很是熟练了，再加上他刚才已经射过了一次，龟头和阴茎的忍耐力强
了不少，也不用担心没插几下就提前射精，所以刘建宏每一次抽插都没有收力，
似乎是把全身上下所有的劲儿都给用上了似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  近乎暴力的抽送之下，刘建宏的大腿和秦月的臀部发出了啪啪啪的皮肉撞击声，
秦月的淫叫声也随着每一次撞击而颤抖。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  无论是画面还是声音，这场景都是相当淫靡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……再……再快一点……好……
  好爽……嗯……啊……啊啊啊啊啊啊啊…
  …「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的浪叫声忽然变得连续而又急促了起来，她神色一震，身体猛的缩了一下，
尤其是屁股和大腿，好像抽筋了似的绷紧起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  显然，秦月达到高潮了，她咬紧了牙关，没再发出喊叫声，只是鼻孔里发出十
分急促的呼吸声，她用手抓住了自己散乱下来的头发，手指将头发捏得越来越紧，
紧到从手指到手腕儿都在不停上下晃动着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏只是感觉秦月的动作和叫声似乎停了下来，并没有意识到她已经到了高
潮，当然不只是因为刘建宏没什么经验，而是刘建宏也已经到了接近高潮的边缘。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏张着嘴唇，表情看起来微微有些呆滞，阴茎在秦月的阴道中机械似的快
速抽送着，大概又继续挺

 分卷阅读24

动了十来下，刘建宏的动作猛的一滞，同时口中发出了
一声呻吟，身体本能地弯曲着压了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏并没有把阴茎从秦月体内抽出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  事实上，以他目前的控制能力，也做不到在这种情况下还能拔出阴茎，刘建宏
的阴茎在秦月小穴中的肉壁包裹之下连着颤抖了两下，紧接着精液便喷射而出。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏屏住了呼吸，喉咙里连续发出了几声轻微的呻吟，他的双手已经从秦月
的屁股上滑下去撑在了床上，甚至刘建宏整个身体都伏在了秦月的背上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的小穴在高潮中不断收缩压迫着刘建宏的阴茎，所以尽管这已经是刘建宏
今天第二次射精了，但在这种程度的刺激之下还是连着喷射了十几次，似乎是把
精囊里储存的所有精液一下子全都射出来了似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  射完精之后，刘建宏像是被抽干了身上所有的力气似的，整个人瘫在了秦月的
身上，秦月的上半身也已经伏到了床上，只有腰和屁股还在大腿和膝盖的支撑下
高高翘着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的侧脸贴着秦月光洁的后背，这时缓缓地张开了嘴唇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「太舒服了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第六集「内射」（7 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「太舒服了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的胸口不停地起伏着，在剧烈的喘气声下，他的声音听起来竟然有些沙
哑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没想到……没想到的女人的身体干起来竟然会这么爽……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏喃喃自语着，似乎有些意犹未尽似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月没有说话，倒不是她不想回答，只是她连刘建宏说的是什么都没听清楚。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然高潮已经差不多过去了，但秦月的意识仍然停留在高潮的余韵之中，她的
表情和眼神看起来好像是灵魂出窍了，一时之间没有办法自拔。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这是秦月这辈子最爽的一次高潮，过去这么多年的婚姻生活里，能达到这次七
八成质量的高潮，满打满算连一只手都能数得过来，虽然秦月饥渴的时间太久也
是这次高潮如此强烈的原因之一，但把她干到高潮的刘建宏还只是个第一次进入
女人身体的处男啊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  显而易见，秦月的前夫床上功夫很差劲，起码也得说是毫不用心，这时候秦月
的心里忍不住有些感慨了起来，为了那样一段可悲的婚姻，自己到底浪费了多少
人生的光阴啊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我刚才射到里面了，没关系吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏轻轻亲吻了一下秦月的后背，然后微微抬起头来说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月这时候终于回过了神来，调整了下呼吸回答道：「没关系，射里面就射里
面吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那我要拔出来了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月轻轻地点了一下头，刘建宏微微撑起身子，将射精之后已经软下来的阴茎
从秦月的阴道里抽了出来，只听见一声轻轻的噗嗤声，一坨白色的液体被阴茎带
了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没想到第二发竟然还射了这么多，果然和平时手淫的时候不一样啊，手淫的
时候要是打第二发，射出来的精液起码得比第一次少一半以上。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏笑呵呵地说着话，起身之后，刘建宏的眼睛直勾勾地盯着秦月的阴部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的眼神，好像是在看自己的战利品似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月慢悠悠地爬起了身，坐起来之后，又有不少粘稠的精液跟淫水混杂在一起
从她的小穴里流了出来，在床上足足掉了一小片。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「的确射得挺多的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月嘟囔了一句，然后也没再多说什么，抓过纸巾把阴部简单擦了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那个，我得先去浴室里冲个澡。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说着话挪了挪身，从床上下来站起了身。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏听了秦月的话没有应声，但秦月刚刚下床他也跟着把腿挪出了床沿，好
像也要和秦月一起起身似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你干什么去？」秦月一脸纳闷儿地问刘建宏道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏脸上再次露出了带着邪气的笑容道：「呵呵，这还用问吗？当然是和你
一起去洗了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你想的倒美！」秦月直接呵斥道，「给我老老实实在这儿待着，你要是敢跟
过来的话就死定了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说完便转身走出了房间，刘建宏坐在床上一脸不爽地翻了翻白眼，嘴里嘟
囔道：「切，刚才被我干得差点都叫爸爸了，这才刚爽完就翻脸不认人。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一进卫生间便打开淋浴冲了起来，温热的水从头浇到脚下，耳边只剩下了
哗啦啦的响声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  但在呱噪的水声之中，秦月心里却出奇的平静，好像所有纠结的事情全都一扫
而光、不复存在了似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看来，对于一个性欲多年得不到满足的女人来说，能够拥有一场酣畅淋漓的性
爱和高潮就像是做了一次切掉多年顽疾的手术似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「年轻美丽的身体，真好。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月闭着眼睛自言自语着，只是不知道她口中所谓的年轻美丽的身体是指的刘
建宏还是她自己，当然，也可能都有吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  简单冲了下水，着重清洗了一下阴部之后秦月便擦干了身体和头发，裹着浴巾
从卫生间里走了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月慢悠悠地回了房间，刚伸手推开门，秦月还没来得及走进去就看到刘建宏
已经从床上下来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  此时刘建宏已经重新穿好了衣服，现在离床不远的一个置物架旁边，手里拿着
一个装着相片的相框，相框里正式秦月和陈一凡为数不多的一张合影。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这个人就是陈一凡的妈妈吧？」刘建宏转过头来，笑呵呵地对秦月说道，「
和你长得挺像的啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第七集「被儿子侵犯」（1 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这个人就是陈一凡的妈妈吧？和你长得挺像的啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏好像发现了什么有趣的事情似的，说完话还拿着手里的相框朝秦月来回
晃了两下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看到刘建宏站在置物架旁的时候心里边猛地紧了起来，这时候她赶紧整理
了一下心情，勉强露出了几分笑容道：「哦，长得像也很正常啊，毕竟，小凡的
妈妈是我的姨妈嘛。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「可是这也太像了吧，看起来根本就是你变老之后的样子啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月忍不住急了一下道：「哪、哪儿有那么夸张啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你这么大声干什么？我又没说什么坏话，陈一凡的妈妈就算到了这个年纪也
还是很漂亮啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了刘建宏的话愣了一下：「什么？漂亮？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「对啊，起码这张照片看起来是挺漂亮的，到了这个年纪，没有本钱很难保持
这副样子，当然，如果再打扮一下就更好了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看着刘建宏，一时之间不知道该说什么才好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她没想到，她多年来一直暗暗自卑的已经衰老的外表竟然会被刘建宏夸赞漂亮。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  那张照片是秦月离婚之前和陈一凡一起拍的，距离现在时间也没有多久，照片
里的她已经露出了明显的老态，皮肤暗沉，眼角和脸颊上已经有了相当明显的皱
纹。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你拍马屁的功夫还不错嘛。」秦月打起精神道，「不过在我面前拍没用，我
姨妈又不在这里。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏说道：「谁拍马屁了？她是陈一凡那家伙的妈妈，又不是你妈，我犯得
着拍马屁吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「行了，你别在这里磨磨蹭蹭的了，赶紧去学校上课去吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「上课？我为什么要去上课啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月继续说道：「你和小凡不是同一个学校同一个班吗？既然他都去学校了，
你肯定是旷了课才跑到这里来的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了秦月的话刘建宏一脸无语：「你明知道还让我回去？我都已经旷课出来了，
哪儿有再回学校的道理？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「如果你以后还想和我见面的话，那就给我老老实实地去上课。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月淡淡地说完这句话，刘建宏老老实实地闭上了嘴巴，足足过了十来秒钟刘
建宏才一脸无奈地叹了口气：「我知道了，我回去上课去，这总行了吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月满意地点了点头：「嗯，这样才像话。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你跟谁学得这种语气啊？要不是长得这么年轻，我都觉得你像我们班那个四
十来岁整天就知道罗里吧嗦的班主任了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月惊了一下：「有、有吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，有，尤其是那种' 我都是为了你好，以后等你长大了就知道我是用心良
苦了' 的讨厌人的表情，要多像有多像。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月急忙咳嗽了一声，既不好意思又有些慌张地转移话题道：「行了，别说那
么多了，抓紧时间去上课吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏一脸不爽地翻了翻白眼，然后便放下了手里的相框，扭头从秦月身边走
了过去，秦月也转身跟在了刘建宏的身后，打算着亲自把刘建宏送出门去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刚推开门走出房间刘建宏便猛地停住了脚，然后把头重新扭了回来，眼睛直勾
勾地看着秦月。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎、怎么了？」秦月忍不住呆了一下，怔怔地开口问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏抬起脚朝秦月靠近了一些，抬起一只手伸到了秦月的背后，秦月本能地
想要往后退一步，但还没来得及朝被刘建宏给一把搂住了腰。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「喂，你这是想干什么啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏看着有些惊慌的秦月，当下微微笑了笑说道：「有个问题我得确认一下，
我跟你，现在到底是什么关系？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第七集「被儿子侵犯」（2 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「有个问题我得确认一下，我和你，现在到底是什么关系？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了刘建宏的话呆了呆，一时间并没

 分卷阅读25

有回答他。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么不说话？」刘建宏皱了皱眉头问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月这才有些慌乱地开口道：「哦，我刚才没听明白，你说的是什么？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏有点无奈地叹了口气，然后说道：「算了，我还是直接问你好了，现在，
你算是我女朋友吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这个……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  尽管秦月给自己多争取了一点思考时间，但还是没能及时想出应对的答案，嘴
里刚刚吐出来两个字就卡住了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么？是我还没把话说清楚吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看着刘建宏，深吸了一口气道：「能不能先别急着讨论我们的关系啊？
  现在说这些，你不觉得有点太早了吗？
  「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏听了秦月的话叫上立刻露出了一副「委屈」的表情道：「刚刚才对人家
做了那种事，你该不会是不想负责任吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月被刘建宏恶心的反应雷得说不出话来，过了几秒钟之后刘建宏咳嗽了两声，
声音也恢复了正常道：「我现在至少要先确定一件事，除了我之外，你现在有没
有和其他任何人保持着这样的肉体关系？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月摇了摇头：「没有。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「真的没有？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「真的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候刘建宏终于点了一下头：「那好吧，我知道了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏说完这句话笑了笑，然后便松开了秦月的腰，转身缓缓地朝玄关走了过
去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月跟在后面，帮刘建宏打开门之后随口招呼了两句，把他送走之后秦月关上
了门，然后长长地出了口气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「真是的，这小子怎么总想让我做他女朋友啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月自言自语道地说着，语气中透露着一些无奈与为难。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然秦宇对刘建宏已经完全没了厌恶感，但也远远达不到对于异性的那种喜欢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她已经四十岁了，而且一年前才刚刚体会过一次感情的背叛和婚姻的破解，她
不想让自己随随便便陷入一段新的感情里面，更别说是和一个年纪这么小的小男
孩了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月对刘建宏只是有性欲、并且不排斥以后继续和他上床而已，除此之外，秦
月并没有其他的打算。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「算了，不想这些了，先赶紧去换身衣服。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说着话便快步走回了房间，她脱掉裹在身上的浴巾，换上了衣服和鞋子，
变成少女的她不敢和认识的任何人联系，所以只能自己一个人出门了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  享受了一次美满的性高潮之后秦月心情大好，就算一个人逛街也逛得非常开心，
当然，主要还是因为她美妙的相貌和身材不管走到哪里都能吸引到不少人的目光，
店铺里的店员对她的态度也都十分亲切和善，不会像以前那样总是爱答不理的样
子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月接连逛了几个商场和商业街，不知不觉买了不少东西，玩得也很开心，总
共碰到了不下十个人和她搭讪，其中甚至还有一个身材锻炼得相当不错的外国人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过，对于这些人的搭讪和约会邀请秦月全都拒绝了，而且她也没打算以年轻
美丽的模样去体验一番夜生活，才下午四点她就早早地回了家，然后买来食材开
始准备给陈一凡做晚餐。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不管身体有没有变年轻变漂亮，对秦月来说，仍然是儿子最重要。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「差不多弄好了，小凡差不多也该放学了吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月用手擦了一下额头上沁出来的一些汗水，看了一眼时间之后便拿起了手机，
拨通了陈一凡的手机号码。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「喂？」电话接通了，对面传来了陈一凡淡淡的声音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第七集「被儿子侵犯」（3 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听到陈一凡的声音，秦月脸上立马露出了笑容：「小凡，现在放学了没有啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，我刚刚从学校里出来。」陈一凡开口回答道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月笑呵呵地说道：「那就赶紧回来吧，我现在已经快……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月正打算说自己马上要做好饭了，没想到陈一凡竟然提前打断了她的话：「
对了，我刚才忘了给你打电话了，我待会儿和几个朋友有约，今天可能要到晚上
才能回去。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊？」听了陈一凡的话，秦月脸上的笑容瞬间就僵硬住了，过了好几秒钟秦
月才张开了嘴巴继续说道，「那，你今天没办法回家吃晚饭了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡回答道：「嗯，饭今天是肯定没办法回去吃了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哦，那好吧，我知道了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡轻轻应了一句，然后也没再说话，嘀的一声马上就把电话挂断了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月放下手机，回头看了一眼身边那几份已经盛在盘子里的菜，一脸失落地叹
了口气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「早知道会这样，刚才在做饭之前就先给小凡打个电话了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月自言自语着从每盘菜拨出了一小部分盛到同一个盘子里，然后把所有菜都
封上保鲜膜放进冰箱，接下来她便坐在了餐桌旁，自己一个人吃了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  一转眼，已经到了晚上九点半了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月还没有睡，她坐在客厅里，身上仍然穿着白天的衣服，并没有换上睡衣，
显然此时秦月还没有去卫生间洗澡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「都这么晚了，小凡这孩子怎么还没回来啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月自己对自己嘟囔着，从吃完饭到现在，秦月一直都在客厅里面等陈一凡，
可直到现在陈一凡也没有回家，而且中间连一个电话都没有打回来过。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  半个小时之前秦月主动给陈一凡打过去了电话，不知道是不是故意的，秦月连
着打了三个，陈一凡全都没有接。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这都快到十点了，电话也不接，别是在外面出了什么事情吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哎，不管了，我还是再给小凡打一个吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话秦月再次拿起了手机，正在她要拨通陈一凡的号码时，外面忽然响起了
敲门声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「是小凡回来了吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月惊讶着嘟囔了一句，然后急忙放下手机，快步跑过去打开了门，只见门外
总共站着两个人，除了陈一凡之外还有一个年轻漂亮打扮时髦的女人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这个女人秦月认识，正是秦月的前夫背着她出轨、并且现在已经同居在一起的
那个女大学生，名字好像是叫林小萌。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡低着头，脸色红通通的，无精打采地耷拉着身子，身上散发出一阵阵的
酒味，显然是喝醉了，林小萌紧紧地贴在陈一凡身边，将陈一凡的胳膊驮在自己
的肩膀上，一脸吃力地扶着陈一凡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月瞪大了眼睛愣在了那儿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  儿子喝酒喝得烂醉，再一次见到前夫的女朋友，这其中任何一件事都足以让秦
月大惊失色了，何况现在还是同时发生。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你是谁？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林小萌当然不认识重新变回年轻时的样子的秦月，此时看到秦月，她的脸上也
忍不住露出了惊讶的神色。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这里不是秦月家吗？一凡他妈妈呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林小萌开口说话之后秦月马上便回过了神来，她看了一眼喝醉了的陈一凡，微
微转过头来，对林小萌冷冰冰地说道：「是你把小凡灌成这个样子的？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林小萌微微愣了一下，然后忍不住有点不高兴地说道：「喂，你到底是谁啊你？
  我刚才问你的话你还没……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「回答我！」秦月没等林小萌把话说完便厉声喝道，「是不是你把小凡灌成这
个样子的！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第七集「被儿子侵犯」（4 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「回答我！是不是你把小凡灌成这个样子的！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月几乎是吼出了声，眼睛也像是要瞪出来血丝一般。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林小萌似乎是被秦月给吓到了，张大了嘴巴看着她，一时之间不知道应该怎么
开口回答。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「跟她没关系。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡似乎是被秦月吼得回了回神，慢悠悠地把头抬了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「是……是我自己喝成这样的……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看着陈一凡，深深地吸了口气，好像是在努力忍着心里的怒火似的说道：
「为什么？你才多大啊？为什么要喝那么多酒？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没什么大不了的。」陈一凡一脸无所谓地说道，「我也不是第一次喝酒了，
之前跟我爸出去参加聚会的时候都喝过好几回了，这一次只是稍微喝多了一点而
已。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了陈一凡的话再次惊了一下：「什么？你爸让你喝酒？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候林小萌插嘴道：「没错啊，一凡他爸爸说喝酒这个能力要早一点培养，
以后走上社会攒人脉谈生意都用得到，要不然我也不敢让一凡这样喝酒啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你给我闭嘴！」这时候有些气急的秦月差点直接冲林小萌骂了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林小萌皱起眉头，又惊又恼地对秦月道：「你这个小孩子到底有没有家教啊！
  你怎么能这么跟我说话！「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了冷冰冰地反击道：「什么样的人是有家教的人？勾引别人老公的小三
是不是有家教啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听到这里林小萌脸色一变，被秦月给堵得说不出话来，她没想到，眼前这个素
不相识年轻女孩儿竟然会知道她的这件事情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡交给我就行了，你就不用进来了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月也懒得跟林小萌吵闹，说着话便上前一步，伸手扶住了陈一凡的身体。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哼，你以为我愿意进去吗？放心吧，我本来

 分卷阅读26

就没这个打算！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林小萌一脸不爽地瞪了秦月一眼，然后把陈一凡的胳膊从肩膀上放了下来，同
时笑嘻嘻地对陈一凡说道：「一凡，今天我带过来的那个学妹很喜欢你哦，改天
你有空了的时候就能自己约出来，逛逛街，吃顿饭，好好聊聊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡没有回答，秦月听了林小萌的话脸色更加难看了几分，当下猛然用力把
陈一凡的身体从林小萌那边拽了回来，拖进门后砰的一声便把门给关上了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「关门关那么大声干嘛？要吓死人啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  门外面的林小萌朝秦月喊了一声，然后转身跺着脚离开了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月把脚步有些踉跄的陈一凡慢慢地扶到沙发旁，陈一凡刚刚坐下整个身子便
瘫软了下去，脑袋也歪向了一旁。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你和那个女人的关系，什么时候变那么好的？」秦月看着陈一凡，幽幽地说
道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡听了秦月的话把头抬了起来，愣愣地问了一声：「什么？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我是在问你，你和那个女人怎么关系变那么好？好到了在一起喝酒的地步。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡眨了两下眼睛回答道：「哦，你说的是这个啊，其实也没多好，普普通
通吧，偶尔会一起出去玩玩。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「普普通通？偶尔会一起出去玩儿？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听罢忍不住眯起了眼睛，脸色变得越来越难看了几分。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡，你不知道那个女人对我做了什么吗？她勾引了你爸，害我和你爸离婚，
破坏了我们的家庭啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡沉默了片刻，然后缓缓说道：「就算没有她，也会有其他人啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你、你说什么？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡和秦月对视着，继续道：「我爸本来就是这种人，他对你早就已经没感
觉了，不在她身上出轨，也一样会在别的女人身上出轨。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第七集「被儿子侵犯」（5 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你这些话是什么意思？」秦月忍不住反问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡缓缓别过了头：「没什么意思，只是说了几句我心里的真实想法而已。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你是不是觉得，我不该把我和你爸离婚的事情怪到那个贱女人头上？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的语气听起来似乎是有点生气了，陈一凡不知道有没有察觉到，但他依然
是不紧不慢地回答道：「我只是觉得，她并不是你和我爸离婚的真正原因。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好，那你告诉我，我和你爸离婚的真正原因是什么？」秦月深吸了一口气，
似乎是在努力忍着心里面的怒火说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我刚才不是已经说过了吗？我爸本来就是这种人，他就算不在那个女人身上
出轨也会在别的女人身上出轨，只是时间早晚的区别而已。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月撇了撇嘴说道：「这么说，是怪我没有提前看穿你爸的本性了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡沉默了几秒钟，然后点了点头道：「也可以这么说吧，如果你提前看清
楚了他是什么人的话，就不会继续在他身上浪费那么多年了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  在说这句话的时候，陈一凡的语气和眼神之中透露出几分同情与恨意，同情自
然是对此时站在他面前的秦月，而恨意，自然是对他背叛了与秦月的婚姻的爸爸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过秦月并没有留意到这些，她的情绪仍处在激动之中，当下继续冲陈一凡喊
道：「不管怎么样，是经由那个女人的手破坏了我和你爸的婚姻，破坏了我们的
家庭，你怎么能和那个女人做朋友？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡忍不住有些无奈地说道：「我没说我和她是朋友，她是我爸的女朋友，
我和她只是有些聊天的话题，偶尔会出去玩一玩而已。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你和一个抢你妈男人的女人都有聊天的话题，为什么和你亲妈什么话题都没
有？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说着话，不知怎么的，她刚刚还十分激动的语气此时竟然低落了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「为什么，为什么你能和这样一个女人出去玩儿，在家里的时候对我都是不理
不睬，我和你爸离婚了以后，你来这里看过我几次？你给我打过一次电话吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的声音渐渐有些哽咽，这时候眼圈也跟着红了，眼角处隐隐有水气在积蓄
着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡抬起头来，愣愣地看着秦月，一时之间没有说话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你知不知道我平时有多想你？你知不知道我离婚之后一个人住在这里有多孤
单？有多害怕啊？你知不知道我为什么从来都不敢主动给你打过去电话吗？那是
因为我知道你肯定会对我很不耐烦，我不想听你不耐烦地把我的电话挂断！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「知不知道啊！你这个小王八蛋！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说到这里，秦月的情绪终于开始崩溃了，两边眼泪全都夺眶而出。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月好像意识到自己过于失态了，急忙抬起手来去擦流到脸颊上的眼泪，但还
没等她擦干净新的眼泪便又继续流了出来，不管她怎么样都阻挡不住。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡看着秦月，坐在沙发上呆了好一会儿，然后竟然撑着身子站了起来，抬
起脚，慢悠悠地有些踉跄地走到了秦月面前，并且伸出手扶住了秦月的胳膊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「对、对不起，小凡，刚、刚才我…
  …「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一边继续用手擦着眼泪，一边一脸内疚地向陈一凡解释着，陈一凡没有出
声，只是眼睛仍然直勾勾盯着秦月，随后另一只手也缓缓抬了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡再次往前走了半步，身体前倾，手臂绕到了秦月背后，将秦月抱在了怀
里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月猛的呆住了，被陈一凡抱在怀里的她瞪大了眼睛，本来正仓促地擦着眼泪
的手停在了脸颊上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小、小凡？」秦月眨了一下眼睛，张开口，呆呆地喊了陈一凡一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡扶在秦月胳膊上的那只手缓缓地抬了起来，一点点伸到了秦月的脸旁，
把她仍然停在脸上的那只手拿了下来，然后陈一凡用自己的手擦起了秦月脸颊上
残留的眼泪。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的手掌捧着秦月的脸，用拇指轻轻擦着她的眼泪，同时他的眼睛一眨不
眨地盯着秦月的眼睛，眼神之中充满了温柔。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我知道。」陈一凡缓缓张开了嘴唇，「我都知道。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第七集「被儿子侵犯」（6 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我知道。」陈一凡缓缓张开了嘴唇，「我都知道。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  他的声音像往常一样平淡，但语气听起来却带着一种微妙的柔和，柔和得好像
能够温暖人的呼吸，穿过胸口抚摸人的心脏一样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月彻底呆住了，就这样微微张着嘴巴，眼睛一直盯着陈一凡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡体内的酒精还没有代谢掉，他脸色仍然通红，验球上也布满了红丝，所
以，此时陈一凡看着秦月的眼神又显得有些奇怪，似乎温柔之中还带着一些野性。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，你真漂亮。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的眼神有些迷离，用沙哑的嗓子混杂着一半气音说了这么一句话，同时
陈一凡捧着秦月的脸的手，也跟着开始轻轻抚摸着秦月的肌肤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月开始感觉到了一些不对劲，她的眼睛仍然看着陈一凡，然后咽了一下唾沫
正想开口说话，没想到这时候陈一凡竟然朝她低下了头，猛的吻住了她的嘴唇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月瞪大了眼睛，大脑瞬间一片空白！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  发、发生了什么事情！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  小凡在干什么？他、他是在吻我吗！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一动不动地站在那儿，陈一凡的嘴唇轻轻贴着她的嘴唇，两个人的嘴唇在
一起触碰了大概有两秒钟，陈一凡缓缓地张开了嘴巴，然后试图挤住秦月的下嘴
唇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月终于惊醒了过来，她轻轻哼了一声，同时便开始挣扎了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她试着把头往后撤，但这时候陈一凡的手指已经滑过了脖子，伸到后面去扶住
了秦月的后脑勺，然后整个手掌贴住了她的脖子往回按。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  与此同时，陈一凡将秦月的下嘴唇紧紧吸在了他自己的上下嘴唇之间，拉开了
秦月的嘴唇的缝隙，紧接着他便又探出了舌头，趁着秦月仍处在慌乱之中，陈一
凡的舌头轻而易举地抵开了秦月的牙齿，碰到秦月藏在里面的舌头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月本能地想要把陈一凡的舌头吐出去，但这时候已经来不及了，她的嘴巴已
经被陈一凡彻底打开，再也没办法合上，后脑和脖子也都被紧紧按住，挣脱不开。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  慌乱之中秦月把两只手全部抬了起来，按住陈一凡的胳膊试着把他推开，但陈
一凡的另一只手这时候已经将她的身体紧紧地搂在了怀里，根本不容她挣扎分毫。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡挑起了秦月的舌头，与之纠缠在一起，两个人的口水在互相交换着，尽
管秦月仍然在抵抗，但还是不自觉地翻动喉咙，一次次吞咽着陈一凡的唾液。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜……呜……呜呜……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  尽管没什么用，但秦月仍然在坚持挣扎着，此时她的心里已经震撼到了极点。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她从来都没有想过，有一天陈一凡竟然会对她做出这种事！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  为什么？为什么小凡会这样对我？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月极度震撼地在心里暗暗问自己道，我是他的妈妈啊，我们、我们是亲生母
子啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  为什么……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡亲了很久，久到秦月的嘴唇和舌头都快要失去知觉了陈一凡才把舌头从
秦月的嘴里收了回去，两个人的嘴唇也渐渐地分开了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……小凡……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  嘴巴获得自由之后，秦月第一时间开口叫起了陈一凡的名字，被陈一凡亲吻了
那么久，她的思维似乎还处在混乱之中，连着将「小凡」这两个字重复了好几遍，
说话的声音听起来也在不停颤抖着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……你……你怎么……你怎么……」
　　　　　　　

 分卷阅读27

　　　　　　　　　　
  秦月有些呆滞地看着陈一凡，没等她艰难地一句整话说完陈一凡便再次低下了
头，用鼻梁顶住秦月左侧的额头，然后再次张开嘴唇对秦月说道：「妈，我想要
你的身体。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月身体一颤，脸色跟着又是变了一变。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，我想要你的身体。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不管此时秦月的脑袋有多混乱，这句话的意思她当然都是能听明白的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月深吸了一口气，连着咽了两下口水，尽管声音仍然有些颤抖，但她总算用
能够大概组织起来的语言对陈一凡说道：「不可以……小凡……这不可以……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「是吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡听了秦月的话轻轻地勾了一下嘴角，然后他的手便松开了秦月的腰，往
下探到了秦月的腿上，抓起裙摆猛的用力，瞬间便将秦月的裙子给掀了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第七集「被儿子侵犯」（7 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月猛然尖叫一声，但此时除了尖叫之外，她什么也做不了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月身上穿的裙子是一条并不算长、穿在身上连膝盖都到不了的包臀裙，这种
裙子，裙摆被拉到腰上之后是绝对不可能自己掉下来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  慌乱之中，秦月急忙伸下了手，试图把被陈一凡掀起来的裙子重新拽下去，但
她最多只能将前面的裙摆拽回去一些，后面却已经被陈一凡的手臂给结结实实地
挡住了，因为他的手已经挤开了秦月的屁股缝，手指摸到了她双腿之间的阴部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不行！小凡！快点住手！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月大声喊着，用力地摇着头，同时她用尽浑身的力气甩动身体，试图从陈一
凡的侵犯中挣扎出去，但以她的能力并没有办法做到。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡捏住了秦月的内裤，然后将其拉紧上提，把已经拉得又窄又硬的内裤挤
进了秦月的股缝，顶住了她的肛门。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月本能地夹紧了双腿，但被陈一凡拽紧并且提起来的内裤已经挤住了她的阴
部，甚至已经微微分开了阴唇，几乎贴住了她娇嫩的小穴口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜……呃……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  内裤与阴唇和小穴口的摩擦让秦月忍不住发出了几声呻吟，不过她急忙闭紧了
嘴巴，强迫自己不再发出一丁点儿呻吟声出来，但内裤被这样提起来的秦月同样
也不能继续挣扎了，因为只要她动弹一下，挤在阴唇中间的内裤便会开始摩擦她
的小穴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……放……放开妈妈啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月咬着牙，从牙缝里断断续续地说出了几个字，但陈一凡好像根本没听见似
的，不知道什么时候，他按着秦月的头的另一只手已经探到了秦月胸前，抓住了
她的乳房。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的上衣很薄，陈一凡的手掌和她的乳房之间，几乎只算是隔着一层小巧的
胸罩，秦月能够清楚地感觉到，陈一凡的手指正在隔着胸罩试图摸索她的乳头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「住、住手！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月再次喊出了声来，双手像抽筋一样从她的裙子上弹了起来，但还没等她抓
到陈一凡的手，陈一凡已经按住了秦月的胸口将她的上身压了下去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的身体跟着向前倾斜，转眼之间秦月的身体已经仰躺了下去，秦月本能
地张开双手撑住了身体，啪嗒两声，她的身体四肢已经全部被陈一凡放倒在了地
板上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡压在秦月身上，左手松开了她的内裤，而是迅速伸到了秦月的小腹处，
然后从下往上将她的上衣推到了胸口上当，另一只手分出去按住了秦月的胳膊，
然后陈一凡低下了头，张开嘴，贪婪地吮吸舔食着秦月的胸部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不要……小凡……不要这样……不要……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  越来越无力的秦月情绪开始崩溃了起来，她想要推开陈一凡，但做不到，心中
的焦躁、愤怒以及屈辱让她忍不住开始哭喊了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……为什么……为什么你要这样对妈妈……小凡……小凡啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月不停地哭喊着，她的眼泪早已经流得满脸都是了，陈一凡已经在秦月的乳
房上吮吸了好久，他的下巴一次次往下顶着秦月的胸罩，顶到几乎快要露出乳晕
甚至乳头了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我是你妈妈啊……小凡……我是你的妈妈啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的脸终于从秦月的胸部上抬了起来，但此时他脸上的表情已经几乎疯狂，
好像意识已经被性欲给完全占据了似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡勾起嘴角，邪邪地对秦月笑了笑说道：「我知道啊，妈妈，就是因为这
样，小凡才想要占有你的身体啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第七集「被儿子侵犯」（8 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我知道啊，妈妈，就是因为这样，小凡才想要占有你的身体啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看着陈一凡，听完他的话，秦月眼中更加露出了不可思议的惊骇之色。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「为什么……小凡……到底是为什么啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月啜泣地问着陈一凡，陈一凡轻轻地挑了一下眉毛道：「因为，妈妈漂亮啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡撑起了身子，双腿慢慢往前爬了两步，骑在了秦月的腰上，然后双手弯
曲着压在两侧的地板上，伏着上身，眼睛正好向下俯视着秦月的脸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，你是这个世界上最漂亮的女人。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说话的语气十分真挚，他的眼睛眨都没眨，就这样直勾勾地盯着秦月。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「皮肤好漂亮，妈，你的嘴唇好红，好嫩，嫩得好想让人一口吃下去。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的眼神和语气越来越充满了淫欲，他嘿嘿笑着说道，说完话，陈一凡的
头也跟着越来越低，他夹着酒气的呼吸开始一次又一次地冲击起秦月的鼻孔。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，我要你那漂亮的小嘴巴，来舔我的鸡巴。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月愣愣地听了陈一凡的话，瞬间眼睛更加瞪大了几分，说完话之后陈一凡已
经把手伸到了身下，快速解开了拉链，然后把他的阴茎从里面掏了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的阴茎此时已经勃起了，秦月的腹部能够感觉到陈一凡的阴茎，虽然好
像还没有勃起彻底，但从秦月感觉的硬度来看，已经是相当不错了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡！小凡！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月慌乱地喊着陈一凡，同时试图把他推开，但还没等她把手抬起来，陈一凡
已经将身体骑到了她的胸前，手握着阴茎抵住了她的下巴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的龟头紧紧顶住了秦月的皮肤，她能感受到龟头上传来的火热的温度，
陈一凡的手紧紧握住了阴茎根部，同时身体继续向前移动，龟头压着秦月的下巴，
转眼间已经摩擦着顶住了她的嘴唇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月脸色又是一变，好像是触电了似的，脑袋开始剧烈地左右摇摆了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她试图把陈一凡的阴茎从自己的嘴巴旁边甩开，但陈一凡就是按着自己的阴茎，
紧紧压在秦月的嘴唇以及下巴上，不管秦月怎么摇晃脑袋都无法摆脱。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  龟头在秦月的嘴唇上摩擦来摩擦去，尤其是从陈一凡的龟头以及阴茎上散发出
来的一丝丝异样的味道，总是不停地往秦月的鼻子里钻，她的心里已经慌张混乱
到了极点。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小……呜……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  难以忍受之下秦月张开了嘴巴，想要再次喊叫陈一凡的名字，但她的上下嘴唇
才刚刚分开了一条缝隙，陈一凡的龟头便迅速挤了进去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜……呜……呜呜呜呜……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月拼命地想要把陈一凡的龟头从嘴里吐出来，但这时候已经来不及了，秦月
甚至连牙齿都没来得及闭合，陈一凡便已经用力撑开了她的嘴唇，压着阴茎迅速
挤入了口腔之中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！呜！呜呜呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候不管秦月怎么呼喊挣扎都没有用了，陈一凡的阴茎已经贴上了她的舌头，
整个龟头上也已经沾满了秦月嘴里滑腻温暖的唾液。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好舒服……嗯……我的鸡巴……在妈妈的小嘴里真是太舒服了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的呼吸已经渐渐有些急促了，他说着话继续调整着姿势，膝盖压住地板，
两条大腿继续向前挪，挪到几乎贴到了秦月两侧脸颊的位置。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的整个小腹几乎都悬在秦月的脸上，阴茎四周茂盛的阴毛几乎都碰到了
秦月脸上的皮肤，阴茎更是在她的口中越插越深，而且还渐渐开始缓缓抽送了起
来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊……呃……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡嘴里发出一阵阵低沉的吼声，粗壮的阴茎在秦月的口中来回抽插着，秦
月仍然在不停地左右晃动着脑袋，使尽了力气想要把陈一凡的阴茎吐出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  渐渐的，陈一凡停止了抽送，然后用手轻轻抚摸了一下秦月的头发说道：「妈
妈，看来你不太情愿给小凡舔鸡巴呢，是不是妈妈觉得小凡太自私了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月睁开眼睛，用求饶般的目光看着陈一凡，但陈一凡并不为所动，用手指搓
弄了一下秦月的发丝，然后开口继续说道：「知道了，放心吧，我也会让妈妈舒
服的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第七集「被儿子侵犯」（9 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「知道了，放心吧，我也会让妈妈舒服的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡淫邪地笑了一笑，然后竟然缓缓歪过了身体，插在秦月口中的阴茎沿着
逆时针的方向整整转了半圈，而陈一凡此时已经反着面朝向了她的身体。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好想尝尝妈妈淫水的味道啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡喃喃自语着，眼睛直勾勾地看着秦月双腿之间的位置，然后咕咚一声，
陈一凡口中不知道什么时候分泌出了不少唾液，喉咙一翻又咽进了自己的肚子里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，嗯，妈妈那里流出来的淫水，味道肯定很好。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡笑呵呵地说着，然后再一次伏下了身体，用手扒住了秦月的大腿，脸已
经贴到了她的双腿之间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡用下巴挡住裙子往下压了压，鼻子隔着内裤在秦月的阴部深吸了一口气，
然后微微抬起

 分卷阅读28

头来一脸享受地说道：「嗯，好香啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月再次试图挣扎了起来，陈一凡的手死死按着秦月的双腿，同时继续压低身
体，确保阴茎稳稳插在秦月口中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！呜呜呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡根本不理会秦月的呼喊和挣扎，他用手腕顶住她的大腿，手指勾住内裤
拉到一旁，转眼间秦月的整个阴部已经呈现在了他的面前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好漂亮啊，妈妈这里，竟然全部都是粉红色的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说着话伸出了舌头，舌尖轻轻地碰了一下阴唇上方那颗小小的阴蒂，秦
月鼻息里猛地发出了一声闷哼，同时身体剧烈颤抖了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  稠滑的唾液顺着舌头滴落下来，覆盖到了秦月的阴蒂上，四周的阴毛上也沾了
不少，陈一凡的舌尖在阴蒂上来回打着转，在唾液的润滑之下舌头和阴蒂之间的
摩擦越来越流畅了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜……呜……呜呜……呜……嗯…
  …嗯……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不知怎么回事，秦月挣扎的力度渐渐小了下来，呜呜的闷喊声也渐渐变成了轻
缓的哼哼声，加上秦月越来越急促的呼吸，这声音听起来有点像是在呻吟似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡保持着和秦月69的姿势，舌头持续天舔弄着她的阴唇，渐渐的，秦月的
阴唇硬了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈妈。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡暂时收回了舌头，微微抬起嘴巴，轻轻喊了秦月一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈妈的小豆豆已经硬起来了，这应该是说明，妈妈被我舔得还算舒服吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不知道秦月是被渐渐强烈起来的快感抢走了意识还是没有了继续挣扎反抗的力
气，她好像没听见陈一凡说话似的，没有作出回应。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「既然舒服，那妈妈也要好好吃我的鸡巴啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说着话缓缓下压了身体，阴茎插得更加深入了一些，龟头在秦月的上颚
和舌头上缓缓抽插摩擦着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，好舒服，妈妈的嘴巴真是太软，太嫩了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说完话深吸一口气，稍微调整了一下呼吸，然后伸出手指将秦月的阴唇
挤开了一下，指尖碰到了秦月小穴口处的嫩肉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  手指，竟然湿了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  此时秦月的小穴口竟然流出了淫水。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，没找到这么快就有水出来了，刚才明明只是舔了两下阴蒂而已，妈妈，
你可真是淫荡啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡笑了笑，手指彻底扒开了秦月的阴唇，然后再次伸出了舌头，舔上了秦
月娇嫩的小穴口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  感觉到陈一凡温热灵活的舌头之后，秦月不知道从哪里来的力气，再次剧烈挣
扎了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！呜呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  被阴茎死死堵着嘴巴的秦月仍然拼了命地想要喊叫，她似乎是在努力祈求着陈
一凡把她放开，陈一凡根本不予理会，他好像上瘾了似的品尝着秦月的小穴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的舌头一次次地挤压着小穴口，舌尖时不时地拨弄着小穴口里面的肉褶，
他的唾液和阴道里不断分泌出来的淫水不断地交融在一起，连半分钟都不到，秦
月的阴道里的液体已经多到了泛滥的地步，陈一凡的舌头每次挤压阴道里都会发
出液体碰撞的滋滋声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  果然，没挣扎几下秦月的身体便再次软了下来，她的呼吸声中开始夹杂着明显
的呻吟声，同时，她的嘴巴也情不自禁地将陈一凡的阴茎含得更紧了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……呜……呜……嗯……嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第七集「被儿子侵犯」（10）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的呻吟声听起来越来越清晰、越来越动情了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……呜……呜……嗯……嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月闭着眼睛，脸上几乎已经没有了痛苦与抗拒的神色，在快感的侵蚀之下，
她的意识似乎渐渐变得模糊了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡仍然近乎贪婪地品尝着小穴，他的舌头来回拨弄着秦月小穴口的肉壁，
时不时会用嘴唇在上面一通吮吸，同时陈一凡的臀部不停地耸动，阴茎在秦月的
嘴巴里越来越快地抽送着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月已经不再抵抗了，虽然她依然没有主动舔食陈一凡的阴茎，但她已经张开
了口腔，任由陈一凡的阴茎在她口中进进出出，任由陈一凡粗大饱满地回头不停
顶压着她的舌头自己上颚。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  大量被磨出了细沫的唾液溢出了秦月的嘴角，进而流到了她的下巴和脖子上，
再加上此时秦月脸上那近乎失神的表情，画面看起来淫荡无比。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的呻吟声忽然急促了起来，她吸住了陈一凡的阴茎，嘴唇更是完全绷紧，
将大半阴茎牢牢压在了口中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯！嗯！呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的双腿竟然全都抬了起来，臀部也跟着向上，接着，秦月用大腿夹住了陈
一凡的脑袋，将陈一凡的脸紧紧埋在她双腿之间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  接下来，秦月开始缓缓挺动起了臀部，让阴部在陈一凡的脸上来回摩擦，以求
获得更加强烈的快感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她竟然开始主动起来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡屏住了呼吸，舌头紧紧顶住秦月的小穴口，任由秦月的阴部在他脸上来
回错动，这时候秦月身体猛的一震，随后竟然开始不规则地抽搐了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的呼吸声和呻吟声混乱到了极点，阴道在陈一凡的挤压之下一阵阵地收缩
着，足足持续了半分钟左右的时间，秦月的大腿终于松开了陈一凡的脑袋，啪嗒
一声重新落到地板上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  高潮，结束了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的胸口不停地起伏着，因为口中含着阴茎无法呼吸，所以秦月鼻孔每一次
呼吸都发出了相当粗重的声响。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡从秦月的双腿之间抬起了头，他用舌头舔了舔嘴唇，将嘴巴上沾染的淫
水收回口中，咕咚一声，随着唾液一起咽了下去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡调整了一下呼吸，然后微微笑了笑，撑起身，将阴茎从秦月的嘴里缓缓
抽了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刚才的高潮似乎消耗了秦月体内大部分的力气，阴茎从口中离开之后，她只是
轻轻咳嗽了两下，并没有作出任何反应任何动作。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的身体无力地瘫软在地上，开始用嘴巴喘着粗气，这时候陈一凡转回了身
子，重新面对面趴在了秦月的身上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，你可不能光顾着自己享受啊，我可还没有尽兴呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡勾起嘴角，侧着脑袋在秦月耳边轻声说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，儿子的鸡巴，可要插进去喽。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，陈一凡抬起了臀部，用手紧紧握住了阴茎，摆弄了两下，龟头顶开了
阴唇，顶住了秦月的小穴口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月脸上终于恢复了一些表情，她猛地瞪大了眼睛，转过视线盯着面前的陈一
凡，同时猛地摇了摇头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不、不要！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月张开嘴唇说了一句话，同时两只手全部抬了起来，手掌按住了陈一凡的身
体，似乎是试图要把陈一凡给推开。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  但凭她刚刚高潮过后的虚弱无力的身体，根本就不可能把陈一凡从身上推开，
陈一凡纹丝不动地压在秦月身上，臀部向前一挺，几乎没等秦月开始挣扎，龟头
便已经轻而易举地挤开了阴唇以及小穴口，插入高潮之后已经完全舒展开来的阴
道之中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第七集「被儿子侵犯」（11）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  高潮后的阴道里充满了淫水，湿润滑嫩到了极点。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡一插入底，整根阴茎几乎全部没入了秦月的阴道之中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不要！」秦月张开口大喊一声，指甲几乎陷入陈一凡的皮肉里面，「小凡…
  …小凡……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月几乎哭喊了起来，她红着眼睛看着陈一凡，但此时她的眼神中似乎已经没
有愤怒了，而是变成了一股一股的无力感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好舒服，妈妈的里面，好舒服。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡咧开了嘴，脸上露出了极其开心的笑容。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我终于进来妈妈的身体了！我终于进来妈妈的身体了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡哈哈笑着，语气听起来甚至有些疯狂。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡啊……我……我是你的妈妈…
  …我们……我们怎么可以……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月瘫软在陈一凡身下，她已经无力再去抵抗了，儿子的阴茎已经插进了她的
身体，不管她再做什么，都无法再挽回自己被亲生儿子侵犯了的事实了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  一切已经来不及了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  泪水从秦月的眼眶中溢了出来，她没有哭喊，没有哽咽，只有眼泪默默地流淌
下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的阴茎在秦月的阴道之中抽送得越来越快，两个人的身体紧紧地贴在一
起，随着阴茎的每一次插入，两个人的身体都跟着一前一后地耸动着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊……啊……啊……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡张着嘴，从喉咙里不停地发出一声又一声的闷吼声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈……我的好妈妈……真舒服……
  我的鸡巴在妈妈的骚穴里插得真舒服…
  …「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡兴奋地说着话，随着越来越剧烈的喘息，他口鼻中呼出来的热气一次又
一次地喷在秦月的脸颊、脖子以及耳垂等敏感的地带，热量将这片娇嫩的皮肤熏
得越来越红。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈妈……我爱你……我真的……真的好爱……好爱好爱你……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡在秦月耳边痴痴地喊着，一句又一句的「我爱你」不停地往秦月耳朵里
钻。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  如果是平时从陈一凡的嘴里听到这句话，秦月恐怕会高兴得三天都睡不着觉，
自从陈一凡十岁以后，这是他第一次对秦月说出我爱你这三

 分卷阅读29

个字。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  在此时此刻听到这三个字，秦月心里的滋味儿复杂到了极点。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  面对几乎可以说刚刚强暴了自己的儿子，面对此时正在她的身上驰骋、阴茎正
在她体内不停进出着的儿子，她是在不知道如何面对这一句产生于此情此景之下
的我爱你。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈……你为什么不说话啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「难道……妈妈……难道妈妈不爱我吗……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的声音轻轻颤抖着，语气中似乎充满了伤心和失落，秦月心脏猛的震了
一下，随后呆呆地把头转了过来，看着几乎紧紧压在她肩膀上的陈一凡的脸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看着陈一凡的鼻梁，看着他的睫毛，看着他的鬓角，以及脸上任何的一处
肌肤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这是她的儿子，这是她从婴儿抚养到现在的儿子，是她生命中最重要的人啊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈妈，当然爱你。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月缓缓张开嘴唇，用极其温柔的语气回应陈一凡道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「太好了……妈妈……太好了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡听了秦月的话开心地咧着嘴，说着话便又开始贪婪地舔食着秦月脖子上
的肌肤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  同时，陈一凡将秦月的身体压得更紧了，阴茎更加疯狂地冲刺着她的阴道，不
知怎么着秦月缓缓抬起了胳膊，手指轻轻地抱住了陈一凡的身体，然后一点点闭
上了眼睛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  渐渐的，陈一凡的喘息声开始变得有些混乱了起来，在秦月的阴道之中冲刺着
的阴茎也开始时快时慢，时深时浅地有些失去了节奏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈……我……我……我要射了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第七集「被儿子侵犯」（12）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈……我……我……我要射了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  话音刚落，陈一凡猛的吼了一声，身体僵了僵，随即猛的颤抖了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  一股股火热的精液从龟头中喷射出来，浇灌在秦月的阴道深处，阴道的肉壁感
受着陈一凡的精液的温度，紧紧闭着嘴巴的秦月忍不住轻轻哼了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的身体也忍不住颤抖了两下，按着陈一凡后背的双手也这时也用力下压了
几分。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  阴茎继续弹了好几下，射精终于结束了，陈一凡瘫软在秦月身上，大口大口地
喘着粗气，喉咙中发出一声声在粗重的喘气声中清晰可闻的呻吟，透露着满满的
疲惫与满足。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的手从陈一凡的身上缓缓滑落下来，此时她的眼睛仍然紧紧闭着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月和陈一凡的身体仍然面对面地贴在一起，谁都没有动弹，谁都没有说话，
客厅里面彻底安静了下来，只能听到陈一凡渐渐平稳下来的呼吸声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  五秒钟……十秒钟……半分钟……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  两分钟的时间就这样过去了，陈一凡的情绪这时候似乎已经安静了下来，他张
开嘴巴，用轻缓的声音在秦月的耳边说道：「妈，对不起。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月没有回答，她缓缓睁开了眼睛，但却没有去看陈一凡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡好像恢复了一些体力，他抬了抬身子，阴茎从阴道中缓缓抽了出来，混
杂着精液和淫水的乳白色液体随着陈一凡还没有完全疲软的阴茎从阴道里面带了
出来，流到了秦月的大腿上以及她身体下面的地板上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  拔出阴茎之后陈一凡并没有站起身来，但也没有继续压在秦月身上，而是用手
撑住地板，然后把身体向右歪了过来，侧着身体躺在秦月的身边。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的左手搭在秦月的小腹上方，他挪动手腕儿，手掌缓缓向上移动，就在
陈一凡的手马上要再次摸到乳房的时候，秦月的手忽然抬了起来，抓住了他的手
腕儿，阻止住了他。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「住手。」秦月张开嘴唇说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡愣愣地看着秦月，随后与秦月的身体更加贴紧了一些，微微低下头，嘴
唇在秦月的肩膀上轻轻地吻了一下道：「妈，还在怪我吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月摇了摇头，然后喃喃地说道：「我不知道。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，刚才我对你做的事，并不是临时起意的冲动，虽然我知道装成喝醉酒丧
失了理智会更容易得到你的原谅，但我还是想要跟你说，这件事，我很久以前就
想要做了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡慢悠悠地说着话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「如果我没记错的话，大概是刚上初中的时候吧，我在同学家里第一次看了A
片，内容现在想起来挺无聊的，就是一个普通的学生妹被几个丑男轮流强暴。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不过，那就是我的性启蒙，而且，从那之后我就发现了一件事，我和别人有
点不一样，我最想看到裸体的人既不是我身边那些发育得早长得漂亮的女同学，
也不是A 片里面那些风骚淫荡的女优，而是我的妈妈。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听到这里，秦月的身体微微震了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，你是我人生中第一个，不，应该说是唯一的性幻想对象，第一次幻想女
人的身体，然后是第一次手淫，甚至是第一次和女生上床，我脑子里幻想的人全
都是你。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我知道我不应该这样，不应该对自己的亲生母亲产生这样的想法，我尝试过
改变，但是我没有办法，只有你，只有你的身体才能让我兴奋，只有你的身体才
能让我产生欲望，我不敢把这件事告诉任何人，更不敢告诉你，我觉得自己是个
变态，并且产生了极其强烈的负罪感。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我开始和你保持距离，开始不和你说话，抗拒和你的任何身体接触，我坚持
了很久，甚至慢慢坚持成了习惯，我以为等我渐渐张大，等你渐渐衰老，我对自
己亲生母亲的欲望会随着时间流逝慢慢消失，但是，我错了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我还是没办法，还是没办法控制对自己亲生母亲的欲望，而且，这股欲望甚
至比当年还要强烈，强烈到我无论如何都已经无法在忍耐的地步了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡微微抬起头，看着几乎已经听得目瞪口呆了的秦月，然后再次张开口，
用温柔到极点的声音对秦月说道：「妈，我要你，做我的女人。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第七集「被儿子侵犯」（13）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，我要你，做我的女人。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡温柔的声音之中透露出近乎命令般的不容辩驳的坚定。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月呆呆地看着陈一凡的眼睛，听了陈一凡刚才这番话，整个人已经完全愣住
了，她怎么也没有想到，陈一凡这些年之所以和她渐渐变得生疏，竟然会是因为
这样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月张开口，叫了一声陈一凡的名字，但之后，却也没能再说出什么来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，我真的好爱你，我不想再忍耐下去了，过去这些年里，忍得实在是太辛
苦了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  当下秦月有些慌乱地回答道：「小凡，我们过一会儿再谈这件事情，好不好？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡轻轻摇了摇头：「不行，我对你做出了这样的事情，已经没有别的路可
走了，妈，我想要彻底拥有你，不只是今天，是从今以后的每一天！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡，刚才的事情，妈妈不怪你，真的，妈妈真的不怪你，发生了这种事情，
不管是我还是你都需要冷静一下，你说的这些，我们过一会儿耐下心来慢慢谈，
好不好？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡笑了笑再次否决道：「我知道冷静一下是什么意思，你只是想拖些时间
安抚自己，然后找些连你自己都能麻醉的理由来拒绝我，最后就当做这件事情从
来都没有发生过。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……我……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡继续道：「妈，我不会听什么这只是一时冲动的屁话，我已经冲动了这
么多年了，如果我能够控制住自己的感情和欲望，我现在根本不会对你做出这样
的事情。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月深吸了一口气回答道：「小凡，你、你刚才不是也说了，如果等你再长大
一些，等妈妈再衰老一些，也许你对妈妈这些特殊的感情和欲望都会被扭转回来。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈妈身上发生了奇怪的变化啊，小凡，妈妈莫名其妙变回了年轻时的身体，
可、可能是因为这样你对妈妈的欲望才会忽然变得这么强烈起来，如果妈妈的身
体变回去了，如果妈妈的身体变回到四十岁，也、也许你就……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡忽然笑了一下，然后再次打断了秦月的话道：「这只是一个插曲而已。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月愣了愣：「什、什么？插、插曲？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「是啊，你的身体从四十岁变成现在十几岁的模样，对我来说只是一场意料之
外的插曲，我这次回来住的目的，就是为了占有你的身体，四十岁的你的身体。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听完再一次呆住了，一时之间根本说不出话来，这时候，陈一凡的脸与秦
月继续贴紧了一些说道：「妈，结婚这么多年，那个不懂珍惜的男人把你折磨得
一点自信都没有了啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你难道不知道吗？你四十岁的身体，仍然很美丽，依然很性感，美丽性感到
让我苦苦煎熬了好几年都依然无法自拔的地步，妈，无论是十六岁的你还是四十
岁是你，都能轻而易举迷到无数的男人，这些年，你过得实在是太辛苦了，不要
纠结于别人对你的那些目光和看法了，开始服从自己的内心，放纵地享受身体的
快乐吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，虽然你不愿意承认，但我感觉得出来，对于儿子的侵犯，你可是很有感
觉的呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说到这里，陈一凡脸上再次露出了一抹邪邪的笑容，同时，陈一凡的手已经伸
到了秦月的双腿之间，手指轻轻碰到了她附着精液与淫水的阴唇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月猛的一惊：「小凡……你……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，刚才我射精的时候，你应该还没高潮吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡笑呵呵地说着，食指和中指并在一起，然后插进了秦月仍然异常湿润的
阴道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第八集「报复小三，勾引她的处男弟弟」（1 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  手指插进阴道的瞬间，秦月双腿一紧，同时本能地发出了一声呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说的没错，刚才在他射精的时候秦月并没有高潮，此时被手指一插，刚
才戛然而止的快感和

 分卷阅读30

欲望瞬间被点燃了不少。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……不要这样……停……停下来……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月试图挣扎了一下，不过还没等她用上力气，陈一凡已经靠近过来，压住了
她的侧身。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，你的下面，好黏啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  在阴道里拨弄了几下，陈一凡缓缓抽出了手指，混杂着精液与淫水的粘稠液体
裹在手指上被一并拖了出来，甚至有不少已经流到了陈一凡的手掌上了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  接着陈一凡抬起胳膊，把裹着从阴道里抽出来的精液和淫水的手指伸到了秦月
面前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「来，妈妈，闻一闻我们母子结合在一起的味道。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡声音轻柔，微微带着沙哑，听起来十分诱惑，秦月看到陈一凡手上的粘
液，脸色羞红着别过了头：「小凡，别、别这样。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡把胳膊拉了回来，将手指上的粘液缓缓涂抹在秦月的乳头以及乳头四周
的乳晕上，秦月身体一颤，当下又是继续抗拒了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……求求你……放过妈妈吧…
  …好……好不好……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡压住秦月试图挣扎的手臂，继续用裹满了粘液的手指按摩着秦月的乳头
和乳晕，渐渐的，秦月的乳头被陈一凡摸得竟然开始硬起来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，你真的想让我放手吗？那，为什么妈妈的奶头会勃起呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月这时羞愧地低着头，她紧紧咬着嘴唇，不敢再开口说话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「明明被自己的儿子挑起了欲望，为什么不肯承认呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的嘴唇贴在秦月耳边，继续搓揉着秦月的乳头说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，我的鸡巴要插进去了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡勾起了嘴角，说着话便已经调整好了姿势，再次勃起的阴茎对准了小穴
口，话音刚落，龟头便挤进了秦月的阴道里面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月惊呼了一声，没等她抗拒挣扎，陈一凡将整个身体紧紧压在了她的身上，
同时阴茎快速抽送了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……不行……不要啊……小凡……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月继续试图阻止陈一凡，但跟刚才相比，此时秦月的挣扎力度已经小了大半，
在陈一凡的强硬驰骋之下，这点程度的抵抗几乎可以忽略不计。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈妈，小凡把你干得舒不舒服？」
  陈一凡兴奋地问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月没有回答，她几乎已经停止了挣扎，只是缩着身子，紧紧闭着嘴唇，似乎
是在努力克制着越来越强烈的快感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「别再忍耐了，为什么不能好好地享受呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈妈，别像以前一样只为了别人而活了，自私一点吧，别再做别人眼中的好
人了，没有人会珍惜你的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不知道是陈一凡的话起了作用，还是小穴被阴茎一次次冲刺的快感渐渐击溃了
她的防御，秦月微微张开了嘴唇，从喉咙里发出了几声清晰可闻的呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡感受到了秦月的变化，他兴奋地笑了笑，再次对着秦月的耳朵挑逗道：
「要不要小凡插得更快一点？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  轻轻的呻吟之中，秦月似乎隐隐约约地答应了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「知道了，妈，小凡的鸡巴，会把妈妈的骚穴肏到高潮的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说完呼吸渐渐粗重起来，他疯狂地挺动着腰身，阴茎近乎暴力地冲击着
秦月的阴道，母子二人的身体发出一阵阵皮肉碰撞的声音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……嗯……啊……啊……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的呻吟声渐渐没有了收敛，她耷拉着眼皮，眼神迷离，表情似是完全被性
欲和快感操控了一般。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，我爱你，你的心，你的身体，儿子都爱。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……小凡……妈……妈妈也爱你……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡听了秦月的话兴奋地说道：「妈，这次我们一起高潮，好不好？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯。」秦月呻吟着，当下不由自主地点了点头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡更加压紧了秦月的身体，同时试着去亲吻秦月，秦月虽然没有主动迎合
陈一凡，但也没有抗拒，任凭陈一凡的舌尖顶开了她的牙缝。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  正在母子二人战得越发激烈的时候，陈一凡裤兜里的手机响了起来。





  第八集「报复小三，勾引她的处男弟弟」（2 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听到裤兜里的手机在响，陈一凡忍不住皱了一下眉头，但他并没有理会，而是
继续低头吮吸秦月的嘴唇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡吞咽着秦月的唾液，阴茎更是一次又一次地冲入秦月的阴道深处。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊……啊……好……好厉害……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的呻吟声渐渐变成了淫叫，此时的她好像已经忘了刚才自己是怎么痛苦地
抵抗陈一凡的侵犯了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  可是，手机一直在响，一直在响，声音听起来越来越刺耳。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的呻吟开始低落了下来，显然是受到了连续不断的手机铃声的影响，终于，
陈一凡还是暂时停止了动作，抽出阴茎，喘着粗气从秦月身上爬了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡一脸不爽地从裤兜里翻出了手机，看了一眼来电显示，打电话过来的人
是林小萌。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「喂？什么事？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡深吸口气平复了一下心情，然后接听了电话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……嗯……那好吧……没关系…
  …嗯……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡断断续续应了几句，大概只过了有一分钟左右，陈一凡便挂断了电话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡回过了头，这时候秦月似乎已经恢复了一些理智，她含着头，把脸别到
一旁不去看陈一凡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过，秦月并没有把已经停止了动作的陈一凡从身上推开，更没有恢复挣扎。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡笑了笑，再次压下了身子对秦月说道：「怎么办啊，小凡想把妈妈肏到
高潮一次，怎么就那么难呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……我们……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡似乎知道秦月想要说什么，提前便打断道：「妈，刚才你被我的鸡巴肏
得淫叫连连的样子，我可都看在眼里呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了陈一凡的话立刻撑大了眼睛，本能地闭上了嘴巴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「别再想猜出普通人眼中那种好妈妈好女人的姿态来了，你的真面目，就是一
个被自己的儿子挑起了欲望并且无法自拔到想要主动求欢的淫荡女人啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「当然，这没什么不好的，这才是一个真实的女人，而不是一个被有个男人操
纵、冷落最后抛弃了的玩偶。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月没有说话，她微微握紧了双手，不知道正在想着什么。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你不想问，刚才给我打电话来的人是谁吗？」陈一凡再次开口问了秦月一句。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月回过头来，愣愣地看着陈一凡：「谁啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「刚才被你骂走的人，也是那个抢走了你老公的女人。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听到这里，秦月本能地皱起了眉头：「她又给你打电话过来干什么？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「她问我酒醒没醒，然后让我去她家里一趟。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「去她家？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，不是她和我爸一起住的地方，是我爸和你离婚之前她一直住的地方，我
答应了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你答应了？你刚刚陪她喝完酒，刚刚到家，干嘛还要再答应这种无理要求啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月好像忘了此时正和陈一凡衣衫凌乱地抱在一起，转眼间便又摆出了一副啰
嗦妈妈的姿态。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「而且、而且天都这么晚了，她把你一个人叫到她以前住的地方见她，你们…
  …你们……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡愣了愣，随即忍不住笑道：「妈，你该不会是以为我和她有什么不清不
楚的关系，所以吃醋了吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「谁、谁吃醋了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月猛地惊慌了一下，说话也跟着结结巴巴了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我、我这是合理怀疑，像她那样的女人，勾引自己情人儿子的事情很有可能
干得出来。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了秦月的话，陈一凡抬起手的抚摸了一下秦月的头发，然后一脸温柔地对秦
月说道：「我并不讨厌那个女人，不过，她伤害过你，所以……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我永远都不可能碰她一下。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第八集「报复小三，勾引她的处男弟弟」（3 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「所以，我永远都不可能碰她一下，永远。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月愣愣地看着陈一凡，一时间竟然连眼皮都忘记了眨。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不知道怎么回事，听了陈一凡刚才的这番话，秦月胸口里的那颗心脏像是用力
被挤了几下似的，忍不住加速跳动了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么，不相信吗？」陈一凡有点奇怪地再开口道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月回过神来，急忙把视线转到一旁：「那个，没、没有。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡一脸无所谓的模样：「不相信的话就算了，其实我感觉她挺喜欢我的，
也没把我仅仅当成过我爸的儿子来看待…
  …「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不行！你和那个女人，绝对不可以！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月再次惊慌道，陈一凡看到秦月的反应得意地笑了笑，接着再次开口说道：
「既然不放心，那要不要跟我一起去啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「什么？一、一起去？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡没再说话，当即从地上爬起了身，顺手拉住了秦月的手，将她也扶了起
来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「简单清理一下，然后收拾一下衣服我们就走。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　

 分卷阅读31


  陈一凡说着话已经擦干净了阴茎，然后便穿起了衣服，秦月也慌忙转身背对着
陈一凡，清理起了一片狼藉的阴部以及大腿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「走吧。」秦月才刚刚重新整理好衣服，陈一凡便等不及了似的拉着秦月便往
外走。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月心里有些纠结不定，虽然她对前夫已经没有感情了，也庆幸自己从那段并
不幸福的婚姻中解脱了，但对于林小萌这个破坏别人家庭的小三，秦月依然是打
从心底里讨厌，完全不想再看见她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  但陈一凡这么晚了还要和林小萌单独见面，而且还是去那个女人自己的家里，
秦月根本不可能放心让他一个人去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月犹豫之间，陈一凡已经拉着她出了家门，扬手拦下了一辆正好路过的出租
车，两个人一同坐进了车里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「喂，你就不能不去吗？」秦月坐上车之后对陈一凡说道，「给那个女人回个
电话，随便找个理由推掉了不就行了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡回答道：「找个理由推掉当然可以，但是推掉的话，就没法送给你一个
礼物了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「礼物？」秦月愣了愣，「什么礼物？
  你在说什么啊？「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡轻轻挑了一下眉毛道：「既然是礼物，当然是要给你一个惊喜，提前说
出来就没什么意思了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月被陈一凡弄得一头雾水，当下只好闭上了嘴，不再说话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  出租车拐过了好几个路口，开了十几分钟才缓缓停了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「到了，下车吧。」陈一凡提醒了秦月一声，然后掏出钱包付了车钱。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月下了车，紧紧跟在陈一凡身边往前走，一边走一边摇着脖子，眼睛不停地
往四周瞅着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡，这里到底是哪儿啊？我们来这里干什么啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月开口问了陈一凡一句，还没等陈一凡开口应答，只听见一个清亮的声音从
不远处传了过来：「一凡哥哥！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听到声音，秦月马上抬头看了过去，只见前面不远处的一栋建筑前，有个男孩
子站在一座路灯旁边，正朝这边不停地挥着手。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这个男孩子看起来大概十三四岁的样子，个头不算高，目测看起来应该连一米
七都不到，但是皮肤白皙，长相十分俊俏可爱。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「一凡哥哥？」秦月回过头来看着陈一凡，「小凡，那个孩子实在叫你吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡轻轻地点了点头：「对啊，是在叫我啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你认识这个孩子，他是谁啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡转过头看了秦月一眼，然后身体前倾，凑到秦月耳边笑了笑道：「他，
就是我送给妈妈的礼物啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第八集「报复小三，勾引她的处男弟弟」（4 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「他，就是我送给妈妈的礼物啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说话的声音不大，但语气里却带着浓浓的暧昧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月没听明白陈一凡说的话是什么意思，她愣愣地眨了两下眼睛，然后问陈一
凡道：「小凡，你在说什么啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡没有回答秦月，而是勾着嘴角，含着笑意道：「咱们赶紧过去吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说完话陈一凡便回过了头，抬起脚继续往前走，秦月急忙跟上，对面的那个男
孩子这时候也主动朝这边快步走了过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「一凡哥哥，你来这里干什么啊？」
  男孩子跑到陈一凡跟前问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡笑了笑回答道：「来接你啊，你姐姐临时有点事情，所以就叫我过来了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  从陈一凡口中听到姐姐这两个字，秦月忍不住瞪大了眼睛，怔怔地看着眼前的
这个男孩子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  该不会，这个孩子的姐姐就是林小萌吧？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「原来是这样啊。」林小萌的弟弟一脸无奈地说道，「真是的，姐姐有事就有
事嘛，直接给我打个电话不就行了，我又不是小孩子了，自己回家又没什么大不
了的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡笑道：「你姐姐也是疼你嘛，而且，补习班下课那么晚，跟学校放学不
一样，天黑之后你自己一个人回家还是不太安全。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「可是，一凡哥哥不觉得麻烦吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我就是来接你回家而已，这有什么麻烦的啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了陈一凡的话林小萌的弟弟笑了笑，然后转过头来看向了站在陈一凡身边的
秦月，眯起眼睛，咧开了嘴说道：「姐姐，你好漂亮啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月身体一震，看着眼前这张天真可爱的小脸，她忍不住呆了两秒钟才开口回
答道：「谢、谢谢，你也很可爱啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「姐姐，我叫林子森，能告诉我你的名字吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哦，我叫秦……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月刚要说自己的名字，猛地意识到眼前这个人是林小萌的弟弟，如果把本名
说出来的话可能会有麻烦，于是顿了一下马上改口道：「我叫齐薇薇。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  因为已经说出了「秦」这个字，所以秦月只能改成了和「秦」听起来比较接近
的「齐」作为姓，至于「薇薇」这个俗到家了的名字，秦月也不知道怎么回事就
脱口而出了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「薇薇姐姐。」林子森笑嘻嘻地问秦月道，「你是一凡哥哥的女朋友吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了林子森的话心里又是一紧，但是没等她开口，旁边的陈一凡便否认道
：「不是，我们只是普通朋友而已。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月扭头看了陈一凡一眼，虽然她本来也是想对林子森否认的，不过听到陈一
凡否认，不知道怎么回事，她的心里竟然有了一丝淡淡的失落感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哦，原来是这样啊。」林子森嘟了嘟嘴道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「行了，时候不早了，走吧，我们送你回家去。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说着话伸手拍了拍林子森的肩膀，然后转身走到路边，再次拦下了一辆
出租车。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  出租车停稳之后，陈一凡让秦月和林子森坐在后面，自己坐在副驾驶的位置上，
陈一凡刚把安全带系上车便开动了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  一路上林子森一直在不停地说话，跟陈一凡说几句之后再跟秦月说几句，既不
会让气氛冷场也不会让人觉得吵闹。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然林子森只是普普通通地聊天，没有玩笑，没有搞怪，但就是能给人一种十
分愿意和他亲近的感觉，哪怕是明知道他的姐姐是林小萌的秦月也不例外。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  尽管林小萌抢走了她的丈夫，毁了她的婚姻和家庭，但对于林小萌的这个弟弟，
秦月根本一点都讨厌不起来，相反还非常喜欢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林小萌和林子森的住处离刚才的地方有点远，出租车足足开了二十分钟才停下
来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「一凡哥哥，微微姐姐，我先过去开门去。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刚从车上下来，林子森便笑嘻嘻地朝前面跑了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「感觉怎么样，这个孩子？」陈一凡站在秦月身边问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看了陈一凡一眼，然后轻轻地点了一下头道：「挺好的，感觉和他姐姐完
全不一样。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡听了秦月的话微微笑了笑，然后压低了声音继续问秦月道：「想不想把
他脱光了，然后紧紧地抱在怀里？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第八集「报复小三，勾引她的处男弟弟」（5 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「想不想把他脱光了，然后紧紧地抱在怀里？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了这句话，秦月猛地一惊，两只眼睛瞬间便瞪大了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小、小凡！你、你为什么……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月惊到有些说不出话来了，陈一凡神色依旧道：「怎么？难道不愿意吗？
  这么可爱的男孩子，绝大部分女人应该都会有这种想法才对啊。「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你怎么能说这种话？他、他还只是个孩子啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月有些严厉地对陈一凡说道，但陈一凡却不以为然地回答道：「这有什么关
系，按道理来说，我也只是个孩子啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一时之间哑口无言，陈一凡抬起手，轻轻抚摸了一下秦月的头发道：「我
只是个高中生而已，可我刚刚在家里的时候，都已经对自己的母亲做出了那样的
事情了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森也就比我小了三岁而已，这个年龄的男孩子，该懂的事情已经全都懂了，
妈，你可千万别小看他们啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听到这里，秦月似乎明白了什么，开口问陈一凡道：「刚才上车之前，你说他
就是送给我的礼物，意思难道就是……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没错。」陈一凡点了点头，打断秦月道，「就是这个意思，今天晚上，这孩
子的处男之身，就是妈妈你的了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月正要说话，前面已经用钥匙把门打开了的林子森回过头来喊道：「一凡哥
哥，薇薇姐姐，你们还站在那里干什么？
  赶紧进屋吧。「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，赶紧过去吧，他在催我们呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡笑呵呵地说着，紧接着便强行拉起了秦月的胳膊朝林子森走了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森推开大门，穿过小小的院子打开了房门，等陈一凡和秦月过来之后便一
边往里走一边将他们迎进了屋。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「一凡哥哥，薇薇姐姐，你们渴不渴？
  想喝点什么啊？「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看了你要林子森一眼，没有说话，神色看起来微微有些异样，陈一凡却是
神态自若地说道：「行了，我也不是第一次来了，用不着你招待，要喝东西要吃
东西我自己都会弄，你赶紧去洗澡，准备早点睡觉吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哦。」林子森应了一声，接着又道，「对了，一凡哥哥，我姐她今天晚上会
回家吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡摇了摇头：「应该是不会回来了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哦，是这样啊。」林子森微微低下头，有些失落地说道，「我明白了，那，
我先去洗澡了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  尽管心看起来心情不是很好，但林

 分卷阅读32

子森说完话还是对秦月笑呵呵地点了一下头，
然后才转身往里面走了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么样？那孩子刚才的表情，是不是让你忍不住心疼了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡看了一眼有些愣愣的秦月，再次开口调笑道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊？」秦月回过神来，然后猛地红起了脸道，「谁、谁心疼了啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你知道，那个女人今天晚上为什么不回来了吗？」陈一凡接着说道，「那是
因为，今天晚上她要陪你的前夫上床。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听到这里，脸上的表情忍不住僵了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「生气了，是吧？」陈一凡笑道，「其实那个女人也算不上有多坏，她之所以
要勾引有钱的男人，只是因为想让早早没有了父母，一直和她相依为命的弟弟过
上好一点的生活而已。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「对于这个弟弟，那个女人看得比自己的性命还要重要，虽然她自己做了可耻
的事情，但却把这个弟弟教得纯真，善良，想象一下，如果那个女人愿意为为之
付出一切的弟弟在你的身上喘息，呻吟，会是一种什么样的感觉？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月愣愣地听着陈一凡的话，一时之间没有出声，说着话，这时候陈一凡已经
缓缓地走到了她的身后。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「来，过去吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡在秦月耳边轻轻唤了一声，然后便把手搭在了秦月的肩膀上，轻轻用力，
推着她一点点往前走。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的双腿顿顿地往前抬着，就这样被陈一凡一步步推到了卫生间门外。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，这孩子竟然连门都没关好，看来这真是老天爷的意思啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡笑呵呵地小声嘟囔了一句，然后伸出了手，将留着一条缝隙的门轻轻地
再推开了一些，露出了站在里面、此时正在脱着衣服的林子森。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第八集「报复小三，勾引她的处男弟弟」（6 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  正在脱衣服的林子森背对着卫生间的门，隔着门缝，以秦月和陈一凡站立的角
度，可以看到他的一部分侧身。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森已经脱掉了鞋袜，踏上了拖鞋，将刚刚扒下来的T 恤放到了衣篓里，露
出了光滑白嫩的上身，他不胖不瘦，身上并没有健壮的骨骼和肌肉，但皮肤却光
滑白皙得像是个女孩子一般，配上他精致漂亮的五官，瞬间就能把女人的注意力
吸引起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  对于身材高大壮硕的肌肉男，也许并非所有女人都会喜欢，但像林子森这样漂
亮可爱的小正太，相信绝大部分女人都不会心生讨厌，就算不会产生性欲，也会
因为被激发而出的母性，不由自主地想要把他抱在怀里把玩。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月当然也不例外，只不过，秦月作为一个已经四十岁的女人，看到林子森裸
露出来的上身之后产生的并不是母性，而是性欲。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  变年轻之后，秦月性欲高涨，而且接连与刘建宏和陈一凡做爱之后，秦月对于
青春期男性的肉体有了一种迷恋和依赖，当然，也可能是因为刚才在家里的时候
并没有和陈一凡做到高潮、导致秦月此时仍处在有些饥渴的状态，所以才忍不住
对一个十三四岁的小男孩儿产生性欲。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈妈，喜欢吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡搂住了秦月的腰，小声地对秦月说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「看看那颗小奶头，多嫩啊，舔起来味道肯定很棒。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡微微有些沙哑的声音传进了秦月的耳朵，他的话好像是带着魔力似的，
让秦月忍不住把视线定格在了林子森胸前那颗粉红色的小奶头上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  咕咚一声，秦月咽了一下口水。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「看来我没猜错，妈妈果然很喜欢啊。」
  陈一凡笑嘻嘻地调笑秦月道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森下身穿的是一条修身的小脚运动裤，所以用不着解腰带、拉拉链，抓住
裤腰一弯身就将裤子脱下来了，穿在里面的一条浅灰色的内裤也被林子森顺手一
起拉了下去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看到了林子森的胯下，而且看得相当清楚。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  作为一个男孩子，林子森的发育算不上早，甚至可以说有点晚，这一点从他的
容貌、身高甚至是声音都可以看得出来，所以他的性器官当然也显得有些稚嫩。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森的阴毛看起来有些稀疏，阴茎在疲软状态下并不算短，但看起来稍微有
点细，包皮牢牢地裹着龟头，只露出了龟头中间一点点的尿道口，不过林子森的
包皮的颜色一点都不黑，和他身上的皮肤差不了多少，看起来白嫩嫩的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看到林子森的阴茎，秦月的身体轻轻颤了一下，呼吸也开始有点不稳了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森把脱下来的裤子和内裤也都放进了衣篓之中，然后便微微侧身往里走了
过去，打开淋浴，温热的水从花洒中喷了出来，林子森已经开始冲澡了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，看你脸上的表情，对这孩子的身体好像还挺感兴趣的嘛。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了陈一凡的话呼吸一震，接着便一脸紧张地说道：「我、我哪有！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，别不承认了，我可都清清楚楚地看着呢，刚才看到子森下面的的小鸡
鸡的时候，你脸上的表情看起来像是想一口咬到嘴里似的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小……小凡……你别胡……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  没等秦月把反驳的话说完，陈一凡便再次打断道：「好了，妈，别在狡辩了，
进去吧，趁着这孩子洗澡的机会，进去把他给好好地吃掉。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊？」秦月当下又是一呆，「你、你说什么？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡没再回答，只是抬起头来看了一眼卫生间的门，然后把手抬到了秦月的
背上，猛的用力，一把将秦月给推了进去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第八集「报复小三，勾引她的处男弟弟」（7 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月根本没留神，被陈一凡这么一推，脚下踉跄了两步，整个人便朝前冲了过
去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  卫生间的门本来就没有关上，敞着一大条缝隙，只听见啪啪两声，秦月的两只
手几乎一起撞到了门上，紧接着身体便跌了进去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月急忙收住脚，紧接着便转身用手抓住了门把手，但还没来得及出去，陈一
凡已经砰地一声从外面把门给拉上了，秦月用力拧了两下，但门把手根本纹丝不
动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「薇、薇薇姐姐！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  正在洗澡的林子森被这突然发生的状态给吓到了，他转过头来，看到从外面冲
进来的秦月急忙捂住了自己的下体，一脸惊恐地喊道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听到林子森的声音，怎么也打不开门的秦月只能暂时作罢，有些僵硬地转过身
来，看向了站在对面的林子森。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「薇薇姐姐，你、你怎么进来了啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森的声音在轻轻打着颤，脸色看起来有些发红，他缩着身体，屁股微微往
后撅着，尽可能地不让秦月看到他的阴部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看着林子森，当下又忍不住愣了愣神儿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  对秦月来说，眼前林子森表现出来的这副慌张害羞的模样实在是太有杀伤力了，
正像陈一凡刚才说的那样，让人忍不住想要把他紧紧地抱在怀里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那、那个，薇薇姐姐，你要是着急想上厕所的话，我可以等你上完再洗，不
过，不过在那之前，你能不能先出去一下，让我穿好衣服你再进来啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森十分善解人意地和秦月沟通道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月没有吭声，好像根本没听见林子森刚才所说的话似的，她的眼睛直勾勾地
看着林子森，然后抬起了脚，便他缓缓走了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森更加紧张了起来，眼看着秦月离自己越来越近，林子森忍不住往后退了
两步。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「薇、薇薇姐姐？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森再次叫了秦月一声，这时候秦月已经走到了他的面前，停住了脚步，但
林子森的背后已经是墙壁了，他没办法再往后退了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  一旁的淋浴还在哗啦啦地喷着水，秦月几乎半拉身子都站在了淋浴底下，大量
冒着热气的水不断撒在她的身上，转眼间已经将她身上的衣服给湿透了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  上衣湿哒哒地贴住了秦月的皮肤，并且变得透明了不少，透过上衣的布料可以
清楚地看到穿在里面的内衣，下身的包臀裙本来就贴紧了身体，此时被淋浴打湿
之后，更是进一步地陷入了进去，勾勒出了大腿内侧甚至是双腿之间的阴部的曲
线。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不知道是不是出于男性本能，林子森的视线从秦月的脸上不由自主地低了下来，
朝她的胸部以及双腿看了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「漂亮吗？」秦月终于张开了嘴唇，对林子森轻轻说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森猛地愣了一下，一时之间没有回过神来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「姐姐的身体，漂亮吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月再次问了一句，同时继续往前走了一步，几乎已经贴上了林子森的身体。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森的个头和秦月差不多高，因为秦月此时穿着鞋跟比较高的鞋，所以只穿
着拖鞋的林子森看起来还比她矮了一些，秦月微微俯视着林子森，然后抬起了手，
缓缓地伸到了林子森的身上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  当秦月的手指碰到了林子森的皮肤的时候，林子森好像是触电了似的，喉咙里
惊呼一声，身体猛的弹了起来，不过林子森的力气并不大，秦月的手按紧了他的
手臂，另一只手抓住了肩膀，轻轻往前一推便将他抵在了墙壁上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你、你干什么啊！薇薇姐姐！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森的嘴唇轻轻颤抖着，脸上的表情也变得越来越惊慌起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月上身缓缓往前移动，然后低下了脑袋，轻轻抵住了林子森的额头，温热的
鼻息随着她渐渐重起来的呼吸一次次喷到了林子森脸上白嫩的肌肤上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森的整个身体都已经僵住了，秦月伸展了一下腰肢，臀部微微抬起，上身
继续倾斜下沉之后，本来紧紧贴着秦月身体的上衣开始耷拉了下去，露出了领口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  从林子森的角度，透过领口，可以清清楚楚地看到秦月穿在上衣里面的胸罩，
以及胸罩托举着的乳房所挤压出来的那一条诱人的沟壑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第八集「报复小三，勾引他的

 分卷阅读33

处男弟弟」（8 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森还是个处男，别说性经验了，恐怕连恋爱经验都不一定有。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刚才陈一凡也跟秦月说了，林小萌自己虽然勾引了有钱男人，做了破坏别人婚
姻、破坏别人家庭的事情，但她对自己弟弟的教育却是相当重视，甚至重视到了
有些保护过度的地步。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  此时面对秦月领口内的春光，林子森竟然直勾勾地盯着，连眼皮都忘记了眨。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，姐姐的内衣，好不好看？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看到林子森出神的目光，心里忍不住产生了一股成就感，她不由自主地把
嘴唇凑到了林子森的耳边，用轻缓魅惑的语气继续问了这么句话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森没有回答，他重重地吸了一口气，似乎是回了回神。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「想不想，用手摸一下姐姐的胸部？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月并不喜欢主动勾引男人，也并不擅长，但不知道为什么，对于眼前的林子
森，秦月就是忍不住会产生一种想要勾引、甚至是对他进行猥亵的想法。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  难道是因为陈一凡刚才对她语言上的戏弄和挑唆？秦月自己也不知道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么？不愿意吗？」秦月见林子森一直没有开口说话，于是摆出一副伤心的
表情问他道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森咬着嘴唇，把头往一旁别了别道：「别……别这样……薇薇姐姐……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了林子森的话，语气更加失落地道：「你是不是觉得我不漂亮，不喜欢
我啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不、不是！」林子森急忙解释道，「薇薇姐你很漂亮，我、我没有……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月脸上再次露出了笑容，然后没等林子森把话说完便打断道：「这么说，你
是喜欢我了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……不过……不过我……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  仍然慌乱着的林子森不知道该怎么组织语言，但这时候秦月已经把手拿了起来，
手指沿着林子森的手臂往下滑，然后抓住了手腕儿，将他的手放到了自己的乳房
上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森猛的反应过来，但还没等他抬起手，秦月的手已经紧紧按住了他的手背。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  感觉到了秦月的乳房上柔软而富有弹性的触感，林子森的手臂竟然颤抖着停在
了半空中，秦月微微笑了笑，当下没再说话，而是将另一只手收了回来，轻轻掀
起了自己上衣的衣角。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月把林子森的手轻轻拿起了几分，然后只用一只手便脱掉了上衣，露出了只
剩下一件胸罩的上半身，淋浴的水浇洒在秦月身上，一道道水流沿着她柔嫩的皮
肤向下淌着，彻底浸透了已经湿得不像样了的胸罩。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  脱掉上衣之后，秦月并没有再去脱裙子，而是拽起裙脚，将裙子拉到了腰上，
露出了屁股和两条大腿，以及双腿之间的那条已经被水湿透了的内裤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「漂亮吗？」看着林子森，秦月再次问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这一次林子森并没有沉默，他盯着秦月几乎已经赤裸的身体，然后呆呆地点了
一下头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，姐姐的胸觉得有点难受。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一脸妩媚地看着林子森，一边说话一边再次抬起手，抓住了胸罩罩杯的边
缘。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「既然你觉得漂亮，想不想用你的手，帮姐姐揉一揉胸部啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  话音落下，秦月的手臂缓缓下移，胸罩罩杯被她从乳房上轻轻拉了下去，粉嫩
的乳晕和乳头本来遮盖在罩杯下面，此时全部袒露在了林子森的眼前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森直勾勾地盯着秦月露出来的乳头，被秦月握着并且悬在半空中的手腕儿
轻轻颤了一下，然后便开始向着秦月的乳房一点点伸了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不行！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  就在之间眼看要碰到秦月的乳房时，林子森突然喊了一声，同时把手猛的抽了
回去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「薇、微微姐姐，我、我不能这么做！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森说着话来回摇晃着脑袋，好像是犯了什么不可饶恕的错误似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没关系的，子森，是姐姐自己愿意让你这么做的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不行！不、不行！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森嘴里连续重复了好几次不行这两个字，这时候他已经闭上了眼睛，努力
不让自己再去看秦月的身体。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月有些不知道该如何是好，这时候她低了低头，视线落到了林子森胸部小巧
的乳头上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，既然你不愿意碰姐姐的，那就让姐姐来碰你的好了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第八集「报复小三，勾引她的处男弟弟」（9 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，既然你不愿意碰姐姐的，那就让姐姐来碰你的好了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月笑呵呵地说着，没等林子森反应过来，她的手已经摸到了林子森的胸部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  身体一震，林子森猛地睁开了眼睛，好像是受到了惊吓似的看着秦月。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月没有理会林子森的目光，手掌继续贴着林子森胸部上的肌肤轻轻抚摸，指
尖紧接着便碰到了他的乳头，然后手指肚压住了乳尖，轻轻拨动了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森哼了一声，同时本能地缩了缩身子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，作为一个男生来说，你的奶头好像有点过于敏感了啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月调笑着林子森，说完话她的另一只手也伸了过来，摸到了林子森另外一边
的乳头，然后秦月用大拇指和食指同时捏住了林子森的两颗乳头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森扭动了几下身子，似乎是想将秦月给挣扎开，不过秦月把林子森的乳头
捏得很紧，只要他稍微动弹一下，乳头上便会被扯动出一阵阵奇妙的快感，让他
的身体不能自己。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，这到底是怎么回事啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一边搓动林子森的乳头，一边饶有兴趣地开口笑道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你的奶头，好像比女孩子的奶头还要敏感啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了秦月的话，林子森的脸色变得更红了，他绷紧了嘴巴，一脸羞愧地往下埋
了埋头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没关系的。」秦月也跟林子森一样低了低头，然后温柔地对他说道，「这可
不是什么丢人的事情，奶头越敏感，呵呵，被人摸起来的时候，才会越舒服啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，跟姐姐说，被姐姐这样摸奶头，舒服吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森没有回答，只是抬起头来看了秦月一眼，但紧接着便又红着脸别到了一
旁。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「咯咯，这是什么意思啊？是觉得舒服的意思吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看着林子森的反应，秦月忍不住又笑嘻嘻地调笑了一句。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刚才突然被陈一凡推进来的时候，秦月的情绪几乎处于接近崩溃的边缘，就连
走过来开始勾引林子森的时候，秦月心里也忍不住有些忐忑，但此时，秦月已经
完全放松了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  因为，林子森实在是太可爱了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  被秦月调戏之后，林子森的每一个反应、每一个表情都很可爱，秦月看了之后，
体内的母性本能与性欲本能被一起勾引起来，发自内心地想要与林子森更加亲近。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么办啊，子森，你的奶头，好像已经被姐姐给不小心摸得硬起来了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  在秦月不停的玩弄之下，林子森的两颗乳头全都勃起了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森的呼吸渐渐有些急促，身体也开始轻轻地颤抖了起来，已经勃起了的乳
头每被秦月的手指拨弄那么一下，他敏感的身体便会随之震上一震。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，告诉姐姐，奶头硬了以后，被姐姐摸起来会不会更舒服啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了秦月的话，林子森没有说话，但却是愣愣地点了一下头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你身上，难道只有奶头硬起来了吗？
  另外一个地方，有没有也硬起来啊？「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说完话便低下了头，视线朝林子森双腿之间看了过去，这时林子森仍然双
腿紧闭，屁股向后面缩着，两只手叠在一起无助了阴部，从外面看什么都看不见。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，你这样捂着，姐姐什么都看不见啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月嘟囔了一句，紧接着就把一只手从林子森的胸部上拿了下来，摸到了他的
手腕儿，趁他还没反应过来便猛地用力，把捂住裆部的一只手扒到了一旁。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月定睛一看，脸上立刻浮现出了开心灿烂的笑容。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  露出来了，林子森已经勃起的阴茎。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第八集「报复小三，勾引她的处男弟弟」（10）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森惊叫了一声，急忙想要再次盖上，但在此之前，秦月已经用手将阴茎握
住了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  因为还没有完全发育成熟，林子森勃起之后的阴茎跟陈一凡相比要细了许多。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过尺寸并不是林子森的魅力所在，小巧一些的阴茎握在手里，反而更加激起
了秦月对林子森的控制欲，让她想要进一步去猥亵林子森的身体。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「薇薇姐姐……不……不要这样……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月笑了笑说道：「真是口是心非啊，既然不想姐姐这样，为什么下面的小鸡
鸡，会硬起来呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森被秦月说得哑口无言，只能低着头，干红着脸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，你的小鸡鸡，好硬，好烫啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一边调戏林子森一边双脚挪动了两下，将林子森侧了侧身，然后身体慢慢
地贴到了林子森的背后，左手继续拨弄着林子森乳头，右手则是按住了紧紧包裹
着龟头的包皮，轻轻地上下撸动了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……」林子森哼了一声，身体一颤，本能地缩了缩屁股。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月笑呵呵地问道：「怎么样，子森，舒服吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　

 分卷阅读34


  林子森紧紧闭着嘴巴，没有回答，秦月继续用包皮撸着林子森的龟头，乳房贴
紧了他的身体，两颗已经硬起来了的乳头在林子森后背的肌肤上轻轻滚动、摩擦
着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  同时，秦月低下了头，下巴抵住了林子森的肩膀，然后张开嘴唇，在林子森的
脖子上轻轻亲吻了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森在秦月的攻势之下渐渐失去了抵抗力，他的身体越来越软，但阴茎却被
林子森弄得越来越硬。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，姐姐想吃你的小鸡鸡。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月抬起嘴巴，在林子森耳边小声说道，接着她便挪开身体，回到林子森面前
蹲了下来，再次用手抓住了阴茎，然后连阴茎上的包皮一点点退了下去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！」林子森忽然神色痛苦了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森的包皮有点长，也有点紧，虽然被秦月玩弄了一会儿，龟头里已经流出
了一些前列腺液，但润滑度还是不太足够，只露出了一小圈儿龟头包皮便拉不下
去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月没再用力，而是抬起头看了林子森一眼，然后张开了嘴巴，身体前倾，直
接将只露出了一点的龟头含到了嘴里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月鼻息里发出了一声声沉缓的呻吟，好像是在品尝美味的食物似的，舌头在
林子森的龟头和包皮上来回舔动着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森的身体再次靠到了墙上，双手抓着墙壁，满脸通红地闭着眼睛，从他颇
为复杂的神情里看不出到底是在煎熬还是在享受。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森再次张开嘴巴喊了一声，原来秦月已经用舌头将包皮一点点推了下去，
将龟头彻底露了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月贪婪地吮吸着林子森光滑娇嫩的龟头，同时不停地往食道里吞咽着口水，
林子森从来没有感受过口交的滋味，秦月柔软滑腻的嘴唇和舌头给他带来可从来
不曾体会过的快感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……啊……啊……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森呆呆地张着嘴巴，喉咙里不受控制一般发出了一声一声的呻吟，同时他
夹紧了双腿，身体不停轻轻颤抖着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  包皮退下去之后，秦月舔了大概有半分钟，林子森忽然闷哼一声，身体瞬间开
始抽搐了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  阴茎在秦月嘴里跳了两下，然后一股股浓稠的液体便从龟头之中喷了出来，全
部射到了秦月的口腔之中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第八集「报复小三，勾引她的处男弟弟」（11）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森射精了，这是他人生中第一次真正意义上的射精。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  在此之前，除了偶尔做春梦的时候遗精之外，林子森甚至连自慰都没有过。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林小萌对林子森进行了完整的性教育，让他对男女之事有了很清楚的了解，但
不知道为什么，在性行为上林小萌对林子森的要求非常保守和严格，不许早恋，
不许和任何女生发生任何亲密的行为，最过分的是连手淫都不允许。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森很听话，虽然学校里耳濡目染之下，林子森对异性产生了很强的兴趣，
但仍然是想尽办法控制自己的性冲动，连手淫这种事都没做过一次。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  他完全意义上的第一次，就这样被秦月给收走了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呃……呃……呃……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森胸口不停起伏，大口大口地喘息着，阴茎足足跳了将近二十下才渐渐地
停了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月将林子森射出来的精液含在口中，嘴唇紧紧包裹住阴茎，然后一点点吐出
了林子森的龟头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  沾满精液和唾液的阴茎软绵绵地耷拉了下去，秦月抬起手，低下头将口中的精
液缓缓吐到了手中，然后一边舔着嘴唇一边再次抬起头来看向了林子森的脸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「射了好多呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月笑呵呵地说道，同时站起身来，凑到了林子森面前，舌头在嘴里搅了一圈
儿，然后脖子一动，响起了一声吞咽的声音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，而且，吃起来味道真好。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森没有说话，他呆呆地看着秦月，依然没有从射精之后的余韵中缓过神来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，这些就是刚才从你的小鸡鸡里射到姐姐嘴里面的东西。」秦月把手抬
到林子森面前道，「你看看，好白，好稠啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，秦月用另一只手从手掌中勾起了一点精液，递到了林子森的嘴唇边，
轻轻地涂抹了上去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「想不想尝一尝啊，你自己的小鸡鸡射出来的精液的味道？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月带着邪气地笑了笑，然后手指挤开了林子森的嘴唇，带着精液伸了进去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  尝到精液的味道之后林子森皱起了眉头，终于回过了神并且开始抵抗了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月用手指勾住了林子森的牙齿，然后低头吻住了他的嘴唇，舌尖擦过林子森
嘴唇上抹上的精液探了进去，手指抽出来的瞬间舌头便勾起了林子森的舌头，混
合着精液的味道不停吮吸着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  面对秦月的亲吻，林子森毫无抵抗之力，没几秒钟身体便再一次软了，这时秦
月抓起了林子森的手，按在了自己的乳房上，林子森竟然本能地开始揉捏了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  亲吻了一分多钟，秦月收回了舌头，抬起头来笑嘻嘻地问林子森道：「想不想
看女孩子下面的那个小穴？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，如果你现在点一下头的话，姐姐马上就让你看。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不知道是秦月的声音太有魅惑性还是林子森已经被挑逗到没有了理智，她停要
秦月的话之后竟然呆呆地点了一下头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那好，姐姐让你看，蹲下去吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森还是没说话，只是瞪着眼睛，愣愣地蹲下了身。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月满意地笑了笑，然后便微微分开双腿，弯下身体脱掉了早已经被水湿透的
内裤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，姐姐的小穴，好看吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月用手掰开了阴唇，将小穴整个展现在林子森的面前道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森直勾勾地盯着秦月粉嫩的小穴，的瞳孔微微放大了几分，好像完全看入
神了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  当然了，这也怪不了林子森，因为林小萌管教严格，别说女人的性器官了，就
连A 片他都没怎么看过，此时在距离如此之近的情况下看到秦月的小穴，林子森
就像是发现了新世界一样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「姐姐的小穴里面有点痒痒的，子森，用你的小嘴巴帮姐姐舔一下，好不好？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说完话过了大概两三秒钟，林子森似乎有些迷迷糊糊地点了点头，从鼻孔
里轻轻「嗯」了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  见林子森答应，秦月忍不住心里的喜悦和兴奋，一边咽着口水一边摆动了一下
腰身，小穴几乎已经凑到了林子森的嘴唇之前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，要努力舔姐姐的小穴哦。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第九集「儿子加入了，卫生间里的3P大战」（1 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，要努力舔姐姐的小穴哦。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月笑眯眯地看着林子森，用淫荡的语气嘱咐道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森张开嘴唇，伸出舌头，愣愣地朝秦月的小穴探了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森的舌尖碰到小穴口的时候，秦月忍不住呻吟了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「就是这里……子森……嗯……就这样舔……就可以……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一边呻吟一边指导林子森，林子森听了秦月的话似乎安心了不少，舌头整
个伸了出来，往里面顶进去了几分。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……嗯……舔……舔得好舒服…
  …「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月伸手按住了林子森的头，让林子森的脸往她的双腿之间贴紧了几分，另一
只手则是抬了起来，捧着自己的乳房，一边揉捏一一边用手指夹住了乳头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森好像是一条乖巧的小狗一样，蹲在地上抬着头，用舌头一口一口舔舐着
小穴口的嫩肉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月也被林子森舔得越来越动情了起来，她的手指狠狠揪扯着自己的乳头，阴
部也在林子森的脸上压得越来越紧，到了兴奋的时候更是前后挪动着屁股，让小
穴自己阴唇在林子森的脸上来回摩擦。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊……好爽……嗯……嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  就在秦月越来越兴奋的时候，卫生间的门再一次打开了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然声音很轻，但站立着的秦月还是用眼角的余光察觉到了，本能地别过头看
了过去，此时开门的人，除了刚才猛地把秦月推进来的陈一凡之外，又还能是谁
呢？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡从外面走了进来，而且是赤裸着身体，身上一件衣服都没有穿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月立刻回过了神，脸色跟着变了变，她张开了嘴，但一时之间却没能说出话
来，而且就连身体也僵硬住了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡推开了门，然后便笑眯眯地朝秦月走了过来，因为光着脚，直到走到秦
月身边陈一凡几乎都没有发出任何声音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「刚才让你进来的时候还一副不情愿的样子，才这么一会儿工夫，就已经玩儿
得这么开心了啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡开口「嘲笑」了秦月一句，秦月一脸羞耻得别过了头，脸色比刚才更加
红了几分。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  一直蹲在秦月的双腿之间口交的林子森并没有察觉到有人走进来，直到陈一凡
开口说话，林子森这才猛然惊了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「一、一凡哥哥？」林子森抬起头，声音颤抖着喊了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡转过了头，没等林子森起身便走过去按住了他的肩膀，然后弯下了身子
说道：「没关系的，子森，不用介意我，继续舔就行了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，陈一凡扶住了林子森的脖子，将他的脸再次推到了秦月的双腿之间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「

 分卷阅读35

呜……呜呜呜……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森挣扎了两下，但没几下身体便又软了下来，陈一凡继续低了低头，笑呵
呵地在林子森耳边说道：「记住，子森，在她高潮之前，要一直舔下去，不能停
哦。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……你怎么……嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月想和陈一凡说话，林子森的嘴唇和舌头再次舔起了小穴，让她忍不住又是
呻吟了几声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，子森真乖。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡夸奖了林子森一句，然后站起身来又回到秦月身后，双手从秦月的腋下
穿过，紧紧握住了她两边的乳房。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月忍不住娇哼了一声，陈一凡一边揉捏玩弄着秦月的乳房和乳头一边说道：
「怎么样？让这么一个小孩子给你舔骚穴，爽不爽啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「爽。」秦月轻轻回答了一句。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡继续道：「呵呵，你勾引、玩弄子森的时候可真是淫荡啊，不光主动给
他舔鸡巴，而且还吃他射出来的精液……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说话的语气像是同时混杂着嫉妒和兴奋。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡，你、你都看到了？」秦月又羞又慌地问了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡笑道：「是啊，我刚才在外面全都看到了，我本来想到了你会主动勾引
他，但我没想到你会风骚成这个样子，风骚到根本不像是平时的你。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……我……我……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡打断了有些支支吾吾说不出话来的秦月：「想不想对子森做点更过分的
事情啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听到这里，秦月忍不住怔了一下：「什、什么？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「趁子森正在给你舔小穴，把小便撒到他的身上，怎么样？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第九集「儿子加入了，卫生间里的3P大战」（2 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「趁子森正在给你舔小穴，把小便撒到他的身上，怎么样？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡笑呵呵地说着，语气里透露出了浓浓的邪恶。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡是靠在秦月耳边说的，声音很小，再加上旁边嘈杂的淋浴声，林子森并
没有听到，秦月听得也有点模糊，但她没过一秒钟便反应了过来，同时瞪大了眼
睛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月转过头朝陈一凡看了过去，似乎是因为太过惊讶了，秦月只是支支吾吾地
叫了一声陈一凡的名字，其余的什么话都没有说出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么？不愿意吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡这时候挑了一下眉毛，再次开口说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「可是，小凡觉得很刺激，很想看啊，妈妈难道不能满足小凡吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的语气一半邪魅一半撒娇，秦月愣愣地看着陈一凡，一时之间说不出话
来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候林子森的舌尖往小穴口上方扫了扫，接连碾过了尿道口和阴蒂，秦月随
之身体再次颤抖了一下，口中发出了一声呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈妈，你已经好一阵子没有上厕所了吧，耳边这么大的水声，难道不觉得内
急吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了陈一凡的话，秦月本能地回头看了一眼正在洒水的淋浴，她本来还没觉得，
但经过陈一凡的提醒之后，淋浴洒水的声音立刻开始引起了她的生理反应。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月感觉自己的膀胱瞬间缩小了许多，没几秒钟便起来了一股尿意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡察觉到了秦月的表情变化，当下马上笑道：「怎么样？是不是想尿尿了
啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没……没有……」秦月马上摇头否认，但无奈的是，尿意已经越来越严重了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡把他的右手从秦月的乳房上拿了下去，伸到了小腹处，然后陈一凡并紧
了手指，将秦月的小腹微微压陷了一些。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月哼了一声，陈一凡毫不理会秦月的反应，手指继续用力压着她的腹部，膀
胱受到挤压之下不断变形，秦月的尿意越来越强，渐渐到了她几乎无法控制的程
度。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小……小凡……别这样……把手…
  …把手拿开……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月神色纠结地向陈一凡请求道，陈一凡在秦月的脸颊上轻轻亲吻了一下，然
后道：「这里可是厕所啊，妈妈，内急的话，就直接尿出来嘛。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说完话，陈一凡勾着嘴角哼笑了一下，然后胳膊猛的再次加力，整个手掌都陷
了下去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月张嘴喊了一声，再也忍耐不住强烈的尿意，身体抽搐了那么几下，然后只
听嘶的一声，开始有液体从她的尿道口里射了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  淡黄色的尿液浇在了正在给秦月口交的林子森的脸上，而且因为林子森此时正
张着嘴巴，伸着舌头，没有来得及躲闪，不少尿液直接涌入了他的口腔之中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森反应过来之后闪电般地合上了眼睛，闭紧了嘴巴，但已经涌入口中的尿
液没办法再吐出去了，只听咕咚一声，慌乱之中的林子森把尿液咽了下去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森一脸痛苦的表情，他把脸扭到一旁，本能地抬起手臂抵挡，但不停喷出
的尿液还是从头到脚淋便了他的全身。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  过了将近十秒钟的时间，尿液才终于停了下来，秦月闭着眼睛，一脸羞耻地僵
着身体，勉强站立的双腿更是在不停地抖动着，尿道口处残留的一些尿液还在一
滴一滴地往下落。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈妈真是过分呢，竟然往子森身上尿了这么多。」陈一凡调笑秦月道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月红着脸，既没有开口说话也没敢睁开眼睛，只是微微张着嘴，不断地喘着
粗气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡没再说话，他挪了挪脚，缓缓地从秦月身后起开，然后站到林子森身边，
弯下腰低下头说道：「子森，你身上好脏啊，到处都是尿。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「一凡哥哥……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森用手抹了抹脸上的尿液，抬起头，神色有些慌乱地看了看陈一凡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没关系的，刚才薇薇姐姐对你做了这么过分的事情，肯定会好好地补偿你的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话陈一凡抬起了手，在林子森的脑袋上来回摸了两下，然后放下来抓住了
他的肩膀。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，想不想把鸡巴插进薇薇姐姐的骚穴里啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第九集「儿子加入了，卫生间里的3P大战」（3 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，想不想把鸡巴插进薇薇姐姐的骚穴里啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森听了陈一凡的话怔了怔，没有吭声，但瞳孔却隐约放大了一些。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡继续低了低头，朝林子森的下身看了一眼，发现他的阴茎竟然是勃起状
态。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，子森，鸡巴怎么硬起来了啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森蹲在秦月身下口交的时候，他的阴茎是疲软的，因为刚刚才射精，所以
阴茎并没有马上再次兴奋起来，陈一凡进来之后也专门往林子森双腿之间看了几
次，起码在秦月小便之前，林子森的阴茎都没有勃起。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「刚才明明还软绵绵的，怎么才一小会儿的工夫就硬到这种程度了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，你该不会是喜欢喝尿吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡笑呵呵地说着，林子森听了之后本来惊慌失措的脸瞬间便羞红了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听到这里，秦月忍不住睁开了眼睛，愣愣地看向了林子森。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡用手指勾了一下林子森脸颊上细嫩的皮肤，再次开口说道：「呵呵，没
想到我们子森爱好这么奇特，竟然喜欢被女人在自己脸上尿尿。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我……我没有……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森低着头否认了一句，不过从他软绵绵的语气来看，这句否认似乎并没有
什么力度。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡继续进攻道：「真的吗？子森，既然没有，那你的小鸡鸡怎么会硬起来
呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这个……我……我……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森被陈一凡挤兑得满脸窘迫，支支吾吾着不知道该怎么回答，这时候秦月
伸出了手，轻轻地推了一下陈一凡道：「行了，你就别再戏弄他了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「知道了，我不逗他了还不行吗，哼，看看把你给心疼的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡笑着嘟囔了秦月一句，然后直起身来，再次伸手搂住了秦月的腰。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  没等秦月反应过来陈一凡便把她的身体转了过去，让她的后背对向了林子森，
然后陈一凡的手在秦月的背上用力按了一下，让她整个上半身都弯了下去，屁股
却是向后高高撅起。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，保持这个姿势，骚穴要被子森的小鸡鸡插进去了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡在秦月耳边说了句话，然后一边用手压着秦月的手背一边转过了身，对
仍然坐在地上的林子森说道：「行了，该站起来了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森愣愣地看着陈一凡，一时之间没有反应过来，陈一凡有些无奈地摇了摇
头，然后轻轻地叹了一口气，自己伸出手把林子森给拉了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「看过A 片吧？」陈一凡继续说道，「知道该怎么把小鸡鸡插进去吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森站在秦月身后，正对着秦月高高撅起的屁股，但他的神情仍然显得紧张
而慌乱，陈一凡没再说话，然后竟然直接走到了林子森的身后，身体几乎已经贴
上了他的后背。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡再次把手伸到林子森双腿之间，但这一次却直接握住了他的阴茎。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「一、一凡哥哥！」林子森回过神来脸色大变，猛地惊叫一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「别动。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡声音低沉地命令了林子森一句，而且连头都没有抬，林子森的身体已经
僵硬住了，吓到了僵硬得没办法挣扎的地步，当下竟然真的老老实实地站在那儿，
一动也没有动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡握

 分卷阅读36

紧了林子森的阴茎，轻轻拉开了一点包皮，然后将露出来一部分的龟
头顶到了秦月的阴道口处。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯！」龟头感觉到小穴口处湿润柔软的嫩肉，林子森身体一颤，本能地呻吟
了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「要插进去喽。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡握着阴茎，将龟头在小穴口处来回碾动了几圈儿，裹上一层淫水之后便
向前一拉，让林子森龟头挤进了秦月的阴道之中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第九集「儿子加入了，卫生间里的3P大战」（4 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  感觉到阴茎插入，秦月忍不住喊了一声，同时再一次夹紧双腿，压低了腰身。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡松开了林子森的阴茎，转而按住了秦月的屁股，同时用另一只手在林子
森的后腰上用力往前推了一把，让几乎整条阴茎都插入了秦月体内。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  阴茎插进去之后，林子森停住了身子，完全绷紧的屁股和大腿轻轻地抽搐着，
他脸上的表情看起来似乎有一种怪异的兴奋。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么样？」陈一凡看着林子森，笑呵呵地说道，「舒服吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森没有抬头，只是呆呆地点了两下脑袋，声音颤抖着回答道：「嗯……
  舒……舒服……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「女人的骚穴就是这么舒服，不插进去永远都不会知道，而且子森，鸡巴要动
起来才会更爽哦。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说完话，林子森深吸了口气，然后尝试着前后挺动了几下似乎，龟头和
冠状沟受到阴道中肉壁的摩擦与挤压，一阵新鲜而又强烈的快感传遍了他的全身。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呃……呃……呃……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  阴茎没动几下，林子森便忍不住哼哼唧唧了起来，陈一凡在旁边看着说道：「
嗯，就是这样，慢慢来，再快一点。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  在阴道里动弹几下之后，林子森渐渐找到了些技巧，阴茎开始稳稳抽送起来，
虽然速度还不快，但对于林子森这样一个年仅十三岁的小处男来说已经算是相当
不错了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……好……好舒服……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森……嗯……姐姐……姐姐的小穴让你的鸡巴挤得好爽……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月有些动情地呻吟、呢喃起来，同时她开始动起来了腰肢，配合着林子森的
抽插向后压迫着屁股。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  阴茎在阴道里插得越来越快，虽然林子森是个处男，但因为他刚才已经射过一
次精了，阴茎的敏感程度有所下降，持久度增加了不少，所以连着动了好一会儿
也没有想要早泄的迹象。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊……子……子森好棒……啊……
  啊……姐……姐姐快被……嗯……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月越来越淫荡地浪叫着，这时候陈一凡抬起脚走到了她面前说道：「这么快
就开始骚起来了，呵呵，子森的鸡巴还这么小呢就把你肏成这样了，等过两年再
长大一些，岂不是要把你给爽到天上去啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了陈一凡的话，秦月抬起头，眼神迷离地看向了陈一凡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「来，把我的鸡巴吃下去，你这么骚，再喊下去的话，子森会受不了直接射出
来的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡一边说话一边抓住了自己已经勃起的阴茎，然后腰身前倾，将龟头顶到
了秦月的嘴唇前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「吃下去。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡再次下达了命令，秦月咽了一口唾沫，然后乖巧地张开了嘴，一点点含
住了陈一凡圆鼓鼓的龟头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的舌头灵巧地舔弄着陈一凡的龟头，在秦月的品尝之下，龟头没一会儿便
更加鼓胀了几分，陈一凡的呼吸渐渐急促了起来，接着开始将龟头往秦月的口腔
深处插。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜……呜……呜……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月卖力地吞吐着陈一凡的阴茎，同时林子森的动作也更加激烈了，阴茎抽插
的速度越来越快，一次次冲撞着秦月的身体。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「手也别闲着，自己摸胸部，摸奶头。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡一边干着秦月的嘴巴一边继续下达着指挥，秦月闷哼了一声，然后微微
抬起了身子，双手摸上了自己的乳房，然后用手指捏住已经兴奋得硬起来了的乳
头，轻轻揉捏了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，就是这样，呵呵，真骚，真贱。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月当然知道，自己现此时的模样看起来淫荡无比，阴道里有一根肉棒差插着，
嘴里有一根肉棒含着，尽管如此，她仍然在用手抚摸着自己的乳房和乳头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  但卑贱得像是母狗一样的姿态却给她带来了无比的刺激，这种感觉似乎能让身
体受到的快感强烈上几倍似的，让她无法自拔。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候林子森忽然喊叫了起来，他的身体颤抖得幅度越来越大，似连阴茎的抽
插都难以控制了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡抬起头看了看，然后微微笑了笑对林子森说道：「是不是射了？没关系，
子森，尽情地射出来吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第九集「儿子加入了，卫生间里的3P大战」（5 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「是不是要射了？没关系，子森，尽情地射出来吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡再次勾着嘴角，眼神似乎更加兴奋了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「真、真的可以吗？」听了陈一凡的话，林子森有些僵硬地抬起了头，一脸惶
恐地问陈一凡道：「一凡哥哥，如、如果射到里面的话，不是会怀孕吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡回答道：「别担心，子森，好好享受就行了，而且，就算怀孕了，也不
见得是件坏事啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，陈一凡低下头，用手在秦月的头发上轻轻抚摸了一下道：「呵呵，我
说的对不对啊？子森这么可爱，你应该很愿意生一个比他更可爱的小宝宝吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  没等秦月对陈一凡的话作出回应，林子森再次提高了音量大喊一声，阴茎猛地
一顶，一股股粘稠的液体喷射进了秦月的体内。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！呜呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  火热的精液不停冲击着秦月的阴道肉壁，强烈的快感让她忍不住从嗓子里撕扯
出一声声的闷哼，同时她的手指狠狠捏住了自己的乳头，指甲更是直接掐陷进了
乳头根部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  阴茎跳动了十好几下，射精终于停止了，林子森弯下身子，整个人无力地趴到
了秦月的背上，胸口不停地上下起伏，大口大口地喘着粗气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你应该还没有到高潮吧？」陈一凡问了秦月一句，同时臀部往后一撤，从她
嘴里把阴茎抽了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月吐出阴茎之后轻轻咳嗽了两下，虽然没有说话，但从她脸上遍布的潮红以
及透着期待的光芒的眼神之中不难看出，此时她的欲望的确已经到了饥渴难耐的
地步。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「都把子森累成这样了，竟然还没高潮，真是难以满足啊。」陈一凡继续调笑
秦月道，「怎么样，想不想让我把鸡巴插进你的骚穴里，继续把你肏到高潮？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月还是没有吭声，但她听了陈一凡的话之后咕咚一声咽了一下口水，眼中欲
望的火焰开始燃烧得更加热烈起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候林子森的阴茎已经彻底软了下来，因为他的阴茎还比较小，而且包皮很
长，所以疲软到一定程度之后便从秦月的阴道中被挤了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森轻轻哼了一声，随即撑起来了身子，有些踉跄地往后退了两步。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，轮到儿子肏你了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡凑到秦月耳边笑呵呵地说了一句，然后便直起了身，准备走到秦月身后
接替刚刚射精了的林子森。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不过陈一凡刚刚抬起脚，还没来得及往前走，跪在地上了秦月竟然撑起了一条
腿，用手拽住了陈一凡的胳膊，陈一凡愣了一下，回过头来有点疑惑地看向了秦
月。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月脸上竟然露出了一丝狡猾的笑容，然后松开了陈一凡的胳膊，转而用手勾
住了他的小腿，往里猛地用力，陈一凡根本没料到秦月想干什么，一时之间没反
应过来，瞬间失去了平衡，扑通一声，整个身体歪倒在了地板上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月迅速起身，一只手按住了陈一凡的胳膊，然后抬起腿跨了过去，整个人骑
到了陈一凡的身上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡忍不住瞪大了眼睛，惊讶地看着已经压到了她身上的秦月，嘴巴微微张
开，但却没能说出话来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡，妈妈不想继续跪在地上被你肏了，妈妈要在上面。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月和刚才陈一凡一样，在对方耳边小声说了句话，话音顿了顿，然后秦月微
微眯起了眼睛，露出了一丝别样的眼神。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「首先，妈妈要骑在小凡脸上，让小凡用嘴舔妈妈的骚穴。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第九集「儿子加入了，卫生间里的3P大战」（6 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「首先，妈妈要骑在小凡脸上，让小凡用嘴舔妈妈的骚穴。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说完话秦月便抬起了头，直起了身子，膝盖往前挪动两下，秦月的双腿已经夹
在了陈一凡的脖子与肩膀两边，从陈一凡的角度，可以清楚地看到秦月已经被林
子森干得一片狼藉的阴部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「一凡，要好好给人家舔小穴哦。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月绷紧了一下嘴唇，用少女撒娇般的声音说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「来，把嘴张开。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  话音落下，秦月微微坐下了身，湿乎乎的阴部几乎贴到了陈一凡的脸上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  同时，秦月用手按住了阴部两边，扒开阴唇，刚才林子森射进阴道里的精液此
时一坨坨流出来，精液混杂着秦月阴道里的淫水淌到了陈一凡的脸上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「一凡，乖，把子森的射到人家骚穴里的精液吃下去。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月低着头，一脸兴奋地看着陈一凡，兴奋到她说完刚才这句话的时候总共咽
了两三次的口水。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  被骑在身下的陈一凡没有抗拒，没有挣扎，他一脸平静地看着秦月，什么话都
没说便轻轻张开了嘴巴，舌头从里面探了出来，接住了从秦月阴道里流出来的粘
稠的液体。
　　　　　　　　

 分卷阅读37

　　　　　　　　　
  混杂着淫水的精液进入了陈一凡的口中，同时不少精液沾染到了陈一凡的嘴唇
上以及嘴唇周围，湿黏黏的乳白色液体在陈一凡的脸上看起来尤其乍眼，看起来
十分淫靡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好……好棒……嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「一凡……一凡哥哥在吃人家小穴里流出来的精液……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月缩着身子，眼神迷离地看着身下的陈一凡，同时继续用娇媚的嗓音淫叫着，
甚至用「一凡哥哥」来叫自己的儿子，好像这个称呼会让她感觉更加刺激似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……一凡哥哥……就是这样……
  嗯……继……继续吃……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「人家……人家的骚穴里面还有很多……全……全部都吃下去……吃到肚子里
面……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，秦月的手指将阴唇和小穴口扒得更开了，同时腰臀前后不停地摆动，
阴部在陈一凡的嘴唇和下巴上来回摩擦，以便阴道里残留的精液能够进一步流到
陈一凡的口中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的舌头顶进了秦月的小穴口，卖力地在里面舔弄、吮吸，将持续流出来
的残存在阴道里的精液和淫水一点点吸到嘴里，然后喉咙一动，口中积蓄的精液
便咽入了食道，最后进去了肚子里面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好……好厉害……竟然……嗯……
  竟然真的吃下去了……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月兴奋地大声喊叫着，然后抬起头来向林子森看了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森站在秦月和陈一凡旁边，最多不过两步远的距离，而且几乎和秦月面对
着面，他这时候已经看呆住了，张大了嘴，眼睛眨也不眨低盯着秦月和陈一凡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森……嗯……看……看见了没有……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你射到姐姐小穴里的精液……你一凡哥哥他……他都吃下去了……嗯……
  嗯……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森……姐姐的骚穴……被你一凡哥哥舔得好舒服啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说话间，秦月的双手从阴唇旁拿了下来，按住了陈一凡的脑袋，阴部在他脸上
摩擦得更加激烈了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……好……好爽……一凡哥哥…
  …嗯……一凡哥哥好厉害……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森射到小穴里的精液……全……
  全都被一凡哥哥吃光了……一凡哥哥要是还没吃过瘾……那……那就继续加油
舔…
  …小……小穴里马上就会有新的淫水流…
  …流出来了……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的嘴巴几乎已经陷入了秦月的阴部，秦月的浪叫声也越来越淫荡了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她大口大口地喘息着，身体也晃得越来越厉害，两个乳房接连不断地摇摆着，
林子森看着眼前这刺激的一幕，刚刚降下去的性欲渐渐再次兴奋了起来，胯下的
阴茎明明已经射了两次了，但随着性欲的高涨似乎也有了再次勃起的趋势。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵……子森……嗯……子森的小鸡鸡……好像又要硬起来了呢……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  迷迷糊糊之间，秦月看到了林子森胯下渐渐变大变粗的阴茎，马上忍不住笑道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「来……子森……过来……姐姐让你吃奶奶……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第九集「儿子加入了，卫生间里的3P大战」（7 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「来……子森……过来……姐姐让你吃奶奶……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说话的声音带着一次次喘息和呻吟，听起来十分具有诱惑感，再加上她骑
在陈一凡脸上的身体不停摆动之间有着强烈的视觉冲击力，对于林子森这个单纯
的小孩子来说，几乎是没有办法抵抗的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森的眼睛直勾勾地盯着秦月来回摆动着的乳房以及乳房上已经挺立勃起的
两颗粉嫩的乳头，听了秦月的话，他咽了一下口水，抬起脚，愣愣地往前走了两
步，站到了秦月面前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，看看你一凡哥哥。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看着已经朝自己走过来的林子森，笑呵呵地说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「他脸上到处都是你的精液哦，看看他舔姐姐骚穴的样子，是不是很下贱？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森看着陈一凡，当下愣愣地点了点头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，乖，跪在姐姐面前。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月用十分温柔的语气对林子森下了命令，林子森相当听话地弯下了膝盖，跪
在地上并且微微伏下了身子，他的脸几乎已经探到了秦月的胸前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月抬起手再次按住了林子森的头，将自己左边乳房的乳头递到了林子森的唇
前，林子森张开嘴便含到了口中，然后迫不及待地品尝起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……嗯……呃……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  乳头上传来的被舌头舔弄的快感让秦月身体颤抖了几下，双腿本能地将陈一凡
的脑袋夹得更紧了，林子森用手捧住了秦月的双乳，然后往中间挤在一起，将秦
月的两颗乳头交替品尝着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「就这样……嗯……就这样继续舔姐姐的奶头……子森……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月再次呻吟了起来，同时她的手也开始在林子森的身体上轻轻抚摸了起来，
脖子，肩膀，手臂，后背，腋下，以及林子森的胸部和乳头，全都被秦月贪婪地
摸了个遍。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，小鸡鸡应该已经彻底硬起来了吧？」秦月往后撤了撤身体，看着林子
森的脸问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森意犹未尽地盯着从嘴里抽离的乳头，他微微张着的嘴唇上还裹着浓浓的
一层唾液，好像随时都会滴落下去似的，过了好几秒钟林子森才回过神来，对秦
月点了一下头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「站起来吧。」秦月再次说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森按照秦月的要求站起了身，舔了一会儿秦月的乳头，他的阴茎果然已经
完全勃起了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看了一眼林子森的阴茎，然后笑了笑，自己托起了自己的胸部对林子森道
：「子森，姐姐用软乎乎的奶子来夹你的小鸡鸡，好不好啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了秦月的话，林子森一时之间没有回过神来，秦月勾了勾嘴角，当下胳膊直
接绕到了林子森的身后，按住了他的屁股往自己的身前推。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森本能地弯了弯膝盖，然后坚挺的阴茎便落到了秦月的乳房中间的沟缝之
间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  龟头碰柔软而有弹性的乳房，林子森脸上的表情变了变，忍不住发出了一声呻
吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「直接用奶子夹小鸡鸡太干了，子森，姐姐要用口水来让你的小鸡鸡和姐姐的
奶子变得滑滑的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月笑呵呵地说着，然后便低下了头，用舌头从嘴里推出了一口口唾液，一条
条落在了她的乳沟和林子森的阴茎上，吐出足够多的唾液之后秦月便闭上了嘴巴，
接着抓紧了双乳，将林子森的龟头彻底包裹在了中间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森身体震了震，忍不住大喊了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看到林子森的反应，秦月一脸满意地笑了笑，然后便开始将裹住了林子森阴茎
的两边乳房轻轻上下错动起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「别动哦，姐姐的口水要全部沾到子森的小鸡鸡上才行。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第九集「儿子加入了，卫生间里的3P大战」（8 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「别动哦，姐姐的口水要全部沾到子森的小鸡鸡上才行。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森老老实实地站在那儿，丝毫没有动弹，他的嘴唇紧紧闭着，就连屁股和
大腿上的肌肉也绷得硬邦邦的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  来回挤了两下之后，乳沟中的唾液已经差不多将林子森的龟头和阴茎裹了个遍，
龟头下面的冠状沟和阴茎也几乎没有什么干涩的地方了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好了，现在小鸡鸡上全部都是姐姐嘴里的口水了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月直勾勾地看着林子森挤在她乳沟中的粉嫩的龟头以及十分勉强将龟头露出
来的包皮，又是有些饥渴地咽了一下唾沫，然后抬起头来看向了林子森。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，现在可以开始动喽。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「用力地干姐姐的奶子吧，就像刚才干姐姐的骚穴一样。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月极为风骚地说道，林子森听了秦月的话呆呆地点了点头，然后努力吸了口
气，挺起似乎往前挤了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  乳房被秦月夹得紧紧的，不光夹得变换了形状，而且在裹住了林子森的龟头和
阴茎的情况下依然几乎不留下任何缝隙，林子森的阴茎每向前推动一点，秦月柔
软的乳房都会对龟头进行最为彻底的摩擦。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森顶着这般强烈的刺激动弹了两下，但马上便闷哼了一声停了下来，连带
着双腿都跟着颤抖起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，是不是太刺激了啊？」看到林子森的反应，秦月笑了笑说道，「没关
系，刚开始会很刺激，多动两下，多动两下就能适应了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森深吸了一口气，然后咬着牙再次动了起来，阴茎在秦月紧紧挤着的乳沟
之中抽插了几下，强烈的快感渐渐有所减弱，在唾液的润滑之下，阴茎抽插得越
来越稳定了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「姐姐的奶子舒服吗，子森？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森一脸痴迷地咽了一下口水，然后愣愣地点了一下头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「舒服就好，子森，用力插，用你的小鸡鸡，狠狠地干姐姐的奶子！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月淫荡的浪叫进一步刺激着林子森，林子森一边继续挺动阴茎一边抬起了双
手，分别捏住了秦月两个乳房上的乳头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  此时秦月的乳头仍然勃起着，突然被林子森用手指捏住，秦月猛地闭上眼睛呻
吟了一声，连带着双腿将陈一凡的头夹得更紧了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好舒服……嗯……姐姐的奶头……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森……用手好好揉……嗯……嗯……就是这样……好……好爽……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  火热的阴茎在乳房之间抽插，乳头被林子森双手捏住，不停地挤弄搓揉，下面
的小穴更有陈一凡在卖力地舔舐，这一重重的快乐叠加在一起，让秦月一时之间
几乎无法自拔。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「舒……舒服死了……嗯……嗯……」
　　　　

 分卷阅读38

　　　　　　　　　　　　　
  「子……子森……嗯……用手……嗯……用手把姐姐的奶头往外拽……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「要疼……疼一些……疼了……姐姐的奶头才能更舒服……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月浪叫着催促着，林子森呆呆地应了一下，然后双手微微用力，手指捏着秦
月的乳头，轻轻地往外拽。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「再……再用力一些……嗯……子森……还……还不够疼……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……就……就是这样……嗯……
  好舒服……子森把姐姐的奶头拽得好爽…
  …嗯……嗯……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森听着秦月的淫叫，欲望被挑逗得越来越旺盛，他更加用力地拽着秦月的
乳头，然后进一步加快了阴茎在秦月的乳沟中顶撞的速度。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊……爽……爽死了……啊……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的淫叫越来越疯狂，就在这时候，躺在下面的陈一凡用手轻轻托起了秦月
的身体，从一旁缓缓钻了出来，站起了身。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  感觉下身忽然空虚起来的秦月忍不住停止了淫叫，睁开了眼睛，正在她寻着陈
一凡踪影的时候，陈一发已经走到了她的身后，双腿分开跪到了地上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小……小凡……」秦月回过了头，喃喃念了一声陈一凡的名字。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡没有理会，只是微微笑了一下，伸出舌头舔了一下沾在嘴角的一点白色
的精液，然后用手握住了秦月的腰，猛地用力将她的屁股向上抬起了一些。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「鸡巴，要插进去了哦。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第九集「儿子加入了，卫生间里的3P大战」（9 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「鸡巴，要插进去了哦。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡对秦月笑呵呵地说道，随后屁股一挺，阴茎噗的一声便插入了她的阴道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  仓促之间被陈一凡插入，秦月忍不住大喊了一声，可陈一凡根本连适应的时间
都没给秦月，阴茎一入到底，而且紧接着便快速抽动了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森一时之间有些愣住了，当下停住了动作，看向了陈一凡，陈一凡道：「
怎么了，子森，继续干啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「噢。」林子森听了陈一凡的话应了一声，随即继续在秦月的乳房间挺动了起
来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡大力撞击着秦月的身体，阴茎每一次抽插，秦月的屁股都会在陈一凡的
大腿上撞出一阵啪啪声，因为身体前后摆动的幅度越来越大，秦月被林子森用手
拉着的乳头感觉到的撕扯感则越来越强烈。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么样？一凡哥哥的鸡巴舒不舒服？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡身体向前倾了一些，在秦月的肩膀后面开口说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「舒……舒服……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月声音有些模糊不清地呻吟道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「一凡哥哥的鸡巴好大……好粗……
  嗯……舒……舒服死了……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡被秦月的话勾引得更加兴奋了，他继续把脸往前凑了凑，然后压低了声
音在秦月耳边说道：「妈妈还真是不要脸呢，被自己的儿子干得这么淫荡也就算
了，呵呵，没想到竟然还管自己的儿子叫哥哥。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月本来便布满潮红的脸变得更红了，她抿了抿嘴唇，本能地把脸往一旁别了
别。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么了？我的好妈妈，被一凡哥哥说得不好意思了吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡继续在秦月耳边调笑道，而且说到后面，陈一凡的声音渐渐大了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我觉得哥哥这个称呼太无聊了，要不然，改成叫爸爸，怎么样啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……嗯……呃……」秦月没有回答陈一凡，当下只是低着头，不停地呻吟
着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡用手轻轻抚摸了一下秦月的头发，然后继续笑道：「怎么？不愿意叫吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，陈一凡收紧腰腹，阴茎向前猛地撞了一下，然后开始比刚才更加暴力
地干了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……停……停下来……嗯……
  嗯……这样插……这样插得太快了……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一边呻吟一边忍不住求饶了起来，但陈一凡好像根本没听见似的，一声不
吭，继续压在秦月背后大力冲刺。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……不要……不要这样……小凡……求……求求你……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡喘息着说道：「既然要求我，那就要好好地想一想称呼，明白了吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「爸……爸爸……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了陈一凡的话纠结了几秒钟，终于还是将这个称呼喊了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡听了之后眼睛猛地一亮，兴奋地咽了一下口水，然后继续说道：「嗯…
  …继续……继续叫……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……爸爸……爸爸的大鸡巴……
  把女儿……把女儿的小骚穴肏得好舒服…
  …里面……里面又流出来了好多水……嗯……嗯……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「就是这样……嗯……继续……再骚一点……喊得再淫荡一点……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「爸爸……爸爸好厉害……女儿……
  女儿爽得快要飞起来了……爸爸为什么…
  …嗯……为什么把女儿生得这么骚……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「精液……爸……爸爸……女儿的小骚穴想吃……想吃爸爸的大鸡巴里射出来
的精液……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡好像被秦月的浪叫给刺激得失去了理智，当下不光没有放缓阴茎抽插的
速度，反而冲刺得更加疯狂起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「乖女儿，别着急，爸爸马上就把精液射给你！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第九集「儿子加入了，卫生间里的3P大战」（10）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「乖女儿，别着急，爸爸马上就把精液射给你！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月刚刚还在苦苦求着陈一凡放缓动作，可这时候竟然一句反抗的话都没了，
而且还开始主动迎合了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……好爸爸……干……干死女儿吧……嗯……啊……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的浪叫声越来越大，几乎是撕扯着喉咙喊出来的，听着秦月和陈一凡淫荡
的对话，林子森整个人惊骇地瞪大了眼睛，同时也也更加兴奋了起来，阴茎在秦
月的乳房之间抽插得越来越快。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「爸……女儿的骚穴被爸爸的大鸡巴肏……啊……肏得要高潮了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这一声淫叫过后，秦月神情一软，身体随之抽搐了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哈哈……爸爸……爸爸也要射了…
  …「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说完吼了几声，然后阴茎往秦月阴道深处猛地一顿，紧接着一股股精液
便连续喷射出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊……好……好热……爸……爸爸的精液好热啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「爸爸的精液……快把……快把女儿的小骚穴给烫坏了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的身体紧紧压在秦月背后，他的屁股不停地抖动着，呼吸重得好像是一
头牛一样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候林子森轻轻哼了一身，指甲猛地掐住了秦月的乳头，然后阴茎在秦月的
乳房之间上下跳动了几下，乳白色的精液喷到了秦月的乳房上，胸口上，甚至还
有下巴上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好……好棒……嗯……子森……子森的精液也好棒……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的声音越来越小，高潮的快感接近尾声的时候，秦月的身体终于软了下来，
松开了紧紧夹着林子森阴茎的双乳，然后整个人虚弱无力地趴到了地上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  扑通一声，林子森也瘫坐到了地上，他的阴茎还没完全结束射精，此时仍然半
软着在她双腿之间轻轻跳动着，一点点精液从已经重新包裹住龟头的包皮口处溢
出，缓缓地往下流着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡调整了一下呼吸，一脸满足地把阴茎抽了出来，然后自顾自地走到了淋
浴下面，开始冲起了身体。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我先出去了，你帮子森好好洗洗身体吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  简单冲了一下身子的陈一凡走回到秦月和林子森身边，低头对秦月说了句话，
然后回过头，笑呵呵地看了一眼林子森。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我想，子森应该已经没什么力气再自己洗澡了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森听了陈一凡的话脸色又是一阵发红，急忙别过了头，陈一凡也没再说什
么，转身走出了卫生间，关上了门。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  又只剩下了秦月和林子森两个人，秦月慢悠悠地从地上爬了起来，然后凑到林
子森身前，抬手轻轻抱住了他。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，今天，和姐姐玩得舒服吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森转过头来看了秦月一眼，又急忙低下了头，然后用小到几乎听不见的声
音回答道：「舒……舒服……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了林子森的回答开心地笑了笑，接着又继续问道：「那，以后要不要继
续和姐姐这样玩啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森犹豫了一下，不过随后还是轻轻地点了一下头头：「嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，子森真乖。」秦月摸了摸林子森的头，然后继续说道，「来，子森，
起来吧，姐姐帮你洗澡。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说着话站起了身，同时拉着林子森的手臂也站了起来，两个人身体挨着身
体，慢慢地走到了淋浴下面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哎呀，小鸡鸡上还有那么多精液呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的手在林子森身上来回抚摸着，然后笑嘻嘻地感叹了一句，再次把手伸到
了林子森的双腿中间，摸到了已经彻底软下去的阴茎。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯。」林子森身子一颤，同时忍不住轻轻哼了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月用手指捏着林子森的阴茎，借着爬淋浴撒下来的水轻轻地抚摸着，然后微
微用上了些力气，一点点翻开了林子森的包皮，将粉嫩的小龟头露了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森身体又是哆嗦了几下，本能地想要弯下身子，将屁股往后撤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这时候秦月抬起头来看了林子森一眼，笑呵呵地命令道：「子森，不能

 分卷阅读39

动哦，
翻开之后才能把里面彻底洗干净。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第十集「玩弄刘建宏，在儿子的监控和指挥下」（1 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，不能动哦，翻开之后才能把里面彻底洗干净。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说罢，林子森咬了咬嘴唇，弱弱地回应道：「我、我知道，不过，薇薇姐
姐，我能不能自己洗啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不行。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月连犹豫都没犹豫便给出了否定的答案，接着将林子森的包皮彻底捋了下去，
用整个手掌包裹住龟头，像在手淫一样帮林子森清洗着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森闭着眼睛，鼻子里时不时发出一声轻微的呻吟，在秦月一半清洗一半抚
摸的刺激之下，林子森刚刚才射精的阴茎竟然又一次开始硬起来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好厉害啊，子森。」秦月忍不住惊讶道，「明明都已经射了那么多次了，竟
然还能这么快就硬起来，真了不起。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森被牙齿咬着的嘴唇轻轻颤抖着，脸上的表情显得有些不对劲，秦月问道
：「怎么了？子森，不舒服吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「有点……有点疼……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  短短半个多小时里，林子森已经射了三次了，对于绝大多数男人来说，这个次
数和频率已经是极限了，如果再继续勃起，阴茎会感觉十分难受。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「对不起，姐姐不逗你了，我们洗完澡就出去，好不好？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森乖巧地点了点头，秦月的手也已经松开了林子森的阴茎，仔细帮他清洗
了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  短短几分钟，两个人都洗完了澡，秦月帮林子森擦干净身体，穿好干净睡衣，
不过，秦月的衣服已经全部被水湿透了，所以只能光着身子和林子森一起走出了
卫生间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  出来之后并没有看到陈一凡，不知道是去哪里了，不过秦月也松了一口气，想
起刚才自己在里面喊陈一凡爸爸的风骚模样，秦月还是忍不住有些难为情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，明天还要上学吗？」秦月问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯。」林子森点了点头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那就早点睡觉吧，走，回房间去。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说罢扶着林子森的肩膀进了他的房间，然后帮在床上躺下来的林子森轻轻
地盖上了被子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森，能不能答应我一件事？」秦月帮林子森掖了下被子，微微抬起头来道，
「刚才的事情，不要告诉你姐姐，好不好？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然秦月也想见识一下林小萌知道自己心爱的弟弟被她侵犯了的时候脸上的表
情，但还是没必要主动多找麻烦，谁知道林小萌知道了这件事情之后会做出什么
样的事情来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我知道，放心吧，薇薇姐姐，这件事我不会告诉她的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森一脸真诚地看着秦月，秦月听了他的话笑呵呵地摸了摸他的头：「子森
真乖，以后如果有机会，姐姐会经常和子森一起玩儿，做各种能让子森舒服的事
情。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  林子森害羞地脸红了一下，当下抿着嘴巴把视线别到了一旁。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好了，时间不早了，赶紧睡觉吧，明天还要上学呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  小孩子睡得很快，几分钟而已，林子森就已经睡沉了，秦月低下头，在林子森
的额头上亲了一下，然后轻轻地站起了身，几乎没有发出任何声音地走出了房间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  从林子森的房间里出来，秦月轻轻地关上了门，然后一阵手机铃声从不远处响
了起来，秦月吓了一跳，当下急忙转过了头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刚才不见了踪影的陈一凡不知道什么时候又回来了，此时正站在客厅里面，朝
秦月这边看着，手里面拿着一部正在响着的手机。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你的电话。」陈一凡晃了晃手里的手机，笑着对秦月说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月缓了缓神，随后朝抬起脚陈一凡走了过来：「小凡，你刚才干什么去了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「去附近给你买衣服去了。」陈一凡说着扭头往旁边沙发上堆在一起的几个袋
子瞥了一眼，「你的衣服不是都湿了嘛，我觉得你应该也不太愿意穿林小萌的衣
服，所以只能去给你买了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了陈一凡的话这才意识到自己身上什么都没穿，当下脸色一红，急忙侧
了侧身，背过了陈一凡的视线。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「电话不打算接了吗？」陈一凡笑了笑道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月伸出一只手，有点慌乱地从陈一凡手里抓过了手机，不过看了来电显示之
后秦月心里更加慌乱了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  是刘建宏的号码。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第十集「玩弄刘建宏，在儿子的监控和指挥下」（2 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看到刘建宏的号码，秦月的脸色马上变了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么了？」看到秦月的表情变化，陈一凡开口问道，「有什么事情吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊？没、没什么。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月摇头否认了一下，然后调整调整呼吸，手指按下了接听键。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「喂？」秦月装作平静地说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  手机里传来了刘建宏的声音：「是我。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，我知道。」秦月把声音稍微压低了一些。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏接着说道：「哦，你现在在什么地方啊？还在陈一凡家里吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没错，还在，怎么了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那个，陈一凡在家里没有？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听到这里，秦月转过头看了一眼陈一凡，然后轻轻「嗯」了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏沉默了有两三秒钟，再次开口道：「你能不能出一趟啊？既然陈一凡在
家，我不太方便过去找你。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这个……」秦月一时之间不知道该怎么回答刘建宏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听到这里，刘建宏已经明白什么意思了，缓了缓便道：「如果不能出来的话，
那就算了，没关系的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然嘴上说没关系，但刘建宏的语气带着一股浓浓的失落，秦月听了之后心里
马上开始内疚了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那个，要不然明天吧。」不知道怎么回事，秦月脱口而出了这句话，接着只
能深吸了一口气，硬着头皮继续道，「今天有点事情，真的不行，明天应该没问
题了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，好吧。」听了秦月的话，刘建宏说话的语气马上有了明显的好转，「那
我明天再跟你联系，你先忙你的事情吧，拜拜。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏说完就挂断了电话，秦月合上手机，脸色有些为难地叹了一口气，心里
忍不住开始后悔了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月只因一时不忍心便答应了明天和刘建宏见面，可刘建宏之所以想和秦月见
面，是想和她上床啊，而秦月现在和陈一凡已经……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  如此一来，明天和刘建宏见面到底该怎么办啊？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月正烦恼着，陈一凡已经拿着衣服走了过来，把衣服递给秦月道：「行了，
赶紧把衣服穿上吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  回了回神，秦月急忙从陈一凡手里拿过了衣服，手忙脚乱地穿了起来，大概是
不想在陈一凡面前一直裸体吧，秦月三两下就把衣服套到了身上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月套上衣服之后正拍打整理着，陈一凡忽然开口说道：「刚才的电话，是谁
打过来的啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊？」秦月被陈一凡问得愣了一下，然后有些语无伦次地说道，「那个…
  …那个……就是一个普通朋友……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你身体变年轻之后交的朋友？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不……不是……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那你为什么敢用你现在的声音很他说话？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月张着嘴，但却说不出话来，同时心说一声，完蛋了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，为什么要对我说谎呢？」陈一凡又向秦月靠近了一步，盯着她的眼睛，
笑眯眯地问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看着陈一凡，秦月本能地想要往后退，但陈一凡已经提前伸手挡在了她的身后，
秦月不光没能后退，反而还被陈一凡给勾住了腰，直接搂在了怀里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么不说话了啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……我……那个……我……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月结结巴巴地说不出话来，这时候陈一凡打断了秦月道：「妈，刚才给你打
电话的，应该是刘建宏吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这句话一出口，秦月直接就瞪大了眼睛，一脸骇然地看着陈一凡：「你、你怎
么知道的！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡勾了勾嘴角，淡淡地回答道：「我和那家伙可是同班同学，虽然关系不
好，不怎么来往，不过也偶尔看见过几次他的手机号码，我刚才看了一眼你手机
上的来电显示，觉得有点熟悉，然后琢磨了两下就猜出来了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了陈一凡的回答彻底呆住了，陈一凡则是用一种耐人寻味的表情眼神看
着秦月，同时手上微微用力，将秦月抱得更紧了一些。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡轻轻唤了秦月一声，然后上身继续前压，嘴巴再次凑到了秦月耳边，嘴
唇不知是有意还是无意地点了一下秦月柔嫩的耳垂。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，你该不会，已经被刘建宏那家伙给肏了吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第十集「玩弄刘建宏，在儿子的监控和指挥下」（3 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，你该不会，已经被刘建宏那家伙给肏了吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡语气很轻，听不出什么情绪，不过这时候秦月的心跳却是越来越快，紧
张得好像快要喘不过气来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然秦月并没有回答，但陈一凡好像已经确定了答案似的，再次开口说道：「
看来是已经肏了啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……」秦月抬了抬头

 分卷阅读40

，有些忐忑地看着陈一凡，「小凡……你……是不
是生气了啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡没有回答，秦月继续道：「小凡，如果你介意的话，以后妈妈不会再和
他有任何联系了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不再联系？你舍得吗？」陈一凡淡淡地问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月沉默了下来，一时之间不知道该怎么回答，对于刘建宏，秦月的感觉也是
挺复杂的，虽然刚开始觉得非常讨厌，但之后便发现，他内心里的性格和外面表
现的样子并不一样，秦月反而开始有些喜欢上刘建宏了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  而且刘建宏是秦月离婚这么久加上变年轻之后第一个发生肉体关系的男人，要
秦月强迫自己以后和刘建宏不再来往，心里肯定忍不住有些不舒服，也有些不忍
心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不说话，应该是不舍得的意思吧？」
  陈一凡笑了笑继续说道，「既然不舍得，那就继续好了，而且刚才不是都已经
约好明天见面了嘛，这种情况下谈分手，怪不厚道的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听完，一脸疑惑地看着陈一凡：「一凡，你、你这是什么意思啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡回答道：「我没什么意思，虽然我不喜欢刘建宏那个家伙，不过你喜不
喜欢他，愿不愿意继续和他上床，那是你的事，我没有资格管你，也不想管。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那个，难道，你不吃醋吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡好像听了什么笑话似的，噗嗤一声笑了起来道：「如果我会吃醋的话，
为什么还要主动把子森推给你？刚才你在里面和子森玩得正高兴的时候，怎么没
想起来问我这个问题？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月被陈一凡的话弄个了大红脸，急忙低下了头，陈一凡抬起手，轻轻勾住了
秦月的下巴说道：「辛苦了那么多年，这是你应该享受的快乐，我根本没有必要
吃醋啊，因为我是妈妈的儿子，在这个世界上，你爱任何一个男人都不可能超过
我。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……」秦月听完，心里竟然涌起了几分感动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  正在秦月开感觉鼻子微微有些发酸的时候，陈一凡脸上淡淡地笑容开始变得轻
佻了起来，他勾起了嘴角：「不过嘛，我毕竟是个男人，占有欲虽然不强，但也
有一些，我只能容忍我最爱的女人玩弄别的男人，不能容忍别的男人玩弄她。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊？」秦月忍不住愣了一下，没怎么听明白陈一凡的话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡停顿了大概两三秒钟，然后继续说道：「妈，如果你想继续和刘建宏保
持关系，那你和他上床的时候不能直视让他随心所欲，而是要按照我的要求，你
去玩弄他。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「按、按照你的要求？」秦月眨了几下眼，仍然是一脸纳闷儿，「什么要求啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡沉默了一下，向上撑了撑眉毛，然后一脸兴奋地回答道：「我要他穿上
你以前的内衣和裙子，然后，你戴上假鸡巴，干他的屁眼。」





  第十集「玩弄刘建宏，在儿子的监控和指挥下」（4 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我要他穿上你以前的内衣和裙子，然后，你戴上假鸡巴，干他的屁眼。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  此话一出，秦月猛地瞪大了眼睛，嘴巴也本能地张开了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡好像早就预料到了秦月会是这种反应，继续笑眯眯地调戏秦月道：「怎
么不说话啊？妈，难道，这个主意不好吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这……我……我……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月结结巴巴地说不出话来，陈一凡邪邪地道：「如果你想继续和刘建宏那个
家伙来往，就必须按照我的要求去做，不然的话，我就不会同意。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「行了，别发愣了，半夜的时候林小萌可能会回家，既然子森已经睡了，咱们
也该回去了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  见秦月仍然一脸恍惚，陈一凡也没再继续刚才的话题，拉起了秦月的手，转身
拿起沙发旁不知什么时候装在袋子里的那些秦月被水湿透的衣服，悠悠地走向了
房门。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月愣愣地跟陈一凡走出了林子森和林小萌的住处，然后坐上了出租车，不多
时便回到了自己家里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  一路上秦月几乎没有和陈一凡交谈，中间陈一凡接了两个电话，其中一个电话
是林小萌打过来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  两个电话打的时间都不短，可就算没有这两个电话，秦月也不知道自己应该跟
陈一凡说什么，一想到陈一凡说的话，她就忍不住心跳加速，脸色发红。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刚才，小凡他应该是在开玩笑吧？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月心里暗暗琢磨着，她觉得陈一凡应该不会真的让她做那么夸张的事情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「应该很累了吧，早点回房间休息吧，今天晚上我就不打扰你了。」进屋之后，
陈一凡对秦月说了这么句话，然后便自顾自地回了他自己的房间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月也随后进了卧室，换上睡衣上了床，扯过被子之后便侧窝着身子躺了下来，
双眼出神，不知道正在想着什么。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的确是累了，虽然她变回了年轻的身体，而且积累了长达一年多的性欲，
但在一天之内高潮了这么多次，还是极大地透支了体力，躺下来不到三分钟眼皮
便耷拉了下来，然后大脑渐渐关闭，直接睡了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这一觉秦月睡得跟沉，很久，等她睁开眼睛，太阳已经高高挂起了，看了一眼
表，已经是十点了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么睡了那么长时间啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月迷迷糊糊地嘟囔了一句，掀起被子刚要从床上爬起来，陈一凡推开了门，
从外面走了进来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「原来你已经醒了啊，我正打算叫你呢。」陈一凡笑呵呵地说着话，没几步便
走到了床边，然后继续对秦月说道，「赶紧起来吧，刘建宏马上就要来了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月猛地一惊：「什、什么？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「刚才他打过来电话了，你还在睡觉，没醒，所以我就替你回了短信，他本来
好像是想带你出去约会的，不过我让他直接来家里找你了，你应该不介意吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月慌乱道：「喂，你干嘛帮我回短信啊？对了，都已经这个时间了，你怎么
还在家？为什么没去学校？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，今天有更重要的事情，当然不能去学校了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡笑呵呵地说着，然后弯下身体，从床边拎起了一个袋子，然后从袋子里
面拿出了一个长长的肉色柱状物体。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  竟然，是一根假阳具！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月目瞪口呆，她愣愣地盯着陈一凡手里的假阳具，张着嘴巴却说不出话来，
陈一凡松开手，将手里的假阳具放到了秦月面前道：「东西我已经买过来了，至
于怎么用你应该知道吧，昨天晚上我已经告诉过你了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月咕咚一声咽下一下口水，终于缓过了神来，面色仍有几分震惊地问陈一凡
道：「小凡，昨天……昨天你真的不是在开玩笑？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「来玩笑？」陈一凡愣了愣，「没有啊，我明明那么认真，为什么你会觉得我
是在开玩笑呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  话音落下，被陈一凡拿在手里的秦月的手机响了起来，陈一凡看了一眼来电显
示，然后把手机给秦月递了过去，同时笑了笑说道：「呵呵，看来，妈妈的小情
人马上就要到了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第十集「玩弄刘建宏，在儿子的监控和指挥下」（5 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，看来，妈妈的小情人马上就要到了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月深吸一口气，稍微调整了一下心情之后从陈一凡手里拿回了手机，接听了
刘建宏打过来的电话：「喂？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我已经到陈一凡家外面了，那个，里面除了你之外，还有其他人吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月抬起头来看了陈一凡一眼，她犹豫了一下，随后还是回答刘建宏道：「没
有，只有我一个人在家。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「噢，我知道了，你过来给我开门吧，我马上就到门口了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏挂断后，秦月缓缓放下了手机，这时候陈一凡松开了手里的假阳具，秦
月慌了一下，本能地用手接住了，甚至差点把手里的手机给掉出去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「把这个东西藏好，在用上之前，别让那个家伙先看到了。」说着话，陈一凡
摸了摸秦月的脑袋，「妈，乖乖按照我的要求去做，明白了吗？小凡会一直看着
你的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听到这里微微一愣，她视线往旁边飘了一下，忽然注意到正对着床的桌子
上，一盆盆栽后面藏着个小小的黑黑的东西。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  好像是一个摄像头！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……你……」秦月猛地转回头来，又一次惊讶地看向了陈一凡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡只是微微笑了笑，没有说话，这个时候，外面的传来了一阵门铃声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好了，赶紧去开门吧，我回房间去了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一发说完话便转身走了出去，秦月仍然坐在床上，愣愣地看着对面桌子上藏
在盆栽叶子后面的摄像头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  叮咚，门铃声再次响起，秦月这才回过神来，急忙把手里的假阳具藏到了枕头
下面，然后爬下了床，急匆匆地出了房间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你该不会刚刚才起床吧？」打开门，刘建宏看着穿着拖鞋，头发有些凌乱的
秦月，有些惊讶地问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月笑了笑：「算是吧，那个，进来吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏听了秦月的话点了点头，然后便抬脚走了进来，同时顺手帮着关上了门，
秦月微微转过身，正想领着刘建宏往里走，没想到刘建宏忽然伸手拦住了她的肩
膀，直接抱住了她亲吻了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月闷哼一声，本能地想要挣扎，但这时候刘建宏已经搂住了她的腰和屁股，
然后猛地用力，将她的身体给抱了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我想死你了，昨天晚上没见到你，我一夜没睡好觉。」刘建宏松开秦月的嘴
唇，喘着粗气道，「我们进房间去，好不好？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听起来像是在问秦月，但刘建宏没等秦月吭声，说着话已经抱着秦月往前走去，
秦月从房间里出来的时候并没有关门，所以刘建宏抬脚踢了一下门便敞开了路，
进了房间之后立刻把秦月压在了床上，开始撕扯她身上的衣服。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「等……等一下……」秦月抓住了刘建宏的手，挡

 分卷阅读41

了一下他的动作。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月这么一挡，没想法刘建宏竟然真的停了下来，然后一脸纳闷儿地看着秦月
：「怎么了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月也没想到刘建宏竟然会这么听话，忍不住愣了一下，她稍微稳定了一下呼
吸道：「那个，咱们先别这么着急，好不好？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我不想这么着急啊。」刘建宏说道，「我本来是想带你出去玩儿的，是你给
我发短信，让我直接来这里的啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月轻轻地摇了摇头：「我说的先别着急不是这个意思。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那是什么意思啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月微微别了别视线，朝盆栽后面的摄像头看了一眼，然后幽幽地回答道：「
今天，咱们玩点有意思的花样，好不好？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第十集「玩弄刘建宏，在儿子的监控和指挥下」（6 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「今天，咱们玩点有意思的花样，好不好？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏听完，忍不住皱了一下眉头道：「有意思的花样？什么花样？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月回过头来，直勾勾地看着刘建宏的眼睛，然后抬起手，轻轻勾住了他的下
巴道：「有没有人说过，你长得很漂亮，漂亮得像是个女孩子。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这句话，几乎每个人都对我说过。」
  刘建宏忍不住翻了翻白眼道，「怎么了？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了刘建宏的话，眼中似乎已经有欲火开始烧了起来，她笑了笑继续道：
「我想看你，穿女人的衣服是什么样子。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏完全没料到秦月会说出这种话，当下整个人愣在了那儿，过了好几秒钟
才眨了两下眼睛，语气惊讶地说道：「穿、穿女人的衣服，你在开玩笑吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月摇了摇头：「没有，我没有开玩笑，今天，我就是想这么玩儿，你答不答
应？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏有些不可思议地看着秦月，但他既没有答应也没有拒绝，但在秦月眼里，
刘建宏的这个反应只说明了两个字，有谱！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「放心吧，一定会很漂亮的。」秦月抬着头，凑到刘建宏耳边道，「我的内衣
太小了，估计你套不上，要不然，你就穿我姨妈的内衣好了，你之前不是还说我
姨妈很漂亮嘛，所以，应该不会介意吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说完这些话，秦月推开了还有些发愣的刘建宏，从床上起身过去打开了衣柜，
从里面拿出了一身自己以前穿的的内衣，而且还是一套她为数不多的性感的粉红
色内衣。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月走回到床边，把手里的内衣递到了刘建宏面前，随了笑说道：「这就是我
姨妈穿过的内衣，怎么样，喜欢吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏微微低着头，没有说话，但他的眼睛竟然直勾勾地看着秦月手里的内衣，
连着好几秒钟都没眨一下眼睛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「看起来，你还挺满意的嘛，想不想闻一下味道，啊？」秦月好像已经彻底起
了兴致了，她一边调笑着刘建宏一边把胸罩往上抬，轻轻碰到了刘建宏的鼻尖。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏既没有接受也没有抗拒，身体根本没有动弹，内衣里的味道进入了他的
鼻孔。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好闻吗？我阿姨身上的味道。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说话的声音很是轻柔，同时，她将胸罩往刘建宏的脸上贴得紧了一些，好
像已经开始捂住了他的鼻子似的，胸罩上原本鼓囊囊的罩杯也已经微微有些变形
了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  随着刘建宏的呼吸，秦月手里的内衣开始变湿，变热，同时刘建宏的喘气声也
开始越来越重，显然，他已经因此兴奋起来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月怎么也没想到，只是拿出一套内衣挑逗了两下，竟然就将刘建宏给降服了，
照这样下去，让刘建宏穿上女人的内衣，应该不是什么困难的事情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月深吸一口气，控制住了自己越跳越快的心脏，另一只手开始在刘建宏身上
轻轻抚摸了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  肩膀，脖子，胸口，腹部，以及继续腰部以下，当秦月的手指碰到刘建宏的裤
子的时候突然感觉到了一阵紧绷，她这才意识到，刘建宏的裤裆竟然已经撑起了
帐篷，他，勃起了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  怎么回事？为什么这么快就勃起了啊？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月心里忍不住一阵纳闷儿，只是闻了两下内衣而已，不管怎么说，这勃起的
速度也太快了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  过了一会儿，秦月平缓了一下呼吸，然后继续低了低头，在刘建宏耳边柔声说
道：「该不会，你对年纪比较大的成熟女人，有特殊的欲望吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  第十集「玩弄刘建宏，在儿子的监控和指挥下」（7 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「该不会，你对年纪比较大的成熟女人，有特殊的欲望吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了秦月的话，刘建宏的身体忍不住震了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  虽然看不见刘建宏脸上的表情，但仅凭这一点反应，秦月心里已经完全明白了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月勾起了嘴角，这时语气更加魅惑地说道：「怪不得你夸我阿姨长得漂亮呢，
原来并不是为了逗我开心，而是因为，你本来就有恋母情结，喜欢年纪和你妈妈
差不多的女人啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏听到「妈妈」这两个字的时候，裤裆里已经勃起的阴茎竟然猛地颤抖了
一下，这一下颤抖，秦月清清楚楚地感觉到了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「看来，我完全猜中了呢。」说着话，秦月将胸罩和内裤在刘建宏的脸上按得
更紧了一些，同时她的手已经解开了腰带，拽开拉链之后手指便探进了内裤之中，
抓住了刘建宏勃起了的阴茎，「呵呵，真硬啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月和刘建宏的身体贴得更紧了，她捏住了包皮，手指压着龟头轻轻搓动着，
刘建宏夹紧双腿，身体时不时地颤抖一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「胸罩都被你鼻子里出来的气给烫热了。」秦月一边按摩着刘建宏的阴茎一边
轻声说道，「我跟你说哦，你现在闻的这身内衣，我阿姨经常穿，整天在她的身
上磨来，磨去，胸部，奶头，阴毛，小穴…
  …「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不只这些，我阿姨年纪有些大了，身材很丰满，尤其是肚子，屁股还有大腿
上都有软乎乎的肥肉，这条内裤有点紧，我阿姨穿上去的时候，内裤通常都会被
夹到肉缝里，紧紧贴着阴唇，贴着小穴口。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「所以，内裤里经常粘上很多东西，小便之后没擦干的尿啦，性欲强烈的时候
流出来的淫水啦，还有一些分泌物，都浸上了好多好多……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的呼吸越来越急促了，他的胸口不停地上下起伏着，显然是被秦月的话
给刺激得更加兴奋了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  同样更加兴奋的还有秦月，刚才她口中的阿姨本来就是她自己，一想到沾满了
自己分泌物甚至是排泄物味道的贴身内衣正在被刘建宏痴迷地嗅着气味，秦月的
性欲便渐渐不由自主地被挑逗起来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「如果是穿完之后，还没来得及洗的内衣就好了，那样的话气味会比现在要更
加浓烈，你说对不对？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说到这里，秦月咕咚一声咽了一下口水，然而听了她的话，刘建宏沉默了片刻
之后竟然轻轻点了一下头，鼻子里轻轻发出了「嗯」的一声闷哼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月满意地笑了笑，她缓缓松开了刘建宏的阴茎，然后在他耳边温柔地命令道
：「把腿放上床，跪在那儿。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说罢秦月把内衣从刘建宏鼻孔前拿开，另一只手也从他的裤裆里抽了出来，然
后一起将刘建宏耷拉在床沿旁边的双腿抬了上去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏十分乖巧地服从了秦月的要求，他爬上床之后整个身体趴了下来，跪着
膝盖，撅着屁股，就像是一只狗一样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，真乖。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月笑呵呵地夸奖了刘建宏一句，低头在他的脑袋上轻轻亲了一下，然后一点
点脱掉了他身上的衣服。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  上衣，裤子，内裤，全都脱掉了，刘建宏一丝不挂地跪趴在出床上，胯下那根
又粗又长的阴茎没有了任何遮掩，大摇大摆地向前挺立着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「我阿姨的内衣，要给你穿到身上喽。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月对刘建宏轻轻呢喃了一声，然后站了起来，竟然抬起腿骑到了他的背后，
弯着身子将胸罩给刘建宏一点点穿了上去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  只听啪嗒一下，秦月帮刘建宏扣住了背带，胸罩勒紧了他的上身，只有两个罩
杯因为他身为男人的平坦的胸口，中间显得有些空荡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，很漂亮啊，没想到你还挺适合穿女人的胸罩的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月笑呵呵地说着话，同时身体从刘建宏背上滑了下来，她用一根手指挑着内
裤，在刘建宏微微撅起的屁股上轻轻擦了两下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「下面，要开始穿内裤喽。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月勾了勾嘴角，说完话便放下了内裤，穿过了刘建宏的双脚一路向上，一直
到达大腿根部，紧紧兜住了刘建宏鼓鼓的阴囊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  十一集「戴上假鸡巴干刘建宏的屁眼」
  （1 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哇，睾丸好大啊？」秦月笑了笑，一半惊讶一半兴奋地喊道，「真没想到，
只是两个肉球球就把内裤给撑得这么紧了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏低着头，没有吭声，但他的阴茎好像更加兴奋了似的再次跳动了一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不过，还是要努力把内裤穿上去哦。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，秦月继续将内裤往上提了提，兜紧了阴囊之后，内裤裹住了刘建宏的
大半拉阴茎，但却没能盖住阴茎前端的龟头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  可能是内裤把阴茎勒得太紧了，刘建宏忍不住哼了一声，本能地蜷缩了一下腰
身，屁股比刚才挺得更高，更翘了，秦月继续用力将内裤顺势往上一拽，终于完
全抱住了刘建宏的龟头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏脸色一变，整个上身以及压在床上的双臂也都轻轻地抖动起来，看着刘
建宏的反应，秦月一脸得意直起了身，挪了挪膝盖便跪到了刘建宏身后，然后伸
手堵住了他的腰。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「真漂亮，真性感。」秦月的手掌一边在刘建宏的身上抚摸一边开口说道，「
穿上我阿姨的内衣之后，实在是太好看了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的神色越来越兴奋了，她再次贴紧了刘建宏的身体，双手已经摸

 分卷阅读42

到了他的
胸口，隔着胸罩在外面缓缓地抚摸着，同时声音越发娇媚地说道：「胸罩真软，
嗯，这副模样，我想就算是男人看见了你，恐怕都会忍不住硬起来鸡巴来吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月将刘建宏身上的胸罩往前推了推，然后手指探了进去，按住了刘建宏的乳
头，紧接着便压在手指肚上轻轻搓动了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏握紧了双手，全身上下的肌肉都愈发绷紧起来，嘴唇微微张开，断断续
续发出了几声清晰可闻的呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么了？穿上女人的内衣之后，该不会连奶头也变得比女人还要敏感了吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月笑嘻嘻地说着，手指继续玩弄着刘建宏的乳头，她自己的胸部也渐渐贴紧
了刘建宏的身体，压在他的后背上来回缓缓地滚动着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「奶头，被我揉得舒服不舒服？」秦月再次问了刘建宏一句。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了秦月的话，喘着粗气的刘建宏调整了一下呼吸，然后老老实实地点了一下
头，小声地回答道：「舒……舒服……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，舒服就好。」秦月挑了一下眉毛，一副很有成就感的样子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  接着，秦月侧了侧脑袋，尽可能低下头，朝刘建宏身下双腿之间的位置看了一
眼，她发现刘建宏被内裤紧紧包裹住的阴茎稍微变换了一些位置，但却仍然保持
着勃起，而且，内裤上紧贴着龟头的那块布料竟然已经湿透了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  湿透内裤的显然是刘建宏龟头的马眼里流出来的前列腺液，秦月愣了愣，随即
再次露出了笑容对刘建宏道：「呵呵，你的鸡巴好像还挺喜欢勒在内裤里呢，这
么快就流出水来了，以后，要不要每天都穿女人的内裤啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说着话再次撑起了身子，然后手掌按住刘建宏的胸口，将趴在床上的刘建
宏也给抬了起来：「起来吧，直起身来的话帮你揉奶头会更顺手一点，另外，记
住不许用手去碰下面的鸡巴哦，我要它一直窝在内裤里面，直到射精都不许出来。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏愣愣地直起了身，双腿仍然弯曲着跪在秦月身前，他眼神迷离地喘着粗
气，嘴里迷迷糊糊地回应道：「不……不碰的话……那里……那里怎么能射出来
啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嘻嘻，那就要看你的本事喽。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说罢挪了挪双腿，调整了一下角度，让刘建宏的正面对上了不远处的盆栽
后面的摄像头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  十一集「戴上假鸡巴干刘建宏的屁眼」
  （2 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  定定地看了一眼摄像头，秦月微微眯起眼睛，脸上露出几分得意的笑容。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  她已经按照陈一凡的要求，让刘建宏穿上了她的胸罩和内裤，以刘建宏的配合
程度，往下继续进展下去应该也没什么问题，不过此时她已经不是为了陈一凡而
做了，而是为了她自己。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的性欲已经被完全挑逗起来了，看着身穿女人内衣的刘建宏，秦月根本没
办法控制想要继续玩弄刘建宏的冲动，而且一想到自己的儿子陈一凡正在通过摄
像头观看着一切，她心里就更加兴奋。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，奶头好像比刚才更大，更硬了呢。」秦月继续用手指搓揉刘建宏的乳
头，同时语气越来越霸道地调戏道，「对了，比起我，你是不是更愿意现在是我
阿姨在给你揉奶头啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏听了秦月的话阴茎一颤，屁股跟着往后缩了一下，察觉到他的反应，秦
月脸上马上露出了开心的笑容，显然，她刚才的话让刘建宏更加兴奋了几分。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没想到，你对年纪大的女人这么感兴趣啊，我再问你，你想不想和我阿姨上
床啊？」秦月微微眯起眼睛，语气更加妩媚道，「想不想被我阿姨的大屁股坐在
脸上？想不想揉她的大奶子？然后把鸡巴插进她的又肥又厚的骚屄里……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的话越说越淫荡，刘建宏摇了摇头，一脸不安地回答道：「我……我没有
……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「真的没有吗？那为什么，从你鸡巴里流出来的水越来越多了呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，秦月用胸部紧紧压着刘建宏的后背，将其腰身继续往下折叠，这样一
来，刘建宏充分勃起的阴茎向里缩得更紧了，包皮重新裹住了一部分的龟头，刚
才从马眼里流出来的前列腺液随着包皮的上移而聚集起来，使得刘建宏的龟头、
包皮和内裤之间产生了充分润滑之下的摩擦。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  强烈的快感之下，刘建宏忍不住皱了一下眉头，口中难以自抑地发出了几声呻
吟，秦月的身体与刘建宏的身体贴得越来越紧了，手臂也卡住了刘建宏的两肋，
然后，两个人的身体一同扭动起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哎呀呀，我阿姨的内裤，被你鸡巴里流出来的水越浸越透了呢。」秦月低了
低头，朝刘建宏的双腿之间看了一眼笑道，「快点，快点射出来，把你的精液全
部射到我阿姨的内裤上，好不好？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月边说话边喘着粗气，手指也将刘建宏的乳头玩弄得越来越卖力，过了大概
一分多钟，刘建宏越来越大的呼吸声和呻吟声忽然震了一下，声调抬高了几分，
听起来甚至有些破音，同时他的身体一阵抽搐，被内裤紧紧包裹着的阴茎伸缩鼓
动，白色的液体一次次从龟头中涌出。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  察觉到刘建宏开始射精了，秦月马上捏紧了他的乳头，同时扣紧了他的身体，
因为被内裤包裹着，精液没办法射出来，只能浇灌在内裤里面，包裹住了整个龟
头和阴茎，而且不光是内裤，就连刘建宏的阴毛和阴囊上也都沾上了粘稠的精液。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哇，好像射了好多呢。」秦月开心地说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  阴茎来回跳动了好一会儿吗，总算是停了下来，刘建宏的身体也渐渐停止了抽
搐，同时有些虚弱无力地往前倾了倾，这时候秦月松开了手，刘建宏的身体缓缓
地趴在了床上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  安静的房间里，刘建宏的呼吸声听起来十分清晰，秦月的双手在刘建宏的后背
上来回抚摸了几下，然后抓住了紧紧包裹着屁股的内裤，一点点往下褪了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  内裤上，阴茎上，以及阴毛上全都一片狼藉，沾满了粘稠的白色的精液，秦月
微微愣了一下，但紧接着眼中便流露出亢奋的神采，轻轻咽了一下口水之后，她
用手轻轻抬住刘建宏的小腿，脱下了内裤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「真淫荡啊，竟然射了那么多出来。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月冲刘建宏笑嘻嘻地嘟囔着，同时将脱下来的湿乎乎的内裤团成了成，身子
往前挪了挪，然后把团成了团的内裤递到了刘建宏的嘴边。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「来，咬在嘴里。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  十一集「戴上假鸡巴干刘建宏的屁眼」
  （3 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「来，咬在嘴里。」秦月嘴唇上弯，满脸淫邪的笑容。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏微微把脸侧过来，愣愣地看了一眼秦月手里的内裤，还没等他回过神来，
秦月便直接用内裤堵住了他的嘴唇，然后手指一压便塞进了他的嘴里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏闷哼了一声，因为刚刚射完精，消耗了大量体力之后呼吸一时之间还没
调整回来，所以刘建宏喘气的时候嘴巴张开了相当大的幅度，导致秦月轻而易举
便把内裤几乎塞到了舌根处。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「乖乖把内裤咬住，嘴巴不许张开哦。」
  秦月说着话收回了手，接着便掐住了刘建宏的下巴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不知道是真没力气了还是根本心里就不愿意挣扎，被秦月掐住了下巴的刘建宏
竟然一动不动地趴在原处，老老实实地咬着嘴里的内裤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，没错，就是这样，真乖。」秦月摸了摸刘建宏的头，像是在哄一条小狗
一样，「怎么样啊？我阿姨的内裤加上你自己射在上面的精液，味道好不好？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的唾液很快就把他咬在口中的内裤给浸透了，也渐渐稀释了大量沾在内
裤上的精液，精液混合着唾液流到了咽喉，咕咚一声，随着刘建宏本能地吞咽动
作进入了食道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「很棒，继续往下咽，把你自己刚才调皮射到内裤上的精液全部都吃下去。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说完话秦月再次抬起了头，朝摄像头的方向看了一眼，然后把手伸到了枕头下
面，摸出了刚才陈一凡交到她手上的那根假鸡巴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的脸几乎已经抵住了床沿，所以并没有看到秦月的动作，秦月把假鸡巴
拿了起来，假鸡巴尾端还有几条用来固定的扣带，和一些女同AV里出现过的道具
十分相似。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月有些生疏，摸索了好一会儿才将假鸡巴戴在了腰上，毕竟她从来没有接触
过这种东西，不过好在收紧之后固定得还算稳当，并没有松松垮垮的感觉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「真是的，鸡巴上留着的精液太多了，全都滴到床单上了。」秦月看了一眼刘
建宏的胯下，像调戏似的责怪道，「床单都弄脏了，而且，精液太在浪费了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说完话便伸手握住了刘建宏的阴茎，在上面轻轻抓了一把精液，然后松开，
将手掌上的精液涂抹到了刘建宏的肛门上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏再次闷哼一声，身体马上便挣扎了起来，秦月微微一笑，手指尖往下一
挤，在精液的润滑之下没遇到多少阻力便进入了刘建宏的肛门之中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的屁股瞬间僵硬住了，趁着这个空档，秦月继续用力，转眼间整个手指
全都插进去了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  臀部肌肉继续收紧，刘建宏的直肠死死挤住秦月的手指，奈何精液的润滑效果
相当不错，无论刘建宏夹得多紧，都阻挡不住一根细细的手指。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「哎呀，里面真的好热啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月笑呵呵地说着，手指在刘建宏的肛门里十分顺畅地抽插起来，捅了几下抽
出来，然后再插进去，将新的精液继续顺入里面，刘建宏似乎是想要反抗，但却
只是扭扭捏捏地挺动着腰，身体四肢轻轻抽搐着，鼻子里发出一声声越来越浓重
的呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  用精液将刘建宏的直肠润滑到一定程度之后秦月缓缓抽出了手指，然后微微压
低了刘建宏的屁股，用手握住了身上老早就穿戴好了的假鸡巴，并且向着刘建宏
的肛门缓缓靠近了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好戏开始了。」秦月轻声嘟囔了一句，同时再次看了看摄像头，不知是自言
自语还是在和隔着摄像头的陈一凡说话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  然后她弯下身子，凑到刘建宏肩膀上方缓缓说道：「要插进去喽。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  十一集「戴上假鸡巴干刘建宏的屁眼」
  （4 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「要

 分卷阅读43

插进去喽。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的声音并不算小，但刘建宏仍然是愣了一下，一时间没反应过来秦月的话
是什么意思。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  直到秦月腰身往前一挺，假鸡巴的龟头顶住了刘建宏的肛门，他这才瞪大了眼
睛，猛然间模模糊糊地明白了什么，但就算他现在明白过来，也已经来不及了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月没有犹豫，龟头顶住肛门之后只是轻轻旋转挤压了一下，微微撑开括约肌
之后便猛地用力，瞬间整个龟头便刺入了刘建宏的肛门里面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏猛地闷哼一声，声音听起来有些痛苦，尽管肛门里面的直肠已经足够润
滑，但忽然张开并且涌入一根并不算细的假鸡巴，还是给刘建宏完成了相当程度
的撕裂感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没关系，习惯一会儿就好了。」秦月开口安慰了刘建宏一句，同时用手轻轻
抚摸刘建宏的身体，但她的动作并没有停下来，假鸡巴仍然在继续往肛门里的直
肠深处钻。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏双手抓紧了床单，身体本能地向前移动，试图让假鸡巴从他肛门里面拔
出，但秦月早就有所准备，在刘建宏挣开之前便将一只手伸到了他的胯下，抓住
了坠在阴茎下面的阴囊，同时手指微微用力收紧，将两颗睾丸牢牢第捏在手心之
中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！」刘建宏再次哼出了声，身体瞬间便软了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  睾丸可以说是男性身体里最虚弱的部位，在肛门里插入了假鸡巴的情况下睾丸
又被拿住，刘建宏已经失去了抵抗之力，只能老老实实地窝在秦月身前，可怜兮
兮地抖动着身子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，如果再不听话的话，我可就要捏碎你的蛋蛋了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月压在刘建宏的背上，笑呵呵地「威胁」了他一句，然后便开始耸动臀部，
让假鸡巴在刘建宏肛门内的直肠里抽插了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刚开始几下有些干涩，但毕竟秦月刚才已经用手指往里顺进去了不少精液，没
一会儿肠壁便开始变得滑腻起来，再加上肛门附近的括约肌渐渐习惯了扩张开的
感觉，所以假鸡巴抽插了大概十几下之后就渐渐通畅了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么样？现在还觉得难受吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月柔声问道，一只手继续抓着刘建宏的阴囊，另一只手则松开了他的屁股，
而是再次探到了胸前，摸起了他的乳头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏没有回答秦月，但他的呻吟声中显然已经少了几分痛苦，身体也不再像
刚才那样抖动了，秦月试着加快了一些速度，假鸡巴每一次也尽可能插得更深，
刘建宏也并没有表达特别明显的抗拒。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月已经兴奋到了极点，她感觉到了以前从来没有感受过的征服男性的快感，
没有受到任何爱抚，单纯只靠心里的兴奋，她的阴道中已经流出了大量的淫水，
多到几乎要从阴道口直直滴落到身下的床单上似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「听说男生被干屁眼的时候，前列腺受到刺激之后会达到一种前列腺高潮，你
应该从来没体验过那种感觉吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「今天我来帮你体会一下，好不好？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，秦月在刘建宏体内抽插的速度越来越粗暴起来，刘建宏侧脸紧紧贴在
床上，他张着嘴巴，本来在口中团成一团的内裤已经散乱开了，其中一半脱落出
来，上面仍然残留着被唾液大幅度稀释之后的乳白色的精液，他不停地喘着粗气，
眼神看起来愈发迷离。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不要……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「停……停下来……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏动了动嘴唇，缓缓说出了几个字，因为口中仍然耷拉着半条内裤，所以
听起来微微有些模糊，如果不仔细听的话几乎听不明白是什么意思。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「不要……不要……拔……拔出来…
  …「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏还在继续抗拒着，不过他的声音已经越来越小，语气越来越弱，而且在
他夹杂着呻吟的喘息声中，时不时上挑的声调会透露出几分有些享受的意味。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，明明已经开始喜欢了，竟然还那么嘴硬。」秦月一脸宠溺地看着刘建
宏，「放心吧，建宏，我一定会把你的屁眼肏到高潮的！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  十一集「戴上假鸡巴干刘建宏的屁眼」
  （5 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「放心吧，建宏，我一定会把你的屁眼干到高潮的！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月一边说话一边抽插，起先有些生涩的动作也已经熟练了起来，屁股耸动得
稳定而有节奏，好像在她双腿之间真的有一根男人才有的阴茎似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「舒服吗？舒服的话就叫出来，知道吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月这时候也喘起了粗气，她抓着刘建宏阴囊的手也渐渐松开了，回来抓着刘
建宏的屁股，手掌时不时在屁股上啪地拍上一下，一旦听到刘建宏因此痛哼一声，
秦月心里便会升起一阵极其强烈的快感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……呃……嗯……嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的呻吟声渐渐失去了控制，接连不断的从其口鼻之中传出，而且声音听
起来也越来越大，越来越亢奋，从刘建宏的呻吟与他呻吟时脸上的神情来看，男
人的肛门被肏，快感并不一定会比女人小穴被肏要小。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「说，建宏，屁眼被我的鸡巴肏得爽不爽？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「爽……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的意识似乎已经不太清晰了，面对秦月一半调戏一半挑衅的问题，他竟
然语气虚弱地承认了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「那你想不想我的鸡巴插得更深，插得更快？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……想……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了刘建宏越来越清楚的回答，秦月兴奋得无以复加，胸前的两颗乳头已经自
行硬了起来，阴道里流出来的淫水多到了好像洪水泛滥一般，她在刘建宏身上压
得越来越紧，喉咙里更是发出了一声声男人似的低吼。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊……啊……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月和刘建宏的呻吟声和叫喊声渐渐交织在了一起，随着假鸡巴一次次的抽插，
刘建宏渐渐彻底沦陷在了越来越强烈的快感之中，尽管还没有主动迎合秦月的动
作，但哪里还有一丝一毫想要抵抗的意思？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好舒服……嗯……好舒服……好爽……」刘建宏的狼叫声渐渐开始放纵了起
来，又过了半分多钟，刘建宏忽然顿了顿身子，腰身和屁股，甚至是四肢全都跟
着轻轻抽搐了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏眯着眼皮，微微翻着点白眼儿，嘴里已经没有和呻吟声和狼叫声，而是
变成了一阵阵急促而又颤抖的啊啊声，显然，他已经被秦月用假鸡巴干到了高潮。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏并没有射精，甚至他的阴茎都没有勃起，半硬半软地耷拉在那儿，这说
明刘建宏达到的高潮是男性所谓的第二种高潮，前列腺高潮，他明明才是第一次
被爆菊花，秦月也是第一次用假鸡巴干男人的屁眼，没想到竟然促达到了这样不
简单的成绩。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月发觉刘建宏达到高潮之后便停住了动作，强忍住心里爆棚的成就感和征服
感，将假鸡巴抵在刘建宏紧挨着前列腺的肠壁之上，整个人越来越紧地抱着他的
身体。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  前列腺高潮好像比射精高潮的时间要长许多，足足过了半分多钟，刘建宏的身
体才渐渐平稳下来，恢复了粗重的喘息声，整个身体也跟着瘫软下去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没想到竟然真的高潮了，男人的屁眼，真是太有趣了。」秦月说着话，将假
鸡巴从刘建宏的肛门里一点点抽了出来，然后身体上滑，嘴唇凑到了刘建宏的耳
朵边上，「是不是从来没感受过这样的高潮啊？告诉我，比起鸡巴射精，这种高
潮是不是更爽啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏依然瘫软着身子趴在秦月身下，听了秦月的话，等呼吸平稳了一些之后，
他缓缓地点了一下头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，既然这种高潮这么舒服，那以后我就经常肏你的屁眼，怎么样？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  十一集「戴上假鸡巴干刘建宏的屁眼」
  （6 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，既然这种高潮这么舒服，那以后我就经常肏你的屁眼，怎么样？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  一边说话，秦月一边用手轻轻抚摸刘建宏的头发，眼神中既有柔情又有欲望，
既像在看自己的情人，又像在看自己的孩子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏并没有回答秦月，他只是继续喘着粗气，任凭秦月紧贴并抚摸他的身体，
可就在这时候，只听吱呀一声，房间的门被推开了，一个人从外面缓缓地走了进
来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听到开门声和脚步声，刘建宏愣愣地抬起了头，他趴在床上的姿势和角度本来
就面朝着房门，所以一抬头便看清楚了进来的人，刘建宏耷拉着的眼皮瞬间撑了
起来，脸上的神情震惊到了极点。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  能在这个时候走进来的人，除了陈一凡以外还能有谁？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡没有关门，他慢悠悠地迈着步子，不多时便走到了床边，在刘建宏面前
停下了脚步，刘建宏愣愣地看着陈一凡，一动都不动，好像整个人呆在了那儿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「就这么不想搭理我啊？都已经面对面了，连个招呼都不愿意打？」陈一凡首
先打破了沉默，同时往刘建宏身上打量了两眼，笑了笑继续说道，「呵呵，这种
穿衣风格还挺适合你的，嗯，很性感。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏总算从震惊中恢复了过来，他本能地缩了缩身子，伸手任意抓过一件衣
服，慌乱地挡在了自己身前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「现在才遮起来，是不是有些太晚了啊？」陈一凡挑了挑眉毛，淡淡地说道，
然后把手伸进口袋里把手机拿了出来，「刘建宏，刚才你在床上做的所有事情，
我全部都拍下来了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，陈一凡点亮了手机屏幕，打开了一个文件便把手机屏幕递到了刘建宏
面前，刘建宏转了转脖子，不知不觉地看向了手机，但随即他的眼睛便再一次骇
然地瞪了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  屏幕上正在播放的，正是摄影头刚刚所记录下来的，刘建宏身穿女人的内衣被
秦月玩弄乳头，并且阴茎在内裤中坚硬挺起的画面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这只是其中一部分而已，后面更精彩的画面我也都录下来了，如果你想看的
话我她介意再播给你。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说完话，陈一凡收回了手机，刘建宏张大了嘴巴，不可思议地吸了口气，然后
回过头来看向了秦月：「这……这是怎么回事……你到底……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建

 分卷阅读44

宏隐隐约约明白了什么，尽管他自己已经惊慌到几乎说不出话了，但当下
还是忍不住对秦月质询了起来，秦月脸上露出了几分内疚，当下再次贴紧了刘建
宏的身体，语气轻柔地说道：「对不起……
  建宏……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「你……你……」刘建宏有些愤怒地看着秦月，但支支吾吾了好一会儿，他仍
然没对秦月说出一句难听的话来，只有眼神中流露出来的越来越沉重的受伤和失
望。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏低下了头，放下了抓着衣服遮挡身体的胳膊，好像已经不在乎仍然穿在
身上的女人胸罩被陈一凡看在眼里，他再次张开了嘴唇，语气如同死灰一般道：
「所以，你这是为了让陈一凡拍下来这个东西，所以才呼吸捉弄我的吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看到刘建宏伤心而且在强作镇定的样子，心里忍不住疼了一下，同时多了
几分后悔，正在秦月思索着应该怎么跟刘建宏解释的时候，陈一凡抢在她前面对
刘建宏说道：「刘建宏，你先别急着难过嘛。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「要难过也应该我先难过才对，毕竟，你这家伙可是把我的妈妈给肏了啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  十二集「终章」（1 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「要难过也应该我先难过才对，毕竟，你这家伙可是把我的妈妈给肏了啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡语气轻松，说话时脸上带着淡淡的笑容，刘建宏听了之后却又是一阵惊
讶，他再次抬起头看向陈一凡，声音有些断断续续地问道：「什……什么……
  你说……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  没等刘建宏把话说完，陈一凡再次往前走了一步，小腿几乎已经紧紧贴住了床
沿，「是啊，刚才用假鸡巴肏了你屁眼的女人，其实是一个已经四十岁的中年妇
女，也是我的亲生母亲。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……你怎么……」见陈一凡把这件事情说出来，秦月忍不住有些慌了，
刘建宏再次朝秦月转过头来，愣愣地看着她。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏盯着秦月看了好几秒钟，然后摇了摇头开口说道：「不可能……不可能
……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  连着说了好几声不可能，但刘建宏的神情仍然充满了不可思议和震撼，他看过
秦月变年轻之前的照片，也知道眼前的秦月和照片里的陈一凡的妈妈非常之像，
就算是阿姨和外甥女之间的关系也不应该像到如此地步。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不知不觉之间，刘建宏竟然有些恍神了，陈一凡察觉到了刘建宏的神情变化，
他勾了勾嘴角，再次笑呵呵对刘建宏说道：「不管你信还是不信，你都和一个四
十岁的女人上床了，虽然她的外表只是一个十六七岁的少女，但她的真实年龄已
经可以当你妈妈了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「别、别骗我了！」刘建宏深吸了口气，连着摇了几下脑袋道，「这么荒唐的
事情，陈一凡，你真的觉得我会上当吗！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡回答道：「呵呵，我既没有骗你，也不在乎你相不相信，我之所以把这
件事情说出来，只是想告诉你，从今天开始，你就是我和我妈妈的奴隶了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「从今天开始，你必须要对我和我妈妈言听计从，让你做什么你就必须要做什
么，不能有任何反抗，如果你敢不听话，我就会把我刚才录下来的视频散播出去，
到时候所有人都会看到你穿女人的内衣被一个女人用假鸡巴肏的样子。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了陈一凡的话，刘建宏身体一震，跟着脸上再次变了变色。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么样？刘建宏，现在你应该明白我是什么意思了吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡一脸得意地说道，刘建宏渐渐皱起了眉头，然后冷冰冰地哼了一声：「
你以为我会任由你这样威胁我吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「当然了，因为我手上有筹码，你没有，虽然我刚才告诉了你我妈妈的事情，
但连你听了都不相信，你再说出去的话就更没有人相信了，所以，如果你不想让
学校里的同学，老师，自己你的家人看到你在视频里风骚变态的样子，那你最好
老老实实地接受我的威胁。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏沉默了下来，陈一凡也没再说话，他和刘建宏互相看着对方，十来秒钟
连眼睛都没眨一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看了看陈一凡，又看了看刘建宏，终于忍不住对陈一凡说道：「小凡，你
别这样，有什么话好好说，干嘛拿那种东西威胁别人啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡听了秦月的话把头转了过来，看着秦月对她说道：「妈，你难道不想把
他留在身边吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月愣了愣，陈一凡继续说道：「发生了刚才这些事，你以为他还愿意继续和
你保持关系吗？就算没有刚才这些事，如果他知道了我们母子之间的关系，他会
愿意和别的男人共同分享你的身体吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，如果你喜欢他，如果你还想继续玩弄他的身体，那就让我帮你把他留在
你身边，好不好？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月张了张嘴，但却犹犹豫豫地没说出话来，陈一凡的脸上多出了几分淫邪的
笑容，他又往下弯了弯腰，凑到了秦月耳边小声说道：「继续把假鸡巴动起来吧，
刚才在房间里通过摄像头看美女过瘾，小凡想站在旁边亲眼看一遍。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说完话，陈一凡用手轻轻推了一下秦月的身体，一直停在刘建宏体内的假鸡巴
开始向外抽动了起来，刘建宏闷哼一声，身体瞬间开始抽搐了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡一脸兴奋地点了点头：「嗯，没错，就是这样。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  十二集「终章」（2 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，没错，就是这样！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡咧着嘴，声音向上挑着，眼睛里更是泛起了一丝一丝的精光。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  假鸡巴只是往外抽了一下便引起了刘建宏这么大的反应，秦月好像也因此来了
兴致，忍不住开始控制腰臀，又一次在刘建宏的肛门之内缓缓抽插了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  过了大概七八秒钟，刘建宏似乎恢复了一些精神，他强忍着假阴茎在肛门内外
抽插所带来的异样感撑起了身子，一边试图从秦月身前挣脱出来一边咬着牙说道
：「放……放开我……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「刘建宏，刚才有件事我忘了告诉你了，我手机里有你妹妹的联系方式，而且
我在学校里和一个老师关系很不错，十分钟内，他就能帮我弄到你父母的手机号
码，如果我现在就把刚才录下来的视频给他们发过去，你猜猜看，你妹妹和你父
母到底会是什么反应？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了陈一凡的话，刘建宏身体又是一震，这时候陈一凡又拿起了手机，摄像头
对住了刘建宏，只听见咔嚓一声，陈一凡的手指已经按下了手机相机里的快门。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「发视频的话时间太久了，要不然就先给他们发一张照片过去预预热吧，让他
们有点心理准备之后再慢慢地把视频发过去。」微微放下手机，陈一凡一边说话
一边从相册里调出照片看了看，「嗯，看来我的拍照技术还不错，真漂亮，真性
感，呵呵。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的神情越来越慌了起来，咽了一口唾沫，刘建宏一脸紧张地对陈一凡道
：「陈、陈一凡！你要是敢把照片发给我家里人，你、你就死定了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「是吗？虽然我不太相信你的话，不过就算是真的，在我死定了之前，你家里
人肯定会先看到我发过去的照片的。」陈一凡笑嘻嘻地用手指点击着手机屏幕，
「算了，先给你妹妹发过去吧，看完你妹妹的反应之后我再去要你父母的联系方
式，再给他们二老发一遍。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  选择好图片之后，刘建宏将手机反转过来，屏幕朝向了刘建宏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「看看，这应该是你妹妹没有错吧，现在，我的手指只要轻轻点那么一下，刚
才拍的照片就会马上给她发过去了。」说着话，陈一凡的手指离屏幕上的发送按
钮越来越近，「刘建宏，在我把照片发过去之前，你确定没什么话要说吗？嗯？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏撑大了眼睛，目光死死盯着手机屏幕，目光死死盯着手机屏幕，他几乎
屏住了呼吸，眼皮一眨不眨的眼球里面似乎快要瞪出血丝来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「别按！」就在陈一凡的手指眼看要点到屏幕的时候，刘建宏猛地张开嘴巴、
大声地喊了起来！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡放下了手指，关上了手机屏幕，然后微微一笑道：「刘建宏，你应该还
算聪明，既然你让我别按，那应该知道自己要怎么做吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏沉默了一下，然后往一旁别了别头：「嗯……我知道了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，很好。」陈一凡听了刘建宏的话轻轻地点了点头，然后继续说道，「
既然知道了，那就开始表现一下吧，你没觉得，现在我妈干你干得有点无聊了吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡把手机放回到口袋里，然后抬起手来拍了拍刘建宏的头：「我妈干你干
得那么卖力，不表现得淫荡一点也太没礼貌了，来，先把屁股扭起来吧。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，陈一凡的手沿着刘建宏的脸颊滑了下来，轻轻捏住了他的下巴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏绷着嘴巴，牙齿咬着下唇，神情复杂，僵持了一会儿，刘建宏的姿态终
于软了下来，他握紧了双手，身后的屁股开始一点点地动了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  十二集「终章」（3 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  肛门在秦月的侵犯之下，刘建宏已经高潮过一次了，所以此时屁股没扭几下便
熟练得迎合了起来，秦月的假鸡巴在他的屁眼里抽插得更加顺畅了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  当然了，也有可能是刘建宏本来便天赋异禀，对于被肏菊花这种事情无师自通。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好……好厉害……建宏……你的小屁股……扭得真是太好看了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说着话，假鸡巴更加兴奋地冲击起来，陈一凡抬起头，往刘建宏的屁股上
打量了片刻，然后也忍不住笑道：「确实不错，这小屁股扭的，真是比女人还女
人啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的嘴唇绷得更紧了，他满脸通红，因为太过羞耻，所以本能地把脸往下
埋得越来越低。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  捏着刘建宏下巴的手微微用力，陈一凡马上便将刘建宏的头又抬了起来：「呵
呵，才刚刚开始就把脸埋那么低，似乎不太好吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏没有说话，只是一直睁着眼睛，眨也不眨地看着陈一凡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「刘建宏，只扭屁股可不行哦，除了动作之外，还要有声音才可以，对不对？」
  陈一凡缓缓松开了刘建宏的下巴，然后继续说道，「来吧，张开嘴，开始叫。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏看着陈一凡的眼神中流露出了几分愤怒与痛恨，但他依然没说什么，而
是微微张开了嘴唇，嘴巴和鼻孔之中开始发出了一声声轻缓的呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「这样不行哦，声音太小，太硬了，要更大一点，更妩

 分卷阅读45

媚一点，知道吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  按照陈一凡的要求，刘建宏的呻吟声渐渐加大了起来，语气听起来也越来越淫
荡，好像已经回到了刚才被秦月干到高潮之前的状态似的，看着刘建宏有几分迷
离的表情，陈一凡满意地点了点头：「嗯，就是要这样，继续，继续下去。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……嗯……啊……嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的声音越来越急促，早就动情了的秦月伸出舌头，在刘建宏的身上贪婪
地舔舐着，没一会儿刘建宏的后背上已经沾满了一片湿乎乎的口水。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  咕咚一声，秦月满足地咽了一下唾沫，然后缓缓从刘建宏身上直起了身，微微
侧目，看向了站在床边几乎和她正对着的陈一凡，随着秦月腰身的挺动，她的乳
房在陈一凡面前不停地上下摆动着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡。」秦月对陈一凡小声唤道，「妈妈现在，看起来漂不漂亮？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了秦月的话，陈一凡点了点头回答道：「嗯，漂亮。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈妈……妈妈想看小凡手淫……好不好……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡没有说话，沉默了大概两三秒钟，陈一凡把手伸到了双腿之间，拉开了
裤子上的拉链，从内裤里面掏出了半软半硬的阴茎。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……我们家小凡……我们家小凡真的好乖啊……」秦月开心地夸奖陈一凡
道，同时手往前伸，抓住了刘建宏身上的胸罩背带向上提起，让胸罩紧紧勒住刘
建宏的胸口，摆出了一副好像是骑马时手持缰绳的样子，画面看起来十分火辣。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏哼了两声，脸上露出了几分煎熬的神色，被秦月向后拽紧的胸罩的边缘
已经在刘建宏的皮肉上勒得凹陷了进去，陈一凡似乎已经被这副景象刺激起了欲
望，阴茎渐渐向上扬了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……你的鸡巴……嗯……硬…
  …硬起来了……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说罢，刘建宏也本能地朝陈一凡看了一眼，陈一凡呼吸渐渐粗重了起来，
他的手握紧了已经勃起的肉棒，越来越硬的阴茎在他的手掌之中轻轻跳动了两下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「开始动吧……小凡……看着妈妈肏建宏的屁眼……好好撸你的鸡巴……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，秦月拽着胸罩背带的手继续往上提，刘建宏本能地挺起了身体，双手
以及双臂全都抬了起来，完全靠跪在床上的膝盖来支撑身体。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……来……仔细看看建宏穿女人胸罩的样子……性不性感……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月再次进入了施虐者的状态，用羞辱刘建宏的方式挑逗陈一凡，陈一凡没有
吭声，但脸上的神情显然更加入迷了，握着阴茎的手开始不停地上下套弄起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月看着陈一凡红通通的龟头，同时再次凑到刘建宏耳边道：「建宏，把手抬
起来，伸到胸罩里去，让小凡看看你自己捏自己奶头的样子。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  十二集「终章」（4 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「建宏，把手抬起来，伸到胸罩里去，让小凡看看你自己捏自己奶头的样子。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了秦月的话，刘建宏的表情微微变化了一下，没等他作出回应秦月已经抓住
了他的一只手，将其抬到胸前并且顶开了勒得紧紧的胸罩，摸到了他自己的乳头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  乳头仍然硬硬地勃起着，被手指肚碰了一下，已经兴奋起来的刘建宏忍不住随
之哼了一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  松开了胸罩背带，秦月把刘建宏的另一条胳膊也给托了起来，让刘建宏的两只
手分别按住了自己左右两边的乳头，然后继续叮嘱他道：「好好揉自己的奶头，
听见了没有啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏耷拉着眼皮，几乎闭着眼睛，然后呆呆地答应了一声，手指开始在自己
的乳头上碾动了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「就是这样……嗯……真骚……嗯…
  …「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  说着话，秦月渐渐放缓了假鸡巴抽动的速度，但每一次插入刘建宏的屁眼，秦
月都会尽可能地插到最深处，同时右手摸到了刘建宏双腿之间，握住了他微微有
些疲软的阴茎。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「除了奶头和屁眼……鸡鸡也一起爽……好不好……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月笑嘻嘻地握紧了阴茎，接着便开始顺畅地撸动了起来，刘建宏的阴茎上仍
然残留着不少精液，而且屁眼被干的时候，马眼里也流处了许多的前列腺液，所
以秦月的手掌根本没遇到任何阻力。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……啊……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的呻吟声越来越强烈了，站在床边的陈一凡眼睛直勾勾地看着刘建宏，
手掌紧紧贴着阴茎上的冠状沟，随着上下不停地套弄，手指一次又一次挤压刮蹭
着龟头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡……你看看……建宏的鸡鸡好大……好滑啊……嗯……摸起来好舒服…
  …好好玩儿……「这时候秦月继续挑逗陈一凡道，」你的鸡巴……是不是要射
了啊……小凡……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的神情显得越来越兴奋了：「赶紧……赶紧射出来吧……好儿子……妈妈
……妈妈好像看精液从你鸡巴里喷出来的样子……嗯……到……到床上来射…
  …「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「到床上来……小凡……把精液射到建宏的胸口上……射到妈妈的内衣上…
  …嗯……好不好……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月声音刚刚落下，陈一凡马上便张开口低吼了一声，紧接着便抬起了脚，一
边喘着粗气一边起身跳到了床上，甚至连鞋都没顾得上脱便心急火燎地凑到了刘
建宏面前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏跪着，陈一凡站着，陈一凡勃起的他阴茎几乎正对着刘建宏的脸，刚刚
反应过来的刘建宏猛的睁开了眼睛，大概是害怕陈一凡会射到自己的脸上，所以
急忙把脸转向了一旁。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡并没有冲向刘建宏的脸，而是听了秦月刚才的话，微微弯了一点儿膝盖，
阴茎下压，龟头对准了刘建宏的胸口，紧接着陈一凡的身体一震抽搐，阴茎颤动
了两下，浓稠的精液喷出了马眼，一发发全都射向了刘建宏的胸口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏大喊一声，好像受刑似的变了变脸色，身体四肢整个绷紧了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡大口大口地喘着粗气，射精的快感让他几乎没办法稳稳当当地站在软乎
乎的床垫上，再加上握着阴茎的胳膊也在摇晃，所以射出来的精液撒得到处都是。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的下巴，脖子，肩膀，手臂，胸口，以及穿上他身上的秦月的胸罩，全
部都撒上了陈一凡射出来的无白色的精液，刘建宏抬着下巴，紧紧闭着眼睛和嘴
巴，似乎生怕有一滴精液会沾到他的脸上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，真好看啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  十二集「终章」（5 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，真好看啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡低着头，看着刘建宏沾满了他的精液的身体，脸上露出了满满的淫笑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「漂亮，嗯，实在是太漂亮了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  一边夸赞着刘建宏，陈一凡一边喘着气，虚弱了似的瘫坐在床上，然后松开了
阴茎，还没清理沾在手上的精液便直接从裤兜里拿出了手机，咔嚓一声快门声，
摄像头对着刘建宏再次拍下了一张照片。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「怎么样啊，刘建宏？」陈一凡伸出手，把手机屏幕再次递到了刘建宏面前，
「如果这张照片被你家里人看到，应该会更震撼吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了陈一凡的话，刘建宏缓缓地睁开了眼睛，看向了手机屏幕，刘建宏的神情
出现了几分异色。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  淫荡，下贱，还是变态，他甚至都不知道该用哪一个词来描述照片里的自己。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「别担心，只要你老老实实地听话，这些照片，永远都不可能泄露出去。」
  说到这里，陈一凡抬起头，转而对秦月道，「妈，肏屁眼肏了那么久，应该已
经累了吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡挪了挪身子，然后拉住了秦月的手腕儿猛的往回一拽，秦月瞬间失去了
平衡，整个人倒向了陈一凡，插在刘建宏肛门里的假鸡巴压着肠壁硬生生地拉了
出来，刘建宏哼了一声，随之歪了一下屁股。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月被陈一凡扶住了腰，然后侧着身子倒在了陈一凡的身上，陈一凡稳稳地顶
在她的背后，双手更是穿过腋下，紧紧抓住了秦月的乳房。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，在小凡怀里好好休息吧，接下来，让他用真鸡巴来伺候你，怎么样？」
  陈一凡在秦月耳边轻轻说道，随即再次看向了刘建宏，「愣着干什么？还不过
来？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏一动不动地跪在秦月身边，似乎是在犹豫，不过几秒钟之后，他微微撑
起了身子，低着头一点点爬到了秦月面前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「再直起来些身子，把鸡巴插进我妈妈的小穴里。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡继续对刘建宏下达了命令，同时一只手向下探到了秦月的双腿之间，手
指探进了小穴口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，下面好湿啊，呵呵，你到底流了多少水啊这是？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了陈一凡的话没有回答，她抿了抿嘴唇，脸色变得更红了一些。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡的手指在小穴里轻轻拨弄了两下，惹得秦月鼻孔中发出了一声声哼哼唧
唧的呻吟，然后又缓缓抽出，将湿润的阴唇想左右两边扒开。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，原来鸡巴已经这么硬了啊。」
  陈一凡朝刘建宏的胯下看了一眼，笑了笑继续道，「行了，赶紧插进来吧，你
看，我妈的小骚穴已经饥渴得快要受不了了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月注视着刘建宏，声音温柔地说道：「是啊，建宏，快点，快把你的大鸡巴
插进来。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏向前压了压身子，鼓囊囊的龟头抵住了小穴口，没等刘建宏向前挺入，
秦月已经下移了身体，阴道将刘建宏的龟头整个包裹了进去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯！」秦月和刘建宏同时发出了一声呻吟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月轻轻扭起了腰肢，一边扭一边兴奋地喊道：「快点……建宏……嗯……
  肏……肏我……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏看着秦月风骚的样子忍不住咽了一下口水，然后便挺起了屁股，整根阴
茎几乎全部插进了秦月的阴道，适应了几下之后便开始大力抽送了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「就是这样……嗯……好大……好…
  …好爽……继续……嗯……嗯……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的叫喊

 分卷阅读46

声越来越大，她闭上了眼睛，嘴唇上下张着，神情和动作越来越淫
荡，陈一凡的眼睛直勾勾地盯着秦月和刘建宏性器交合的部位，双手将秦月的乳
房抓得越来越紧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好……好舒服啊……小凡……建宏的大鸡巴……把……把妈妈肏得快要爽死
了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  不知道是本能驱使还是故意为了刺激陈一凡，秦月就这样不停浪叫着，陈一凡
显然也更加兴奋了，他的呼吸已经渐渐又急促了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月睁开眼睛，再次看向了已经伏在她身上的刘建宏，然后抬起手捧住了刘建
宏的脸道：「建宏……好孩子……再卖力些……阿姨……阿姨好像快要高潮了…
…」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  十二集「终章」（6 ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「建宏……好孩子……再卖力些……
  阿姨……阿姨好像快要高潮了……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的声音已经开始有些颤抖了，听了她的话，刘建宏干得果然更加卖力了起
来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏喘着粗气，一次又一次狠狠撞击着秦月的身体，他的脸渐渐压到了秦月
的面前，然后张开了嘴断断续续地问道：「你……你真的是陈一凡的妈妈吗…
  …「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的语气里询问多余怀疑，他似乎已经隐约相信了陈一凡刚才所说的话。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「没错……我……我是小凡的妈妈…
  …「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  听了秦月的回答，刘建宏的眉眼随之颤抖了一下，然后便沉默了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月说道：「怎么了……怎么不说话……你是不是嫌弃我……嫌弃我是个四十
岁的老女人啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏本能地摇了摇头：「当……当然没有……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「咯咯……」秦月忽然笑了笑，稍稍稳定了一下呼吸道，「对……对啊，刚才
你穿我的内衣的时候兴奋成那样，怎么可能会嫌弃我啊？就、就算嫌弃，你也应
该嫌弃我现在的模样太年轻，对吧？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月勾起了嘴角，继续刺激刘建宏道：「我变年轻之前的照片你已经看过了，
那个时候，我的奶子比现在要大了好多，往下坠了一些，而且，奶头的颜色也有
点发黑了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「肚子上有不少赘肉，如果像这样躺着但话，那些赘肉会挤在一起，屁股上，
大腿上，还有那里，都会有不少肥肥的肉……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月好像看出来了刘建宏对身材丰满的成熟女性有超出寻常的欲望，所以不断
向他描述自己变年轻之前的身体，刘建宏听了以后表情果然又出现了变化。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，真是没想到，你竟然会这么喜欢又老又胖的女人。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏的欲望好像开始有些暴走了，他张大了嘴，呼吸重得好像是在嘶吼，明
显比刚才更硬了几分的阴茎在阴道里冲刺得越来越野蛮，似乎是在饥饿地撕碎刚
刚俘获的食物一般。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……啊……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好爽……快……快飞起来了……啊……啊……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月再次忘情地嚎叫了起来，阴茎继续大力冲击了二三十下，只听见一声尖锐
的嘶鸣，秦月啪的一下夹紧了大腿，从头到脚，几乎整个身体都开始剧烈抖动起
来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呜！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  阴茎被阴道深处的肉壁猛地夹紧，快感几乎达到临界点的刘建宏也随之停住了
动作，闷哼了一声，刘建宏身体下压，缩得整个后背都弓了起来，紧接着，龟头
中间的马眼里便弹射出了一股股浓稠的精液。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「啊……好热……精液好热……啊…
  …啊……太……太舒服了……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月双眼出神，一边享受着性高潮强烈之极的快感一边口齿不清地呻吟着，射
完精液，刘建宏的身体渐渐瘫软下来，歪着脑袋，半拉身子都窝到了秦月的怀里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  渐渐地，秦月的高潮结束了，刘建宏已经半软的阴茎从阴道里滑落出来，紧接
着，乳白色的精液混杂着大量的淫水流出了秦月的小穴口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  看着这一幕精美的画面，陈一凡兴奋的脸上露出了满足的笑容，直到精液和淫
水彻底从秦月的阴道里流干，他才意犹未尽地收回了视线，深吸一口气，稍稍舒
缓了一下自己的呼吸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，妈，你真是太淫荡了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  十二集「终章」（7 ）「全文完」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，妈，你真是太淫荡了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡微微笑着，神色迷醉地在秦月耳边说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听了陈一凡的话没有抬头，而是侧脸贴着陈一凡的脖子，声音无力地回答
道：「是啊，小凡，妈妈好淫荡啊，妈妈好喜欢……好喜欢被大鸡巴肏到高潮的
感觉……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「放心吧，妈，小凡以后每天都会让你玩男人的鸡巴。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说着话松开了秦月的身子，起来走到了刘建宏旁边，笑呵呵地说道：「
嗯，你刚才的表现还挺不错的，照片和视频，我暂时就不给你家里人发过去了，
以后要继续加油哦。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  话音落下，陈一凡抬起了手，在刘建宏的脑袋上轻轻拍了一下，好像是在夸奖
一只宠物一样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏没有吭声，不知道是没听见，还是已经屈服了陈一凡的威胁，只是静静
地地趴在秦月身上，脸更是贴在秦月柔软的乳房旁边，一动也没有动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  ……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……嗯……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  一声声娇媚的呻吟接连不断地响着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  客厅里，一个浑身赤裸的少女站在沙发旁边，身体微微前倾，屁股稍稍翘起，
身前身后的地板上各自跪坐着一个男孩子，和她一样，这两个男孩子的身上也全
都是一丝不挂。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「建宏……子森……嗯……你们的小舌头……嗯……把人家舔得好……好舒服
啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  这两个男孩子，正是刘建宏还有林子森，跪在秦月身前的是林子森，他两只手
都按着秦月的大腿，整张脸几乎埋进了双腿之间，小巧稚嫩的舌头不停品尝着秦
月的阴蒂和小穴口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  刘建宏则跪在了秦月身后，双手抓着秦月的两瓣儿屁股，扒开了藏在屁股缝里
的屁眼，同时口鼻紧紧地往里挤着，舌尖不停地舔弄着屁眼上的肉褶。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯……好爽……继续……嗯……继续这样子舔……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  小穴和屁眼同时被舔，强烈的快感让秦月越来越不能自已，她一边浪叫一边揉
起了乳房和乳头，试图让快感更加刺激几分。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「子森……舌头……嗯……舌头再往小穴里顶得深一点……嗯……就……就是
这样……嗯……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「好舒服……嗯……小穴和屁眼一起被舔的感觉……太棒了……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月的呻吟声越来越浪了，刘建宏和林子森也舔得更卖力了，这时候，外面响
起了钥匙在锁孔里转动的声音，门开了，一阵轻缓的脚步声走了进来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「呵呵，这么早就开始玩起来了啊。」
  陈一凡一边走过来一边说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月慢悠悠地转过头来：「小凡……
  建宏和子森好厉害……妈妈……妈妈快被他们给弄高潮了……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡没有说话，他默默地脱掉了上衣，贴到了秦月身边。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「妈，子森和刘建宏已经服侍了你一个月了，你觉没觉得有些玩腻了啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月听陈一凡的话摇了摇头：「没有……建宏和子森……都好乖……嗯……
  妈妈很喜欢……「
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「可是小凡有些腻了啊，小凡想看妈妈勾引、玩弄更多的男人。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  陈一凡说着话，脸上渐渐露出了邪恶的笑容。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「小凡想让更多的男人玩妈妈的奶头，舔妈妈的骚穴还有屁眼，然后让他们的
鸡巴插进去，把精液一发又一发地全都射进妈妈的身体里。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  秦月缓缓地抬起头，用充满淫欲的目光和陈一凡对视着，然后脸上露出了开心
的笑容。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
  「嗯，好啊，只要小凡想看，妈妈无论做什么都愿意。」
  
  全文完

 
