      书名：妈妈的爱与哀愁
　　作者：百劫


　　内容简介：一位成熟、美丽和闷骚的母亲，被儿子偷窥奸情后，与丈夫离婚，带着儿子和情夫远走异国，却惨遭情夫的背叛。得异人传授双修奇功的儿子，化身为另外一个人，悄然接近了惨被抛弃的母亲，开始一段乱伦之旅途。在一个奇怪的国度的性爱旅游团里，儿子和母亲费劲心机想要逃离，却又不幸踏入早已设计好的陷阱里。母亲被幕后的黑手强迫推入了极乐盛宴，化身为另外一个人的儿子又将如何拯救沉沦性爱欲望深渊的母亲？面对黑暗的再次来临，母亲又将如何面对乱伦的儿子，如何在乱伦的情欲中获得永生？


　　点评：这是一部场景描写真实，细节刻画细腻的小说。以儿子视角为主，穿插了母亲从一位人妇堕落沉沦的整个心理过程。相对真实的生活片段加上虚拟的传奇故事，让整个故事更加生动，情节多变，让乱伦这一禁忌刺激的话题，带给读者无限的快感。


　　第一节 其乐融融

　　爸爸又要下乡扶贫了，自从我长大懂事之后，已经记不清这是爸爸第几次下乡了。爸爸每次下乡一去就是好几个月，开始我还挺舍不得他走，后来也就习惯了，并且随着年龄的增长，我越来越喜欢成熟美艳的妈妈，所以有时候甚至暗地希望爸爸下乡去，就留我和妈妈两个人在家里。
　　爸爸妈妈都是在政府机关工作的，爸爸这几年混得很不如意，至今还只是个“扶贫办”主任。而妈妈却如鱼得水，刚过三十，就已经是国税局的副局长了。
　　爸爸的性格内向，人也有些木讷。妈妈则温柔大方，长得又好看。我不只一次地听别人开玩笑地对爸爸说：“老於啊，你娶了小卓，真不知道是哪辈子修来的福气啊！”言下颇有“鲜花插在牛粪上”之意。爸爸听了这些话，也不生气，总是讪讪笑着，带着点得意。
　　其实爸爸和妈妈是大学同学，今年都是三十二岁，可是大家都管爸爸叫“老於”，称呼妈妈为“小卓”，也没有人觉得有什么不对劲的，因为妈妈看上去确实比爸爸年轻好几岁。
　　爸爸明天就要下乡了，在房间里收拾着行装，妈妈洗了碗，在旁边默默地帮忙着，房间的气氛很有些压抑。我也过来凑着要帮妈妈忙活。
　　妈妈柔声道：“小佳，写作业去，这里有爸爸妈妈整理就够了。”
　　“作业早写完了，我也要帮爸爸收拾东西。”
　　“呵呵，小佳今天好乖啊。”
　　爸爸妈妈同时笑着表扬我，气氛有些活跃起来。
　　其实我哪是为了帮忙，我是想藉机偷看妈妈胸前的那对乳鸽。
　　我已经狂热地迷恋上妈妈，妈妈如花的脸庞，她披肩的长发，腰臀凹凸的曲线，修长的美腿，还有我一直想偷看的妈妈的乳房，都非常强烈地吸引着我，一个年方十一岁的少年。
　　此刻，我的目光又被妈妈拖鞋上秀气的脚趾给吸引住了，妈妈踮起脚尖，从柜子上面拿着衣服，脚趾尖支撑着整个身体的重量，妈妈月牙形优美的拇趾甲没有丝毫瑕疵，微微翘着，撩拨着我的心扉。
　　“小佳，帮妈妈接一下衣服。”
　　我这才回过神来，“哦”地一声，抬头从妈妈手上接过东西。
　　“等一下，还有几件。”妈妈又举起丰腴白皙的臂。
　　时值夏天，妈妈在家里穿着短袖衬衫，这一举手，我竟然看到她袖子里的腋毛！
　　虽然房间里开了空调，但还是很闷热，妈妈稀疏的腋毛有的粘在雪白的肌肤上，有几根却彷彿要从她的短袖口中钻出来，让我看呆眼。噢，妈妈的腋毛，鹹滋滋的腋毛，要是能舔一下该多好啊。
　　可惜好景不长，妈妈很快取下了柜子上的衣服，我赶紧转身，掩饰着蠢蠢欲动的下体。
　　收拾好了东西，爸妈都沖了个澡，妈妈换上了一件粉色的丝质睡袍，端庄中带着妖娆，美艳不可方物。我都看呆了。
　　爸爸夸了一句：“韵真，你今晚真美。”
　　妈妈脸一红，娇嗔地瞪了爸爸一眼，轻声道：“没正经的。”但看得出来，得到爸爸的夸奖，妈妈还是很高兴的。
　　我故意装傻：“没正经？怎么会？爸爸说得很对啊，妈妈今晚是特别美。”
　　妈妈大羞，道：“小佳，你也一起欺负妈妈！”说着作势要打我屁股，我开心地笑着，索性倒入妈妈怀里，深深地吸着妈妈身上的香气，心都要醉了。
　　“小佳，都快有妈妈高了，还这么撒娇！”爸爸有些不满。
　　“才没有哪，妈妈身材那么好，都快一米七了，我才一米五，还差二十公分哪！”我嚷道。
　　妈妈“咯咯”笑道：“小佳，妈妈都三十多岁了，还什么身材不身材的呀。
　　来，你爸爸明天出差，今晚妈妈允许你看电视。“
　　我高兴极了。妈妈斜靠在沙发上，我头枕着妈妈极富弹性的大腿，心里像吃了蜜糖似的高兴。其实妈妈是非常在意她的身材的，否则也不会经常游泳锻炼，还加入印度人开的一个瑜珈俱乐部。
　　只看了一会，爸爸就起身道：“小佳，爸爸明天要早起，先去睡了，你也早点睡。”
　　我“嗯”了一声，没在意。不一会妈妈却也起身了，跟着爸爸进了房间，进去前对我说了声：“小佳，电视别看得太迟了。”说罢就关上了门，我清晰地听到了“卡哒”一声锁门的声音。
　　我心里涌起了一股愤懑，妈妈又要跟爸爸干那种事了，这是我长期观察得出的规律。平常他们晚上睡觉，只是带上门，并不反锁；如果反锁了，那他们肯定就是要干那事了。我从网络上知道他们干的是什么事，说好听点叫“做爱”，说粗俗点那就叫“交合”。
　　我呆呆地看着电视画面，脑子里却浮现着妈妈脱光了衣服，光溜溜地在床上和爸爸“交合”的情景，心里酸不可抑。
　　我关了电视和厅里的灯，回到我的房间。
　　我们家的房子是妈妈单位分的，三房两厅两卫，这在繁华的A市算是很好的房子了。三个房间中爸妈的主卧和我的卧室之间隔着一个书房，都是朝南的，共用一个将近十米长的大阳台，除了书房之外，我和爸妈的房间都可以通到阳台。
　　这样的设计极大地方便了我偷窥妈妈房间。
　　我蹑手蹑脚地通过阳台蹲在爸妈房间的窗子下。房间里面透出淡淡的灯光，我知道爸爸妈妈是习惯开着床头灯做爱的，这增加了他们的情趣，也方便了今晚我的偷窥大计。
　　爸爸妈妈知道阳台的设计过於开放，防范工作一直做得很好，过去我一直只能停留偷听的阶段上，妈妈的隐隐约约的呻吟声就让我很满足了。
　　可是今天我早有计划，一定要在爸爸出差前偷看到妈妈光身子做爱，否则又要等到下一次爸爸回来了。刚才进他们房间时，趁他们不注意，我做了些手脚，在两片窗帘之间留了一个两公分左右的缝隙，庆幸的是，爸爸妈妈今晚没有再一次做检查工作，而是直接上了床！
　　我的心“扑通、扑通”地跳着，第一次偷窥父母亲做爱，需要很大的勇气，万一被发现了……，我不敢想下去了。
　　妈妈裸体的诱惑战胜了我的恐惧，我一咬牙，慢慢站起身来，从缝隙往里面看。
　　跃入眼帘的是一幅旖旎的画面。在之前不知道进行了什么前戏，爸爸躺在床上，肉棒抖抖地直立着，上面戴着丑陋的避孕套。妈妈已经全裸了，正起身份开双腿坐在爸爸身上。爸爸两手抱着妈妈的屁股，妈妈羞涩地用一只手握住爸爸的阳具，屁股慢慢下落，将爸爸的肉棒纳入了肉洞里。
　　爸爸的肉棒缓缓地连根根没入妈妈鲜红色的肉洞里，肉棒从妈妈肉洞里挤出了淫液，粘在两人的结合处。
　　第一次偷窥就看到了这么直接的交媾，我的脑袋像要炸开了一般，几乎无法呼吸了。
　　“韵真，好久没这样做了。”爸爸道。
　　“嗯…”妈妈纳入了爸爸的阴茎，心里一阵充实，她舒服地调整了下位置，不慌不忙地挺起胸，用手拢了拢披散的长发。
　　爸爸的手往上移，托住了妈妈的乳房，缓缓地揉搓着，我注意到倾慕已久的妈妈的乳房。平时偶尔偷看妈妈的胸部，总是觉得那里鼓涨涨的，可脱掉衣服后才知道妈妈乳房实际上有多丰满。妈妈的乳房呈饱满的悬锺形，起码有37D，爸爸的手掌只能握住妈妈的一小部分，妈妈雪白的乳肉在爸爸的手指间饱绽着，变幻着各种形状，爸爸用虎口托着妈妈的乳头，仰起身来用嘴啜吸着，发出“咂咂”的声响，一副很满足的样子。
　　为了方便爸爸吸吮她的乳房，妈妈用手搂着爸爸的脖子，并以屁股为中心缓慢的研磨着。爸爸偶尔抬起头，和妈妈缠绵地亲吻着。
　　看着妈妈蜜桃般的乳头被爸爸的口和手尽情地爱抚，上面亮晶晶的还沾着爸爸的唾液，我忍不住嚥了口唾沫，真是太羨慕爸爸了！
　　两个人的动作都很缓慢，似乎在尽力克制，慢慢地享受着做爱的快乐。
　　这时我看到爸爸的一个小动作，他的手伸到妈妈身后，抚摸着妈妈的屁股，手指还不时伸到妈妈的两股之间，摸着妈妈的会阴处，然后突然重重地按在妈妈的肛门上，有几次还插入妈妈的肛门里面一小截指头。妈妈对这动作有着很强烈的反应，每一次都很性感地扭动着腰肢，发出尾声很长的呜咽声。
　　“天啊，妈妈拉大便的地方竟然被爸爸用手指插着，而且她还很兴奋！”我疯狂地手淫着。
　　一会儿，爸爸身子仰得有些吃力，重新又躺回床上。妈妈低下头，好像在看着两人结合的部位，爸爸妈妈漆黑的阴毛交织在一起，妈妈抬起屁股时，可以看到她的阴唇就像涂了厚厚的一层蜂蜜一样湿淋淋的，被撑成“八”字形，吞吐着爸爸粗大的肉棒，显得非常的淫靡。
　　渐渐地，妈妈的呼吸越来越急促，屁股扭动得也越来越厉害，妈妈摇着头，丰坠的乳房跳跃着，荡出一波波令人目摇神驰的乳浪，从妈妈的表情上看出有强烈快感的样子。
　　“嗯，嗯……”妈妈呻吟着，即将进入高潮的妈妈，不顾矜持地将爸爸的手拉回到自己的乳房上，爸爸也配合地撑了起来，再一次含入妈妈的乳房，大声吮咂着。
　　“老公……嗯，老公，我…我不行了。”妈妈仰着头，疯狂地摇摆着头颅，瀑布般的长发左右摆动着。
　　“噢，老婆，让我看着你的样子。”爸爸也很激动，粗暴地揉捏着妈妈麵团似的乳房，一边抬起头想看看妈妈兴奋的模样。
　　但是妈妈却没有低下头让爸爸看她的脸蛋，她像白天鹅般高昂着她的头颅，达到了她的高潮。
　　我在窗外清晰地看到了妈妈高潮时的样子，她微张着口，闭着双眼，眉头紧蹙，脸庞兴奋得甚至有点扭曲了，一副陶醉到极点的美态。噢……真是太美了，我的妈妈，我爱你！我爱你啊！我不可抑止地射精了。
　　连珠炮似的发射，量非常多，我怀疑我射出了阴囊中所有液体，太舒服了。
　　我意犹未尽地握着自己的阴茎，看着屋里的妈妈逐渐平静下来，慢慢倒在爸爸身上，紧搂着爸爸，像在感激爸爸坚硬的肉棒带给她的快感。
　　射精之后头脑总是特别清醒，我知道自己仍处於随时被发现的危险中，如果这时候被发现就太不值得了，狠狠地再瞅了几眼妈妈的裸体，试图将这画面牢牢地刻在脑海中，然后恋恋不舍地撤退了。




　　第二节 晴天霹雳

　　第二天爸爸下乡去了，家里就剩下我和妈妈两个人了。
　　妈妈的生活很有规律，下午下班后回家做饭，晚上八点后要么去游泳，要么去练印度瑜珈，要到十点多才开车回来。小车是妈妈单位配的，妈妈副局长的职位可以享受这个待遇。
　　自从上次偷看爸爸妈妈做爱之后，平日里看到妈妈，总是联想到她胸前那两颗硕大浑圆的紫葡萄，妈妈浑然不知春光已泄，依旧温情对我，每天晚饭后辅导我功课，至八点才驱车去锻炼。
　　妈妈的柔情让我羞愧，我暗地里责备自己是个淫贼，但是心中的欲火却无法扑灭，经常发呆想着那晚偷窥的滋味。
　　转眼到了周末，妈妈带我上街逛街购物还要带我去吃肯德基，我高兴极了。
　　购物与爱美一样是女人的天性，妈妈坚持不懈的锻炼使她的身材保持得非常好。今天妈妈换了一套轻松的便装，脚上穿着一双浅绿色的凉拖，飘逸出尘。和妈妈一起走在街上，她的柳腰款款摆动，获得惊人的回头率，有时候回头还能见到后面有许多登徒子正盯着妈妈浑圆的大屁股。
　　到了售鞋部，妈妈孜孜不倦地换着一双双的鞋子，妈妈的美脚雪白，十趾修长且足弓优雅，每一双鞋子穿在脚上都让售货员小姐由衷地夸奖。但是妈妈仍然不厌其烦地做出各种姿势，对着镜子前后看着。
　　我心中暗喜，总算可以毫无顾忌看妈妈的高跟美足了，金色的、银色的、黑色的、白色的，各式各样的露趾凉鞋，穿在妈妈脚上只能用诱惑二字来形容，我眼花缭乱，深恨没有一台相机可以拍下这些美景。
　　我往四周一看，突然发觉旁边许多陪女朋友买鞋的男人也有意无意地偷看妈妈的美脚，我有点不高兴了，妈妈的脚可是属於我一个人的。
　　找了个机会，我偷偷到妈妈跟前道：“妈，好些人在偷看你穿鞋哪。”
　　妈妈脸一红，道：“小佳，别瞎说，穿鞋有什么好看的。”
　　我急道：“妈妈，你的脚又白又美，那些人真的在偷看啊！”
　　周围偷看的男人似乎听到了什么，赶忙转头。有几个还被女朋友气乎乎地拽走了。妈妈有些尴尬，低声叫我不要再说了。
　　妈妈最终挑了三双款式不同的高跟露趾凉鞋，花了不少钱。
　　到了服装部妈妈第N次试穿衣服时，我终於撑不住了，瘫倒在沙发上。我终於知道为什么爸爸最怕陪妈妈逛街了，即使是妈妈这么漂亮的美人，这也是折磨人的任务呀。
　　总算熬到了中午，到肯德基吃了妈妈犒劳我的辣鸡翅，回到家我趴到床上就睡了。
　　下午醒来时，已经是两点半了，妈妈在饭桌上留了张字条：“小佳，妈妈去游泳了，你在家好好複习功课，妈妈五点钟回来做饭。”落款是：“最爱小佳的妈妈”。
　　我像吃了蜂蜜一样，甜到心里去了，妈妈最爱我，我也最爱妈妈了。
　　我喜欢妈妈，想方设法和妈妈有共同的爱好，在八岁时，就参加了游泳少年班，虽说游的速度不是特别快，但每年也能在年级游泳比赛中获得名次。
　　因此，今天下午我决定给妈妈来个突然袭击，我也要去游泳。虽然快期末考了，但管他呢，我的功课从来没拉下过。
　　妈妈和我都办了附近山水游泳俱乐部的年卡，我揣上游泳装备，出发了，想着在游泳池里潜泳偷偷捉住妈妈，我不禁乐出声来。
　　山水游泳池是50x25米的标准池，由於票价较贵，所以游的人不多，这也是妈妈喜欢在这游泳的一个原因。
　　我换了游泳裤，来到游泳池边，目光搜寻了一下，池子里有一些女子，却没有发现妈妈矫好的身影。我看了看泳池四周坐着的人们，还是没有发现妈妈。
　　咦，妈妈去哪里了呢？妈妈通常要游一千米以上的，不可能这么快就游完了呀。我惊疑不定，下水来回游着，希望能发现妈妈，但却失望了，妈妈根本不在这个游泳池里。
　　会不会在更衣室呢？我又游了一会，一直到三点半，还是不见妈妈的影踪。
　　我心里像被压了块石头，上岸换了衣服出去了。
　　到停车场逛了一圈，没见到妈妈的车，妈妈没来游泳，去哪里了呢？
　　我闷闷不乐地回家，楼下也不见妈妈的车，妈妈还没回来。
　　到了家，我没心思做功课，趴在床上胡思乱想，妈妈到底去哪里了呢？我心生一计，呆会妈妈回来，我要如此如此。
　　一骨碌爬起来，我将泳裤沖洗乾净，不惜本钱地用烘乾机将我的一条泳裤烘干收好，然后在书桌前正襟危坐，装作複习功课的样子，其实什么都看不进去。
　　快到五点了，我到厨房淘米做饭洗菜，也只会帮妈妈做这个了。好容易听到了楼下泊车的声音，知道是妈妈回来了，我在心里重複着：“下午我一直在家念书”，这一点可千万别露出破绽。
　　我开门迎接妈妈进屋，低头看见妈妈脚上穿的是上午刚买的一双金色高跟凉鞋，心中不由咯登一跳。
　　我开心地笑着：“妈妈，下午我一直在家念书。”
　　演出开始了。
　　一直到上餐桌前，我都没提游泳的事情，看着妈妈在厨房忙碌的身影，我满肚子的狐疑，实在不敢相信我亲爱的妈妈会骗我。
　　吃饭时我和妈妈聊了会学校里的情况，说到暑期学校又要举办游泳比赛了。
　　我话题一转，嘴巴里还嚼着饭菜，轻描淡写地道：“妈妈，下午山水俱乐部人多吗？”
　　妈妈微微愣了一下，道：“还不是跟往常一样，不多。”
　　我的心“咚咚”地跳得厉害，妈妈在骗我！我接着道：“妈妈你今天有没有突破一千五百米纪录？”
　　“没有啊，还是游了一千米左右。”妈妈说道，声音很平静。
　　“哦。”我现在可以肯定妈妈是在骗我了，於是赶紧又转了个话题。
　　晚上，我躺在床上，手里攥着妈妈白天写给我的纸条，上面的字已经被我的泪水打湿得模糊。“哦，妈妈，你为什么要骗我啊……”我无声地饮泣着。
　　妈妈一定有什么事情瞒着我。噢，妈妈，你不要怪儿子偷看了你，不要怪我将要採取的行动，谁教你先欺骗了我呢？我心魔大盛，为我的一切行为找到了理由。
　　期末考终於稀里糊涂地结束了，我开始了我的侦察大计。
　　我手头上有一笔数目不大不小的零花钱，都是每年春节时一些叔叔阿姨们给的压岁钱，这些叔叔阿姨们好像特别大方，塞到我手中的红包都是鼓鼓的。作为一个国税局的副局长，平时妈妈是不让这些人上门的，但是春节时的拜年就不好拒绝人家了，况且每个人给我的压岁钱数目说小不小，说大也不大。
　　妈妈本想将这些压岁钱收走保管，可我哭着不让，妈妈只好给我办了张生肖卡，替我将钱存在上面，叮嘱我不要乱花。
　　妈妈怎么也不会想到，我用其中的钱在网上购买了一副窃听器，窃听器很小巧，我将它安装在妈妈房间的电话下面。
　　一连几天，都没有偷听到什么，只是有一点比较异常，就是往往妈妈接听手机，“喂”了一声之后，就没有声音了，难道妈妈躲到卫生间打电话？这里面一定有鬼！
　　我将窃听器转移到了卫生间的马桶箱后。
　　这天晚上十点半，我终於偷听到了妈妈神秘的手机电话。
　　“喂”，耳机里传来了妈妈的声音，还有妈妈关上卫生间门的声音。
　　我调大了音量，竟能隐隐约约听到妈妈手机那头的声音，是个男的，听不出来是不是爸爸的声音。
　　“这么迟了还打电话来，人家都要睡觉了。”妈妈的语气轻柔还带点喜悦。
　　“又躲到卫生间里打啦？”男的声音。
　　“还说，房间里打万一被小佳听见怎么办？”
　　“嗯，说得也是，还是小心点好。”男的道：“你现在是站着还是坐在马桶上？”
　　“讨厌，当然是站着啦！”妈妈娇嗲的声音。
　　我头脑一片混乱，没想到平时端庄平和的妈妈还会有这样的小女儿情态。
　　那个男的是谁，是不是爸爸啊？
　　“真真，坐下来。”男的声音短促有力，有种令人不容反抗的威严。
　　“真真”？爸爸平时可从来没有这样称呼妈妈啊？
　　“不要……”妈妈道，紧接着是一阵悉悉索索的声音。
　　“坐下来没有？”
　　“嗯……”
　　“坐在哪里？”
　　“还能哪里……”妈妈轻啐了一声。
　　“呵呵，真想你光屁股的样子。”男人道。
　　“……”妈妈没有做声。
　　“怎么了，真真？这就害羞啦？上周是谁坚持要了三次才罢休的？”
　　“不要说，好羞人的……”妈妈轻声道。
　　“你就是这样，脸皮薄。”男人道：“好了好了，不逗你了，叫一声龙哥哥来听听。”
　　“龙哥哥……有人想你了。”妈妈情意绵绵地道，还真是闷骚啊。
　　“哦，真真，哥哥被你叫得心痒痒的，现在就想干你，可惜不能啊。后天下午老地方，OK？”
　　“嗯，龙哥哥……”妈妈突然想起了什么似的，“对了，青山，下周六下午小佳学校游泳比赛，我答应了要去看的，你看下周我们能不能改天？”
　　“改天，怎么改天？我的时间有多宝贵！”男的道：“况且我家里那只母老虎盯得有多紧你不是不知道！”
　　“嗯，怎么办，小佳等这一天很久了……”妈妈沉吟着。
　　“你看着办吧，周六见面时给我答覆。”男的明显有些不高兴了。
　　“好吧，青山，我想想办法。”妈妈道。
　　“真真，刚才我说话有些急，请你原谅。”男的口气缓和了下来，“你知道我有多想你，而且我们每周只有一次见面机会，不容易啊。”
　　“嗯……，我知道的，青山，我也想你啊……”妈妈柔声道。
　　“嗯，再见，真真。记住，我爱你。”男的声音富有磁性。
　　“BYEBYE.”妈妈对着电话来了个飞吻，挂机了。
　　我如遭受万吨TNT炸药袭击般不能动弹，脑袋乱成一锅粥，“龙青山”，“每周六下午”，“妈妈红杏出墙”，这些字眼在脑子里徘徊不去，“龙青山”
　　这个名字怎么这么耳熟啊？肯定在哪里听到过。
　　过了一会，响起了敲门声，“小佳，你怎么还没睡啊？”是妈妈的声音。
　　我手忙脚乱地将窃听器塞在枕头底下，躺下道：“请进，妈妈！”
　　门没锁，锁了反而会令妈妈起疑心。妈妈也总是尊重我的隐私，从不闯入我的房间。
　　妈妈走到床前，道：“小佳，快十一点了，还没睡？”
　　我看着妈妈美丽温和的脸庞，心里充满了悲伤，哦，妈妈不再属於我了，她属於一个叫“龙青山”的人。
　　我鼻子一酸，慌忙侧过头去。
　　“怎么了，小佳，哪儿不舒服？”妈妈伸过手来摸我的额头。
　　“哦，妈妈……”我怕妈妈看到我流泪，索性一头扑进妈妈怀里，妈妈的胸怀依然那么宽广、温馨。
　　“小佳，想爸爸了？”妈妈轻拍着我的背，安慰着我。
　　“嗯……”我将错就错，心里想着：“妈妈，我一定要拯救你，一定要将你从龙青山手里救出来！”
　　在我幼小的心目中，那个龙青山就是可恶的“龙也”，而妈妈则是“哀羞的美少妇”，妈妈肯定有什么把柄被抓在龙青山手里，才任他摆佈的。也只有这样想，才能让我幼小的心灵不至於立刻崩溃，从而保持一丝脆弱的平衡。
　　哦，圣洁而又哀愁的妈妈，小佳就是您英勇的小天使他要来救您出苦海了！




　　第三节 营救计划

　　“侦察计划”改为了“营救计划”，由於是暑期，我整天都在家里，有大把的时间可以筹备我的大计。
　　那个“龙青山”的名字我第二天就记起来，并详细地调查出来了，原来是本市的副市长！我有点害怕了，这个“龙也”是有大背景的人物，他的老婆据说是省里某大领导的女儿！妈妈果然陷入了魔掌啊。
　　这周六的下午，妈妈另外找了个借口，说单位加班。我比她更早就找了个借口，说是找同学踢球。其实我叫了辆出租车，怕司机不信我有钱付帐，就先给了司机一百块钱，打表在小区门口等着。
　　果然不到两点钟，妈妈的车就开出来了，我让出租车跟了上去。
　　银鹭小区二号楼405，这就是妈妈被“金屋藏娇”的地方，望着405室紧闭的铁门，我彷彿看到里面妈妈被狰狞的龙青山扑倒在床，妈妈白羊般的身子在龙青山底下无助地扭动着。
　　我一咬牙，转身走了，今天只是踩点，还不到时机。
　　我到银鹭小区周边转悠，在房屋中介里竟然租到了银鹭小区二号楼505的房子！就在“金屋”的楼上，我按捺住心中的兴奋，不动声色地办了租三个月的手续。
　　中介很奇怪我一个小孩租房子干嘛，我故意支支吾吾说是几个同学合租一套房子上网，屋主和中介相视而笑，认为又是一些学生网虫租房逃避家长监督，也就没有多问。
　　后面的七天是异常忙碌而且惊险的七天，网络上定购的一套针孔摄像机终於到货了。之前我在这个网站买过“窃听器”，是熟客他们才放心卖给我的。
　　针孔摄像机是640线彩色迷你型，拍摄效果比网络上流行的“美凤”版好了很多，摄像头还支持无线传输及10倍光学变焦，然而价格不菲，虽然我很想也在家里妈妈的房间安一个，但卡上的钱只够买一套，我只能放弃了这个诱人的想法。
　　周二趁妈妈睡午觉时，将她的钥匙偷了出来，全部照打三份，其中一套就是“金屋”的钥匙。
　　周三下午，我又去了一次银鹭小区，由於我是小区的租户，所以可以堂而皇之地出入。
　　我敲了405的门，确定没人之后，用钥匙打开房门潜入。
　　关上门我的心“怦怦”直跳，这就是妈妈失贞的地方了，两室一厅的房子，房子装修不是很豪华，显然主人不愿意张扬自己的身份。
　　进门处是一个玄关，然后就是客厅和餐厅，不是特别大，客厅里摆了一套沙发和一个电视柜，还有一台普通的彩电。餐厅摆放着一张小饭桌，旁边有两把椅子，还是并排放着的，对着彩电这边。
　　到厨房转悠了一下，里面餐具一应俱全，看来这是妈妈的另一个家啊，她和那个龙青山在这个房子里度过了不少时光。
　　卫生间里摆放着妈妈惯用的法国“欧碧露”化妆品，我彷彿看到妈妈在这张镜子前顾盼生姿的神态，不由得一阵心酸。
　　两个房间的门都没有锁，一个房间里面暗乎乎的，靠窗的一面墙拉了几重厚厚的遮光窗帘，看来是一间沖洗相片的暗房，莫非这龙青山还有自己洗相片的爱好？
　　另一个房间是主卧了，面积很大，中间摆了张两米宽的大床，床架很低，上面放了个席梦思，床单是粉红色的上面绣了两只鸳鸯图案，我摸了摸，很乾净，妈妈平常就是在这张床上和那个陌生男人扑腾吧？雪白的屁股，黝黑的阳具，翻滚着……想着想着，我有些出神了。
　　使劲摇了摇头，我驱赶走脑子里的这些念头，时间不多，还是办正事要紧。
　　房间天花板上装了两个壁挂式的小音箱，我将摄像头就粘在小音箱上面，正对着床，一览无余，非常合适，不认真根本看不出来。
　　安装完了摄像头，时间还早，我在房间里搜寻，试图找到一点妈妈留下的蛛丝马迹。
　　房间虽然空，但还是摆放了一些小物事，让人觉得温馨。床头柜上放着一个布嘟嘟熊，这是妈妈最喜欢的布艺玩具，家里也有一个。两个枕头上没有留下发卡、头发之类的东西，床头柜里面放了一些杂志、卫生纸、毛巾等东西。
　　折腾了一阵，我的注意力集中在了带锁的衣柜以及书桌的抽屉上。这难不倒我，配的那串钥匙里就有两、三把这样的小钥匙。很快我找到了衣柜的钥匙，带着一种莫名的兴奋心情，我打开了衣柜。
　　映入眼帘的是挂得整整齐齐的六、七套女性情趣内衣，我倒吸了一口凉气，心脏不争气地加快了跳动。这些内衣颜色有鲜红、海洋蓝、鹅黄、粉红、淡紫，还有神秘黑色的，每件都不一样。大部分内衣是蕾丝薄纱的，也有真丝的，款式极尽挑逗之能事，且这些内衣都失去蔽体的功能。
　　单从胸罩来看，有的是网状的、有的是只包住乳头的、有两件还是中空露乳的；内裤的衣料就更少得可怜了，有的是用深色的布料半遮住三角区、有的是丁字裤、V字裤，有的关键部位根本就是开叉的。我想像着妈妈穿上这些性感内衣的样子，不禁目摇神驰，赶紧扶住柜门站稳。
　　我大口地喘着粗气，天啊，这些衣服是妈妈用来取悦那个“龙青山”的？太令人震惊了！虽然很想用这些情趣内衣狠狠地打几次飞机，但我还是忍住了，时间不早了，抽屉里还锁着什么样的秘密呢？
　　我锁上衣柜，到靠窗的书桌旁用钥匙打开了抽屉，抽屉的一角赫然整整齐齐码着六盒避孕套，最上面一盒还是开过封的！想着龙青山就戴着这个插入妈妈的阴道，我恨不得把它们全部扔掉。当然我忍住了，不能打草惊蛇啊。
　　抽屉里面叠放着几本精美的相册，我将相册取了出来，坐在床沿开始翻看。
　　相册的头几页，是妈妈和一个男人的生活照，那个男人应该就是龙青山吧，长得高大英俊，照片上的妈妈显得很年轻。我看了看拍照的日期，妈妈那时才二十岁，在念大学。
　　接着翻下去，突然，“哄”，我全身的血液好像全部涌上了脑门，几乎不敢相信自己的眼睛，我看到了妈妈的裸照！如果说，刚才的情趣内衣是让我震惊的话，那么这些裸照几乎就把我震晕了！
　　我颤抖着手翻看着，后面整整三个相册几乎全都是妈妈的艳照，有半裸的，有全裸的，拍摄的时间就在最近五、六年，而背景明显就是这间房子里！
　　每张照片背后都有一行字说明，如：“真真二十六岁玉体”，“真真美人出浴照”等等，字体是魏碑体，干劲有力。
　　照片上的妈妈形态不一而足，站姿、卧姿、跪姿，有全裸的，也有半裸的，妈妈穿着那些性感睡衣出现在相册里，简直成了一个风骚冶艳的内衣模特！还有拿着简单的道具拍照的。例如有一张照片，妈妈盘腿正面全裸，那个憨憨的玩具熊就遮在她的下体秘处，照片上的妈妈显得既娇艳又可爱。
　　不得不承认拍照的人具有一定的水准，这些照片拍得艳而不俗，媚而不淫，类似於人体艺术照。
　　但是我的欣赏水平显然还没有达到那么高的境界，妈妈的裸体照让我的鸡巴硬得快断了！想着拍照的人十有八九就是龙青山，而妈妈过去可能就和龙青山坐在床上共同欣赏她的裸照，心中不由大恨。
　　我贪婪地看着照片上妈妈的裸体，几乎每张照片妈妈都裸露着她那勾魂摄魄的乳房，我观察的重点很快从妈妈的乳房上转移到妈妈下体神秘的黑三角，妈妈没有刻意去掩饰她的私处，很多照片都大大方方地露着阴毛，甚至有些还可以看到下面贲起欲裂的小丘，但是没有一张照片妈妈是故意张开双腿露出阴部的，更没有用手撑开阴户那些拙劣的表演。
　　有一些照片是妈妈的背面裸照，照片突出展示的是妈妈身体优美的曲线，但我的目光却滞留在妈妈的大臀上，照片上妈妈的屁股好白、好圆，我忍不住香了妈妈的屁股几口。
　　我爱死妈妈的这些裸照了，真想全部抱在怀里亲热。不行了，我快控制不住了，顾不上留下痕迹，从床头柜里扯了一些卫生纸，我飞快地脱下裤子，看着妈妈的裸照打着手枪，噢……照片上的妈妈正冲着我大方地微笑着，她显然没有想到有一天这些照片的观众竟然是她的儿子！
　　噢，看，这一张，妈妈趴在床上全神贯注地看书，拱着圆滚滚的屁股，小腿往后跷着，脚背绷得笔直，嫩笋般长长的脚趾头直指上方，真想凑上去含住啊。
　　还有这一张，妈妈仰面伸展着，双臂向后将身体撑起，挺着高耸的乳房，右腿伸直，左腿弯曲着，这样子她两腿间黑森林就一览无余，甚至还能看到两片扭曲的阴唇，照片上的妈妈俏皮地侧着头冲我笑着，彷彿在说：“妈妈美吗？”
　　噢……不行了，不行了，我射了……射了，哦……妈妈，我亲爱的妈妈……
　　好充实的一次射精啊，因为陪伴着我的是妈妈珍贵的裸照。射了之后，我挣紮起来，忍住偷几张照片带走的欲望，主要是怕如果被发现，那就什么都完了。
　　我安慰着自己，反正我有钥匙，就当是保管在这里吧，恋恋不舍将相册还原好，锁上抽屉。
　　清理战场后，我准备离开了，暴露的情趣内衣，妈妈的裸照，漆黑的暗房，使这个屋子充满了淫靡的气氛。我不敢在房间里多呆，匆匆上了楼，到了505我租的房间里，打开便携机，接驳好设备，从电脑屏幕上可以清晰地看到405房间的大部分区域，当然最重要的还是那张大床。
　　一切准备就绪，只等鱼儿上钩了。
　　这个下午，真是一个令人疯狂的下午啊。周六下午，又会是怎样的一个下午呢？
　　回到家里，妈妈已经做好了晚饭，问我到哪里去了，这么迟才回来。
　　我撒了慌，说到同学家玩了，心想总不能说下午我看着你的裸照手淫了吧。
　　妈妈没有再问，就开饭了。
　　妈妈有个不好的习惯，就是边吃饭边看肥皂剧。这让我联想起“金屋”饭桌前正对着电视的两张椅子，妈妈是否也是边看电视边和那个龙青山一起就餐呢？
　　我胡思乱想着，目光落在了妈妈涨鼓鼓的胸脯上，心里得意地笑着，妈妈胸前红丸的形状现在我可是一清二楚了，记得妈妈的乳头很挺乳晕较大，很性感，我的胯下忍不住又硬了起来。
　　妈妈并没有发现我的窥视，依旧随着电视剧里的剧情时而皱着眉头，时而展颜而笑，唉，这没营养的肥皂剧也能下饭吗，不懂。
　　当天晚上，我躺在床上时，第一次对自己的判断产生了动摇，妈妈真的是被迫的吗？还是红杏出墙？那些妈妈大学时期的照片是怎么回事？妈妈在那时就认识了龙青山吗？可是爸爸不也是和妈妈在大学里认识的吗？带着诸多疑问，我迷迷糊糊地进入了梦乡，但有一点在我脑海里越来越坚定不移，就是不管怎样，我一定要亲手摸到妈妈的大乳房。
　　第二天是星期四，我吵着一个人呆在家里很闷，要到妈妈单位去玩，妈妈无可奈何答应了。
　　坐在妈妈车上，我嚷着要跟妈妈学车，妈妈道：“小佳，你还小，学了也不能开啊。”
　　我噘起嘴道：“妈妈，现在班上流行F1赛车热，别的同学都是一套套的，我连油门、刹车怎么踩都不懂，太丢份儿啦！”
　　妈妈笑道：“好吧，那你就在旁边好好看妈妈开车，妈妈有空就当你的解说员。”
　　妈妈只当我图一时好玩，殊不知我真正目的是看她的高跟鞋美脚。
　　呵呵，又可以光明正大地看妈妈的性感美脚啦，妈妈今天穿了双白色高跟凉鞋，是一根细带斜着横过脚背的那种很性感清凉的高跟鞋，把妈妈原本就雪白修长的玉足勾勒得更加卓约动人。
　　妈妈不知道我的邪门心思，仍然微笑着向我讲解着：“小佳，认真看好了，踩离合、松手刹、左脚离开离合、右脚踩油门加油。”
　　妈妈的脚掌在油门、刹车板上自如地移动，脚趾头也一会用劲，一会放松，变化着形状，真是美不胜收啊。
　　我津津有味地看着妈妈的美足秀，幻想着如果刹车板换成我的小鸡鸡该有多好，妈妈的脚趾这么一踩下去，噢，美死了……。还有妈妈那光崭崭的脚背，要是能凑上去由下到上那么一舔，啧啧……
　　正美滋滋地想着，忽听妈妈诧异地问道：“小佳，你在看什么呀？怎么笑得那么奇怪？”
　　“哦……”我清醒过来，赶忙道：“妈妈，我在看你脚上的动作呢。”
　　“嗯，光看是学不会的，你现在先瞭解些概念，长大了再认真学吧。”
　　“妈，我已经长大了。”我不满地道。
　　“咯咯……”妈妈开心地笑着：“是啊，我们小佳已经长大了，个头都快赶上妈妈了。”
　　一路上虽然和妈妈说说笑笑，只是心里总有些龙青山的阴影。
　　到了妈妈单位，照例又是那些叔叔阿姨们凑过来，这个摸摸我的头，那个拍拍我的背，一个个惊歎着：“小佳都长这么高了！”
　　“卓局，我看小佳还是像你多些。”
　　“是啊，长大了肯定是个帅哥。”
　　诸如此类的奉承话，我都听腻了，可妈妈就喜欢听别人夸她的心肝宝贝，没办法。
　　星期五晚饭时，妈妈终於向我提出周六下午游泳比赛的事，她道：“小佳，妈妈……妈妈明天下午局里要开会，可能没法去看你比赛了。”
　　看着妈妈内疚的模样，我的心碎了，妈妈，在您心目中，看来还是龙青山比您的儿子重要啊。
　　虽然我心知肚明是怎么回事，但我并没有戳穿妈妈的谎言，我装出极度失望的样子，其实也不用怎么装，本来就是。
　　“不嘛，不嘛……”我索性撒娇赖到妈妈怀里，头蹭着妈妈胸脯，大吃妈妈的豆腐，我知道做了亏心事的妈妈这时候是不会推开我的。噢，妈妈的乳房好有弹性，我的头陷进去，又被轻轻地弹了出来，好舒服啊……这稍稍弥补了一下我的痛苦。
　　最后妈妈答应我星期天一定带我去水上乐园去玩，我方才作罢。
　　OK，一切看明天下午了，妈妈是自愿还是被逼迫的，我既想知道又怕知道结果，唉，真是矛盾啊。




　　第四节 金屋藏娇

　　星期六早上，我背着妈妈给老师打了个电话，借口生病推掉了下午学校举办的游泳比赛。
　　吃过午饭，我早早出了门，妈妈以为我去比赛了，还鼓励我一定要拿个好名次。我心里也不知是什么滋味，打了个的到银鹭小区，进了505租的房子里，打开便携，接驳好设备，405房间的画面就清晰地显示在液晶屏幕上了。
　　做完这一切，我看了看时间，才13：00不到，无聊地看着电脑屏幕上的那张大床，我做了几下深呼吸，稍稍抑制一下自己躁动的心情。
　　13：30分左右，一个男人走进房间，我开始紧张起来，调了下变焦，看清楚了男人英俊、坚毅的脸庞，挺拔的身躯，富有成熟魅力的男性，果然是相册上的那个男人，龙青山！
　　我咬牙切齿，就是他给妈妈打那个下流电话的，也是他胁迫妈妈每周到这房间来接受他的淫辱，等着瞧吧，等我拍下你的录像，掌握你作恶的证据，不怕你不放了妈妈！
　　龙青山脱去外套，换上了一件犊鼻短裤和一件紧身背心，宽肩窄腰，妈的，年纪也有快四十了吧，身材还保持得挺健美。他从带进来的一个小箱子里取出全套的摄影器具，光镜头就好几个，在那摆弄着。
　　突然，他抬头起身向外走去，不一会只见他揽着妈妈的腰进来了，妈妈今天穿了一套淡雅的白底碎花无袖连衣裙，露着丰腴的臂膀，一头长发披肩，腰带扎得紧紧的，胸脯高耸，V形的领口开得很低，脖子上挂着一串珍珠项链，显得清丽端庄。
　　从屏幕上看到了亲爱的妈妈，我的血液马上就涌上来了。
　　只听龙青山道：“真真，今儿怎么提前来了？”
　　我一看时钟，才13：50.妈妈没有说话，把坤包放在旁边的桌子上，龙青山迫不及待地搂住了妈妈，用臭嘴封住了妈妈的嘴唇。
　　龙青山搂着妈妈的腰，压迫式的亲吻妈妈，妈妈不得不向后仰着，为了保持身体的平衡，她只得伸臂兜住了龙青山的脖子。
　　第一次看到妈妈和陌生男人接吻，我的心怦怦乱跳，颤抖着手调大了焦距。
　　妈妈伸展着雪白的脖子，她的嘴唇被龙青山吸住，不由自主地跟着龙青山转着。终於，两人转到了床边，龙青山压着妈妈倒在了床上，两人沉闷地“嗯”了一声，嘴唇仍然像磁石般吸在一起。妈妈在床上“唔唔”地扭动着身子，好像不想接受龙青山的强吻。
　　但是龙青山牢牢地把妈妈压在下面，妈妈的挣扎是徒劳的。过了一会，龙青山稍微有些松懈，妈妈好容易用双臂使劲将他撑开了一些距离。妈妈躺在床上，脸颊潮红，呼吸急促，高耸的胸脯上下起伏着。
　　“真真，今天你怎么了？”龙青山口气不悦。
　　妈妈别过头，没有答话，眼睛里似乎含着泪花。
　　我的心好痛，妈妈果然是被逼迫的，龙青山这个混蛋！
　　见妈妈不说话，龙青山有些气恼，他爬起身，坐在床沿，冷冷道：“是为了小佳吧？”
　　妈妈仍不吭声。我有点呆住了，妈妈是为了我？
　　两人冷场了一会，妈妈才幽幽地道：“你知道，小佳很在乎今天下午的游泳比赛的，他多希望我能去给他加油啊。”
　　我的眼泪不争气地夺眶而出，噢，妈妈，原来我在您的心目中有这么重的分量！我一时为我不去比赛，而呆在这里偷窥妈妈感到无比的愧疚，回去后我怎么向妈妈交待我的比赛成绩啊。
　　“对不起，真真，我不该逼你来的。”龙青山道。
　　妈妈低低啜泣着。
　　“可是你不知道，我有多苦……”龙青山的声音哽咽着，“每天回家都要面对那凶悍的母夜叉，几乎没有一天我们是不吵架的，下班一想到回家，便不寒而栗，没日没夜的加班对我而言都是一种奢侈，而不是折磨……”
　　龙青山越说越痛苦，双手抱头，不停地扯着头发，原本挺拔的身躯蜷缩在一起，微微抽搐着。
　　妈妈慢慢停止了哭泣，坐了起来，悲慼的目光慢慢转为了对龙青山的爱怜。
　　我心中暗呼要糟，妈妈的心肠最软了，龙青山这招对她简直太有效了。
　　龙青山接着道：“每周只有这个下午，和你在一起时，我才会忘记了一切的不快，如果没有了你，我真不敢想像我活在这个世上还有什么乐趣，不如死了算了……”
　　“噢，青山，不要这样说。”妈妈被感动了，她挪到龙青山身边，将他搂在怀里，轻轻抚摸着他蓬乱的头发。
　　“是真的，真真，有好几次我在外面应酬时，真想就这样醉死在酒桌上…”
　　“不要……”妈妈泫然欲泣，她紧紧地搂住龙青山，好像生怕失去他似的。
　　“在我最痛苦、最消沉的时候，我就会想起你，我的心中瞬间就会充满了甜蜜。我甚至觉得，我所遭遇的这些苦痛都是上天因为我拥有你而带给我的磨难！
　　这样一想，心中就踏实了，只要能拥有你，再多的苦我都愿意去承受！“
　　“噢，青山……”妈妈被龙青山的情话感动得热泪盈眶。
　　龙青山在妈妈的怀里抬起头，凝视着妈妈的眼睛，道：“真真，答应我，不管怎样，都不要离开我，好吗？”
　　在龙青山猛烈的攻势下，妈妈终於缴械投降了，她含羞点了点头，被龙青山拥着倒在了床上。
　　龙青山再度攫取了妈妈柔软的香唇，妈妈闭上眼睛享受着情人的温存，这时我突然看到龙青山的嘴角露出一丝微笑。
　　这丝微笑深深地刺痛了我，我的心碎了，妈妈，你的心太软了，这个无耻男人利用了您善良的心灵，以此来骗取您的芳心，佔有您洁白无暇的身体。
　　龙青山以征服者的姿态跨坐在妈妈的腿上，他的手指放肆地按在了妈妈高耸的胸部上，隔着衣服轻轻揉搓着，我的心不由一紧。
　　妈妈脸上泛起了红晕，她并没有反抗，而是将双臂举过头顶，羞涩地闭着眼睛，微微挺起胸脯，配合龙青山的魔手在她身后解开连衣裙的搭扣。两人之间的细微动作配合默契，很快妈妈的连衣裙就被褪到腰际，白色蕾丝胸罩也被脱掉，妈妈紫葡萄般的乳头弹了出来，茁立在空气中。
　　“真真，每一次看见你的乳房都有不一样的感觉。”
　　“少来，有什么好不一样的？”
　　“第一次见到你的乳房时，印象中你的乳头是粉红色的，像两朵含苞欲放的梅花般娇艳。”
　　“噢，青山……”妈妈的眼睛如蒙上了一层雾，在龙青山身下轻扭着身子。
　　“十三年过去了，不知不觉你的乳房变得这么饱满了，乳头变大了，颜色也从当初的粉红色变成今天的浅褐色了。”龙青山爱惜地用虎口托着妈妈乳房，一边舔着妈妈的乳头一边说道。
　　“哦，青山，十三年了，我们相爱已经十三年了……”妈妈动情地挺着白腻腻的胸脯，将她胸前的红丸直往龙青山口里送。
　　妈妈轻声的话语对我却像是五雷轰顶，“相爱”？妈妈不是被逼的？她和龙青山是相爱的？而且已经十三年了？十三年前，我还没有出生啊！
　　我目瞪口呆地看着屏幕上妈妈将龙青山的头按在胸前，硕大的乳头在龙青山口中进进出出，沾了许多唾液。龙青山很有技巧地用雪白的牙齿轻噬着妈妈的乳头，用唇抿住往外拉，妈妈的乳头很快立了起来。
　　龙青山用熟练的嘴法恣意玩弄着妈妈的两只乳房，吮咂舔吸吞吐，妈妈被弄得娇吟不止，一个劲地向上挺着胸部。这娇吟声几天前还是我绝妙的兴奋剂，可是现在我却无心欣赏，视线被泪水模糊了。
　　噢，妈妈，妈妈，你怎能这样背叛爸爸，背叛我，和一个陌生的男人相爱？
　　将自己神圣的肉体完全奉献给这个男人？
　　我用手背抹去了眼泪，咬着牙，我要报复，报复不贞的妈妈。
　　但是看着屏幕上妈妈微笑着向龙青山张开双臂，我只想哭，噢，妈妈，此刻我多想投入到您的怀中啊。
　　扑入妈妈怀中的却是赤条条的龙青山。
　　妈妈“嗯”了一声，用宽广的胸怀承受了龙青山的重量，白皙的手指轻抚着龙青山的脊背，龙青山安静地趴在妈妈身上，享受着妈妈的温柔。
　　妈妈好像很享受这种和情人的温存，但龙青山却迫不及待了，他的手开始钻入妈妈的裙下。
　　妈妈的关键部位被侵犯，她微微蹙了蹙眉头，轻轻地扭着下身，由温馨到淫欲之间的突然转变让她有些无奈。
　　相比於性爱，女人似乎更需要感情上的慰藉，但交合对男人无疑才是最重要的。
　　为了满足情人的需要，妈妈任由龙青山解开了自己的腰带，裙子被脱掉了。
　　白生生丰腴的妈妈就这样袒露在龙青山面前，身上只剩下一条内裤。可恶的龙青山并不急於脱下妈妈的三角裤，他将手伸入妈妈内裤里面，也不知道他的手在下面做什么恶，只见妈妈微闭眼，时不时呻吟着轻颤着娇躯。
　　我瞪着血红的眼脱下自己的裤子，阳具纹丝不动，直挺挺地硬着。
　　终於，龙青山很有成就感地扯下了妈妈的内裤，妈妈乌黑的阴毛闯入我的眼帘，我条件反射地左手抓住小鸡鸡，右手将焦距调到了最大。
　　妈妈的阴毛区已经被龙青山弄得跟鸡窝似的一团糟，晶莹的爱液沾在阴毛上面，使得阴毛一揪揪地粘在一起，显得分外地淫靡。
　　龙青山很欣赏他的“战果”，用手指轻轻地去绕那些阴毛。
　　妈妈脸红通通的，撑起身拨开龙青山的手，嗔到：“都被你弄成这样了，还没摸够啊。”
　　“没够，怎么会够呢？一想到平常高贵如圣母的真真，神秘的阴户能让我尽情地亵玩，我就很兴奋。”龙青山道。
　　“你变态！”妈妈笑得花枝乱颤，胸前一对肉球上下抖动着。
　　龙青山看得眼都直了，他扑到妈妈身上对着妈妈的乳房又是一阵乱摸乱亲。
　　妈妈的奶子被抓摸，非但没有闪躲，反而笑吟吟地看着怀里的龙青山，情人对她乳房的癡迷让她很满足。
　　龙青山突然站起身来道：“我是变态，我的小弟弟更变态！”他恬不知耻地将他的阳物挺到妈妈眼前，那物马眼暴睁，龟头色若紫肝，比我的小鸡鸡凶恶多了。
　　妈妈轻啐了一口，将头扭过一边，脸红通通的。
　　“真真，来嘛，小弟弟想你想了一周了，你就安慰安慰它，啊？”龙青山得寸进尺，将下身往前送着。
　　妈妈慢吞吞地调整成跪姿，好像不太情愿的样子。
　　龙青山揽着妈妈的头，将他的阴茎整根贴在妈妈的脸颊上。
　　“嗯，好烫……”妈妈并没有抗拒，而是将身子顺从地前倾，脸挨了上去。
　　看来妈妈还是喜欢这根大东西啊，我痛苦地看着妈妈艳如桃花的脸庞衬托着龙青山丑恶的阳具，强烈的视觉反差刺激得我连打了几个哆嗦。
　　龙青山静默下来，坚定地挺着他雄伟昂藏的阳具。妈妈震撼於男性生殖器沉穆阳刚的美了，她仔细地拨开龙青山的阴毛，将阳具轻柔地握在她的纤手之中。
　　当妈妈低下头含入龙青山的阴茎时，我简直不敢相信，平时高贵端庄的妈妈竟然会含入如此丑恶的阳具！
　　妈妈丝毫不知道她的丑态正被亲生儿子一览无遗，她很仔细地用舌头从下到上舔着龙青山的阳具，很像她平常吃冰棍时的神态。
　　龙青山闭着眼，喉咙里发出“呃、呃……”的声音，看到他这么享受的样子我恨恨地将镜头调开，对准了妈妈。
　　妈妈好像非常疼爱嘴里的肉棒，她像女神一样的温柔，不时轻轻地用手抚摸着阴茎，还像吃荔枝似的用嘴裹住龙青山的大龟头吮咂着。
　　真搞不懂得妈妈为什么那样认真！我苦闷地抓住自己的鸡鸡，多想替代那个龙青山将小鸡鸡塞入妈妈嘴里啊。
　　龙青山好像说了什么话，妈妈不舍地吐出那玩意，嘟着红唇亲了亲那马眼，脸红红的不胜娇喜，道：“青山，它也和我亲嘴了，是么？”
　　龙青山阴茎颤抖了两下，他抱住妈妈道：“上来跟我亲嘴，不许跟它亲。”
　　“讨厌哪，才不要，它比你乖……”妈妈吃吃地笑着，伸出丁香妙舌又舔去马眼上的一颗小露珠。
　　没想到床上的妈妈会变得这么骚！龙青山受不了妈妈的挑逗，将妈妈扑倒在床上。
　　懒得看他们亲嘴的丑态，我将镜头对准了他们下身。
　　妈妈将双腿抬起撑开，呈“M”形状，这样她的阴户就可以完全敞露开来。
　　可惜屏幕上妈妈肥美鲜嫩的屄户只闪了一下，就被龙青山的屁股给挡住了。
　　“青山，等等，你还没戴套子哪。”妈妈道。
　　“嘿嘿，我算过了，今天是你的安全期，小弟弟可以尽情享受一下了。”龙青山淫笑着。
　　“可是……，还是怕万一啊。”妈妈似乎还有点犹豫。
　　“哎呀，别想那么多了，你不想让我岩浆般的精液烫烫你的子宫？采阳补阴啊，今天看了一篇文章还说精液可以帮女性防癌。”龙青山劝说着。
　　“讨厌哪，人家还没允许，怎么就溜进来了呀……”妈妈吃吃笑着。
　　我恨得直咬牙，急忙调整着镜头角度，却怎么也看不到妈妈的阴户实景。
　　床上的两人调整着下身的姿势，突然静止了一两秒钟，我甚至可以听到妈妈“哦”的一声呻吟，我的心也“咯登”一下，知道龙青山已经入港了。
　　我的头脑一片空白，妈妈已不再贞节，我亲眼看到她圣洁的阴户被爸爸之外的一个男人给侵入了。
　　我茫然地将镜头拉远，看着妈妈像一只青蛙似的抬着白生生的双腿，龙青山丑陋的躯体在她身上激烈地上下起伏着。
　　“别干了，求求你们别干了！！！”我抓狂地嘶喊着，撕扯着自己的头发，赤裸裸的性欲无法麻痺已经坍塌的信念，我终於崩溃了。
　　我的泪水不停地涌出，在床上蜷缩成一团，胸口被一块巨石堵住了，想哭却哭不出声。
　　泪眼朦胧中看着床上两条肉虫在翻滚着，我终於抽抽噎噎地哭了出来，我用被子蒙住了头，在黑暗的被窝里独自饮泣。
　　感觉好像过了一个世纪那么久，我哭得筋疲力尽，残留的一丝神志提醒我掀开了被窝。
　　床上的两个人显然已经造完爱了，分开躺着。
　　妈妈雪白的肉体终於毫无遮挡地裸露在我的眼前。
　　妈妈微闭着眼睛，双臂随意地伸展着举过头顶，脸上带着浅浅的微笑，虽然刚刚经过暴风雨的侵袭，妈妈的身躯却还是那么的洁白无暇。我无意中看到妈妈的腋下也是光溜溜的，为了龙青山，妈妈把腋毛都刮乾净了。
　　哦，甜美的妈妈，享受着高潮余韵的妈妈，您知道吗，您的儿子，正为你心碎……
　　我鼻子酸酸地看着妈妈慵懒的裸体，妈妈硕大的乳头彷彿在无声地盯着我，哦，妈妈的乳头是无辜的，刚才虽然遭到污辱，却丝毫不损她们在我心中至高的地位。
　　我看着妈妈的乳头，静静地手淫着射精了，哦，为了妈妈，我无怨无悔。在这一刻，我明白了自己还是那样深爱着妈妈啊……
　　过了一会，床上的两人开始对话，我平静下来听着。
　　“青山，今天我要早点回去。”妈妈道。
　　“嗯，还是放心不下小佳？”龙青山道。
　　“嗯，小佳很依恋我的，今天下午不去看他的比赛，肯定伤害了他。”妈妈歉疚地道。
　　“真真，对不起，是我让你为难了。”龙青山伸臂将妈妈搂进怀里。
　　妈妈如温顺的小绵羊般趴在龙青山的胸膛上。
　　不一会，妈妈好像感觉到什么似的，她撑起身道：“青山，我得回去了。”
　　“你就这样忍心抛下它不管？”龙青山苦着脸，他的丑物不知什么时候又挺得老高了。
　　“谁叫它不老实，就不管。”妈妈笑着起身，伸手去取胸罩。
　　“好好，不管就不管。”龙青山拉住妈妈的手，道：“洗个澡再回去总可以吧？”
　　“又打什么坏主意了，才不上你的当呢！”妈妈调皮地皱了皱可爱的鼻子，拎起内衣裤便往卫生间走，道：“我去补补装，你可不要跟来啊。”
　　看着妈妈扭着浑圆的屁股一步一摇地走向卫生间，连我刚刚射精的小鸡鸡都勃起了，何况现场的龙青山？
　　只见龙青山在床上蹦将起来，胯下那个行货直抖抖的，他大喊一声道：“真真，我来啦！”就那么跳下床去。
　　妈妈才扭了下腰肢，两瓣丰满圆熟的大屁股便落入龙青山的魔爪之中。龙青山一边搂着妈妈的腰一边揉捏着妈妈麵团般的大屁股，拥着妈妈走进卫生间去。
　　卫生间的门掩上了，里面传来妈妈咯咯咯的娇笑声，我痛苦地闭上了眼睛。
　　我知道现在是该离开的时候了，但总是想再看一看妈妈的裸体，我癡癡地等着，听着楼下卫生间传来的各种各样的声响，妈妈时断时续的呻吟声，放水的声音，龙青山得意的笑声。
　　终於，龙青山横抱着妈妈出来了。
　　不知道是再一次交欢还是洗浴的原因，妈妈显得更加娇慵无力，她双臂兜着龙青山的脖子，将头斜靠在龙青山身上，好一副“美人出浴图”啊。
　　妈妈在床上与龙青山又缠绵了一阵，这才起身穿上内裤，系上乳罩。我贪婪地再一次看了妈妈的乳房一眼，毅然关上电脑，开始整理东西。
　　到家时，已经将近四点了，我在卫生间将泳裤打湿，沖了个澡，装作刚游泳回来的样子。
　　过了四点半，妈妈才到家，天知道她在我走之后又和龙青山干了些什么，耽搁了这么久，还说记挂着我呢，都是骗人的！
　　“小佳，今天游泳比赛得了第几名呀？”妈妈一进门就问道。
　　“别提了。”我嘟着嘴。
　　“怎么了，小佳？”妈妈走到我身边，摸着我的头柔声道：“是不是没发挥好？没关系，下次还有机会的，啊。”
　　从妈妈身上传来的淡淡幽香，让我联想到刚才妈妈裸身猫在龙青山怀里的模样，我的心一阵酸痛，话都说不出来了。
　　妈妈见我没有吭声，越发以为我是比赛成绩不理想才这么情绪低落，她安慰道：“对不起，小佳，妈妈今天没去看小佳比赛，是妈妈不好。”
　　我忍不住想问她今天下午到底去哪里了，但还是憋住了没问。
　　“好了，小佳，别不高兴了，看妈妈给你买了什么好吃的。”妈妈变戏法似的拎出一大袋肯德基。
　　我心里这才好受了些，原来妈妈刚才是去捎快餐去了，难怪回来得这么迟。
　　可这又能怎样呢？妈妈毕竟还是上了一个陌生男人的床了。
　　我索然无味地嚼着鸡翅，下午看到的妈妈的裸体却深深地印在脑海里，怎么也消不去。趁妈妈不注意的时候，我偷偷地看着妈妈的背面，妈妈的屁股在裤子下依旧是又大又圆，我不禁想起刚才龙青山大手抓住妈妈臀肉时，妈妈臀大肌挤出来的丰满肥熟，小鸡鸡悄悄地勃起了。
　　一个晚上妈妈都在哼着歌儿，眉梢都荡漾着笑意，我简直酸死了，龙青山给她的滋润就真的让她这么愉悦吗？
　　我现在手中有了妈妈和龙青山偷情交欢的录像，要怎么利用呢？




　　第五节

　　手里有了妈妈和龙青山的性爱视频，却不知道该怎么用。借此来威胁龙青山，又怕他有权有势，随便动个手指头就能把我给收拾了，说不定还连累妈妈。
　　我一筹莫展，只能把这些视频放在硬盘上，加密保存。
　　偷窥就像毒品，有了一次还想要第二次。
　　我每天都期盼着周六的来临，第二个周六的下午，我又跟踪妈妈出去了。
　　再次坐在电脑前，第一次那种锥心的痛苦已经减弱了不少，取而代之的是强烈期待的欲火。
　　打开屏幕，龙青山坐在床沿，妈妈坐在他的大腿上，像只小绵羊似的偎在他的怀里，看到这一幕，我的小鸡鸡一下子就立了起来。
　　妈妈没穿丝袜，裸着一双玉足，脚上的金色细高凉鞋脱了一半，细细的鞋带解开了，只用脚趾头勾着鞋，一晃一晃的，好像随时都会掉下来。
　　龙青山的大手摸着妈妈白腻的美脚，握着她优美的足弓，不时地用手指挠挠妈妈的脚心，逗得妈妈“咯咯”轻笑。
　　“青山，你看这张我年轻的时候，身材多好。”妈妈道。
　　我这才注意到妈妈手上捧着一本相簿，和龙青山一起在看着。
　　“哦，是比现在苗条多了。”龙青山故意逗着妈妈。
　　“嗯……”妈妈不依了，在龙青山怀里扭动着身体撒娇着。
　　“呵呵，其实你现在的身材更好啊，该瘦的地方还是瘦，该大的地方比那时候大多了。”说着龙青山将他的魔爪从妈妈套装的衣领探入她的胸部，肆无忌惮地揉捏着。
　　“嗯……青山，你坏啊……”妈妈不堪挑逗，脸上很快泛起了红晕。
　　龙青山的另一支手伸入妈妈背部，想解开妈妈的胸罩，一时却没有得逞。
　　“哧……真笨。”妈妈轻笑着，她挺起酥胸，将手伸到背后，解开了背后的胸罩搭扣。
　　松开胸罩，妈妈舒服地伸了个懒腰，又靠在龙青山怀中，龙青山的手趁机钻入妈妈胸罩下面，摸着妈妈的乳房。
　　妈妈“嗯”了一声，好像十分受用情人的挑逗，她腻在龙青山怀里，继续翻着相簿。
　　“青山，这是我大学三年级照的相片吧？”妈妈问道。
　　“是啊。”龙青山也认真看了看，“你就那么亭亭玉立地站在花丛中，微蹙着双眉，多纯情啊。”
　　“嗯，我那时还扎马尾辫呢。”
　　“挺好看的，这更显得你脖子修长。”龙青山停了一下，想了想之后低声道：“真真，照这组相片的时候你还是处女吧？”
　　“哎呀，羞死人了，人家才不记得呢。”妈妈大羞，不依地拧着龙青山的手臂。
　　“呵呵，”龙青山没有躲，似乎挺乐意被妈妈的玉手拧着，他继续道：“让我想想，好像是诶，你是三年级暑假实习的时候才和我……”
　　“还说，都是你这个大色狼，说什么山上蚊虫多，装作要给我涂驱虫液，引诱我进你的房间……”妈妈大嗔。
　　“呵呵，”龙青山道：“真怀念那个夏日的午后，在广州的那个招待所里，我得到了你最宝贵的东西。”
　　“嗯……”妈妈被说得有点情动了，她微闭着双眼，脸靥酡红，香唇微张。
　　龙青山哪会不明白这是什么信号，他俯下身去，攫取着妈妈口中的甘露。
　　两人就势拥吻着倒在床上，妈妈脚上的金色高跟鞋“啪嗒”一声掉在了地上。
　　妈妈的处女竟然是被龙青山夺去的！我又惊又怒，脑海里一片混乱，眼睛却离不开在床上癡缠的两人了。
　　妈妈的外套被脱去了，一对美乳又一次在我眼皮底下落入龙青山的魔爪。刚才观看相册时龙青山的抚摸就已使妈妈的乳头充分勃起，龙青山显然非常熟悉妈妈身上的敏感点，对妈妈乳珠每一次肆意的捻弄，都让妈妈发出愉悦的“哼哼”声。
　　此刻我的眼中都是妈妈丰硕的雪乳了，这对曾经哺育过我的母亲的乳房，充塞着我的整个心扉。看着它们屈从於龙青山的淫威，在他的手掌下被揉捏成各种形状，如水蜜桃尖般鲜红娇嫩的乳头被龙青山裹入口中含吮着，涂上了一层晶莹的唾液，在如雪堆般的乳肉上高耸着，这两朵冰山上怒放的雪莲花在我的心目中依然是那么的冰清玉洁。
　　龙青山从妈妈的胸脯上抬起头，往前挪了挪，用膝盖夹住妈妈柔软的腰肢，他骄傲地挺着下身，方纔还低垂的阳物此刻已经狰狞暴起。
　　龙青山道：“真真，你的这对乳房真是绝妙的兴奋剂，每次我只要亲它们几口，阴茎就会完全勃起。”他满意地弹了弹他的阳具，戏谑道：“蠢物，还不快感谢面前的雪峰圣母？”
　　“噢，不要这样对待它。”妈妈低呼着，伸出双手护住了龙青山的阳具道：“你看它也是可怜的呢，就这么静默着。刚才它被你弹得低头轻颤时，我的心都痛了。”
　　妈妈的闷骚话语让楼上楼下的两个男人阴茎坚硬似铁。“嗯……”龙青山低哼一声，伸手将妈妈虚护的手掌按在他的阳具上，尽情享受妈妈手心温柔的呵护。
　　而我的小鸡鸡只能在我的巴掌中可怜兮兮地伸缩着头，这待遇简直是天壤之别啊！望着龙青山仰着头一脸享受的样子，我咬牙切齿，暗暗发誓：“总有一天要将你从妈妈的身上踢下去！”
　　床上的两人调整了位置，妈妈跪在龙青山的脚下，再次以这种屈辱的姿势给龙青山口交。妈妈尽心尽力侍奉男人丑陋阴茎的模样，和她平时在我面前表现出温柔端庄的形象剧烈的反差，让我实在无法接受！！！
　　我的心和阳具都被怒火焚烧着！
　　龙青山的阳具沾着妈妈的唾液，孤傲地挺立着，妈妈将她的红唇印在龟头上，低泣道：“青山，让它进入我吧，我需要它……”
　　我从喉咙里发出愤懑的嘶吼，妈妈被这个男人彻底征服了呀，妈妈对他的生殖器有着近乎崇拜的迷恋。透过床上赤裸的两人，我眼前闪过一幅画面，在远古时代，被当作祭品的妈妈，如羔羊般的无助，粗大的黑索将她雪白的身躯捆得跟粽子似的，妈妈裸跪在在一个男根的图腾前哭泣着，心甘情愿地献上她的肉体。
　　当妈妈被压在龙青山身下，张开腿迎接龙青山进入时，我瞪大了眼睛，看着龙青山硕大的龙根缓缓没入妈妈的阴道，阴道张嘴含入她的恩物，挤出的蜜汁沿着妈妈的会阴部淌下，我彷彿听到了妈妈阴道满足的歎息声。
　　不得不承认，龙青山的阳具确实十分粗大，妈妈生产过的阴道仍然被撑得紧绷绷的。上次看到妈妈的阴道含入爸爸的阴茎时，表现出的是居高临下的包容，妈妈游刃有余地掌握着主动，自如地操纵着爸爸的阴茎；而这一次，在龙青山强大的龙根压迫下，妈妈完全是一个被征服的角色，她的阴道已丧失了主导地位。
　　在龙青山阳物野蛮的侵入下，妈妈的阴道在即将被撑裂的痛苦中哭泣着呻吟。
　　妈妈的阴道以它非凡的柔韧性，在含入两根不同型号的阳具时，展露出完全不同的美态，这让我对妈妈的阴道产生了一种莫名的敬畏感。哦，我爱妈妈的阴道，我要亲亲它，向它诉说我对它的倾慕。我低头看了看我的小鸡鸡，如果是它插入妈妈的阴道，又将是种怎样的情况呢？
　　我苦笑着，自卑地握住了自己瘦小白皙的阴茎，丝毫没有察觉侵入妈妈的欲望就在此刻在我心中紮下了根。
　　虽然我是如此爱着妈妈的阴道，但是看着它在龙青山男根的抽送下扭曲变形，被翻出鲜红的肉壁，被操得汁水四溅，我却感到很兴奋，心爱的妈妈的阴道被蹂躏着，噢，我不行了，我射了，射了…
　　在妈妈持续不断的娇吟声中，我射精了，妈妈也同时达到了高潮，她毫不吝啬向情人展现她高潮时绝妙的美态，任由龙青山发狂般亲吻着她兴奋已极的脸庞。
　　哦，妈妈，我和你一起高潮了，我趴在屏幕前意淫着，几近虚脱。
　　彷彿良久，随着龙青山软沓沓阴茎的滑出，妈妈的阴道口大张着，涌出汩汩的液体，那是龙青山精液和妈妈爱液的混合液；一片静寂中，妈妈曲张的阴道壁慢慢地收缩、再收缩……




　　第六节

　　接下去几天，我坐在电脑前一遍又一遍地观看妈妈和龙青山做爱的录像，看着屏幕上一黑一白的身躯扭成一团，我痛苦的心灵渐渐麻木，欲火却越烧越旺。
　　我一定要报复龙青山！我恶狠狠地想着，下定决心要对付他。而我却不知道潜意识里支配我行动的是迫切想佔有妈妈的欲望。
　　偷窥妈妈和一个陌生男人的生活就像毒品般让我入魔，我从网上又订购了一个微型摄像头，装在了房间大厅的吊顶上。之所以没有装在卫生间，是担心卫生间的雾气会影响摄录效果。
　　今天是周二，早餐时妈妈告诉我她明天下午要到县城出差检查分局工作，而且晚上不能回来。
　　妈妈摸着我的头抱歉地道：“小佳，你明天晚上一个人在家，不要害怕哦，有什么事情就打妈妈的手机，知道吗？”
　　我其实早就知道妈妈和龙青山的计划了。上周他们幽会时，龙青山要妈妈下周三晚上陪他过夜，妈妈考虑了一阵，本来还不放心我一个人在家，但是终抵不住龙青山的苦苦哀求，应允了他。
　　我闷闷不乐地答应了妈妈，妈妈十分愧疚，把我抱在怀里哄我。我躺在妈妈温暖的怀中，闻着妈妈身上淡淡的清香，忍不住鼻子一酸，眼泪差点掉下来了，多希望妈妈像过去那样贞洁，心中只有这个家，而没有那个见鬼的龙青山啊。
　　我抬起头看着妈妈，道：“妈妈，你明天不要在县城过夜，早点回来陪我好吗？”
　　妈妈犹豫了一下，我看到她眼神闪过一阵迷离，她摇了摇头道：“不行啊，小佳，明天晚上妈妈还要加班，赶不回来的。”
　　我失望极了，不再说什么，知道过去的一切已经无法再挽回。
　　星期三下午，妈妈前脚刚走，我后脚就跟着出门了，出门前没忘了将家里的电话呼叫转移到我的手机上。这次，我多带了一个数码相机。
　　我带了一堆吃的东西，准备打一场持久战。
　　下午3点多，我来到银鹭小区，走上楼经过405时，我表情複杂地看了看405的房门，妈妈和龙青山此刻已经在房间里面了吧？他们现在在干什么呢？
　　如果此刻房门开了，妈妈突然看见我，会是什么样的表情呢？
　　我突然有股想大声拍门的冲动，我真想看看妈妈在我面前无地自容的样子！
　　那一定是种非常恶意的快感吧。我强忍着这冲动，急匆匆上了楼。
　　坐在桌子前，我深吸一口气，打开了电脑。
　　映入眼帘的是眼花缭乱的花海，房间里到处都是花，卧室、客厅的地毯上撒满了五颜六色的鲜花，红的、紫的、蓝的、黄的……最多的还是代表情欲的粉红色的鲜花。
　　花海中，妈妈正忘情地与龙青山亲着嘴。两个人四瓣嘴唇的相接似乎不足於表达他们对对方的爱意，他们变化着姿势亲吻着。妈妈仰着雪白的脖颈，嘴唇被堵住，她喘息着，极力迎合着龙青山，整个人都粘到龙青山怀里去了。
　　两个人从客厅里旋转着亲吻着，从沙发上，到地毯上的花海中，嘴唇一直没分开过，这惊心动魄的一吻好像持续了一个世纪般那么久，直到妈妈喘不过气挣脱出来，两人才唇分。
　　我同时也大大松了口气，看了看时钟，天，他们足足亲吻了半个钟头不止！
　　“青山，我爱你。”妈妈软绵绵地趴在龙青山怀中，幽幽地道：“你对我真好。”
　　“真真，别这样说，我亏欠你的太多了。”龙青山摸着妈妈的头发。
　　花海中，两个人紧紧地搂在了一起。
　　良久，龙青山道：“真真，几年了，难得有机会跟你过夜，你今天能不能答应我一个要求？”
　　“我什么都答应你。”妈妈柔声道。
　　“今天你叫我”老公“，我叫你”老婆“，好吗？”
　　妈妈娇躯轻颤了，过了一会，她含泪道：“老公，我答应你。”
　　说罢，妈妈整个身躯不可抑止地颤抖起来。
　　“好老婆，让老公好好爱爱你！”龙青山爱怜地抱住妈妈，两个人又是一阵热吻。
　　看得出来，两个人开始这样称呼对方，还是颇不习惯，有点儿尴尬。但半小时之后，当两个人脱光了躺在花海中热烈地交合时，已经“老公老婆”地叫得非常顺溜了。
　　花海浓郁的催情气氛以及肉麻的称呼成了妈妈独特的兴奋剂，妈妈很快就梅开几度，下体不断地淌出大量的蜜汁，辛勤地浇灌着美丽的花朵。
　　“哦，亲亲的老公，快射进来，射到真真的子宫里面！”妈妈张着双腿，在龙青山身下迷乱地叫着。
　　龙青山鼓起余勇，将今天的第二发弹药射入妈妈体内，妈妈亏股承受了龙青山的火热的子弹，而龙青山却像中弹般瘫倒在妈妈身旁。
　　妈妈高举着双腿，用手掌抬着自己的臀部，好像不想让精液留出来般，她笑道：“青山，你说我这样会不会怀上你的孩子？”
　　龙青山警觉地看了看妈妈，道：“你不是说今天是你的安全期吗？”
　　“切，没胆鬼，骗你啦，我吃了避孕药了，双保险，怀不上你的龙种的。”
　　妈妈放下双腿，没好气地道。
　　龙青山这才松了口气，趴在妈妈身边陪着不是，不知道说了些什么，又逗得妈妈“咯咯”一阵娇笑，乳波荡漾，美不胜收。
　　两个人又躺了一会，突然妈妈道：“噢，老公，都五点半了，我该给你做饭了！”
　　妈妈一骨碌翻身爬起来，身上的汗水沾了不少花瓣，忙叫龙青山帮她把背后的花瓣拈下来。
　　妈妈的阴户也粘了几瓣小花，妈妈正想把它们都取下来，被龙青山拦住了，道：“老婆，这里就不要取了，鲜花很配你的美穴，来，让我仔细瞅瞅。”
　　妈妈臊得粉脸通红，无奈，只能身体前倾，扶在沙发上，叉开两条修长的美腿，让情人从后面尽情欣赏她的花户。
　　龙青山对着妈妈的阴户又是亲，又是舔，好不幸福，让我嫉妒得双目发红！
　　妈妈不堪如此挑逗，回过头嗲声道：“老公，亲够了没有，人家还要去煮饭哩……”
　　龙青山扒开妈妈的阴唇，对着妈妈的蚌口亲了一个响嘴，方才满足地说道：“你的美穴比花还娇嫩，亲是不会亲够的，看在你要煮饭的份上，就先饶了这骚屄。”
　　“呸！什么骚屄，好难听啊！”妈妈不依地扭着大屁股，突然道：“哎呀，你怎么把花粘在人家那里，不行啊，好痒，快取下来啊！”
　　“古人把肛门形容为”菊门“，今日我将鲜花赠菊门，也算是附庸风雅一番了，哈哈。”龙青山得意地笑着，“来来来，小和尚，去敲敲这扇小菊门。”
　　龙青山说着就将他半举的阳物往妈妈屁眼上凑，妈妈急忙收腿起身，看龙青山的阳具一翘一翘的半立不立的，不由得“噗哧”一笑，轻轻地用手拍了拍那龟头，道：“小捣蛋，可别像你家主人那么油嘴滑舌的惹人嫌，现在先老实呆会，晚上姐姐再喂你吃奶。”
　　她不说倒好，一说那物事“噌”的就立起来了，妈妈吓了一跳，轻呼一声，“咯咯”笑着跑开了，暄软的大屁股左右弹跳，迷死人了。
　　骚！今天的妈妈特别骚！
　　妈妈在厨房忙碌着，身上只围了条围裙，随意地将乌黑的长发高高地髻着，几根青丝粘在雪白的后颈上。她挥动着铲子炒菜时，高雅的裸背展露着优美的线条。宽松的围裙遮着妈妈的乳房，从侧面露出妈妈一半的乳球，偶尔弯腰时，可以看到妈妈紫葡萄般的乳珠直立着，这样的惊鸿一瞥反而给妈妈的乳房增添了几分神秘感。
　　妈妈脚上穿着一双无后带的高跟凉拖，双腿微张站立着，显得她的美腿修长结实，偶尔在左右脚之间变换着重心。由於妈妈的屁股是全裸的，随着她每一次的挪动，妈妈白嫩的臀大肌不经意地抖动，偶尔股间还闪出一抹黑色的芳荫，引起我一阵阵的心颤。
　　让我窝火的是，龙青山就站在妈妈身后，紧盯着妈妈的臀部，突出的喉结动了几下，明显在吞嚥口水！
　　还好，龙青山没有不知趣地上前打扰专注的妈妈。
　　本来这时候，妈妈是应该在家里给我做饭的啊，可是她却裸着两颗大屁股给她的情人老公做饭。看着妈妈快乐地煮饭烧菜，我的心好疼。
　　手脚麻利的妈妈很快整治了一桌好菜，她将热腾腾的饭菜端上桌，龙青山象个大老爷们似的坐在桌子旁，享受着妈妈的服务。
　　妈妈拖过一张椅子，坐在龙青山旁边，“啪”地拍了他一下，嗔道：“没羞啊你，裤衩也不穿一条，就这样光溜溜的吃饭！”
　　龙青山“嘿嘿”地笑着，道：“都老公老婆了，还有什么不好意思的，再说了，你不也没穿内裤吗？”说着龙青山猥亵地摸着妈妈光滑的屁股。
　　妈妈没有闪躲，顾着给龙青山装饭，道：“我是炒菜图个凉快啊，你裸着那根大香肠，看了都倒胃口。”
　　“倒胃口？好啊，看你晚上怎么求它喂饱你！”龙青山道，他伸手就去解妈妈的围裙系带，道：“既然有根大香肠了，就再来个大鲍鱼吧。”
　　“讨厌啊你！”妈妈只微微抗议了一下，就被脱掉了围裙，这下两个人都赤条条的了。
　　“老公，尝尝我做的青椒炒牛肉。”妈妈夹了一筷牛肉送到龙青山嘴里。
　　“嗯，好吃。”龙青山频频点头。
　　看到情人香甜地吃着自己做的饭菜，妈妈喜翻了心。
　　两人像对小情侣似的，肉麻地你喂我一口饭，我喂你一口菜，不时地嘴对嘴吮咂一番，我的心真是酸死了。
　　这顿蜜里调油的饭吃了半个多小时才结束，妈妈重新又套上围裙，开始收拾碗筷，一副家庭主妇的模样。
　　“你先看会电视，我收拾一下。”妈妈道。
　　龙青山应了一声，电视虽然开着，可龙青山的眼光就没离开过妈妈的身子，做家务的半裸主妇看来比床上全裸的时候还要迷人。
　　妈妈三下五除二就收拾完毕，她解开围裙挂好，道：“老公，我浑身是汗，先去沖个澡。”
　　“嗯”龙青山一下子从沙发上蹦了起来，道：“好啊，我也很热，跟你一起洗。”
　　“切，才不要跟你一起洗，没一次洗得乾净的。”
　　“老婆大人，这一次我保证眼观手不动！”
　　两个人说说笑笑地相拥进了卫生间。
　　卫生间里没装探头，我只能听着里面传来隐隐约约的声音，乾瞪眼。
　　趁着他们洗澡的时间，我泡了碗方便麵吃了，味如嚼蜡。
　　两人这回洗了不长时间就出来了，龙青山还是赤条条的，妈妈身上围了条白色的浴巾，用另外一块浴巾擦拭着头发。
　　接着他们就坐在沙发上看起电视来了，看来他们今天真的想体验一下居家生活了。
　　看了没一会，龙青山就把妈妈抱在他身上，妈妈调整了下姿势，跪在龙青山大腿上，龙青山为了保持妈妈身子平稳，双手环抱着她的腰，妈妈则搂着龙青山的脖子，两人一起看着电视，时不时扭头相视一笑，亲咂几口。一会儿，妈妈裹在身上的浴巾不知道是有意还是无意，悄然分开，妈妈似乎没有觉察到，仍盯着电视节目咯咯地笑着，浑没在意她那对白得耀眼的肉球在龙青山眼皮底下活泼地跃动。
　　龙青山看得口乾舌燥，他的魔手按上妈妈的乳球，道：“真真，良宵苦短，我们……”
　　妈妈轻笑道：“瞧你急的，我得先打个电话回家去，小佳还不知道吃了没有哪。”说着她把龙青山手掌拨开，重新紮好浴巾。
　　哦，妈妈，你还记得我啊，我的眼泪刷地就下来了。
　　妈妈起身去拿手机，我知道她马上要打电话到家里了，家里的电话已经呼叫转移到我的手机上，我急忙拿过手机，调整了一下情绪。
　　手机铃声尖锐地响了起来，虽然明知楼下的妈妈听不见我房间的铃声，可看着眼前屏幕里面妈妈坐在沙发上，拿着手机接听的样子，我还是吓了一跳。
　　我把电脑的声音调成静音，这才按了手机。
　　“喂，你好。”我有气无力地道。
　　“喂，小佳吗？是妈妈啊。”
　　“哦，妈妈，你在哪里？”看着屏幕上的妈妈跟自己通电话，感觉真的非常怪异。
　　“嗯……妈妈还在柳城。”妈妈不安地挪了下身子，道：“小佳，你吃饭了吗？”
　　“还没呢，我准备泡方便面吃。”
　　“怎么能泡方便面呢？”妈妈有些急了，“妈妈早上不是给你燉了汤吗？你炒盘青菜，煮饭吃不好吗？”
　　看到妈妈着急的模样，我有种报复的快感，我道：“妈妈，我头有些痛，不想动，想随便吃点算了。”
　　“怎么了？小佳，你怎么头痛了？感冒了吗？”妈妈焦急的道，原本交叠着的双腿也放了下来。
　　谁叫你跟情人做饭烧菜，我就是不舒服！我装作浑身无力的样子道：“不知道啊，妈妈，我只觉得头非常痛啊。”
　　“怎么会这样，小佳，妈妈出门的时候你还好好的啊。”妈妈内疚得快要哭出来了。
　　龙青山挨到妈妈旁边坐下，抚摸着妈妈的背，安慰着她。
　　我大恨，道：“妈妈，我好难受啊，你能赶回来陪我吗？”
　　“哦，这……”一向淡定的妈妈这回显得六神无主了，“好吧，小佳……”
　　妈妈咬着下唇，好像做出决定似的。
　　龙青山的手停了下来，妈妈抬头看到了龙青山痛苦的眼神，她又软了下来，对着手机道：“小佳，妈妈，妈妈现在没办法回去啊，你先量量体温，妈妈叫隔壁的王阿姨过去看看你。”
　　妈妈的声音已经带着些哭腔了，报复妈妈让我很快意，但是妈妈没有选择回来看我，却让我更加愤懑。
　　但是戏只能演到这了，要是王阿姨来就糟了。我道：“妈妈，不用了，我刚才休息了一会，好些了，你不要叫王阿姨来了。”
　　“嗯，小佳，你好好休息，妈妈明天就回去看你。”
　　“好吧，妈妈，你安心工作吧，我没事的，byebye.”
　　妈妈又不安地扭动了一下，含含糊糊地嗯了一声，挂断了电话。
　　放下手机，妈妈的眼泪终於流下来了，她双手掩面，抽泣着。龙青山张开臂膀抱住她，妈妈扭了下肩膀，但还是抗不过龙青山，瘫软在他怀里。
　　妈妈哭好一会儿，在龙青山的抚摸下，才慢慢平静下来，妈妈趴在龙青山怀中，道：“青山，你和小佳都是我深爱着的，我只想和你们在一起，可是……”
　　妈妈又低低地抽泣着。
　　龙青山沉默了好长一段时间没有答话。
　　过了一会，龙青山抱起妈妈，直视着妈妈的泪眼，道：“真真，我向你保证，你的愿望不久就会实现的。”
　　妈妈闻言娇躯一震，道：“青山，你这是什么意思？”
　　“我们很快就会在一起的。”龙青山重複了一遍。
　　妈妈狐疑地看着龙青山，道：“这怎么可能，你的身份，你的地位，都不允许我们在一起的啊。”
　　“身份，地位？我看透了……”龙青山自嘲地一笑。
　　“可……”
　　妈妈还想说什么，龙青山打断她的话，道：“真真，你别管太多，给我点时间和信心，我会给你惊喜的。”
　　“真真，这世上，你就是我的一切。”
　　这句话让妈妈再一次泪如泉涌，和龙青山紧紧地抱在了一起。
　　好长一会，两人并没有什么进一步的举动。
　　“还在想小佳？”龙青山打破了沉默。
　　“嗯，对不起，青山，想着小佳生病了，我实在没有心情。”妈妈道。
　　“嗯，没关系，真真，这样抱着你我已经很满足了。”龙青山道，“说对不起的应该是我，我刚才应该让你回去的。”
　　听到情人这么体贴的话语，妈妈抱着龙青山的手臂又紧了一紧。
　　妈妈看来还是牵挂着我啊，我心里舒服了一些，算了，妈妈这时候要是赶回去，可就真不妙了。
　　我用手机拨通了妈妈的电话。
　　“咦，是小佳的手机号。”妈妈拿起手机，看了看来电显示。
　　“喂，小佳，头疼好些了吗？”妈妈急切的声音在我耳边响起，让我心头一热。
　　“嗯，妈妈，我没事了。”我活泼地道：“刚才又喝了很多水，躺了一会，现在头已经根本不痛了，还喝了你褒的土鸡汤，真好喝啊。”我装作满意地咂了咂嘴。
　　“噢……”妈妈跟龙青山相视一笑，道：“这样妈妈就放心了。”
　　“嗯，妈妈，我就怕你不放心，才跟你打电话的。”
　　“嗯，小佳最乖了。”妈妈欣慰地道：“头疼刚好，还是要多休息啊。”
　　“没事了，妈妈，我看电视去了，你放心加班吧！byebye！”
　　“嗯，好，小佳byebye.”
　　放下电话，妈妈明显松了口气，道：“小佳没事，总算安心了。”
　　龙青山笑道：“老婆，你可以放心加班了吗？”
　　“好啊，我欺骗小佳已经很不安了，你还耍贫！”妈妈佯怒着用粉拳轻擂着龙青山。
　　“呵呵。”龙青山也很开心，晚上又有戏唱了嘛，他起身给妈妈倒了杯水，道：“真真，来，喝杯水定定神。”
　　妈妈感激了看了情人一眼，把杯子里的水喝了。
　　看妈妈喝着杯子里的水，龙青山脸上露出了诡异的笑容，我心里暗暗疑惑，莫非水里有什么玄机？
　　龙青山将妈妈抱进了房间，看来水里真的有类似催情剂之类的药物，不到十两分钟，妈妈已经嘬上了龙青山怒勃的大阳具，过去妈妈只会将龙青山阳物含在嘴里温存，这一次却大胆地伸出舌头，由下到上遍舔着龙青山的男根，还用舌尖频率极快地上下撩拨着龙青山的大龟头。
　　龙青山被弄得爽翻了天，淫性大发，道：“哦，老婆，真快活死我了，你今晚真棒啊！哦……哦…真爽死我了，赶明儿我一定得好好买个礼物感谢小佳。”
　　在平时，妈妈是绝对不会允许在做爱时拿我开玩笑的，可今晚因为催情剂的缘故，妈妈并没有阻止龙青山，只是扭了下身子不依道：“老公，你好坏……”
　　龙青山一把将妈妈推倒在床上，举枪就上。
　　妈妈张开双腿，让阴道承受吞入龙青山大鸡巴的插入，腻声道：“噢……真舒服啊。”
　　龙青山使劲地抽插了几十下，插得妈妈浑身乱颤。
　　“怎样，爽吧老婆？还想小佳吗？”龙青山学着一句广告语，打趣着妈妈。
　　“噢……好舒服，老公，你不要提小佳了嘛……”妈妈残留着一丝理智抗拒着。
　　“为什么不提？我偏要提！”龙青山道，“刚才小佳一个电话，你就想回去了，是不是？根本没把我放在眼里！好，你走，你走啊。”龙青山做势要抽出阴茎。
　　“老公，人家哪有……”妈妈正被干到爽处，怎舍得屄中的恩物离开？急忙娇滴滴地抱住了龙青山的屁股，撒娇不让他抽出去。
　　“瞧你现在这骚样，放你走你都不走了吧？”龙青山得意地又是两下深击，顶得妈妈雪雪呼爽。
　　“呵呵，可怜的小佳，他此刻恐怕还以为他妈妈正穿着制服，扶案加班吧？
　　没想到他妈妈是在我胯下辛勤劳作啊，哈哈！“龙青山越发肆无忌惮地狂笑。
　　“小佳，妈妈对不起你，骗你去加班干活，其实是被大坏蛋给干了。噢…”
　　妈妈逐渐陷入了迷乱之中，欺骗儿子出去偷情的负疚感在强力催情剂的作用下，转化为黑色的欲火。
　　两人一口一个“小佳”，我简直成了他们交欢的配角，这也让我欲火高涨，一个劲地撸着自己的鸡鸡。我彷彿也喝了催情药水，不可遏止地再一次拨通了妈妈的手机。
　　听到手机铃响，床上的两人并没有停止动作，妈妈拿起枕边的手机，道：“哎呀，说小佳，小佳就来电话了，怎么办？”
　　“接呗，让小佳听听他妈妈是怎么加班的。”龙青山戏谑道。
　　妈妈无奈接了手机。
　　“喂，是妈妈吗？”
　　“嗯，是妈妈……”妈妈正被干到“九浅一深”的那一深，中断了一下。
　　“妈妈，你干活累吗？”
　　“不……不累……”我的话简直就是妈妈的催情剂，她耸着腰迎接龙青山的每一下抽插，根本顾不上回答我的话。
　　“妈妈，你怎么在喘气啊？柳城很热吗？”
　　“嗯……是有点热。”妈妈被干得无法说话，断续道：“小佳，你早点休息吧，妈妈还要加班呢，不跟你多说了。”
　　“好吧，妈妈，我好爱你。你也早点休息，不要太劳累了啊。再见妈妈。”
　　我只好挂断了电话。
　　那边龙青山正干得性起，道：“好个孝顺儿子，还关心妈妈干得累不累。”
　　“呜……”妈妈在连续的刺激下，泪流满面，哭泣着，陷入了迷乱的状态，“不许你这样说小佳，小佳他是个好孩子，懂得疼妈妈，噢……小佳，妈妈也爱你啊！呜……小佳，妈妈对不起你！妈妈没在加班，妈妈是在偷情做爱啊！哦，小佳，妈妈明天一定回去好好补偿你，噢……噢……”伴随着妈妈的高声吟哦，她泄身了。……
　　这一次妈妈和龙青山幽会之后，没过多久，爸爸就回来了。
　　妈妈好像什么事都没发生似的，照样白天上班，晚上回家看看电视，偶尔和爸爸关起房门来做做爱。
　　暑假就这样过去了。
　　不久，发生了一件大事，龙青山潜逃出国了。我是从爸爸妈妈晚上吃饭时聊天得知这件事的，谈到这件事时，妈妈表现得很淡然，一点没有异样的表情。
　　但是之后的日子里，妈妈就有点魂不守舍了，爸爸隐约察觉了什么。
　　第二年，两人终於离婚了，我被判给了妈妈。
　　三个月后的一天，我和妈妈也出国了，去了龙青山“政治避难”的G国。




    第七节 小佳的反击

　　时光匆匆，一晃我和妈妈到G 国已经过去半年多了。
　　这半年来发生了许多事情。刚到G 国时，妈妈带我来到一个名叫诺尔的小镇上落足。没过多久，妈妈在一个场合“偶然”遇见了龙青山，於是，经过短短两个多月的恋爱，妈妈就迫不及待地和龙青山同居了。
　　其间，妈妈也曾徵询过我的意见，我还能说什？呢？我们并没有多少钱，妈妈到目前止也没找到合适的工作，除了依附龙青山，也没有别的办法了。我默默地点点头，把对龙青山的恨更深地埋入心底。
　　我和妈妈搬到了龙青山在镇上的房子里。龙青山了避人耳目，买的房子并不大，是一座两层半的房子，和镇上其他普通的房子别无二致。
　　当天晚饭后，妈妈在我的房间里帮我铺好了被子，我的房间很大，这让我越发觉得孤独。妈妈搂着我在床铺边上坐下，道：“小佳，今后我们就住在这了。”
　　“妈妈，我很想爸爸。”我依偎在妈妈的怀里，感受着妈妈身上的气息。
　　“嗯，今后可以经常跟爸爸在网路上见面啊。”妈妈安慰着我。
　　“哦。”
　　我和妈妈静静地坐着，都没有再说话，时间仿佛凝固了一般。
　　外面几声重重的咳嗽声打破了这片宁静，妈妈站起身，歉疚地对我说：“小佳，你好好休息，妈妈明天再来陪你。”
　　我不舍地拉着妈妈温软的手，多想说：“妈妈，别走，留下来陪我。”，可是我看到了妈妈眼中的难，我松开了手。
　　看着妈妈走出房间，把门带上，我痛苦地闭上了眼睛，从此龙青山可以名正言顺地夜夜抱着妈妈睡觉了，我将头埋在被窝里，无声地哭泣。
　　第二天清早，我看见龙青山志得意满地走出房间，妈妈一脸幸福地依偎在他怀里，两人看到了我，妈妈尴尬地想和龙青山分开，龙青山却紧了紧搂着妈妈的手臂，道：“小佳，起得早啊。”
　　我重重地哼了一声，扭头不理他。
　　妈妈轻轻挣脱了龙青山的怀抱，走过来道：“小佳，饿了吧？妈妈给你作早餐去。”
　　我没答应。
　　妈妈摸了摸我的头，走去厨房了。
　　我看着妈妈睡衣下圆滚滚的屁股，恶毒地想着，这个大屁股不知道昨晚被龙青山上了多少次！
　　龙青山和妈妈每晚都睡在一起，而且大白天也赤裸裸地表达着他们对对方的爱意，经常在家里公然亲嘴，完全不顾我在现场，做到了他们在国内所不能做到的一切。而我，却几乎失去了所有。我要报复，一定要报复这对奸夫淫妇！
　　被龙青山滋润的妈妈如绽放的牡丹般明艳照人，她的心情非常愉快，在家连做家务时都哼着歌。而我的心情却跟妈妈截然相反，我毫不掩饰对龙青山的敌意，妈妈看在眼里，也没有强迫我叫他“爸爸”，只让我叫他“叔叔”。
　　在国内苦心经营的偷窥计划，由於妈妈和龙青山光明正大地同居而失去了任何意义，我只得重新制定我的计划。
　　当我有了台电脑后，龙青山的所有秘密对我几乎都是不设防的了。我轻易地在他的电脑上装了木马程式，一个月后，就获取了他网上银行帐户密码。
　　我给自己也办了张卡，开始不敢多转，只从龙青山帐户上转了几百美元。过了几天，没有什？动静，又转了几千美元出来，用这笔钱中的一部分买了偷窥摄像头。
　　当妈妈久违的裸体再一次出现在我的电脑上时，我心里暗道：“妈妈，我的女神，你的丘比特来挽救你了！”
　　但是妈妈并没有听到我的心声，她和龙青山几度云雨之后，就这样裸着身子，静静地躺在龙青山怀里进入了梦乡，脸上还带着甜甜的微笑。
　　沈浸在爱情中的妈妈分外美丽，我不由得癡了，我是否应该破坏妈妈的幸福呢？
　　在诺尔镇安定下来后，我意外遇到了一个名叫云照丹的青年，我们一见面就很投缘，他教了我一些火德气功的功法，我跟着他学打坐炼气，觉得颇有效果，阳气大盛，身材猛长。
　　几个月后的一天，云照丹把一本《水火双修》的书交到我的手里，告诉我他要离开了。
　　我接过书籍，感到很错愕，问道：“云大哥，你要去哪里啊？”
　　“我有了妈妈的行踪，要去找她了。”云照丹一脸的平静，但我却看得出他平静下蕴含的坚定。
　　“你妈妈去了哪里啊？”我好奇地问到。
　　云大哥苦笑了一下，没有正面回答我，道：“小佳，其实我们的相遇不是偶然的，我在寻找妈妈的途中遇上了你，第一眼见到你，就知道你我是同一类人，这不仅仅指你的火格之身。”
　　“哦？”我有点不解。
　　“你目前的能力不足以实现你的愿望，就象当年小时候的我，所以我决定帮你，跟你来到这个小镇，传你火德纯阳功。”云大哥道。
　　“我的愿望？云大哥你指的是什？呢？”我仍然不解。
　　“看完这本书，你就会理解我说的是什？。”云大哥拍了拍我的肩膀，道：“小佳，好好练这本功法，总有一天你会用得上的。”
　　我似懂非懂，但还是道：“云大哥，祝你早日找到你的妈妈。”
　　“谢谢。”云大哥转身离去，道：“珍重，兄弟，我们有缘还会相见！”
　　回到家，我迫不及待地翻看云大哥交给我的《水火双修》。书中第一章讲述的就是云大哥教我的火德纯阳功；第二章讲述的是水灵神功，写明以水性女子练习宜；第三章才是水火双修功法，在书尾有一行小字标注：“火德水灵合炼此功，阳长阴生，驻？驻心。”
　　联想云大哥曾经提到他的妈妈是水灵格，我隐约有些明白了云大哥所指的我跟他是一类人是怎？回事。心底里恋母的隐私被人发现，我颇有点难堪，但也有点遇上知音的欣慰。
　　“云大哥，祝你成功！”我再一次衷心地祝福云大哥，同时也自己鼓劲，如果云大哥可以成功，看来我和妈妈的前景也同样光明。
　　云大哥曾经告诉过我，由於我炼功太迟，已很难达到他元神离窍的境界，我只好一边苦练火德纯阳功，一边继续我的偷窥大计。
　　从最近的偷窥中，我发现了几点不对劲，在电脑日记上归纳了一下，作下一阶段的行动参考：第一，龙青山由於担心被引渡回国，好象得了轻微的抑郁症，他通过纵欲来排解苦闷。几乎每个晚上都要和妈妈做爱，有一天晚上他射精后躺在妈妈怀里说：“真真，只有在你的怀里我才感到安全。”妈妈更紧地把他抱在怀里。
　　第二，由於精神压力大，龙青山的精神体力大不如前，有时还背着妈妈吃伟哥来博妈妈一笑；
    第三，最近每次做爱，龙青山都没有戴套子，而是赤膊上阵，每一次都直接把精液射入妈妈子宫最深处；
    第四，这几天做爱，龙青山射精时，都是採用传统的男上女下姿势。妈妈用枕头垫着腰，象青蛙似的高举着双腿，双手拉着膕部。即使龙青山抽出阴茎后，妈妈还保留着这种姿势很长时间，似乎是了不让精液倒流出来。
　　从以上几点我得出结论，龙青山想让妈妈怀上他的种，而妈妈也很配合。我怒火中烧，暗暗冷笑，有我在，你们想生孩子，别做梦了！
　　去药店买口服避孕药太明显了，我依旧从网路上订购了药品，两天后货到了。
　　从此，每天我都早早起来，给妈妈热牛奶，妈妈以我懂事了，很高兴，摸着我的头说：“小佳，长大了知道疼妈妈了，妈妈真开心。”
　　我羞涩地靠在妈妈身上，心里暗笑，那牛奶都是我加过避孕药的。
　　为了避免妈妈和龙青山搞混他们的牛奶，我索性连龙青山的牛奶里也加了料，呵呵……
　　就这样过了几个月，妈妈毫无怀孕的迹象，一切尽在我掌握之中了。
　　不知道是不是我的避孕药起了奇效，还是龙青山纵欲过度的缘故，他越来越不行了，吃了伟哥也要很长时间的刺激才能勃起。
　　龙青山越来越焦躁不安，对妈妈也不象刚开始那么客气了，经常一些鸡毛蒜皮的事呵斥妈妈，妈妈知道龙青山精神承受着巨大的压力，宽容地忍受了龙青山的暴躁。
　　看来龙青山是逐渐得了被迫害想狂症了，他认街上的许多人都是国内派来监视他，要引渡他回国的。他的性能力下降得更加厉害，每次都是很快就结束，根本满足不了妈妈。
　　这天晚上，龙青山又一次草草完事，看见妈妈依然无怨无悔地举着腿，承受他的精液流入子宫深处，龙青山觉得颇羞愧，他躺在妈妈旁边，道：“真真，最近可能精神太紧张，实在提不起劲来，太对不起你了。”
　　“青山，别这样说。”妈妈柔声道：“能和你在一起生活，对我已经是奢侈的幸福了。”
　　龙青山感动极了，两人抱得更紧了些。
　　看到这一幕，我善良的心又开始反思，我是否做得太过了？让妈妈得到更多的幸福是否才是我该做的？
　　正在矛盾中，只听妈妈道：“青山，我真想替你生个小孩，如果我们有了爱情的结晶，该有多好啊？”
　　一听这话，我的火“噌”地就上来了，“爱情结晶”？那我是什？？既然妈妈你自始至终爱着这个龙青山，那我就是你敷衍爸爸完成的一个任务喽？我一阵气苦，眼泪不争气地留了下来。
　　我更加坚定了我的目标，我要报复，不仅仅报复龙青山，也要报复对我有罪的妈妈！
　　“我们要不要去医院检查一下？”妈妈道。
　　“不用了吧，”龙青山道，“你我过去都生过孩子，这方面应该没有问题，可能是我最近精神过於紧张导致精液质量不行了。”
　　细心的妈妈听出了龙青山言语中的不快，她轻轻地“嗯”了一声，便没有再说什么。
　　“真真，我们要不要出去旅游一趟，散散心？”龙青山道。
　　“好啊，”妈妈道：“我早就想和你一起去旅游了，怕你不喜欢，就没有提。”
　　“什么怕我不喜欢？”龙青山诧异地起头问。
　　“嗯，没什么。”
　　“你觉得我会不喜欢出去旅游？你是不是觉得我最近很怪？整体老想躲在家里，还神经兮兮的？”龙青山突然拉下脸，道。
　　“没有啊，青山，你为什么要这样说呢？”妈妈很后悔自己说错了话。
　　“他们都巴不得看到我被抓回去，看到过去意气风发的龙青山是怎样一副倒楣样！”龙青山恶狠狠地道：“没想到你也是这？想。”
　　“青山……”看着蛮不讲理的龙青山，妈妈虽然仍着腿，但是身子已经开始发抖，她辩解道：“青山，我弃了国内的一切，出国来和你团聚，了什？？
　　还不是了我们的爱情？我现在只有你了，你如果发生了什？事，我，我……”妈妈哽咽着，说不下去了。
　　妈妈的哭泣却丝毫不能让龙青山心软，他继续冷言冷语地刺着妈妈道：“你怎么了？我被抓了，你一样可以拿着我留下来的钱，再找一个男人啊。”
　　“青山，你不能这样说我，这对我不公平啊……”妈妈哽咽着，说不出话来。
　　“公平？又有谁给我公平了？”龙青山道：“我在国内的时候，拼死累活，整天巴结上级领导，受我家中那个母老虎的气，辛辛苦苦积攒一些钱，了什？？
　　还不是为了你！“龙青山说得脖子上青筋暴跳，面目狰狞可怕。
　　我在电脑前幸灾乐祸，姓龙的，你阳物勃起要有这？凶猛就好了，哈哈哈……
　　“青山，我知道你都是为了我好，我们现在不是在一起了吗？”妈妈委曲求全，想让龙青山冷静下来。
　　“可是我现在一点都感觉不到幸福！一点也不！”龙青山恶狠狠地撂下一句话，转身卖个冰冷的大脊梁给妈妈。
　　听到龙青山如此无情的一句话，妈妈再也忍不住，她“呜，呜”地呜咽着，将手掌掩在嘴上，努力使自己不要哭出声来，高举的腿再也支撑不住，无力地瘫倒在一旁，一些已经液化的精液从她的阴户中淌了出来，流在她垫在屁股下面的毛巾上。
　　我再也无法强装报复的快乐，泪水夺眶而出，噢，我的妈妈，我最亲爱的妈妈呀，你这个臭男人受尽委屈，可曾想到你的儿子同样在你哭泣？
　　龙青山的旅游计划很快被我掌握了，他打的好算盘，这是一整个月的长旅行，我还没放假，自然无法参加，这样他就可以和妈妈过他们的两人世界喽。
　　宽容的妈妈早就忘记了之前的争吵，让我在家好好念书，她已经开始整理旅行所需的物品了。
　　我想象着他们在海滩上追逐嬉戏的场面，不禁怒火中烧，奸夫淫妇想这样就撇下我，没那？容易！
　　旅游团可以网上报名的，入团费之高令我大吃一惊，一个月的旅游一对夫妇要二十万美元！而且这二十万还是暗的，发票上只开一万美元，去不去由你，这简直是黑团啊！奇怪的是，旅游团规定只有二十岁以下的可以单身加入，但是入团费仍然是二十万！我看了看旅游团的介绍，不外乎是海底游，热带雨林游之类的普通旅游啊，真是不解诶。
　　龙青山的电脑系统早就被我侵入，这半年来，我从他的账上陆续转了有三百多万美元过来。这占了他贪污钜款中不大不小的比例，已经有轻微精神病的龙青山根本没有察觉。
　　幸好旅游团没有要求二十岁以下的男女要带伴侣，於是我毫不心痛地花了二十万美元加入了旅游团，并在学校请了个大假，G 国学校对学生管理很宽松，看了我？造家长的签字，也没疑心就批准了。
　　龙青山和妈妈前脚出门，我后脚就跟出去了。出发之前，我戴上了网上高价订购的高科技产品，谍中谍II中的人皮面具，看着镜中自己都认不出来的英俊少年，我嘿嘿笑着，这东西终於派上用场了。
　　护照上的相片和人名也早就更换了，我的名字，叫“赵子瑜”。旅游团的第一个彙集地是新西兰的帕拉斯城市，来自世界各地的游客都集中在这里，一起出发。旅游团人数总共也就60来人吧，我算了算，光这一趟旅行社就能赚几百万美元哪。
　　我顺利地跟着旅游团登机了，旅客中多是一对对的男女搭配，女的大多颇具几分姿色，有几个还令人有惊艳的感觉，着装也性感暴露，看来能参加这个昂贵旅游团的都是有钱人啊。唯一令人不爽的是游客中竟然有好几对狗日的。
　　同行的游客们奇怪地看着我这个半大不小的少年，我被瞧得好不自在，好在戴着面具。出来之前就做好了准备，把自己当成另外一个人，厚脸皮，反正丢脸也是丢“赵子瑜”的，不是丢我的。
　　有了这个觉悟，我行事就大胆了许多。换登机牌之前我塞了一笔小费给导游，暗中告诉他让我坐在妈妈的旁边，他看了看我指的妈妈，暧昧地笑了笑，拍拍我的肩膀，低声道：“Mr赵公子，这个漂亮的熟妇很多人盯着她啊！没问题，包在我身上。”
　　妈妈被说成了熟妇，晕，这是什么导游，这么色迷迷的话也说得出口。
　　“哇，好美，好骚，小兄弟你真有眼光！”导游沖我竖起了大拇指。
　　我定睛一看，只见妈妈这时候正贴着龙青山的胳膊撒着娇，还真是有点小骚，狂汗。
　　上了飞机，我果然被安排在妈妈身边，跟妈妈裸露的手臂挤挤挨挨的，心如兔撞。上次跟妈妈一起坐飞机还是出国的时候了，现在再一次从侧面近距离观察妈妈，发现妈妈的胸部比以前又大了不少，这都是龙青山的功劳吧，我酸酸地想。
　　妈妈只顾和坐在她另外一边的龙青山说话，也没理会我。我帮她递了杯茶水时，妈妈总算柔柔地对我说了声“谢谢”，呵呵，这真是奇妙的感觉。
　　下了飞机，出了机场，才发觉这是一个荒凉的小岛，一眼看过去就没有什？
　　像样的建筑，什？啊，这也值二十万$ ！
　　大巴停在一个五层的豪华宾馆前，这恐怕是全岛唯一一个三层以上的建筑物了，导游把我们集中在饭店前的空地上点名，当点到“卓韵真”时，妈妈脆生生地应了一声，我看到很多男的都朝妈妈看去，心里不由咯一下，既自豪又有些不安，这些男的眼光也太色迷迷了，而且毫不掩饰。
　　我恨得痒痒的，狠狠地盯了那些人身边女伴的敏感部位以示回敬！
　　导游确认人数无误后，突然双臂张开，发出一声大喊：“先生们，女士们，朋友们！欢迎参加恶魔岛之旅！”说完他把遮阳帽扔到了空中！
　　“噢，耶！”人群中爆发出各种怪叫声，男男女女都跟疯了似的，把自己身上能扔的东西都往上扔！
　　我靠耶！没必要这么疯狂吧，这些人也太热情了，参加个把旅游就兴奋成这样。不过我很快就被感染了，把自己的墨镜、帽子也往天上扔去，尖声怪叫着：“恶魔岛，我来啦！”叫完觉得不对，怎么萨克斯岛成了恶魔岛了？
　　我瞄了一眼妈妈那边，只见龙青山显露出他疯子的本性，歇斯底里地举臂喊着什？，不过在这些疯狂的人群中他的动作倒显得挺自然。妈妈在一边却没动，只是有些担心地看着龙青山。
　　这次没给导游小费，导游也自觉地将我安排到妈妈房间的旁边一间，我是317，妈妈和龙青山在319. 当天晚上，大家经过长途旅行，人困马乏，因此照例是休息，一夜无话。
　　第二天清早，大家用早餐时，导游发给大家每人一张当天的“当日旅行表”，全是英文写的，对我虽然没什？难度，但我忙着用餐，没仔细看，反正到时候随大流走就是了。只见游客们一个个兴奋地盯着表看，那些狗日的还不时发出“噢，约西”的感歎，MD，这些狗日的还真是没见过世面啊。
　　用餐毕，回房间洗漱了一下，就到楼下集合了。令我吃惊的是，所有女性游客全部换上了三点式泳衣，太令人喷血了！
　　男性游客们的眼光肆无忌惮地在女人们的身上逡巡着，有些还三三两两地品头论足。奇怪的是那些女人的男伴没有什？不悦的表情，女人大部分害羞地低着头，有几个还搔首弄姿地展示自己美好的身材。
　　是这个世界疯了？？还是我疯了？
　　我懵懵懂懂地跟着游客们上了大巴，我从没坐过如此香艳的一趟大巴，各种肤色、身材姣好的女郎身着各式各样的三点式泳衣，坐在那里任你欣赏，这是怎？
　　一回事啊？
　　我口干舌燥，看到了坐在大巴中部的妈妈，妈妈竟也穿着一套三点式泳装！
　　以前保守的妈妈是从来只穿连体式泳衣的。这套白底红条纹的比基尼式样新潮，採用无肩带设计，妈妈36D 的乳房被勒得圆鼓鼓的，两小块布片堪堪遮住了乳晕。
　　坐在他旁边的龙青山还在研究那张“旅行表”，我的那张扔在房间里了，只好凑过去看。
　　中文翻译如下：“当日旅行表：”追逐你的爱神‘8：30爱神山下集合；女性着比基尼泳装，三寸以上高跟鞋，可撑伞；男性着装自便。
　　9 ：00游戏开始，旅行社安排的另外爱神宝贝20名一起加入。
　　游戏规则：女性游客及爱神宝贝先出发10分钟，不得脱去高跟鞋，可在山上藏匿。
　　男性游客10分钟后出发，身上不得携带任何工具，可以追捕任意一名女性，女性可以反抗，男女都不得伤及对方。
　　如多名男性游客同时追到一名女性，由女性选择。
　　男性今日追到的最后一名女性可以携回宾馆过夜。
　　违反以上规则的将受到严厉惩罚。“我看得血脉贲张，难怪是二十万美元的旅游，感情这是一个性爱旅行团啊！
　　龙青山了满足他那变态的欲望，竟然出卖了妈妈，带妈妈参加这样变态的旅游！
　　只听妈妈低声向龙青山道：“青山，给我看看这张旅行表嘛。”
　　龙青山尴尬地笑了笑，道：“有什么好看的，呆会跟着大家一起走就是了。”
　　“什么嘛，怎么会这样奇怪的旅游，哪里有要求一出门就穿泳装的，真羞死人了。”
　　我吃惊看了看妈妈，只见妈妈一副害羞的神情，感情妈妈比我还糟糕，她还不知道这是怎么一回事啊！
　　我哭笑不得，心道：“妈妈，你也太相信这个龙青山了吧，他把你卖了你还不知道。”
　　还好我跟着来了，要不然……大热天我打了个寒战，不敢想象如果我没有来，在妈妈身上会发生什么样的事。
　　这一年来，我的火德纯阳功不是白炼的，不仅让我十五岁身高就已经达到了将近一米八，而且练出一身强健的体质，这时我突然发现自己的阳具已充血勃起得贴到了肚皮上，阳气真是过於旺盛了！
　　我扫了一眼周围，发现好几个男的正色迷迷盯着妈妈看，显然把妈妈当作了他们眼中的“爱神”，我狠狠地瞪了他们几眼，却没有效果。
　　妈妈的美体几乎被他们看光了，她虽然落落大方，但也只好看着窗外，装作没看到。
　　很快就到了所谓的“爱神”山下，这座爱神山如果在大陆上顶多算是个小山丘罢了，在这个小岛上却也显得突出，山上郁郁葱葱的好一片树林。
　　男女一下车很快被导游分开了，妈妈有点莫名其妙，她问龙青山道：“青山，这是怎么回事，我们为什么要分开啊？”
　　龙青山道：“真真，没事的，听他们安排。”说罢他急忙甩脱妈妈的手，走向男性的人群。
　　妈妈不得已站到了那边去，站在美人堆中的妈妈还是显得那么出众，虽然不如有几个欧美女郎高挑，但妈妈这个东方知性美女还是吸引了大部分男性的眼光。
　　这时，来了一队热辣美女，就是所谓的“爱神宝贝”吧，一个个果然是尤物，有金发碧眼的，也有东方人，甚至还有漂亮的黑珍珠。
　　这队女郎高声谈笑着，尽情展露着她们美好的身躯，完全没有家属女性的局促，风头立刻盖过了她们。
　　立刻有许多男性看得眼都直了，特别那几个日本人，馋得连口水都流出来了。
　　我却对她们不怎么感兴趣，虽然这些美女是各国中精挑细选出来的，但她们只是玩伴，相比之下，那些象妈妈一样的良家妇女更能引起我的欲望。
　　在林立的玉腿中，我盯着各个美女的脚看，看来看去，还是妈妈的脚好看。
　　妈妈的脚是我所见过最好看的一双脚，她今天穿了一双侧空流线型的中跟露趾凉鞋，金色的凉鞋使得妈妈的脚显得分外的白皙，饱满圆润的脚趾舒展微翘，没有涂任何趾甲油，就显得那么性感大方。
　　我忍不住咽了口唾沫，心想今天要是有机会把妈妈的脚趾头含在嘴里亲吮，该有多好。
　　我看到妈妈蹙着眉头在寻找着龙青山的身影，龙青山则在一片花丛中迷失了，他的眼神显得既狂热又茫然。
　　游戏开始前，导游开始朗读那张“游戏规则”，妈妈吃惊地睁大了眼睛，终於知道了这是怎么一回事。
　　妈妈痛心地寻找着龙青山，龙青山已经缩到了人群中，根本不敢看妈妈。
　　无奈之下妈妈只好举手，导游奇怪地看了她一眼，道：“这位夫人，有什么事吗？“
　　“我的身体有些不舒服，想回宾馆休息。”妈妈道。
　　“哦？”导游狐疑地看了妈妈一眼，脸色不太好看，却也没有追问，他朝着男方这边叫道：“是哪位男士和这位夫人一起来的？”
　　问了好几遍，龙青山才不情愿地站出来。
　　“你，带你的女伴回去。”导游命令龙青山道。
　　“什么？我可是花了钱的，什么要回去？她自己坐车回去不就行了？”龙青山急了。
　　听了龙青山这句无情的话，妈妈泫然欲泣，想不通自己所爱的人怎？变成这样。
　　“不行！团里的规矩就是这样，要么一起玩，要么一起回去，否则男女比例会失衡。”导游冷冰冰地道。
　　一些男的开始鼓噪起来，让龙青山不要浪费时间。
　　龙青山很窘迫，他招手让妈妈过来，对她说着什么，他们可能认为旅游团中没有其他人会华语，因此他们没有刻意压低声音。
　　“真真，你放心好了，呆会我肯定去追你的。”龙青山道。
　　妈妈冷冷地看了他一眼，显然并不相信龙青山的话。
　　“真真，求你了……”龙青山知道妈妈吃软不吃硬的性格，一个劲地求着妈妈。
　　妈妈仿佛不认识眼前的这个男人了，这就是自己铭心刻骨所爱着的男人吗？
　　了自己一时的性欲而把他的女人往火坑里推？
　　妈妈痛苦地摇了摇头，默默走回了女性的方阵中，烈日下一群色欲男女，看着孤独无助的妈妈，一时也都静默了下来。




　　第八节 妈妈美色惹的祸

    “好了，准备开始！”
　　导游打破了沈寂。
　　突然冒出几个戴墨镜赤膊的黑人大汉，导游再次提醒男性身上不得带有任何的工具。男性们都纷纷表示没有，有些性急的开始催促快点开始了，毕竟还要等女的先跑10分钟。
　　“真的都没有了？”导游突然一挥手，那几个彪形大汉粗鲁地拨开人群，直接沖到那几个犬国人面前搜身，竟然搜出了什么东西。
　　那几个犬国人抖抖索索地被拖出人群。
　　“哼，还带着微型对讲机。”导游对大汉使了个眼色。
　　大汉对着那些犬国人就是一顿痛揍，打得他们哭爹喊娘。
　　几个犬国人的女伴赶紧交出了她们身上的微型对讲机，只有钮扣大小，即使别在比基尼上也看不出来。
　　这几个犬国人是想让他们的女伴跟踪他们看上的美女，以方便他们追踪。但不知道是什？时候被监控了，看这些大汉如此凶狠，这个旅行社看来还有黑帮背景啊。也不奇怪，除了黑帮，否则谁敢搞这样的旅游？
　　“这次只是警告，下次直接开除出团，归队！”导游狠狠地道：“游戏开始，女方出发！再次警告你们，路上不得脱掉你们的高跟鞋，违者晚上将和这几个壮男关在一起！”
　　先前的暴力场面，使女性家属们噤若寒蝉，推推搡搡地往山上跑去，只有那些“爱神宝贝”们依旧嘻笑打闹，不慌不忙地跑着。
　　由於女性们都穿着高跟鞋，所以跑得并不快，顶多只是快走。这真是一个奇妙的情景，烈日下一群风姿卓越的女人，身着比基尼，脚踏高跟鞋，在沙滩上小跑着，一个个美丽的大臀弹动着，让所有的男人心摇神驰。
　　我的目光主要盯在妈妈身上，在众多的美臀中，妈妈的屁股特别的雪白肥美，一小片比基尼短裤根本遮不住她硕大的臀部，三角裤两边各露出两弯下弦月形的美肉，随着屁股的扭动而忽隐忽现，令人有上去一手一边抓住的冲动。
　　爱美的妈妈虽然涂了防晒霜，却还是怕晒太阳，她撑了一把小花伞。撑伞的只有东方的几个女性，我真是哭笑不得，妈妈这不是象打了招牌般的显眼吗？
　　刚才被揍的那几个犬国人，此时似乎忘记了疼痛，凑在一起指指点点，活生生一副癞蛤蟆想吃天鹅肉的模样。
　　我看着妈妈的身影消失在山道的拐角处，收拾了下心神，心想成败就在此一举了。
　　10分钟后，导游一声令下，平日里衣冠楚楚的男士顿时成了一群恶狼，嗷嗷叫着沖了出去。我也是恶狼中的一员，最年轻的一匹狼。
　　年仅十五岁的我，看了一群女性的大屁股，在山中追逐着，想想都觉得可笑啊。
　　我有意识地跟在龙青山后面，因为他刚才说是去追妈妈的，如果他追上了妈妈，我该怎么办呢？躲在一旁看他们野合，还是自己也去找一个爽爽？
　　不知道，走着瞧吧。我的内心很矛盾，既希望龙青山追上妈妈，又希望他追不上。可是追不上，万一落在其他男的手里，不是更糟糕，特别是那几个猥琐的犬国人，想想都不寒而栗。
　　龙青山体质明显不行，在酷暑下跑了一段就气喘吁吁，我只好打起精神，开始四处观望，一路上只见有些男的已经追上了女的，有的就地正法，有的抱到路边的草丛，树林里去了。
　　那些女的有的是哭哭啼啼的，显然是被陌生人捉住交合，心理上十分害怕。
　　在这里，似乎回到了原始社会，女人成了男人追捕的猎物。
　　我顾不上同情那么多人了，认真观察其中有没有妈妈，还好到目前止还没有发现。
　　跑在前面的龙青山似乎也有些急了，忽然看到前方几个女的“咯咯”笑着跑过，是那些“宝贝”们，龙青山“嗷”地大吼一声，象吃了兴奋剂似的，沖了过去。
　　龙青山总算抓住了一个金发女郎，很显然，那个女的是故意让行动迟缓的龙青山抓住的，否则男的如果总是抓不到“猎物”，岂不是很没趣？
　　那个金发女郎被龙青山压在身下，眼光却瞟着我，似乎在诱惑我，又似乎怪我没有去抓她。我哪还有心思啊，都急死了，龙青山原来根本没打算去找妈妈啊，害我白跟了他半天！
　　我恨不得一脚踹翻趴在裸女身上行事的龙青山，真太可恶了，枉妈妈对他那么信任。
　　妈妈会在哪里呢？想起妈妈撑了把伞，目标很明显，又在等龙青山，应该没走多远。
　　於是我就没往纵深处找，而是横向在树林中开始寻觅。
　　一路上经过几对野合的鸳鸯，其中都没有妈妈。我有些急了，妈妈不会已经被哪个男的抓住干那事了吧，不敢想下去了。
　　突然前面传来喊叫声：“不要，不要啊，放开我，求求你放开我！”
　　是妈妈的声音！
　　我登时象炮弹似的沖了过去！
　　草地上，妈妈的小花伞丢在一边，无助地撑开，一个男的正在纠缠着妈妈。
　　那个男的是个东方人，长得还没有妈妈高，精瘦的身材跟丰腴的妈妈成了鲜明的对比，这里的东方人除了我和龙青山之外，其余的就是那些犬国人了！
　　看着妈妈被调戏，我火往上冒，想沖过去，突然看见不远处一个黑人大汉拿着棍子在巡逻。
　　我急忙躲在一棵大树后，心“砰砰”直跳，好象要跳出胸口，“怎么办，我该怎么办？”
　　如果沖出去把狗日的踹翻，一定会遭来那个黑鬼的干涉，我虽然炼了纯阳功，但不一定是这个黑塔般大汉的对手，即使打赢了他，下山也一样会遭受惩罚，妈妈还是逃避不了被污辱。
　　不沖出去，难道看着妈妈被这个狗日的淩辱？！
　　那个狗日的跟鼻涕似的粘在妈妈身上，两只爪子在妈妈身上乱摸着，妈妈奋力抵抗，却护得了上面护不了下面，比基尼短裤被扯落了半截，她的双腿被缠住，行动不便，突然被狗日的一把推倒在地。
　　妈妈“啊”地惊呼一声，还没爬起来，那个狗日的便扑在了她身上。
　　妈妈下体的阴毛露出来了，她慌忙去拉三角裤，狗日的挺狡猾，趁妈妈手往下伸的时候，双腿一夹，将妈妈手臂连同腰部一起夹住，妈妈顿时动弹不得，狗日的得意的淫笑着，把妈妈的胸罩一把拉了下来。
　　妈妈的一对美乳丝毫不顾主人的心情，蹦跳着跃了出来，白暄暄的两团软肉上一对粉色的乳头娇媚地上下抖动着，犬国人如获至宝，扑上去就亲。可怜妈妈的胸前双丸刚刚解脱了束缚，还没来得及呼吸几口外面的新鲜空气，便落入了犬国人的口中，惨遭蹂躏。
　　妈妈又羞又气，使劲挣扎着，却因力弱而挣不脱。
　　那个狗日的模仿AV片，用唇舌咂吧着妈妈的乳头，大拇指和食指猥琐地搓弄着妈妈另一边奶头，妈妈急得快晕了过去，但是乳首却不听话地竖了起来，乳晕也开始变大。
　　狗日的似乎很满意他的傑作，“约西”声不断，在妈妈的两只乳头都沾上他的口水之后，开始揉面般玩起妈妈的雪乳。
　　妈妈不堪如此受辱，她猛地晃动身体，终於翻了过去！鬼子从妈妈身上摔了下来，但是不等妈妈爬起来，鬼子又从背后扑了上去，妈妈哀叫一声，又被压在下面。
　　狗日的很不满妈妈这么激烈的反抗，扯下妈妈的胸罩，将妈妈的双手别在身后，三两下用胸罩的带子捆了起来，看来他常玩这一套，动作十分嫺熟。
　　妈妈冷不丁手腕被绑上，十分愤怒，握着拳使劲挣扎着，却挣不脱，只能徒劳地在鬼子身下如条大白蛇般扭动着身躯。
　　鬼子得意地用双手拍打着妈妈的屁股，妈妈的香臀在鬼子巴掌下颤抖呻吟，看得我眼中直欲喷出火来！
　　鬼子征服了妈妈这个大美女，可能想马上就要用他肮髒的阴茎捅入妈妈肥美的肉穴中，忍不住嘿嘿笑出声来。
　　我忍无可忍，正想不顾一切沖出去，忽然，一个热乎乎的肉体靠了上来，我一惊，只见一个红发女郎贴在我身上，腻声道：“甜心，干嘛看别人做呢？我们也来啊。”
　　我气不打一处来，便想推开她，没想到她却抱得很紧，我一推推在了她高耸的乳房上，搞得她更来劲了，淫笑着在我身上乱摸，我无可奈何，焦急地朝妈妈那边望去。
　　只见狗日的骑在妈妈的腿上，他心满意足地扒下了妈妈的泳裤，他的双手根本按不住妈妈丰满结实的双腿，只能整个身子都伏上去，将头埋在妈妈臀间，深深地吸了一下妈妈胯下的骚味，然后满足地摇头闭着眼睛嘟囔着什么。
　　鬼子再一次俯下身子，开始侵入妈妈的秘处，他扒开妈妈的屁股瓣儿，妈妈股间的生殖器露出来了，肥厚的大阴唇愤怒地闭拢着，守卫着妈妈身上最后一点尊严。鬼子两眼放光，俯下头去舔。
　　私处被一个噁心的男人湿漉漉地舔到，妈妈“啊”的一声哀鸣，象触电似的弹了起来！妈妈的三角裤被扯掉，这反而解放了她的双腿，平日里坚持锻炼瑜珈让妈妈的身子极富柔韧性，她猛地用肩部和膝盖撑起了身子，臀部使劲摇晃着，将犬国人再次甩下了她圣洁的身躯！
　　“好！”我按捺不住妈妈喝彩，妈妈听到了熟悉的乡音，想也没想便往我这边跑。
　　犬国人被甩得并不重，他哇呀怒叫追赶着妈妈。
　　我呆呆地看着心爱的妈妈，她的双手被缚在身后，秀发蓬乱，全身裸露，就象断臂的维纳斯，朝我跑来寻求我的庇护！
　　妈妈双手被绑，还穿着高跟鞋，所以跑得并不快，犬国人马上就要追上了！
　　我已经清晰地看到了妈妈下体飘扬的幽草，我不能让她再落入犬国人的手中遭受羞辱！我“呼”地站了出来，什么规则，什么黑帮，都不管了！
　　那个红衣女郎仍然腻在我身上，我急中生智，抱着她迎向妈妈，故意高声道：“呵呵，好啊，甜心，我们来玩个4P如何？”
　　然后我低声沖妈妈道：“快，跑过去！”
　　妈妈从我身边跑了过去，犬国人正要扑向妈妈，我“呵呵”笑着，猛地将怀里的红发女郎推在他身上，高声道：“来来来，你们一起玩玩！”
　　眼光一瞥，那个监视的黑人似乎没注意到这边，以为这又是再平常不过的4P游戏了。
　　将红发女郎推在犬国人身上后，我赶紧转身追妈妈去了，那个狗日被女郎扑到在地，十分沮丧，大声抗议着。
　　我几步便追上了妈妈，道：“姐姐，别跑了，那个犬国人追不上了。”
　　妈妈刚才全凭一股意志力支撑，这会再也支援不住，往前跑了两三步就瘫倒在地。
　　妈妈躺在草地上，香汗淋漓，大口大口地喘着气。我在妈妈的身后蹲了下来，天啊，长大后，虽然我看过妈妈上百次的做爱视频直播，但这么近距离地观看过妈妈的裸体还是第一次。妈妈浑圆的臀部就在我眼前不到一尺处，我甚至可以看到妈妈臀间挤出的一点阴户和上面毛绒绒的阴须，几乎怀疑是在梦中。
　　要是将手伸进去，到妈妈桃源深处摸一把该有多爽啊，我咽了咽口水，定了定神，伸手想把妈妈捆在手腕上的胸罩解开，刚碰到妈妈的手，妈妈突然翻身避开，嘶声道：“不要碰我，你走开！”
　　妈妈愤怒地盯着我，我急忙解释道：“姐姐，你别误会，我只是想解开你手上的带子而已。”
　　“哼……”妈妈没有答话，胸口剧烈地上下起伏着。
　　我努力使自己的眼睛不要停留在妈妈充满诱惑力的胸部上，看着妈妈道：“姐姐，请相信我，我不会伤害你。”忽然觉得这话很傻，妈妈怎？可能相信呢？
　　我只好又道：“即使你现在不相信我，也要想想，现在你并不安全，周围都是那些色狼，如果没有伴的话，你很快就会被他们抓住的。”
　　妈妈依然不答话。
　　我只好转过身去，道：“姐姐，你先歇会吧，我在这看着。放心，不会有人来打扰你的。”
　　四周不时传来男男女女的淫笑和尖叫声，身后躺着赤身裸体的妈妈，我的心扑腾乱跳，下身蠢蠢欲动，好几次想回头偷看妈妈的裸体都忍住了。
　　后面传来悉悉嗦嗦的声音，可能是妈妈想挣脱手腕上的带子，过了一会儿，只听妈妈道：“嗯，你帮我解开带子吧。”
　　那个犬国人可真有手段，一个胸罩都能把手捆得那？紧，我转回来，妈妈已经坐了起来，低头背对着我，双手仍然被缚着。
　　妈妈瀑布般的黑发蓬乱地搭在肩上，裸背上的汗水沾了一些青草屑在上面，十分淒艳。我口干舌燥，阴茎勃起，妈妈此刻双手还被绑着，我如果扑上去把她强奸，估计她也没办法反抗吧。即使不强奸，摸几下妈妈的屁股、乳房也好啊，一旦解开了束缚，可就没那？容易得手了。
　　但如果那样做了，跟那个犬国人又有何区别？妈妈肯定会痛恨我的，我歎了口气，放弃那诱人的想法。
　　虽然没少看着妈妈的裸照打手枪，但是当妈妈的裸体这？真实地呈现在眼前时，我却心惊胆战地不敢亵玩。我不由得苦笑，这真有点叶公好龙的味道啊。
　　妈妈线条优美的裸背在我眼前展示着雕塑般的美，我按捺住亲吻她的欲望，费了很大劲才解开妈妈手上的带子，妈妈接过我递来的胸罩，理了一下，默默地带上。
　　妈妈斜坐着，双手伸到背后扣上搭扣，这个美人负手戴胸罩的画面从此深深地印在我的脑海深处，不可磨灭。
　　“你是谁？你为什么要救我？”过了一会，妈妈终於打破了沈默。
　　“嗯，说出来你可能不信，其实我也是诺尔镇的。”我早已准备好了应对之词。
　　“什？？”在这个完全陌生的岛上中听到自己熟悉的居住地名，妈妈有些惊讶。
　　我和妈妈的距离一下子拉近了，接着道：“在镇上我就注意到姐姐了，我，我……，这么说吧，我暗恋您很久了。”
　　妈妈没有作声。
　　“后来无意中知道了你们出来旅游，我也参加了这个旅行团了，想多一点跟姐姐接触的机会。”
　　我知道妈妈现在对这个旅行团有多反感，赶紧接着道：“我发誓，来之前我根本不知道这是个这样的旅游，我也是刚才在车上看了那张表才知道这是个如此荒谬的旅行。”
　　“嗯……”妈妈道。
　　不管她相不相信，总之我要说完，我继续道：“刚才在山脚下我看到您根本不愿意参加这个丑恶的活动，我就下定决心要保护您。”
　　“开始我是跟在您的男朋友龙先生身后的，后来没看到您，再找过来时，已经迟了一会，幸好不算太迟，总算来得及把您救下。”这段话非常关键，既巧妙地攻击了一下龙青山，又表了下功，让妈妈想想看，如果没有我跟着来，现在是什？样的状况？
　　这句话挺有效果，妈妈终於低声说了谢谢，道：“你叫什么名字？”
　　“赵子瑜，卓姐姐您今后就叫我小瑜吧。”我道。‘赵子瑜’这个名字可不少随便取的，我本姓於，跟“瑜”谐音，妈妈叫我“小瑜”，逐渐就会生亲近感的。
　　妈妈发了一会呆，道：“今后？还有一个月？”想到在这个可怕的岛上还要再呆一各月，妈妈感到一阵寒冷，她交叉着双臂抱紧了自己。
　　我一阵心疼，恨不得把妈妈抱在怀里轻怜蜜爱，却不敢这？做，只能柔声道：“卓姐姐，你放心好了，有我保护你，保证你在岛上安全度过这一个月。”
　　“你为什么要这样做？花一大笔钱就为了保护一个素不相识的人？”妈妈对我缺乏信心基础。
　　“怎？能说素不相识呢？卓姐姐，我在镇上可是经常见到您，而且我的本意也不是专门来保护您的，我只是想通过旅游，多一点接触你的机会。”这些全是真心话，因此我说得很真诚。
　　妈妈有点相信我的话了，她低声道：“小瑜，姐姐很累，让姐姐休息一会好吗？”
　　虽然是艳阳高照，但是妈妈却冷到了心里，她双腿曲起，双手抱膝，将头靠在膝盖上，努力想温暖一下自己空荡荡无处着落的心灵。
　　我刚才还想着趁机和妈妈大套近乎的，现在却怜意大起，暗责自己太自私，完全没有考虑到妈妈刚刚被爱人出卖，又被一个猥琐至极的犬国人羞辱，差一点连贞节都不保。怎么能要求妈妈以现在的心理状态，马上就能接受另一个陌生人呢？
　　我不能在此时奢求妈妈肉体的回报，现在是到了我付出的时候，我要向妈妈付出我的真爱。
　　我挪了过去，大方地拍了拍妈妈的肩膀，道：“卓姐姐，你穿上我的短裤吧。”
　　妈妈瑟缩了一下，却没有避开我，这也正是我的目的，要让妈妈感受到男性自然宽厚的爱。否则妈妈可能会因刚才的事，而陷入一个心结，认所有男性的接触都象那个犬国人如鼻涕般的可厌。
　　妈妈头看了看我，我很阳光地沖她笑了笑，将我的过膝裤递给了她。
　　“嗯，”再回去拿那件被扯掉的三角裤明显不可能了，妈妈接过了我的短裤，前后翻了翻。
　　“您放心，乾乾净净的，那个女郎扑上来的时候，我可是力保裤子不失啊。”
　　我呵呵笑着。
　　妈妈脸红了一下，道：“你转过去。”
　　我听话地背过身去。
　　妈妈穿上了我的裤子，道：“好了。”
　　我转回来一看，裤腰大小刚好合适，可是臀部那里已经被妈妈撑得紧绷绷的了，妈妈的屁股还真是大啊。
　　遮住了自己下体羞处，妈妈的心里总算稍微安定下来，敢於面对我说话了，她道：“谢谢你了，小瑜。”
　　“不客气啊，能卓姐姐效劳，是我的荣幸。”
　　妈妈微微笑了笑，道：“我认出你了，在飞机上你就坐在我旁边。”
　　“呵呵，是啊，我一直都只关注着卓姐姐您一个人。”
　　妈妈有点受不了我这？直接的表白，她低头道：“小瑜，现在我们该怎么办？”
　　嗯，看来关键时候，妈妈还是依赖我这个男人的，我挺了挺胸膛，道：“不如我们下山去吧，反正他们也没有规定什？时候可以下山。”
　　“嗯，好吧。”
　　妈妈跟在我后面半步，一路上不时可以见到那些疯狂野合的男女，妈妈不禁有些害怕，不自觉的牵住了我的手臂，我趁机搂住她的腰肢，让她和我并肩行走，这样可以让她更有安全感，妈妈并没有阻止我的举动。
　　看妈妈走的有些迟疑，我问道：“卓姐姐，你是不是要去看一下龙青山？”
　　“嗯。”妈妈点了点头。
　　看来妈妈心里还牵挂着姓龙的啊，我心里有些醋意，但一想，这样也好，让妈妈看看龙青山的丑态。
　　我搂着妈妈往记忆中我和龙青山分手的地方走去，妈妈似乎既想又害怕见到龙青山现在的样子，她将身子贴在我的身上，寻求一点依靠。我哪能不如妈妈所愿？手上搂得更紧了些，搂着着妈妈软绵绵的腰肢，舒服极了。
　　走着走着，我突然停了下来，妈妈疑惑地看着我，我歎了口气，往十几米远的草地上一指，那里有四个男女在草地上乱交。
　　妈妈刚才不是没有看到这四个男女，只是她根本没有想到龙青山会在里头。
　　可事实就是龙青山一边在狂干一个金发女郎，一边在帮另一个站着的黑人女子口交。
　　妈妈摇着头，她无法相信眼前这个丑陋的男人就是她从少女到少妇时代，一直深爱着的龙青山！
　　妈妈木然地站在那里，一动不动，脸如死灰。
　　我搂了搂妈妈，道：“姐姐，咱们走吧。”
　　妈妈却还是不动，浑身跟僵了似的。
　　我有些慌了，急道：“姐姐，姐姐，你怎么了？”
　　看着妈妈一副哀莫大於心死的模样，我心如刀绞，连搂带抱地扶着妈妈离开了这个地方。
　　到了远处一处树林中我才停了下来，感觉到妈妈浑身都在发抖，我慌忙抱住了她，道：“姐姐，姐姐，你别吓我啊，你想哭就哭出来啊，求你了，姐姐……”
　　说着说着我自己都带着哭腔了。
　　我抱着妈妈，内心慌乱，我只是一个十五岁的少年啊，真的无法接受妈妈变成这副模样，要不是心智还算坚强，我差点撕掉？装大声叫妈妈了。
　　过了很长的一段时间，妈妈的身子才回暖，她靠在我的肩膀上，幽幽道：“他是我的最爱，也是我的生命啊，他怎？能这样对我，把我的生命、我的爱情这样的蹂躏，撕成碎片……”妈妈说着说着，泪水无声地从脸颊流下，浸湿了我的胸膛，“我的心已经死了，活在这个世上已经没有意义了，龙青山，你好狠心啊，你毁了我的一切……”
　　我的心也同时碎了，龙青山在妈妈的心目中果然佔有不可替代的位置，几乎就是她的全部。如果说刚才犬国人只是髒了妈妈的身，龙青山的龌龊行则是彻底地伤害了妈妈的心。
　　我抱着一线希望，道：“卓姐姐，你别这样，你还有你的儿子小佳，他还在家里等你回去呢。”
　　“嗯，小佳，对，他是个好孩子，他懂得体贴妈妈，我真后悔，后悔没有听他的话，呜呜……”想到了伤心处，妈妈趴在我的肩头放声哭泣着。
　　看到妈妈终於哭出来了，我反而放心了，松了口气，轻轻地抚摸着她的背。
　　妈妈这一哭哭了很长时间，我支撑着妈妈的体重，脚都快站麻了，却一动也不敢动。
　　好容易妈妈止住了哭声，但是身子仍在一抽一抽的，不知道再想什么心事。
　　我柔声道：“姐姐，能不能动一动，我都快僵硬成化石了。”
　　妈妈害羞地点了点头，离了我的怀抱。她站也站不稳，我不敢放手，只是轻轻活动了一下双腿。
　　我紧紧盯住妈妈的脸蛋，妈妈梨花带雨的模样真是爱煞人了，妈妈感觉到了我灼灼的目光，她双手掩面，嗔道：“不许看人家的脸，丑死了。”
　　“怎？会？姐姐任何时候都是最美的。”我巴结道，腿脚活动开了，我又想把妈妈抱入怀中温存。
　　“好了，不要你抱了。”妈妈却轻轻推开我，道：“你带纸巾没有？”
　　“有啊。”我摸了摸身上，这才发觉裤子已经穿到了妈妈身上，我呵呵笑了一下，道：“姐姐，在你穿的裤袋里面。”
　　妈妈的脸红了一下，她掏出纸巾背过身去，擦拭着脸上的泪水，肩膀偶尔还耸一两下。清理完后，妈妈转身面对着我道：“小瑜，带我下山吧。”
　　“嗯。”我重重地点了点头，上前仍然搂住妈妈的腰，我们一起往山下走去。
　　妈妈的高跟鞋跟比较高，走山路很艰难，我虽然很喜欢看妈妈高跟鞋美脚踩在路上歪歪斜斜的俏模样，却怎舍得她受苦，道：“姐姐，让我来背你下山吧。”
　　“嗯，”妈妈头看了我一眼，道：“得了吧，刚才在你身上哭一会你都站不稳了，还背我哪。”
　　Oh，my God，女人，原来都是小心眼的！
　　跟女人讲理是不明智的，我蹲下身抄起她的大腿，将她背了起来。
　　“快放我下来，你背不动的。”妈妈有些感动，挣扎着想下来。
　　“不会，我是学校扔铅球第一名，劲可大了，背着你下山只当作免费锻炼了。”
　　我开朗地笑着，稳步往前走，以显示我不是很吃力。
　　妈妈被少年强有力双臂揽住双腿，挣扎了几下没挣下来，她只好趴在少年背上，少年的脊背给她一种很宽阔、厚实的感觉，这种感觉过去在另外一个男人身上也曾感受到，想到这，妈妈幽幽地歎了口气。
　　我可没有听到妈妈的这声歎气声，心里乐滋滋的，背着妈妈使我的步履越发轻盈，手掌兜在妈妈丰满的大腿上，感受着妈妈大腿诱人的弹力，真是一种享受。
　　妈妈显然累了，没有刻意用双臂撑着我的背，而是双手随意地交叉伸在我脖子前，这样妈妈的整个胸脯就顶着我的背了，妈妈胸前那两坨极富弹性的乳房，在我的背上忽然软一下，再弹一下，是我前进的绝佳动力！
　　看着我走着辛苦，妈妈趴在我身上道：“嗯，想想我算是幸运的了，要不是遇上你这个莫名其妙的花癡，我现在还不知道是什？样子哪。”
　　“姐姐，爱情不只是对女人才那？重要的，我愿意做你的花癡. ”我道。
　　听了这话，妈妈沈默了下来，不知道在想些什？。
　　过了一会儿，妈妈又在我背上低低哭了起来，一把鼻涕一把泪的，我的纸巾两下就用光了，妈妈也不管，将脸腻在我身上擦着。
　　我摇头歎气，知道妈妈的心里创伤没有那么容易恢复，只得由她去了。
　　山脚下有车在等着，导游和司机在车上聊天，看到有人这？早下来，显得有点吃惊。
　　走到近处，我将妈妈放了下来，导游一看是我背着妈妈回来，不禁哈哈笑道：“好小子，有你的，这？快就搞定这位大美人啦，恭喜恭喜，你可是得偿所愿哪！”
　　我尴尬地笑了笑，妈妈低着头，不想让他们看得她哭肿的眼睛。
　　向导游要了一些纸巾和水，我和妈妈坐到了最后排，我轻声安慰妈妈道：“姐姐，别再哭了，多想想你儿子吧，为那样的人哭坏了身子你的儿子会心疼的。”
　　妈妈刚擦干眼泪，一听我这话，又难过道：“你说得对，我不能再自暴自弃了，小佳要知道妈妈变成这样，肯定很伤心的。”说着又要落下泪来。
　　我道：“你看你看，刚说了不自暴自弃的，又哭。”
　　“我不是那人哭的。”妈妈道：“我是想我的儿子，我真的很对不起他，他从小就跟着我出国，受了那么多的苦。”
　　“嗯……”我大感动，妈妈总算还记得我啊，我道：“卓姐姐，你放心，你儿子要是知道你心里还记挂着她，一定会很高兴、很开心的。”
　　“嗯，这几年我只顾迎合那个人，确实对小佳关心得太少了，回去我一定要好好补偿他。”妈妈道。
　　噢，妈妈，我太感动了，忍不住紧紧地搂住了妈妈。
　　“嗯，你干嘛？”妈妈受不了我这？亲昵的动作，想挣脱我的虎抱。
　　我猛然想起我还是赵子瑜，但实在舍不得放手，就道：“姐姐，我这是替小佳抱你的，我实在太为他感动了，他有这么好的妈妈。”
　　“你就是花样多。”妈妈听了我这话，心软了下来，也就任由我抱了。“对了，你怎？知道我儿子叫小佳的？”
　　“呵呵，你忘了我是你的癡心暗恋者了？你的情况我都打听得一清二楚了，小佳是个很好的小孩，看得出来他很爱你。
　　“嗯，小佳从小就跟妈妈最好了，我现在很想他，真想马上就回到他身边。”
　　妈妈，我就在你身边啊，我心下感动，却无法说出来，只能更紧地抱着妈妈。
　　我们温存了一会，妈妈道：“小瑜，你去问问这车能不能提前先送我们回宾馆？我实在不想看到那些人的嘴脸。”
　　“嗯，好。”我也有同样的想法，就过去跟导游说了，没想到导游一口回绝，多给他小费也不肯，说这是旅行社的规矩，一定要所有人一起行动，这个规矩绝对不能违背的。
　　我无可奈何地回到座位上，怏怏地道：“不知道这是哪国人办的旅行社，古板得要命。”
　　“算了，也快到中午了。”妈妈道：“趁这个时间，说说你是怎？回事吧，怎？到诺尔镇的？”
　　我胡编了一通，说我是到诺尔镇耶齐大学留学的，家人都在国内等等。我又说了诺尔镇上的一些景观，以及妈妈房子外观的一些特徵，妈妈才相信我真的是住在诺尔镇。
　　“没想到有你这样无聊的人。”妈妈听完了我的话，托着下巴似笑非笑地望着窗外，风姿可可，我都看傻眼了。
　　我凑上前去便想再去搂妈妈的腰，这回妈妈却轻推了我一下，没让我靠近。
　　我大感受伤，赌气坐到另一边角落去。
　　我和妈妈望着大巴两边窗外，各想各的心事。
　　过了挺长的一段时间，山上响起了尖锐的哨声，再过了一会，便有人陆陆续续地走下山来了。
　　妈妈拍了拍身边的座位，我知道妈妈是要我坐过去，她不想别人靠近她坐，赌气想不理会，可是脚还是不听使唤，只好挪到妈妈身边一屁股坐下。
　　“生姐姐的气了？”妈妈柔声道。
　　我“哼”了一声，扭头不理。
　　“嗤……”妈妈轻笑了一声，道：“别小气包啦，你看看你那里的小恶棍，那？吓人，让姐姐怎？好意思啊。”
　　我低头一看，恍然大悟，由於我阳气旺盛得不到发泄，阳物勃起得都贴到肚皮上了，又只穿一件游泳的三角裤，形状凸显得一清二楚。
　　我大呼冤枉：“没办法啊，姐姐，我看了一个上午现场表演的五级片，又和你这？活色生香的大美人一起呆了那？长时间，能不兴奋吗？”
　　“切，你少贫。”妈妈似嗔似笑的神情看得我双眼越发直了，对妈妈的一点埋怨早扔到九霄云外去了。
　　龙青山也夹杂在人群中走下来了，他神情恍惚，似乎路也走不稳了，快到山脚下时，竟然被一块突起的石头给绊了一下。妈妈双唇动了动，欲言又止，终於还是扭过头不看他，但我看见她的眼睛里隐隐有泪光闪动。
　　“要把这最后一丝感情也给彻底抹杀掉。”我在心里想着。
　　龙青山上车后，看到妈妈坐在最后一排时，似乎有些羞愧，没敢过来，在前面随便找个位置坐下了。
　　不一会，那个犬国人也上车了，看到我们，他愤怒地沖导游说着蹩脚的英语道：“导游，那个男的，他违反规则，他抢走了那个女人！”
　　导游看了我一眼，问道：“他动手打你了吗？”
　　“他将另外一个女的推到我身上！”犬国人笨拙地比划着。
　　“哈哈哈……”车上的人大笑起来。
　　导游拍了拍他肩膀，让他坐下，然后从对讲机和保安对话，谈了一阵子后，他关了对讲机，对犬国人道：“保安说，你虽然绑住了那个女人，但还是被她逃脱了，她后来投入了那位先生的怀抱，是吗？”
　　犬国人张口结舌，只得点了点头。
　　“OK，那他们没有违规。”
　　犬国人站起来，还想争辩什？，导游冷冷地制止了他，道：“你的事后投诉我收到了，我们徵询了保安的意见，我说没有违规就是没有违规，OK？”
　　犬国人尝过他们的手段，只得打落牙齿往肚里吞，恨恨地坐了下来。
　　“今天才第一天，后面大家都还有机会的，不是吗？”毕竟都是付钱的，导游笑着安慰他道。
　　犬国人恨恨地往我们这边看了一眼，目光极其淫邪，妈妈一阵恶寒，我急忙搂住她，握着她的手，轻声地安慰她道：“姐姐，别怕，有我哪，他别想碰你。”
　　妈妈点了点头，朝我怀里又靠了靠。
　　导游点了一次名，确定人都到齐之后，他宣佈：“OK，大家想必都有中意的伴侣了，下午和晚上大家自由活动，好好享受吧！”
　　“耶！”在人的欢呼声中，车子开动了。
　　到了宾馆，我鼓足勇气对妈妈道：“姐姐，不如今晚你就跟我住一起吧，你睡床上，我打地铺。”
　　经过上午的事，妈妈知道目前在岛上只能依靠我了，她红着脸点了点头，道：“小瑜，陪我去房间拿一下洗漱用品。”
　　“好啊。”我见妈妈答应了我的请求，心里乐开了花。
　　319 门关着，妈妈按响了门铃，门迟迟没开，却听到里面有声音。
　　我们等了一会，正想叫服务生开门时，门终於开了，是龙青山，他看到是我们，尴尬地道：“真真，你，你怎？回来了？”
　　“我回来取我的东西。”妈妈平静地道，说着就往房里走。
　　龙青山只得让开。
　　我跟了进去，看见房间的大床上躺着一个酥胸半露的女人，那女人见我们进来，瞪大眼睛，奇怪地问龙青山道：“嘿，龙生，你说这是你的房间，他们是什么人？“
　　“嗯，这位是我的夫人，她来取一些物品。”龙青山道。
　　“哦，是你的夫人，她真漂亮！”那个西方女子由衷地讚美着。
　　妈妈也不答话，自顾自收拾着衣物，她本来只说拿洗漱用品的，现在却什么都想带走，看样子，是不想再和龙青山住一起了。
　　我暗喜，上前帮妈妈打开她的行李箱收拾着。
　　“东方小夥子，你很幸运。”西方女子很开朗，道：“刚才那个犬国人配不上这位夫人，你很棒，和她真是一对！”
　　这回轮到我尴尬了，我讪讪地笑道：“谢谢，谢谢。”当着龙青山的面说他的女人跟我是一对，估计龙青山肺都要气炸了吧。
　　我和妈妈收拾完毕，匆匆逃离了319 ，后面还传来西方女子热情的祝福：“byebye，祝你们玩得愉快！”
　　汗，狂汗，我看见妈妈脸色很差，不敢多说话，开了317 的房门，让妈妈先进去。
　　妈妈走进房间，突然回过头道：“你的女人呢？”
　　我好一会才明白过来，道：“我是一个人来的，没带女人。”
　　妈妈一言不发，走进卫生间把门锁上。
　　我趴在门上，听见里面传来“嘤嘤”的哭泣声，不由歎了口气，唉，妈妈还是不能那？轻松地就放下十几年的感情啊。
　　我放下行李箱，躺在床上，胡思乱想。
　　过了好长一会儿，妈妈才走了出来，她蹲在地上，打开箱子，低着头往外面取着毛巾等用品。
　　看妈妈眼睛哭得跟桃子也似，我噤若寒蝉。
　　妈妈突然停下手中的动作，道：“我事先说清楚，你让我住这里，我很感激，但是这不意味着我就同意跟你乱来。你要干那事，趁早找别的女人去。”
　　我歎了口气，道：“卓姐姐，别的话我也不多说，你如果相信我，我就在这房间打地铺保护您；你如果让我走，我再开一间房间去。至於别的女人，我没有任何兴趣，也请你不要再提起。”
　　妈妈没有说话，又开始整理东西。
　　我窃喜，知道这招以退进成功了。
　　妈妈正往衣柜挂着衣服时，突然一阵难受，手捂着胸口跌坐在床沿。
　　我急忙上前，道：“姐姐，怎么了？”
　　“我整理这些又有什么用呢？也许明天我就在另一个房间了。”妈妈淒然道。
　　我怜意大生，凑前搂住妈妈，安慰道：“不会的，姐姐你放心，我不会让其他男人碰你一下的！”
　　妈妈摇了摇头，显然对我的信心不是很足。她歇了会，轻轻脱离我的怀抱，拿着洗漱用品到卫生间去了。
　　我很无奈，说实话，我也不知道这个见鬼的旅游团后面还有什么怪招。
　　



    第九节 母之过

　　下午，岛上天气实在热得吓人，我和妈妈只得躲在房间里避暑。后来导游打进电话提醒我们宾馆六楼有游泳池，我们拎上游泳器具就去了。
　　妈妈的水性一般，在池子里不紧不慢地游着。我在国内就是学校游泳前几名，到国外也没拉下，习了火德功后，肺活量、气力、动作协调性等更有大幅度提高，但也不想卖弄，陪在妈妈身边慢慢地游着。
　　游泳池里面人并不多，很安静，只有偶尔的谈话声以及我们划水“哗、哗”
　　的声音，我和妈妈正享受着这难得的宁静，突然一阵叽里瓜拉吵杂的声响，是那几个犬国人来了。
　　六个狗日的带了三个旅游团的玩伴，肆无忌惮地在泳池旁追闹嬉戏，游泳馆不复平静。
　　我和妈妈无奈地对望了一眼，妈妈道：“小瑜，咱们回去吧。”
　　“嗯。”我点了点头，和妈妈一齐往池边游去。
　　突然，上午那个鬼子发现了我们，他哇啦哇啦地叫着，招呼着同伴围了上来，堵在了岸边。
　　那三个女玩伴发觉不对劲，急忙过来劝解，她们对犬国人道：“嘿，别这样，现在不是游戏时间，你们不能骚扰他们的。”
　　游泳池里的其他几人却不想多管闲事，只是远远地看着热闹。
　　那些犬国人怪笑着，道：“我们没有骚扰他们，我们只是站在这里啊，哈哈哈……”
　　我和妈妈无奈，只得往旁边游去，狗日的分成两拨，我们游到哪里，就有一拨跟到哪里，还不时地在旁边污言秽语：“三郎，你眼光大大地棒，这个女的身材真好，你看她的屁股，圆极了！”
　　“嘿嘿嘿，三郎，你舔了她的屁眼没有？”
　　“舔了，哇，那屁眼儿的骚味比芥末还刺激，直沖脑门，一级棒啊……”
　　妈妈又羞又恼，脸涨得通红。
　　我大怒，让妈妈在水中等着，我撑在池边先爬上去，一个犬国人过来踢我，我腾出一支手，拉住他的脚踝猛地一拽，池边本来就很滑，犬国人狠狠摔倒在地，我趁机上了岸。另外两个犬国人大呼小叫地过来推我，我一声冷笑，一个扫堂腿把他们扫翻在地。
　　从容地把妈妈拉上岸后，那三个玩伴在旁边看到这一幕，竟欢呼雀跃着鼓起掌来，对我直竖大拇指道：“Chinese kungfu，very good ！”
　　我心下得意，第一次觉得这些旅游团内的玩伴率真开朗，倒也不怎么可厌。
　　旅游团从世界各地挑选的这些美女身材高挑，纤腰暴乳，长腿丰臀，个个都是尤物，我如果愿意和她们来那么一腿，应该问题不大吧？正想入非非，忽然感觉芒刺在背，回头一看，妈妈正似笑非笑地看着我，我呵呵乾笑两声掩饰一下，只好跟那三个尤物说byebye. “那三个狐狸精快把你魂给勾去了吧？”上楼的时候，妈妈冷冷地对我道。
　　“是啊，她们真骚，比芥末还够劲！”我做深呼吸状。
　　“要死了你！”妈妈大嗔，再也伪装不了矜持，粉拳落在我的肩膀上，我“哈哈”大乐。
　　晚饭后，岛上的热气终於散了一些，我和妈妈到宾馆周围的树林里散步，凉风习习，听着海岛上的蛙声，真是舒心。
　　妈妈穿着一袭碎花连衣裙，挽着我的臂弯，象少女似的靠在我的肩膀上，轻声道：“如果只是这样单纯的旅行，该有多好。”
　　“是啊。”我附和着，心里暗想，如果真是普通的旅行，现在搂着你的就是龙青山，而不是我了。
　　和妈妈在树林里一直走到天色完全黑了，虽然对妈妈手也牵过了，腰也搂过了，但是我大胆尝试着要亲她时，妈妈总是不经意地转头避开。我心下暗歎，不过心想第一天能发展到这个地步，已经很不容易了，也不能太强求。
　　回到房间，我和妈妈各自沖了澡，洗浴完的妈妈雪白湿润，清香散发。她把头发松松地束在脑后，露出她天鹅般线条流畅的长颈，既高贵又成熟大方。妈妈穿着一件吊带的真丝睡衣，睡衣是淡水绿色的，轻柔地飘在她身上。
　　吊带睡衣的胸口开得很低，妈妈弯腰拿电视遥控器时，身体前倾，我的眼光不期然地望进她深深的乳沟内。
　　眼前奇景很快消去，妈妈上了床，腰部前倾跪坐着，这是她惯用的姿势。我看过一本书上说过，坐姿腰部前倾的女子通常都比较闷骚，妈妈应该属於这种女人。
　　不过这姿势确实很诱惑人，突出了妈妈高耸的酥胸，颤颤巍巍的，有了刚才的春光乍泄，更增添我的遐想。
　　电视节目里夹杂着不堪入目的AV录影，妈妈赌气把电视关了，我提议把灯也关了，於是我们放松地躺在床上，在黑暗里聊天。
　　“说真的，小瑜，你一个血气方刚的青年，对那些美貌性感的女子就不动心吗？”妈妈先开了个头，女人的好奇心总是很强。
　　“嗯，欣赏是有的，但要我没有感情的跟她们交欢，我做不到。”
　　“真的么？”妈妈低声问。
　　“真的，我这人很独特的，也可以说，兽性比较少些，呵呵……”我努力使话题变得轻松一些。
　　妈妈却许久没有答话，黑暗中她幽幽歎了口气，道：“其实我现在躺在这里，似乎并没有想像中那么痛苦，这是为什么呢？”
　　我知道妈妈只是想倾诉，便没有回答。
　　“这几年和青山过的日子实在很压抑，难道对他的爱意也在不断的消磨吗？”
　　妈妈自言自语道：“今天看到他的样子，我虽然很难受，但是当我走出他的房间时，我突然有种终於摆脱他的快感，现在躺在这里，反而有种彻底轻松了的感觉，小瑜，你说我是不是很善变？”
　　我委婉地道：“嗯，这两年在小镇上见到你，总觉得你眉宇间有挥之不去的忧愁。你现在终於解脱了，不但我很欣慰，我想小佳也会很高兴。”
　　“嗯，是的，小佳，他一直在劝我离开龙青山，可是十几年的感情不是那么容易了断的啊。这几年，我好象一直在还着情债，压力让我对生活失去了信心，让我喘不过气来。”
　　“十几年的感情？那你和小佳的亲生父亲呢？难道不是十几年的感情吗？”
　　我忍不住问出这么尖锐的问题，这是替爸爸问的。
　　妈妈没有做声，不知道是否会疑心我怎么问这个问题。不过这个问题如骨鲠在喉，憋在我心里很长时间了，不吐不快，即使被妈妈怀疑也无所谓了。
　　“小佳的爸爸？我怎么会对他没有感情呢？毕竟是十来年的夫妻了。”妈妈喃喃道，“每次背着他跟龙青山偷情时，我的内心总是深受煎熬的，回家面对他和小佳，我都愧疚得想去死。”
　　“小佳一天一天地长大懂事，我不想再做一个不忠的妻子，不忠的母亲。我正准备跟龙青山结束这种关系，我们一家三口好好在一起生活时，龙青山出国了。”
　　“他说出国的大部分原因是为了我，我还能怎么办呢？他告诉我，如果我不来，他就失去了活下去的意义。”
　　“我只能做出选择。我忍痛离开了小佳的爸爸，我知道非常对不起他，他将代我在国内承受单位同事、熟人们数不尽的闲话。我们签离婚协议时，看着他微微佝偻的背影，我的心都碎了……”妈妈轻泣着，再也说不下去了。
　　原来妈妈曾经想回头啊，天杀的龙青山，他毁了我们一家三口的幸福！我的心碎了，唉，妈妈啊，你这是何苦。
　　听了妈妈的倾诉，我从内心里已经原谅妈妈了，挪过去将妈妈搂在怀里，轻拍着她的背。
　　妈妈回搂住我，将头埋在我的怀里，继续诉说着：“他很爱我，也很爱小佳，但他知道我更需要小佳，也不愿意小佳留在他身边和他一起承受那些流言蜚语，於是没有跟我争小佳的抚养权。”
　　“这么相爱的一家人，怎么就这样分了呢？”我痛心地道。
　　“这都怨我，是我拆散了这个家，是我害了他们啊！”妈妈趴在我怀里，泣不成声。
　　过了一会，妈妈慢慢止住了哭泣，接着往下说，她似乎要把憋在心里几年的话全部倾吐出来：“刚出国时，龙青山对我很好，他知道我心里难受，细心地呵护我，他的温情慢慢抚平了我心灵的创伤

。”妈妈的声音柔和，身体也舒缓了下来，似乎还在回忆那一段的美好时光。
　　我不愿意妈妈过多地沉浸在对龙青山良好的回忆中，忙问道：“换了我是龙青山，得到你应该十分知足了，怎么还来这里乱搞呢？”
　　“他这两年得了抑郁症，对我越来越暴躁，这些我都忍了，可是没想到，这一次他竟然做出这么出格的事来，完全没有顾及到我的感受，他再也不是我过去深爱着的龙青山了。”妈妈伤感地道。
　　“这两年你们为什么不生一个小孩呢？这样可能会让你们的关系更牢固一些。”
　　我故意问道。
　　“嗯，我们有努力过，可是，可是……。”妈妈不好意思说了。
　　怎么努力？在床上高举着双腿受精吗？我心下暗恨，可到嘴边却成了安慰的话语：“几年来我在镇上一直默默地关注着你，看着你日渐憔悴，我的心也很痛。”
　　我柔声道。
　　妈妈幸福地在我怀里扭动了一下，道：“你一直都在镇上注意我吗？我怎么感觉不到？”
　　“嘿嘿，你夏天到超市买东西时，穿着高跟凉拖，我就跟在你后面，偷看你的美脚，我还偷拍了几张你美脚的特写呢，呵呵……”
　　“你好坏啊，竟然偷看人家的脚，小色狼……”妈妈不依地扭着身子，做势要挣脱出我的怀抱。
　　我们嬉闹了一阵才停了下来，妈妈把头靠在我的怀里，道：“小瑜，我是不是一个水性杨花的女人，今天刚刚离开一个男人，这么快就投入你的怀抱？”
　　“哼，得了吧，你才不随便呢，今晚几次想亲你都不让。你现在是心灵空虚，对前途充满未知的恐惧，需要的只是我宽厚怀抱的安慰。如果我对你欲行不轨，说不定马上会被你踢下床去呢。”
　　“嗯，你知道就好。”妈妈很满意我的回答，又在我怀里静静地趴了会，道：“很迟了，咱们睡吧，得养足精神，不知道明天还会发生什么事呢。”
　　“好啊。”我恋恋不舍地放开了妈妈，道：“我打地铺去。”
　　妈妈迟疑了一下，道：“算了，小瑜，这床这么大，我一个人睡着也害怕，你就在床上睡吧，姐姐相信你。”
　　“真的？”我高兴地看着妈妈。
　　“你要是心存歹意，床上和床下有区别吗？姐姐是无条件相信你了，你不要让姐姐失望。”
　　“呵呵，放心吧，姐姐，我绝对是个柳下惠。”
　　黑暗中，感觉妈妈正盯着我看，只听她道：“小瑜，不知道为什么，我总觉得你很亲近，所以今晚不自觉的把我心底里的话都告诉你了，这些话我从没告诉任何人的。真奇怪，我才认识你不到一天啊。”
　　“呵呵，这说明我们有缘分啊。”我暗暗心惊，我的化装不仅改变了脸部，而且纯阳功连体形气味嗓音全都改变了，却依然瞒不过妈妈的感觉啊。
　　妈妈没有再说话，躺下来转过身去睡了。
　　我不敢造次，在另一边躺了。
　　这一天发生的事情太多，我很累，闻着妈妈身上传来的淡淡清香，很快就睡着了。
　　半夜迷迷糊糊好象听到妈妈在哭，我实在醒转不过来，心里存了个偷懒的念头，妈妈现在可能更需要独自发泄一下吧，就又睡着了。
　　第二天早上到餐厅吃早饭时，看见妈妈的眼睛还是肿的，我问道：“姐姐，昨晚没睡好？”
　　“是没怎么睡，要提防小色狼啊。”妈妈揶揄道。
　　我大胆地握住妈妈的手，道：“姐姐，昨晚听到你哭，想抱抱你，又怕你误会，只好陪着你心痛了。”
　　清晨的阳光映着妈妈的双靥晕红，娇艳动人，她没有说话，只是用叉子轻轻拨弄着盘中的玉米粒。
　　我轻摸着妈妈滑腻的手背，没有说话，此时无声胜有声。
　　第二天的游戏内容竟然是选美，所有的女性都要不着寸缕地上台走秀，台下的男性游客充当评委，选出冠军、亚军、季军，还要评出“美乳女士”，“玉腿女士”等称号。
　　看到活动安排，妈妈眉头紧锁，不安的申请溢於言表。
　　我紧搂着妈妈，暗暗焦急，心想这样妈妈不是被这些臭男人给看光了？
　　在多功能大厅集合时，我和妈妈也没想出什么主意，只得走一步看一步了。
　　几个旅游团的玩伴先赤裸裸地站在台上搔首弄姿做示范，接着导游开始点名了。在旁边凶神恶煞的打手们威逼下，被点到名的女人一个个脱了衣服站到台上去，虽然她们中的大部分在性方面比较开放，但是这样在大庭广众展示裸体，还是令她们又羞又怕，在台上遮乳护阴，抬不起头来。
　　相反那些男的参加这个旅游团，早就做好了女伴被共用的心理准备，倒是很快适应了这气氛，三五成群地开始对台上的女子评头论足。
　　点到一个叫苏珊的英国少妇时，她执意不肯上台，三个打手将她拖出来，对她拳打脚踢，苏珊的丈夫在旁边怯懦地不敢吭声。
　　妈妈实在看不下去了，她义愤填膺站出来，地沖着那些打手道：“你们凭什么打人！”
　　打手们脸黑沉沉的，没有回答。
　　导游走过来，皮笑肉不笑地道：“尊敬的夫人，我很敬佩你的勇气，但这是旅游团的游戏规则，每个人都必须遵守。如果您过一会儿胆敢违反规则，将会受到跟她一样的待遇。”
　　妈妈正色道：“你这是恐吓！我现在要求退出这个旅游团。”
　　“No，No，No……”导游摇着他的食指，道：“旅游团的人数是事先安排好的，谁都不能随便退出，除非您的伴侣跟您一起选择退出，并缴纳十万美元的违约金，我们才会允许。”
　　“这没问题。”妈妈转身对我道：“小瑜，你来告诉他们！”
　　“好的！”看妈妈受到威胁，我十分愤怒，对导游道：“我们现在马上退出，十万美元不是问题，我马上签支票给你！”
　　“哈哈哈……”导游突然大笑，笑得我们一头雾水，只听他道：“我记得这位夫人报名时的伴侣不是你吧？”
　　我和妈妈这才醒悟过来，看了对方一眼，虽然才短短的一天，我们已经把对方当成自己理所当然的伴侣了。
　　妈妈在人群中寻找着龙青山，龙青山躲躲闪闪的不出来。妈妈走到他旁边，带着哀求的口吻道：“青山，当我求你最后一次，跟我一起退出，好吗？”
　　“哼，现在想起我来了？昨晚和那个小子干那事的时候，怎么没想起我哪？”
　　龙青山冷冷地道。
　　妈妈没想到龙青山会说出这样的话来，她窒了一窒，道：“青山，不是你想的那样，我跟他没什么的。”
　　“没什么？你们一个晚上什么都没发生？”龙青山笑了起来，比哭还难看，道：“你骗三岁小孩吧？”
　　“青山，跟你相处那么多年，我是什么样的人你难道不瞭解吗？”妈妈难过极了，停了一下，她接着道：“我们之间即使有一些误会，这回去再说，现在我求你退出好么？”
　　“哼，我还没玩够呢。”能报复妈妈，龙青山表现出恶毒的兴奋。
　　“青山，你一点都不念这十几年来的感情？”妈妈颤声道。
　　“感情？”龙青山冷笑道：“哼，好吧，我可以答应你退出，但是你也要答应我一个条件。”
　　“什么条件？
　　“我要你今后不能再见这小子的面！”龙青山恶狠狠地指着我道。
　　妈妈晃了一下身子，脸色苍白地看了看我，片刻之后，她低声却又坚定地道：“龙青山，我不是你的私人财产，这条件我无法答应。”说罢她转身离开了龙青山，再不看他一眼。
　　龙青山在她身后歇斯底里地笑着：“哈哈哈，说什么感情，都是屁话！你才认识他一天，就比我们十几年的感情都重要了？贱人，你这个贱人，我不会放过你们的！”
　　在龙青山恶毒的语言下，妈妈反而平静下来，她回到我身边，对我淒然一笑。
　　我知道妈妈此刻心很痛，握住了她的手，什么也没说。
　　“你们商量好了吗？是退出还是留下？”导游听不懂中文，又问了一次。
　　“我不会退出的！”龙青山大声道。
　　“这么说，这位女士也得留下喽。”导游看着妈妈道。
　　“从此刻开始，我跟他已经没有任何关系，他并不能代表我。”妈妈平静地道。
　　我生怕弄僵了对妈妈没好处，急忙对导游道：“我代替那位先生，跟这位夫人一起退出行吗？你们要多少钱，开个价，什么事情都好商量嘛。”
　　“这不是钱的问题，这是规矩，如果破坏了规矩，我们将一无所有。”导游慢悠悠地道：“所以，很抱歉夫人，如果您报名时的伴侣选择留下，您也必须留下。”
　　妈妈没有答话。
　　“现在该您上台了，尊贵的夫人。”导游做了个请的手势。
　　“我不会再参加这些侮辱女性的活动。”妈妈坚决地道。
　　“这可由不得您，夫人。”导游阴冷地道，他朝打手们摆了下头，三个打手恶狠狠地朝妈妈围了上来。
　　我急忙护在妈妈面前，道：“导游先生，别这样，就没有其他通融的办法了吗？”
　　“我知道你喜欢这位夫人，但是很遗憾小友，这次我帮不了你了。”导游摊了摊手掌。
　　谈判失败，打手们沖了上来，想把我扯开，无奈之下，我只能出手。
　　那些打手一个个都是身高超过1 米9 ，体重超过300 磅的大汉，我修炼的纯阳功突飞猛进，挥出去的拳劲道十足，一点也不输给这些重量级大汉的铁拳。一开始这三个大汉十分小瞧我，丝毫也不避开我的出拳，被我痛击得哇哇大叫。
　　“好厉害的中国功夫。”导游道：“蠢才们，要是被小娃儿打趴了，我把你们这些废物丢到大海里喂鲨鱼！”
　　三个大汉被激得怒叫连连，气势惊人，仗着皮糙肉厚，他们象三座小山似的朝我压来。这回他们有了防备，我由於缺乏训练，出拳毫无套路，十有八九都落空了，很快身上就挨了几记重拳。
　　在三个人挤迫式打法下，我的拳脚根本施展不开，他们的出拳又快又狠，我的头部又中了一记摆拳，登时眼冒金星，知道不行了，只好护住头部，蜷成一团，就势往地上一倒，任他们打了。
　　身上挨了无数拳头，要不是火德纯阳功护体，估计我早就喷血数升了。耳边听到妈妈不停地哭喊着：“别打了，求求你们别打了！”
　　“停！”导游喝止了打手们，对妈妈道：“最后问你一次，你愿意继续这个游戏吗？”
　　“你们这群恶棍！”妈妈蹲下来，看到我被打得口鼻流血，她心疼地把我抱在怀里，颤声道：“别打他，他还是个小孩，你们要打就打我吧！”
　　“不，我不是小孩了！”我从妈妈的怀里挣脱出来，道：“姐姐，你放心，我撑得住的。”
　　我沖着导游道：“只要你们放过她，你们怎么打我都行！”
　　“啪，啪，啪”导游一下下地拍着手掌，笑道：“好久没看到这么情深意切的场面，你们真是令我太感动了。
　　“小友，看来是爱情的力量让你不顾一切地要保护这位女士，我很欣赏你。”
　　导游道，“但其他团员的活动不能受到干扰，只好先把你关起来喽。至於这位夫人嘛，我要把她关到禁闭室去。”导游阴森森地对妈妈笑道：“夫人，考虑到你不愿意裸体上台，我的人将在禁闭室里将你脱光，然后绑起来，一个人呆着，直到你愿意出来参加我们的活动为止。”
　　“你们无权这样做！”妈妈毕竟还是个女子，害怕得浑身颤抖。
　　“整个岛都是我们集团买下来的，你说我们有没有权？”导游戏谑地道。
　　眼看着打手们就要把妈妈抓去，我大急，沖上去拦住，转头沖着龙青山喊道：“姓龙的，我答应你，今后再不见卓夫人的面，现在求你救救她啊！”
　　龙青山发狂地哈哈大笑，道：“小子，现在才求我，太迟了！昨晚你上她的时候很爽吧？怎么没有想到今天？你不是喜欢英雄救美吗？你救啊，你快去救那个贱人啊，哈哈哈！”
　　我还想再说，只听妈妈道：“小瑜，别求他，他已经疯了！”
　　眼看着打手们再度逼进，我无可奈何，只得沖导游道：“导游先生，请把我们关在一起，我会说服她的！”
　　“哦？”导游莫测高深地一笑，道：“这倒是个好主意，我同意你的建议，小夥子。”
　　我挣扎着站了起来，妈妈过来搀扶着我，我们被三个大汉押解着离开。
　　大厅里的其他人看到我被打的惨状，一个个噤若寒蝉，没人敢说话。
　　所谓的禁闭室在宾馆的地下室，一个不到二十平方的房间，房间里空荡荡的，靠里的一堵墙边摆着一个矮柜，四面墙都没有窗户，天花板点着一盏昏沉沉的灯泡，还有一个滑轮安装在上面。
　　一个光头打手道：“你们是自己脱还是由我们来脱。”
　　我跟妈妈面面相觑，难道真的要被脱光吗？
　　一个络腮鬍子不耐烦道：“你们害我们错过了上面的好节目，还想挨打是不是？
　　我和妈妈只好背过身去，一件件脱下了自己的衣服。
　　另外一个几乎全身上下都刺青的大汉从柜子里变戏法似的掏出两捆黑索来，熟练地将其中一段穿过滑轮。
　　光头和络腮鬍子把已经裸体的妈妈推到滑轮下站好，强迫妈妈举起双手，将妈妈的手腕用滑轮下面的绳子捆住，这样妈妈就被吊了起来。
　　妈妈双臂上举，光头忍不住伸出舌头猥琐地舔着妈妈白生生的胳肢窝。
　　妈妈娇呼着想躲，无奈双手被捆，根本无法避开。
　　我愤怒欲狂，沖上去，却被络腮鬍子一拳击倒在地，络腮鬍子对光头喝道：“大锤，干正事要紧！”
　　光头骂骂咧咧的，却也没再去动妈妈。
　　刺青大汉熟练地调节着滑轮绳子的长度，直到妈妈的脚尖刚好能触到地上为止，然后将绳子另一端固定在旁边一面墙的圆环上。
　　看着妈妈难受的模样，我站起来急道：“不如换我来被吊着吧。”
　　话音未落，身上便挨了光头几记重拳，他显然是借机报复。我被打倒在地，三名大汉牢牢地摁住我，把我手脚都捆得紧紧的。
　　光头飞起一脚，把我踢了几个滚，撞到墙上才停住。他道：“你这小子就在这陪你的美人吧，哈哈哈……”
　　他们大笑着搜走我们的衣物，走出门去。这扇门是纯钢做的，门上开了几个小孔，做通气用，还有一本书本大小的小窗从外面锁上了。
　　随着门？铛一声关上，房间里沉寂下来，连妈妈的呼吸声我都能听的到。
　　我和妈妈都是浑身上下不着寸缕，气氛有些尴尬，谁都没有说话。我在妈妈身后的墙角躺着，呆呆地看着妈妈双臂高举的裸体，一时忘了身上的伤痛。
　　妈妈的第六感敏锐地感觉到我在背后偷窥她，她不安地扭动了一下浑圆的裸股，道：“小瑜，你怎样了？”
　　可怜我本来就已经被打得鼻血长流，妈妈这一下无意识的扭臀动作让我的鼻血喷涌而出，我半真半假地痛哼了两声，道：“嗯，我没事。”这才觉得全身上下都痛，那些傢伙下手可真狠啊。
　　“小瑜，你有办法挪过来吗？让姐姐看看你的伤势。”妈妈焦急道。
　　“哦”，我应了一声，如果我挪过去，跟妈妈就是裸裎相对了，不过妈妈好象更关心我的身体，并不在意这个。
　　我的手脚被捆住，只好利用肩膀和腿部的力量，慢慢地挪到妈妈脚前一米处停下。到了前面，眼睛反而失去了自由，不敢朝上看，只好平视，盯着妈妈的裸足。
　　妈妈的脚背绷得笔直，这样前脚掌才能勉强着地，十根兰花瓣的脚趾支撑着全身的重量，还好妈妈过去曾经练过舞蹈，因此尚能支撑住。
　　妈妈看到我身上青一块紫一块的，心疼地道：“你怎么那么傻，他们三个如狼似虎的大汉，你怎么跟他们打呢？”
　　“姐姐，那时看到他们想动你，我就什么都不顾了。”我道。
　　妈妈担忧地看着我蜷缩着一动不动，却不知道我一双眼睛正在偷看她脚趾头随着重心的转移而变化出各种美态。
　　我想入非非，想着如果把妈妈辛苦的脚趾一根根放在口中安抚，该有多好，忽听妈妈道：“小瑜，你说他们会把我们关多久啊？”
　　“不知道，不过看这架势，短时间内不会放我们出去的。”我道。
　　“小瑜，要不然你装作妥协，让他们先放你出去，然后你在外面报警，再来救我，你看怎样？”妈妈道。
　　“不行啊，你没听到他们说整个小岛都是他们买下的？况且他们现在对我有了防备，肯定不会把单独我放出去的。”我道“对不起，小瑜，都是姐姐连累了你。”妈妈道。
　　“姐姐，快别这么说，我从诺尔镇跟你出来，所做的一切都是因为爱你，因此我从不后悔，内心只有为您付出而感到高兴。”
　　“嗯，小瑜，你对我真好。”妈妈感动地道：“刚才他们要把我一个人关起来时，我害怕极了，后来你要和我一起关进来，我又觉得被关也不是那么可怕的一件事了，甚至有点……有点……”
　　“有点什么？”我疑惑道。
　　“不说了。”妈妈俏皮地笑了一声。
　　“呵呵，你不说我也知道，有点甜蜜是不是？姐姐你对我还是有蛮有情意的，我太高兴了。”我使劲站了起来，直接面对着妈妈。
　　“哼，给你点阳光你就灿烂，好臭美啊你。”妈妈笑道。
　　“是的姐姐，你对我的每一点爱都让我心中充满了欢喜。”我深情地看着妈妈，身子慢慢地凑上前去。
　　由於妈妈是踮着脚尖站着，我跟妈妈几乎是面贴着面了，妈妈羞涩地想往后退缩，却避无可避。
　　“小瑜……”妈妈终於被我炽热的深情打动了，她星眸微闭，仰起了俏脸。
　　在这个幽暗的地下室里，我和妈妈两唇相接了，我的心充满了欢喜，小时候即使亲妈妈，也只是亲到她的脸庞，如今竟然尝到了妈妈馥软的香唇，这是以前做梦都想不到的事啊。
　　我的舌头大胆地侵入妈妈的檀口中，霸道地在妈妈两排洁白细密的牙齿上逡巡着，然后和妈妈的香舌纠缠在一起，尽情攫取她口中的琼浆玉液，妈妈在我的唇下娇喘着，无力地张着唇，奉献着她的一切。
　　这个吻仿佛延续了一个世纪那么久，我和妈妈的双手都被绑着，无法抱住对方，只有唇舌相接在一起，努力吸住对方才不会分开，使这个长吻更显香艳刺激。
　　后来我发觉妈妈站立不稳，努力保持着这种姿势对她而言并不好受，才依依不舍地离开妈妈。
　　唇分时，我和妈妈互相看到对方眼中浓浓的情意，妈妈娇羞地低下头去。
　　能获得妈妈这样的大美女芳心，我有一种极度受宠若惊的感觉，我又凑上去，左右亲着妈妈艳如桃花般的脸庞，证明我不是在做梦。
　　妈妈羞得睁不开眼睛，长长的睫毛颤抖着，显出她内心的喜悦与慌乱。她任由我轻薄着，当我偶尔碰到她的嘴唇时，她嘟起唇和我蜻蜓点水地亲一下，又躲了开去，妈妈热恋中娇羞的模样真让我爱煞了。
　　我逐渐往下亲吻着妈妈鹅颈上秀美的肌腱，妈妈线条清晰的锁骨挑动着我的心扉，越过这条性感的分界线，下面就是妈妈丰满的酥胸了，我正准备一鼓作气，投入妈妈宽广的怀抱时，妈妈突然扭了下身子，低低地呻吟了一声道：“小瑜，痛。”
　　我吃了一惊，赶紧抬头道：“怎么了，姐姐，哪里痛？”
　　“我的脚抽筋了……”妈妈痛楚地蹙着眉，咬着下唇。
　　我恨不得打自己两个大耳刮子，只顾着自己享受，没有想到妈妈踮着脚尖站了那么久，这种姿势最容易抽筋的。
　　我急忙蹲了下来，只见妈妈的左脚已经无法站在地上，正痛苦地依附在右脚上，左脚的大拇趾由於抽筋翘了起来，其余四趾却凑在一起，以一个不正常的角度扭曲向下。
　　我知道这是小腿肚抽筋的典型迹象，急中生智，猛地躺倒在地，让妈妈踩在我身上，我再努力做了个仰卧起坐，将妈妈的脚夹在我的大腿和我的腹肌之间，尽量往上压，这样让妈妈的小腿筋得到充分放松。
　　我努力保持着这个收腹抬腿的姿势，使妈妈的脚摆脱了长时间绷紧的状态，她忍不住呻吟出声道：“哦，太舒服了……小瑜，谢谢你！”
　　我这时腹肌紧绷着，不敢答话。
　　妈妈察觉到了，忙道：“可以了，小瑜，姐姐没事了。”
　　我这才松了口气，躺倒在地。
　　妈妈的脚仍然停留在我的腹部，她十分过意不去，道：“小瑜，你挪出来吧，我已经没事了。”
　　“呵呵，那可不行，我可舍不得让你的脚再受折磨。”我憨笑着。
　　妈妈感激地望着我，正好我也往上看，我们的目光在空中相遇，这次妈妈没有避开，虽然她在上，我在下，但这并不妨碍我们深情地对望着。
　　“姐姐，你说我们是不是很有缘分，才相遇两天，就已经这么亲密了。”为了活跃一下气氛，我笑着道。
　　“嗯……”妈妈低声应了一声，道：“我也这么觉得，两次都是你解救了我，要不是你在，姐姐可真不知道该怎么办了。”
　　“姐姐，那你要怎么感谢我啊？”我调笑道。
　　“哼，刚才都让你轻薄去了，还不够吗？”妈妈嗔道。
　　“够了，太够了，连续两天跟姐姐的裸体如此接近，又能亲到姐姐，不枉我几年来的苦恋了。”我呵呵笑道。
　　妈妈的脸更红了，道：“你真的那么喜欢我吗？”
　　“当然是真的，我爱姐姐胜过一切。”我发誓道。
　　妈妈扭了扭身子，又羞又喜，恋爱中的女人哪，最爱听这些甜言蜜语。
　　“小瑜，你趴过身去。”妈妈道。
　　“怎么，姐姐，我没有乱看的。”我道。
　　“谁怕你乱看了。”话说出口，妈妈方觉有语病，急道：“人家是怕你的腹部太软，承受不住重量，让你换背部来支撑的。”
　　“哦，呵呵，是我误会了。”我笑着转过身去趴着，让妈妈的脚踩在我的背上。
　　如果说刚才肚子承受妈妈的重量有点难受，那么现在换成背部就是享受了，妈妈的脚轻轻地在我背上刚才被击打的淤青处蠕动着，简直太爽了。
　　“哦……姐姐，真是太舒服了，嗯，这里，再上一点，对了……再重一点，再重一点，噢……”妈妈的美脚错落有致地踩着我背肌与经络，让我舒服得叫唤出声。
　　“小瑜，你喜欢这样按摩吗？”
　　“喜欢，真是太喜欢了！”
　　“嗯，今后我每天都给你这样踩背，好吗？”
　　“哦，姐姐，如果真能那样，给我神仙也不换了。”我激动得想翻过身来，妈妈制止了我，道：“别动，小瑜，你伤得不轻，经络都有些结了，让姐姐好好替你送送筋骨。”
　　“嗯，好，好。”我不再乱动，安心趴在地上，闭目享受着妈妈玉足的轻揉蜜按，妈妈的脚趾忽重忽轻地踩着我有些劳损的斜方肌，我舒服得就这样进入了梦乡。
　　也不知道睡了多久，醒来时妈妈已经停止了按摩，双脚仍然踩在我背上。
　　我忽然想，妈妈这样双手被吊在上面，手臂的血脉肯定很不通畅，忙道：“姐姐，你醒着吗？”
　　“嗯。”妈妈迷迷糊糊地应了一声，。
　　我费劲地站了起来，只见妈妈将头靠在自己的手臂上，打着小盹。
　　我一阵心疼，问道：“姐姐，你的手臂是不是很难受？”
　　妈妈醒了过来，努力睁着懵松的睡眼，道：“好象完全麻木了。”
　　我道：“姐姐，我们还是先出去再说吧。”
　　“嗯。”妈妈也没了主意，听凭我作主了。
　　我挪到门边，用肩部撞门，喊道：“有人吗？开门哪！快开门哪！有人吗！”
　　喊了数十声也没人答应，耳边回响着我自己的喊声，嗡嗡作响。
　　妈妈此时也醒过来了，担忧地道：“他们不会把我们给忘记了吧？”
　　我虽然心里也这么担心，但脸上没有表露出来，这时候我这个男子汉就是妈妈唯一的希望了。
　　我挪回到妈妈旁边，道：“姐姐，我们先想个办法放松你的手臂，再这样吊着可不成。”我想了想，道：“有办法了！”
　　“什么办法啊？”
　　“你骑在我的脖子上，身子抬高了，手臂就可以比较放松了。”
　　“这，这能行吗？”
　　“姐姐，我知道你很害羞，但是我们现在也不是一般的关系了，为了你的身子，你就别在乎这些小节了。”我道。
　　妈妈小声地“嗯”了一声，当是默许我的提议了。
　　我背对着妈妈，弯下腰，妈妈修长的双腿张开，夹住了我的脖子，我慢慢地站了起来，这样妈妈的身子高出原来很多，手臂也终於得到放松。
　　“哎哟……”妈妈痛呼出声，麻木的手臂这时应该是针刺般痛了，不过能感觉到痛还是好事，如果时间再长，手臂血流不畅，血管肌肉就会萎缩，那时就麻烦了。
　　妈妈痛得浑身颤抖，我十分心疼，只能一边扭头亲着妈妈的大腿，一边安慰道：“姐姐，忍住，过一会就没事了。”
　　过了好长一会，妈妈大口大口地喘着气，身子逐渐恢复了平静。
　　我知道妈妈此时十分疲惫，因此也没有打扰她，让她好好歇息。
　　又过了好长一会，妈妈才出声道：“好了，小瑜，没事了，刚才痛得要死呢。”
　　“嗯，缓过来就好了。”我道。
　　“可这样也不是办法啊，你这样扛着我不是更累吗？”妈妈道。
　　“嗯，不累的。”我道。其实不但不累，还很舒服，妈妈赤裸的下身就骑在我脖子上，颈骨隐约可以感觉到妈妈柔软的阴唇贴在上面，妈妈蓬松的阴毛也轻紮在我的脖子上，刺得我浑身象过电般一阵阵发麻。
　　妈妈也觉察到这种姿势带来的尴尬，但她无法向后退缩，为了保持平衡，妈妈只能使劲地往前凑，双腿紧紧地交叉夹住我的脖子。
　　过了一会，妈妈突然在我背上扭动起来，我清楚地感受到妈妈的两片大阴唇在磨擦着我的脖子，我的心怦怦乱跳，心想妈妈莫非动情了？
　　只听妈妈艰难地道：“小瑜……你先把我放下来。”
　　“嗯。”我嘴上答应着，却没有行动，心想这样的良机可不能错过。
　　“快啊，小瑜，我……我憋不住。”妈妈张开大腿，努力想从我身上下来。
　　我恍然大悟，忙问：“姐姐，你是来小的还是大的？”
　　“是小的啦，你还不快点。”妈妈有些急了。
　　“哦。”我不好让妈妈太难堪，慢慢蹲下，身子前倾，让妈妈两腿张开，髋部往后移，离开我的脖子。
　　我的动作很慢，“噢……”妈妈可能实在忍不住了，膕部刚挪到我的肩膀时，尿液就激射而出，沖在我的背上，妈妈已经收不住膀胱括约肌了，大急道：“小瑜，快避开啊！”
　　妈妈在我背上喷尿了！这让我头脑一片空白，完全忘记了闪躲，妈妈滚烫的尿液一股股地沖刷着我的脊背，哦，今晚刚刚享受完妈妈的足踩，又承接了妈妈的圣水，我的背是何其的幸福啊。
　　好象有过了很长时间，妈妈还在喷，可能看到已经无法挽回，妈妈停止了动作，破罐子破摔了，就这样双腿张开搭在我的肩头，阴户对着我的背部，肆无忌惮地尿着。
　　在相识不到两天的恋人身上撒尿，虽然是情非得已，但妈妈此时肯定十分羞恼。我镇定了下情绪，装作若无其事地道：“姐姐，我手上的绳索被水打湿了，好象有所松动。”
　　妈妈没有答话，放尿到了尾声，括约肌一张一缩的，把膀胱里余下的尿液尽数撒在我背上。
　　见妈妈尿完，我重又站了起来，妈妈的外阴还是湿的，湿漉漉的阴唇就这样贴在我的脖子上，妈妈也不羞缩，双腿耷拉在我胸前。
　　我心想坏了，妈妈一定是恼我了。心下惶恐，心想这下要是不能给出好的解释，妈妈肯定不会原谅我的。
　　刚才妈妈大量的尿液从我背上流下，积在我被捆的手腕处，绳索被水浸泡，确实也没那么紧绷绷的了。
　　我手腕上下磨擦，用劲蹭着绳子，暗想这是我唯一的藉口了，如果能挣脱出来，才能将功赎罪。
　　不知道是否妈妈的尿液之功，还是我惶急之下爆发出的潜力，我竟然真的蹭松了绳子！接下来就好办了，手指上勾，运劲扯断这圈绳子，余下的绳索也自然解了。
　　“呵呵。”我乐得笑出声来，稍微活动了一下有些麻木的双腕，将妈妈的双腿慢慢放下来，举起双手到妈妈眼前，道：“看，姐姐，我真的解开了！”
　　妈妈的眼中闪过一丝喜悦，接着又羞愤地别过头去，拒绝看我。
　　我哪敢怠慢，将旁边的矮柜推过来，站上去解开了妈妈手腕上的绳索，妈妈的双手终於得以解放。
　　我站了下来，妈妈揉着被捆得红肿的手腕，只不说话，我大着胆握住了妈妈的手腕，轻轻地抚摸着，妈妈挣了一下，没有挣脱，也就任我握住了。
　　我陪笑道：“姐姐，这次真的不是有意的，而且无意之中浸湿了绳子，我们才得以解脱，这也是好事一桩啊，你就不要再生我的气了，下次再也不敢了，啊？”
　　“还敢有下次！”妈妈杏眼一瞪，我忙道：“不敢，绝对不敢了呀！”看我惊慌失措的样子，妈妈忍不住“噗哧”一笑，这一笑如冰河解冻，一场小危机化为无形。
　　我心里暗捏一把冷汗，这次还是太孟浪了些，妈妈目前跟我虽然感情上突飞猛进，但还远未到可以在我面前撒尿的地步，这次要不是鬼使神差解了绳索，还真不知道该怎样弥补了。
　　妈妈见我傻愣愣地盯着她看，羞红了脸转过身去，双手抱胸，道：“小瑜，我们得快想个办法出去啊。”
　　靠啊，好容易解脱出来，跟妈妈赤裸裸地在密室中相对，如果这时候能捏一捏近在咫尺妈妈的翘臀，再拦腰抱住妈妈一阵温存，说不定还能……我口水都要留下来了。
　　“快想办法呀，小瑜！”妈妈知我在背后偷看，恼怒地跺了跺脚。
　　我定了定神，有了刚才的前车之鉴，现在我可不敢乱来了，一切等出去了之后再说，反正妈妈迟早是我的人了。
　　我走到门背后锤打呼喊了一阵，还是没人应。
　　垂头丧气地回到矮柜上坐下，妈妈仍然双手护胸，俏生生地站在一旁，道：“小瑜，你看那里。”
　　“嗯”，我顺着她的目光往那边一看，只见刚才矮柜所在地方的墙面，有一个一米见方的方块，跟墙壁之间结合得非常紧密，好象就在这面墙上画了一个方形一般。
　　我登时来了劲头，凑过去一看，这个方块一端还有两个小孔，手指刚好可以插入，我试着挪了挪，没有动静。於是深吸一口气，功运双指，以方块另一边为轴，使劲一拉，竟然拉动了！我大为振奋，憋住劲往轴那边拉着，随着“吱呀呀”
　　一阵难听的声响，这个大铁块做的小门硬是被我拉开了。
　　铁门无声地开着，后面黑洞洞的，象一张猛兽张开的大嘴，我和妈妈面面相觑，都说不出话来。




    第十节 误入白虎堂
　　认真看了读者们的意见，大家更满意开始贴近生活的几章，但故事情节总是要发展的，如果只是按部就班的日常生活，男主角永远只能是妈妈的乖儿子，很难成为妈妈的情人。贴近生活的描写在下一部构思中的作品《妈妈是世界上最靓的女人》中再说吧。另外，有读者在卓韵真妈妈身上看到了《眺望海岸线的妈妈》中赵楚函妈妈的影子，确实，在笔者的心目中，妈妈的形象基本一致，就是成熟、美丽、善良，还有那么一点小闷骚。再次感谢那些善意回复文章的读者们，还有细心的排版版主，是你们给了我写下去的动力。
　　铁门后面是一个不大的秘道，仅够一个人弯着腰走路，我怕前方有什么危险，就走在前面，让妈妈跟在后面。
　　走了一会，发现这个秘道是个土坡，而且越走坡度越陡，到后来不得不手脚并用着半走半爬了。我有些担心后面的妈妈立足不稳滑下去，就道：“姐姐，这斜坡很陡，你到前面来吧，我在后面保护你。”
　　“嗯，好的。”妈妈应道。
　　这个秘道实在很窄，不通风，十分闷热，我跟妈妈走了这么一会，身上已经全是汗了。
　　我趴低身子，妈妈几乎是紧贴着我的背上爬过去，她胸前饱满的双乳避无可避，严严实实地和我的后背挤在一起。我微微拱起身，享受着这难得的泰式按摩，来了，来了，妈妈湿滑的双乳压过了我的背，来到了我的头上，我忍不住将头往上一顶，正顶在妈妈深深的乳沟间。
　　“哎……”妈妈本就心慌意乱，胸前重要部位再被我这么一顶，顿时支撑不住，瘫软在我身上，呻吟道：“小瑜，你好坏啊……”
　　见妈妈没有责怪之意，我大喜，双手往后一抱，正抱住妈妈的屁股，再往上一搂，妈妈的整个身子就贴在我背上了，湿如海藻般的阴毛轻刷着我的背。
　　“不要啊，小瑜……”妈妈低声吟哦着，却没有气力再撑起来。
　　在黑暗中走了那么长的时间，妈妈的精神和肉体都已经不堪重负，此刻趴在小情人身上，她索性放松下来休息一下。
　　妈妈这一放松，我在下面真是既痛苦又香艳，脸朝下，头被妈妈一对美乳闷在下麵享尽温柔，妈妈的奶子香汗淋漓，一阵阵浓郁的乳香直往我鼻孔里装，让我迷醉。还好妈妈比较细心，把小臂垫在我的脸下，否则我就成了后面吃奶，前面吃土了。
　　下身更为不堪，妈妈和我浑身是汗，妈妈的阴部和我的背部粘乎乎地贴在一起，几乎不留一丝缝隙。我的巨龙早已坚硬如铁，只得双膝顶地，腾出一点空间给它，否则它真要暴怒了。
　　真正自由的只有那双手了，得以在妈妈的翘臀上到处游走，不时轻捏一把，抚摸着妈妈细腻的臀肌，正要大着胆子往妈妈阴部伸去，妈妈扭动了一下臀部，道：“小瑜，我们还是继续往前走吧。”
　　我只好放弃了行动，助妈妈爬过我的身子。於是成了妈妈在前面，我在后面的队形。
　　我的夜眼早已适应了黑暗，妈妈在前面拱着臀半走半爬的姿势，简直就是在向我展示她的屁股有多圆，有多美。
　　我瞠目结舌，近乎癡呆地望着妈妈呈完美圆形的裸股忽左忽右地在我眼前晃动，妈妈蚌肉也左半边、右半边地轮流挤出，让我心痒难搔，如果用手指往妈妈丰厚的大阴唇这么一掐，肯定能拧出汁来，想得我口水都要流下来了。
　　真希望这段坡路越长越好，最好能一辈子这样走下去。
　　我们已经长时间滴米未进了，可坡还在变陡，前面仍然是一片漆黑。我占着纯阳功深厚，而且眼前妈妈美臀诱惑，因此虽然饥肠辘辘，还能撑得住。妈妈却娇喘吁吁，爬得越来越慢了。
　　“啊……”突然妈妈娇呼一声，脚一滑，整个身子失去平衡，往我身上压来。
　　我正一眨不眨地盯着妈妈的大屁股，突然看到妈妈的屁股由脸盆变成马臀那么大，直接撞在我脸上，我的鼻樑首当其冲，酸得我眼泪直流。还好冲力不算很大，我双腿牢牢地撑住地面，避免了两个人一起滑下去。
　　我的脸整个埋在妈妈湿热的屁股中，口鼻正对着妈妈的股间，憋得慌，忍不住深深一吸，哇……，真是非常非常的骚！一股腥骚味直沖脑门，激得我打了一个大大的喷嚏！
　　“哎呀……”妈妈一声娇呼，便想挣扎起来，我哪肯让她这么轻易逃脱，腾出双手紧紧搂住她的髋部，将脸在妈妈圆滑的一颗大屁股上乱蹭，道：“姐姐，你好狠的心，撞得我七荤八素，想溜可不行啊。”
　　“噗哧……”妈妈轻笑道：“死相，得了便宜还卖乖，就是你这种人哩！”
　　我大晕其浪，道：“姐姐，你好歹要补偿一下，呆会我好更有劲在后面顶你。”
　　“小流氓，小色鬼，你还要怎样？”妈妈嗔道。
　　“让我舔一下你那里……”怕妈妈拒绝，我话未说完便低头去舔。
　　头刚刚对准位置，妈妈便惊叫道：“不行啊，小瑜你趁人之危，大坏蛋！”
　　我哪会容妈妈挣脱，手臂一箍，将妈妈紧紧搂住，妈妈仍在我臂中扭动着两瓣屁股，不过不怎么激烈，我趁隙钻入妈妈蜜谷，舌尖一挑，正中妈妈香穴。
　　被心爱的人亲到自己的最隐私部位，妈妈登时软瘫了下来，她跪伏在地面，拱着那颗大臀，呈三角形状，任我轻薄了。
　　过去曾见过爸爸和妈妈做爱，那时妈妈娇羞地张开她的阴唇，吞入爸爸的阴茎，妈妈肥美的阴户，就象一位轻轻抚摸游子归来的母亲，显得那么温柔，充满了母性与包容感。当妈妈把略显瘦弱的爸爸抱在怀里，微笑着与爸爸缓慢地交媾时，暗中偷窥的我，心中酸酸地甜蜜着。
　　但是后来更多的是看见龙青山尽情侵掠着妈妈的温柔。每当龙青山一次次志得意满地破开妈妈的大小阴唇，粗鲁地闯入我最原始的蜜窝，妈妈的母性被龙青山凶狠着挞伐时，我的心也一次次地在滴血。
　　现在，妈妈曾无数次接纳过那两个男人恩物的蜜穴，依然显得那么纯洁与无辜，在我的眼前微抿着双唇，娇羞地和我的舌头调情着。我按捺不住，对着它亲了个响嘴，起身道：“等着，小乖乖，你的第三任主人来了！”
　　“啊……”，妈妈低呼一声，抬起身子，一手往后抵拒着我，道：“小瑜，别，别在这做……”
　　“可是，姐姐，我实在忍不住了了呀！”我急道。
　　“嗯，出去之后姐姐马上就给你，好么……”妈妈的声音低不可闻，可是我还是清晰地听到了，虽然有些失望，但我还是谅解妈妈的心情，这个窄小的秘道实在不是我和妈妈第一次的好场所。
　　“好吧，就依你，姐姐，不过得再亲几下！”我又趴下去尽情舔弄了一番，连妈妈的屁眼都舔到了，将上面鹹滋滋的汗水换成我的唾液，最后直到妈妈受不了我的挑逗才罢。
　　“才两天连那里都被你亲到了，你可真是我的小冤家啊。”妈妈被舔得浑身酥软，闷骚劲十足，娇声道：“姐姐现在被你弄得走不动了，该怎么办呢？”
　　“呵呵，姐姐你想耍赖不出去可不成，我会在后面当你马夫的，你走不动，我就抽你的大白马臀一下。”
　　“哼，坏人，就知道欺负姐姐。”妈妈娇嗔道。
　　就这样，我们走走爬爬，说说笑笑，又继续前进了。
　　走了一会，妈妈突然停了下来，我问道：“怎么了，姐姐？”
　　“小瑜，前面成了90度向上的通道啦，我们好象在一个井底似的。”妈妈道。
　　“姐姐，你看看四周有没有可以扶手的地方？”我有些担忧。
　　“嗯，我看看。”
　　我扶着妈妈软软的臀部，让妈妈把身子探入坑道，妈妈摸索着，突然道：“这里墙壁上有把手的！”
　　斜坡到了这里已经完全成了垂直的坑道，并且坑道上每隔半米都有安装一个拉手，本已十分疲惫的我们彷佛又看到了希望，一前一后往上攀登着。
　　向上爬了有上百级，还是看不到头，坚强的妈妈再也爬不上去了，她停了下来，娇喘吁吁。
　　看了妈妈累成这样，我想了个主意，道：“姐姐，还是那个姿势，你骑在我脖子上，我扛你上去。”
　　“嗯，好吧。”妈妈已经实在没有气力上爬了，答应了我的建议。
　　於是妈妈再度骑在了我的脖子上，妈妈的双腿内侧已经全都是汗了，很滑，她不得不紧紧地夹住我的脖子，以免滑落。
　　这样就成了我用劲上爬，妈妈的双手只要在上面扶着把手，保持平衡即可。
　　我一个人要承担两个人的重量，妈妈心下感动，也没有说话，主动用她下身的湿湿的秘草磨擦着我的脖子，给我一点鼓励。
　　我蒙头使劲爬着，也不知道爬了多少级，忽听妈妈道：“小瑜，慢点，上面好象有点光亮。”
　　我气一泄，趴在墙壁上呼呼地喘气，歇了一阵后，我道：“姐姐，你看到什么了？”
　　“上面好象有一点点光亮漏进来，我看得不是很清楚。”妈妈道。
　　“姐姐，你贴着墙壁扶好，让我上去看看。”
　　妈妈恢复了些气力，从我肩膀上下来，站稳扶好，让我从她背后上去。
　　这个坑道依然很窄，这回轮到我贴在妈妈身后过去了。本已垂下的巨龙紧贴着妈妈的大腿，丰臀，到达妈妈的美背时，已经完全勃起了。
　　妈妈感觉到我巨物在她身上的变化，在我的阴茎经过她的头顶时，她忽然转头，飞快地对着我的龙头印了一个香吻，随即羞涩地低下头去。
　　虽然时间短暂，还不到一秒，但是龟头还是敏锐地感觉到了妈妈樱唇的柔软，我如遭电击，噢，这是妈妈对我的奖赏和鼓励啊，在性行为上从来十分内敛的妈妈能主动给我的阳物献吻，说明她的心中已经把我视为她最心爱的人了。
　　我内心激动，虽然很想将火龙在妈妈波浪般的长发上蹭几下，却又怕唐突了佳人，只好手脚并用，加速往上爬去。
　　很快就到顶了，我用手往上一探，上面好象是一个井盖似的东西，却没有盖严，因此漏下一丝光来。我心下暗喜，这可难不住我，双腿站稳，脱出双手往上一抬，井盖很沉，被我慢慢地挪开。
　　奇怪的是，外面并不是很亮，难道现在是晚上吗？
　　没法管那么多了，我先爬了上去，井边四周灰濛濛的，好象在一个蒙古包内。
　　我生怕妈妈等急了，就探头牵着妈妈爬上来。
　　妈妈上来之后，我们相拥着打量着四周的环境，还没完全适应周围的光线，突然间蒙古包四散滑落，外面一片刺目的灯光让我们睁不开眼，耳边只听到哈哈大笑声：“欢迎来到极乐天堂！”接着是一道刺鼻的白雾迎面喷来，我猝不及防，深吸了一口，脑袋昏昏沉沉的，眼睁睁地看着怀中妈妈软瘫在地，再也支撑不住，向后便倒……
　　醒来时，我竟是浑身赤裸着被捆在一根柱子上，面对着一整堵墙的大镜子，身边已不见了妈妈，我慌乱起来，大声喊道：“姐姐，姐姐！你在哪里！”
　　没有人回答。
　　试着挣扎了一下，纹丝不动，这次绑的可牢多了。挣扎中发现我的手臂上还吊着瓶，看了看瓶子上的标籤，是葡萄糖液，这才松了口气。
　　观察了一下我所在的房间，房间里什么都是白色的，白墙壁，白床铺，白傢俱。
　　我心里忐忑不安，难道又落入了导游那夥人的手中？记得昏过去之前听到一个人在说什么“极乐天堂”，很有点邪教的感觉，这想法让我不寒而栗。
　　忽然眼前刷的一下，大镜子变成了一堵玻璃墙，惊得我目瞪口呆，只见墙那边是一间跟这边一样雪白的房间，里面站了两个白衣白帽的护士，并且安放了一些仪器设备。
　　只听一把冰冷的声音响起：“106 号开始体检。”
　　门开了，一个人走了进来，是妈妈！我大声呼喊：“姐姐，姐姐，我在这里！”
　　可妈妈好象听不见似的，她茫然地打量着四周，眼神也往我这边看了一下，但是很快就过去了，根本没看到我。
　　我心下大急，猜测妈妈那边可能看到的只是一面镜子，我恨不得一脚踢碎眼前的这面玻璃，可是却动弹不得。
　　妈妈身上不再是全裸着的，上身穿了一件宽松的白色T 恤，下身穿着一条白色短裤。
　　两个护士上前摆佈着妈妈，投影仪将妈妈的各项资料列印在一面雪白的墙上。
　　姓名：卓韵真；性别：女；编号：106 号；昵称：真真；年龄：36岁，A+级；身高：168CM ，B+级；体重：56.5KG，A 级；三围：36D 、28、38，A 级；婚姻状况：已婚并离婚，目前与情人同居；A－级；儿女情况：育有一子并扶养，A 级；相貌：美艳端丽，A+级；是否处女：否；我和妈妈吃惊地看着墙壁上打出的这些资料，她们怎么瞭解得这么清楚？唯一的解释就是我们掉入了一个早有预谋的陷阱，极有可能是龙青山再一次出卖了妈妈。
　　只听护士道：“把裤子脱下，上床躺着。”
　　我很奇怪我怎么能听到那边的说话声，抬头往声音来源一看，便看到了墙角挂着的音箱，连音箱也是白色的，因此我刚才没有注意到。
　　妈妈摇头表示拒绝。
　　护士依然是没有感情的声音：“你忘了和你一起来的那位少年小瑜了吗？他的命运取决於你。”
　　“你们把他怎么样了？”妈妈惶急地问道。
　　护士没有答话。
　　妈妈还是很关心我的，我的心中一阵甜蜜与心酸。
　　被逼无奈的妈妈只能照做，将裤子褪到膝盖处躺在了床上。由於这几天已经习惯在人前裸露，妈妈脱裤的动作落落大方，毫不扭捏。
　　妈妈在床上被命令翻来覆去的，两个护士戴着手套，不停地拨弄着妈妈的下体，并扒开妈妈的屁股，伸进去一个冰冷的仪器在检测着什么，一会儿一个护士起身往桌上笔记本上输入文字，墙上随之打出：大阴唇：褐色、肥厚；A+级；阴蒂大小：中等；A级；阴毛情况：深黑色、柔软细密、倒三角形；A+级；肛门情况：粉红，无痔疮，肛毛稀疏；A+级；是否有肛交史：否；
　　见墙上打出如此羞人的资料，妈妈的脸“腾”的就红了。
　　护士收起器械，让妈妈起身穿上裤子，问妈妈道：“曾与几人有过性交史？”
　　妈妈脸红红的不肯做答。
　　护士也不催促，道：“请您配合我完成这项工作。”
　　“两人。”妈妈终於受不了这压抑的气氛，低声道。
　　“两人？谁？”护士问道。
　　“前夫和旧情人。”妈妈羞不可抑。
　　“嗯，是否有口交史？”
　　“这纯属个人隐私！”妈妈有些羞怒地抬起头表示抗议。
　　护士放软了口气道：“想想那个小瑜吧，你做这一切都是为了他，这样想你心里可能好受些。”
　　妈妈无奈低头道：“有的。”
　　“几个？”护士接着问。
　　“还是那两个。”妈妈羞得头几乎埋到自己胸脯上了。
　　“确定吗？你如果提供假资料，将是十分严重的一件事，后果你自己负责。”
　　护士又恢复了硬梆梆的口吻。
　　“真的是两个。”妈妈急道，忽然想起了什么，红着脸道：“只亲了一下算不算？”
　　“嗯，那不算。”护士没有再追问妈妈，转身敲键盘去了。
　　妈妈似乎有些失落，低头脸红红地在想着什么。看妈妈甜蜜的表情，我知道妈妈十有八九十在想刚才井中对我火龙的那一吻。
　　唉，要是在坑道中就要了妈妈该多好啊，我十分后悔，现在前途一片迷茫，想到这，不由心中一阵极其难受的空虚。
　　妈妈最后的资料出来了：
　　性交史：两人，前夫与情人；A 级；口交史：两人，前夫与情人；B 级。
　　综合评价：96分。
　　不明白这评级的依据是什么，妈妈的年龄36岁竟然被评为顶级的A+级，跟两人性交与跟两人口交的级别也不一样，真是奇怪。
　　看着我与妈妈的性交、口交数据沾不上边，心中老大不爽。
　　“能否改一下？”妈妈忽然道。
　　“什么？”护士疑惑地问道。
　　“是‘前夫与旧情人’，我现在的情人已经是小瑜了。”妈妈道。
　　“哦，好的，谢谢。”护士认真地将资料改了。
　　听到妈妈的这句话，我心里简直比喝了三罐蜜还甜啊。
　　“恭喜您，夫人，您的综合评分达到优秀级，您将以美神阿佛洛狄忒的身份参与主人举办的极乐盛典。”
　　妈妈吃惊地睁大了眼睛，道：“什么极乐盛典？”
　　“您参加了就知道了。”
　　“那小瑜呢？他在哪里？”妈妈问道。
　　“您如果在极乐盛典中表现出色，得到主人的欢心，将可能见到他。”护士冷冰冰地道。
　　一高一矮两个护士簇拥着茫然的妈妈走了出去。
　　眼看着妈妈走出门，消失在视野之中，我大为焦急，呼喊道：“你们是谁？
　　快放我出去，放我出去啊！“我的喉咙都喊得嘶哑了，可是直到天黑，也没等到妈妈再次出现。




　　第十一节 蜜穴的第三任主人

　　虽然我被松了绑，但是他们不知道在食物和药品中下了什么药，让我浑身无力，即使想擒获送饭的男仆人都力有不逮。
　　跟那个男仆人说话也是对牛弹琴一般，他毫不理睬我说的任何话，只管给我送饭，送衣，压抑得让我简直快发疯了。
　　第二天晚上，想着妈妈未知的命运，我的心一阵阵绞痛，在痛苦中我慢慢冷静下来，当务之急是恢复我的力量，才有可能沖出这个牢笼去解救妈妈。
　　火德纯阳功的一幅幅经络图在我脑海中浮现，我逐渐入静。
　　早上醒来，丹田中活泼泼的，浑身感觉比昨天有劲多了，虽然离我的最佳状态还有一定距离，但我已恢复了一点信心。
　　为了不惹人疑心，吃过早餐后，我索性躺在床上装作睡觉，实际上是继续炼功。
　　突然，听见隔壁有动静，我心中一颤，差点真气失控，忙收敛心神，导引真气顺利运转一个周天，方才睁开眼睛。
　　往隔壁一看，登时喜出望外，妈妈出现在了房间中！
　　只见妈妈略显憔悴，孤独地坐在床沿，身上穿一件高贵的紫色晚装裙。
　　仍然是那天一高一矮的两个护士陪着妈妈，矮个护士不复那天冷冰冰的模样，厉声道：“夫人，您拒绝参加主人的极乐盛典，主人已经十分震怒！我们无法保证那个少年的安全！”
　　“不论你们怎么威胁，总之我是不会参加那个极乐盛典的，我将一直绝食，直到我见到小瑜为止。”妈妈淡淡却又坚定地道。
　　“主人，不用强迫的方法，这位夫人是不会参加极乐盛典的。”矮个护士无可奈何转过头，好象对着空气在说话。
　　“哈哈哈……怎么能强迫皇后呢？这位夫人在我的心目中越来越完美了，这么贞烈的夫人，我现在非常想看到她淫荡的模样。我已经等不及了，实行第二号计画，注射‘无间淫梦’！”音箱中传来一个男人的声音，在我的耳中嗡嗡作响。
　　“是，主人！”两个护士同时应到，左右挟持住妈妈，高个护士抽出一个毛巾捂住妈妈的口鼻，妈妈“唔、唔……”挣扎两下就软下去了。
　　她们把昏迷的妈妈抱到一个高脚凳上，高个护士扶着妈妈，矮个护士从旁边药柜里取出针剂，麻利地撩起妈妈的裙子，妈妈裙子下什么也没穿，雪白的屁股和紫色华贵的裙装形成鲜明的对比。
　　矮护士用棉签蘸着酒精在妈妈的右边裸股上涂了几下，妈妈的屁股上很快起了层细密的鸡皮疙瘩。我看着矮护士夹起针管，心中大急，再也不顾隐藏自己的实力，退后几步，猛地往墙上撞去！
　　玻璃墙纹丝不动，我被结结实实地弹了回来，等我踉踉跄跄地爬起来时，正到锋利的针尖猛地紮入妈妈肥厚饱满的裸股中，昏迷中的妈妈被紮得哆嗦了一下，我沖过去，趴在玻璃上徒劳地拍打着，哭喊着：“不！不…………！”
　　针管中的透明液体缓缓地注入妈妈体内，直到一滴不剩，我无力地瘫倒在地。
　　两个护士把妈妈扶到床上躺好，妈妈仍然昏迷着，微蹙着眉头。
　　在等妈妈体内药效发作的这段时间，那个男人的声音又响起了：“看上去这个少年很激动啊，你虽然是这位夫人心目中的情人，却没有得到她的身子。但是，为了奖赏你带这位夫人来到极乐天堂，下面将安排你参观极乐盛典，看看谁将是这位夫人美丽阴户的第三任主人，哈哈哈………………”
　　我嘶哑着嗓子道：“你是谁？你是极乐天堂的主人吗？这不公平，为什么不让我参加极乐盛典？”
　　“很可惜，你本来是很好的人选，我很愿意看到你和那位夫人共登极乐天堂。
　　可是，你的岁数18岁太大了，达不到我们的要求。“那个男人似乎兴致很高，回答了我的问题。
　　“什么？不！我的年龄是14岁！！！18岁是我报名参加旅游团的年龄！！！”
　　我激动地喊道。
　　“哦？叫我怎么信任你呢，小夥子？你看起来确实不象18岁的样子，但是为了极乐盛典的纯洁性，我们必须确定你的真实年龄。”男人道：“给你一个机会，你愿意接受骨髓验龄吗？”
　　“我愿意！”只要能接近妈妈，我什么都答应了。
　　“不过为了惩罚你说谎的行为，这位夫人将不会等待你一天后化验结果出来，她将先行参加极乐盛典。”男人道。
　　“不！！！不要啊！！！”我嘶声吼道。
　　“至高无上的伏伦大帝的意志是不容违背的！你加入极乐天堂，今后必须称呼我为主人！哈哈哈……”看着一切都由他生杀予夺，男人得意地狂笑着，笑声逐渐远去。
　　这个变态狂的笑声让我的心中充满了愤怒和无力感，门开了，两个男仆人走了进来，其中一个手上拿着细细长长的取髓针。我积蓄了一个晚上的力量在刚才那一撞中全部用光，现在已无力反抗，只能认命。
　　取髓针刺入我的颈后，我呆呆地看着隔壁床上躺着的妈妈，泪水无声地滑落。
　　接下来的一天宛若噩梦，我被带到一间透过玻璃可以看到大殿情景的房间，做为特邀嘉宾来参观伏伦帝的极乐盛典。
　　大殿中一片漆黑，所有的灯光都集中在大殿中央的一个大贝壳上，音乐声中，雾气涌出，大贝壳缓缓打开，一个浑身赤裸的女人躺在贝壳里的一张台子上，被托了起来，是妈妈！她的头上戴了一个花环，装扮成古希腊爱与美的女神阿弗洛狄忒。
　　妈妈双颊晕红，她一手遮着自己的乳房，一手掩着下体，手指揉着自己的蜜豆，正激烈地手淫着。
　　那个“无间淫梦”看来是超强力春药，让端庄内敛的妈妈居然在大庭广众之下手淫。
　　一群“小天使”围了上来，欢呼着簇拥着美神妈妈从大海中诞生。
　　小天使们由一群十来岁的小男孩扮演，白白嫩嫩的小鸡鸡毛都没长齐，竟然也被妈妈的裸体诱惑得勃起了，一个个在妈妈身上乱摸。
　　一个扮演火神的丑八怪老头来到台子旁边，那个老头扔掉拐杖，髒手在妈妈雪白的身上抚摸着，捧着妈妈的玉乳就亲。黑瘦的老头象一截乾枯的老藤，缠在丰腴雪白的妈妈身上，。
　　妈妈虽然欲火如炽，但还是不甘自己的玉乳被如此丑恶的男人舔玩，她伸臂将火神推开，火神就势跌倒在地，喃喃道：“爱与美的女神啊，宙斯把你赐给了我，为什么你不能对我付出你的爱？”说完他爬起来，踉踉跄跄地隐入黑暗。
　　消失前，这个丑老头沖我这边狡黠地笑了一笑，我心头一震，明白过来，他肯定就是那个该死的伏伦帝！
　　“咚、咚、咚”的脚步声响起，一个粗豪的古希腊勇士出现了，手持长矛，全身精赤，露着八块腹肌，十分威武，看来是战神阿瑞斯了。
　　阿瑞斯跨上台，骑在妈妈的身上，丰腴的妈妈臣在魁梧的战神胯下显得如此柔弱娇小，性欲高涨的妈妈很快屈服于战神的武力之下，她左手摊开，不再遮住自己的胸脯，任由阿瑞斯揉捏着她鼓胀的双乳；右手也离开了自己的阴蒂，怯生生地轻拈着阿瑞斯的龟棱，眼看着阿瑞斯坚硬如杵的铁棒就要插入妈妈体内，突然一张大网从天而降，把阿瑞斯和妈妈都罩在了其中。
　　那个丑老头又出现了，他拄着拐杖，夸张地道：“啊！我的美神，您背叛了我，背叛了我对您的爱！如今，我要惩罚你，要将你和你的情人在奥林匹斯众神面前示众！”
　　网中的妈妈没理会老头的胡言乱语，她紧紧握着阿瑞斯的那根大阳物，理智和欲火在她的内心激烈交战，那根阳物一点点地被妈妈的手指牵引着挪向她的阴户。
　　我的心砰砰跳着，无声地呼喊着：“不要，妈妈，千万不要啊！”
　　那些小天使们又扑了上去，隔着网摸着妈妈，场面极其混乱。
　　突然，一个少年沖了过来，这个少年手长腿长，将那些小天使赶开，掀开了网，一脚将阿瑞斯从妈妈身上踢开，只听他厉声道：“不许你们欺负我母亲！”
　　丑老头狞笑道：“嘿嘿，丘比特，你要拯救你淫荡的母亲吗？我答应你，举行一场角斗，如果你赢了，你就可以带走你的母亲，否则，她仍将受到众神的惩罚！”
　　妈妈失去了手中战神火热的阴茎，心中正失落着，又被少年抱在怀里，此刻她已经意乱神迷，只是一个劲地将身子腻在少年身上。
　　恍惚将，少年又将她送进了另外一个人的怀抱，只听那人道：“我的美神，您看，这些少年中的胜者将得到您圣洁的身躯。”
　　妈妈被迫裸跪在台上，面对着那些正在缠斗的少年们，老头躲在妈妈的身后，淫邪地将手从妈妈腋下伸到她的胸前，手指搓弄着妈妈怒挺的胸前双丸。妈妈的双手被老头架着，摸不到自己下体痒处，只能徒劳地在老头怀中扭动着身躯，欲火越烧越烈。
　　舞台上分出一束灯光，照在争斗中的少年身上，那个扮演丘比特的少年比其他几个小孩要高出一头，毫无悬念地站到了最后，他骄傲地站到妈妈面前，灯光又聚在了一处。
　　妈妈跪在少年脚前，少年雪白的阴茎昂然挺立在妈妈眼前，老头在妈妈耳边道：“女神，这是您的儿子，最后的胜利者丘比特，他将得到你，你必须含入他的阴茎，表示对他的屈从。”说罢老头离开了妈妈身后，抖抖索索地躲在一旁观望着。
　　“不……”妈妈呻吟着，虽然少年的阳物强烈地诱惑着妈妈，但是妈妈仍保持着最后一丝神志，她努力抵禦着自己越来越难以抗拒的欲念。
　　少年终於按捺不住，将妈妈推倒在地。
　　少年扑了上去，火热的阳具抵住妈妈的阴道口，妈妈猛地惊醒了，她推着少年，惊呼道：“不，不要！小瑜都没进入那里啊！”
　　话音未落，“噗唧”一声，少年的阴茎无情地破开妈妈的阴唇，推入妈妈早已湿滑泥泞的阴道。
　　“啊……”妈妈惨叫一声，头脑一片空白，坚守这么长时间的贞操就这样轻易地被夺走了吗？妈妈无力地瘫倒在台上，少年得了妈妈的身子，抱着她的屁股不肯放手，狠狠地操着。
　　妈妈的哀鸣逐渐变为婉转的低吟，她的蜜穴再一次在我的眼皮底下易主，两行泪水从我的脸颊流下。
　　妈妈的新主人手段高超，将妈妈翻来覆去地淫弄，随着少年一次次强有力的抽送，妈妈已彻底迷失在淫欲之中。
　　后台鼓声有节奏地不紧不慢地敲着，妈妈躺在台上，被抬起腿插穴，记忆中这种姿势下妈妈从未在爸爸或者是龙青山胯下达到高潮。但是由於淫药的刺激，妈妈的全身都变得格外敏感。在这场不公平的交战中，少年随着鼓声，如老练的骑士般一边抽插，一边撚乳，轻松地驾驭着妈妈这匹母马，妈妈这匹牝马很快就被完全驯服了。鼓声越来越密集，少年的抽送也越来越快，最后，在一阵激烈的鼓响中，妈妈疯狂扭动着下体，开始最后的挣扎，少年牢牢地用他的马鞭控制住妈妈，不让妈妈挣脱，妈妈终於被彻底驯服了，她一阵抽搐，耸动着阴部，献上她的阴精以示臣服。
　　高潮后浑身瘫软的妈妈并没有得到休息，就被少年拉到了他身上。此时音乐声趋缓，妈妈匍匐在少年身上，屁股中正插着少年的阴茎，显示着她的这片肥水宝地仍然被人佔领着，刚才高潮时涌出的乳白色阴液顺着少年的阴茎淌下。
　　少年并不急於抽插，而是向妈妈索吻，妈妈开始还扭头躲避着，后来受不了少年的纠缠，就把香唇也给了他，妈妈的长发披散下来，遮住了他们的脸，我看不清楚他们是怎么亲吻的，但是两人嘴唇交接时发出的“吱吱唔唔”声响让我心如死灰。
　　妈妈抬起头时，脸红得象要滴出水来。这时，音乐声逐渐高扬，爱与美的女神又重新开始驰骋了，她主动用蜜穴上下套弄少年的阴茎，这是妈妈最爱用的姿势，母马胯下的少年并不用花什么气力，只是欣赏着女神激烈奔跑时欢快乱跳的双乳，妈妈脖子上跳动的青筋暴露出她即将达到高潮，少年得意地笑了，双手撑住妈妈的乳房，妈妈紧紧地抓住少年的手，“啊，啊……”娇声叫着，疯狂地摆着头，秀发左右飘舞，俏脸扭曲，蜜液喷涌而出。
　　两次高潮后，妈妈软绵绵地从少年身上倒下，看着少年依然崛起的阳具，妈妈微微有些失神，少年趁机让妈妈为他口交。少年的阴茎上此刻沾满了妈妈自己的淫液，妈妈放弃了一切矜持，趴在少年腿侧，感恩似的将少年的阳具舔乾净，含在嘴里温存。
　　这时候，我看到光圈的边缘，那个老头捞出自己的阴茎，偷偷地手淫着。少年也知道老头喜欢看这一幕，故意延长妈妈口交的时间。妈妈并无花巧的口交却让少年忍不住了，他赶紧将妈妈推倒在地。
　　妈妈的第三次潮吹是被舔出来的，少年的口技十分嫺熟，舌尖如毒蛇的信子般，以极高的频率撩拨着妈妈的阴蒂，妈妈无法承受这过度的刺激，哀声道：“不要……不要啊……”，她扭动着下体，想躲避少年无情的侵袭。
　　随着妈妈扭动的节奏逐渐加快，少年知道她即将泄身，他俯下头去，最后狠狠地撮吸着妈妈的阴蒂有好几秒钟，妈妈疯狂地扭动着下体，想摆脱少年，少年猛地抬起头，将妈妈双腿张大，对着老头和我这边，强烈的灯光射在妈妈的胯间，将那里的黑与白统统暴露出来。妈妈一声惊叫，努力想合拢大腿，却被少年牢牢按住，沖上大脑皮层的极度麻痹让妈妈瞬间放弃了一切努力，她放声吟唱着，屁股象扑腾的青蛙般抬离桌面又放下，阴道急剧收缩，乳白色的阴精喷射而出。圣洁的妈妈就这样被撕去最后一层遮羞布，连她的潮吹都羞辱地展现在众人面前。
　　少年再度爬上妈妈身子折腾，妄图把妈妈再弄一次高潮，这一次他失败了，受尽羞辱的妈妈对少年淒然一笑，少年马上就丢盔卸甲，丢在妈妈体内了。
　　少年不甘地爬下妈妈的身子，后面的小恶魔们一个个跟了上来，象狼崽子们爬上母羊的身体，妈妈爱神山上茂盛甘甜的青草，再一次惨遭践踏。
　　等最后一个狼崽子离开妈妈的身体时，“丘比特”又恢复了，他趴在妈妈旁边，假惺惺地搂着妈妈亲吻着，妈妈此时已经没有力气了，舌尖被他吸了出来。
　　“啪”拐杖落在少年赤裸的背上，少年疼得全身收缩了一下。
　　“刚才没本事让美神主动含入你的阴茎，狄普斯你太让我失望了！”丑老头果然是伏伦帝，他大声呵斥着那个叫狄普斯的少年。
　　少年跪在地上，一声不敢吭。
　　“好了，都给我滚！你们都不配得到我的美神！”丑老头一瘸一拐地走到妈妈身边，蹲下来，抚摸着狼崽子们在妈妈乳房上留下的齿痕，轻声道：“我亲爱的美神，我们回家吧，让最爱你的丈夫来亲吻你的全身。”
　　随着丑老头的抚摸，妈妈忍不住地颤抖，丑老头似乎很满意妈妈的恐惧，他伏下身子，将妈妈一边白白的乳头含在嘴里，眼神上翻，嘲弄地看着我这边，我无力地看着大幕落下，将这一切丑恶掩盖。
　　“将美神抬入火神寝宫，今晚我要和爱神夫人共寝，明天早上爱神脖子上的珍珠项链将代表我在她身上播下火种的次数。”
　　我的内心终於崩塌了。
　　当天晚上，我彻夜无眠，直到淩晨，才迷迷糊糊睡去。
　　没过多久，就被人叫醒了，呆呆地吃了早饭，又被人带到昨天的房间。
　　噩梦仍然继续着，舞台四周仍然是一片漆黑，中间聚光灯下，十几个妇人裸跪成一圈，妈妈跪在正中间，脖子上挂着三条珍珠项链。
　　少年狄普斯走到她跟前，胯下的阳具愤怒地挺立着，妈妈仰起头，抽泣着含入了少年的阳物。
　　其他的小孩也纷纷找了各自的物件，那些女子都是貌美的少妇，看来那个老头喜欢这种倒错犯上的性行为。
　　同时围在妈妈旁边的竟有四五个之多，狄普斯也不干预，将妈妈推倒在地，只管如君王般骑在妈妈身上驰骋，其他几个有的抓住妈妈的手按在自己阳具上让妈妈替他们手淫，有的趴在妈妈身上吸吮她的乳房。
　　妈妈的乳房经过一个晚上的休整，刚刚饱涨如新，现在再度落入这般狼崽子口中，真是令人心酸。
　　突然，一个男佣人走到我旁边，对我道：“恭喜你，107 号，你的年龄验证得到通过，你的真实年龄为14岁，从现在起，你可以加入极乐天堂活动。主人让我告诉你，他希望看到你的完美演出。”
　　听到这个消息，我不知道是忧是喜，脱光了衣服后，我浑浑噩噩地被带入一个小门，眼前出现的正是刚才看到的淫乱场合，妈妈仍然躺在地上，几个少年围在她身边。
　　黑暗中，我挪动着脚步，可能看我走得太慢，身后的人推了我一下，我跌倒在妈妈脚前十几米处。
　　妈妈脚掌着地，双腿呈“M ”形叉开，少年狄普斯就在这个M 的上方抽动着他的屁股。我艰难地朝妈妈爬去，心中道：“妈妈，我来了。”
　　爬到妈妈的脚前，我身上的力量似已用光，妈妈的脚趾无声地向我倾诉主人的苦痛，我的泪水忍不住滚滚而下。我捧起妈妈的脚，含住了妈妈的拇趾。
　　妈妈缩了一下，就没有再动，我含着妈妈的脚趾，舔着妈妈拇趾细细的趾纹，哦，感受着妈妈玉趾在我舌齿之间的真实，我的心在苏醒。
　　亲了亲妈妈的脚趾头，我一手抬起萎缩的小蛇，一手将妈妈温暖的脚掌按在小蛇上，轻轻地上下揉着，妈妈脚掌心传来阵阵酥麻的热力让我的小蛇如拉麵条般变长，然后充血变粗。我将妈妈的脚背扳直，让妈妈的拇趾甲从下到上刮过我的龙身，当妈妈微翘的趾甲轻挑过我的龙嘴时，我的小蛇终於变成愤怒的巨龙！
　　一阵火焰掠过我的全身，从泥丸直达头顶百会，我来了，妈妈！
　　放下妈妈的脚，我缓缓站了起来，拍了拍仍骑在妈妈身上挞伐的狄普斯的背，狄普斯疑惑地转过身来，我们对视着，终於，他离开妈妈身子，站了起来。
　　妈妈的阴道陡然失去了阳物，她“哎”了一声，失落地睁开眼，看到了我。




　　第十二节 猎人美少年

　　我和狄普斯站在光柱的两侧，准备决斗。透过光柱，我看到狄普斯昂然站着，身材健美，就象那个大卫的雕塑，这让我分外不爽，他胯下的阳具上还沾着妈妈乳白色的蜜汁，我更是狠得牙根痒痒！只听他道：“美神阿佛洛蒂忒是我的，谁也抢不走她。”
　　这句话点燃了我所有的怒火，憋了许久的火德纯阳功集聚在我的右拳上，我怒吼道：“去死吧！”，一记“黑虎掏心”直捣狄普斯心窝。
　　狄普斯未及作出任何反应，就吃了我这记重拳，飞跌出去，引起周围妇人小儿们的一阵惊叫。这小子落在地上，倒颇硬气，楞是没吭一声，挣扎了两下就不动了，我正想上去踢废了他，只听那个狗屁伏伦帝的声音响起：“打猎的美少年阿德尼斯啊，爱神的眼泪为你而流，她属於你的了！”
　　光柱突然移开，罩住委顿在地掩面痛哭的妈妈身上，妈妈的裸体白得耀眼，让我一阵目眩，只得舍了狄普斯，上前搂住妈妈，察觉到她浑身瑟瑟发抖，连忙大声道：“能不能来件衣服！”
　　“哈哈哈……”伏伦帝讨厌的笑声又响起来，道：“你何曾见过爱神穿过衣服？她从来都是向世人展示她裸体的美，你也没有权利遮掩。”
　　跟这见鬼的伏伦帝没有什么道理可讲，我只能选择沉默，紧紧地将妈妈抱在怀里。
　　过了一会，传来伏伦帝有点不悦的声音：“阿德尼斯，你难道就一直这样抱着美神吗？”
　　虽然对这个偷窥狂十分厌恶，但我还是不得不迎合他，艰难地道：“主人，能否让我今晚和美神单独呆在一起？”
　　“阿德尼斯，你要记住，爱与美的女神从来都是火神的妻子，你以你的年轻英俊获得了她的欢心，却只是她的情人之一！”停了一下，伏伦帝又道：“不过，昨晚和美神交合数次倒也颇耗我的精力，今晚就遂了你们的心愿，让你们幽会一个晚上吧。”
　　“谢主人！”搂着楚楚可怜的妈妈，我心下有一丝安慰。
　　在伏伦帝安排的一间套房内，我和妈妈先后洗浴完毕，被窝里，我们这对落难的情侣终於再一次紧紧地抱在了一起。
　　一阵令人窒息的长吻后，妈妈软软地趴在我的怀里，道：“小瑜，告诉我，这一切到底是不是一场梦？”
　　“我也不知道。”我苦笑道。
　　“这两天在那个舞台上，我的头脑里象燃烧着地狱里的黑火，乱糟糟的，真是太可怕了，直到见到你的那一刻，才清醒过来。”妈妈心有余悸。
　　“嗯，都过去了，真真，别去想了。”我轻轻抚摸着妈妈的背。
　　“我也希望自己能忘记，但是一想到我象淫妇般同时和几个少年干那事，我就痛苦得要发疯了！”妈妈的身子不可抑制地颤抖着，又一次失声痛哭。
　　“不要这样想！真真，这不是你的错，他们给你注射了强力春药，那不是你能抵抗的了的！”我大声道。
　　等妈妈平静下来之后，我接着道：“头两天你惦记着我，不愿意屈从他们参加极乐盛典，到后来被注射了药，我都看见了。”
　　“嗯，那时我怎么没看到你？”妈妈道。
　　“你看到的是一面镜子吧？在我这边却是一面玻璃墙。”
　　“真是太可怕了，那我们现在……”
　　“肯定也被偷窥着，”我低声道：“不过他总不能在被窝里也装摄像头吧？”
　　“抱紧我，小瑜。”妈妈十分害怕，紧紧地搂住我。
　　慢慢地，我们的体温互相捂暖了对方寒冷的心，我的小龙开始蠢蠢欲动，我揉着妈妈丰腻的臀部，俯在她的耳边道：“姐姐，给我。”
　　妈妈低声道：“可是姐姐的身子已经髒了。”
　　“姐姐你心灵上的创伤，就让我用爱为你抚平吧！”我坚定地道。
　　“小瑜……”妈妈抬起头时，已经泪流双颊。
　　“不要哭，姐姐……”我心痛地亲吻着她的泪水。
　　“吻我，小瑜……”妈妈送上她的双唇。
　　这一切来得如此突然，我的小龙来到了崇慕已久的妈妈爱神山上，如丝般温柔的爱草拥住了它，轻拂着龙身，几根长长的爱草缠住了龙头，挑拨着紧闭的龙嘴，龙嘴吐出龙涎捕获了一根爱草，得意地衔住。
　　在爱草麻酥酥的挑逗下，小龙很快昂然暴起成一条火龙，腾空而起，爱草不舍地送走了她们的君王，正想稍做休息，不料那龙根下的那丛黑草已盖了过来，幽幽青草齐声低吟，只得再作廝磨。
　　妈妈的花径几经客扫，仍娇艳如新，今晚蓬门再开，终於迎回了她的小主人。
　　我的火龙进入妈妈哀伤的阴道，感受到了她无声的诉说，有被爸爸苍龙爱抚的甜蜜与温馨，也有被龙青山青龙暴虐的痛苦和快乐，更有这两天遭受数条小恶龙轮番蹂躏的耻辱。
　　在火龙的爱抚下，忧伤之穴摆脱了哀愁，渗出甘甜的蜜汁来招待火龙，羞涩地表达着她对这个新主人的爱慕之情。
　　火龙对蜜穴狂暴的侵袭，让妈妈的情绪逐渐高涨，由於是第一次与我交媾，妈妈不好作出太大的动作，只是在我的身下耸动着臀部，迎合我的抽送。
　　终於完全进入妈妈的身子了，巨大的欢喜让我觉得心脏随时有可能随着每一次的撞击而蹦出来，此刻我的眼中只有妈妈娇美的容颜，微张的红唇，火龙传来一阵阵剧烈的快感让我知道即将达到顶峰，我盯着妈妈的眼睛，深情地道：“姐姐，我要射了。”
　　妈妈“嗯”了一声，娇羞地别过脸庞，却伸手将我撑在床上的一支手按在她的乳房上，我心下感动，这美人恩重怎堪消受，唯有在心中呼喊着：“妈妈，我回来了！”尽挺龙根，将滚烫的洪流送入妈妈的子宫，我生命的发源地。
　　高潮后，我紧紧地搂着妈妈，良久才缓过气来，趴在妈妈的耳边道：“爱与美的女神，阿德尼斯被您彻底俘虏了。”
　　妈妈“嗤”地笑了一声，道：“又来贫嘴了，这阿德尼斯到底是什么人啊？”
　　“阿德尼斯是希腊神话里的一个美少年，喜欢打猎，美神阿佛洛蒂忒爱上了他，经常陪着她心爱的情人到林中打猎。”我道。
　　“嗯，后来呢？”妈妈道。
　　“后来，美神和美少年就经常在一起做爱啦。”
　　“乱说！”妈妈娇嗔地轻掐了我一下。
　　我呵呵笑着，道：“其实希腊神话里也确实这么说的，美神经常和阿德尼斯共寝，冷落了其他情人，就惹起他们的不满，於是他们商量着要对付阿德尼斯。”
　　“嗯……”妈妈被这个故事吸引住了，趴在我的怀里认真听着。
　　“这天，奥林匹斯山上，美神正在梳妆准备去找她的小情人，丘比特进来缠住了她，不让她脱身……”
　　“丘比特就是那个拿弓箭的小爱神吗？”妈妈问道。
　　“是啊，他是美神的亲生儿子，奥林匹斯山的众神十分淫乱，特别是美神，情人无数，和自己的儿子关系也十分暧昧。”
　　“不要听，不要听……”妈妈十分害羞，捂住了耳朵。
　　“呵呵，好，不说这个。且说阿德尼斯没有等到美神来，十分不耐，就自己打猎去了，正好碰到一头野猪，就追了下去。那野猪其实是美神的另一个情人战神阿瑞斯变的，一个急转身，尖锐的獠牙刺中了阿德尼斯……”
　　“啊……”妈妈听得低呼一声，抱住了我的身子，道：“那后来呢？”
　　“美神阿佛洛蒂忒听到情人的呼救之声，摆脱了丘比特的纠缠，连鞋都来不及穿就慌张的跑向森林，光裸的脚一不小心踩到了一朵玫瑰花，细嫩的脚掌被花刺紮破了，流出汩汩鲜血……”
　　“啊，那她最终有没有赶到救了少年？”妈妈问道。
　　“没有。但是因此留下一个故事，爱神美足上的血将原本只有纯白色的玫瑰染成红色，红色的玫瑰从此化为爱情甜蜜的象徵，而玫瑰的刺则代表恋爱时的试炼。”
　　听完这个故事，妈妈久久没有作声，幽幽歎道：“那个少年真可怜。过去我一直认为小爱神很可爱的，他这样做，不是让他妈妈很伤心吗？”
　　“嗯，丘比特看着自己的妈妈兼情人被夺走，肯定也是怒火焚心。他的箭可以主宰所有人的爱情，却无法射中自己和他母亲的心。”
　　“嗯，你说得对，要怪只能怪美神太花心了。”妈妈道，突然又想到了什么，脸红红地低下头。
　　“我喜欢美神，即使她有多个情人，甚至跟自己的儿子有染。她是爱与美的化身，最刚强的男人战神阿瑞斯也要在她的怀里融化；却又不屈服於权势，众神之主宙斯数次想得到她，都被她拒绝了；爱神始终浓烈地表达自己的爱，即使灼伤自己也在所不惜。”我道。
　　“哼，没想到你对爱神研究得这么透彻。”妈妈酸酸地道。
　　“当然了，因为我觉得她和你很象。”我看着妈妈道。
　　“要死了你！”妈妈大嗔，不依地轻轻捶打我的胸膛。
　　“你听我说，真真。”我握住妈妈的粉拳，道：“小佳的爸爸就像是火神，娶了你却没得到你的心；龙青山就是战神阿瑞斯，粗暴野蛮，不懂得怜香惜玉；而我是阿德尼斯，小佳是丘比特。”
　　“噗哧……”妈妈忍不住笑了，道：“真亏你想得出来，不过小佳才不是什么丘比特，他不会舍得让我伤心的。”
　　“嘿嘿，难说，你敢说小佳没有暗恋你？”我故意道。
　　妈妈轻捶了我一下，低声道：“嗯，小佳这几年长大了，有时看我的表情确实有点怪怪的……”突然，妈妈鼻子一酸，眼泪就下来了，她抽噎着道：“你别提小佳了，这次不知道还能不能回去见到他。”
　　“会的，一定会的。”我安慰着妈妈，虽然内心也充满了对明天未知的恐惧，但起码我知道自己就是小佳，有我最亲爱的妈妈陪在身边，即使天塌下来也无所谓。看着妈妈悲伤的神情，我心想万不得已时只有暴露身份，免得妈妈这么伤心。
　　“小瑜，抱紧我。”妈妈啜泣道。
　　我紧紧地抱住了妈妈，现在只有用最炽热的爱火才能驱散妈妈心头的哀愁，我将妈妈扶到了我身上，被子从她背上滑落，露出妈妈上半身动人的曲线。
　　妈妈吃了一惊，道：“小瑜，他……他还在偷窥啊。”
　　“真真，只有这样，他才会让我们继续在一起的。”我的声音充满了无奈。
　　妈妈理解了我的意思，她痛苦地俯下身子，黑发如瀑布般滑落，长发遮掩中，我碰到了妈妈冰凉的嘴唇。
　　我吻着妈妈的檀口，贪婪地汲取着妈妈口中凉沁沁的津液，这时我的心中突然冒出了“水火双修功法”，想起其中就有说明女性交欢时直至达到高潮的那一刻，口中津液与下阴分泌的阴精都是不可多得的极阴之水，男性应分别由口与阳物纳之；反之男性的极阳之火就是精液了，女性也可以通过阴道壁与子宫完全吸纳；男女水火相济，可全双修之功。过去的道家的阴阳道法，讲究的是男性不射，这样女性无阳火可纳，被采补泄身后往往大亏；而男性阳火久不外泄亦无好处，阳气过旺，极易走火入魔。
　　书中的男女交合行功图，其中有一式就是现在我和妈妈这样男女面对，女上男下的姿势，命名为“鱼接鳞”，取鱼水之欢之意。
　　我附在妈妈耳边悄悄说了，妈妈先是不信，我将双手拇指分别按在她足底的临泣穴上，微送阳气，书中云：“足底临泣穴，以气运之，沿足太阴经行走，疲累尽消，可祛百病，受功者体酥身轻，翕然畅美不可言，有欲泣之征，此穴故名临泣。”我体内的火德纯阳功已有小成，真气充沛，在妈妈经络中行走，偶尔遇到一些轻微郁结之处，也一一破开，两股热流沿足底直达她全身，妈妈浑身酥软，再不顾矜持，趴在我身上，舒服得流出了热泪。
　　过了很长一会，妈妈才撑起身子，害羞地左右拭去脸上的泪水，娇慵无力地撑住我的胸膛，道：“小瑜，这是什么功法，实在是太厉害了，好象把姐姐骨子里都洗了一遍。”
　　“现在你信了吧？”我笑道。
　　“信了，你这小鬼头就是花样多，要每天给姐姐都这么来几次，姐姐这一辈子都离不开你了。”妈妈咬着下嘴唇道。
　　“姐姐，刚才这只是牛刀小试，更神奇的还在后头呢。”说着我火龙猛抬头，轻点妈妈会阴穴，龙嘴吐出一口真气度入妈妈全身最私秘的穴位，在妈妈下体三角区如小老鼠般乱窜，妈妈如遭电击，不由自主地在我身上扭动着身子，扶着我的胸膛，一副想逃又逃不开的模样，迷人到极点。
　　“死小瑜，坏小瑜，你要弄死姐姐哩。”妈妈在我阳气催逼之下，骚劲大发。
　　“呵呵，姐姐，我的小龙还没入港，你就浪成这样，呆会要是进去了，不知道你要吐多少淫汁来喂我的小龙哪。”我见妈妈开始发骚，便也放开了和她调笑。
　　“哼，刚才你也进来过，没见得把姐姐怎么样了。”妈妈不服气地道。
　　“那可是我第一次的处男之旅，就象猪八戒吃人参果一般，怎么尝得出味道来？”我笑道。
　　“就猜到你是初尝禁果，没等人家来就丢了，好不济事。”妈妈不甘就此投降，如一条大白蛇般在我身上滑过，她柔软的腹部紧紧挨着我的胸膛，将两颗饱满的乳房凑到我面前，戏谑道：“小秀才，如今你被我白娘子捕获，有没有后悔失去自己的第一次啊？”
　　魂系梦牵的一对玉兔就在我面前不到一尺处轻轻晃着，两颗乳头如害羞的少女般含情脉脉地看着我，我口乾舌燥，哪里还顾得上回答，只是喃喃道：“姐姐，你这对美乳，真的是我的了么？”
　　“傻子，呆子……”妈妈轻咬着下唇低声道。
　　“妈妈，我要吃奶……”我迷迷糊糊地道。
　　“你叫我什么？”妈妈浑身一颤，不可置信地望着我。
　　我悚然一惊，糟糕，说漏嘴了！




　　第十三节 结发授长生

　　“哦，姐姐，请允许我暂时这样称呼您好吗？我想妈妈了……”我急中生智，捧着妈妈的乳房，乞求地看着妈妈。
　　“嗯……乖宝贝，好好吸，妈妈的奶都是你的。”妈妈不疑有他，反而柔情大发，将我紧紧地搂在怀里。
　　十四年后，妈妈再度向我敞开了胸怀，就象从前一样，托着她沉甸甸的果实，送入了我的口中。含着妈妈绵软的鸡头肉，我的热泪止不住地流下来，妈妈轻轻地擦去我脸上的泪水，柔声道：“宝宝，别哭，妈妈陪着你，不怕……”
　　熊熊的欲火在妈妈的轻声吟唱下化成了对妈妈深深的依恋，我亲吮着妈妈的雪峰，向它们诉说我的思念之情。
　　但是我不敢太过投入，生怕因此又勾起妈妈想起小佳，於是我吐出妈妈的乳头，捧在手心细细把玩。妈妈的乳房不是碗形，也不是圆锥形，而是弧线优美的宝葫芦形，乳头很圆，微微翘着，乳晕大小中等，整个乳头如新鲜荔枝般，绝对是极品。看着上面沾满了我的唾液，胸中充满了自豪感，这么美丽的乳房竟然都归我了，忍不住又亲了几口。
　　妈妈见我如此喜欢她的乳房，心中也自欢喜甜蜜，羞道：“小色狼，哪有你这样看的，真羞死人了。”
　　看着妈妈脸颊潮红，含羞带笑的惊人美态，我不禁吟道：“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。”
　　吟罢，一口含入妈妈的鲜嫩荔枝肉，仰身将妈妈抱起，下体火龙一骑绝尘，在妈妈的惊呼声中，“呱唧”一声，再度沖入妈妈又暖又紧的温柔乡中。
　　妈妈蜜穴火一般的热度再度将我紧紧包裹，我揉捏着妈妈丰腻的裸股，感受着妈妈的重量，妈妈胸前的蜜桃就垂在我上方等着我的採摘，一切都是那么的真实，我舒服得哼了一声。
　　第二次交欢虽然是妈妈在我上边，但是我要完全掌握主动，不能象第一次般那么不济事。
　　“鱼接鳞”这个姿势有一个好处，就是我的双手可以摸到妈妈身上任何一个部位。我下体并不停止抽送，火龙被妈妈的阴道包裹着，在妈妈阴精滋润下尽情在桃源洞中淫戏；双手如弹琴般，弹奏着妈妈如大提琴般优美的裸躯。
　　先是双手一边一个握住妈妈的一双裸足，妈妈知道我在行功，乖乖地让我摆弄她的脚趾。我最喜欢妈妈的大拇趾了，因此从妈妈的拇趾处“大敦”穴按起，大敦穴位於大拇趾指甲盖下方，按完之后，又好好摸了摸妈妈的大趾，妈妈不知我在假公济私，还绷直了脚尖以方便我摸。妈妈的脚拇趾饱满圆润，摸得真是舒服极了，打定主意今后一定要千百次地和妈妈玉趾亲热，我恋恋不舍地离开了它们

。
　　手指挪到了妈妈足背拇趾、次趾连接部位，沿二趾夹缝向上移压，感受到妈妈脚背上小动脉的弹跳，这里即是妈妈的太沖穴了，这个穴位可大有名堂，指压得法能大大增强妈妈的性能力。我仔细揉搓着，想起过去妈妈性欲好象不是特别旺盛，跟爸爸、龙青山交欢大多是被动的，有时候甚至自己最后没有达到高潮也就罢了，今后在我的调教下，妈妈的性欲一定会蒸蒸日上，如狼似虎地请求我喂饱她。
　　妈妈不知道我的龌龊心思，还被揉得舒服得直哼哼，让我心中偷乐。
　　足部虽然小，但是重要穴位很多，在这里我耗费了大部分精力，将妈妈的脚趾、脚背、脚掌、脚跟基本都按了个遍，妈妈纤巧的玉足全在我的掌握中，偶尔因为痒痒而羞缩躲闪着，带给我无比的享

受。
　　接下去我双手延着妈妈的足少阴经一路直上，将妈妈的腿部重穴膝眼、阴陵泉、阴谷、三阴交等一一点到后，再次来到了妈妈的会阴穴，我微微将妈妈的身子抬起，摸了摸妈妈的会阴处，那里早就湿得不成样子。用手指饱蘸妈妈的淫液，使劲一点，不料“失手”滑入妈妈的菊门中，妈妈娇呼一声，却不敢肯定是我点错了还是行功需要，身体僵在那里，一动不敢动，任我手指在她滑腻的圆肛中轻插了好几下才出来。
　　我实在忍不住，含着妈妈乳头偷笑，妈妈这才醒悟，大恼，揪着我的耳朵道：“死小瑜，要死了你，竟敢戏弄姐姐！”
　　妈妈揪得很轻，我嘻笑道：“姐姐，这可不能怪我啊，谁叫你流了那么多水，那里实在是太滑了，呵呵……”
　　“你还说！哼，小坏蛋，不给你吃奶了！”说着妈妈双臂护住乳房，佯怒道。
　　“好姐姐，神仙姐姐，是我的不对……”我急忙赔罪，暗地里将火龙在妈妈穴中送了几送，妈妈下肢的性穴已经全被我点过，身体处於极敏感状态，被我稍微弄了几下，就骚水直流了，再也顾不了矜持，媚眼如丝般望着我，娇声道：“小心肝，姐姐被你弄得快不行了，只怕要丢，你快告诉我要怎么行功啊。”
　　我一听急忙停止了动作，道：“姐姐，每个穴位我都度入了阳气，呆会上身、手臂与头部也是一样，我按到的地方，会有一些麻痒，你不需作任何动作，用意守住即可。”
　　“那……那个时候呢？”妈妈低声道。
　　“什么时候？”我装傻道。
　　“坏人！就是……就是姐姐丢的时候了……”妈妈羞答答地道。
　　“呵呵，阳主阴辅，阳动阴静，这双修大法主要还是男性主动，姐姐你高潮时，只要敞开子宫受精即可。”
　　“小瑜……”本就欲火中烧的妈妈受不了我这么赤裸裸的挑逗，腻声道：“姐姐会不会怀上你的孩子啊？”
　　“放心吧姐姐，双修大法以阳精化元补阴，除非我不行功，否则你是不会怀孕的。”我道。
　　“嗯，行不行功，姐姐都依你……”说完妈妈羞得不敢看我。
　　妈妈的意思是即使怀上我的孩子也愿意？妈妈对我的爱意让我欣喜若狂，我功运双手，道：“好姐姐，小瑜知道你的心意了。”
　　说罢，我双手连点，妈妈胸腹部气海、气穴、膻中……背部大椎、命门、神道……手臂少沖、落枕、内关、曲池、肩井，一一刻上我的烙印。通体酥麻的快感让妈妈彻底抛去了羞涩，狂乱地甩着黑瀑般的长发，忽而高声浪叫，忽而低声呻吟，谱写了一首起伏跌宕的咏歎调。
　　按摩到头部时，我仔细端详着妈妈的脸庞。妈妈印堂开阔、琼鼻丹唇，耳垂饱满，只是人中处微有一丝红纹，乃近日体内被迫接受不同男子分泌物之征，有我今日纯阳之火为她洗经伐髓，当可尽除。我运指轻点妈妈脸庞上的迎香、印堂等穴，妈妈微闭着双目，一张俏脸在我的手指下被搓来揉去，此刻她早已意乱神迷，微张着唇任我摆佈，按完了正面与脑后的穴位后，最后到达头顶百会穴，以掌心抚之，这套“鱼接鳞”的点穴行经法才告完毕。
　　接下来我和妈妈双手十指紧扣，我看着妈妈道：“姐姐，放松身子，尽情享受交欢的愉悦，达到高潮时，我的阳火与你的极阴交会融合，自会功成圆满，一切都交给我了！”
　　说罢，我豪情万丈，火龙昂然暴怒，在妈妈滚烫的淫穴中如活塞般地抽送，下体不停地磨擦妈妈的耻部，这种姿势下，妈妈的阴蒂受到极度刺激。火龙催动真气，点燃妈妈刚才全身上下被我纯阳真气控制的性感点，骨酥筋软的妈妈哪堪如此狂风骤雨，发出一阵连绵不绝“嗯……嗯”的娇颤声，这声音过去在妈妈的任何一次做爱中我从来没有听到过，我知道妈妈即将达到她有史以来的最高潮，连忙松脱了她的手，仰身张臂抱住了妈妈的左右裸股，使劲地揉捏着，让妈妈的阴穴紧紧地裹着我的火龙，不留一丝缝隙。
　　妈妈泪流满面，呜咽着疯狂地上下动着，将我紧紧搂在她的怀里，我从她深深的乳沟中向上看去，希望能看到她的脸庞，但妈妈素来不喜欢自己高潮时扭曲的脸庞被人看到，她仰起了头不让我看，我只能看到她的脖子涨得通红、青筋毕现。突然妈妈发出“啊……啊……啊……”一阵悠长婉转的呻吟，阴壁一阵急剧的抽搐，滚烫的阴精如醍醐灌顶般浇在我的火龙上，让我全身十万八千个毛孔象熨过般舒爽。火龙经受不住这迎头一浇，嘶吼一声，於这一刻同时爆发，霎时间，天地交泰，水火交融……
　　我和妈妈抵死缠绵，紧搂着对方，双双徜徉在无边的快感之中。龙根如龙吸水般将妈妈的纯阴丝丝吸入，化为阴气滋补着我的孤阳；同样的，我的阳精也化为先天元气流淌在妈妈的奇经八脉之中。
　　仿佛良久，妈妈头发蓬乱，全身是汗，此刻她已逐渐从最高潮中平复过来，拭去了脸上的泪水，妈妈轻轻拨开乱发，含情脉脉地注视着我，低头送上她的芳唇。
　　高潮后吻着妈妈凉丝丝的嘴唇如炎热的夏天吃到霜淇淋一般的舒爽，妈妈口中如冰镇般的津液也是难得的极阴之水，我们唇舌相接，妈妈将口中的香津款款地渡了过来，我贪婪地吮吸着。
　　良久，唇分，我们相视一笑，第一次的水火双修终於功德圆满。
　　我和妈妈躲在被窝里都睡不着，妈妈依偎在我的怀里，和我说些体己话，不时仰头噘起小嫩嘴儿“叭”的亲我一口。
　　“小瑜，姐姐前几天被注射了春药，晕晕沉沉的，只觉得憋闷；而这次和你做爱后，整个人神清气爽，好象从海底憋了很长的一口气，突然浮出水面的那种感觉，难以言喻的畅美。”妈妈深情款款地道：“谢谢你，小瑜，要不是你，我真的可能在这黑暗中沉沦，想想都害怕啊，现在你就是我唯一的依靠了。”
　　“姐姐，我的心里也跟你一样的想法，前几天看你被污辱，我的心中象火烧似的难受，现在和你抱在一起，觉得一切困难都不在话下。”
　　“小瑜，我不要和你再分开了。”妈妈紧紧搂着我，生怕失去我似的。
　　“不会的，姐姐，我们永不分离。”其实我的心里也忐忑不安，在这个阴暗的地方，我和妈妈能否平安回去呢？
　　为了缓解妈妈的忧伤情绪，我对妈妈道：“姐姐，你知道吗？当初传授我功法的那位师兄说，以我的火德纯阳功，与女性同习水火双修功法九百九十九次，洗经伐髓，可以使女方青春永驻，容颜不

老。”
　　“真的？”妈妈难以置信地看着我道。
　　“当然是真的，我们一起练完你就知道了。”我笑道。
　　“好啊！”妈妈十分高兴，如果说一个女人最关心的是什么，那么肯定就是她的容貌了，特别是象妈妈这样的美女。
　　突然她又羞道：“九百九十九次，那得练多少年啊？”
　　“不长，一天一次，扣除你一个月的那么几天，三年多的时间吧。”我道。
　　“三年多？”妈妈没注意到我言语中的调侃，而是癡癡地摸着自己的脸庞，似乎在想自己三年后是什么模样。
　　“呵呵，顶多我辛苦一些了，一天三次，这样一年便可以练完。”我笑道。
　　“那不行的，”没想到妈妈竟拒绝了我，“一天一次都算纵欲了，何况一天三次？那样你的身体会吃不消的，我们还是慢慢来吧，姐姐可以等。”
　　我十分感动，妈妈原来是替我着想啊，我搂着妈妈道：“谢谢你，姐姐，这倒不用担心，水火双修练的就是阴阳相生，我的真元和你的阴精是生生不息的。
　　目前一天三次是我们的极限，今后我们道行深厚了，一天还可以不止三次呢，对身体只会有益无害。“”真的那么好吗？“妈妈道。
　　“肯定的。如果姐姐你再练有水灵神功，那就不仅仅是驻颜这么简单了，而是脱胎换骨，姐姐你会越来越美丽的。”我抬起妈妈的下颚，啧啧赞道：“姐姐你现在就已经是绝美了，真难以想像你今后还会美成什么样子。”
　　妈妈幸福得几欲昏去，她喃喃道：“小瑜，你说得都是真的吗？我是不是又在做梦？”
　　“呵呵，姐姐，不如我现在就教你水灵神功？如果功法小成，交合时姐姐流出来的阴精可比雪蛤膏还要滋补，全部喂我的小龙吃，好吗？”
　　妈妈被我逗得娇躯火热，她缠着我的身体，扭动着道：“好弟弟，快教姐姐练吧，姐姐等不及了……”
　　《水火双修》的书我没有随身带，被我锁在银行的储藏箱里了，不过里面的内容、练功图我早就背得滚瓜烂熟，因此教妈妈练功一点问题都没有。
　　我让妈妈採取观音坐莲的姿势坐好，看着妈妈一脸端庄、微闭双目盘腿坐着，手捏莲花诀，一副宝相庄严的样子，却又是浑身赤裸，这种反差让我一下子又勃起了。
　　虽说今天还能有一次才会真元枯竭，但我还是强忍住了，不能因为贪欲而耽误了妈妈练功啊。
　　教妈妈练功简直是一种煎熬，首先行功图在我脑袋里，妈妈对穴位的位置一窍不通，我只得摸着她的全身详细说明经络与穴位的所在，这已经让我欲火中烧了；偏生妈妈又是一副认真学习的模样，她的知性美和曲线曼妙的裸体相结合，构成无匹的杀伤力。我只好拉过被单盖住自己下体，强忍着对妈妈的无边爱意，老老实实当一个好老师。
　　当摸到妈妈的“乳中”，“天池”，“乳根”等胸部重要穴位时，看着妈妈粉嘟嘟的乳头就在眼前，却不能把玩，心里如十万只蚂蚁咬似的痒痒的。往下一路摸到妈妈腹部的“阴交”，“气海”穴，再到阴毛区的“曲骨”穴，妈妈芳草萋萋的三角区让我道心差点失守。妈妈被我摸得情动，也觉察到我的不对劲，她将我的手按在她的私处，羞道：“小瑜，要不然姐姐先和你……”
　　我猛然惊醒，沖妈妈笑道：“姐姐，是我不好，师父在授功过程中对女弟子心猿意马，实在不该。练功讲究一个‘恒’字，来，让我们继续。”
　　我深吸一口气，平复了一下心神，再度认真地手把手教着妈妈，妈妈见我如此，心下感动，也回复了端庄。一个悉心教导，一个勤学不倦，两个时辰后，妈妈就掌握了水灵神功的入门功法要诀，与我一起功行九周天毕，均觉气完神足，睁眼相视一笑。
　　“行了吗，小瑜？”妈妈问道。
　　“行了。”我道。
　　“刚才真难为你了，现在姐姐要奖励你。”说着妈妈换坐为跪，挺起她高耸的乳峰。
　　我大喜，俯头捧起妈妈的乳头，左右各亲了几口，抬起头沖妈妈笑道：“姐姐，你真瞭解我，这是对我最好的奖赏了。”
　　妈妈展颜一笑，天，刚练了一次功的妈妈似乎就增添了一种令人难以触摸的出尘美感，我看得呆了。妈妈轻笑一声，抱着我钻入被窝，和我甜蜜相拥而眠。
　　恋母，是我们终归宇宙最深处母亲怀抱的潜意识之梦。




　　第十四节

　　第二天，由於扮演丘比特的狄普斯被我重伤，所以极乐盛典没有继续了。但妈妈却被伏伦帝叫去，说是受伤的丘比特需要爱神母爱的关怀，把我气得七窍生烟，却又无可奈何。
　　我只好百无聊赖地在伏伦帝指定的范围内活动，观察了一下环境，所在之地是岛上的一个小山谷中，周围有许多伏伦帝的手下，一个个膀阔腰圆，并配有枪械，想逃跑难如登天。我心中烦闷，索性到海里游泳去了。
　　到了下午妈妈才有空出来透透气，我见她穿着一套护士裙服，裙子很短，一截白生生的大腿都露了出来，不由讶道：“姐姐，你怎么穿这成这样？”
　　妈妈脸一红，道：“有什么办法，他们就给这一套衣服。”
　　我心想也是，在这里哪能自主换衣服，还不是他们拿什么就穿什么。还好没有带什么护士帽，妈妈一头青丝飘逸地披在肩上，配上这套护士服，倒象个清纯的少妇。
　　上前搂住妈妈的腰，我问道：“姐姐，那傢伙被我打成什么样了？”
　　“嗯，你下手真狠，他肋骨被你打断了两根，引起内出血，现在躺在床上不能动。”妈妈道。
　　我听妈妈说话的口气不对，看着她道：“姐姐，你不会觉得他可怜而怪我吧？”
　　“怎么会？”妈妈笑道：“你当时也是为了救我呀。”
　　我见妈妈笑得有些勉强，心道女人就是心软，当下也不好再说什么，陪着妈妈缓缓地散步着。
　　妈妈察觉出我不太高兴，她停住脚步道：“小瑜，抱抱我。”
　　我伸臂将妈妈搂住，闭着眼睛享受着怀中妈妈柔软的身躯，心里仅有的一点不快也烟消云散了。
　　怀抱着玉人，隔着薄薄的衣裳能明显感觉到妈妈胸前突起的两颗乳粒在我的胸前磨擦着，我在妈妈耳边道：“你里面没戴乳罩？”
　　妈妈害羞地扭了扭身子，却不答话。
　　我心神一荡，腾出一手从妈妈的护士服下钻入，从腰部一直往上摸，妈妈无拘无束饱坠的胸乳一下子就落入我的狼爪，妈妈里面果然什么都没穿，裸着两颗大奶子。
　　我惬意地揉捏着，感受着妈妈乳房的温顺，妈妈被揉得娇躯滚烫，凑上唇来索吻。
　　我亲了妈妈两下，却不急着吸住她的唇，笑道：“骚姐姐，你一个上午都这样穿着，不是便宜了病床上的那小子？”
　　妈妈被我撩拨得越发情动，微张着唇一个劲寻求我的嘴唇。
　　“不行，你要先说清楚才能亲！”我极力抵抗妈妈香艳红唇的诱惑，仰起头道。
　　妈妈愠怒地睁开眼，看见我受气包的模样，忍不住“噗哧”一笑，道：“好啊，你不亲就不亲，谁稀罕。”说罢别过脸去，给我个侧面看。
　　我见威逼不成，恼羞成怒，用食中二指夹着妈妈的乳头，再用拇指甲掐着她的乳珠，道：“好你个小淫娃，胆敢戏耍我，瞧我不好好整治你！”
　　“咯咯……”妈妈被弄得痒得不行，极力想逃脱，却被我紧紧抱住，她笑得直喘气道：“好，好，我说，我说……上午我俯身照料他时，护士服的领子垂下来，姐姐的胸部全被他看去了哩。你这个小变态，是不是就爱听这个呀？”
　　我哭笑不得，虽然明知她十有八九在逗我，但还是妒火中烧，突然想到了什么，另一手伸入她的裙子下，五指抓住了妈妈滑腻的裸股，那下面也是什么都没穿！
　　我伸指探入幽谷中，摸到那小菊门，用指沿轻轻磨娑着，妈妈哪堪我如此挑逗，娇哼一声趴在我身上，将双股崩紧了夹着我的手，不让我乱来。
　　我正想再调笑几句，忽然妈妈搂住我的脖子，在我脸上一阵乱亲，急促地道：“弟弟，姐姐现在就要你……”
　　佳人相邀，岂敢不从，我紧搂着妈妈进了房中，将门踢上，把妈妈打横抱在床上，飞快地脱去自己身上的衣服，下身早已箭在弦上。
　　妈妈羞得转头闭上双眼，玉颊霞生，单腿曲起，一双柔荑在身子两侧紧抓着被单。
　　我兴致勃勃地跳上床，轻轻跨上妈妈的身子，将妈妈胸前衣扣解了一颗，突然想到一个主意，便停了手。妈妈睁开眼疑惑地看着我，我淫笑一声，将手左右一分，这护士服的领子本来就开得低，又解了一颗扣子，一下子被我扯开了，妈妈雪白的胸膛连同浑圆的肩部一起露了出来。
　　妈妈一声惊呼，见我双目通红地扑上来，忙张臂将我搂进怀抱，轻拍着我的背娇笑道：“小变态，你真是个不折不扣的小变态……”
　　我被妈妈搂在她宽广柔软的胸脯上，幸福得几乎窒息，哪里还顾得上答话？
　　一边如饥似渴地将口鼻埋入妈妈深深的乳沟呼吸着那里令人沉醉的气息，一边掏着自己的火龙，往妈妈裙下就塞。
　　“啊……”妈妈挪着臀不让我插入，道：“不行啊，裙子要脱掉，不然会被弄髒的呀。”
　　“弄髒就弄髒，你不是想给他看吗？让他看了妒忌死！”我恶狠狠地道，火龙不依不饶地追着妈妈火热的龙穴。
　　妈妈身子被我压住，髋部没有多少腾挪的空间，很快便被火龙探到了洞口，她媚眼如丝，娇声道：“小冤家，便给了你吧。”说罢轻耸玉臀，秘穴微张，纳入我的阳物。
　　端庄圣洁的妈妈竟然穿了护士服被我干，真是快活死我了，虽然妈妈过去也曾穿过情趣内衣和龙青山交合，但那毕竟还是内衣，远不如这穿着制服来得刺激。
　　做爱不忘练功，我道：“现在来炼双修功法的另一式，‘龟腾’，此式练好了，有助於腿部线条变得更加优美。”
　　妈妈最爱美了，乐於听我吩咐将双膝提起弯曲至胸前，才发现脚上凉鞋尚未脱掉，这双凉鞋只有寥寥几根线条，将妈妈的美脚勾勒得简约性感，我捧在手里左右欣赏着，真是爱不释手。
　　妈妈被我看得颇不好意思，她笑道：“你这个恋足癖，那天偷亲我的脚是不是你啊？”
　　“是啊，正是你忧伤的脚趾点燃了我心里的火焰，说起来我们都要感谢它呢。”
　　说着我温柔地脱去妈妈的高跟鞋，亲了亲妈妈微翘的拇趾，将妈妈的脚掌抵在我的胸膛上。
　　这种姿势，妈妈的阴部抬高象一个玉壶似的，我的阳具可以很深地插入妈妈体内，直至花心。我挺枪跃马正想开搞，忽听妈妈道：“等一等！”只见她提臀将裙子撩起，然后沖我皱了皱可爱的小鼻子，道：“这样裙子就不会被你这小坏蛋弄髒了。”
　　短裙撩到腰上，与身上被拉开的“V ”形护士服衬托得妈妈象朵洁白盛开的莲花，我淫兴大动，直捣这朵莲花的花蕊深处采蜜去也！妈妈的双腿随着我的抽送而下压上抬，十跟脚趾如羽毛似的轻点着我的胸膛，麻麻的很舒服，我不时地抬起她的脚亲吻一下，妈妈脸红红的只不作声。
　　一边可插穴一边亲脚，这姿势是我无数次梦想用在妈妈身上的，今天终於实现了。
　　跟妈妈做爱身心都处於极度亢奋之中，“龟腾”这种姿势火龙每一下深入，都连根没入妈妈私处，被妈妈火热的蜜壶裹得麻痒难当。妈妈本就肥厚的大阴唇在两腿中间挤得高高隆起，每一下冲击我的耻骨处都撞到这软绵绵的地方，舒服得直想叫娘。我抽送了没几下就有射精的欲望，急忙放缓动作。
　　妈妈过去显然也用这种姿势和龙青山做过，知道男人对这姿势可谓是又爱又怕，此时见我停下来，哪有不明白的道理，她“吃”的一笑，扭臀研磨着我的火龙，腻声道：“好弟弟，来嘛，人家还要嘛，快给我……”
　　妈妈媚功惊人，若非炼有火德纯阳功，我此刻必泄无疑。当下忙运功守住精关，将个火龙勃得坚硬如杵。然后我分开妈妈两腿架在肩上，双臂抱住妈妈浑圆结实的大腿，狞笑道：“好你个小浪蹄子，想看我的笑话？没门，今日让你见识见识你老公我的真功夫！”
　　说罢，我龙腰一挺，下身巨棒如打桩似的抽击妈妈的小浪穴。
　　妈妈娇笑着：“呸，谁认你做老公啦！你跟这作怪的小淫棍一样，都是姐姐的小弟弟罢了，咯咯咯……”
　　我被激得阳火直冒，火龙暗催真力，热力直透妈妈的阴壁。
　　只插了十来下，妈妈的笑声就变成了呻吟声：“嗯……哦……，好舒服，好弟弟……你轻些儿弄，姐姐的小穴要被你插化了……”
　　妈妈的蜜穴象个豆浆机，被火龙插得汁水四溢，每一下抽插都发出很大的“唧唧呱呱”的声响，妈妈听了羞不可抑，道：“哎呀，弄得太大声了，好羞人……”
　　我见妈妈两颗乳豆竖了起来，显然已经十分兴奋了，於是故意放慢节奏，道：“姐姐，现在我是你的小弟弟还是好老公？”
　　“当然是小弟弟。”妈妈伸了个懒腰，挺起高高的胸脯，对我抛了个媚眼道，“是谁昨晚哭着喊着说想妈妈，还要吃奶啊？”
　　妈妈的骚劲儿将我的魂都勾飞了，我知道我再怎么能干，也无法抵挡魅力四射的妈妈一招半式，我太爱妈妈了，只得开口求道：“好姐姐，你就叫我一声老公吧，这样我干起来更来劲！”
　　“小笨蛋，你喊我什么？”妈妈侧过脸去，娇靥酡红。
　　我福至心灵，喜道：“真真……好老婆，亲亲的老婆，我爱死你了！”一边说着一边下体用劲抽插着。
　　“老公……”妈妈的声音细不可闻，可我还是听见了。
　　“乖老婆，叫大声点啊！”我乐道。
　　“小老公……”这次妈妈叫得大声了，“公”字还拖了个娇嗲的尾音，拨弄得我心神乱颤。
　　“小老公，我哪里小了？”我狠狠地挥舞着我的大肉棒，来证明我根本不小。
　　“嗯……小老公，你是真真的小老公，真真喜欢这样叫你……哦……小老公，你好棒，干到真真花心里去了呀……”妈妈发出一叠声的娇吟。
　　“好，小老公回去就和真真老婆拜堂成亲，一辈子廝守，好吗，老婆？”我激动道，下体跟活塞似的剧烈撞击着。
　　妈妈被干得娇躯乱颤，“老公……老公……真真爱你啊，噢……”妈妈快活得声音都带着哭腔了，她伸臂遮住自己的脸庞，显然又不想让我看到她高潮时的样子。
　　“真真，拿开手，求你了，让我看着你喷！”我急道。
　　“小冤家……就知道欺负姐姐，看吧看吧……让你看个够！”妈妈双手摊开，将她的脸庞无遮无挡地展示在我的眼前。
　　“啊……啊……”妈妈高声吟泣着，如脱韁的野马般沖上了颠峰！
　　天啊，真是太美了！妈妈高潮时性感而狂野的容颜就是大罗金仙也会动心，她滚烫的爱液如喷泉般涌出，哺喂着我的火龙，我紧守的精关霎时土崩瓦解，火龙昂头嘶吼着交出阳精，向九天仙女表示

臣服。
　　我和妈妈抱在一起，过了良久，妈妈道：“我得进去了。”
　　“又去照顾那小子？”我酸溜溜地道。
　　“姐姐也不想啊，晚上姐姐再陪你，啊？”妈妈哄着我，我们又亲了一阵。
　　我不舍地放妈妈起身。妈妈下了床穿了鞋子，扣上衣服放下短裙，遮住被我喂饱的阴户，沖我嫣然一笑，转身走了。
　　下午直到晚饭时，我总担心妈妈会不会被伏伦帝召进宫去侍寝，直到回到房中才松了口气，这又是属於我和妈妈的一个夜晚了。
　　晚上两次做爱的间隙，妈妈在被窝里偷偷告诉我，伏伦帝十分变态，只有看着少年和熟妇下克上的交合才会轻微勃起，并且喜欢用自渎来发泄。
　　我这才释然，不过又有点疑惑，问道：“那前天晚上伏伦帝把你单独带进宫去，都干了些什么？”
　　妈妈脸红了不说话，后来经不住我一再追问，才道：“那天晚上后来狄普斯也去了……”
　　“什么！难道……”我的心堵得慌，道：“难道伏伦帝看着你们……”
　　“别说了，小瑜，都过去了，你知道那天我被注射了春药的。”妈妈哀求地望着我。
　　虽然两个白天都看到狄普斯侵犯了妈妈，但是想到那天晚上狄普斯还和妈妈在一起，我实在难受，看着妈妈含泪的双眸，心中一痛，张臂将妈妈搂在怀里道：“对不起，姐姐，我不该问这些的，这一切都不是你的错，并且已经过去了，你现在是我一个人的，是吗？”
　　“是，姐姐是你一个人的……”妈妈低低地哭出声来。
　　伏伦帝有这变态的嗜好，他肯定安装了摄像头来偷窥我们的。知道这些后，我和妈妈晚上的做爱更不能遮遮掩掩了，否则他可能恼羞成怒，连我们晚上在一起的权利都剥夺。
　　笼中鸟似的日子就这样一天天的过去，白天妈妈是照顾狄普斯的护士，晚上就和我一起过夜。我和妈妈的功力突飞猛进，特别是妈妈，水灵神功有了小成，又受到我纯阳之火的滋润，在这恶劣的环境中，妈妈反而出落得越发美丽。
　　看着被我浇灌得如此美貌的妈妈每天都要去陪那个狄普斯，我心里实在不是滋味。而且最近连续几个晚上，妈妈经常会走神，黛眉微蹙，问她在想什么，她又总是笑着说没事，再追问下去，妈妈就嘟着嘴缠上来，把我的满腹疑问堵回肚子里。
　　问题肯定还是出在狄普斯那里，这天上午我心痒难搔，心想无论如何要偷看妈妈跟那小子在一起的情况。
　　我摸入宫去，寻找狄普斯的病房，伏伦帝的手下主要看守外面，防止有人逃跑，宫中的守卫倒很松，只有几个保镖来来去去的巡逻。
　　找了好几间房都没找到，这后宫跟迷宫似的，走廊曲曲折折，房间太多，我方向感极差，都转得有些晕了。这时左边有个房间传来“咯嗒、咯嗒”的声响，我摸过去，房门是开的，一看，原来是两个少年在打台球，暗骂一声，就想走开。
　　忽然其中一个少年狠狠地挥出一杆，道：“妈的，不打了，想着就来气！”
　　另一个道黄头发的少年道：“怎么，汤姆？又想那中国妇人了？”
　　我一听他们好象是提到妈妈，忙驻足倾听。
　　那个叫汤姆的哼了一声道：“你难道不想？”
　　黄头发歎了口气，道：“想，想极了，那么美貌的少妇，昨天她从我的面前飘然而过，我的口水都要流下来了，可她好象根本就不记得我了，唉……”
　　汤姆恨恨地道：“她再美还不是被我们骑在胯下干过！”
　　黄头发道：“那是我一生中最难忘的两次性交了，那天还好我事先吃了壮阳药，你们完事后，我赶着又上了一次，那滚烫的蜜穴啊，啧啧……”说着做癡迷回想状。
　　那天舞台上那些少年都是光着身子的，所以我刚才没认出他们来，此刻听他们这么一说，隐约记得那天后来参与轮奸妈妈的是有这么两个人，要不是想听一些有关妈妈的消息，我现在就想沖出去痛扁他们。
　　“妈的，我只干了一次！”汤姆懊恼得直抓头。
　　“和美丽的爱神天使一辈子能有一次，你该知足了。”黄头发喃喃道，他仍在回忆状，“女神的乳房那么大，那么美，我的手怎么包也包不住，只好狠狠地咬了一口，女神痛哼了一声，看着女神雪白无辜的乳房上留下我深深的牙印，当时下体硬得不能再硬了……”
　　“我那时想亲她的嘴，不过她把头一偏，我就怎么也不敢亵渎她了。只可恨狄普斯那混蛋竟然让女神替他口交，真该死！”汤姆也开始回忆了。
　　“嘻嘻，我没你那么贪心，我去亲女神的下体了。那时女神的阴户中灌了好几人的精液，没法再舔，我只好去舔女神的屁眼儿……”黄头发猥琐地道。
　　“什么？罗森！你……你舔到了？”汤姆问。
　　“当然舔到了，你们都嫌那里被弄汙了，我才不嫌，其实女神身上哪有髒的地方，那屁眼儿啊，啧啧……，又圆又紧，就那么瞪着我，我的骨头都酥了。”
　　那个叫罗森的少年道，“我舔了两下，发觉这么紧的肛门明显还没开苞过，心里正在犹豫，那些个小子就在我后面催了。”
　　“然后呢？”汤姆听得入迷了。我躲在门外，对罗森极其猥亵的口述既愤怒又想听下去。
　　“女神的阴户微张着，可怜地流出她的爱液以及精液的混合物，对我的吸引力也是十分巨大的，我心叫，‘女神，让我来爱你吧！’，就插了进去，你也知道了，那叫一个舒服啊……”
　　“是的，我插入时的感觉就是要进天堂了。”
　　“唉，第二次我本来打定主意上去和女神肛交的，可是第一次射得太猛太多了，第二次勃起得很不充分，女神的菊门又紧，我捅了几下没捅进去，怕别人看到了出丑，只好又从前面进了。”罗森遗憾道，“她的屁股又大又圆，要是能鸡奸一次女神，该多爽啊……”
　　“shit，不许你这样意淫我的女神！”汤姆十分不爽。
　　“嘻嘻，你的女神？你整日兜里揣着的那两根阴毛就是那天从女神下体拔下来的吧？我看到她疼得都缩起来了，你可真够忍心的。”罗森笑道。
　　“我知道你是妒忌我，”汤姆癡癡地道，“可惜她是被打了春药，要是她能心甘情愿地跟我来那么一次，我就真的上天堂了。”
　　“就凭你我？哈哈哈……”罗森大声嘲笑着：“我们是什么货色？她会看得上我们，跟我们心甘情愿地做爱？你做梦吧！哈哈哈……”他笑得眼泪都出来了。
　　汤姆看出了罗森是自悲自怜的笑，因此也没有发怒，只是红着脸低头道：“我只是不忿，那个中国小子和狄普斯为什么又可以？她可以在两个男人之间周旋，为什么我们不行？”
　　听着这两个少年变态的谈话，特别是妈妈的乳房被罗森咬出牙印，阴毛被汤姆拔了两根时，我几次想沖进去，但都怕打草惊蛇而忍了下来，现在听到这里，我的心咯一下就提起来了。
　　“哼，那个中国小夥子用中国功夫一拳打断了狄普斯两条肋骨，让他躺到现在还不能下床，你有那本事吗？”罗森道：“而且他本来就是爱神的小情人，我们那天能有那样的机会，真的是要感谢主人给我们的恩赐了。”
　　“主人？哼，他把我们都当作配角，只有狄普斯才永远是主角！”汤姆忿忿地道。
　　“嘘！你不想活啦？小声点！”罗森沉下脸，急急走向门口。
　　我赶紧躲到拐角处，听到关门的声音才又出来，趴在门上功聚右耳继续偷听。
　　“汤姆，你还是这冲动的毛病，你这样胡言乱语总有一天会害死我们两个的！”
　　罗森厉声道。
　　“行了，我不会连累你的！”汤姆顶撞道。
　　“唉，兄弟，我知道你心情不好，我们自认为长得不比狄普斯差，可是主人为什么总是中意他呢？你想过没有？”罗森道。
　　“这你我都知道，那小子五岁起就被阿拉伯人关起来练习床上密功，据说他那根鞭子能让最贞洁的妇人变成荡妇。”汤姆道。
　　“是啊，”罗森道，“过去他每次只要往妇人们面前一站，那些个淫妇都哭着膜拜他的阳物。可那天他还不是出丑了？我们的女神都被注射‘淫梦’了，也没主动去含入，结果狄普斯自己忍不住扑了上去。”
　　“看来连狄普斯也无法抵抗女神的魅力。”汤姆道，“那小子凭什么佔先，干了那么多次？活该他被打断了两根肋骨！”
　　听来听去都是这两个小子在那自怨自艾，我颇感不耐，一时不知是转身离去继续寻找妈妈还是破门而入暴打这两人泄愤。
　　忽听罗森又道：“唉，开始我也跟你一样幸灾乐祸，现在我反倒希望躺在病床上那个人是我了。”
　　“我明白你的意思。”汤姆低落地道。
　　两人一时都没有作声。
　　“你看女神给他喂饭时的温柔……唉，女神的心太善良，对这样一个曾经污辱过她的人都这么好。”过了一会儿，罗森才幽幽地道，“前几天，狄普斯这傢伙厚颜无耻地说，女神的笑容能让他的伤好得更快，女神就经常沖他笑了。如果女神能对我那么笑一下，我就是立刻死了也愿意啊……”
　　“别说了！”汤姆嘶声道，“求求你别说了……”汤姆呜呜咽咽地哭了起来。
　　“兄弟，我们是同病相怜啊，爱神永远不会对我们垂青的……”罗森和汤姆一起压抑着低声哭泣。
　　听他们的对话，这个罗森应该属於比较冷静的那类人，此刻竟然也大动感情，因为再也得不到妈妈的爱而和汤姆一起抱头痛哭，妈妈，你的魅力也实在太惊人了！
　　刚才我一直压抑着怒火，此时听这两个哭哭啼啼的再也说不出什么来，我再也按捺不住，内劲一吐，直接破门而入！




　　第十五节 回家

　　我破门而入，房间里的两个少年目瞪口呆地看着我，“别作声，否则我杀了你们！”我恶狠狠地道：“带我去狄普斯的病房！”
　　“你……你……”汤姆结结巴巴地说不出话来。
　　还是那个叫罗森的很快恢复了冷静，道：“我们不敢啊，主人肯定会杀了我们的！”
　　“你们到底去不去？”我冷冷地道。
　　罗森脸色变幻，咬牙道：“本来我们就是被你杀死也不敢违背主人的意愿的，但是狄普斯太可恶了！我们可以带你去，但是到那里之后你得马上放我们走，否则我们会比死还痛苦。”
　　“嗯，我答应你。”我道。
　　罗森将不知所措的汤姆拉起来，道：“抱歉，兄弟，我得拉上你一起去。”
　　这个罗森做事倒是乾脆，我沖汤姆道：“拿来！”
　　“什……什么？”汤姆脸色发白。
　　“是那东西啊。”罗森醒悟过来我指的是妈妈的阴毛，指了指汤姆的口袋，“不，我不给！”汤姆紧紧地捂着口袋，又恨又怕地看着我。
　　我制服他没有什么难度，但这样一来，难保不会被伏伦帝发现的。
　　“中国瑜，你看，那成了他的宝贝，如果你想要尽快见到你的情人，就不要再纠缠这件事了。”罗森看着我道：“也许你对我们那天做的事很愤怒，那么你干掉狄普斯后，再杀了我们也不迟。”
　　我冷哼一声，心想这罗森肯定想利用我来杀掉狄普斯，他再从中渔利。也不揭穿他，让他们两个先出了门，我尾随其后，后宫的佈局确实很複杂，要没有他们带路，我很难找到地方。
　　七拐八弄之后，罗森指着前面一间带窗户的房间道：“瞧见没有，就是那间，狄普斯就在里面养伤。”
　　我点了点头，示意他们可以走了，至於妈妈的那两根阴毛，就让汤姆先留着吧。
　　罗森拉着汤姆匆匆离开，这廝打的好算盘，我想他暂时不会向伏伦帝告密。
　　我潜到窗户下，只听见里面传来低低的歌声，是妈妈的声音：“月亮在白莲花般的云朵里穿行，晚风吹来一阵阵快乐的歌声，我们坐在高高的穀堆旁边，听妈妈讲那过去的事情……”
　　我心中一阵气苦，这首歌是我小时候睡不着时，妈妈常给我唱的催眠曲，没想到今日却唱给了狄普斯听。
　　我怔怔地呆在窗下听妈妈将歌唱完，只听狄普斯道：“詹妮，你唱得真好。”
　　“嗯，每天都要我唱这首歌，你听不腻吗？”
　　妈妈的名字有个“真”字，狄普斯就叫妈妈“Jenny ”，妈妈好象也认可了这个叫法。
　　“不腻，你唱一万遍我都不会腻。”狄普斯道。
　　“嗯，只要你喜欢听，我每天都给你唱。”妈妈道。
　　一片沉寂。
　　“詹妮，晚上留在这陪我好吗？”狄普斯道。
　　“……”妈妈没有答话。
　　“你还在怪我吗？”狄普斯黯然道。
　　“不，不，我没有怪你了。”妈妈道。
　　“你讨厌我？”
　　“你知道不是的……”
　　“那你为什么不……？”狄普斯问。
　　“狄基，不要再说了！”妈妈打断他的话，轻声却又坚定地道：“我和子瑜是真心相爱的，我的心里再容不下其他人了！”
　　听了妈妈这句话，我幸福得几欲晕去。
　　房间里一片安静，过了好长一会，只听狄普斯道：“对不起，詹妮，虽然知道你爱着那个中国小夥子，可我总是不死心。只要一想到你终将会离我而去，我的心就撕裂般痛苦。”
　　“狄基……别这样……”妈妈柔声道。
　　妈妈的心很软，别又被这傢伙迷惑了，知道了妈妈的心意，我不再迟疑，推门而入。
　　只见妈妈斜靠在病床上，将狄普斯的头抱在怀里安慰着他，狄普斯正闭着眼睛享受着呢。
　　方才听妈妈诉说对我的心意，我心中欢喜，只想拉了妈妈离开。此刻见了此景，我杀心大盛，怒道：“狄普斯，你的死期到了！”
　　妈妈见我闯入，满脸愕然，又见我杀气腾腾的模样，急忙放开狄普斯，下了床挡在我的面前，急道：“小瑜，你要干什么？”
　　“我要杀了这只恶狼！”
　　“不，你不能这样做！”
　　“姐姐，你忘了东郭先生的故事吗？他就是那匹狼，你就是那个乱发善心的东郭先生！他迟早会害了你的！”我吼道。
　　“他都被你打成这样了，还怎么害我呢？”
　　“你……你难道忘了那两天他奸污你时的丑恶嘴脸？”见妈妈如此袒护他，我脱口而出。
　　听我提到这件事，妈妈的脸腾地就红了，咬着下嘴唇没有答话。
　　不小心又戳到妈妈痛处，我心中不安，定了定神道：“姐姐，你让开，我杀了他就解开你的心魔了。”
　　“我求求你了，小瑜！”妈妈泪眼朦胧，泣道：“你杀了他容易，可是我们将被困在这里永远也出不去了啊。”
　　“不杀他我们也一样出不去！”
　　“你听我说，小瑜……”妈妈上来拉住我的手，道：“伏伦帝很喜欢他的，如果你杀了他，我们将再没有翻身的机会。”
　　我想起罗森刚才诡异的表情，心中慢慢冷静下来，我可别中了借刀杀人之计。
　　“小瑜，你相信姐姐吗？”妈妈问道。
　　我郑重地点了点头。
　　“好，姐姐只告诉你两句话，一是姐姐心中只有你一个人，二是为了我们的将来，还有在家期盼我的小佳，这两天无论发生什么事，你都要忍住。就当是姐姐求你了！”
　　我满腹疑团，刚想开口问，妈妈将食指按在我唇上，摇了摇头，道：“你如果相信姐姐，现在就先回去。”
　　无奈之下，我被妈妈挽着胳膊，半推半扯地一起走出了病房。妈妈带我走出后宫，道：“小瑜，你先回房去，记住姐姐的话。”
　　“可是姐姐，你不要再搂着他，好吗？”我求道。
　　“嗯，”妈妈的脸红了一下，道：“不会了，你放心吧。”
　　可是我怎么放得了心呢？好容易到了晚上，却等来一个保镖的传话，说妈妈今晚被伏伦帝留在宫中侍寝。
　　我又急又怒，心知这里没有道理可讲，从保镖嘴里也问不出什么，一时心乱如麻。
　　郁闷地回到房中，躺在床上一会自责，会不会是因为自己下午的冲动导致被惩罚？一会又想不顾一切地沖入宫去，但是想起妈妈下午的话让我犹豫了，我可以不在乎自己，但是不能连累了妈妈啊。脑子里乱成一锅粥，想着黑瘦的伏伦帝不知道又会採取怎样变态的手段来玩弄白皙丰腴的妈妈，心头如撕裂般难受。
　　整晚没有睡着，第二天早上妈妈终於被放出来了，回房时妈妈打着赤脚，蓬头散发，身上只穿着一件白色睡衣，妈妈扑在我的怀里嘤嘤哭泣，我的心如刀割，没有多问，只是紧紧地将她搂在怀里。
　　早饭后我们的行李就出现在我们面前，我们被告知今天就可以回去了，看来这里真的是和旅行社勾结在一起的，这是什么样的黑势力啊，居然这样胆大妄为。
　　妈妈用自己最近的委屈逢迎换来了我们的自由，我的心里五味杂陈，既心痛惭愧，又有重获自由的喜悦，妈妈的心情也一定十分複杂，我们什么话也没说，一起收拾着行李。
　　机场，伏伦帝告诉我们龙青山对岛上生活非常满意，不准备回去了，假惺惺地祝福我和妈妈后，送我们踏上了归途。我现在对伏伦帝所代表的黑势力只有愤怒和恐惧，虽然心里隐隐觉得伏伦帝就这样放过我和妈妈，似乎有些不对劲，但是只要能和妈妈自由地在一起，我什么也不在乎了。
　　回程的飞机上，疲惫的妈妈靠在我的肩上睡着了，看着妈妈脸上尤自未消的泪痕，我心里一阵痛楚，暗暗发誓以后一定要好好待她。
　　回到诺尔镇时，已经是晚上了，妈妈急着要回去看小佳，我正好找了藉口说不方便去，约定了保持电话联系后，我们不舍地在家门口不远处吻别了。
　　看着妈妈急匆匆走向家的背影，我心情一阵激荡，妈妈此刻一定最想见到的就是代表“小佳”的我了，我得赶快行动起来。
　　首先就是将平时用的手机开了，然后就是找一个偏僻的地方扯下人皮面具，换上一套在岛上没有穿过的衣裤鞋子，接着试着回复到小佳的声带对着空气讲了几句话，努力把自己的心态调整成小佳，这时候手机响了，我深吸了一口气，按下了接听键。
　　“小佳，你在哪里？”电话里传来了妈妈焦急的声音。
　　“妈妈！”我拼命酝酿着自己好久没有看到妈妈的那种感觉，心情一阵激动，道：“妈妈，你怎么才回来！这几周我联系不上你，都急死了呀，呜呜呜……”
　　说着说着我竟然哭出声来。
　　“小佳……”妈妈也哭了，她哽咽道：“小佳，别哭，是妈妈不好，你快回家，妈妈好想你……”
　　“妈妈……我马上回来！”我道。
　　挂了电话，我拎着箱子鬼鬼祟祟地进了我们家后花园，把箱子藏好，然后绕到正门，打量了一下自己，确信毫无破绽后，再次调整了下心情，一溜小跑往家门口跑去。
　　妈妈就在门口等着我，连衣服都还没换，我们几乎同时看到了对方。
　　“小佳！”
　　“妈妈！”
　　我们哭喊着，张开双臂跑向对方，紧紧地抱在了一起，投入妈妈温暖的怀抱，巨大的幸福感充满了我的胸膛，“哦，妈妈……”
　　妈妈哭成泪人儿似的，紧紧地抱着我不肯松手。
　　虽然在岛上曾多次拥抱过妈妈，摸遍她的全身，甚至进入到她身体最隐秘的地方，但是此刻以儿子的身份抱着妈妈，感受着母爱的温暖，是一种完全不一样的感觉。
　　我和妈妈相拥进了屋子，我搂着妈妈道：“妈妈，我以后再也不离开你了……”
　　一句话惹得妈妈又流泪不止：“小佳……都是妈妈不好，妈妈以后也不离开你了。”
　　良久我们的情绪才慢慢平复下来，放开了对方，看着对方泪眼婆娑的模样，相视一笑。
　　“妈妈，你好象变得更美了，我好想亲亲你，可以吗？”我盯着妈妈道。
　　妈妈当然不敢告诉我这是和一个年纪跟我差不多大的少年做爱，双修水火神功而发生的变化。她羞红了脸，闭着眼睛奉上娇容。
　　亲着妈妈吹弹欲破的脸蛋，我心里乐开了花。
　　亲了几下，试探着往妈妈嘴边移，妈妈却不动声色避开了。
　　想起妈妈前几天整晚和小瑜亲热，现在让儿子亲一下嘴都不肯，我心里一阵酸溜溜，故意道：“妈妈，你旅游得很开心吗？怎么没看见龙叔叔回来？”
　　“嗯，旅游得还行，龙叔叔他要多玩几天再回来。”妈妈支支吾吾地道。
　　妈妈演戏的水准可比我差多了，一说谎脸就红，真是可爱。
　　为了防止妈妈追问我这几周的行踪，我简单说了参加了一个夏令营，然后又把话题转到她身上，问道：“妈妈，你跟我说说这次旅游都去了哪里啊？”
　　这下妈妈可吃不消了，忙以刚刚到家很累，要收拾东西为由来推託。
　　我心下暗乐，道：“妈妈，我来帮你吧。”
　　“不用了，就一个箱子，妈妈收拾完就洗澡睡觉了，小佳你也早点休息吧。”妈妈道。
　　我应了一声，上前又啵了妈妈脸蛋一下，和妈妈互道晚安，就回屋去了。
　　回到房间，我将房门锁好，从窗口爬出，跳进后花园取回箱子，箱子里的东西大都是我为了这次旅行小瑜的身份购买的，放在家里被妈妈发现了可就全完了，但是要是丢掉了，今后我装扮成小瑜又得添置行头。无奈只能先将衣物放进柜子藏好，心里打算明天就将箱子扔了。
　　房子里没有存放什么贵重物品，一直有叫一个保姆定期打扫卫生，因此保持的很乾净，我取出被褥套好就上床睡觉了，回到家了，这一觉睡得特别香甜。
　　第二天早晨享用了妈妈的温馨早餐后，我开始有条不紊地执行我的计画，为了报复龙青山，也为了我和妈妈今后的生计，我破釜沉舟，将龙青山户头上的全部存款划到了我的帐上，再分散到多个帐户上，加上过去我暗中划来的，现在我的总资产有大几百万美元，龙青山则成了穷光蛋。
　　接着就是给“小瑜”添置一个窝了，这需要较长的一段时间。我费尽心思想了个藉口，外出买了套新衣裳，然后给妈妈打了电话，约她下午三点在一家咖啡厅见面。
　　为了找到白天外出的藉口，我向妈妈说最近在上一个电脑班，午饭后我就早早溜出去了。
　　我坐在咖啡厅临街的玻璃旁边，午后的阳光撒在窗外的大街上，让人兴起一股懒洋洋的感觉。诺尔镇的夏天并不十分炎热，因此一天中最热的中午刚过，路上便有不少的行人在走动了。
　　妈妈走来时，我几乎是立刻便感觉到了，细心打扮后的妈妈容光焕发，即便是行色匆匆，她的举止动作仍是毫无瑕疵地完美，淡黄色的连衣裙，更显得她修长的身形雅致动人，尤其使人印象深刻是她天鹅般线条流畅的长颈，加上她把长发高束脑后，既高贵又成熟大方，一张充盈着文化气质的东方清丽脸孔，吸引了大街上不少人的眼光。
　　妈妈在对街就看到了我，她的脸马上就红了，几乎是小跑地过了街朝我走来，我心中油然生出一种自豪感，能成为妈妈生活中的男人，一定召来不少人的嫉妒吧。
　　妈妈在我的对面坐下，放好小坤包，就将手伸到桌上让我握住，虽然只有一个晚上没见面，却仿佛隔了许久。
　　我癡癡地摸着妈妈滑腻的小手，心里想为什么我以小瑜的身份看妈妈，跟平常小佳看妈妈是完全两种不同的感受呢？想着想着突然恍然大悟，这完全是因为妈妈的缘故啊，妈妈在小佳面前是疼爱儿子的温柔妈妈，而在小瑜面前却是一个羞涩的情人，这两种不同的感觉在我的心中交织着，让我直想大喊出声，以发泄自己的情绪。
　　“小傻瓜，想什么呢？”妈妈脸上的红晕还未褪去，问道。
　　“嗯，在现实生活中跟姐姐约会，有点幸福得不知所措。”我道，“我刚才在想，如果不是这次荒唐的旅游，我是不可能跟你一起坐在这里的。”
　　妈妈反握住我的手，也有些感触。
　　“过去能碰到你的一片衣角，偷看你一眼我都激动得要命，简直难以想像我竟然能和梦中的女神成为恋人，并且还和她一起拥抱，进入到她身心的最深处…
　　…“我深情地道：”姐姐，告诉我，我不是在做梦。“”小瑜，姐姐好感动，我在你的心目中真的那么好吗？“妈妈一双美目深情地注视着我。
　　“姐姐，你是我的一切，我不能想像没有你我该怎样活下去。”我真诚地道。
　　“我也是……”妈妈羞红了脸，低下头去。
　　两颗心贴得更近了，恋爱中的妈妈分外妩媚动人，我忍不住欠起身子，妈妈羞得闭上了眼，却顺从地侧过脸让我亲了一口。
　　“小瑜，你好坏啊，这里这么多人。”
　　“姐姐，我想了你一个晚上，实在忍不住了。”我做无辜状，道：“姐姐，你难道昨晚没想我吗？”
　　“嗤……才一个晚上，有什么好想的？”妈妈轻笑道。
　　“哦，没想啊，我还想今晚去姐姐家的。”我故作失望道。
　　“你可别，我还没跟小佳提起你的事呢。”
　　“为什么不提？”
　　“怎么提呀？难道说我出去旅游一趟，就结识了一个新男友？而且这个小男人年纪还比他大不了几岁？”
　　什么大不了几岁？根本就是一样大，我心里暗笑，道：“说得也是，那么你是不想跟小佳提在岛上发生的事了？”
　　“嗯，目前暂不提吧，以后找机会你们慢慢熟悉了再看情况。”妈妈道。
　　“姐姐，你以后晚上能不能出来到我家过夜？”我道。
　　“过夜？”妈妈的呼吸有些急促，道：“姐姐也想啊，可是小佳要是发现我不在家可怎么办？”顿了一顿，妈妈又小声道：“不过我晚饭后出来，迟些回去还是可以的。”
　　“到我家练功吗？”我道。
　　“小坏蛋，就一张嘴！”妈妈笑道。
　　我很想啊，可是小瑜的家还没落实呢。为了争取几天时间准备，我只好抛出事先想好的藉口，唉声歎气道：“姐姐，但是这几天可能不行了。”
　　“怎么了？”妈妈问道。
　　“我爸妈前一阵一直联系不上我，很着急，出国来看我，昨天刚好到了，幸好我回到家，要不然他们肯定急死了。”临时也只好找这么一个并不高明的藉口了。
　　“啊？”妈妈倒是吃了一惊，道：“你父母亲都出国来了？”
　　“姐姐，你应该叫伯父伯母的。”我戏道。
　　“还耍贫嘴！”妈妈一阵气急。
　　“昨晚我爸妈一直逼问我前一阵的行踪，我好容易拖延过去，今天偷溜出来问你，姐姐你说要不要把我们的事情告诉他们？”
　　“……”
　　“姐姐，要不然索性向他们坦白了，然后我带你去见未来的公公婆婆？”我兵行险着。
　　“哎呀，什么公公婆婆啊？真羞死人了！”妈妈抽回被我握住的手，双手捧着通红的脸颊，羞涩中又带点喜悦。
　　“姐姐？你难道不想跟我拜堂成亲？”我步步紧逼。
　　“不要小瑜胡说啦！”妈妈羞得将脸整个埋入手掌中。
　　妈妈害羞的模样让我爱极了，我浑忘了挑逗妈妈的目的，起身坐到她的身旁，搂住她的腰，附在她耳边道：“姐姐，能将你明媒正娶过门是我几辈子修来的福气，你一定要答应我，啊？”
　　妈妈用手蒙着脸，微微点了点头。
　　我大喜过望，挪开妈妈好嫩白的玉手，凑上去对着妈妈滚烫的脸颊便是一阵乱亲，妈妈被亲得娇靥越发红的象要滴出水来，她浑身酥软，靠在我的怀里，红唇微张，双手无力地推拒着我道：“小瑜，别这样，街上人多啊……”
　　我暗恨自己怎么挑了个街边的位置，这位置从外面看一览无余，妈妈的脸皮很薄，我不好过分强迫她，只好亲了几下妈妈的香唇，这才不舍地放了她，却仍然将她抱在怀里。
　　“小瑜，你现在越来越大胆了，大庭广众之下都敢调戏姐姐。”妈妈咬着嘴唇儿道。
　　“没办法，姐姐你实在太美了，在你面前我根本毫无自制力。”我道，“姐姐你今晚到底去不去我家嘛？”
　　“嗯，这太突然了，你让姐姐好好想想。”妈妈停了一下，接着道：“小瑜，你爸妈年纪多大了？”
　　我编道：“我爸三十九，我妈三十八。”
　　“哎呀，你爸妈这么年轻，只比我大两、三岁，我现在去见你父母亲，他们肯定会不高兴的，以为你被我这个狐狸精给诱惑了。”妈妈道。
　　“你本来就是一只骚狐狸精，我就是被你迷住了。”我笑道。
　　“讨厌，人家说正经的。”妈妈嗔道。
　　“那你说怎么办，姐姐。”我将皮球踢回给妈妈。
　　“这样吧，等再过两、三年，你长大成人之后，我们再去见你爸妈吧。”妈妈道。
　　“好主意，过两、三年我长大了，你却会越来越年轻，到时候我们就是很相配的一对了。”我道。
　　“嗯……”妈妈在我的怀中扭了扭身子，对未来充满了憧憬。
　　“但是，姐姐，我爸妈会在这里呆上十天半月的，我这段时间晚上不是都见不到你了，多难受啊。”我哭丧着脸。
　　“嗯，你半夜出来方便吗？”妈妈羞道。
　　“方便，当然方便，我爸妈很早睡觉的。”我喜道：“姐姐你不怕小佳发现了？”
　　“你不是会功夫吗？从窗户翻进来啊。”妈妈抿嘴笑道。
　　“好啊，你当潘金莲，我当西门庆！”
　　“呸，坏人！不会想好一些吗？”妈妈不依道。
　　“我古文学不过关，不如姐姐你想一个？”我道。
　　“待月西厢下，迎风户半开，墙头花影动，疑是玉人来。”低声吟罢《西厢记》里的经典情诗，妈妈的脸红得跟块大红布似的，只差点又用手遮住了。
　　哇，妈妈，你真是骚媚入骨的狐狸精啊，看见妈妈已十分害羞，我嘴上可不敢再调笑，在妈妈脸颊上亲了三下，道：“莺莺小姐，小生今晚三更，定与你在西厢解衣亲吻，共效於飞！”我不伦不类地模仿着戏文，惹得妈妈笑得花枝乱颤。
　　在家中爸爸是木头疙瘩，过去和龙青山又是通奸，现在能和爱郎如《西厢记》般才子佳人浪漫相会，妈妈哪能不芳心窃喜？
　　出了咖啡厅分手时，我俯在妈妈耳边道：“姐姐，今晚记得洗乾净了，将脚跷在窗口‘户半开’等着我。”说罢，大笑着躲开妈妈的‘拧腰手’，留下妈妈站在那里气得直跺脚。
　　想着今晚妈妈按捺不住春心，站在窗前翘首以盼的样子，我的心登时热了起来。
　　PS：入冬了，热情似乎又要被冻结，没情欲，再好的戏也出不来啊。记得去年就是在这时候停笔的……




　　第十六节

　　晚上，我以小佳的身份和妈妈共进了晚餐，各自洗澡后又一起看着电视，我知道妈妈肯定着急进屋去等“小瑜”，就故意撒娇躺在妈妈大腿上，妈妈的大腿柔软且富有弹性，枕得我好舒服。
　　我恶作剧地想着，现在我要突然抄住妈妈湿热的阴户，说：“妈妈，这里被小瑜弄熟了吧？”妈妈会是什么样的表情呢？目瞪口呆然后晕过去？
　　正胡思乱想YY着，十点的钟声响了，妈妈终於忍不住道：“小瑜，十点了，你要早点休息了。”
　　“不嘛，我都好久没这样陪妈妈看电视了，今晚就让我多陪一会妈妈嘛。”
　　我道。
　　“可是，妈妈有点困了呀。”妈妈无可奈何地道。
　　“妈妈，你嫌弃我，才十点就说困。”我嘟着嘴道，心里暗暗好笑。
　　“小佳，都这么大了，别耍小孩子脾气。”妈妈笑道：“好吧，妈妈就再陪你一会。”
　　“耶！妈妈真好！”我高兴地道，“今晚我们看到十二点好吗？”
　　“十二点？太迟了呀……”妈妈道。
　　“妈妈，你好象有什么事情？”我问道。
　　“没……没有啊，哪有什么事？只是妈妈实在有些困了。”妈妈的窘态让我看了直乐。
　　知道妈妈心里的隐私，再以此逗弄她，我发觉自己实在是个小恶魔。放弃了继续捉弄妈妈的想法，我道：“妈妈，我很想和你一起看电视，但是你真的困了要去睡呢，我就亲你三下当补偿好不好？”
　　“小淘气包，真拿你没办法，好吧，妈妈答应你。”妈妈笑道。
　　“妈妈你闭上眼睛。”
　　“嗯。”妈妈闭上了眼睛微微笑着，仰着艳若桃花般的脸庞，长长的睫毛忽扇忽扇的，真美。
　　头两下我亲在了妈妈的脸上，妈妈就没有防备了，第三下我猛地亲在了妈妈的嘴唇上，妈妈还没反应过来时，朱唇就被我偷尝了，我跳起来跑开，嘻笑道：“我亲到妈妈啰，我亲到妈妈啰！”
　　妈妈又好气又好笑，道：“小佳，你胆子不小啊，连妈妈的豆腐都敢吃！”
　　我沖妈妈做了个鬼脸，道：“妈妈，别生气，生气容易老的哦，我回房睡觉去了，妈妈晚安！”
　　“咯咯……”妈妈被我逗乐了，柔声道：“好好睡，小佳。”
　　到房里将门锁好，回味着刚才亲到的妈妈柔软的嘴唇，心里又甜又酸，甜的是妈妈对我的疼爱，酸的是这恐怕是妈妈对小佳亲热尺度的极限了。我歎了口气，从柜子里取出小瑜的行头，开始化装，只有变成小瑜，才能尽情享用妈妈的肉体。
　　想到刚才近在咫尺却不敢触摸的妈妈鼓鼓的大乳房，马上就要裸露在我面前任我蹂躏，我的血都热了。
　　十一点时，估摸妈妈已经在床上等得有些心焦了，我深吸一口气，心中低呼：“妈妈，我来也！”开始了现实生活中对妈妈的第一次偷香之旅。
　　妈妈的房间也在二层，还亮着灯，估计是怕小瑜找错了房间吧。
　　老外盖的房子虽然安全措施考虑的比较少，但是攀爬也不是很容易，亏得我现在身手敏捷，不费什么气力就爬上了窗台。
　　往房间里一看，嘿，妈妈正若无其事地靠在床背上看一本杂志，身上穿的水蓝色睡袍刚刚遮过大腿，露着浑圆的膝盖和洁白玉嫩的小腿玉足。灯光下妈妈的脸悄悄地红了，显然已经看到我来了。
　　我蹲在窗台上，压低了嗓子道：“姐姐，我穿着运动鞋，怎么下去啊？”
　　妈妈脸红红地没吭声。
　　我正纳闷，往窗台下一看，哟，下面端端正正摆了一双男式拖鞋，妈妈可真是细心啊。当下将运动鞋脱了在窗台上放好，往下一跃，穿了拖鞋，来到妈妈床前，唱了个大诺道：“莺莺小姐，小生不负三更之约，特来与你相会。”
　　妈妈终於忍俊不禁，“噗哧……”笑出声来，道：“小淫贼，先去洗个脚，换上睡衣再说。”
　　晕，妈妈有些小洁癖，明明已经心痒难搔了，却还要讲究这些。
　　无奈之下，只好去卫生间洗了脚出来，睡衣就摆在床沿，这套睡衣分明是我的嘛，妈妈竟然拿过来给他的小情夫穿，真是岂有此理啊。
　　一边自己吃着自己的醋，一边换上了睡衣。
　　只见妈妈愣愣地看着我，喃喃道：“象，真象。”
　　我心里打了个突，知道妈妈说的是象小佳，我一个虎扑，跳上床去，道：“象谁？是象小佳吗？”
　　“嗯……”妈妈仍目不转睛地盯着我，点了点头。
　　我硬着头皮笑道：“真的很象？姐姐，什么时候让我见见小佳？”
　　“不行啊，他要是知道自己的妈妈被一个小毛孩给骗上床了，肯定会很生气的。”妈妈道。
　　“嘻嘻，好，好，我是小毛孩，小毛孩就喜欢你的大咪咪。”我嘻笑着凑到妈妈身边，十指戟张伸向妈妈鼓鼓的胸脯，刚才看电视的时候就想摸啦，现在终於可以放心大胆地按了。柔软的真丝睡衣，柔软的大乳房，将我的手掌心塞得满满的。
　　“不老实！”妈妈拍掉我的手，道：“今晚你爸妈怎么肯放你出来？”
　　我心里暗笑，看来妈妈对小瑜的“爸爸妈妈”还是挺关心的，答道：“他们今晚，呵呵，好象也要干我们正在干的事，早早就回房歇息去了。”
　　“嗤……”妈妈轻笑一声道：“人家可没想跟你干什么事。”
　　“好啊，那小生今晚就陪莺莺小姐聊天睡觉。”我笑着躺入妈妈怀里。
　　“我当初要是没鬼迷心窍，不跟小佳他爸离婚，现在也是一家三口在一起其乐融融，该有多好。”妈妈轻摸着我的头发，轻歎道。
　　我心中苦笑，这对我而言，还真不知道是好事还是坏事。我知道妈妈心中不好受，忙抱住了她，安慰道：“姐姐，别这样，现在我和小佳不都在你身边吗？”
　　“嗯，还好有你们俩陪着我，小佳要是能接受你就好了。”妈妈道。
　　“就象我爸妈接受你一样，小佳接受我也需要一个过程，让我们慢慢来。”
　　我道：“现在当务之急是我们要勤练功，让你更加年轻，我更加成熟，这就水到渠成了。”妈妈肉体的诱惑让我无法再等待，我将手伸入妈妈睡袍下，抚摸着她光滑如绸缎般的大腿，慢慢往妈妈核心地带挪动。
　　妈妈用结实的大腿轻夹着我的手，道：“小瑜，答应我，今后你一定要对小佳好一点。”
　　当初龙青山和小佳合不来，所以妈妈一直有这个心结，我真替“小佳”高兴，妈妈还是很疼我的，一时我的心理又有些错位，眼红红地道：“姐姐，我发誓，我一定会很爱你，也会很爱小佳的。”
　　不小心进入“小佳”的角色，我的声音有些哽咽，妈妈见我这样，大发柔情，将我搂入怀中，安慰道：“小瑜，别哭，是姐姐不好，不该提这些的。”
　　“不是的，姐姐，是我想以后可以一辈子跟你在一起，太高兴了。”我抹了抹眼睛。
　　“一辈子……小瑜，我们真能一辈子在一起吗？”妈妈癡癡地道。
　　“姐姐！”我不依地抬起头道：“今晚是我们在正常生活中相会的第一个晚上，我们应该高兴才对，你不要老是这么伤感好吗？这让我也很不好受啊……”
　　“对不起，小瑜……”妈妈道：“在岛上那样的困境中，我们相依为命，你就是姐姐在黑暗中的那一点希望之火；可是到了现实生活中，我难免想到很多事。”
　　“什么事？姐姐你说出来，别憋在心里让你我都难受！”我翻身起来，盘腿坐在妈妈身侧看着她道。
　　“姐姐先是和小佳他爸在一起，后来和龙青山睡过，在岛上又被那些男孩玷污了，在中国人传统的观念中，姐姐就是个不贞的妇人了。而你却是这么纯洁的一个少年，姐姐真的觉得很配不上你，觉得十分愧对培养你长大的父母亲。我们……我们要不要好好再想想……”妈妈说着说着，看到我越来越痛苦的目光，她慢慢低下头去，不敢看我。
　　“姐姐……”我的声音颤抖着道：“你是不是想在我的心上紮上几刀你才高兴？你摸摸看，你摸摸看，我的心已经碎了！”我激动起来，拉着妈妈的手直往我心口上按。
　　“小瑜……小瑜，你别这样……”妈妈往回挣着她的手。
　　我一阵无力，放开了妈妈的手，木然地下了床，道：“姐姐，你如果想赶我走，你的目的达到了，我的心伤透了……”我捂着胸口，朝窗口走去。
　　走到窗前，忍不住回头一看，只见妈妈正泪眼模糊地望着我，都哭不出声了。
　　我心中一痛，赶紧将窗台上的鞋子取下来，关上窗户，转身爬上床，伸臂去抱妈妈，陪笑道：“姐姐，我怎么舍得走呢？我是去关窗户的……”
　　“走，你走！我不想再看到你！”妈妈嘶声道，双臂死死撑住，不让我抱住她。
　　妈妈的气力不小，我不敢硬扳，抓住妈妈手腕往上轻抬，身子使巧劲往下一缩，如游鱼似的滑入妈妈怀中，嬉皮笑脸地道：“姐姐，我不走了，我要赖定你一辈子。”说罢，俯头就去亲妈妈的香唇。
　　妈妈紧闭着唇左右摆着脸不让我亲到，我亲了几下，只碰到妈妈梨花带雨的脸庞，我知道妈妈正在气头上，只好柔声安慰道：“姐姐，你知道我的心意的，我们都不要互相伤害对方了好吗？”一边安慰，一边腾出一支手轻轻抚摸着妈妈的胸膛。
　　好一会儿，妈妈急促的呼吸才慢慢趋缓。我也冷静下来，想着妈妈今晚为什么情绪这么波动，良久沉重地道：“姐姐，这次从岛上回来，你呆在这么个空荡荡的房子里，感觉和小佳一起被龙青山抛弃了，我们的关系又不好向小佳公开，而且我现在又还小，心里没着没落的，我很能理解。”
　　“小瑜……”妈妈听我这么说，反倒不安起来。
　　“姐姐，你听我说完。”我道：“首先，我们之间的爱是共患难迸发出的情感，一定经得起时间的考验，这一点，我们都应该抱有坚定的信心。”
　　“嗯……”妈妈很有些感动，伸出双手搭在我肩上。
　　“其次，我虽然年纪还小，但我一定会有坚强的胸膛供你依靠！”我道：“我想好了，等我爸妈回国后，你和小佳搬到我家，或者我们一起离开这个小镇，总之我们三个要在一起，重新开始新的生活。”
　　“你……你是说我们三个马上就在一起生活？”妈妈盯着我道。
　　“是的。”
　　“那……万一小佳不能接受你怎么办？”妈妈问道。
　　“开始他肯定有抵触情绪的，但是我有信心用我对你们的爱来打动他，相信我，姐姐！”我道。
　　“小瑜……”妈妈被我打动了，温顺地靠在我的怀中。
　　此刻我好象完全摆脱了“小佳”的身份，完全把自己当作一个男子汉。在妈妈心目中，我也不再是一个小男孩了，而是一个值得依託终生的大男人。
　　我正为自己的新形象而心潮澎湃，突然胸肌被妈妈狠狠地拧了一下，疼得我痛呼出声，只听妈妈道：“哼，都知道人家心里在想什么，方才为什么还故意气我？”
　　“姐姐你那时的话很伤人，我是一时冲动，哪舍得气你啊，姐姐你知道我有多爱你的。”
　　“哼，谁知道真的假的……”
　　“你看你看，你还在伤我，瞧我不好好惩罚你！”我恶狠狠地道，将手从妈妈衣领滑入她的睡衣内，握住了她左边乳房。
　　“小流氓，快放开我！”妈妈咯咯娇笑挣扎着。
　　我岂容她挣开？手指轻弹，正中她的梅花芯，妈妈痛哼一声，一颗大乳头被获遭擒。
　　俯身去亲妈妈的唇，妈妈将头偏在一边，我再凑过去，这次妈妈没有再躲，我亲到了妈妈的嘴角，索性躺在妈妈身边，吸了她的香唇。
　　妈妈脸上残留的泪水淌了一些到我们口中，有点鹹，我将妈妈脸上的泪痕舔了再渡入她的口中，妈妈轻吐香舌，象雏鸟进食般啜吸着自己的泪汁。
　　我解开妈妈的睡袍系带，睡袍从她的身躯滑落，妈妈洁白无暇的裸体在黄色的灯光下闪耀着圣洁的光芒。
　　头一次在没有旁人偷窥的情况下和妈妈做爱，在两个人的世界里，我如朝圣般俯下头，含入了妈妈玉峰上的雪莲。
　　这一次进入妈妈的身子开始是轻柔的，妈妈的情绪刚刚平复，体内还有一些郁结，不适合一下子就大操猛干。我趴在妈妈身上缓慢地抽插着，温柔地挤出妈妈体内淡淡的忧愁，渡入妈妈体内的阳火在妈妈的经脉中沖关舒气，愈转愈流畅，我的抽送也逐渐加快。
　　“小心肝，你很会疼人啊，姐姐被你弄得心尖尖都发颤了……”，妈妈娇美艳唇里吐出温柔细腻的声音，心中的情欲之火被我越拨越旺。
　　“姐姐，今晚再无人偷窥，而且我刚才把窗户关上了，也不怕小佳听到，你可以放心大胆地叫床了。”我戏道。
　　“噗哧……原来你关窗户打得是这个主意，怎么，姐姐叫起来很大声么？”
　　妈妈没了顾忌，沖我抛了个撩人的媚眼，电得我骨头都酥了。
　　“不是很大……而是……而是很骚的那种……”妈妈的阴户如岩浆般火热，几乎将我的龙根烫成麵条，我得牢牢地控守精关才能驾驽这匹发情的母马。
　　“坏弟弟，还说人家骚，要不是你那火龙太厉害，人家才不会骚呢……”妈妈大发娇嗔。
　　妈妈的骚功无敌，不过她说的倒是真的，过去在爸爸和龙青山身上，妈妈从没这么骚过，现在这样应该是全身上下的性穴都被我刺激到的缘故。
　　“啊……嗯……嗯……”妈妈被我压得从鼻息里发出一声声浓腻悠长地颤音，红唇微张喘息呻吟着。
　　妈妈献上她丰润的玉臀迎合着我的火龙，我凶狠地挞伐着妈妈的美穴数十下，象个愤怒的骑士般道：“还敢叫我小毛孩吗？”
　　“不敢了……”
　　“那叫什么？”
　　“老公……”妈妈鼻音长长的拖腔将我麻得浑身打了个哆嗦。
　　“要不要跟我过一辈子？说！”
　　“要……老公……”
　　“爱不爱我？说！”
　　“爱……真真爱你啊……老公，噢……不行了……老公……快……快爱真真啊……啊……啊……啊……”突然妈妈的呻吟声高了八度，身子仰起如八爪鱼般牢牢抱着我，纤指紧紧地抓着我的脊背，玉腿像虎钳一样缠着我的腰，下体涌出一股股优酪乳般浓稠的阴精，妈妈高潮了！
　　“好老婆，我来了！”妈妈的高声吟叫如同天籁之音，再坚强的意志也随之土崩瓦解，我全身功力化成了愤怒一刺，将积蓄了多天的阳精尽数射入妈妈子宫深处！
　　一时间满室皆春，我和妈妈赤裸裸地紧紧搂在一起，旖旎缠绵。
　　和妈妈裸身相偎，我的不应期特别短，因为妈妈身上的每一处对我都是致命的诱惑，即使妈妈手臂上一大一小的两颗牛痘都让我亲个没够。
　　妈妈被我弄得咯咯轻笑，听我摆佈顺从地将双臂举过头顶，露出她凹凸有致的腋窝。妈妈腋毛稀疏，且极少穿无袖衫，所以并不常刮。在手臂胸脯的一片白皙中，这几根极少露面的腋毛羞怯地暴露在明亮的床头灯下，清晰可鉴，连下麵细微的血管都遮不住。
　　我将头凑过去，伸出舌头仔细舔着妈妈的腋毛，一根都不拉下。经过刚才的一番激战，妈妈的腋下微微出了点汗，腋毛有点鹹滋滋的味道，刺激着我舌尖的味蕾。平常偶尔在妈妈短袖口惊鸿一瞥腋毛飘逸的影子，早就垂涎三尺了，现在却可以随意狎玩舔弄，真是兴奋啊。
　　妈妈弯弯的腋毛被我的口水沾湿了，象含羞草似的缩了回去，贴在白白嫩嫩的腋窝上，我紧追不舍，舌尖挑弄着妈妈腋窝上的皱褶，妈妈又痒又羞，别过头去任我荒唐，这更助长了我的淫兴，就这么舔几下妈妈的胳肢窝，我的下体就开始急剧复苏了。
　　见妈妈如此纵容，我心血来潮将妈妈扶起，然后曲腿站在妈妈后面，将半硬的肉棒往妈妈腋下塞，让妈妈用濡热的腋窝夹住我的阴茎，跟夹体温计似的。好容易伸进去大半根，鸡蛋般的龟头在妈妈腋毛上挨挨擦擦，阳具马上就硬梆梆的了。“姐姐，你那里好舒服，热度不比你肉穴差啊，里面还带毛的。”我抽插几下，十分得趣，兴奋道：“快，用劲夹！”
　　“不要，好羞人啊……”妈妈被弄得痒得不行，咯咯娇笑着，突然一侧身避开我的骚扰，从床头扯了几张纸巾擦拭着被弄得一团糟的腋窝。
　　我跳起来赤条条站在妈妈面前，晃着我的小弟弟道：“姐姐，我对你全身上下没一处不感兴趣，可是你对我全身上下可能只有一处感兴趣，那就是我的小龙。”
　　“呸，谁稀罕！”妈妈脸红红地轻啐了一口。
　　“什么，姐姐你不喜欢它？看来没有服侍好蜜穴夫人，回去将它吊起来打，弹鸡鸡弹到死，看它平时还那么嚣张不！”
　　“尽瞎说，小龙是最好的，不许你欺负它。”妈妈跪坐在我脚前，将头发笼到脑后随意盘起，女人的手法很奇怪，妈妈如云的秀发，竟然用一根银簪子就固定住了。
　　妈妈紮起头发，露出皙长的脖子，显得十分乾净俐落，她轻舒粉臂，纤手握住了我蠢蠢欲动的小龙。
　　我舒服得倒吸了口凉气，这是妈妈第一次用手触摸我的阴茎，妈妈的玉指微微动了两下，我的火龙就全面勃起了，规规矩矩地向妈妈举枪敬礼。
　　妈妈也是第一次这么近距离观察我的阳物，眼神迷醉咬着下唇道：“你看它比你可老实多了，它似乎更听我的话呢。”
　　“呵呵，它听你的，我听它的。”我强做镇静说着俏皮话。
　　妈妈细嫩的手指很有技巧地动了几下，我坚硬如杵的大肉棒差点屈身化做绕指柔了，妈妈看着我站都站不稳的样子，忍不住吃吃轻笑。
　　我被笑得有些羞怒，心想可别被妈妈摸几下就丢了，那实在很没面子，忙运功抵禦阴茎上传来的酥痒感觉，装做若无其事乾笑两声道：“嘿嘿，真舒服，没想到姐姐你还会手挥琵琶。”
　　“哦？多谢弟弟夸奖，姐姐要开始弹了哟……”妈妈纤细柔嫩的手指好象拨弄琴弦般不经意划过我的分身，舒服得我忍不住一激灵，差点就软在床上。
　　妈妈翘着兰花指，半掩小嘴儿轻笑着，索性只用一支手在我直挺挺的阳物上划按揉捏，一会用滑嫩的指甲刮着龟头小嘴，一会用饱满的指肚如按箫孔般轻按着阳具，一会又俏皮地用两指将我的阴茎皱皮捏到背面轻撚着，每一下都令我颤抖不已，狼狈非常。
　　妈妈戏耍我一阵，揶揄道：“小瑜，站岗的士兵也没你小龙站得这么直啊，让姐姐再来慰劳慰劳它吧。”
　　说罢，妈妈轻舒修长的五指，仔细地把我的大肉棒包在虎口与手掌心中，抬头沖我嫣然一笑，五指收拢，只留龟头和小半截龟颈在外头。
　　阳物被妈妈温热的手掌心包住，我正暗呼不妙，妈妈的手指就开始有节奏地动了，忽紧忽松，忽快忽慢，只磨擦了几下，我的龙口便要吐涎，赶紧求饶道：“姐姐，快松手，弟弟服了，弟弟服了！”
　　感觉到我阴茎有搏动的迹象，妈妈松开了手，咯咯笑道：“没见过你这么没用的小龙。”
　　“没用？姐姐你刚才还说它是最好的！”被妈妈手指异常陌生的刺激导致差点失守，我十分不服。
　　“嗯，好吧，那姐姐再试试看。”说着妈妈轻吐香舌由下到上缓缓舔过我分身前暴凸的输精管，再撩去马眼上那颗露珠，小巧的舌头轻盈地在小龙嘴上拨弄了几下，然后嘟起红唇凑上来缠绵地亲嘬着大龟头。
　　妈妈的动作做得又慢又温柔，就是铁杵也会被马上磨成针啊，我急忙盘腿坐下，意守丹田，才不至於立泄当场。心中不免有些郁闷，一直想着让妈妈给我口交的，但现在看来我还是太嫩，阳具恐怕在妈妈口中呆不到三秒钟就要丢。这不仅仅是生理上的刺激，关键还是心理上的那种犯上的黑火太强烈了，平日里高不可攀的妈妈跪在我脚下给我咂鸡巴，光这样想想就差点要走火入魔。
　　“哧……，银样蜡枪头，中看不中用。”妈妈斜倚在我旁边轻笑着。
　　“好啊，还敢取笑我，你这个小淫妇，说，谁是最棒的！”我恼羞成怒。
　　“羞人答答的，才不跟你说这个……”
　　本以为妈妈肯定会奉承我的，没想到妈妈并没这样说，反而引起我的好奇心，我搂着妈妈的腰，摸着她丰坠的胸乳，道：“姐姐，让我猜猜……是不是在这张床上跟你干过的龙青山？”
　　“嗤……你真下流，鹊占鸠巢，还玩人家的老婆，小瑜你好坏啊……”妈妈胸前双丸被弄，又开始骚了。
　　“你在这张床上被他干了多少次？”
　　“你们这些臭男人，说这些作践人家话你就兴奋了？”妈妈娇嗔地推开我，迳自去躺在床上，把背对着我。
　　从背面摸着妈妈腰到臀异常夸张的曲线，我心醉不已，低头在妈妈暄软的肥臀上印了个吻，用手揉捏着妈妈丰硕的股肉，道：“你当初在这张床上还让他不带套就干你，射精到子宫，好怀上他的孩子是吧？”
　　妈妈显然也想起了从前的羞事，不安地扭着身子。
　　“是不是啊，小淫妇儿？垫着枕头让那傢伙干你，我想起来就有气！”我重重地拍打着妈妈的臀大肌，发出“啪啪”清脆的响声，妈妈的屁股又圆又大，拍一下会抖两下，让我脆弱的心也跟着颤抖。
　　“嗯，我这个弱女子，还能怎么办？谁占了我的身子，我就只能怀谁的种。
　　现在轮到你佔有我了，你也可以的啊……“妈妈转过身来，摇着她白晃晃的肚皮淫糜地上下起伏着，象发情的母狮似的，诱惑着我给她授精。
　　妈妈的挑逗让我发狂，我扑了上去，伸手一摸她的胯下，早已经是骚水涟涟了。我压在妈妈身上，道：“龙青山后来得靠吃伟哥才能上你，早就是半个废物了，你说的最棒肯定不是他，那是谁？”
　　“小瑜，别说这些了，快进来啊……”妈妈娇吟着。
　　靠，到这关头妈妈还不肯说是我，看来妈妈受毒害很深啊，我用龙头磨着妈妈勃得老大的阴豆儿，趴在妈妈耳边道：“姐姐，告诉我实话，是不是狄普斯？
　　告诉我，我不会怪你的……“”不要逼我，小瑜，你快进来，姐姐很痒啊……“妈妈被弄得哭出声来。
　　我妒火中烧，强忍着道：“告诉我，姐姐！告诉我实话，我就插进去！”
　　“是！是他！就是他最棒！”妈妈哭喊出声。
　　“操！”我怒吼一声，火龙粗暴地破体而入，妈妈“啊”地一声尖叫，既满足又痛苦。
　　“你这个淫妇，被我干整天还想着那个狄普斯！为什么？告诉我你为什么忘不了他！”我暴怒了！
　　妈妈哭泣道：“别怪我，小瑜，他……他实在太邪恶了，如果说你是火龙，他就是黑龙……即使硬起来刺入姐姐那里，还能弯得象条毒蛇一样在人家体内乱点……”
　　我越听越怒，火龙直欲喷火！
　　妈妈继续抽抽噎噎道：“而且他的手法跟你完全不同，如果说你的纯阳真火
　　能让姐姐上天堂；他的邪功却能让姐姐下地狱……噢……小瑜……现在你就是姐
　　姐唯一的希望了，姐姐只有被你的火焰融化，才能彻底地忘掉他。小瑜……
　　干我……使劲地干姐姐吧！“看着妈妈哭泣哀求的模样，我的心头爱怜妒恨各种情绪交织，怒火万丈，只有用无边的纯阳真火才能逐渐炼化狄普斯残留在妈妈体内的毒素。我奋起神威，改跪为站，稳紮马步，双手抓着妈妈脚踝将妈妈结实的双腿左右分开，妈妈的屁股都被我抬离了床，下体完全暴露在我面前！
　　我身子微微向前倾斜，採取俯冲式猛干着妈妈的阴户，用这种姿势性交十分的费劲，就象泳姿中的蝶泳，游得并不快，但是声势威猛惊人！
　　此刻在妈妈眼中，我就如怒目金刚般威武，妈妈眼泪横飞，高声叫道：“老公……干得太爽了……啊……啊，姐姐要飞了……你是姐姐的天神！老公……你是最棒的！姐姐爱你啊……老公！”
　　我的巨炮狠狠地轰炸着妈妈的淫穴，妈妈疯狂浪叫扭动着达到了无上高潮，即使腔口被我牢牢堵住，喷涌而出的阴精还是从微小的夹缝中滋滋地溅出来，我的火龙尽饮甘泉，突然万炮齐发，直接将炮弹轰入妈妈子宫，射量极大，妈妈，整个身子被射得一阵乱颤。
　　此番干得太猛，十分消耗精神，以我的体力都有点吃不消了，一阵头晕目眩，马步紮得也不稳了，就想瘫倒在床。
　　妈妈赶紧将两个大枕头塞在屁股底下，双腿缩起将阴道口尽量朝上。即使这样，我拔出行货时，还是带出了不少阳精蜜汁的混合物，这一次我和妈妈都射得太多了。
　　我有气无力地躺在妈妈旁边，妈妈摸着微微隆起的小肚子道：“很胀啊，你射得人家满满的，这次你有没有行功啊？”
　　“有，只不过这次量太多，来不及运功化开，我来帮你吧。”说罢，我将手轻轻抚摸着妈妈阴毛之上、肚脐眼之下的位置，引导妈妈默运玄功，将阳精化气纳入窍中。
　　“小瑜……”
　　“嗯……”
　　“什么时候我们不运功也垫一次枕头……”妈妈娇靥火红。
　　“呵呵，好啊……”我心下感动，明白妈妈想怀我的孩子了。却又一阵黯然，妈妈，不是我不想，而是行不通啊。
　　见我默然，妈妈以为我还在生刚才的气，道：“方才姐姐故意说你不是最棒的，是要激起你的好胜心。弟弟，你一定要帮姐姐战胜心魔啊，姐姐好怕那种邪恶的感觉……”
　　在岛上听说过狄普斯从小就被阿拉伯人锻炼淫功，看来果然有两下子。不过他修习的应该不是内功，没有发现妈妈有被他采补的迹象。应该只是那玩艺被练的柔韧性极强，再加上一些挑情手段，妈妈那几天又被注射了强力春药，所以留下的印象特别深罢了。我安慰妈妈道：“别怕，姐姐，我们的性欲是建立在真爱基础上的，只要深爱着对方，就不惧那些邪魔小道。”
　　“你说得对，小瑜。”妈妈头枕在我的胸膛上，道：“最近跟你合体双修后，那种邪恶的感觉越来越淡了，姐姐真的好感谢你。”
　　“今晚还能再来一次，姐姐你要怎么感谢啊？”我笑道。
　　“你刚才站都站不稳了，还能来？”妈妈娇笑道。
　　“没办法，谁叫俺射出来的是姐姐你的驻颜精华呢？特殊美容服务一定要保证一天三次！”我翻身骑上妈妈的身子……
　　我和妈妈再度激情过后，妈妈躺在我的怀里，象只温顺的小绵羊，她柔声道：“小瑜，这种无拘无束的做爱比在岛上压抑着做舒服多了，姐姐刚才感觉就象个小糖人一样要化在你身上了。”
　　我摸着妈妈裸露在外浑圆的肩头，笑道：“姐姐是否后悔没有早三年认识我啊？”
　　妈妈哼了一声道：“你这个小坏蛋，今后不知道要坏多少妇人的名节哩。”
　　“呵呵，姐姐你可不要套我，除了你，我谁也不要。”我道。
　　“你们这些小男孩总是有恋母情结，长大了就难说了。”妈妈幽幽地道。
　　“怎么？莫非小佳对你也意图不轨？”
　　妈妈美目一瞪，道：“这小坏蛋刚才偷亲了我一下嘴唇，你们都不是好东西。”
　　“姐姐，我理解小佳的心情，有这么美丽又风骚的妈妈，估计背地里拿你的内裤胸罩打手枪都打暴了，呵呵……”
　　“才没有！”妈妈扬起粉拳，不依地轻轻捶着我的胸膛，气乎乎地道：“看来不能让你们凑在一起，否则小佳肯定会被你带坏的！”说罢又噗哧一声自己笑出声来，妈妈脸若桃花，这一笑连房间都更亮了。
　　妈妈现在肯定非常想我们三人团聚的那一天，和自己在这世上深爱着的儿子与情人在一起，是多么幸福的一件事啊。
　　我心中发苦，现在有点痛恨自己是“小佳”的身份了，我要不是小佳该多好？
　　那就可以名正言顺地让妈妈开开心心地享受天伦之乐了。
　　摇摇头不去想这烦心的事，我和妈妈裸抱着说一些体己的话，时不时亲咂一口，真是情到浓时最缠绵啊。可惜良宵苦短，妈妈不敢留我过夜，催我早点回家，免得白天睡眠不足被爸妈怪。我怎么舍得？抱着妈妈亲了又亲，最后妈妈推着我下床，坚决不肯让我再亲了，我只好穿上衣服。
　　妈妈披上睡衣，依依不舍地送我到窗边，我做出一副苦脸道：“姐姐，今晚你的吸精大法太厉害，现在我腿都是软的，还要翻墙回家一个人独眠，要是能抱着你睡该多好。”
　　妈妈愧疚道：“小瑜，你再忍几天，你不是说等你爸妈回国后我们就住一起吗？”说着妈妈羞红了脸。
　　“好吧，只有如此了。”我道，“姐姐，为了回家路上有劲，分手前最后再亲你三下，好吗？”
　　“怎么你也提这样的条件？”妈妈失声道。
　　“哦？还有谁提这条件？是小佳，对吗？”我笑道。
　　“嗯……”妈妈羞红了脸点了点头。
　　“呵呵，小佳定是亲你的嘴了，那我要亲你下麵的嘴。”我邪邪地笑道，猛地蹲下，钻入妈妈的睡袍内，一边一个搂住她光溜溜的大腿，抬头一看，上面黑乎乎的洞穴，微微闪着淫糜的光泽。
　　“不要……”妈妈浑身酥软，双腿被我呈“大”字形分开，我掰开妈妈的外阴唇，大嘴包住妈妈的内阴户，对着里面水淋淋软乎乎一堆秘肉，痛快地“吧唧、吧唧”亲了三下，妈妈差点站不稳了，只好弯腰扶着我的肩膀。
　　我满足地站了起来，舔着嘴唇，深吸了口气做迷醉状道：“好骚啊……”
　　在妈妈的笑声中，我穿好了鞋，推窗一跃而下，妈妈忍不住掩嘴低呼。两层楼的高度现在对我是小case，我轻飘飘地落在地上，回头对妈妈送了个飞吻，妈妈羞答答地回赠了一个，我心花怒放，展开轻功翻墙而出。
　　在街上奔跑了一阵心情才逐渐平复，多么美好的一个夜晚，真想就这样一直当妈妈的情人，不想再变回小佳了……




　　第十七节 重入魔掌

　　前文说到妈妈和小佳从恶魔岛归来，小佳白天是妈妈的乖儿子，到了晚上便扮成小瑜，成了妈妈榻上的君王，妈妈的阴户得到小瑜阳精一日三注的灌溉，本已熟得滴蜜的花朵出落得愈发水灵，两人如鱼得水，恋奸情热……
　　接下来的一周，白天我忙着张罗房子的事，晚上就变身成小瑜和妈妈偷情。
　　在房屋中介处，花了40多万美元买了镇上一户家具齐全的房子，又花了一些钱委托装修公司购置了一些必要的家居用品，做了一次彻底的卫生。主卧买了一张直径2.8 米的大圆床，床上用品是我亲自挑的，特意买成妈妈喜欢的粉红色，想着今后这就是我和妈妈自己的家了，心中油然升起一股自豪感。
　　以极高的效率办完这一切，也已经是回到家后的第九天了。经过这几天我阳精连续一天三次的滋润，妈妈出落得如清晨含露的牡丹般娇艳欲滴。一次我以小佳的身份陪妈妈去逛商场超市，有几个时髦女郎上来问妈妈用的是什么牌子的化妆品，当得知妈妈根本就没化妆时，她们不由惊叹妈妈皮肤的完美了。
　　回到家我看着妈妈呵呵直乐，妈妈奇怪道：“小佳，你笑什么？”
　　“妈妈，她们刚才都以为我们是姐弟，我很高兴啊。”
　　“小佳，妈妈看上去真有那么年轻吗？”妈妈对着镜子左右端详着自己的脸庞，一颗心早已喜翻了。
　　“是啊，妈妈，你最近气色很好，是不是有什么美容秘方啊？”
　　“哪有……”妈妈扭捏道。
　　妈妈的美容秘方就是小瑜的纯阳真精，她当然不敢告诉我，看着妈妈娇羞的样子，我心中偷乐。
　　晚上跟妈妈交欢时，我告诉妈妈我的“父母亲”已经回国了，让妈妈随时都可以和小佳搬过来住。
　　“还是过一段时间再跟小佳说吧。”妈妈犹豫了一下说：“最近龙青山没在家，小佳的情绪很好，很粘我，我担心他突然知道你的事，会不同意。”
　　“好吧。”我装作失望的样子，其实心里松了口气，我也没有做好跟妈妈摊牌的准备啊。
　　“要不然我们一起先见面吃个饭，让小佳有个心理准备？”妈妈道。
　　我吓了一跳，但只能答应了，心想这个坏人让“小佳”去做吧。
　　“姐姐，明天是星期六，你和小佳都到我家吃饭好吗？”
　　“嗯，我没问题，但是小佳这个周末要去野营，都不在家啊。”
　　“呵呵，正好，这周末我们先过两天二人世界。”我笑道。
　　“小瑜……”妈妈想到要和我一起生活，情难自禁地献上香唇，我忙伸唇相接，霎时间满室皆春。
　　第二天一早，我吃完早饭便出了门，告诉妈妈要到周一中午才回来。
　　“小佳，不要玩得太疯了，野营要注意安全。”妈妈叮嘱道。
　　“放心吧，妈妈。”我高声应道，心想妈妈呀，我这两天肯定会玩得很疯，而且是跟你一起在床上疯。
　　飞快地打车到了新家，换上小瑜的行头，又检查了一遍屋子，确信毫无破绽后，坐在大厅的沙发上等待妈妈的到来。
　　不到半小时，屋外就响起了门铃声，我兴奋地跑出去开了门，登时眼前一亮！
　　花容月貌的妈妈婷婷玉立，身穿乳白色的套装裙子，脖子上挂了一串珍珠项链，光华夺目，更衬得妈妈肤白如雪。一头黑发如瀑布般批在肩上，微风悄悄地将一缕青丝拂过妈妈清丽的娇靥，给妈妈平添了一种飘逸出尘的风姿。
　　“小坏蛋，看傻啦？”妈妈咬着下唇轻笑道。
　　妈妈的声音把我从痴迷状态中唤醒，是的，站在门外的这个楚楚动人的美女，就是我的妈妈，我的情人！强烈幸福感在我的胸口激荡，我大步向前接过妈妈手上的包裹，抄起妈妈的膝弯，将妈妈抱起，妈妈娇羞地将头靠在我的肩上，双手搂住我的脖子，几根发丝掠在我的脸上，好痒啊。
　　还没进屋我和妈妈的双唇就紧紧地粘到一起了，我们象一对交颈的鸳鸯，通过唇舌向对方传递着炽热的爱意。
　　将妈妈抱到沙发上，我骗腿跨上妈妈的身子便想先干上一炮，妈妈用了好大劲推开我，道：“小瑜，别把衣服压皱了，姐姐呆会还要跟你上街哪。”
　　“上街干嘛？”我奇道。
　　“人家就是想和你一起出去走走嘛。”妈妈娇嗔道。
　　女人的心思真是难以捉摸，我只得悻悻爬下妈妈的身子。
　　“小瑜，带姐姐参观一下你的家。”妈妈轻笑着挽住我的胳膊。
　　妈妈坚挺的双峰隔着一层薄薄的衣服磨擦着我的手臂，如麝如兰的香气直往我鼻孔里装，我又心猿意马起来，做了个请的手势道：“欢迎女主人视察新家。”
　　“嗤……油嘴滑舌的，人家还没嫁过门哩。”妈妈轻轻皱了皱可爱的琼鼻道。
　　我和妈妈相拥嘻笑着，象一对新婚的夫妇般观赏着自己未来的爱巢。妈妈对房子很满意，特别看到我给“小佳”留了一间宽敞明亮的房间时，妈妈感激地亲了我好几下。
　　最后到了主卧，看到那张大床，妈妈俏脸通红道：“要死啦，买这么大的床干什么？”
　　“好跟你在上面颠鸾倒凤啊。”我从后面抱住妈妈的纤腰，亲吻着她晶莹剔透的小耳垂。
　　“小坏蛋，谁要跟你颠鸾倒凤……”妈妈被我亲得浑身酥软，我就势拥着妈妈倒在了大床上，将手伸入妈妈裙下，乖乖，妈妈外表打扮得象个正经的OL，裙子下却穿着条开档情趣小内裤，两瓣肥唇硬是被细布条勒得鼓鼓的从裆中挤了出来，顺便还带出了几根阴毛，可爱的妈妈原来这么骚啊，穿这么性感的内裤来让我干。我将中指塞入这两片大汉堡之中，蜜壶内早已是琼浆满溢了。
　　“姐姐，你骚不骚，穿这样的内裤来诱惑我？”我戏道。
　　妈妈被我发现了她的小秘密，脸红红的，装作没听到我的戏谑，闭上眼睛只顾抬头向我索吻。
　　嘿嘿，想逃避这个问题？没那么容易，我头一偏，躲过了妈妈的香唇，指头挑出妈妈壶内玉珠，轻轻地捻着，道：“回答我，姐姐你骚不骚啊？”
　　“小冤家，就知道欺负姐姐……”妈妈宝珠落入我手，再也反抗不得，她如雌蛇般扭着身子，双颊火红道：“姐姐骚，姐姐只为你一个人骚……嗯……”
　　“小浪蹄子，现在发骚了？刚才在沙发上还装模作样不让我弄！”我报复性地揉搓着妈妈的阴蒂。
　　“痒痒……”妈妈难受得娇躯向上拱起，肌肤泛着一股淡红色，螓首左右摇晃着，哼哼道：“坏弟弟，人家的小骚屄很痒啊，快帮姐姐弄弄它……”
　　妈妈娇滴滴的哀求声让我气喘如牛，我褪下裤子，掏出早已硬得不象话的阳物，撩起妈妈的裙子，一往无前地冲进妈妈的重灾区救火！
　　妈妈的开档裤敞开大门迎接我进入，火山口内的熔浆将我硬如铁杵的巨棒一下子包裹住了，两根裤带紧勒着妈妈的大阴唇衔着我的阳根，爽到极处，我连忙深吸一口气，趴在妈妈身上，生怕一时冲动没两下就泄了。只见妈妈侧着头，微闭着眼，将脸半埋在她白皙的手臂中，脸上带着胜利女神般的微笑，我这才恍然大悟，又一次上了妈妈的当，每次惩罚妈妈的结果都是我在她惊人媚态下欲火攻心，慌里慌张地被妈妈诱入毂中。
　　我心下不忿，谁赢谁输还说不定哪！奋起神威，挺枪猛地抽送了几下，妈妈舒服得“嗯嗯”了几声，不得了，上面是如花般美靥，下面是如火般熔炉，我有立马射精的趋势，尴尬地放缓了抽送的速度，以免就地缴械。
　　妈妈察觉到了我的退缩，她款款地扭着香臀，不急不缓地研磨着我的铁杵，媚眼含春道：“小坏蛋，刚才还凶巴巴地对人家，现在怎么缩头缩脑的了？”
　　见我一副咬牙苦忍的模样，妈妈“噗哧”笑出声来，伸出纤纤玉指轻点着我的额头，娇笑道：“我的小心肝，你就乖乖地当姐姐的消防员外郎吧，咯咯咯……”
　　静时如仙，狡时如妖，弱时如水，骚时如狐，这样的妈妈怎不令我欲火万丈，爱她如癫如狂？我低吼一声，跃马直挺中平枪，义无返顾地投入胯下心爱人儿的怀抱。
　　白娘子水漫金山，妈妈今日下面的水儿特别多，如潮般的爱液将我冲上了一个个高潮，我的小白龙鏖战一番，终不敌白娘子胯下双剑，败下阵来，狼狈地趴在妈妈浓密的水草上喘气。
　　“哎呀，床单都湿了。”妈妈裸着屁股，感到身下湿漉漉的，急忙推我起身，一看崭新的床罩已经湿了一大块，粘糊糊的，十分不雅，“都是你！”妈妈气得一跺脚，瞪了我一眼。
　　我无辜地道：“这可不能怪我，今天你的水太多，我根本吸不过来啊。”
　　“你还说！”妈妈大嗔，看着我一副无赖的模样，忍不住“嗤”地笑出声来，道：“我不管，反正这是你家，由你来收拾。”说罢，扭着屁股施施然进了卫生间。
　　我涎着脸想跟进去，冷不防妈妈把门一关，上了锁，给我吃了个闭门羹。
　　我只得苦笑，回头扯开床罩一看，那大水已经渗透了好几层，连下面的被子都湿了，懒得换了，坐在床边等了一会，想起妈妈的情趣内裤，心痒难搔，又过去敲门，道：“姐姐，好了没有？让我也进去收拾收拾。”
　　“咔哒”一声，妈妈把门开了，我一喜，推门进去，只见妈妈仍在镜子前梳头，她道：“小瑜，帮我看看背后的衣服有没压皱了。”
　　我应了一声，去拂了拂妈妈的衣裙，道：“还好，都挺整齐。”装得自然地撩起妈妈的裙子，想好好看看那条内裤。
　　“小瑜，别闹，姐姐刚擦干净。”妈妈扭了扭身道。
　　“嗯，就看一下。”我蹲在妈妈身后观赏着她的裙下风光。
　　从后面看，妈妈的情趣小内裤类似一条丁字裤，除了那两根细细的线条之外，妈妈的左右两个屁股蛋都露在外头。妈妈笔直的大腿夹得很紧，让我看不见里面的开裆部分，我使劲掰了一下没掰开，急了，插了一根手指进去，总算摸到了妈妈微微湿润的大阴唇。
　　正要再作努力，只听妈妈道：“好了，我们该出去买菜了。”妈妈放下裙子，扭臀轻易摆脱了我对她下体的亵玩，正儿八经地走了出去。我无奈站了起来，妈妈已经收拾干净，除了脸上残留的红晕，丝毫看不出刚才淫乱的痕迹。谁能想到妈妈女神般的外表下是那么诱人的风光？
　　“傻小子，看什么？”妈妈脸红红的地道，“快点擦干净，我们还要出去呢。”
　　“嗯。”脑中变幻着妈妈美丽的容颜和阴毛从胯下淫糜地钻出的鲜明反差，我魂不守舍地拿过旁边的一条毛巾，便要去擦下体。
　　“不许用这条！”妈妈一把夺过我的毛巾，粉脸通红啐道：“小淫棍！”
　　“哦？”我回过神来，一看妈妈手上拿的那条皱巴巴的，方才醒悟过来这可能是她刚才擦下体用的毛巾，忙嘿嘿陪笑道：“抱歉抱歉，没注意。”
　　“鬼才信你！”妈妈气哼哼地道。
　　“呵呵，姐姐，干嘛生这么大的气？我又没有恋物癖，莫非……”我顿了一下，突然加快语速道：“莫非你没洗过的内裤经常被小佳偷偷拿去手淫？”我边说边大笑着跑出房间。
　　“哎呀，小瑜，你要死了！”妈妈又羞又恼地追了出来。
　　欢声笑语让这个充满阳光的早晨变得无比美好。
　　跟妈妈到了外面，我慢慢知道妈妈为什么非要跟我一起出来走走了。在国内，爸爸妈妈工作都很忙，很少一起上街；出国之后，龙青山患了受迫害症，整天躲在屋子里，更是一次都没有陪妈妈外出；妈妈所需要的就是一个丈夫或者情人陪她一起逛街的感觉啊。
　　妈妈挎着我的胳膊，象个小女人似的紧贴在我的身上，周围的人不时飘过来的对我们这一对俊男美女羡慕的眼神，让她无比满足。
　　女人，真是一个虚荣的动物，她比男人更需要这个社会。我搂紧了妈妈，对我当初与妈妈一起隐居避世的设想产生了动摇。
　　平常妈妈最爱逛的就是服装、鞋包店铺了，试穿衣服太耗时间，于是我们重点逛鞋店，在我的参谋下，妈妈买了好几双性感的高跟凉鞋。后来经过一家首饰店，我一时性起给妈妈挑了一支高贵的白玉手镯，妈妈柔顺地让我将手镯戴在她的皓腕上，晶莹的手镯与妈妈洁白的肌肤相互映衬，真是美不胜收。
　　两天的欢乐时光很快就过去了，妈妈担心小佳野营提前回来，周日午后和我疯狂交欢三次后，依依不舍地回家去了。
　　我美美地躺着，回味着两天来妈妈在这张大床上的万种风情，真是销魂啊，以后要都是这样的日子该有多好。
　　傍晚时分，我无奈还是变回小佳，拎着行李回家了。
　　快到家时，我灵敏的耳力就听到家中传来龙青山疯狂的笑声，我吃了一惊，赶紧加快了脚步。
　　推开门，眼前的情景让我目眦欲裂！大厅正中央，妈妈光着身子，被捆成粽子一般，双眼被蒙住，裸跪在地上被迫给狄普斯口交。龙青山在沙发边上和两个女子赤条条地鬼混。
　　我怒吼一声：“狄普斯，你的死期到了！”飞身猛扑过去。突然，胸前遭到重击，我中弹倒地。只见伏伦帝和他的几个手下从楼上走下来。
　　意识逐渐模糊，恍惚中看到妈妈扭头朝我哭喊着，狄普斯牢牢按住她的双肩，胯下巨炮发射，污浊的精液落在妈妈纯洁无暇的脸上、胸上，妈妈力竭瘫倒在地……
　　接下来的一段日子我一直动弹不得，却有一丝意识，有时可以听到说话声。
　　迷迷糊糊之中仿佛听到妈妈在耳边不断呼唤我的名字“小佳，小佳，快醒醒啊，呜呜……，是妈妈害了你啊……”……“你还不明白吗？小佳就是小瑜，小瑜就是小佳，哈哈哈……”伏伦帝神经质的笑声。……
　　“不，这不是真的，这不是真的啊……”妈妈的哭喊声让我的心都碎了，再度陷入昏迷。……“这真是我伏伦帝看过最精彩的一出好戏，美艳绝伦的母亲的心上人，居然是自己的亲生儿子，真令人感动啊，哈哈哈……”伏伦帝得意地狂笑：“这小子做的面具太逼真的了，演技也一流，居然骗过了他母亲。一定要救活他，这场好戏要继续演下去。”……
　　“求求你，放了我们吧……”妈妈哭泣道。“放了你们？嘿嘿……，上次放你们是因为有人向国际刑警告密，害我们不得不挪了个窝。这次可没人救得了你们了，你就和你的儿子好好在这个山庄呆下去吧。也只有在我伏伦帝的地盘里，才能容许你和你儿子这样的悖论之恋啊，哈哈哈……”……“小佳，你快点醒来，妈妈一个人撑不住了啊……”……“小佳，不管你做了什么，妈妈一定会原谅你的……”……
　　“都三周了，这小子还是这样子，怕是不成了。明天就把美神交给狄普斯调教吧，倒是便宜了他。”
　　“不，不要，不要让我离开我的儿子……”妈妈泣求道。
　　“我没有耐心守着这样一个植物人，除非你和你的植物人儿子每晚都能演一场好戏给我观赏。”
　　“不要……”
　　“我的旨意不容反抗。”伏伦帝头也不回地走了。……
　　我成了植物人吗？为何我还是有一些模糊的意识？不行啊，我要赶紧醒过来，我要拯救妈妈！
　　下体传来一股温热，非常熟悉的感觉，天！是妈妈在吮吸我的阴茎！
　　“呵呵，不错，我就喜欢看这样真实的表演，这比狄普斯干你刺激太多了！
　　哦……“可恶的伏伦帝又躲在暗室看着。”咦，你看你儿子的阳具好象有反应哪，看来这种治疗方式真是不错，哈哈……“”嘿嘿，硬了，居然硬了！上啊，美神，你快上啊！说不定你的儿子马上就能醒来！“
　　看到儿子的阴茎后，妈妈已经确认我就是小瑜了，她默不作声地跨坐到我的身上，很反常地采用“倒浇蜡烛”这种背对着我的姿势。或许对她来说，阴茎是情人熟悉的阴茎，而她却不想在性交中看到儿子的脸庞。
　　妈妈的蜜壶终于纳入了我的阳具，一阵阵的酥麻感让我逐渐从昏迷中醒来，我睁开眼睛，看着妈妈孤寂的背影上下木然地动着，被迫和自己的亲生儿子交合，妈妈做出如此大的牺牲，只为了唤醒儿子沉睡中的灵魂。
　　“醒了，他真的醒了！天啊，母爱的力量如此伟大！哦，我太激动了！”伏伦帝高声大叫着。
　　“啊……”妈妈听到了伏伦帝的叫喊，如遭电击，从我的身上跌了下来，强烈的羞耻感让她无力地瘫倒在我身边。
　　我已经完全清醒了，阳具孤独地挺立着。
　　“臭婊子，你干什么！快上去啊，快点爬到你儿子的身上去！你不能让一出大戏在接近高潮时落幕！”伏伦帝几乎在嘶吼了，“哦，你让我愤怒！你让我阳萎！这是无法容忍的罪行！来人啊，将这个婊子和她的儿子都拖到大堂，我要狠狠地惩罚他们！！！”
　　直到几个如狼似虎的大汉闯进来，妈妈一直趴在我的身边动也不动，甚至没敢再看我一眼。
　　伏伦帝“孽情山庄”的大堂里灯火通明，我躺在担架上，被扔在一个角落里无人过问。大厅中的男男女女全都是赤裸着，这里的一切都陷入了疯狂。
　　一个巨大的针筒散落在我面前的不远处，那里面超过300CC 的催情药已经注射入妈妈雪白的屁股内。
　　恐惧感与屈辱感驱使妈妈进行最初的抵抗，并且目睹我躺在地上，妈妈一次次朝我冲过来。但终究势单力薄，敌不过如狼似虎的男人们，绝望耗费了她所有的体力，催情药激发出潜在的欲望渐渐支配起她来。
　　在最后一次从我身边被拖走后，狄普斯从身后搂住了妈妈的娇躯，并且用一根粗大的黑索将妈妈捆了起来，此刻妈妈已经无力挣扎。
　　被捆缚的妈妈没有停歇地和不同男人疯狂地交合着，汗水和精液在她娇艳的裸体上仿佛镀上了一层油脂，爱与美的女神淫荡的身体分外惹火，偏生她的眼神又是那么凄迷无助，她不停地低泣着，含羞忍辱的美态令人忍不住想去侵犯她，将她按倒在地，让她在自己的胯下呻吟！大厅所有男人心中熊熊燃烧着欲望，一个个飞蛾扑火般向妈妈投去。没有轮上的男性要么在旁边围观打手铳，要么到旁边随便找一个赤条条的女子发泄。
　　狄普斯这是今天第三次和妈妈交合了，每次都是强迫妈妈采用女上位来玩弄她。妈妈经历了数个小时不间断的性交，体力已经严重透支，然而长期坚持游泳锻炼出来的挺直健美的腰肢，却支撑着她不知疲倦地扭动以取悦这个淫棍。在狄普斯身上，妈妈发出断断续续的哭声，是过度兴奋之后的呜咽。面对着他，妈妈的精神已彻底崩溃，完全屈从于他的摆布狄普斯玩法邪恶，引来许多人围观。妈妈在他淫邪的奸弄下不断地达到一个又一个的高潮，高潮时凄绝的媚态总会让周围数个人射出精来。伏伦帝一直守在旁边，每次都是在妈妈高潮时冲上去狂吻她秀美无俦的脸庞，同时将少得可怜的精液吐在妈妈身上。
　　大厅正中的大屏幕一直清晰地播放着妈妈交合的实况，此刻是妈妈阴户的一个特写大镜头，狄普斯用一个细小的尖嘴夹子夹住妈妈的阴蒂根部，让妈妈的阴蒂整个翘了出来，勃得有小指头那么大，无助地凸立在阴户上面，充血的细嫩包皮上毛细血管都清晰可见。妈妈的胯下宝珠惨遭虐待，狄普斯这淫棍视SM为一种艺术，喜欢将女性玩弄到最羞耻时达到高潮。
　　妈妈今天成了狄普斯SM的绝佳模特，她身上的龟甲缚就是狄普斯精心绑出来的，原本饱满的乳房被粗糙的黑索捆成纺锤形状突出来，尖尖的乳峰非常适合吮吸，可是那些疯狂的野兽都不是用吮的，而是用咬的，妈妈的玉峰上已经布满了深浅不一的牙印。即使妈妈的乳头上沾满了污浊的精液，却仍然有男人不嫌脏，争先恐后地扑上去啜吸妈妈脏兮兮的乳头。
　　妈妈的双臂紧贴着身子被反缚在背后，复杂的绑法让妈妈的手腕丝毫动弹不得，双手只能无助地紧握着。她的下身不着寸缕，此刻双腿大张着，私处禁地已经失去了所有的保护，赤裸裸地暴露在空气中。
　　狄普斯先用手指头飞快地揉着妈妈的阴蒂，等妈妈浑身颤抖着快要接近高潮时，突然用指尖一掐，在妈妈痛苦的呻吟声中，狄普斯的舌尖又爱怜地舔着急剧收缩的阴蒂。
　　由于根部被夹住，妈妈的阴蒂无法退回到包皮内，只能任狄普斯舔弄爱抚。
　　大屏幕上狄普斯舌尖抖动的频率令人惊叹，象眼镜王蛇吞吐的毒信，妈妈的小豆豆在他的安抚下又趋饱满，重又舒展地探出头来。在狄普斯舌尖毒汁的培育下，妈妈的阴蒂勃到了极致，沾着口水和淫液，象一颗会发光的宝珠。
　　看着大屏幕上自己下体被放大无数倍的私处被狄普斯肆意玩弄着，妈妈脸颊酡红，下体不断收缩，大量分泌出爱液，这是她即将达到高潮的先兆，妈妈扭动着娇躯，低声呻吟着，在羞耻中寻求这一刻短暂的慰藉。
　　爱液汩汩涌出，妈妈呻吟着冲上了又一次的高潮！突然，另一根细长的尖嘴锯齿夹象鳄鱼的大嘴，凶狠地咬住了妈妈滚圆丰满的蚌珠，正沉浸在黑色高潮中的妈妈发出一声痛极的尖叫，高高耸起下体，一股尿液从尿道中激射出来，象一朵盛开的烟花般凄艳。
　　妈妈被邪恶的狄普斯给弄出潮吹了，周围的男人目睹这惊绝美艳的一刻，一个个嚎叫着射出精来，精量稀少的伏伦帝，这次居然也射了将近一米远，浓浊的精液播撒在妈妈雪白的身躯上。
　　妈妈浑身不停地颤抖着，这波高潮持续了相当长的时间。最终，妈妈硕大浑圆的屁股跌落在地板上，她缓慢地蜷缩起双腿，保护住受到重创的阴户。妈妈的眼光落在不远处地上我送给她的玉镯，美丽的玉镯已经断成两截，大颗的泪珠顺着她的眼角淌下。
　　一时间竟没有男人接着上去淫辱妈妈，妈妈如古希腊受辱女神般的忧伤，似乎传染到了大厅中的每一个人。
　　突然，一个保镖进来打破了这股沉寂，只听他惶急道：“主人，不好了，有个男人闯入山庄，他说他叫龙青山，口口声声要我们交出他的女人！”
　　“是这个家伙，我不是给了他一百万美金买他的女人了吗？”
　　“他把一百万带来了，说只要他的女人，不要钱！”
　　“混蛋，那就把他抓起来，或者直接射杀，这还要我教你吗？”伏伦帝大怒。
　　“可是，可是他身上绑满了炸药，不知道是真是假啊。”
　　“不管是真是假，给我将他轰杀！！！”陷入半癫狂的伏伦帝歇斯底里地大叫。
　　伴随着他的大叫声，门外突然传来了巨大的爆炸声，一连串剧烈的爆炸将脚下的大地都震动了。
　　两个满脸是血的大汉跌跌撞撞地跑进来，道：“主……主人，不好了，那家伙说他带来了警察，要和我们同归于尽，接着就引爆炸弹，现在外面全都是火，全完啦！！！”
　　似在配合他的说话，外面传来了高音喇叭的喊话声：“庄里的人听着！庄里的人听着！你们已经被包围了，立即放下武器投降，立即放下武器投降！”
　　“哈哈哈！！！！哈哈哈！！！！终于到了世界末日啦！！！让我们一起狂欢，迎接最终极的爆炸吧！！！！”伏伦帝双手高举向上嘶叫着，他完全疯了。
　　孽情山庄此刻有如地狱，到处肆虐的熊熊烈火似乎要将这一切罪恶都烧得干干净净。大厅中的诸人在绝望中也陷入了癫狂状态，一个个扑向周边的女人。
　　扑向妈妈的人是最多的，狄普斯打败了所有对手，但也受了一点伤，他躺在地上，剧烈地喘着气，用尽气力将妈妈抱到他身上，将他半软不硬的淫具硬是塞入妈妈体内，扶正妈妈，让妈妈在他的身上动着。
　　我的气力正慢慢积聚，此时正是我出手的最佳时机，我只要救下妈妈，冲出去向警察投降便可得救。
　　正要弹起身来，突然门口又冲入两个保镖，拎着两个箱子，高喊着：“主人，快跑啊，警察就要冲进来了！”保镖将胡言乱语的伏伦帝搀起，却不往外面跑，而是来到大厅内一个屏风后，从我这个角度看过去，他们开启了一个秘道。
　　我十分着急，如果让伏伦帝跑了，对我和妈妈而言是一个严重的后患。
　　突然枪声大作，引起一阵尖叫，却是罗森和汤姆携枪闯入，与保镖互射。顿时大厅中流弹乱飞，伏伦帝和他的两个保镖身中数弹身亡，汤姆中枪倒地，叫道：“罗森，快救我啊！”
　　罗森狞笑道：“女神只有一个，你就留在这里和他们作伴吧。”说完他开枪射杀了汤姆，接着朝他心目中的女神跑去。
　　妈妈跨坐在狄普斯身上，狄普斯撑起了身子，紧紧地搂着妈妈的娇躯，将身子贴在妈妈的小腹上。妈妈微闭着双眼，已经陷入了半昏迷的高潮状态，她扭动着臀部，积极地迎合着狄普斯的抽刺，持续不断的呻吟声显示她心中十分陶醉。
　　罗森妒火中烧，对着狄普斯脊背狠狠地踹了一脚！狄普斯的嘴被妈妈的乳房塞住了，他闷哼一声，绷紧的脊梁松了下来。
　　妈妈感觉到了突变，她睁开眼睛，不知所措地看着依旧在她怀里吃奶的狄普斯。罗森举起枪托朝狄普斯头上狠砸一下，随着妈妈发出一声惊叫，狄普斯终于昏了过去，妈妈的乳头从他嘴里脱了出来，乳尖上脱了一根长长的唾液，还带着血丝！天杀的狄普斯将妈妈的乳头咬出血了！妈妈丰满的乳包上留下了一排深深的牙印，受伤的乳头却翘得高高的，好象还未满足的样子。
　　“又骚又美的女神，我太爱你了！”罗森双眼放光，伸手在妈妈的乳头上抹了几下，擦干净上面的唾液和血迹，妈妈的乳头重又变得干净挺拔，颤巍巍地立在那，诱惑着它们下一任主人。妈妈低低地呻吟着，身子仍然一上一下地动着。
　　罗森抱着妈妈拉了两下没拉动，他定睛一看，妈妈又大又白的屁股间竟然还含着狄普斯的阴茎，这根丑物正随着妈妈一上一下的蹲坐在妈妈迷人的幽股间出没，上面粘满了妈妈的淫液，发出漆黑的光泽。
　　妈妈显然知道罗森在后面窥视什么，她已经顾不得那么多了，即将到来的高潮让她抛弃了一切羞耻，她加快了屁股吞吐阳具的频率。
　　狄普斯已经昏迷松脱了手，妈妈的双手被缚，只能靠收缩阴道来紧紧地吸住体内的那根肉棒，这是唯一维系他们两人身体的东西了。妈妈鲤鱼嘴的名器吸力惊人，且屁股往下坠着，以致于罗森拉了几下都没法将妈妈拉离狄普斯的身体。
　　罗森恼怒地一脚踩在狄普斯肚子上，一边使劲将妈妈往上拉，妈妈哭泣道：“不要啊，求求你饶了他……”虽然饱受狄普斯的欺凌，但妈妈的母性泛滥，居然还为他求情。
　　在罗森的重击下，昏迷中的狄普斯不断呕出血来，妈妈虽然用劲全力吸住胯下那根东西，但狄普斯已经疲软下来的阴茎再也无福消受妈妈的热情，“波”的一声，从妈妈的阴道中滑了出来，就象一个软木塞从一个盛满水的热水瓶中拔出。
　　妈妈失望地哭出声来，她挪着臀部，努力想再套住那根恩物，但软得象蚯蚓似的阴茎却怎么也塞不进去了。
　　只差一线就到高潮的妈妈不甘地放弃了胯下软绵绵的阴茎，她转头向罗森求道：“给我，求你了，现在就给我……”说罢她居然翻身跪趴在地，将一颗硕大恼人的屁股冲着罗森摇晃着，以最原始的雌兽交配姿势乞求获胜的兽王插入。
　　朝思暮想的女神屁眼就在面前恳求他的侵入，亢奋的罗森将一切都抛在脑后，他掏出坚硬似铁的凶器，嚎叫道：“我要鸡奸你，我的女神！”
　　“好呀，快来呀……”妈妈兴奋地吟哦着，已经陷入迷幻状态的她忘记了肛交的痛苦，饱满的后丘向罗森绽放出一朵盛开的菊花，诱使雄性的生殖器官进入，给她最猛烈的高潮。
　　在罗森的铁枪即将戳破妈妈菊门的那一霎那，我飞起一脚，积蓄多时的力量将罗森踢得狂喷鲜血飞跌到数米远。
　　妈妈期盼的凶狠一击没有到来，她兀自扭着臀部，迷迷糊糊地呻吟着：“快啊，好难受，求求你快点啊……”
　　这时火舌已经舔到大厅门口，我没有象罗森那样失去理智，急忙将妈妈扛在肩上，朝秘道口冲去。秘道口旁边躺着伏伦帝的尸体，他的双目圆睁似在望着我，我打了个冷战，急忙捡起地上的两个箱子，迅速钻入秘道。
　　大火烧的很快，我走在秘道中都能感受到后面传来的热意。秘道内没有可燃物，我倒是不担心火势蔓延进来。
　　妈妈在我的肩膀上不停地扭动着腰肢，估计体内的春药毒性仍未排除干净，刚才被搞得不上不下的让她十分难受。我熟知妈妈身上的敏感点，伸手探入她的胯下，那根该死的尖嘴夹仍然夹在妈妈的阴蒂根部，我小心地将夹子取下，用手指轻轻地揉着妈妈的阴蒂头，妈妈紧紧地夹住我的手指，死命扭动着下肢，此刻我的两根手指就是她的救命稻草，在剧烈的摩擦中，妈妈终于冲上了这一次艰难的高潮，爱液疯狂涌出，打湿了我的整个手臂。在得到一次充分的满足后，妈妈浑身瘫软下来，趴在我的肩膀上不动了，只是偶尔抽搐一下。
　　我慢慢松开了妈妈的阴蒂，让她一直被迫勃起的阴核得以休息，否则阴蒂海绵体长期充血会坏死得。由此可见狄普斯的可恶，极其冷血地肆意践踏女性的身体，真是死有余辜。
　　秘道出口是山庄不远处的一个山坡上，回头看到万恶的孽情山庄已经整个陷入火海，一切的污秽在烈火中化为灰烬。
　　将妈妈从肩膀上放下来，持续的高潮让妈妈陷入了昏迷状态。我解开她身上的绳索，妈妈被绑太久，玉体上被勒出道道淤痕，令人心痛。
　　我检查了一下妈妈下身，饱受凌辱的阴核上还残留着血迹，细嫩的阴蒂韧带也被撕裂，整个阴户一片狼藉，惨不忍睹，我不禁流下伤心的眼泪，诅咒那些家伙，他们全都该死！
　　我将衣服脱下给妈妈穿上，裤子不敢脱了，因为下面什么也没有。幸好衣服比较宽大，将妈妈的臀部也遮了一半。我一刻都不敢放开妈妈，将她搂在怀里，然后打开了那两个箱子，里面都是一扎扎的百元美钞，我取了几张在身上备用，拎起箱子，抱起妈妈下山了。
　　伏伦帝的这个窝点还好不在什么岛上，就在G 国境内，等妈妈醒来时，我已经带着她坐上返回小镇的火车卧铺包厢里了。
　　“小佳……”
　　“妈妈……”
　　“妈妈不是在做梦吧？”
　　“不是的，妈妈，我们逃出来了，那些坏蛋全死了！”
　　“小佳……”
　　“妈妈！”我们相拥在一起，历经劫难后喜极而泣，所有的一切痛苦悲伤都成为过去，在这一刻，我和妈妈的爱再一次得到升华。




　　第十八节 神仙眷侣

　　回到我们居住的小镇后第三天，我和妈妈商量着要搬到一个新的地方去重新开始我们的生活，这几天我和妈妈之间那层薄薄的窗户纸一直没捅破，我生怕再次伤害到妈妈遭受重创后脆弱的心灵，因此也不敢太主动。
　　整理搬家的东西时，妈妈不小心碰到一本厚书，掉到她的脚背上，妈妈痛得轻哼了一声，我急忙跪在她旁边，捧起她的脚，顾不得擦去上面的灰尘，在脚背发青的地方又是亲又是揉的。妈妈抽了几下没抽走，冷冷道：“快起来，才不要你献殷勤，说，你哪来的这些东西？”
　　我一看，糟了，刚才掉在妈妈脚上的居然是在国内时龙青山拍的那些裸照相册，怎么被妈妈找出来了？
　　“从国内带出来的。”我不得已老实交代。
　　“你怎么知道那地方的？”
　　我知道妈妈指的是金屋，只好道：“我，我跟踪了你几次，就发现那地方了。”
　　“你居然敢跟踪妈妈？”妈妈瞪了我一眼。
　　“嘻嘻，要不跟踪你，怎么知道我游泳比赛的那一天，妈妈你竟然跑去和别人偷情去了呢？”我嬉皮笑脸地道。
　　“你还说！”妈妈气得打了我一下重的，道：“枉我事后还一直内疚，哪曾想到你一直在骗我！”
　　“姐姐，别生我的气啦，我认错了还不行吗？”我陪笑道。
　　“谁允许你叫我姐姐了！”妈妈嗔了一句，挣脱我就往楼上走。
　　我敏锐地发现妈妈嘴角流露出一丝笑意，登时心下大松，追上去双手抓住妈妈的一边胳膊，道：“以后到了新的地方，你说我是叫你姐姐好还是妈妈好？”
　　妈妈停下脚步，冷冷道：“你说呢？”
　　“要不然叫你夫人怎么样？”
　　“要死了！”妈妈羞得挣脱了我的双手，“登登登”往楼上跑去。
　　看得出妈妈并没有生气，我心里乐开了花。
　　当晚我摸入妈妈房间，妈妈在床上穿着睡袍，将她曲线优美的脊背对着我，道：“你来干什么？”
　　我涎着脸道：“我来看看我们的小妹妹痊愈了没有。”
　　妈妈芳躯轻颤，泪眼婆娑轻泣道：“人家都痛了好几天了，你个狠心的小冤家，今天才舍得上来……”
　　我急忙爬上床，跪在妈妈的小脚旁低声赔罪，轻轻掀开妈妈的睡袍，袍子下什么也没穿，黑幽幽的阴户静静地盯着她的医生。我仔细查看妈妈阴户的伤处，阴道口数处撕裂还没好，阴蒂依然肿得老大，我大感愧疚，急忙默运玄功，将我冷冰冰的舌尖作为妈妈下体疗伤的灵药。妈妈低吟一声，双腿轻轻地将我的脑袋夹住……
　　一个月后，我和妈妈扮成一对姓萧姓夫妻来到G 国M 小镇上，薄施淡妆后的妈妈身穿一套素雅的连衣裙，显得楚楚动人，夏天所遭受的屈辱早已不见踪影。
　　在遭到那种残暴的性虐待之后，在她身上居然能不留下一点痕迹，从那帮畜牲体内流出的污浊液体丝毫也无损于她那凝脂般雪白而漂亮的肌肤。
　　我们很快便选好了房子安顿下来。
　　这天晚上，我和妈妈并肩坐在床沿，我手里正捧着那本相册。
　　“讨厌哪，干嘛给人家看这个……”妈妈撒娇道。
　　“嘿嘿，欣赏一下你优美的裸照，增加一点性趣……”
　　“坏小佳，你就不能正经一点……”
　　我将妈妈搂在怀里，一张一张地看着她的裸照，诉说着当时的心情：“那时啊，我看到你的这些照片，心都要碎了。”
　　“活该，谁叫你偷看的！”妈妈笑道。
　　翻到后面时，妈妈突然用手遮住相册，撒娇道：“后面不许看了。”
　　“呵呵，姐姐，来嘛，让我们一起欣赏你身上最神秘也是最美丽的地方。”
　　妈妈经不住我甜言蜜语，羞涩地挪开了手，映入眼帘的就是妈妈阴部的特写啦。和妈妈一起观看她的私处裸照，实在是太刺激了。
　　“姐姐，你的阴唇真好看。”我啧啧称赞着。
　　“哪里好看了？还不都一样。”妈妈羞得抬不起头来。
　　“这可不一样，女的如果经常过性生活，阴唇长期受到摩擦，色泽一般会加深，象姐姐这样粉粉嫩嫩的很少见呢。”
　　妈妈又喜又臊，不依地在我怀里扭动道：“坏人，你说谁经常过性生活啦！”
　　“梅开几度风雪摧，姐姐真是一朵傲雪怒放的梅花啊。”我笑道。
　　妈妈楞了一下才反应过来，娇嗔道：“不来了，你取笑人家！”
　　为了怕妈妈害羞，我尽量以欣赏的口吻道：“女性的生殖器官就象植物的花朵一般，绽放着花蕊吸引着蜜蜂来采蜜，你下面的这朵花绝对是这世界上最美丽的一朵。”
　　“所以把你这支小蜜蜂吸引来啦？”妈妈娇笑道，“小蜜蜂采到花蜜没有呢？”
　　“当然采到啦，小蜜蜂还在温暖的花房内留下了花粉呢，不知道花房结出了果实没有啊？”我摸上妈妈柔软的肚皮，轻轻地揉着，妈妈被我揉得浑身无力，倒入我的怀里。
　　从此我和妈妈在这纯朴安静的小镇上修炼双修功法。二十年后，镇上的人们吃惊地发现，萧先生变得稳重刚毅，而萧夫人还是如同二十年前一样年轻漂亮，镇上的女人们正打算向萧夫人讨教驻颜秘诀时，一天清晨，这对夫妇神奇地不见了。
　　直到多年以后，仍然有人说在世界某地曾见到过这对神仙眷侣的行踪，他们津津乐道的是，风情万种的萧夫人脸上甜美的笑容从未改变。

   【全文完】
