　　【妈妈，让我们相爱吧】
    作者：邪魔馅饼
    字数：54784
    排版：★文区生命共同体★樱桃小正太
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！




　　这是一个关于伦理与人性的故事，相信大多数人是不可理解，甚至唾骂故事的主人公。但他的快乐与痛苦也是人们无法了解的。我用第一人称来讲述这个故事，因为我跟很多人一样，都想进入到主人公的内心世界去探究……
　　我，今年三十二岁，生活在一个安静的海滨小城。在一家事业单位任职，一个温柔贤惠的妻子，一个聪明可爱的儿子。在常人眼里应该是很幸福的一家三口。
　　但我却常常陷入一种不能告之他人的深深的痛苦之中。其实说它是痛苦，有时也可以说是我有生以来最大的快乐。
　　说到我的快乐，我就要提到我的母亲。一位曾经美丽而优雅，却由于岁月的流逝而渐渐失去了光彩的女人。她在我的心目中永远是无可替代的。我的故事也就是因她而发生的……
　　十二年前，也就是我二十岁的那个百无聊赖的漫长夏日。午后的知了叫得人心烦意乱。我在自己的床上辗转反侧，这个让我日夜盼望的大学暑假，已经让我过够了。盘算着何时能到开学的日子。父亲是一家大企业的副总，被单位派到深圳分公司工作已经一年多了，经常国内国外地飞着。只有在春节期间才有空回家。
　　我是个独子，没有兄弟姐妹，又由于内向的性格让我的朋友少之又少。在学校还好说，回到家里我发现我的语言功能正在渐渐退化。当时的感觉真想找个东西砸一砸，找个人打个架。
　　对了，你们一定会问，你的母亲呢？她不跟你交流吗？是啊，我当然有母亲，但我们在一起的时候除了吃饭时面对面，有一搭无一搭地说几句，要么在看电视的时候，因为她想看那些肥皂剧，而我想看体育节目争几句。然后就真的很少说什么了。平日里她有她的朋友圈子，而我也有我的事儿。这个家给我的感觉已经失去了家的意义。我常常这么想！～ 我躺在床上，想着回学校之前该做些什么准备。突然，门开了，是母亲。
　　「又在家待了一天，什么也不做。唉！！」又埋怨我，我不想辩解，真懒得去说什么，但我还是抬眼看了一眼母亲。就是这一眼变改了我以后的生活，直至今天。
　　母亲穿了一件很薄的睡衣，可能是刚逛街回来，天太热，她冲了个凉，湿漉漉的头发正往下滴着水。水珠顺着发尖落到她雪白的脖颈，又顺着脖颈流到胸前。
　　那件真丝睡衣便紧紧地贴在她那柔软的乳房上。要知道母亲是真空穿着睡衣的，我看得有点出神，母亲好象意识到什么，马上转过身去，但嘴上还不忘说一句：「别老是躺着，出去透透气。顺便去趟市场，把做晚饭的菜买回来吧！」说完便离开了我的房间。
　　其实说到我的母亲，每个认识她的人都会认为那是个大美人。她在年轻的时候照片曾经挂过照相馆的橱窗，而且也拍过挂历，当然是那种旧式的挂历。虽然现在已经人到中年，但岁月似乎还是难以掩住她与生俱来的端庄与美丽。我想我的父亲也是因为母亲的美丽而追求她的吧，虽然曾经身为军人的父亲一直都不承认这一点，但依我看来，就该是父亲追母亲。所以我刚才有那种举动，大概也是被母亲的美丽所吸引了吧。
　　女人的身体对于一个血气方刚的年轻男子来说是个巨大的诱惑，其实说来也奇怪了，我在大学的时候尽管有不少女孩子主动投怀送抱，但我始终不愿意接受他们。所以常常有哥们说我：可惜父母送给我一副高大的身材一张俊俏的脸，真是浪费呀。更有甚者以为我会不会是同志，总之这种传言太多了。我自己知道我对男人不感兴趣，但不知道为什么对年轻的女孩子也不感兴趣？
　　可是……可是今天母亲的身体却让我第一次有了那种冲动。这种念头一闪而过，却把我着实吓了一跳。我装假翻了个身，懒懒地回复着母亲：「烦死了！我不想去买菜，我还想睡觉！」
　　转身后的我根本就不能让自己的情绪稳定下来，眼前全是母亲刚刚站在我面前的样子。湿漉漉的头发、雪白的脖颈、若隐若现的乳房……我怎么了？这到底是怎么回事？
　　当晚的那顿饭吃得我没有任何感觉，无所谓饿，无所谓饱。眼睛总是偷偷摸摸地瞟向母亲。那一晚我也特别「听话」，没有再跟母亲抢电视看，早早地回到自己的房间里「睡觉」去了。
　　我不知道母亲此时此刻是否也跟我一样，根本无法让自己的情绪稳定下来。
　　那一夜，我的思绪是混乱，一想到母亲就会有那种强烈的生理反应。原来无法发泄的感觉还会有这种情形，不是砸东西、打人就能解决的。我第一次有了性的冲动，虽然是对母亲产生的，但身体的强烈感觉已经让我的羞耻感和伦理道德荡然无存。当时的我只有一个意识：妈妈，我好需要你呀～～～～～ ！
　　一般人会认为这怎么可能，你的冲动来的也太快了。其实我也不太清楚到底是怎么回事，但事情就是这么发生了。
　　清晨的太阳特别地刺眼，我就在这刺眼的阳光中醒来，其实晚上我根本就没睡好。但醒来后我告诉自己：没什么，一切都过去了。别去想了，呵呵～～～～～～～～母亲早就醒了，准备好早餐，叫我起床。虽然自己告诉自己什么事都没发生，但当我推开门再一次看到母亲之后，那种男性的冲动又一次光顾了我的身体。我尽量克制住自己不要想不要想……
　　「妈，我上午约人出去打球，中午去海边游泳，午饭不用等我了！」其实这都是借口，为的就是尽量少跟母亲单独接触。
　　「好啊，那你小心……」
　　母亲后面说了些什么，我没有听见，逃也似的跑出家门。
　　所有的体育运动中我最最喜欢的就是篮球，记得高中的时候，班级之间搞篮球赛我都会参加的，总有些女孩在赛场外惊声尖叫着，也不知道为什么？我想我的身高也是因为篮球才会造成的吧。
　　那几个哥们儿陪我打了半个夏天的篮球了，我们大汗淋漓过后，又到海里痛痛快快地疯狂了一把。用身体的疲惫去驱赶心里的烦躁还是很有效果的。中午的时候游泳就是要挨晒的，被海水浸过的皮肤经过太阳的曝晒，很快就会变成棕色了。剧烈的运动过后，好饿呀！
　　我冲进家门一头就钻进了厨房，饥饿让我什么事都忘了，就没忘记吃。
　　怎么什么也没给我剩吗？我翻箱倒柜。
　　「妈，家里有什么吃的吗？我快饿死了！」
　　「……」
　　「妈～～～～～～～ 」
　　母亲一直没有回应我，我只好走进母亲的房间问她了。
　　当然推开母亲的房门后，母亲已经睡着了。我的直觉告诉我，你不该进来。
　　但我的下意识又让我不由自主地走到母亲熟睡的身旁。
　　此时此刻，她睡着的样子在我眼里就象个孩子，我特别想去保护她。爸爸常年在外，我也只在假期的时候才回来一趟。母亲就这样一个人独自在家，守着这间大屋子。对于一个四十多岁的女人来说，是很难受的，而她的身份又不得不让她总是在外人面前显得那么满足与幸福。其实那都是假相，我知道的！
　　我慢慢地靠近母亲，手忍不住摸了一下她那蓬松卷曲的头发，很柔软。母亲动了一下，我吓得赶忙把手缩了回来，轻手轻脚地退出房间。
　　卫生间里，我狠狠地让水冲刷着自己，为什么就忘不掉呢？你是她的儿子，她是你的母亲，你那样做，连畜牲都不如！啪～ 啪～ 我给了自己两个响亮的耳光。
　　那种响声在水流声中显得特别刺耳。
　　但不知道为什么，虽然我已经尽量在克制，但我还是控制不了自己的双腿。
　　鬼使神差地又一次走进了母亲的房间……
　　我轻轻地走到母亲身边，脑子一片空白。母亲睡着的样子非常地安静，象一个婴儿似的，这是我以前从未注意过的。此刻躺在我面前的已经不是那个生我养我的母亲，而是一个我非常非常想拥有的女人。手指滑过她的脸颊，是那么地细腻光滑，好象岁月特别眷顾她似的。我的呼吸开始急促，手也开始不住地发抖，当我把嘴唇悄悄地揍到母亲的脸庞时，我重重的呼吸声把母亲惊醒了。
　　「＊＊，你要做什么？」母样睁着大大的眼睛，吃惊地望着我。
　　我也同样睁着大大的眼睛，惊恐地看着母亲。这两双眼睛曾经被无数人评价过是多么地相似。但谁也没有想到连受到惊吓的时候，也会这样相似地望着对方。
　　「我～～～ 我～～～～，妈妈～～～～」我张口结舌，不知所措。
　　母亲可能意识到我想要做什么，挣扎着起身。但我身体的强烈冲动，让我疯也似地把她压在身下，我紧紧地抱着她。我无法用语言去征服她、说服她，那我只能用我的身体去强迫她。
　　「妈妈，答应我吧，我喜欢你，我需要你，我控制不了自己呀，妈妈，求求你了……」
　　「＊＊，你知道你在做什么吗？我是你妈妈呀！」母亲此刻只能用哀求的口吻去同她的儿子说话，而她的禽兽儿子已经听不进任何劝告。
　　「我知道，你也需要的。你答应我吧，我实在受不了了，妈妈，妈妈……」
　　虽然刚刚冲过凉，但现在又是满身躁热，分不清是水还是汗，只感觉有液体从我的脸颊一滴接一滴地滑过。母亲含着泪的眼看着我，我也同样用冒着欲火的眼睛看着她。
　　回想当时，我可能已经不是我了，原始的兽性已经侵占了我的全部意识，我疯狂地亲吻着母亲的额头、嘴唇、脖颈、胸部……母亲可能是怕邻居听到，亦或是许久没有得到男性的关爱。语言由训斥变成了轻轻地责怪，身体也由强烈的挣扎变成了对我的动作的回应。
　　我们的嘴唇湿湿地贴着，舌头时而纠缠在一起，时而在对方的口腔内肆意地搅动。
　　必竟是年轻人的身体，结实而富有弹性，阳光下泛着健康的光泽，棱角分明的脸庞虽略显稚气，但已经开始散发男人的气息了。这一切的一切，都是对母亲是极大的诱惑。我知道，她虽然心里不想那样做，但本能让她无法抗拒象我这样一个身体的强烈要求。她的手象在找救命稻草似地在我的背部乱抓，偶尔会有一阵疼痛掠过，但不知道为什么，这种疼痛反而让我更加兴奋。
　　已经记不清是怎么样一个过程，反正当我意识到自己的行为的时候，母亲与我都已经一丝不挂地纠缠在一起。本能让我想立刻找到我以前无数次在黄碟中看到的那个地方。但那时的我根本就不知道怎么去找，，再加上看到母亲开始用渴望的眼神看着我的时候，我更加感觉不知所措，我只能压在母亲身上，大汗淋漓地，用求助的眼神望着她。
　　母亲脸上突然出现了一丝令我吃惊的笑容，我只感觉自己被母亲轻轻地扶了一下，然后……
　　啊～～～ 原来是这种感觉，无法用语言去形容。我控制不住地呻吟了一声，母亲也回应着我，兴奋地喊了一声我的名字「＊＊～～～～～～～ 」
　　母亲的身体好温暖呀～～我不敢动弹，我感觉一动弹就要失去这美妙的感觉。
　　「＊＊，你动一下，妈妈求你动一下。啊～～啊～～」母亲突然失去了往日的端庄，强烈地要求我。
　　「哦哦～～」我看着母亲兴奋地表情，慌乱地开始抽动自己的身体，但还没等母亲享受到最快乐的时候，我已经完成了作为男人的处女秀。结束时的兴奋让我不住地抖动着身体。并紧紧地拥抱着母亲，恨不得把她揉碎……
　　「妈妈，我爱你，我现在比任何时候都爱你！」我急促地呼吸着，但刚刚经历过的欢愉还控制着我的大脑神经，包括语言也是由兴奋的身体来控制的。
　　母亲心疼似地抱着我，儿子作为男人的表现也让母亲尝到了做女人的美妙。
　　「＊＊，你知道你刚才在做什么吗？」
　　「～～～～～～」
　　「你刚才去的地方，就是你曾经待过的地方。」
　　「`～～～～～～～～～～～」
　　「呵呵，你还糊涂着呢，刚才你那样做就可以说是‘故地重游’啦！」
　　「啊？～～～ 呵呵！」不管怎么样，我还是很难为情的，反倒是母亲与开始时有了截然不同的表现。
　　其实大多数的男人，第一次都是这样没滋没味地结束的。但就是这一次无味的性爱，让我从此与母亲建立起一种十分微妙的母子关系。
　　可能是由于过度地兴奋，再加上运动了一上午，很快我就睡了过去。等我醒来的时候，母亲已经做好了晚饭，好象有煮螃蟹，香味一下子涌进了我的鼻腔，大脑让我的唾液不受控制地分泌出来。早前被兴奋替代的饥饿感又一次侵袭过来。
　　趿着拖鞋就跑进厨房，看到母亲烹制晚餐的背影，回想起刚刚发生的一切，我从未发觉却一直拥有的幸福原来就是眼前。
　　「妈妈！！」我猛地从背后环住母亲腰，下巴紧紧地扣住她的肩膀，又开始象个孩子似的跟母亲撒娇。
　　「哎呀，吓死我了，你什么时候醒了？」可能是动作太大了，着实惊了母亲一下。
　　「我饿了，闻着香味就来了，好象有螃蟹是吧？」我四处翻看，鼻子还使劲地寻找着香气的来源。
　　「哎呀，你这个孩子，怎么光着身子就跑过来了，快回去穿衣服呀！真是的～～～ ！
　　我这才发现自己起得太匆忙了，什么也没穿。呵呵，要是在以前被母亲看到自己的身体，我肯定会羞愧难当。但现在我可以在母亲面前表现出最最率真的一面，即便是这样一种方式。我吐了吐舌头，做了个鬼脸，母亲越催促，我反而越慢条斯理地走回房间。仅仅是一个下午，我惊奇自己的变化！
　　晚饭后，我们没有再进行电视大战。天刚刚擦黑，母亲和我便又一次投入到了彼此的怀抱里、身体中。我们发疯似地要着对方。母亲必竟是过来人，在她的循循教导下，我进步得很快。对她那里我已经轻车熟路，时不时地还调皮地挑逗一下母亲。那时的母亲突然间变得跟个小女孩似的，满脸泛着红晕，当她不知道该如何对付这个顽皮的儿子的时候，唯一能做的就是把头深深地埋在我的怀里。
　　嘴中不住地嗔怪着我：「你老实点，不许跟妈妈淘气！」
　　「不，我偏要！」母亲越说我越来劲。
　　「别，别动了，你进来好吗？听话，啊，好儿子～～～～～～！！」母亲剧烈地扭动着身体。
　　「那你求求我！」
　　「好～～好～～好～～～ ，我求求你！快，饶了妈妈吧！」
　　「那你叫我声好听的！」
　　「好＊＊，妈妈求你了！」母亲越来越快乐，但同时又伴着想得到又得不到的焦急。
　　「叫我声哥哥，我就饶了你！」我很吃惊自己怎么会有这种想法。但发热的头脑已经让我忘记了所有的人伦常理。
　　「～～～～啊！？～～～～～～～～～ 好啊，～～～ 哥哥，我求求你！」母亲开始也吓了一跳，但马上因为身体的极大需要，什么也顾不了了。从那一天起，母亲在床上只要兴奋的时候就会喊我哥哥。我们也渐渐习惯了这种特殊的称呼。
　　看到母亲迫切的痛苦表情，我越发地喜欢，浑身颤抖得更加厉害。其实我比她还需要对方的身体。
　　当我再一次进入那片我曾要久居却不知所以，而今又常来常往的地方。我、母亲。我们又一次去往了那片使人快乐的神秘花园。我闭上眼睛，能感觉到眼花缭乱的美丽色彩、沁人心脾的醉人芳香、还有那莺莺燕燕的动人乐曲。从未想过自己初为「男人」的感觉是如此神奇，而且还是跟自己的母亲。没想到，我确实是没有想到。
　　我们从黄昏一直做到夜深人静。做累了就睡，睡醒了又吻醒对方，接着再战。
　　我是因为第一次经历，而母亲是因为久未经历，我们都太需要对方了……
　　天亮后，醒来的母亲趴在我的胸前，手指轻轻地滑过我的皮肤。嘴里喃喃地说道：「＊＊，我从未发现你真的长成一个男人了，肩膀变得那么宽，手臂变得那么有力，妈妈真有点吃不消！不过从这一点说明我以前真的是对你关心太少了，你不怨妈妈吧？」
　　「怎么会？」我一翻身，瞪着双眼俯视着母亲，「我现在爱你都来不及，还哪会怨你呀！」
　　母亲又一次羞涩地把脸贴到了我的胸前，我紧紧地拥着母亲，感受着上天赐给我的幸福时刻，生怕漏掉一分一秒。
　　从那一天开始，我们的交谈多了起来，玩笑话也开始变得肆无忌惮。天热的话，也不必非得用那几片薄布遮蔽身体，一整天都可以彼此赤诚相对。有的时候，我也会向母亲打听父亲的床上功夫跟我的比较起来，哪个更胜一筹。母亲只是笑而不答，不许又淘气。我终究是她的儿子，在床上感觉我很男人，母亲得依附于我，但回到现实中来，我还是她的孩子，我得听她的话。
　　我打球的时间越来越少，而母亲也不太愿意出门找她的朋友逛街了。我们的生活习惯都在为彼此发生着变化，我们开始更加关注对方，特别是我！母亲做饭时我会在旁边摘菜，目光在无意间交错时，我们会会心地一笑；懒觉、体育节目也不再是我在家里的主要消遣，母亲看肥皂剧的时候，我会乖乖地躺在她的腿上，或拥着她的肩，陪她一块儿嘻笑怒骂；看累了，我就为她捶捶捏捏；有时还会把洗好的水果削了皮，喂给母亲吃。
　　我突然间特别特别想照顾这个女人，可能是因为儿子的身体曾经与母亲的身体紧紧地相连一起，母亲的一举一动我都会深有感触。哪怕是母亲轻轻地咳嗽一声，我也会紧张得要命。那时我心里常常在想：原来这间大房子还是很有家的感觉嘛。幸福突然间降临在我面前，还真得好好适应一会儿。可是母亲脸上的笑容虽然多了起来，但我总会不经意看到一丝愁苦掠过她的眉间。
　　「妈妈，我们在一起这样生活，你开心吗？」
　　「开心啊！？」
　　「那就让我们一辈子这样活着好了！」
　　「那怎么行啊！你将来会有自己的家庭，那才是你应该拥用的，知道吗？」
　　「可是我喜欢跟妈妈一块儿生活！难道你不希望吗？」
　　「～～～～～～～～～～我又何尝不想儿子永远都只是属于我自己的儿子！可是～～～～～～」
　　「妈妈，快别说了，我不想再考虑以后，我只爱你一个人！」说完我紧紧地拥住母亲柔弱的身体，我能感觉到她的身体在颤抖，我的肩膀湿湿的，我的眼眶也湿湿的。
　　妈妈！别再伤心难过了，我不要看到你的哭泣～ 让我们相爱吧！！！！！！
　　走出那道门，我们是母子；关起那道门，我们便是情人。母亲在我这里把她多年积压的情绪快乐地发泄着，她活得太累了，整天戴着个面具生活着，总是一副贤妻良母的好女人形象。其实她又何尝不希望得到男人的安慰，她也就只有四十多岁罢了，并不能完全脱离男人的关爱而活着，但父亲不能给予她。就算父母感情有多么地牢固，但无性或者说缺少性爱的婚姻总不是那么令人满意的，至少对于我母亲来说，她不快乐。
　　我与母亲之间的事情，在外人来看是绝对发现不出问题的。谁会想到这间住着母子俩的房子里，每天都在上演着性爱的剧幕呢。我已经很少在我的房间里睡觉，确切地说自从那天开始，我已经彻底搬进了母亲的房间。我替代了父亲，躺在他的那半张床上，做着本应属于他应尽的义务。但我们是安全的，我们是快乐的。
　　男人自从有了性的经历之后，意识与行为就会发生很多的变化，开始只是对女人的身体好奇，对男女之间的亲热向往，但终归是羞于启齿与表现的；当一切顺理成章地发生之后，贫乏空洞的甜言蜜语，一成不变的性爱方式，就会让人产生一种审美疲劳，当初的激情慢慢地退去。这一点在我身上就有着充份的体现，老是在这间房子里重复着同样的事情，说真的我有点厌倦了。于是我开始寻求更能令我与母亲兴奋的方式，而且我发现我的母亲非但不排斥，反而给予了我积极地配合与帮助，这是令我没有想到了。
　　一天晚餐的时候，我一边往嘴里送着烫口的饭菜，一边问母亲：「妈妈，你跟爸爸这么多年就只是这样做爱吗？你们没有烦的时候吗？」
　　「这个不好说的，你也知道，你爸爸当初是当兵的，本来在家的时候就不算太多，他每次回来的时候，我们都对彼此的身体很新鲜。后来转到地方后，也因为工作的原因应酬特别多，我们做的次数也就越来越少了。偶尔做一次，还是很愉快的。所以也说不上厌倦……」
　　母亲还想继续说点什么，但我听得心里非常别扭，脸色也愈发地难看。这时候母亲才知道现在的儿子看爸爸已经不再象以前那样了，现在多多少少有点情敌的意味在里面。
　　「＊＊，是你问我的，不然我不会说的。好了，快吃饭吧。」
　　「那你跟我做爱会烦吗？」我耷拉着脸问母亲。
　　「不会呀，我们不是很开心吗？」
　　「可是我已经有点够了，老是待在这里，总是做着同样的事情，再开心的事儿也会令人生厌的！」
　　我下意识地往嘴里扒着饭，其实吃得一点滋味也没有。母亲面露出怜爱的神色，心疼地看着她的儿子：「＊＊，我知道你心里想什么，这样吧，吃完晚饭，我们一块儿出去走走吧！」
　　你心里知道什么呀，我不是不想在家里待着，我是想～～～～～～～ 唉！妈妈，你怎么就不明白呢？我心里埋怨着，但又不能说出来。
　　其实是我想错了，我必竟是母亲的儿子，她确实猜透了我的心思。
　　我们沿着海边走了很久。海风是咸咸的、湿湿的。母亲卷曲的头发在那条黑色长裙的衬托下，显得格外地飘逸。我走在她的后面默默地注视着，母亲白皙的脖颈在发间时隐时现，在乘凉的人群中显得那么高贵、端庄。我越来越觉得喜欢自己的母亲是正确的，到哪里能找到这样精致的女人呢？但在这种场合我们只能以母子的方式行进着，时而我会装做撒娇地似跑过去拥着她的肩膀，我想就算有人看到了，也只是以为儿子跟母亲闹着玩呢。
　　天渐渐地黑了下来，海的颜色越来越深沉。我跟母亲漫无目的地沿着海边走着，我不知道母亲这是做什么？很快的，我们就来到一个小山坡，由于这里尚未被开发，连路灯都没有，因此很少有人会走到这儿。
　　「妈，我们来这里做什么呀？」
　　母亲这时突然拉起我的手，象个孩子似的拽着我往坡上奔去。走到半坡的时候，母亲双手摁着我的肩膀让我坐在草地上，她也面对着坐了下来。这时候，借着皎洁的月光，我看到我母亲的眼睛，那是一双充满渴望激情的眼睛，我看懂了。
　　我这才明白母亲的用心，她是想让我尝试一下在大自然间放纵自己的感觉。我的欲火再一次被点燃了，好多天未曾有过的强烈感觉又一次充满了我的全身。我的心跳在加快，我的血液在沸腾，没想到幕天席地地亲密是如此地妙不可言。
　　我脱下上衣垫在母亲身下，虽然我很猴急，但我知道那些草呀石子呀，会刮伤母亲、垫疼母亲的。晚上的海风有点凉，但母亲的体内是那么地温暖，我闭上眼睛，享受着母亲带给我的这次惊喜，风———时而送来草木的香气，进而捎来海的咸腥，耳边传来昆虫们的窃窃私语和母亲的喃喃呻吟，还有那两具快乐的身体撞击时迸发出的清脆声响。
　　之后我才知道，我们的那种行为被称之为「野合」。古时，我们的祖先也是在这样的环境中，愉快地繁衍着自己后代，虽然我们的目的跟祖先的目的不同，但过程都是快乐的，令人享受的。
　　此时此刻，不仅仅是我跟母亲溶为一体，更是我们跟大自然溶为一体。虽然不能象在家里一样放肆，紧张归紧张，但兴奋的情绪还是一直伴着我，母亲终于忍受不住我的强烈攻势：「哥哥，我受不了了，我到了。你放过我吧，求你了，我～～～ 我～～～～！！！！」母亲极度地兴奋，但又不能大声地喊叫，很是痛苦。她张着嘴巴，大口地喘着气，迷离的眼神看着我，似在哀求。
　　「啊？你到了？我还没到呢。不行！！！」越看到母亲求饶，越让我有不想放过她的念头。我的动作更加猛烈，我尽量控制着自己的节奏。我不想让这一刻这么快就走掉。我甚至都能感觉到我的面目变得可怕起来，母亲也开始有惊恐的眼神注视着我，我非但没有怜爱她的感觉，反而更加难以抑制地兴奋。
　　正当我挥汗如雨地折磨着母亲的时候。一束灯光从我们身上晃过。着实被惊了一下，怎么这里也会有人？我和母亲赶快穿上衣裤。我甚至都来不及让自己的兴奋情绪收回来，当时我真担心会不会吓出阳萎。但到底是些什么人呢？这么晚了还会来这里？
　　灯光越来越近，几个手电筒一起朝我们走过来。母亲紧张地拉着我的手，其实我比她还要紧张。走到跟前后，我仔细地观察了一下，一共有五个男人，他们的穿的衣服说象警察也不象警察，手臂上红底白字的「值勤」在忽闪忽闪的灯光下特别醒目。后来我才知道，那些人是联防队的。
　　「你们是什么人？这么晚了，在这儿做什么呢？」
　　「哦哦，我们～～～～～.」母亲由于刚从兴奋转到惊吓，一直有点张口结舌。
　　「我们是谈对象的！」我下意地说出个这样的理由来。那五个人，特别是最前面的一个三十多岁，象是这帮人的「头儿」的男人，看了看母亲，又看了看我，马上就露出怀疑的神色。
　　「谈对象！？我看你们的年纪……」
　　「是啊，我喜欢比我大的女人，还犯法吗？」我感觉我是男人，我应该保护母亲，而面对这些人不能太软弱了。
　　「你横什么横呀！？我他妈揍你～～～～～ 」其中的一个瘦高个男人想捋袖子动手。结果被那个「头儿」制止住了。
　　「有话好好说，别动手。什么事得问清楚吧！」看上去这个「头儿」还是很明事理的。
　　「那你们跟我们走一躺吧。」
　　必竟是他们人多势众，亦或是刚刚我们的行为也不知道他们看到了没有。于是我和母亲便跟着他们去了所谓的联防队。
　　一进屋他们便让我们出示身份证，我没有带，于是他们就让我在一个登记本上写一下。母亲的身份证被那个「头儿」拿在手里，他看了母亲，又看了看身份证，母亲被他好一顿查看和端详。我隐约看到那个男人对母亲的不怀好意，所以赶快把手里的登记本塞进那个男人手里。
　　「我写好了，你看看吧！」
　　那个「头儿」看了一会儿，嘴角露出一丝阴笑「呵呵，你说你们是谈对象的？
　　还没结婚是吧？「
　　「是啊，都跟你说了是谈对象的，当然没结婚啦。」我开始有点讨厌这个刚才还装好人的「头儿」了。
　　「那你们的家庭住址怎么会是一个地方？」他把登记本和母亲的身份证一同摔在桌子上，声调突然高了八度，把我们在场的人都吓了一跳。
　　「你们说不清楚，今天就待在这儿，要不就打电话让你们的领导和家属来领人吧！」这个可怕的男人简直做得太绝了。我当时对他的感觉就是四个字「咬牙切齿」。
　　这是我的疏忽，刚刚登记家庭住址的时候也没多想。我当时真是恨死自己了，看来我跟母亲是在劫难逃了。我拿眼瞟了一眼母亲，奇怪的是她的眼睛没有流露出任何的惧怕，她径直地走到那个「头儿」身边。
　　「同志，有话好好说，我们真的只去散散步才走到那里的，不是去做什么违法的事儿。你看你就给个方便吧。」
　　说着，母亲从包里拿出两百块钱，悄悄地塞进了那个人的手里。其实我知道，在场的人都看到了，但这是再正常不过的事情了，所以也没有人提出什么异议。
　　即使在学校，也会有为了通过考试而给老师送礼的事儿嘛，所以我只有愤怒的份儿。
　　那个男人嘴角又露出刚才的阴笑，「呵呵，当然了，我们不会轻易怨枉好人，这样吧，你跟我进屋去把详细情况说一下。」
　　每个人都知道母亲进到那个屋子里是什么结果，我刚想伸手拦住母亲，母亲看到了我的冲动，她一边挪动着身体，一边冲我皱着眉头，示意我不要再惹事儿了。我知道，这件事万一闹大了会是一个什么样的结果。不仅我们在外人眼里的幸福家庭不复存在，就连我和母亲都将成为这个小城市里茶余饭后，人们的谈资笑料。我眼睁睁地看着母亲跟着那个臭男人进了屋。当听到门被锁死的声音，我的心痛得跟刀绞似的。
　　妈妈，都是我害了你呀。如果我不要寻求什么该死的刺激，如果我不胡说八道我们在谈对象，如果我不马虎大意写上我们的家庭住址……眼泪涌出眼眶，顺着脸庞无声地滑落。我狠狠地咬着自己的嘴唇，因为痛恨所以不觉有丝毫的疼痛。
　　一是恨那个无耻的男人，二是恨自己。
　　当母亲从那间小屋子里出来时，我感觉已经过了一个世纪那个久。走出来的母亲，面部没有丝毫的表情，卷发还是那么整齐，长裙也没有毫丝的褶皱。母亲是个爱面子的女人，他不会让外人看自己的笑话，即使在这种情况下，也要保持她端庄的仪态。
　　我马上跑了过去，紧紧地拥住母亲，生怕她再受到什么伤害。
　　那个「头儿」也跟着母亲从屋里走了出来。装腔做势地说：「事情交代清楚了，这不就行了吗？好了，你们快回家吧，我们就不追究你们了。记住，晚上别再到这里瞎转了，太危险了！」
　　我恨透了这个人的嘴脸。狠狠地瞅了那个男人一眼，便拥着母亲一起走出那个令人惊恐不安的联防队。
　　一路上，我都是这样扶着她的肩膀。害怕再有什么不幸降临到这个女人身上。
　　本应该是我保护她的，没想到关键的时候反而是她挺身保护了我，这可能就是母亲的伟大之处吧。
　　母亲看到哭红了眼睛的我，勉强挤出点笑容，安慰道：「没事儿了，都解决了。」
　　「妈妈，我真没用，我……」
　　「别说了，我是妈妈，这是我应该做的。」
　　我们这样一直走到家里，路上再没说一句话。晚上我们也没再碰对方，母亲背对着我，她假装睡着了，但我知道她的心在流泪，都是因为我这个禽兽儿子。
　　我第一次伤害了妈妈，虽然不是我直接造成的，但我有不可推卸的责任。
　　我对她说：以后一定要以百倍千倍地好去偿还她！但～～～～～～～～～～～ 我食言了。
　　因为————————我是她的禽兽儿子！
　　连续几天，我们都没怎么开心地笑过。即使勉强挤出笑容，也是那么的艰难与心痛。但生活总得继续，我们还是象往常那样吃饭、睡觉。她看她的肥皂剧，我看我的体育节目。虽然两个人并排地坐在沙发上，直视着眼前那个可以播放出影象的黑色盒子，没有任何的交流，看上去好象什么事都没有发生，但我知道母亲跟我一样，都无法使自己真正地安下心来。
　　有时，我好想过去抱抱母亲，逗她开心。可是母亲却总是将身体轻轻地一转，从我的怀中离开。她是想一个人好好地待着，不希望别人的怜悯，特别是我。
　　我暂时又回到了自己的房间睡觉，夜深人静的时候，隔壁的房间经常能传来母亲轻轻的啜泣声。可能母亲在我面前太能撑了，我发现她晚上给父亲电话的次数越来越多，多是一些想念的话，而且经常说着说着就痛哭起来。不知情的父亲还以为母亲真是因为思念他而哭泣。虽然我听不到他们在聊些什么，但父亲肯定是说一些安慰的话给她听。母亲的心里太痛苦，她也就只能通过跟自己最亲爱的丈夫的倾诉来排遣。因为我也算是当事人，所以父亲能给予母亲的帮助，我给不了……
　　一个多周，母亲和我都没有再去慰藉彼此的身体，其实我体内的躁动早就令我好几个晚上都难以自持，只是看到母亲痛苦的样子，我不忍心再提出那种过份的要求，必竟我心里还残存着一点理性。
　　眼看着我的暑假就快要过去了，我不想再这样僵持下去。
　　回校的前第二天，母亲为我收拾行李，嘱咐着我拿这些拿那些，我根本就没法听进去。看到母亲这几天日渐消瘦的背影，我心里的难过如潮涌般袭来，我实在忍不住了。
　　「妈妈，别这样……」我猛地将她拥入怀中，紧紧地环住她，几日来的痛苦和着泪水抑制不住地涌出眼眶。
　　母亲心里也委屈呀！她开始只是愣愣地站着，惭惭地也用力地抱着我的身体，不多时我便感觉到胸前的湿热。
　　我们就这样站着……抱着……
　　「孩子，也许我们真的做错了，所以才会遭到这样的报应！」
　　「不是的，我们相爱没有妨碍别人，我们就只是想对对方好一些，不对吗？」
　　「可是你爸爸是最最无辜的！几前天我们通电话，越听到他的安慰，我就越感觉有罪，＊＊，我看我们还是结束吧！我们不该这样啊！」说着，母亲竟然失声痛哭起来。
　　「我不要结束！等我有能力我会好好照顾你，我也会好好照顾爸爸的。你放心好了！但请你不要让我放弃你。我爱你呀，妈妈！」
　　母亲在我宽阔的怀抱里，虽然是那么地柔弱，好象我一使劲就能把她挤碎似的，但我必竟还是她的儿子，所以当我说出这样的话时，语气中充满了一个孩子对母亲不计后果的哀求。
　　母亲没有说话，只是哀愁地看着她那个满脸率真、看似无助的儿子。她抬抬了手臂，抚摸了一下我那张从小到大不知被她亲吻过多少次的脸。好半天，母亲还是点头了，眼神中充满了对儿子的怜爱。
　　这就是母亲，孩子的一切要求，她都会极力地去满足。只是我的母亲遇到了个贪得无厌的儿子，而她的儿子想要的东西却是天底下大多母亲所不能给予和满足的。
　　当晚，我又睡到了母亲的大床上。我们疯狂地做爱，似要把前几日那些不开心和压抑，都通过身体的缠绕与交合统统地发泄出来。我想母亲还是需要的我的，从第一次开始，她就已经接受了我的身体，并且我能感觉到母亲已经适应了我的性爱方式和习惯。那一晚，所有的喃喃爱语都是苍白无力的，我们就想这样猛烈地撞击，我们就想这样放肆地喊叫。
　　进行地过程中，我们不停地换着姿势，尝试着所有能够达到人体极限的体位。
　　时不时我竟然会下意识地冲母亲说粗口，但母亲也没有表现出责怪，于是我更加肆无忌惮。我就要发泄，对那个欺负母亲的无耻男人，对我这具多日难以满足的身体。
　　天亮了，我和母亲都不想起床，我们就这样相拥着。一会儿哭，一会儿笑；一会儿说，一会儿闹。这是这个暑假我最后一次睡在母亲身边，所以我特别珍惜那时的每一分每一秒，生怕漏掉任何一个细节。这个曾经让我那么厌倦的漫长假期，突然间变得如此短暂，而且时间好象过得越来越快，留在母亲身边的时间变得越来越短。
　　终归还是要走的。月台上，我一次又一次的抱拥了母亲，不知情的人一定会认为我是个多么没有出息的孩子呢。我确实没有出息，我现在比小时候还离不开母亲，但离不开的意义已经发生了巨大的变化。母亲只是一遍遍地嘱咐我注意安全，保重身体。其实我不想听这些，我只是想听她说句「我爱你！我会等你回来！」
　　火车开动了，巨大的车身将我带离了母亲。看着晕黄灯光下母亲挥手的身影，渐渐地消失在沉沉的夜色中，我在心里默默地流泪。这段时间我可能流了结束孩童时代以后最多的眼泪。不为别人，就为了这个令我深爱着的女人———我的母亲。
　　「妈妈，你等着我，你一定要等着我呀～～～～～～～～～ 」
　　回到学校后，我并不能马上投入到学生的角色中去。母亲沉睡时的安详、悲伤时的眼神、做爱时的疯狂，关于她的一切的一切，无时无刻不在我的眼前晃动着。我几乎天天都要跟她通上一阵电话，只有听到她的关爱，才能缓解我思念的煎熬。时间真是一剂治疗痛苦记忆的良药，我发现母亲说话时的语气，明显比我在家里开朗了很多。减轻她痛苦的同时，也减轻了我心里的内疚。
　　既然暂时不能同母亲朝夕相处，那也不能老是沉浸在这种想念中不能自拔呀。
　　被我放下多时的篮球又重新回到了我的身边，它是我除了母亲之外的最爱了。奔跑跳跃中，通过身体激烈的碰撞、声嘶力竭的呐喊，都会让我体内的激情一股脑地发泄出来。玩累了，倒头便睡，也就不再去胡思乱想。
　　醒着的时候我可以控制自己不去想母亲，但睡着的时候，我的潜意识还是让我与母亲一次次地在梦中相会。我好象看到母亲回到了二十几岁的样子，虽然我只是在照片中见过。母亲穿着一条小细花连衣裙，两条粗黑的辫子搭在起浮的胸前，白晰的脸庞上，两片薄薄的嘴唇微微上翘，一张一合，好象在冲着我笑，又好似在对我说着什么。
　　我奔跑着过去，紧紧地拥抱着她、亲吻着她，迫不急待地褪去她的长裙。我重温着与母亲亲热时的激动与疯狂。当我们就快要冲到快乐的终点时，突然有一个黑黑的人影出现在我们面前，我看不清他的脸。是那个可恶的男人吗？～～～～不象！难道是父亲？～～～～～～我不能确定！！！
　　「你是谁！」我惊叫着从床上坐起来。把宿舍里的哥们儿都吵了起来。
　　「＊＊，闹什么妖呢，你怎么了？没事儿吧！？」
　　「哦哦，没什么！把你们吵醒了，不好意思啊！」
　　这时，我发现内裤湿湿的，是遗精。我以前经常遇到，所以并不奇怪，看来我的身体真的是太需要母亲了。重新躺下后，我常常想：母亲是不是也会跟我思念她一样，思念着我呢？
　　上课、吃饭、打篮球、睡觉，偶尔也会陪着几个哥们儿一块泡妞。虽然我常常成为那些女孩主动搭话的对象，但我绝对不会去碰她们，因为我心里已经有了母亲，那些乳臭未干的小丫头哪能入我的眼。
　　天气渐渐转凉——校园里的那片白桦林开始有落叶铺地了。母亲，我想你！
　　你在想我吗？
　　初雪纷纷落下——时而会有情侣的脚印留在那洁白的甬道上。母亲，我想你！
　　你在想我吗？
　　圣诞节，校园里的狂欢——缤纷闪烁的灯光下，人们扭动的身影、疯狂的叫喊。母亲，我想你！你在想我吗？
　　一天一天、一分一分、一秒一秒！
　　母亲，我们又可以见面了。我从离开你的那天起就开始盼望着这一天，你温柔的声音、细腻的皮肤、温暖的身体无时无刻不在吸引着我，促使我想飞着回到你身边。
　　当初这列那么快就把我带走的火车，现在怎么开得跟驾牛车似的。
　　我没有告诉母亲什么时候回家，我是想给她一个惊喜。我三步并做两步地跑上楼，放下行李，使劲地敲着门，「妈妈，是我，快开门呀～～～～」刚到家的兴奋让我气喘吁吁。
　　母亲打开门，看到我，脸上先是一惊，马上又露出了笑容，刚想对我说什么，便被我用尽全力地拥抱在怀里。
　　「妈妈，想死我了～～～～～ 」我开心得不得了。
　　这时母亲房间的门开了，「＊＊回来了，怎么没通知家里一声呀！」这声音～～～～～～～——————是父亲！
　　他不是过年才回来吗？怎么～ ！
　　「这么大个男人了，还跟个孩子似的跟妈妈撒娇，象什么嘛！？」军人出身的父亲看不惯我的举动。当然他也不明白，我这样做的真正目的。
　　我不情愿的松开手，我终于明白母亲刚见到我时想跟我说什么了。
　　我沮丧地提着行李回到自己的房间，一切来得这么突然，这是我没有想到了。
　　父亲————我跟母亲终归还是要面对他的，只是我还没有准备好。我身体重重地仰面躺要床上，眼盯着天花板愣神。
　　怎么办？
　　我该怎么办？
　　我和母亲该怎么办？
　　没想到我盼望了一个学期的与母亲的相聚，竟是这样一个场面。必竟是「做贼心虚」，我总是避开父亲的眼神，吃饭感觉不到任何滋味，说话时脑袋一直是空白的……我想母亲跟我的心情一样吧，但从她的表现来看，要比我沉着得多。
　　「＊＊，我怎么看你这次回来跟以前不太一样？」父亲对我异常的表现有所察觉。
　　「啊～ ！没有吧，我感觉我没有什么不对劲的呀！」我努力使自己镇静，目不转睛地盯着电视假装看得很认真，其实大脑正在飞速地编造着掩盖自己不安的慌言。
　　「是不是还有半年毕业，心里没底呀？」看来我在父亲眼里，仍旧还是那个一心只会为自己前途努力的孩子。
　　「哦～～～～～～～～～ 」
　　「没什么可担心的，只要你顺利毕业，我自然会帮你找一个好工作，关键还是你自己。一定要争气呀！」
　　「哦～～～～～ 」
　　「我这次回来，会见见几个老战友，到时候我带你也去拜访一下，你好好表现。日后找工作的时候也好说话，知道吗～～～～～～～～～～～～～～～～～～」
　　「哦～～～～」
　　跟父亲的对话，我只能哦哦地回应着。我根本就没法集中精神去听他到底在说了些什么。
　　「＊＊，你过来帮我一下！」正在厨房忙活的母亲喊我过去，这真是一个救命的信号，我边答应着边跑进厨房。
　　「妈，你有事儿吗？」
　　「我哪有什么事儿呀，我怕你在你爸爸面前说错话呀。」妈妈必竟是妈妈，当时的我还是绝对依赖于母亲的。
　　「对呀，我刚才都不知道怎么跟爸爸说话啦！」我小声地说着，但表情却是夸张的。
　　「你爸爸这边的单位有事儿，所以提前回来处理，一就在家过年了。其实他就比你早到一天。我还想通知你，但学校说你已经回来了。你怎么也不提前跟我说一声呢，弄得差点让你父亲发现。」母亲边洗苹果边埋怨着我。
　　「我想给你个惊喜的，谁想到会这样！」我也挺委屈的。
　　「好了，别再有什么过份的举动了，听话啊！」母亲用湿湿的手摸了一下我的脸，然后端着洗好的水果走进客厅。
　　我望着母亲的背影，想想今夜我还得一个人睡在那张单人床上。心里有种说不出的失落。
　　晚上，我躺在我自己的床上，怎么也睡不着，这跟我在学校时，想象的无数种相聚都不一样。我的身体又开始不自觉地躁动起来。妈妈，我好想，我好想要你呀！我辗转反侧，浑身冒汗。妈妈，我快难受死了～～～～～～正当我因为太需要母亲而难以自制的时候。隔壁父母的房间却传来了父母做爱的声音，这更令我的痛苦加剧了。
　　说起来，四十多岁的父亲正值壮年。我床上的表现凭心而论还是很勇猛的，从遗传角度来讲，父亲的能力应该也不差。再说将近一年没见面了，即便父亲有时候会回来办事，可以跟母亲小聚，但必竟身体的需要让他们的性爱变得如些疯狂，根本不是年龄能妨碍得了的。
　　父亲用力时从喉咙中发出的声音，虽然尽量被他压得很低。但我依然能听得很清楚。母亲的呻吟声曾是我那么熟悉、那么令我享受的。但此时已经成了折磨我神经的魔音。还有那张被撞得吱吱呀呀的该死的双人床。我本来应该躺在那里的！俯在母亲身上的人也应该是我！
　　当时的我应该是有点神经错乱了，我噌地坐了起来，趿着拖鞋走进客厅。我象只困兽似的来回地走着。咬着牙、攥着拳头、眼冒怒火地盯着父母的房门。
　　——母亲是我的，我要她！
　　——你凭什么呀，他是你的父亲！她是你的母亲！你是他们的儿子！
　　——可是我爱母亲，我认为我比父亲还爱我的母亲！
　　——父母是多少年的感情呀，你没有资格跟他们谈爱！
　　——～～～～～～～～～～～-. ——～～～～～～～～～～～～. 我心里的两个声音简直快把我逼疯了。我悄悄地把耳朵贴近父母的房门。里面的声音似乎小了一些，也可能是结束了吧。必竟父亲是上了岁数的人，哪能坚持那么久。他的身体根本就没法跟我比。
　　我心里有一种莫名地对父亲的嘲笑。但我依然还是对刚才房间内的那场轰轰烈烈的性爱感觉到心痛，万箭穿心般地痛。我听见我的牙齿被咬得嘎嘎作响，紧握的拳头攥了一手心的汗。
　　第二天，母亲叫我起床吃早餐。
　　「＊＊，起床了。别睡了，快起来吃饭！」
　　「不想吃！」其实我早醒了，只是不愿意见到父母。
　　「听点话吧，现在你爸爸在家，不能再任性了，不然你又得挨骂！」那个曾经对我百般温柔的母亲竟然开始斥责我。
　　「爸爸在家怎么了？他想怎么样就怎么样对吧？我不想吃饭就不行吗？」我猛地坐起来，狠狠地瞪着母亲。我还在为昨天的事满腔怒火，趁这会儿正想发泄一下。
　　「哎呀，你这孩子，」母亲暗示我小点声，「你呀你呀，我看你不惹点事儿出来就不舒服。昨天我都听见你走到客厅了，我当时真担心你会蛮干。」
　　「放心，我不会让你难做的，你是我爸的妻子，我没有权力干涉你们上床！」
　　我对他们的不满越说越来气。
　　「我知道你心里怎么想的，可是现在不是特殊时期吗？再说，不管怎么样，我是他的妻子，你的他的儿子，你爸爸没做错什么。你太不懂事了～～～～～～～～！」
　　看来我把母亲惹怒了。
　　「好了，好了！」我又倒在床上，把被蒙住脑袋，本来以为会得到母亲的安慰，没想到～～～～～～我不想去面对眼前这个对我的态度如此急转直下的的女人。
　　「你不吃算了，我就跟你爸说你还没休息好，唉～～～～～～～ 」虽然我看不到母亲的表情，但我能想象出她对我的表现很失望。
　　其实我也不想这样，可就是控制不住地生气。
　　生父亲的气——他抢走了我的母亲、我的女人。这一点我承认我不讲理，不过感情上面哪有理可讲。
　　还生母亲的气——怎么父亲一回来，马上就对我那样，跟暑假的时候简直判若两人。难道她又不爱我，爱父亲去了！
　　更生我自个儿的气——喜欢什么人不好，偏偏喜欢自己的母亲，结果弄得自己这么痛苦！活该！
　　我认为我以后的性格及对母亲的态度会发生那么大的变化，可能与这次不愉快的全家相聚有很大的关系。母亲啊！这个令我深爱的女人，你心里到底是怎么想的呀？儿子很痛苦，你知道吗！？
　　转眼间，春节就要到了。浓郁的节日气氛从各家各户的窗户中飘散出来。但是我却一直没有感觉到一丝的喜悦。
　　母亲提议我们全家一起去逛商场，购置一些年货，还要把我们从头到脚好好武装一番。我哪里有那份心思。虽然面对父亲的时候已经比刚回来时自然了很多，但以儿子的角色陪父母去逛商场，真让我感觉怪异。表面上，我是他们的儿子，可是潜意识里我总认为父亲抢走了母亲对我的爱，而母亲还当着我的面跟父亲亲亲热热的。真搞不懂，都那么多岁数了，还浪个什么劲呀！我不去！要去他们自己去好了。
　　母亲拿着她精心挑选的，认为很适合我的一套西装，满脸笑容走进我的房间。
　　我听着WALKMAN ，根本就不想搭理她。我感觉母亲伤害了我，在我眼里，她的笑容已经不再象以前那样充满了爱意，并深深地吸引着我。而纯粹变成了一种单纯的母性的笑容，我不稀罕！要发扬她的母爱现在已经过时了，我已经长大成人，不需要了！
　　「＊＊，快看看这件西装，我感觉你穿上肯定帅极了！」母亲还没有发现我对她态度的转变。
　　「～～～～～～～～」
　　「＊＊，你在做什么呢？快站起来试试！」母亲以为我没听见，其实我早就知道了。
　　「～～～～～～～～」
　　「你这孩子，你到底听没听见呀！？」母亲说着就来扯我塞在耳朵里的耳机。
　　「你别动我！我不喜欢穿西装，拿一边去！」我甩开母亲的手，边说边重新把耳机塞进耳朵里。
　　母亲愣在我的房间里，手臂上还搭着那件西装，一声不吭地站着。虽然我装作没在意，但我能感觉到母亲有多么地尴尬。她的一片好意竟换来了儿子的一顿不满，其实母亲也知道我为什么会那样地对她。但她还是想极力地去讨好她的儿子。
　　「＊＊，别这样，我知道你从回来到现在心里都不好受，可是你父亲在家里，妈妈很难做你知道吗？妈妈也想好好地疼疼你、爱爱你。难道我看到你整天不开心，心里就好受吗？」说着，母亲的眼圈也开始红了起来。
　　其实我知道确实很难为母亲，在这间房子里，有两个她深爱的男人。而且哪一个都是她不想伤害的。但从伦理道德上来讲，她心中爱的天平还是稍稍偏向了父亲那边。我何尝不是她想关爱的对象呢，只是当时年少任性、血气方刚的我，对爱的自私和贪婪让我难以控制心中的怒火，才会一而再，再而三地冲母亲发泄，既伤了母亲，也伤了自己。
　　当我看到落泪的母亲，我眼前又浮现出暑假时那个为了我而受伤的母亲，我太不是东西了！我猛地起身，关上房门，把我这几日对母亲的爱恋、埋怨统统融入到我的臂弯，我用力地抱着她，我想让她知道我不是故意气她，我是因为太太在乎她才会冲她发无名火的。
　　「对不起，妈妈，我不该气你，我是因为太爱你了。你知道的！」
　　「～～～～～～」母亲委屈地流着眼泪，我能感觉到她的肩膀在不住地抖动着。
　　「我不会再那样对你了，我爱你，我爱你！」我低下头，捧起母亲的脸，使劲地亲吻着。这才是我想要的跟母亲在一起的真正状态。
　　父亲就在隔壁，我不可能与母亲有什么进一步的过份举动。但我实在实在是太需要母亲了。我乞求她给我一次。母亲小声地安抚着我。
　　「现在不行，你爸爸在家里。你乖一点啊，再等机会好吗？」
　　「我求求你，妈妈，我真的好想啊！」我的身体又开始不争气地躁热起来，我对母亲的身体总是会有非常强烈的化学效应。即便是在悲伤难过的时候，只要一接近她，就会有剧烈的反应。这也是我一直不解的地方。
　　母亲亲吻了一下我的脸颊，又用手摸了摸了。
　　「＊＊，你现在安分一点，一定会有机会的。但不是现在，听话，啊！」
　　不听话也没有别的办法，我只能等待。我慢慢地放开母亲，无能为力地看着她转身离开我的房间。
　　虽然又一次被拒绝，但机会还是被我等来了。
　　大年初一，父亲要到他的老战友那里拜年，母亲因为之前有点伤风感冒，所以不能陪着去。于是，父亲前脚离开，我后脚便溜进了母亲的房间。
　　我们并没有多说什么，很快就进入到正题。现在想来，母亲其实也很需要我的身体。虽然父亲回家了，她并不会寂寞。但年轻男人身上散发出来的能量、热情还是父亲所不能给予她的。她可以在同我做爱的时候，抚摸我光滑的皮肤，感受我日渐发达的胸肌和腹肌，还有那有力的臀部，我想她还是非常需要我的。还有一点要说明的是，母与子之间的性爱多多少少还是很令人刺激和兴奋的。开始我不明白，现在我可以体会到这种感觉了。
　　此时的母亲一改前几日的娴淑慈详，什么母性啦、矜持啦、羞耻啦，统统被她抛到了一边。以前那个在床上疯狂得如荡妇一样的女人又回来了。起初我认为我需要母亲比母亲需要我要多一些，但事实是母亲见到我时，比我还着性急，三下五除二便让我赤条条地变成了一台性爱机器。
　　既然母亲都这样如此地放得开，我还装个什么劲呀！？来吧！
　　压抑了好几个月的躁动，此时象开了闸的大坝，一股脑地发泄着。已经来不急去搞那些没用的温柔前奏，我当时真恨不得把母亲整个都吞了。其实母亲早就进入状态了，因为我发现我进入到她身体的时候，她下身的水流了好多。我那个「兄弟」根本就不是插进去的，而且一下子滑进去的。
　　文明社会的人类，只有在这个时候，才能显现出他兽性的本质。随着我动作强度的一次次加剧，母亲激动地不知所云，她把嘴巴张着一个O 型，双手下意识地乱抓着身边的东西。一对雪白丰腴的乳房随着我身体的撞动，而规律地前后摆动着。看到她如此地享受着我带给她的快乐美妙，我非但没有什么成就感，而产生了一种厌恶。
　　「我让你兴奋，我再让你兴奋，＊＊＊＊＊＊！我加大了撞击母亲身体的力量，嘴里还不停地说着粗口。
　　「＊＊，哦，不，，你～～～～慢一点～～～ 我～～～ 我受～～～ 我受不了～～～～～ 」母亲感觉到我强大的身体能量，断断续续地哀求着我。
　　「谁让你开始不理我来着，跟我装什么装呀！」想到之前老是跟我一本正经的母亲，我就来气。
　　「哥～～哥哥，我～～～～我～～～～我求你～～～ 轻一点～～～ 求～～求你～ ！饶～～饶了我吧～ ！」母亲有点受不了。
　　我才不管那么多呢，你现在是我的女人，你是我的，你就得受着我。她越求我，我就越兴奋，越开心。想到前几日那个老是在训斥我的母亲，此时正被我压在身下，而且还得接受这样一种令人享受的痛苦。
　　「哈哈哈～～～～～～」我想着想着，竟忍不住大笑起来，着实把母亲惊了一下。
　　「＊＊，你`～～～～ 没事儿吧～ ！我们～～～ 我们～～～ 歇会儿吧！」母亲还在求我放过她。
　　你享受完了，我还没发泄完呢。今天你得听我的！
　　「不行，你得陪我玩得过瘾一些。我还没够～～～～～ ！」说着我把母亲身体一翻，从后面又来了一次。
　　说实在的，我在那个时候吧，真的就变成畜牲了。根本就没有什么是非对错，全凭自己的感觉。也不知道折腾了多久，反正是把我都累趴下了，母亲才得以从我身上离开。我感觉她是逃着离开的，光着身子就钻进了卫生间。呵呵～～～～我把母亲吓到了！
　　我累得一句话都懒得说，仰面看着天花板。脸上感觉有小虫子爬过似的——那是跟我一起兴奋而流出来的汗。我的「兄弟」也为这一战，算是鞠躬尽瘁了，此刻也累得趴在我身上，一动不动。估计待会儿有力气的时候，也该向我抗议劳动强度大了。呵呵，年轻就是好～～～～～～～～当我正在重温着刚才与母亲激战的那一幕时。防盗门被钥匙打开的声音，猛地钻进了我的耳朵里，刺激着我的每一根神经，让我的头皮发麻。坏了！父亲回来了。
　　母亲正一丝不挂得待在卫生间里，而我又赤身裸体地躺在父母的房间里，战场尚未打扫，用过的卫生纸刚才被肆无忌惮的我甩了一地。可是外面的防盗门已经被打开了，再打开里面的木门，我和母亲的「好事儿」就彻底被父亲抓个正着。
　　一切都来不及了，只有几秒钟的时间了。
　　天哪，瞧我办的好事儿！
　　一瞬间，我先前的勇猛与得意统统地被吓回了体内，惊恐转化为冷汗从我的每个汗毛孔里争先恐后地往外钻着。我下意识迅速起身，把地上的卫生纸和乱扔的衣服一股脑地抱在怀里又重新钻进被窝。
　　我不敢想象父亲推门进来会是怎么样一个严重的后果。我把被子蒙住脑袋，等待着命运的裁决。现在喊上帝、菩萨、真主、各路诸神，求他们帮忙，都是没用的。我明显能感觉到身子在控制不住地发抖，强烈的心虚让我的胸腔一阵阵地难受。脚步声越来越近，径直着朝这里走来，马上就要推门进来了……
　　「老＊ ，你怎么这么快就回来了？都去见谁了！」是母亲的声音？！
　　她是以一种什么样的状态出现在父亲面前的呢？不会真的光着身子吧？就算是夫妻，也不至于在大冬天，而且还是儿子在家的时候，这么无所顾及吧？我心里很是奈闷……
　　不过母亲的声音还是阻止了父亲继续行进的脚步，给了我更多充分地时间想想怎么「对付」父亲。
　　房间门还是开了，我吓得不敢出声，我能想象，来人肯定能看出来被子里抖动的我。
　　「＊＊，快醒醒了，别再睡了！爸爸都回来了，你还在睡，太不象话了！」还是母亲的声音，她肯定是来救我的。
　　「昨天晚上叫你别看电视那么晚，你偏不听话。让你起床，给你收拾一下屋子，你又跑到我们的房间里来睡了。真是拿你没办法！快起来！！！！」母亲还真会演戏，而且语气中充满了往日对我的训斥。呵呵，今天听起来怎么一点也感觉不到难过，反而有点好笑呢……我心里偷偷地乐着。
　　说着，母亲关上房门，又跟父亲说话去了。至于说什么了？我已经没时间去听了。赶紧穿衣服吧，哪还有心思听他们两口子的对话呀？
　　我赶紧套上衣服，把卫生纸一通乱团。真要命！我的精液和母亲的那些分泌物粘了我一手，刚才可真够疯的啦！顾不了那么多了。我稳定了一下自己的紧张情绪，推门出去。
　　父母正坐在沙发上聊着刚才父亲见战友的事儿。我假装还没睡够，一副睡眼惺忪的样子。
　　「爸，你回来了？」我尽量控制着自己，别怕别怕，他什么也不没看见，什么也不知道。
　　「你太不象话了！都什么时候了，还睡？一个年轻人，整天赖着被窝，怎么会有出息？」父亲的严厉，我从小就领教过了，每次的斥责都会让我从心底感到不服气。凭什么老是挑我的毛病，人家的父母都是疼自己的孩子，可你总是刁难我？
　　但这次听到父亲以同样的口吻，再一次训斥我时，我非但没有一丝的不服，心里反而多多少少还有一种骂我骂得轻了的感觉。
　　我又斜着瞟了一眼母亲，她穿着衣服，好好地坐在那儿。奇怪了，她从哪里找的衣服呢？
　　「＊＊，你回去把新衣服换上，换下来的脏衣服放到卫间里！唉！你们爹俩，家务活一点也帮不上。特别是＊＊，衣服又大，可难洗了。」母亲看了我一眼，接着说：「你回头帮我洗衣服吧！」
　　「是啊，经常帮帮你妈妈，四十多岁的人了，身体又不太好，你也别老是这样子无所事事！」爸爸也帮着搭腔。
　　哦哦～～～～～ 我这才明白，原来母亲在卫生间里发现父亲回来，就把她换下来的脏衣服穿上了，这才躲过了一场「劫难」。够聪明的女人，我心里很佩服母亲的镇定与智慧。
　　「知道了！知道了！大过年的就唠叨这些，烦不烦呐！」看到母亲为我打圆场，咱也不能表现得太差劲，本色演出应该不是问题，我平时就是这样一副对父母爱搭不理的德性。
　　父亲无奈地看着我走进自己的房间，母亲虽然也是同样一副表情，但他们的内心活动肯定是大不相同的。表面上母亲和父亲是站在一条战线上，事实上是儿子和母亲并肩做战。这种微妙的感觉想起来真是有点可笑又可悲。
　　我如释重负，但我又为父亲感到悲哀，妻子和儿子同时背叛了他，他竟浑然不知。虽然我同母亲的演技不算太好，但依然能蒙蔽得了曾为军人的父亲，可见父亲对我和母亲是多么地信任。但话又说回来了，在这个世界上，特别是在中国，特别是在我们这样一个小小的城市里，说真的，能有多少人会相信一对母子同样又是一对情人的呢？父亲之所以能信任我们，是因为他太爱我们了。就算他在不在我们身边，再怎么来骂我，我都得承认父亲对我们的爱是无私的。我心里开始对父亲有一种愧疚感。但我舍弃不了对母亲的那份依恋，这也正是我对于父亲的亲情和对于母亲的爱情难以取舍的地方。
　　其实说白了，就是我的性欲在控制着我的身体，控制着我对这个家的情感。
　　所以，就算我对自己的所作所为再为不齿，我也还会乐此不疲地去发泄我的兽欲，间接地去伤害我的父亲。性爱进行中让我享受着美妙快乐，结束时却让我饱尝着痛苦折磨。
　　我对父亲的愧疚只是暂时的，母亲对我的诱惑实在是太大了。因此故事还依然在进行着～～～～～～～～经过上次的教训，我不敢再轻易与母有什么太多的亲热举动，努力地控制着对母亲的强烈需要。过年期间，想找个球友都不容易，无聊的时候，只好自己对着附近那个已经破损了的篮球架较劲。唉！既然不能冲着母亲发泄，也只好拿篮球先出出气了。
　　我也搞不懂，为什么以前看别人谈恋爱找女友，在我面前张牙舞爪地讲述着与女友的亲密动作时，我一点都不在乎，更没什么反应，甚至还有点不屑。自从与母亲开始了这种非常关系之后，我的性欲竟变得如此强大，发展的势头简直可以说是到了没法控制的地步。虽然我一再地告诫自己这样做是不对的，但还是无济与事。既然已经开始了，并且也没法阻止它停下来，那就走到哪儿算哪儿吧！
　　我无奈地安慰自己。
　　一天、两天、三天，到了第五天的时候，老天爷又送给我一次与母亲亲密接触的机会。
　　父亲一个多年未见的老战友来到我们家，故人重逢，父母非常热情地接待着。
　　他跟父亲是战友，与我有什么关系，我找了个理由跑到外面找自己的哥们儿疯了一天。冬天的夜晚总是来的很快，时间一到，我那些听父母话的哥们儿，一个个都做鸟散状，各回各家，各找各妈去了。没办法，我也只能沮丧地回到自己的家里。
　　晚餐在他们几位的回顾历史、平述现在中愉快地进行着，我很无趣地听着他们的交谈，在父母的强迫下，与这位叔叔说了几句、喝了几口。并提前吃饱，退了席。说是吃饱了，其实就是吃得没什么意思，食欲不振罢了。坐在一旁，看着他们继续推杯换盏、谈笑风生，真不知道当年是怎么样的一份阶级感情呀？
　　「老战友，今天你既然来了，我就不能让你闲下来，咱们不仅要喝个痛快，还要聊个痛快呀。」
　　真搞不明白，都来了快一天了，还没聊够吗？我心里烦死了，听他们说什么都不顺耳。
　　「那是，我们这么多年没见，肯定得好好聊聊呀。」这位叔叔随声附和着，然后又看了看母亲，接着说道：「嫂子，我能不能借你爱人用一用呀，今天晚上我想跟你们家领导彻夜长谈，不介意吧？」他真不客气。
　　「好呀，我也是这么想的。回头让她睡书房就行了，我们在卧室里聊他个够，哈哈～～～ 」真搞不懂父亲那一辈儿的男人到底认为朋友重要，还是老婆重要呢？
　　我看还是前者重要吧！
　　母亲没有表示反对，也没有拍手称好，只是习惯地把她的标志性微笑挂在嘴角。我想她的心里一定很复杂。必竟父亲没有征得她的同意，就把她随意地安排到书房休息，这多多少少有点不太尊重人。其实母亲也清楚，即使父亲问了她，她也只能回答「好的！」。做军人妻子要学会服从，做个过去式的军人妻子已经习惯了服从。
　　但听到这里，我心里却开始打起自己的算盘。如果今天晚上母亲果然是自己睡的话，那我岂不是又有机会与母亲……想到这儿，我禁不住心中一阵窃喜。
　　父亲说到做到。晚上的时候，母亲安排好那两个大男人的休息，自己也可怜兮兮地抱着被子、枕头走出房间。关门的时候还不忘嘱咐父亲和那位叔叔别聊得太晚太累，好知书达理、好贤良淑德的女人！累了一天的母亲，又被父亲「撵」
　　到了书房，我想刚才还满脸的温柔微笑已经转瞬即逝了吧！
　　隔壁房间——父亲与战友——聊性正浓，书房内——母亲——疲惫不堪，我的房间——我——无心睡眠。
　　当时钟指向十一点的时候，我听到父亲上卫生间的声音，估计差不多该开卧谈会了吧。我不知道母亲在那里是否已经睡着了，但不管她睡没睡着，我都要去好好折腾折腾她，嘻嘻～～～～～ 我蹑手蹑脚地走到书房里，温暖的空气中传来了母亲均匀的呼吸声。她忙了一天，肯定累坏了。我本不想去打扰她休息的，但憋了好几天了，我想她应该能理解儿子的。
　　当我脱光了衣服一下子钻进母亲的被子里，着实把她吓了一跳，差点没喊出声来。多亏我事先有准备，捂住了她的嘴巴。
　　「这个混蛋孩子，这么晚了还不睡觉，你爸爸就在旁边屋子里，你不怕～～～～～～」
　　「没事儿，我刚才听到他们躺下了。估计聊一会儿就该呼过去了。妈妈，我～～～～～～」我说着，手脚便开始不老实起来。先是对母亲一通乱摸，紧接着就开始脱她的衣服。
　　母亲开始是不同意的，但经不起我的挑逗，慢慢地，疲惫与睡意都不复存在了，呼吸开始不规律起来，身体也对我的动作有了回应。有时候，女人就是这样不经逗。我对自己在引起母亲性欲这方面还是很有信心的，包括以后对其他女人用这招，我也屡试不爽。
　　我也慢慢地进入到兴奋的状态，但不能发出太大的声音，也不能有太大的动作。只要有一点点响动，就会被人发现。憋着力气使不出来，确实很难受；但想到在父亲眼皮底下与母亲偷情，又很刺激。不一会儿我就开始大量地出汗，汗水顺着额头、脸颊往下淌，滴到了母亲的身体上。母亲看到我如此地卖力，如此疯狂，也禁不住进入到一种忘我的状态，要不是我好几次捂住她的嘴巴，她可能就真的要喊出声来了。
　　当我们正忘乎所以地拥有着对方的时候，书房的门被推开了。虽然很轻很轻，对于我和母亲不亚于一枚炸弹在身边爆炸，绝对的惊心动魂！汗毛都竖了起来，一根根贼精神。一个黑影就站在门口。天哪！是父亲，那个身影我看了二十多年了，不会错的！
　　我的身体象突然遭遇停电的机器，嘎然止住，一动不动地俯在母亲的身上。
　　刚才一直在埋头苦干的「兄弟」，也好象是受到了惊吓，就象过夜的油条似的，瘫软在母亲的体内。母亲也同我一样紧张得要命，她紧紧地抓着我的背，我能明显感觉到她的心跳在加剧。我的汗还在无声地往下滴着，但我却感觉每淌下一滴就会有巨大的声响，就会让父亲听到，就会暴露我跟母亲。
　　我又开始后悔，真是吃一百担豆子，不知豆腥气呀！上次没被抓到，已经是万幸了，这次又冒险寻求刺激。看来已经没有办法再逃过这一劫了。
　　我无助地闭上眼，等待着迟早都要来的这场暴风雨。要杀要剐，来吧～～～～～～～～～我和母亲都不知道被父亲发现后会出现怎么样的一种结果，我们唯一能做的就是屏住呼气地静止，空气死一般地寂静，只有父亲轻轻的脚步声离我们越来越近。
　　父亲怎么不开灯呢？我心里既害怕，又纳闷。
　　我尽量斜视着看着他，眼睛虽然斜得有点酸痛，但还是感觉能盯着他的一举一动，心里能踏实一些。免得父亲真要动起手来，我连招架都来不及。
　　他轻手轻脚地走到书桌旁，环顾了一下四周，又使劲盯着桌面看了看，手胡乱在桌子上摸着什么。他每碰到一样物件发出的声响，都会让我心里一惊，我这才深深地体味到什么叫「惊弓之鸟」。
　　听到他似乎抓到了一件玻璃纸样的东西，又拿到眼前晃了晃。我知道了，是香烟！父亲是来拿他落在书房里的香烟。
　　父亲拿着香烟，慢慢地返回到门口。我心里终于松了口气，哎呀我的妈呀，吓死我了，原来只是来拿烟的，又害怕惊醒母亲，所以才没开灯，还轻手轻脚的，看来父亲还是挺关爱母亲的嘛。
　　当我正在为自己又一次脱险而松了口气的时候，父亲突然站在门口不动了，他似乎在侧耳倾听着什么。坏了～ ！他是不是听到两个人的呼吸声，感觉不对劲了呀。于是我使劲地憋着气，只让母亲的呼吸声传出去。母亲也似乎觉察到父亲在听什么，于是努力让自己的呼吸规律一些。
　　我的想法是正确的，当父亲听到母亲所谓的熟睡的声音之后，又轻轻地关上门，回卧室里继续与他的战友叙旧去了。
　　听到父亲关上卧室门的那一刹那，我一下子就瘫在母亲的身上，并顺势滑到一旁，惊吓恐惧还残留在我的大脑里，母亲紧紧地抱着我，想努力地让我镇静下来，刚才的情况确实让我不知所措，头皮都炸开了。我和母亲半宿都没睡着，虽然已经很累了，但就是睡不着。半夜的时候，看到父亲卧室的灯灭了，我这才又溜回自己的房间。这场因为我抑制不住地贪恋母亲而演绎的惊悚之夜才就此结束。
　　也不知道是因为惊吓还是就是没了那个贼心，反正送走父亲战友以后的那几天，我都没跟母亲都有什么非常动作，而且也没心思再去想那些事情。现在回忆起来，是不是当时得了暂时性的阳萎了呢？可能吧！
　　我乖乖地扮演着儿子的角色，大家都相安无事着过了年。
　　父亲的假期很快就结束了，而我的假期还在继续着。
　　送父亲的时候，我看到母亲的脸上又流露出舍不得、离不开的神情，唉！终归是老夫老妻了。父亲临上飞机前，竟当着候机大厅那么多人的面拥抱了我一下。
　　「儿子，好好帮我照顾你妈，啊！」他边说着边使劲地拍着我的背，转头时，我竟发现他的眼圈已经有点红了。必竟是父子，看到父亲这样，我也忍不住有点鼻子酸酸的。
　　「爸，你放心吧，我会照顾好妈妈的。」我当时真的是这么想的，一点私心杂念都没有。
　　妈妈在一旁看到我跟爸爸这样依依不舍，也禁不住抱着我们。我们一家三口就这样在大厅广众之下拥抱着分别了。
　　这是我当初万万没想到的结果，想想刚放假时看到父亲先我一步回家，害我没法跟母亲亲热，而后又接二连三地惊吓我们，我还以为会恨父亲呢，但亲情总归是亲情，我必竟还是我父亲的儿子。我还是爱他的。所以，父亲走后，我没再跟母亲发生什么，但也没有冷落母亲，我履行着我的诺言，好好照顾着我深爱的，同样也是父亲深爱的这个女人——我的母亲。
　　母亲似乎也感觉到我的变化，亦或是父亲对她的关爱让她对自己的欲望有所收敛，反正也没主动向我表示过什么。
　　母亲还是看着她的肥皂剧，或没事的时候找朋友逛逛街；我还是热衷于我的篮球，我的体育节目，但现在又多了一样就是帮着母亲洗洗衣服、做做饭什么的。
　　母亲在我的眼里依旧是那么美丽的、优雅的，她对于我永远都是一个巨大的磁场，吸引着我。虽然有时也会有一些冲动，但我还是学会了控制。关于这一点，我对自己的表现还是很满意的。
　　不多时，我的假期也结束了。母亲又要恢复到一个人的生活状态。我也要继续我剩下的那半年的学业。历史重演着，当又一次看到月台上母亲渐渐变小消失的身影时，我并没有象上次离开时那么难受，但对母亲的牵挂、依恋却有增无减……
　　妈妈，我很快就会回家的，到那时，你就再也不用一个人待在那个空房子里。
　　我——你的儿子，会永远地照顾你、关心你。妈妈，我是真的很爱很爱你～～～～～～～～～回学校后的事情，跟以前没什么两样。只是更多地考虑了毕业以后究竟能做些什么，父亲答应托人帮我安排工作，应该不是什么大的问题，但是不是我喜欢的工作，就不是我能想到的了。这个学期，基本上也没学什么东西，大伙都在忙着为自己的未来奔波着，谈恋爱的那些家伙抓紧时间与自己的恋人亲亲我我，也许过了今天，明天你的那位就不会再属于你了。
　　虽然有几个女生还是想抓住最后的机会向我示好，我也曾想试着接受她们，全当是复习复习我的「性爱功课」，可是一到关键时刻，我就提不起精神来。面对着那几张充满着稚气的脸，我找遍了她们的全身，也没有发现一点吸引我的地方。
　　我和母亲还是会经常通通电话，互诉一下思念之情。但双方都刻意回避那方面的事情，即使心里再有对方，也都会用一种很程式化的问候方式所代替。
　　漫长的大学生活，终于在一片充满着浓郁的毕业生离别之情的气氛中结束了。
　　我说不上是高兴还是难过，但对新生活的开始，我还是满怀着期望的。特别是一想到可以长期留在母亲的身边，我就会兴奋不已。呵呵～～～～～ 妈妈我回来了！！！！
　　再次见到母亲的时候，我比上次要理智了很多。没再搞什么突然袭击，就怕没袭击到别人，却不小心被别人袭击了，前车之鉴啊！母亲比我离开的时候要稍微胖了一些，但看上去更丰腴、更有味道了。特别是把长长的头发盘在脑后，露出那张白晰的脸庞。真让我有一种抱着亲一口的冲动。当然了，那只是我的想法，我并没有去实施。
　　回到家的当晚，母亲亲自下厨为我准备着丰盛的接风宴，我回家后不久，就倒头睡了一天，可能是太累了吧。母亲叫了我好几遍，我才挣扎着起了床。坐车火太累了！
　　嗯？好象是煮螃蟹？这味道又让我忆起第一次与母亲亲热后的情景。但我的肚子确实饿了，所以没再多想什么，就冲进了厨房。我的嗅觉还是很灵敏的嘛，必竟在学校的时候，能吃到这么新鲜的螃蟹还是一件很难的事。所以，这种鲜美的味道无疑对于我是个极大的诱惑。
　　其实母亲为我准备的饭菜全是海鲜，这就是生活的海边的人的口福呀。母亲慈爱地看着我狼吞虎咽的样子。时不时还询问一些我在学校的情况，和毕业后的打算，其实她也只是问问罢了，此时此刻儿子在她的眼里还是吃饭的样子是她最关注的。
　　可能是白天睡得太多，晚上我和母亲聊了很久都不困。直到她实在是抗不住了，才把我一个人留在客厅里看电视。
　　看着母亲进了屋，关了门，我的眼睛一直都离不开母亲卧室的那扇门。我的脑海里又开始想象着母亲解开盘着的头发，一头乌丝瞬间散落在她雪白的肩膀；褪去外衣，换上那件真丝睡衣，柔软顺贴的质地突显着母亲高耸的乳房，并随着她一举一动微微地颤动着……天哪！我边想象着这一切，身体又开始抑制不住地膨胀，真的真的好难受。
　　以前在学校的时候，我也会想到这些，身体也有反应，不过我都会用想其他的事情让它冷却下来，实在是没有办法了，就自己帮自己解决一下。可是现在，母亲就在我的身边，我根本就没法去想别的事情，自己动手又着实感觉有点愚蠢。
　　我该怎么办？
　　难过的身体！做人的理智！我的大脑又开始艰难地抉择着。
　　只是几分钟的时间，我能感觉我的身体燥热得厉害，小腹开始隐隐地酸痛，不行，不行，我真的控制不住。我忍了小半年了，我实在是受不了了。
　　我猛地站起身来，几步跨到母亲门口，迟疑了一会儿，用力把门一推……
　　我又看到了母亲吃惊的眼神，但似乎比以前要平静了很多。也许她早就料到我今天会做什么，所以并不奇怪，只是我的过激动作把她吓了一跳。
　　「＊＊，你过来吧！！！！！让妈妈抱抱！」母亲仰卧在床上，望着双眼正往外喷着欲火的儿子，双臂向前伸着，似在期待着我的拥抱。
　　母亲的举动却着实让我有点吃惊，我愣在门口好一会儿，才恍然大悟似地奔到母亲身边，紧紧地抱着她，漫无目地的亲吻着她。我想我还是太需要这个女人了，我知道我离不开她。
　　我们肆无忌惮地侵占着对方的身体，吮吸着彼此的体香，母亲发福后的身体，反而更加富有弹性，触摸起来更加细腻柔滑。天哪，与母亲这样的女人做爱真是一种享受，我的身心得到了极大的放松。我想母亲能与这样一个体格健硕、充满活力的儿子释放自己，又何尝不是一种享受呢？虽然已经很熟悉对方的身体了，但时隔这么久再次去认识，还是充满着新鲜感。
　　可能是母亲确实很累，所以我只要了她一次，就看到她的眼睛有点睁不开了，我不忍心再去折腾她。我轻轻地帮她擦净身体，母亲就这样枕着我的肱二头肌睡着了，虽然胳膊被她的头压得有点酸痛，但在这种状态下，我有一种做男人的感觉，这是一个需要我照顾并爱护的女人，她现在就躺在我的怀里，这样的安详。
　　看着她熟睡的样子，也是一种幸福。
　　但这种幸福感，很快就被这次美妙的性爱而引发的意外所代替。
　　母亲怀孕了！！！！！！！！！！！！！！
　　关于怀孕的事儿，确实让我和母亲大吃一惊。
　　自从生了我以后，为了在行房时，没有什么后顾之忧，母亲就上了环。这一点在我跟她第一次发生关系的时候就知道了。那时我虽然急着想要母亲，但保护措施不到位的话，我还是不敢太莽撞行事，母亲当时就说没有关系，因为她上了环，是可以起到避孕的效果的。因此我每次都可以那么放肆地发泄自己，说真的，能与这么「安全」的女人做爱，就是比跟那些弄不弄就「出事」的小女孩做爱要更痛快。
　　但这世界上的事往往没有那么绝对的。回家快两个月了，我虽然很着急找工作，但母亲总是说让我先好好休息一下，回头让父亲托人给我找工作。说真的，我不喜欢什么事都让父母安排，但生长在这样一个家庭里，我也必须学会服从。
　　我从骨子里烦透了这样一个没有民主的家庭模式，虽然少了很多因找不到工作而产生的忧虑，但也失去了我一直渴望而始终得不到的自主。
　　近一个周了，母亲老是说头晕，弄不弄就喊困，有时候还吃下东西，老是反胃。我想可能是我回家以后老是跟她不停地缠绵，母亲必竟上了年纪，身子可能吃不消吧。所以，我照着菜谱给她做了些有营养的东西，希望能给她补补身体，但总也不见效果。又吃了一些治疗肠胃的药，也不起任何的作用。这时我有点慌了，所以建议她去医院瞧一瞧。
　　说真的，我们当时谁都没往「那方面」去想。母亲带环避孕那么多年都没出问题，怎么偏偏会在我这里出了事儿了呢？连母亲都没有想到！
　　我陪着母亲去医院的时候是去当胃病查的。大夫看了看母亲的神色，问了问这段时间的的身体情况，然后建议母亲去看看妇科。我和母亲当时都有点迟疑，都有点预感，但又都不敢朝那件事儿上去想。
　　妇科大夫是个上了年纪的「阿姨」，样子不怎么太可爱。轮到母亲的时候，我也陪她进去了。因为母亲头一直是晕乎乎的，所以我都得扶着她。但看到我这么个大小伙子也进到妇科诊室，那位阿姨的脸色不太好看。
　　「哎哎哎！小伙子，这里是妇科，请你到外面等着吧。」
　　「我！～～～～～～～ 」我刚想解释什么，被母亲暗示了一眼。没有办法，确实有太多的不方便，全是女人在看病，其实我也挺尴尬的。
　　退到门外，也不知道里面正发生着什么。不一会儿，母亲就从里面走了出来，手里拿着很多白花花的单子。
　　「怎么样？妈妈。有什么事儿吗？」
　　「大夫说～～～～～～我可能是怀孕了，让我去检验一下。」
　　「啊～～？怎么会～～～～～ 你不是说？？？？？？」我把眼睛瞪到了最大，很是吃惊地看着母亲。
　　「我也是奇怪，大夫说带了环避孕也不是百分之百的有效，唉～～～～～～～ 」母亲满脸的愁云。
　　「那现在怎么办呀？」我当时什么也不懂，也只能问「怎么办？怎么办？～～～～～～」
　　「先去检查检查，」母亲看了一眼手中的化验单，「多亏我胃口不好，早上没吃东西，不然今天什么也不能查。别说了，快走吧！」
　　我扶着母亲做完了检查，焦急着等待着结果。心里不停地祷告，千万别是怀孕，千万别是怀孕。
　　当我拿到化验单时，看到那两个刺眼的黑字——「阳性」时，我的脑子先是一片空白，然后就象炸开似的。这是什么事儿啊？母亲怀上了儿子的孩子！这不是天大的笑话吗？
　　母亲看到这样一份化验结果，似乎比我要镇静得多，我们拿着单子返回到大夫那里，也不知道那位「阿姨」跟母亲都说了些什么，我心里既害怕、着急，可又没办法，我虽然是当事人，但又不能亲力亲为去解决这件事，只能做个旁观者在等待。这滋味真的是不好受！
　　母亲与那位「阿姨」走了出来，看到我还等在门口，「阿姨」用眼瞟着我问母亲：「这人是你什么人？」
　　「是我儿子！」母亲虚弱地回答着。
　　「那他方便照顾你吗？」「阿姨」仍用那种眼神看着我，但里面又加杂着怀疑。
　　「没办法。现在家里没人了才叫他过来的。」
　　「哦哦～～～～～ 」「阿姨」还是那样看着我，我似乎能感觉到她已经把我看穿了，我再做什么掩饰都无济于事。但感觉必竟是感觉，她又不是孙猴子！
　　「我一会儿给你妈做手术，你在外面等着。」这是她跟我说的第二句话。
　　「哦哦～～～～～ 」我机械地回答着，随着她们走到手术室门口坐了下来。
　　过往的人象看怪物似的看着我，可能以为这么个年轻的小伙子在妇科手术室门口等着，肯定是闯了祸了，正在这里吃后悔药呢。他们也就只知其一不知其二，在一般人看来，我等的人一定是个年轻的小姑娘，因为不能马上结婚，或是根本不会结婚，所以不得不来解决问题；但事实是我确是闯了禍，只是我等的人却是自己的母亲。这让谁听了谁都会大跌眼镜的。
　　我已经不记得在门外是怎么熬过来的，手术时间很短，但我等得却很「漫长」。
　　当我看到母亲那张苍白的脸出现在我面前的时候，我万分心疼。手忙脚乱地跑过去扶住她，但又不能表现得太过亲昵，我怕又被那个「阿姨」看出点什么。
　　果然，一会儿那张依然不怎么可爱的脸也又在我的眼前晃动起来。
　　「你妈身体很虚弱啊，你回去好好照顾照顾她，别让你妈着凉，～～～～～～～～～ 」
　　我当时就想着这事儿总算解决了，母亲当时一定很痛苦，我们得赶快回家，「阿姨」说了什么，我都没注意听。敷衍了几句感谢的话，我扶着母亲离开了这家让我难受了一上午的医院。
　　回家后，我拿出我二十几年来从未有过的细心，来照顾这个因为我的快乐而痛苦的女人。起初我真是不知道怎么伺候做完流产手术的女人，一遍遍地询问母亲该做什么？怎么去做？后来干脆就是她指挥，我行动。
　　经过这一次的折腾，母亲的身体一直都没有恢复过来。我虽然有点后悔当初不计后果地寻求生理上的需要，但一想到母亲又何尝不是在同我一起享受，只是男女有别，一旦出了状况，女人必然要在这件事情上付出更多的代价，所以我心里又稍稍有点自我安慰。
　　连续几天照顾母亲的起居，着实也把我累得够呛。但男人总得为这种事情付点责任吧，更何况是自己的母亲呢？母亲睡着了，我有时候会看看电视，有时候会静静地坐在她床边看看书，有时也会在自己的床上躺一会闭闭眼。反正是除了陪着母亲，我什么都不能做。
　　炎炎夏日，去年的这个时候，我也曾这么百无聊赖地待着，但是现在的心情跟那时的心情已经截然不同了。希望母亲能早一点恢复健康，我也能早一点恢复自由。
　　其实做个流产手术也不是什么大手术，我感觉母亲也就太依赖于我，可算是找个机会冲我撒娇了，我明显能感觉到她的「小女人」作风！开始因为内疚而表现出来的殷勤，慢慢消失殆尽，有时候，她一喊我做这个做那个的，我就有点烦。
　　明明可以自己去完成的，偏偏使唤我正当我天天为面对着母亲的任性而无奈的时候，我生命中第二个女人又出现了，虽然她只是个匆匆的过客，但经过这个女人之后，我对母亲、对性及对其他女人的态度和认识，又有了一次巨大的转变。
　　陪着母亲的日子是极度无聊的，既不能碰她，又不能离开她太远太久。每天围着她转来转去，难道我想象过无数遍的新生活竟是以这种方式开始的吗？真是糟糕透顶了！有时候想想，要是把那个孩子生出来的话，是该叫我哥哥呢？还是叫我爸爸？呵呵，够荒唐！够滑稽！
　　又是一个闷得让人不愿意动弹，可即使不动也会冒着粘乎乎的汗液的午后。
　　我把母亲「哄」睡了，刚刚坐在沙发上想休息一下。门外响起一连串高跟鞋交替踏着水泥地拾阶而上的声音，我正在仔细地品味着这轻脆的声音由远及近，想象着门外这个女人是何般模样的时候，声音却在我家门口停了下来，接着就是一阵轻轻的敲门声，我似乎有准备似的，一下子就窜到门口，猛地打开了门。
　　啊～～～～～～～ 跟我想象的几乎没什么差别，甚至有过之而无不及。门外站着的果然是一个同母亲一样端庄优雅的成熟女人。只是看上去比母亲年轻一些，好象刚才我开门的速度太快，也把她惊了一下。身子下意识地往后一躲，手里各种大大小小的礼品袋随着她的动作发出哗啦啦的声音，涂着玫瑰红色口红的嘴唇微微地张了张，即而又礼节性地把微笑挂在了嘴角，「请问，这是##的家吗？」原来是找母亲的，她似乎是第一次来这里。
　　「对啊，请问你是哪位？」虽然她并不象个坏人，但我还是要问问清楚的。
　　「哦～～～～我是##以前的同事，请问她现在在家吗？」
　　「在，在，在，那您请进吧。」象这样的女人来造访，我是没有理由拒绝的。
　　老朋友相见，分外高兴，又是哭又是笑，又是搂又是抱，这两个女人见面后的表现比一对小姑娘都兴奋。没有办法我又充当起仆人的角色。
　　在她们的闲聊中，我才得知这个女人姓姚，在母亲的介绍下，我估且叫她「姚姨」，怎么这么别扭呢！？她是母亲以前工作单位的同事，比母亲小五岁，她们曾经都是那个单位的文艺骨干。眼光高得很，一直都没找到合适的对象，后来嫁了个加拿大的老外，还生两个混血的男孩，听说那个老头比她大十多岁呢。
　　难怪看上去还是那么年轻，国外的水土养人呐！！！
　　真搞不明白，找外国人做老公就是那么好？除了能享受到资本主义优越性带给她们所谓的高品质的生活外，还能有什么呢？感情部分到底占了多少呢？那些老外也是，难道他们就不想想，我们这些发展中国家的美女之所以千方百计地削尖了脑袋也要钻到他们的怀抱里，就是真的爱他们吗？
　　姚姨这次是一个人回来的，也算是衣锦还乡吧。听说早就混上枫叶卡了，现在也算是加拿大人民了。
　　故人到来，母亲顿时有了活力，有说有笑的，简直比我还健康活泼；反倒是我，因为成天地待在家里伺候她，闷得什么精神也没了。
　　我算是见识到两个女人的会晤是多么地「可怖」了，相比之下，父亲上次见战友的情况简直就是小儿科了。她们从下午聊到晚上，中间插播了一段晚餐时间，但吃饭的时候也并没有妨碍她们的亲切交谈。母亲眉飞色舞的样子更加坚定了我对她已经完全康复的怀疑。我只是在她们开头介绍的时候被提及了一下，其他的时间都同如一个隐形人似的在屋内穿梭着。
　　就算我在她们眼里是隐形的，但那个姚姨在我的眼里却是光鲜的。无论是在经过她的身边，还是远远地待在一边。我都会时不时地偷看她几眼。说真的，这个女人确实保养得不错，皮肤在客厅水晶灯的照射下，反射着奶白的光泽，真让人有种想咬一口的冲动。她银铃般的爽朗笑声，听上去就象是个小姑娘。她说话时的动作与表情有着明显的西方特色，无论是从视频还是从听觉，这个女人都是那么地吸引着我，我甚至有时都忘记了母亲的存在。
　　我眼睛盯着电视，思维却一直围着那个女人打转，直到听见她们开始相互道别。
　　我礼貌地把姚姨送出门，母亲非要把她送到楼下，我也就没再跟着凑热闹。
　　我从阳台上看到两个女人没完没了地SAY GOODBYE.心里感觉很可笑，但又隐隐地有点失落。
　　母亲满脸堆笑地返回房间，见我懒懒地倚在沙发上，马上搂着我的脖子亲了一下。
　　「乖儿子，今天累坏你了。」还好，母亲对我的表现给予了肯定。
　　「你姚姨是我最最要好的朋友，这次回来，第一个就来看我，你说我能不高兴吗？」看来母亲还没过那股子兴奋劲。
　　「哦哦～～～～～～～～」我无趣地回应着她。
　　「＊＊，你累了吗？怎么没有精神呀？」不会吧，才发现我很累。刚才也确实没太把我放在眼里。我明白！女人三八的时候，真的可以达到六亲不认的境地。
　　「妈！刚才那个姚姨挺漂亮的嘛！」我不知道自己为什么会说出那样一句话来。其实我说完后，当时就后悔了。在一个女人面前说另一个女人的美丽，可是大忌的！更何况是出自一个她深爱着的人的口中呢？真是自己给自己找事儿！
　　母亲松开环在我脖子上的手臂，脸上的笑容马上消失得无影无踪。我以为她会生气，但流露出来的却是委屈的神情。
　　「我知道，这段日子你不能亲近我，我还老是爱指使你做事情，你是不是烦我了！」
　　「啊！？我没那个意思，我～～～～～～」
　　「你不用说了，我明白，唉～～～～～～～～～～」母亲深深地叹了口气，接着说道：「过些天，她还会来我们家的～～～～～～～～～～～ 」我不知道母亲传达这个信息是为什么，也不知道她是怎么想的，反正刚刚还艳阳高照的脸庞上顿时变得阴霾起来。
　　母亲的一句话反倒是让我有点手足无措，我赶忙紧紧地拥抱住她。什么也不说，因为我什么也没法说。我发现如果两个人在一起产生分歧，而一方无话可说的时候，拥抱就是最好的消除尴尬的方法。
　　虽然我后悔刚才说了伤害母亲的话，但听到那个女人还会来我们家的消息的时候，我侧在母亲肩膀的脸上还是流露出一丝不为人察觉的笑意……
　　母亲没有骗我，一个多周后，姚姨果然又来到我家。当然还是来找母亲的，但在我的眼里，她的这次到来却让我兴奋不已。
　　那个时候，我已经摆脱了母亲对我捆绑式的任性纠缠，自己的时间相对的多了起来。在父亲的拜托下，我去找了几个他的战友，并顺利地通过了几个工作的面试，现在就剩下我去挑单位了。在跟那些叔叔伯伯们的接触中，我是深深体会到了这种中国式人情关系所带给我的实惠好处。一切都是那么顺理成章，但我也不会否认自己的实力，只是很多象我这样的抱负青年缺少象我这样的老爸罢了。
　　工作以后，属于自己的自由会越来越少，所以我抓紧时间跟朋友到近郊玩了一天。当我拖着疲惫的身体，穿着因汗液而湿透的T 恤迈进家门时，一眼便瞅见了正坐在沙发上同母亲闲聊着的姚姨。我手里拿着钥匙呆呆着站在门口，竟忘了说什么，还是母亲提醒我叫人，我才缓过神来，「啊！姚姨，您来了？」
　　「呵呵，是啊，这么热的天你还出去玩呀？」耳边又响起她爽朗的笑声，「哦～～～～～ 我快上班了，怕～～～～以后没时间出去玩，所以……」不知道为什么，我在她面前显得那么笨拙，话也说得不完整，已经汗流浃背的我更加止不住地满头冒汗了。
　　「呵呵，是吗？＊＊还挺会计划生活的嘛！这就对了。不过工作是工作，生活是生活，不能让工作占据了你的生活，懂吗？」一听就是西方的人生理念。但我还是很喜欢听她说，并不是这套理论打动了我，而是她说话的神态和声音着实让我着迷。
　　「姚姨，你先坐啊，我回房收拾一下。」
　　「好啊，你忙你的吧。」
　　我匆匆回到自己的房间，也不晓得刚才的举止是不是很失水准。虽然已经得知姚姨这段时间会来我家，但在我还没有准备好的情况下，她突然造访，确实让我很是惊喜。
　　我简单地找了几件换洗的衣服，去卫生间冲凉。在经过客厅的时候，还不忘看瞅一眼姚姨。当我看她的时候，我好象也看到了她在看我，虽然耳边依然能听到她跟母亲聊天的声音，但我确实看到她用眼睛也瞟了我一眼，表面上很不经意，其实就是故意的。这种聊天时走神似的眼光让我的心跳骤然加快，这是自母亲以后第二个让我心动的女人。我稳定着情绪，就象什么也没看到似的走进卫生间。
　　天热，我的心里更是躁热，我用凉水从头到脚，使劲地冲刷着自己。但眼前总是抹不去姚姨的笑声、姚姨的眼神。我有时候真搞不懂，自己为什么会这样地喜欢成熟女人，以前没有碰过母亲的时候，什么也不会去想，但自从有了第一次，我对成熟女人的渴望就象脱缰的野马，一发而不可收拾。而且是越来越难以控制。
　　我从卫生间出来，出于礼貌，穿了一件大T 恤和一条沙滩裤，要是平时我肯定是什么也不会穿的。没有看到母亲，客厅里只有姚姨一个人，她正坐在沙发上看着电视，双腿紧闭，身体前倾，一只胳膊优雅地搭在膝盖上，另一只在挑拣着盘子里的樱桃，一颗颗地往她粉红色的嘴唇里送着。我很喜欢眼前这个女人的姿态，要不是我的声响惊扰了她，我会一直欣赏下去。
　　「哎！？＊＊，你洗完了？快过来吃樱桃，你妈出去买菜了。过来坐呀！」她一边用手拍着身边的位置，一边叫我过去。
　　「哦！」我呆板地回答着，身体僵硬地走到她跟前坐下来。
　　「吃啊～～」她递给我一颗樱桃，看我反应不过来，干脆直接送到我的嘴巴里。
　　「我自己来，我自己来～～～～～ 」当时我的状态肯定很糗！
　　「呵呵～～～ 」又是这笑声，「＊＊，还不好意思呢，我是你姚姨，怕什么～ ！」
　　是啊，有什么可怕的，我在她的眼里就是个孩子。只是我的心里不这么想罢了。
　　「＊＊，还没有女朋友吧？」
　　「啊？！嗯！」我不能马上反应过来，因为我的女朋友就是我的母亲，只是我不能跟你讲。
　　「难怪你这么害羞，这可不行呀，男孩子要放开一些。」你怎么知道，我不是放不开，我只是跟你客气罢了。要是我放开了，你肯定会感叹这几年中国的改革开放，在性解放方面还是卓有成效的。
　　「可惜姚姨这几年在国外待着，也不知道现在中国的男孩子都喜欢什么样的女孩子，不然我一定帮你挑一个，看咱们＊＊长得这么帅气，肯定迷倒一大片的。
　　呵呵～～～～～ 「姚姨说着说着竟把手放在了我的大腿上，而且我感觉她根本就没有要拿开的意思。
　　我的身体又开始不争气地膨胀起来。刚刚洗过的头发上，散发着洗水味道的水珠顺着发丝一滴滴地流下，和着脸颊顿时冒出的汗液，交替着滴落在我的大腿上，攥紧的手心也开始潮湿起来。
　　我低着头，沙滩裤中间被明显地支架起一个「露营账蓬」，真是不争气的家伙，让我在这样一个女人面前失态。姚姨肯定也看到了，她的嘴角往上一挑，露出一丝笑意。她的笑让我顿感羞愧，刚想起身离开，这个女人一下子拉住了我的胳膊。
　　「＊＊，你去哪儿？」
　　「哦！我热，我去凉快一下。」我被她拉着，只能僵在那里，沙滩裤被支起的部分更加显眼了。当时的尴尬可想而知。
　　「你陪姚姨坐一会儿，很快就会凉快下来的！」她的眼神，开始变得让我捉摸不透。拉我胳膊的手也越抓越紧。
　　我的意识也开始不受大脑控制，而全完听命于下半身，我慢慢地坐下来，侧过身子，两眼直勾勾地盯着那张雪白精致的脸庞。
　　「＊＊，你喜欢姚姨吗？」
　　「啊？」我不知道该如何回答她「姚姨喜欢你，从见到你的第一天起。」这个女人原来早就对我动了心思，相比起来，我比她要「纯洁」多了。这只是我后来回忆时的想法，当时脑子一片空白，什么都没想。
　　「啊？」我依然呆头呆脑的。
　　「你集你父母身上的优点于一身，我当时就被你吸引住了。」这种话一听就是被西化了的人说出口的。看来这个姚姨已经变成一个「香蕉人」了。
　　她的手开始在我的胸前乱摸，我的身体不由自由地向前挺着，紧接着她又把那纤纤玉指伸进的我的裤子里，虽然只是轻轻地抚摸、捏按，但手指每经过的一处敏感的部位，都会令我控制不住地颤抖。天哪，她想做什么？可是我并没有反感，也没有去阻止她～～～～～～～～～～那么我又是在做什么呢？！
　　当我看到她挑逗般坏笑、享受般的迷离眼神时，我再也把持不住自己的最后防线，狠狠地把她掀翻在沙发上～～～～～～～～～～～～～～～～～～～姚姨这个女人果然是从国外回来了，从她对我言语的挑逗及动作得开放程度来看，都大大超过了母亲所能给予我的刺激感。我与她纠缠在沙发上，彼此撕扯着对方的衣服，抚摸着对方的身体，与其说是抚摸，还不如说是又抓又捏，没想到这个看似柔弱的小巧女人来劲时会有那么大的力气，我的皮肤马上就被她给掐出一道道红色的痕迹，感觉很疼，但却是令人兴奋的。我们俩个人就象一对饿狼，都恨不得把对方给生吞活剥了。但兴奋归兴奋，想到母亲随时都会回来，我们再怎么需要对方，都没有跨出那最关键的一步。
　　还是我首先制止了这场突出其来的「恶斗」，我以前被吓怕了，所以必须要给自己充分的时间来调整情绪。但姚姨似乎还意犹未尽，一边整理着衣服和头发，眼睛里仍然充满了对我的渴望。这个女人太可怕了，我突然有一种被诱奸未遂的感觉，虽然我也确实很喜欢她。
　　「＊＊，我知道你也喜欢我，对吗？」这个女人有时候太自恋了，但我承认喜欢她。
　　「今天不太合适，如果你想的话，来我住的地方找我吧！」姚姨说着给我留了个电话，并且把她住的酒店告诉了我三遍，生怕我找不到。
　　我忐忑不安地等回了母亲，看到她们仍然那么亲如姐妹地说说笑笑，姚姨好象什么事儿都没有发生似的。想到这两个女人跟我的奇怪关系。我心里特别地难受，感觉自己越来越象个畜牲了。猪狗不如！
　　我不会去找姚姨的，我只爱母亲一个人，怎么会去跟这个女人上床。说不定在国外，她已经同无数个雄性动物发生过关系，我对于她来说只是尝尝鲜罢了。
　　刚才只是个误会，别去想了！我自己劝慰着自己。
　　晚上的时候，突然想跟母亲亲热一下。当我搂住母亲的时候，她的手挡住我继续下去的动作。
　　「好孩子，妈妈做了流产手术，身体需要休养一段日子。而且今天你去那么远的地方玩，也够累的啦，咱们都早点休息吧，啊！？」母亲拒绝了我。
　　「不嘛！」我继续缠着母亲，手又开始不老实起来。
　　「听话，妈妈真的累了。」母亲掰开我抓在她胸前的右手，转过身、背过脸，独自睡去。
　　什么嘛，我已经好久没碰你了，今天想要你的时候，你却推三阻四的。我非常地气愤，但又没有什么理由让我继续下去。我感觉母亲是在故意跟我做对！我悻悻地离开母亲的大床，回到自己的屋里。
　　母亲的拒绝把我刚刚回到她身边的心，又推回到姚姨那边。我决定了：明天就去找那个女人！
　　第二天上午，编了个理由离开家，又打了电话给姚姨，听到我要过去，电话那头的声音立刻变得柔情加热情！
　　我站在她房间门口的时候，不知道该不该进去。虽然只是几秒钟的时间，但我的思想已经斗争了无数遍。人还是跟着感觉走的，特别是我！所以当我决定敲门的时候，一切也就顺利成章了。
　　「哎呀！＊＊，你怎么来得这么慢呀！？」我眼前是一个只穿了一件真丝吊带睡衣的姚姨，虽然比不上前两次那么端庄，但却添加了几分妩媚和妖娆！
　　我站在门口，不知所措。她拉着我进了屋，当听到门被锁上的那一刻，我突然有一种想逃掉的想法，我感觉我完了，今天有点送羊入虎口的意思。
　　「想喝点什么？」现在她是主人。
　　「什么也不想喝！」
　　「呵呵～～～～你别那么拘束！就当在自己的家里，随便一些！」说着她递给我一杯我叫不上名字的洋酒。
　　「我不能喝酒！」我没骗她，我们家确实都没什么酒量，遗传的！
　　「先在姚姨这儿练练嘛～ 」这个女人说来就来，硬是把酒灌到我嘴里。那种被强行灌下去的酒是不会好喝的，我的喉咙马上开始灼热起来，接着就是食道和胃。
　　她想男人想疯了吗？干嘛这么折磨我？我开始后悔来这里，我开始想念母亲。
　　姚姨似乎不想跟我啰嗦什么，直切主题。
　　我坐在床上一动不动，她一个劲地抚摸我的身体，她似乎十分了解男人的每一个敏感器官和部位，并且能使用准确、恰当地手法和技巧。反正我是被她摆弄得不能自已，再加上酒精的作用，不一会儿便把刚刚起想来的母亲又抛到脑后了。
　　来吧，我就需要这个，这种母亲从未给予我的感觉！
　　我不知道什么时候，便被这个女人剥了个精光，当然她自己也没有一丝遮掩的东西。我兴奋的劲来了，刚想抱她上床。却被她拉到了卫生间，说是在那里做爱更有趣！我顺从了她。
　　她说的没错，我们在喷头下那强烈的水流里，疯狂地亲吻着对方的每一寸肌肤，这个女人的皮肤好象根本就没有被岁月侵蚀过，依然是那么地光滑，就连流过她身体的水珠都折射着她肌肤的光芒。我好想马上就进到她的身体里，可是姚姨一次次巧妙地移开身体，一次次地让我无功而返。
　　这个女人真是太会折磨人，她又在逗我。我管不了那么多了，这种情况下，已经不分什么长幼，你现在就是我的！我把她抱出浴缸，推到洗面台前，从后面咬牙切齿地插到她的体内。她的头使劲往后一仰，嘴巴里发出一阵呻吟声。也不知道是弄疼她了，还是舒服得不得了呢？管她呢，我现在只想自己痛快，憋了那么久，就先拿你泻泻火吧！
　　看到洗面台前镜子里的姚姨，时而闭着眼，时而咬着唇，时而享受般地仰着头，时而又自慰似地抚摸着自己的敏感器官。有时候，她还嫌弃我的动作不够勇猛，便主动地给我反作用力。倒是把我撞得一头一头的。我想这个女人一定是个比我性欲还强的女人，看来我真是遇到对手了。
　　我们挥汗如雨地奋战了一场，但她似乎不是很满意，我顾不了她什么感受，反正自己舒服就行了！
　　「＊＊，我们洗洗吧！」姚姨拉着我又进了浴缸。
　　我虽然很想回床上躺一会儿，但又不好意思说，只好听她的。
　　她给我全身涂满了浴液，是她从加拿大带来的。我闭着眼，闻着加拿大的芬芳，感受着她纤纤玉指轻轻滑过我身体的美妙。当洗到我下身的时候，她停留的时候特别长，轻柔的手法加上细腻的泡沫让我倍感舒适。洗着洗着，她突然对我说：「＊＊，你的这个东西，好象不是头一次用啊！」
　　「啊？对啊，我都这么大了～～～ 」
　　「那上次问你有没有女朋友，你说没有的。」记性可真好！
　　「我～～～ 我是说我现在没有，不代表我以前没有！」我回答得也不赖。
　　「难怪的，唉！可能我理解有误吧！呵呵～～～～」她好象有点失落，难不成，她想找个处男玩吗？
　　我突然想起一个关键的问题，避孕！！！！！！
　　「嗯～～～～～～～～～ 姚姨！！我～～～ 刚才也没有戴安全套，您～～您不会～～～～？」
　　我恐惧说「怀孕」这两个字。
　　「啊？？哈哈哈哈～ 」她似乎认为我的问题很好笑，「＊＊，你太可爱了！」
　　她抱着我的脸就亲了一口，还粘了我一脸的泡沫。
　　「您笑什么呀，我刚才可是把那个东西留在您身体里了，您不害怕出事儿吗？」
　　「看来你以前是不是闯过祸呀，吓害了吧？」这你也知道，女人的第六感太惊人了。
　　「没有，没有！这是常识嘛。」我极力掩饰自己的不安。
　　「没事的，我就知道你会来找我，所以之前我吃过药了。呵呵……你太可爱了，我太喜欢你了。＊＊」我又被她狠狠地亲了两口。难道我的意识行为全在她的掌控之中、意料之中吗？不敢想，越想越感觉这个女人太可怕了。
　　洗完之后，我们休息了一会儿，又互相要了对方两次。每一次都在不同的地方，沙发上、写字台上、地毯上，甚至在衣柜里。几乎没在床上待多长时间。
　　「上床」就是「发生关系」，这套理论在我跟她的性爱过程中已经失去了基本的意义了。
　　我离开酒店的时候，姚姨只围了一条浴巾就送我出门，虽然只探出半张身子向我挤眉弄眼地说再见，但还是让我十分尴尬，万一让经过的人看到了，会怎么想我呀。我逃着离开那家酒店，想着刚刚发生过的那幕激烈的、令人兴奋的做爱场面，我不由地感叹，原来没有爱情的性也同样这么令人疯狂着迷。
　　也可能是那股兴奋的劲渐渐退去，母亲的身影在我的头脑里又清晰起来，我感觉非常对不起她，悔恨、懊恼充斥着我的每一次神经。我坐在回家的公交车上，车子带着我离家越来越近，我该怎么去面对母亲？我爱母亲，但又一遍遍地伤害着她。我到底是个什么样的人呀？！？！？！？！
　　稀里糊涂就到了家门口，门缝中飘出母亲做饭的香气。她一定在等着儿子回家，等着看儿子狼吞虎咽地吃下自己亲手做的饭菜，可想而知那时的她是多么地有满足感、幸福感。但她万万没有想到几十分钟前，我还跟另一个女人在床上翻云覆雨，而且还是她非常要好的闺中密友。
　　进门后，我连抬头看母亲的勇气都没有，只匆匆在说了声「妈，我回来了～～～」便溜进了自己的房间。我惴惴不安地坐在椅子上，听到厨房里母亲忙碌的声音，想想我刚才的所作所为……那个女人怎么能跟母亲相比，母亲是爱我的全部，而那个姚姨只是喜欢我的身体。我明明知道却禁不住诱惑，背判了母亲，想到这一切，我悔得肠子都青了。我冲进了卫生间，让凉水使劲把自己浇透。
　　我太无耻了！我的手摸了别的女人，还怎么去摸母亲！？我的嘴唇吻了别的女人，我还怎么去吻母亲！？我的身体给了别的女人，我还怎么去交给母亲！？
　　站在镜子前，我讨厌自己的那张脸。
　　我该不该跟母亲坦白这件事？或者是一直瞒着她？既然已经不能变改发生过的事情，那到底我该怎么做才是正确的呢？
　　母亲的菜依旧散发着我熟悉的味道，只是现在我吃起来没有以前的感觉了？
　　当母亲慈爱地往我碗里夹菜时，我更是羞愧难当。母亲啊！你的儿子做了一件伤害你的事，我知道错了，可我却不能向你承认错误，我不是怕你生气骂我，我是怕你难过！！！！！！！！
　　以后的日子里，姚姨也曾打电话找过母亲聊天，听母亲说她还有意有无意地问起过我，我不明白母亲为什么会跟我提这事儿，可能她察觉到什么？还是只是女人惯有的敏感，胡思乱想？或者说什么意思都没有，只是随口提起罢了？我必竟是做贼心虚，那几天母亲的每一句话，我都会思量半天。感觉都有点神经质了。
　　为了摆脱这种担惊受怕，于是我给姚姨打了个电话，告诉她我不想再继续这种关系，那天是我一时冲动，希望她不要放在心上。开始我以为她会狠狠地痛骂我一顿，没想到她只是顿了顿，接着耳边又响起那银铃似的笑声，「呵呵，，，＊＊，你担心什么？怕我会告诉你妈妈吗？」
　　「～～～～～～～～～～～～」我不知该如何回答她。
　　「好啊，你年纪太小了，对这种事也确实不太好掌握，既然你不喜欢，那就算了～ 」她说算了！？竟是那么轻松。跟我想象的完全不同。
　　「不过我要说的是，你真的是很棒，不知道哪个女人能拥有你呀，呵呵～～～～～～～～＊＊，我～～～～～～祝你幸福！」她连「再见」都没有说，便挂断了电话。
　　她说「幸福」两个字的时候，听上去很无奈的样子。这就是我跟姚姨的最后一通电话，也是最后一次交谈。不久，便从母亲口中得知，姚姨回加拿大了。按理说她跟母亲关系那么好，走之前是该来我家聚一下的，但她只是跟母亲通了电话，据说电话里她哭了，她说她好想待在国内，加拿大的生活再怎么舒适，但她的心里是空虚寂寞的。想想跟一个老头子，能开心幸福到哪里呢？但不管怎么说，那也是她自己选择的～～～～也许这个女人并非象我想象的那样可怕，只是喜欢我的身体，可能对我还有别的情感因素？！我开始有点可怜她。我心里也默默地祝她幸福！
　　我很快就从姚姨的事情里走出来，因为我要开始上班了。我选择了一家事业单位工作，其实是父母给选的。我只是服从了他们的安排而已。
　　上班第一天，我在自己空当当的办公桌前一坐，想着我以后的新生活就要从这里开始了，心里不免会有些兴奋，只是我随意扫了一眼，办公室里除了爷们儿，就是大嫂，而且是那种结了婚就不再注意修饰自己，认为已经有了男人要，就没有必要再去经营自己的女人！不是说女人天生爱漂亮吗？看来我要对这句话重新再认识一遍了。
　　新工作的开展总是很困难的，同事们表面上是都会互相帮助的，其实人家也有自己的事，哪有时间总是照顾我呀，但我自认为自己还是比较有人缘的，特别是一个叫小惠的女孩，她的桌子在办公室的一角，难怪我一开始没有注意到她。
　　小惠弄不弄就跑过来问我需不需要这个，需不需要那个。起初我不太在意，时间一长，我发现小惠虽然说不上漂亮，但绝对是个气质美女。我还多亏了她的帮助，才很快熟悉了自己的工作。
　　为了表示感谢，我请这位「师傅」撮了一顿，在吃饭的时候才得知，小惠虽比我早工作一年，其实还小我一岁呢，难怪看上去象个刚毕业的学生，就算是穿着职业装，也掩饰不了她的孩子气。我们谈了很多，从学校谈到工作单位，从电影谈到体育，从现在谈到将来，没想到我们在一起会那么健谈。我开始有点喜欢这个小丫头了，而且我隐隐约约也能感觉到小惠是喜欢我的。
　　对母亲，我还是一往情深，但对小惠我有一种说不出的喜欢，仅仅是喜欢而已，现在想来，也确实只是喜欢，谈不爱！但我还是背着母亲与小惠谈起了恋爱。
　　与小惠的交往是很令人开心的，这是我头一次与年轻女孩子建立这种亲密的关系。但是要说明的是，我从来没有与她有过任何的过份举动，最多也就是深吻。
　　小惠的吻与母亲的吻是不同的，那种软软的，湿湿的感觉，就象在吃一颗樱桃，女孩的羞涩让她从来都不肯主动同我亲热，反倒是我总是淘气地搞突然袭击，让她措手不及地融化在我的怀里。可能是因为我从来没有对小惠有过过份的要求，反而令她对我更加欣赏，更加喜欢，更加离不开！如果说我不好那种事情的话，说给谁谁都不会相信，但也不知道为什么，我就是对小惠的身体产生不了那种冲动，我想我还需要一段时间！
　　虽然我很喜欢小惠，但我依然不能舍弃对母亲的那份爱恋。因此在我的家里，我还是会跟母亲无数次地发生关系。过程中我会集中精力地享受母亲的身体给予我的快感，过程后我又常常陷入深深的自责之中，我搂着母亲，心里却想着可爱的小惠，如果她知道我是这样一个男人，她会怎么想我？她还会爱我吗？有时候，母亲会发现我老是想得愣神，就问我原因。我不是说累了就是说在想工作，我当然不会说我心里有了别人。我想对这两个女人都好，可我又不得不欺瞒着她们。
　　终于有一天，小惠提出想让我去她家里见她的母亲，同时也想见见我的母亲。
　　我一听，竟下意识的说了句「不行！」，小惠不解地问我原因，我说还不到时候，小惠有点不太高兴，「那你说我们的关系，什么时候才能让家长知道呀？」
　　「再等等吧，我还没有思想准见你的母亲呢。」
　　「那我已经准备好了，要不我先去见你的母亲，好吗？」见我的母亲，这不是要天下大乱了吗？
　　「小惠，我再给我一段时间吧！」我编不出理由拒绝她。
　　「真搞不懂你怎么想的？～～～～～ 」我听得出来，小惠很失望。但我没有办法，我确实还没有准备好。
　　但该来的还是要来的！
　　一天，我看到母亲正在兴高采烈地看着电视，而且情绪还算不错，我鼓起勇气，想把小惠的事儿跟她说一下，先探探她的反应。
　　「妈妈～～～～～～～～」虽然准备了很久的开场白，但真要说的时候，却不知道怎么开口。
　　「嗯？～～～～～～～～～ 」母亲抬头看着满腹心事的我，「＊＊，怎么了？有什么事儿吗？」
　　「我～～～ 我想跟你说件事，我希望您听了之后别生气！」虽然我明明知道母亲不仅会生气，还会很难过。
　　「好啊，你说吧！」母亲好象意识到我要说的事很严重，因此竟把电视也关掉了。
　　「妈妈，你知道，我是很爱你的，请你一定要相信我这一点。」
　　「嗯～～～～～～～～～～～～」
　　「所以，无论我以后在不在你身边，都请你相信我会永远爱你。」
　　「＊＊，你到底出了什么事儿？怎么说话这么怪？」母亲似乎感觉到我的异常。
　　「嗯～～～～～～～～～～，好了！不绕圈子了，还是直接说出来吧！」我终于忍不住了。
　　「妈妈，我有女朋友了！」我抬起头看着母亲，我想知道她的反应。
　　母亲愣愣地看着我，表情没有任何的变化，只是眼睛开始湿润起来，我没有等来她的暴跳如雷，也没有看到她的失声痛哭，母亲只是淡淡地说了句「哦，我知道了！」即而又慌乱地打开电视，接着看那里面的无味表演。我知道，她此时此刻的心里是苦的，但又无能为力，虽然她一动不动地侧对着我，但我还是看到了她滑落脸颊的眼泪。我心里也很矛盾，母亲是可怜的，她有自己的丈夫，但现在却不能从丈夫那里得到做女人的权力，她有象我这样一个可以抚慰她的儿子，但却不能永远地拥有。
　　「妈妈，别这样，我不是要离开你。」我用尽全力地拥住母亲，看到她无助地流泪，我也控制不住地伤心起来。
　　「～～～～～～～～～～」
　　「不管我以后跟谁在一起，我都不会离开你，我会永远待在你身边！」
　　「～～～～～～～～～～～ 」
　　「妈妈，如果你真的不愿意，我就不交女朋友了，我不想看到你难过。」看到母亲只是流泪却一言不发，我有点着急了。
　　「＊＊，」母亲开口说话了，「妈妈不是不让你交女朋友，这是好事儿，妈妈不可能把你留在身边一辈子，妈妈也很爱你呀！～～～～～～～～」母亲的声音开始哽咽起来。
　　「妈妈，不会的，我们会永远在一起的。」我把母亲抱得更紧了。
　　「～～～～～～～～～～」母亲什么也不说，只是无声地流着眼泪，她是多么地疼爱她的儿子，母爱是无私，可是爱情却是自私的。即便是母亲在面对儿子被别的女人抢走的时候，也会难过，也会失落，也会努力地想抓住点什么。
　　「我不要什么女朋友了，我只要妈妈！！」这个时候，我又感觉我确实不能失去母亲，小惠在我心里的份量，是无法与母亲相提并论的。
　　「别说傻话了，孩子。」母亲用那温柔的手轻轻地抚摸着我的头发，「你该找个女朋友，如果那个女孩子确实是个好姑娘，妈妈也会替你高兴的。」
　　我还能明显地看到她脸上未干的泪痕，母亲啊！你是怎样一个女人，我需要你的时候，你会毫不犹豫地陪在我身边；我要离开你的时候，她也会毫无怨言地留在远处，静静地看着我。我承认，我在母亲面前是个自私、任性、不懂事的儿子，可是母亲却一再地容忍我、爱护我，这到底是我的幸福？还是母亲的不幸呢？
　　那晚我与母亲缠绵了很久，谁都没有多说什么，只是想长时间地拥有对方，好象天一亮，我们就要失去彼此了似的。母亲在我要她的时候哭了，是那种无声无息地落泪，伴随着我身体的动作，一滴滴地打湿了枕边，而且那一晚她特别地主动，生怕我不知道她有多爱我，多需要我。我怎么会不明白呢，母亲口口声声地说着不在乎，心里该有多么地难受？
　　小惠很快便来到我家见到了母亲，落落大方的她博得了母亲的好感，可能是因为小惠并不是个很漂亮的女孩子，母亲从心理上似乎找到一点平衡。我开始时对这两个女人的头一次见面感到担心，好象是多余的。母亲表现得特别热情，还真的点未来婆婆的架势。
　　看到她们相处得这么融恰，我心里也好受了很多，也许是母亲为了我故意这样做出来吧！但这次愉快的见面，让我以后的一段日子似乎找回了久违的幸福感觉。生活可能是太眷顾我了，给了我两个这么爱我的女人。
　　但这种幸福没有维持多久，是我！还是因为我！这段美好的日子又被我这个禽兽打破了！
　　母亲为什么会生了我？
　　小惠为什么会认识了我？
　　而我又为什么会结识了她？？？？？？？？？？？？
　　小惠与母亲的见面是顺利和愉快的，很快，我与小惠母亲的初次见面也顺理成章地开始了。
　　以前听小惠说过她的家是一个单亲家庭，原因是父亲背叛了他们的婚姻，与另一个女人走了。丢下了小惠与母亲相依为命。而小惠的母亲又是一个非常坚强的女人，虽然小惠的父亲定期会付给她们母女抚养费，但终归还是杯水车薪。小惠的母亲为了能让女儿健康地成长，甚至生活得更好，于是她东拼西凑了一些资金，开了一家小饭店，开始的时候是艰难的，但由于她的潜心经营和过人的魄力，饭店效益越来越好，以至于形成了一定的规模。现在在我们这座城市里还是小有名气的呢。如果小惠不跟我说这事儿，我还不知道她是这家饭店老板的千金呢。
　　这位母亲也是位很伟大的母亲，为什么我会这么说？是因为她也为了自己的女儿，放弃了自己再次拥有幸福的机会，曾经很多人帮她介绍对象，以前，她怕女儿小，受委屈，所以没有同意；现在，她又怕那些男人贪她们家的财，而不是真心对她们娘俩，所以也没同意。一来二去，十几年过去了，小惠的母亲仍是孑然一身。
　　听了小惠对她母亲的介绍，我对这位尚未谋面的女人肃然起敬。也正是因为这一点，我对这次见面又有点紧张，不知道我的表现会不会令这位未来的丈母娘满意呢？
　　至今我还清晰地记得，小惠的母亲第一次站在我面前的那一刻。起初我单纯地认为小惠的父亲之所以会离开她的母亲，可能是因为她不够漂亮，不够吸引人，我从小惠的身上就隐隐约约能感觉到。见过面之后我发现我的感觉是错误的。那是一个看上去非常精明干练的女人，但却不失传统女性的那种贤良淑德，以前的艰苦岁月把她的脸打磨出一道道浅浅的痕迹，但我仍能从那张脸上看到她当年的美丽与隽秀。后天的保养，也令这个女人看上光彩照人。我感到奇怪的是，为什么小惠是单眼皮，而她却是双眼皮呢？肯定是小惠的父亲耽误了小惠的这张脸吧。
　　当我慌慌张张地喊「阿姨」的时候，她是那么开心地让我进到屋里，又是递饮料，又是削水果。俨然把我当成贵宾接待了，小惠看到母亲这么喜欢我，也倍感高兴，嘴上老是在她母亲面前说着我的坏话，心里却是掩饰不住的甜蜜。这娘俩什么也不让我做，女儿就坐在我身边环着我的胳膊撒娇，母亲就坐在我对面，问着关于我的一切，小惠时不时还要替我抢答一番。我感觉自己就快成了她们家新来的宠物，给她们带去了欢乐，因此集这个家庭所有宠爱于一身。当时我真的有点犯晕！！！！！！！！
　　小惠母亲做饭的时候，在我的强烈要求下，才允许踏入她们家的厨房重地。
　　虽然我不知道小惠的家里究竟有多少钱，但看房子和装修，我能感觉到这个家庭的富足。就连厨房里的设备都是中西合璧的。又是烤箱，又是全套的钢制刀具，还有各种我叫不上名字的调料。小惠说她母亲做饭很有一套的，特别喜欢研究美食，嘴巴很刁的。难怪会开饭店呢，估计在她那里做厨师没有两把刷子是不成的。
　　看着小惠的母亲忙碌的身影，在烹饪的乳白色的烟气中时隐时现，不由地让我对她的从前产生了浓厚的兴趣，这是一位怎么样的女人呢？丈夫的背叛，让她失去了应有的关爱。她不但没让生活击垮，反而狠狠地嘲弄了生活一把。让我们这些男人结结实实地领教了一次女人的聪慧与厉害。
　　我佩服她的能力，可是没有男人在身边的这十几年，她是怎么挺过来的，哪怕是在她难过的时候，给她一个拥抱的人也没有。这样看来，她又是一个令人怜悯的女人，就算她有家财万贯，可是我敢保证她是空虚的。最起码在爱的精神世界里，她依然还是贫穷的。
　　我殷勤地给小惠的母亲打着下手，嘴巴也跟抹了蜜似的一口一个阿姨地叫着。
　　哄得她高兴得合不拢嘴巴，我想，我已经很顺利地通过了她的考试。小惠对我的表现也给了个「优秀」。
　　照理说来，我们这两个家庭应该会成为令旁人羡慕的一对亲家。可是我～～～～～～～～～～～～由于双方家长的同意，我和小惠的感情也发展得很顺利，所以她来我家，我去她家，也就成了再自然不过的事儿了。我见她母亲的时候也不再象头一次那样拘束，有时也会跟她母亲开个小玩笑逗逗她开心。
　　这一天，小惠因为工作上面的事情要出差一个周，临走的时候，千叮咛，万嘱咐，一定要帮她好好照顾她的母亲。其实她不用说，我也会那样做的。必竟是未来的岳母大人，当然得好好表现。所以早晚一个电话是免不了的，晚上还会抽空去饭店看看需不需要帮忙，虽然我也帮不上什么忙。
　　小惠走的第三天晚上，已经是半夜一点多了，我迷迷糊糊地听到客厅电话响个不停，不一会儿就听到母亲接电话的声音，接着就感觉到母亲使劲推我，「＊＊，快起床～～～～！」母亲的声音很急促。
　　「嗯～～～ 怎么了？」我还没有醒彻底。
　　「小惠的妈妈好象病了，她现在在家里，你快去看看吧。」母亲一边拉我起来，一边催促着我。
　　「啊？～～～～～ 」我一下子坐起来，慌慌张张地套上件外衣就奔了出去。
　　当我看到小惠母亲的时候，她的脸色已经是白得跟张纸似的吓人。她捂着肚子，弯着腰，艰难地把门给我打开，然后就坐到地板上颤抖起来。豆大的汗珠顺着她的脸往下淌着。
　　「阿姨，你这是怎么了？」我还不了解出了什么状况，有点手足无措。
　　「啊～～～ 可能～～～ 可能是我喝酒喝多了吧。胃疼！」她吐字都已经没有什么力气了。我扶着她坐在沙发上，转身去卫生间拿毛巾给她擦脸。
　　我进到卫生间的时候，把我着实吓了一跳。只见马桶里全是些混浊的红色液体，应该是血！小惠的妈妈吐血了？我知道了，一定是喝酒喝得胃出血了。不能再挺了，我得赶紧送她去医院。我简单地拿了些衣服给她套上，背着她就下楼去了。虽然她家里有车，可是我不会开，所以只能背着她去找出租车了。
　　小惠的母亲无力地趴在我的背上，虽然身体已经很虚弱了，但还不忘向我解释着。
　　「＊＊，不好意思呀，这么晚～～～ 还得麻烦你～～～～. 」
　　「阿姨，快别说了。你都这样了，还跟我客气什么呀。」
　　「唉！我～～～ 我也不想弄成～～～ 这个样子～～～～实在～～实在是没有办法。～～来了些老客户～～不陪～～～ 不陪两杯～～不行呀！」一切都是为了生计。
　　「挣钱也不能不顾健康呀，阿姨！～～～～那您以前有过这种情况吗？」我把她又使劲往上扶了一下，接着往路边走着。
　　「小惠，，，小惠会经常叮嘱我吃些胃药，有时候～～～～～～～～还会～～～～还会煮些解酒的东西给我！」小惠确实是一个懂事的女孩，难怪她让我照顾她母亲呢。
　　可是她没有跟我交代这一条呀！
　　「好了，阿姨，都怪我，没照顾好您！」
　　「不怪你～～不怪你～～～ 是我没注意～～～ 唉～～还得给你们添麻烦。」她已经筋疲力尽了，我也是累得满头大汗。
　　总算看到一辆出租车，我很快便把小惠的母亲送到了医院。所幸的是，没有什么大碍，只要调养几天就行了。输过液，她的精神也好了很多。看到我睁不开的眼睛，她满怀嫌意。
　　「＊＊，你可真是个好孩子，小惠的眼光真不错！」让她这么一说反倒是我不好意思，休息了一会儿，她要求自己走出医院，可是我偏要背着她。这次的情况跟开始是不一样的，不用那么慌慌张张，也不用那么急急忙忙。
　　慢慢地背起她，我能明显地感觉到她柔软的乳房紧紧地贴在我的背部。可能是开始的时候太匆忙，所以什么也顾不上、感觉不到。但现在这感觉是那么地清晰，我的两腿之间象被过电一样麻酥酥的。我停了停，稳定了一下情绪，继续往前走。
　　回去的路上，小惠的母亲还是不定地夸奖我，感谢我。可是我又什么都听不进去，我的意识又开始溜号。眼睛又开始时不时地盯着这个女人走神。
　　虽然小惠的母亲一再地让我回家休息，但还是拗不过我要陪着她的要求。当她因为过度地虚弱与疲惫而睡过去的时候。我坐在一旁，看着她的脸，想着她曾经的磨难。心里不由得很想去关心这个女人，安慰这个女人。她坚强的外表下面一定还暗藏着一个极度需要男人慰藉的心。也许这个男人就是我呢？
　　我的混蛋思想又开始发作了！
　　第二天下午，我便接到了小惠母亲的感谢电话，她听上去已经好了很多，开始我以为她会在家里休息一两天，但好象这个女人是铁打似的，根本就不知什么是疲倦。小惠也得知了她母亲生病的消息，连续给我打了三四个电话，一再地强调要多多地替她照顾妈妈。
　　下班之前，我又接到了小惠母亲的电话，说是为了表示感谢，要好好地请请我。我没有推辞，是下意识，反正听到邀请之后没有任何考虑就答应了。
　　开始我以为会是在她的饭店里，结果我从单位出来的时候，就看到她的车子停在门外，那张还留有些许苍白的脸上架着一副浅色墨镜，从车窗内探出头来，招呼我上车。
　　我走近车门的时候，心里一直在考虑，是要开前门还是后门？要保接距离就要坐在后面，要亲近她的话就坐在前面。前门？后门？前门？后门？～～～～～～～～～～～～我最后还是坐在了副驾驶的位置上。
　　看着她目视前方的侧脸，轻松换档的双手，踩踏离合油门时抬起的双膝，我的思维又开始肆意地乱飞，我只能看到一张一合的嘴唇，却听不到她在说些什么。
　　要不是前方的车突然停下，她跟着刹车，让我身体猛地前倾，我可能还要继续胡思乱想。
　　小惠的母亲好象特别喜欢展示她的厨艺，我从来没有跟她们娘俩出去吃过一次饭，哪怕是在她们自己的饭店里。可能家的感觉是她们久违的，却很少能体会到的，所以她们才会那么享受在家里用餐的快乐。哪怕还得自己洗洗涮涮的。我怕小惠的母亲身体还没有完全康复，再说小惠说过让我照顾她的，我怎么可以真的在人家家里做「客」呢？所以极力要求帮忙。她没有拒绝，我们很开心地在厨房里忙东忙西。这一切让我想起了与母亲以前的那些快乐时光。小惠的母亲与我的母亲虽然有很多不同的地方，但她们的魅力都是我所欣赏的。我很喜欢看女人在家中忙碌的身影，只有那样才算是纯粹的女人，不管她们离开家之后，做什么样的职位？能赚多少钞票？在我的眼里都不具备吸引我的条件。
　　饭桌上，我头一次听到这个女人对自己过去的讲述，说到难过的时候，她的眼圈会红，但她总会用一抹挤出来的笑给掩盖住。虽然她的菜做得不错，但我听着她的故事，却食不知味。我是一个忠实的听众，并不是说她就是一个优秀的表演者，而是她朴素真实的言语和经历打动了我。也许她是想通过她的故事来告诫我，好好对待小惠，也许她就只是单纯地想找一个倾诉对象。
　　终于，她还是没有忍住自己的悲伤，竟在自己未来女婿的面前，低声地抽泣起来。看到这种情形，我一时不知如何是好，只好放下碗筷，站在她的身边，双手不知道该如何摆放。垂直放着？太傻！左手搭左手放在前面？我又不是侍应生！
　　扶在她的肩膀上？我倒是想，可人家乐意吗？
　　正在我不知如何解决这种失控的场面的时候，小惠的母亲突然抬起头，拉着我的手说道：「＊＊，我知道，你是个好孩子，阿姨求求你，求你一定要对小惠好一点。我不想再让我的女儿象我这样过一辈子。太难了！太苦了！～～～～～ 」
　　看着她拉我的手，因为哭泣而颤抖的身体。我竟忍不住抱住了小惠母亲的肩膀，并让她的头紧紧地贴在我的腹部。
　　「阿姨，你别哭了！我知道您很苦，我会好好对小惠的，我也会好好照顾您的。您放心！」我真的真的很可怜眼前这个悲伤的女人。
　　小惠的母亲被我突如其来的举动吓到了，身体不由地一颤，猛地想推开我。
　　「阿姨，您别动，我只是想抱抱您，就象抱我的妈妈一样。我知道你也很需要人关心，现在就让我关心关心您吧，阿姨！」我抱她抱得更紧了。
　　开始还在乱动的她，慢慢变得安静起来。我是男人，我知道！一个年轻男子身上散发出来的雄性荷尔蒙的气味，是很吸引女人的，特别象小惠母亲这样女人，不知道她之前有没有跟其他男人发生过关系，是不是那种缺少关爱，却不缺少性爱的女人。至少我认为我是个可以吸引她的男人，她能顺从于我是再自然不过的事情了。
　　我们就那样抱了很久，是不愿意分开，还是怕分开后比这样抱着更令人尴尬。
　　反正就是这样相拥了很长时间。
　　回到家后，母亲见我神情恍惚，便问我是不是不舒服，我将计就计说是。母亲很紧张地问这问那，我推托说累了，便回到自己的房间睡觉去了。母亲依然还在为我担心，半夜的时候进屋看过我几次，但只有我心里明白是怎么回事。
　　第二天，是周日。小惠的母亲一大清早便打电话叫我去。因为知道她生病的事儿，所以母亲还一再地催我早点过去，别让人家挑理。出门时，看到母亲笑着送我出门，想到一会儿要见的那个女人，我不由地对母亲产生了些许内疚。虽然我跟她还没有发生过什么，但我隐隐约约还是感觉到了什么。
　　我看到小惠母亲的时候，她好象精心打扮过了似的，精神也比前两天也好很多。我们没在家里停留太久，她便拉着我去了商场，开始我还以为是陪她逛街呢，我最烦这事儿了，但昨天在人家面前那么信誓旦旦的，现在也不好拒绝。事实上，小惠的母亲所买的东西全部是送我的。从头到脚，从里到外。甚至还要送一块名表给我。其实我不是爱慕虚荣的人，也不是贪她的钱，我喜欢的只是女人。所以我断然拒收那块表。她开始认为我不领她的情，又拿出她当老总的劲来强迫我收下，看到我越来越难看的脸色，她也只好做罢，但我相信，她更加喜欢上我的人品了。
　　回到家后，换上全套的新装，镜中的我越发地成熟了。名牌终归是名牌，真是人靠衣装，佛装金装！小惠的母亲站在我身后，慈爱地、笑咪咪地看着我。我忍不住回过身去，弯下身抱住她，「阿姨，谢谢你！」
　　「不用谢，阿姨该谢谢你才对！＊＊，这身衣服很适合你，真的很帅！」想不到～～～～这时，小惠母亲的双手竟也环住了我的腰，而且还在轻轻地滑动着。
　　我不知道她是无意识的还是给我什么暗号，但那种触电的感觉迅速让我全身躁热起来。我发誓，我开始绝对没有打算要跟她发生点什么，但她的动作对我来说就是一种挑逗，她让我几日来对她的渴望，如同开闸的洪水一样飞泻出来。我忍不住把她环得更紧，她也被我的力量惊到，「＊＊，你怎么～～～～？」
　　还没等到她的问题问完，我便把她从腰间抱了起来，她双脚离地，脚尖朝下，拖鞋一只一只掉落在地板上。
　　「阿姨，我知道您对我好，我也会对您好的。」
　　「我对你好是因为～～～～～～～～～ 」她想解释什么。
　　「我知道你什么意思，你想让我对小惠好不是吗？」我深情地看着她，「我会对她好的，我同时也对您她好一点不行吗？」我的语气开始暧昧起来，「好！！
　　～～哦，不好！～～～～「她开始语无伦次，呼吸也不再正常了。我肯定她希望我对她好。
　　「阿姨，你现在就让我对你好一点吧！」我一使劲把她整个人抱在臂弯里。
　　我不管她用什么惊恐的眼神看我，也不管她现在怎么对我说「不」，我将要做的是让一个女人体验一下我带给她的快乐与美妙。
　　我说的没错，她的拒绝都是违心的。我很快就拥有了她，就在床头上还放着小惠相片的那张大床上，我与这个女人昏天黑地疯狂着。这个女人的身体虽然不能与母亲相比，但却是结实的，健康的。不知为什么，身下压着小惠的母亲，一边猛烈地冲撞着她的身体，一边看着相片中小惠那甜美的笑脸，我非但没有一丝的愧疚，反而感觉异常地刺激。反倒是小惠的母亲在完事之后，黯然落泪，一个劲在埋怨自己，对着小惠的相片说着对不起。
　　后来我也感觉自己确实太过份了，但事情已经发生了，我们只能瞒着小惠。
　　因为我再一次背叛了母亲，所以我对母亲更是关爱有加，以此弥补自己的过失，让自己的内心好过一些。至于小惠，当然也是加倍地对她好，我答应过她的母亲！本以为事情过去了，一切都相安无事。但是～～～～自作聪明的我也许根本就不配得到小惠的爱吧！她发现了～～～～～～～～～～也许是小惠的母亲还没有完全恢复好，我就与她发生了剧烈的性行为。之后的几天，她都显得很虚弱，我很担心她的身体，所以下班以后总会自觉地去饭店里看看她，或者帮她整理一下家务。甚至我早晨起来会主动请缨去买早点，打点好自己的母亲以后，又给小惠的母亲送去。母亲甚至都开始用调侃的语气说，我已经提前进入了女婿的状态了。
　　照顾她的那几天，我看到了之前难以看到的女人应有的满脸幸福，我们习惯了见面时的拥抱，离开时的吻别。只是与她亲热的时候，她总是不忘记提醒我一定要好好对待小惠。
　　小惠结束了七天的出差，急匆匆地回到家里，看到母亲比以前消瘦了一些，心疼不已，一个劲地埋怨我没有照顾好她的母亲。看着小惠着急的神情，我不知道该如何回复她的责怪，当时的心情是很奇怪、很矛盾的。按理说我应该无颜以对小惠，但站在她面前，盯着她的脸，我却没有丝毫的愧疚。
　　小惠在家的时候，我与她的母亲还是很注意自己的行为，她母亲是怕伤害小惠，可是却割舍不了我这个与她有过肌肤之亲的年轻男人；而我也是不想因为一时的小不忍，而破坏了现在这种安详的气氛。当然只要一有机会，我还是会与她的母亲放纵一番，不为别的，因为我确实喜欢上了这个女人。因此，酒店、车里都成了释放我们内心渴望的地方。
　　这段时间，我也与小惠发生过关系，小惠当时是一百个乐意，可我心里有鬼，所以过程中总也不能集中精神，好在我是小惠的第一个男人，所以她无法判断我是否是全神贯注地在拥有着她。看着她既羞涩又投入的表情，我眼前总是晃动着小惠母亲的样子，同时与一对母女保持着性关系，这种感觉既象在犯罪，又确实让人兴奋不已。当然小惠的母亲知道我与她的女儿已经存在了那种事实，我想她的心情也是很复杂的，高兴、失落，亦或是默然、麻木。
　　有一次小惠突然对我说：「哎！＊＊，我怎么感觉我妈好象有男朋友了？」
　　我一惊，但又不能马上表现出来：「你怎么知道的？」
　　「你说凡士林润滑剂是做什么用的？」小惠眨着她的小单眼皮。
　　坏了！那是我与她母亲在做爱的时候，为了起润滑作用而买的，小惠母亲的下身总是很涩，好几次我因为太性急，都弄疼了她，为了让她更舒服一些，我在她的提示下，去买了那东西。她为什么不好好收着呢，又偏偏让小惠发现了。
　　「我不知道？」我感觉小惠已经知道了真相，只是在等着我主动交代。
　　「哼哼～～～～少装了你。连我都知道，你会不知道？是做那个的时候用的。我都打听过了。」小惠依然调皮地分析着，但在我的眼里，那样子却是那么可怕。
　　「你个小姑娘说这些，害不害羞啊？」我极力地掩饰自己的不安。
　　「呵呵，你不会这么单纯吧？」她好象还在试探我，「其实我也是无意中看到的，妈妈有男朋友是好事儿，我绝对不会反对！」
　　小惠接着说：「我只是想彻底地查清楚那个男人到底是谁？是不是真心对我妈好。妈妈这些年来为了我失去太多了，我希望她得到幸福！」小惠说着挽住我的胳膊，把头靠在我的肩膀，若的所思地看着远处。我这时才如释重负，她没有怀疑我，而且对于她的发现，只是一个令她既开心又担心的事情罢了。
　　这次对话让我和小惠的母亲在以后上完床结束的后事处理上，倍加小心和彻底。
　　转眼间就到了初冬，因为海边新开了一家不错的饭店，小惠的母亲为了考查一下人家的管理和菜肴，请我和母亲一起去吃饭。
　　因为平时都很忙，难得两家聚在一起。母亲那天精心打扮了一下，在餐桌上，我明显能看出小惠母亲在外表上确实逊色于母亲，可能母亲一直是养尊处优的，而小惠母亲却一直在外面打拼，脸上的苍沧感是难免的。看到两家人亲亲热热地坐在一起吃饭，一种踏实、幸福的感觉油然而生。我为自己能平衡好与这三个女人之间的关系而感到幸运。
　　之前父亲曾回家见过小惠，虽然对她单亲家庭的情况不是太满意，但看到小惠的聪慧与她母亲的善良之后，也同意了我们的交往。一切都进行得很顺利，席间听母亲说，等这次春节父亲回家，就给我们订婚。我和小惠听后相视而笑，无意见看到了小惠母亲的双眼，那双眼流露出来的是欣慰，似乎还有无奈。而我的母亲呢？标准的微笑依然挂在她的嘴角，我看不到别的什么东西，也许她早已让自己接受了儿子终归还是要离开她，成为别人丈夫的现实吧。我佩服这些女人们对自己快乐的放弃，这是一种什么样的情感与胸怀，因为她们都是————母亲！
　　一出饭店的门，发现外面一片雾气，五六米远根本就看不清东西。这样开车很危险的，但总是要回家呀。小惠的母亲开着车，一点一点地往前蹭着。我们在车上谈论着刚才开心的事情，时不时小惠还要跟我打闹一下，但说实在的，我很担心小惠的母亲开车，根本就没有心思跟小惠闹。
　　海边有一处拐弯，那处拐弯的另一侧就是三四米高的堤坝，快到的时候，我眼睛一直盯着前方，因为雾气太大了，我知道那里有危险。渐渐接近拐弯的路灯了，我发现小惠的母亲根本就没有要转弯的意思，等我喊出「拐弯呀，阿姨！」
　　时，已经为时过晚，我们的车子就这样冲下了堤坝。
　　在下落的时候，我还对自己说：「镇静，可能海水会很凉！」
　　我感到了剧烈的震动，车子象是散了架似的，一下子掉了下来，接着是轮胎爆裂的声音，然后就是小惠母亲的惨叫，还有我母亲的呻吟。
　　本以为会是掉进海水里，所幸当晚是退潮，再加上车速不是太快，所以正好掉到了堤坝的斜坡上。车子的前头进到水里。我第一个爬出来，接着是小惠，我们合力把母亲拉出来。但小惠的母亲，因车子的下落让驾驶员那个位置严重变形，所以我们怎么拉她都无济于事，而且看上去她是那么地痛苦。
　　母亲好象只是脊椎被冲撞了一下，而小惠的母亲应该是骨折了。我看在眼里，焦急地心疼，直到交警和求护车来了之后，看着车子被切割时冒着的火星，映红了小惠母亲痛苦的脸庞，我心疼得无法言表。
　　母亲没有什么大碍，很快就回家休息了，而小惠的母亲脊椎和小腿都有骨折现象，看着她一动不动地痛苦地接受着各项检查，我站在一旁，却无能为力，小惠也同样急得直掉眼泪。
　　可能是累了，小惠守着她的母亲，看着看着就趴在床边睡着了，我确认了一下小惠是否睡熟了，趁这个时候，紧紧地抓住这个痛苦的女人。
　　「你疼吗？」我的眼圈开始有点涩得发痛。
　　「没事儿，我挺好的。」她勉强地挤出一抹笑容。
　　「都怪没帮你看清路！」我自责、我后悔、我难过。
　　「不怪你，怪我没看清路。」她还要安慰我，「我本以为要拐过那根路灯，没想到～～～ 没想到那根路灯在堤坝边上，等我反应过来的时候，已经晚了！唉～～～对不起呀，＊＊，你们都没事吧？你妈妈怎么样？」
　　她都这样了，还在关心别人，她越这么说，我就越发地难过。我探起身子，想用力拥抱她，却怕弄疼她，只能轻轻地俯在她的身子上，「阿姨，快别说了，我知道你现在有多痛苦，阿姨～～～～～～」我实在忍不住，眼泪顺着脖子流进衣领里。
　　我这样轻轻地拥着她，抱了很久，就象当初我第一次抱她那样。她的身体有点冷，但她现在有我，我想用自己的体温捂热她。让我温暖你吧，阿姨！
　　在我和小惠的悉心照料下，小惠的母亲康复得很快，我们经常陪着她练习走步，推着她到户外散心。即使住在医院里，她还不忘让饭店里的人按时送去各类报表账本给她过目，她是一停不下来的女人，不论我们谁都不能说服她，使她真正的为自己好好地休息一下。
　　很快，我们从医院搬回了家里。看着母亲一点点康复起来，小惠也不再象以前那样愁眉紧锁，但我发现她的笑容只会在她母亲在场的时候才会表露出来。而她与我独处的时候，根本就没有开心过，我不知道她到底有什么心事。
　　这个答案很快就揭开了。
　　有一天午休之前，小惠走到我的办公桌前，一脸严肃地对我说：「＊＊，中午我们一起出去吃饭吧，我想跟你说件事儿。」
　　我疑心重重地跟她去了一家小饭店。饭菜都放在那里很久了，小惠也没有动筷子，我实在是忍不住了，「小惠，你叫我来即不吃饭也不说事，你想干嘛？」
　　说实在，我受不了她这样。
　　「我想问你，你想干嘛？」我被她问愣了。
　　「～～～～～～～～～～」
　　「我全都知道了。」小惠面无表情，「你！还有母亲！你们的事儿，我全都知道了。」
　　怎么会？她是怎么知道的？
　　「你一定会感觉奇怪是吧？做得那么天衣无缝的～～～～～～～～～ 」她的眼睛充满了被欺骗的痛苦。
　　「小惠，你一定是误会了～～～～～～～ 」我竭力地做着无谓地辩解。
　　「你别再骗我了！你别再继续无耻了！我是为了母亲才会忍着被你欺骗～～～上次你在医院里跟母亲说的话～～～～」她有点哽咽，她听到什么了？
　　「你那么关心我的母亲，已经超出了一个女婿对丈母娘的关心，你对她说的话都很少对我说，你甚至还拥抱了她～～～～～～」她的声音有了抽泣的成分，「你以为我睡着了？是！我开始是睡着了，但被你们的谈话吵醒了，但我还得装着睡着，我怕吓到妈妈！」
　　我真的忽略了这一点，我感觉眼前的一切都变成了灰色的。但我耳边还是响着小惠愤怒。
　　「上次问你润滑剂的事，你还装作不知道？你真行！」她的眼晴开始吓人的红起来，好象要把我吃了才解恨。
　　「我妈妈是个可怜的女人，我希望她能找一个好男人。就算是个小伙子也无所谓，只要妈妈喜欢！但那个人不应该是你～～～～～～～～！！」说「你」的时候，小惠的牙齿都磨出了声音，她一定恨死我了！
　　「前段时间，为了让妈妈好好治疗，我就忍住了，你知道那些日子我是怎么熬过来的吗？一边是我深爱的却欺骗我的人，一边是养育我却抢走我男朋友的人，你让我怎么办？」这时的小惠已经是泪流满脸，我低头不语，我无言以对。周围的人都奇怪地看着我们，我好想过去安慰一下小惠，但我已经没有这个资格了。
　　「现在妈妈好多了，我也没有必要再装着跟你有多恩爱了！」小惠擦干了眼泪，继续说着：「谢谢你对我妈妈的照顾，我知道你让我妈妈得到了这么多年以来，最长时间的快乐和幸福。但这种关系是畸型的，没有好下场的，你会害了我妈妈的！你知不知道？所以我和妈妈都必须离开你，她以前受的苦，现在不可以再发生！＊＊，我们完了！」
　　小惠说着起身，看也不看我就离开了饭店，只剩下一言不发，独自愣神的我和一桌凉透了却没有动一下的饭菜。
　　我不知道小惠回去是怎么回她母亲说的，但凭着那么多年她们母女之间的感情，应该不会发生什么太不愉快的事情。只是我在她们之间到底是扮演了一个怎样不光彩的角色？日后，会怎么去回忆我这个带给她们快乐和痛苦的无耻男人呢？
　　我无从寻找答案，这也许就是我的宿命。
　　不久，小惠就以要到外地进修为理由离开我们单位，我还会常常盯着她的办公桌发呆。而她的母亲也再也没有给我打过一次电话，看来她们跟我已经划清了界线，母亲是不会看着女儿受伤的。女儿的敌人也就是她的敌人，即便这个敌人曾经是她快乐的根源。经过小惠母亲的饭店时，我也会远远地站在一边，很想看看她的母亲，却又怕见到她的母亲。
　　我跟自己的母亲编着与小惠分手的理由，说她心里有了别的男人，所以跟那个男人走了。母亲半信半疑，但看着我那么痛苦，也就没有再深究下去，只是用她惯有方式安慰着我。没有了小惠，没有了小惠母亲，我现在只剩下自己的母亲这一个女人，也是唯一爱我、一直守在我身边的女人。
　　我象孩子似地抱着母亲哭泣着，母亲的身体依旧还是那么温暖，可是却没有足够的温度让我的心暖和起来。我对女人的心凉了，只是对母亲还是温热的。因为只有她对我的心永远都是炽热的、无私的。
　　母亲，让我回到你身边吧！让我一心一意地爱你一个人吧！儿子累了～～～～～～～～～～与小惠和她母亲的分手令我痛苦了很久，我已经习惯这些女人对我的宠爱。
　　突然有一天，清晨醒来，她们都离开了我，是那么坚决的，不留余地的。我的心空了～～～～我承认开始只是贪恋她们的肌肤、她们的体香、她们的喃喃私语，但与她们身体上的欢愉也令我渐渐地想去关爱她们每一个人，只是我的这种想法，在这两个女人看来，是那么地自私、不可理喻！最起码，小惠一定是这样认为的！
　　因为我付出了，但却没有收获到我想要得到的结果，所以我因女人而痛苦，我因女人而恐惧，除了母亲！
　　母亲至今都不知道我和小惠分手的真正原因，这真是不幸中的万幸，我不敢想象如果连母亲也知晓了这件事，我将会落得怎样一种下场！？从始至终，母亲是最最无辜的，她又是那么一个柔弱的温顺女人，她哪里受得了这种打击！？
　　在以后的日子里，我只能通过大量的工作，让自己忘却那些不愉快。虽然还会时常地想起小惠与她的母亲，但也只是一刹那的念头。我永远都忘不了小惠离开我时，那仇恨般的眼神。
　　集中精力地工作换来了突出的成绩，我很快就得到了晋升的机会。身边又开始有了女人的追逐，以前的教训，让我无法判断自己的感情，我已经不知道她们对我的爱有多少？而我对她们的兴趣又能维持多久？其实生活中缺了这些女人对我来说也无所谓，因为我有母亲！
　　我和母亲还在继续着一成不变的独特生活，她是我的母亲，也是我的女人；我是她的儿子，也是她的「哥哥」，父亲回家时，我就会变回到一个孝顺的儿子，有时我也会听到他夸我懂事、成熟、稳重。其实这都是母亲的功劳。在与母亲朝夕相处的日子里，我学乖了很多，懂得关爱别人，做事不再冲动。母亲也感受到了我的巨大变化。当初那个因为看不得父母亲热而大动肝火的无知小子，已经不复存在。我很好地处理着与父母之前的微妙关系，母亲在我的心中是无可替代的，但这并不妨碍我对父亲的感情。即便是看到她们相亲相爱的景象，我也不会再去愤怒、痛苦。我知道，在我的家里，爱父亲就等于爱母亲！～ 有时候实在受不了诱惑，我也会找几个女人来放纵一下，但也只是纯粹地放纵身体，绝不放纵感情。
　　她们有的是我同事的朋友，有的是朋友的朋友，有的是别人的老婆，我是不会动身边的女人的。我与她们在做爱的过程中都会有一个共同的特点，那就是确定性爱对象。我喜欢称这些女人叫「妈妈」，而我要求她们叫我「哥哥」。这种奇特的称呼是很令这些女人所不解的，我只告诉她们，我是个矛盾的人，明明感觉生活得很累，却偏想活得比别人精彩，我累的时候就想变成婴儿，是那种还没有出世，仍然躺在母亲子宫里的婴儿，可以不受外界的打扰，静静地享受母亲独一无二的关爱，所以我想称她们「妈妈」；但我又有很强的征服欲，我必须让别人屈服于我，女人在我的摆布下无论是痛苦还是享受，都完全控制在我的动作之下，所以她们得称我「哥哥」。这些女人接受了我的解释～～～～～～～～～ 虽然与别的女人发生了关系，但我坚信我依然还是深爱着自己的母亲，那些表面现象不代表我的真实想法，我已经对那种事情麻木了，失去了感觉，只是纯粹的身体需要。所以我没有愧疚，我认为我没有背判母亲。这样的日子一直持续了很久，直到母亲介绍我认识了现在的妻子。
　　我与妻子的相识、相知都是母亲一手操办的。我只是按部就班地去执行罢了，我的妻子是个跟母亲相似的女人，她很漂亮，很懂得关心我，孝顺父母，反正母亲挺喜欢的，我奇怪母亲为什么会找一个那么漂亮的女孩给我认识？难道她不忌妒吗？也许是为了后代着想吧，怕媳妇太丑影响下一代！？呵呵～～这些对我来说并不重要，只要母亲喜欢。反正我不打算再爱别人，所以也就无所谓美丑！
　　我也与妻子恩爱过，就是在生儿子的那段日子，看着妻子日渐鼓起的腹部，想着那个我天天守着，却不知相貌的小家伙，制造他的过程是令人愉快的，等待他的过程是令人焦急的。我细心地照顾着妻子的饮食起居，特别是快要出生的那几天，我兴奋得实在受不了了。即便是与母亲做爱的时候，话题也会扯上那个小家伙？老是爱问一些母亲怀我的时候，我是怎么跟她相处的问题？当儿子出世的时候，我望着他哭得发红的脸，突然也有一种想跟着哭的冲动。以前无数次的性爱，只有制造我儿子的那一次才是最值得我骄傲、最值得我兴奋的。
　　我和儿子都是胜利者，想想我们都还是一个精子的时候，与那几亿个对手的竞争拼杀是多么地惨烈？只有我们活下来了！只有我们成为了母亲的孩子！
　　女人成为母亲之后都会变得更加温柔体贴，当然只是对孩子，从妻子的表现中我已经能看到母亲的当年，儿子就是我的当年。母亲的乳汁源源不断地滋养着年幼的孩子，那两颗膨胀的乳房曾经也是我无限向往的。母亲也曾是这样哼唱着流传了许久的歌谣，轻轻地摇晃着我小小的身体。我为这美好的画面而惊叹，我也为从前的自己能够这样躺在母亲的怀中而幸福。
　　母亲，我以前是曾经伤害过你，尽管你不知道！经历了那么多事情，我终于明白一个道理。那就是～～～ 你才是我的最爱！我知道你需要我，而我更离不开你！
　　你可以包容我的错误，她们只会一味地指责；你可以义无反顾地保护我，她们只会为了自己弃我而去；你可以为了我的快乐而独自痛苦，她们只会为了自己的快乐而与我快乐。那些女人啊～～～～～～～～～～～～在这个世界上只有母亲的爱是最安全、最温暖的。我放纵、我无耻、我暴力、我痛哭，全都是因为你呀，母亲！
　　时间已经过去这么久了，母亲的身体渐渐老去，她的皮肤已失去了往日的弹性与光泽，偶尔也会在母亲的发间找到几丝白了一半的头发，我心疼啊！父亲的身体也不如从前，而我成家之后就搬出去单过。在这种缺少男人关爱的情况下，母亲老得更快了。只要有机会，我就会与母亲亲热一番，虽然实在很勉强，必竟上了年纪，但我还是能感觉到母亲那种竭力想挽留住自己所剩无几的性爱快乐的积极。她越是这样，我越是想努力做得更好，让她体验到儿子是多么地爱她，多么地想令她幸福！
　　又是一个躁热的夏日傍晚，我如约回到了父母的家。妻子带着儿子回下面县市的娘家去了，我因为工作的原因，不能一同前往，亦或是因为某个人不愿意同去。父亲上了年纪之后，似乎更在乎与那些老战友们联络感情，即使已经有了可以与母亲长相厮守的条件，却不喜欢老是待在家中，那房子里还是只会剩下一个独自等待的女人在守着孤独与寂寞。我看到母亲时，她正一个人在厨房忙碌，我已经习惯了被母亲照顾着，所以早就不再从她手中抢事儿做了。我没有跟打招，也不知道她听没听到我开门的声音，我独自一人陷在沙发里，松驰着劳累了一天的身体，听着她叮叮咣咣切菜的声音。好舒服～～～～嗯？有煮螃蟹的味道，闻上去是那么地鲜美。我闭着双眼，在漆黑的一片中忽然出现了以前很多次与母亲吃煮螃蟹的情景，熟悉、美好、幸福、向往，多种情感瞬间涌进了我的心里。我很不想睁开眼睛，失去这份遐想，直到母亲发现了我的存在。
　　「＊＊，你什么时候来的？怎么也不吱一声呀？」母亲的声音还是那样充满了慈爱。
　　「哦～～～～累了，懒得说话。」我微微睁了一下眼睛。
　　「我就快把饭做好了，你先休息一会儿吧。」
　　虽然我确实很累，但听到母亲这样地关爱，我哪里忍心让她一个人去忙碌，我让身体站了起来，走进了厨房，立在母亲的身边，看着母亲安详的侧脸，「妈妈，让我们一块儿做吧！」我微笑着。
　　「嗯？」母亲看着我，开始还有点惊诧，然后开心地说「好啊～～～～～～」她也笑了～～～～～～ 我与母亲想要的生活其实很简单，只是由于我们的特殊关系而令人们不齿，但这并不妨碍我们相爱，在这段感情中，母亲是一个勇敢的女人，我也需要更加坚定对她的爱。我与母亲的故事还在继续，只是我不再需要那些复杂的感情纠葛，我只想一个人静静地享受与母亲的相爱，直到我们一个一个老去～～～ [/font][/color][/size]


　　［全文完］

    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！



