　　妈妈-忠贞的情人


　　作者：不详
    字数：6.5万
    排版：wzbbbu
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


    妈妈-忠贞的情人（1）
　　我出生在四川的一个农村里，说是农村，更多的应该算是一个乡镇吧，不过保留了很多农村生活的影子。记得很小的时候，就有很多村里的人，进城打工挣钱。我爸爸家里，原本是村上的大户，生活比较富裕，普普通通爸爸，能够找上当初村里最漂亮的妈妈，估计家庭的富裕，也是最大的原因了。随着进城打工的人越来越多，爸爸祖上积攒下来的那点财富，也变得有些不值一提了，好强的他，为了不在村里人面前丢了面子，毅然的丢下如花似玉的老婆和疼爱的独子，走上了进城打工之路。
　　父亲的离开，让原本就是村里众多老少爷们的梦中情人的妈妈，直接的暴露在了村里大小色狼的视线里。妈妈从来是不干农活的，原来家里的地，全部转租给了别人，全是靠着父亲祖上的财富过活，生活到是十分滋润。母亲小名叫玉兰，从16岁嫁给父亲，本来就比父亲小了近10岁，再加上又是村里最漂亮的女人，嫁过来后几乎过着是少奶奶似的生活，除了做做饭，几乎是不干家务的，17岁不到就生了我，到父亲进城打工，也不过才26岁，正是女人最黄金的岁月。
　　妈妈很少出门，再爸爸出门前，就连村上的赶集也很少去，由於一个嫁入豪门的小姐，与村里断了联系，大家想看她一眼，也变得格外的困难。不过爸爸一走，一切都变了，妈妈必须得学会独立的生活，负担起整个家庭。而打扮入时的妈妈，往往成为集市上最亮丽的一道风景。男人们的眼睛，始终都盯着她那高高的胸脯，和摇曳的臀部，彷彿眼睛能喷出火似的。我常常也能听见一些大人们发泄性的语言：狗日的，那娘们，真他妈勾魂啊，那身条，那脸盘，就跟狐狸精似的。
　　虽然很多人对妈妈想入非非，不过到底顾虑着村里数百年的风俗传统，到也不敢过分的纠缠。更有的，在高傲的妈妈面前，连P都不敢放一个，几乎没有人敢在妈妈面前开黄色玩笑，也许，在这个村里，妈妈就好像公主一样，高贵的存在吧。不过，爸爸的离开，也使得妈妈非常的不适应，挑水，买菜，做饭，炒菜，这些家务让妈妈疲於应付。
　　在妈妈最空虚，最艰难的时候，一个男人闯了进来。这个人叫孙二毛，今年25岁，原本就是村上的地痞，跟着前几年打工风潮，进城赚了几个小钱，回来后靠着过硬的手段，承包下了村里的几个鱼塘，俨然已经是村里最有钱，最跋扈的主。而每次到赶集的时候，对妈妈献慇勤最多的，就是他了。帮妈妈提菜，背米，主动付钱。
　　开始妈妈还不要他帮忙，但次数多了，也就随他了。就我看来，孙二毛在妈妈眼中，不过是一个利用的工具罢了，用得着的时候，就来帮忙，不用了，一脚踢开，谁叫这孙二毛样子长得确实不怎么样，在爸爸出门后的3，4个月里，孙二毛完全成了我家里的保姆，做饭，洗衣，买菜，挑水，勤快得很。
　　天下自然没有白吃的午餐，妈妈也知道，孙二毛这样也无非是因为自己的漂亮，对自己有所企图，偶尔也给他点甜头，比如看他挑了水，那毛巾给他擦擦汗，有时帮他倒杯水，又或者给他煮上几个鸡蛋。这期间，免不了有些所谓的肌肤相亲，但妈妈毕竟也是生了孩子的妇人，也没有放在心上。村里人知道孙二毛变着心思的讨妈妈欢心，自然也酸酸的嘲讽上几句，不过就是那些赖蛤蟆想吃天鹅肉的话。大家心里都清楚，就凭孙二毛那一副地痞无赖的丑模样，妈妈肯定是看不上他的。
　　也许是受了刺激，也许是因为心里的欲望的难以平息，孙二毛到底是忍不下去了，装了3个多月的窝囊，却连妈妈的小手都没能好好的摸上一摸，对於他来说，也许是难以忍受了。在爸爸出门后快到4个月的一天晚上，孙二毛如往常一样，帮妈妈做好了饭，又漠漠唧唧的等到了7点多钟。农村晚上一般没有娱乐，都睡得很早，也就，7，8点就睡了。
　　妈妈见孙二毛都7点多了，还没走的意思，便有些不耐烦了，对他说：“二毛，你看，天不早了，你也早点回去，天黑了，路也不好走，别让你父母又啰嗦你了。”孙二毛却一点不慌，继续坐在门口抽着烟，平时他对妈妈可谓是千依百顺，这下，却变了性似的，完全没把妈妈的话当回事。
　　年少的我坐在大床上，看这他们，对於接下来的一幕，只是感到了一种好奇。
　　孙二毛突然像疯了一样，向妈妈扑了过去，将她摁道在床上，险些将我压到。妈妈奋力的挣扎，不停的大声尖叫。不过娇小的妈妈那只有1米62的身躯，如何是1米70的孙二毛的对手，不一会，便被孙二毛压在了身下，不过妈妈天身的那种优越感，驱使着妈妈，做着最大的反抗，不停的用腿猛踢，手也在不停的猛击孙二毛的头部。
　　面对这样一个近乎疯狂的女人，孙二毛虽然佔据着完全的优势，不过却难以腾出手去脱掉妈妈的衣服。在这样的激烈的对抗了几分钟后，孙二毛突然从妈妈身上弹起，拿出了一把锋利的弹簧刀，架在了我的脖子上。才9岁多的我，自然不清楚当时发生了什么，不过看到孙二毛凶恶的表情，我哇的一下，哭了起来。
　　妈妈被架在我脖子上的弹簧刀惊呆了，原本激动的情绪，一下就平息了下来，眼泪大颗大颗的从脸上划落，哭泣着对孙二毛说：“二毛，我求你，我求你，呜……我求你了……”
　　孙二毛看着妈妈梨花带雨的美丽面庞，顿时生出了一种成就感，村里最漂亮的女人，终於屈服了，他得意的笑了起来，以一种嘲讽的口气说道：“你个贱货，刚才不是还要打我吗？你他妈再打啊，我整死这个小崽子。你是要你儿子活，还是要他死？”
　　妈妈连忙答应：“别伤害我的孩子，我都听你的。”这句话一出口，妈妈也彻底的失去了反抗的意识，也是她沉沦的开始。
　　接下来的一切，就显得格外的顺利，孙二毛在听完了妈妈的那句话后，像饿狼一样的扑了上去，又一次的将妈妈摁倒在床上，不过这一次，妈妈却没有反抗，只被动的扭动着身躯，想躲开孙二毛的侵犯，不过，却显得是那样的徒劳。孙二毛的大嘴，不停得亲吻着妈妈的脸上的每个部位，双手也用力的撕扯着妈妈的衣裤，在没有任何反抗的情况下，很快的，妈妈便被脱得一丝不挂了。
　　而我就在旁边看着这罪恶的发生，却没有感到一丝恐惧。看着妈妈裸露的桐体，看这她高耸的乳峰，下腹的漆黑一片，我第一次感觉到下面变得坚硬了起来。
　　妈妈的身体，对於年幼的我，都有着无比的诱惑，更何况对孙二毛了，孙二毛呆呆的看着妈妈的裸体整整2，3分钟，没有回过神来。妈妈被他那赤裸的极富侵越性的目光，看得有些羞涩，又双手尽力的遮挡着敏感的部位。
　　这样的动作，更是让孙二毛血脉沸腾，他飞快地扒掉了自己的衣裤，下身那肿胀的坚挺，第一次出现在了妈妈面前。好大，真的，我以前也没少看过爸爸和妈妈在床上，爸爸勃起的长度，估计只有孙二毛的一半，妈妈完全被这根巨大的东西震撼了，呼吸也变得急促起来。孙二毛在美艳的妈妈面前，完全失去了冷静，双手不停的用力揉捏着妈妈高挺的双乳，还用牙齿用力的咬着妈妈的乳头，而巨大的阳具有力的一下又一下的顶在妈妈的小腹上。
　　妈妈对於这样粗暴的侵犯难以适从，不停的哀求着：“求你，求，求，轻点，轻点。”孙二毛在妈妈这样轻声呻吟下，变得更加的粗暴，双手用力的掰开了妈妈的双腿，对准了位置，用力的刺了进去，而还没有经过充分前戏的妈妈，突然被这样巨大的东西插入，不由得惨叫一声。
　　这一声似乎也是孙二毛进攻的号角，他不停的用巨大的阳具在妈妈的柔嫩的下身耕耘，而双手在妈妈的乳房，屁股上，尽情的揉捏，嘴也亲吻着妈妈的香唇，还不时的想用舌头顶进去，吸取妈妈甘美的唾液。孙二毛简直就是一台机器，不知疲倦。在经过了前半段粗暴的插入后，成熟少妇的下身，分泌出的液体，让孙二毛的插入变得更加轻松，而乳房，屁股，嘴唇，耳朵，等敏感部位的侵袭，也让妈妈逐渐的找到了性爱的快感。
　　嘴里不时的发出了如仙音般的呻吟声：“嗯，恩……恩。慢，慢点，别。”
　　看到了身下性感的少妇，已经得到了快感，孙二毛也更加的兴奋，不仅更大力的插入，双手，和嘴，也加大了力度，还不时的调笑着妈妈：“美人，爽不爽，老子的鸡巴让你舒不舒服。我干死你，干，干，你是我的，你是我的。”在孙二毛一阵低沉的嘶叫过后，整个屋子安静了下来。此时的妈妈，一脸潮红，赤身躺在床上，彷彿还在回味着刚才那持续不断的高潮。
　　而随着孙二毛与妈妈下身的分离，妈妈肿红的阴部，流出了一些精液与淫液的混合物来。孙二毛看着高潮后，美艳无比的妈妈，心中升起了强烈的佔有欲望。
　　将妈妈搂在怀里，双手不停的玩弄着妈妈的乳房，亲吻着妈妈的小嘴，俨然一副丈夫的模样。而高潮过后的妈妈，在经过一段时间的回味后，清醒了过来，奋力的争脱了孙二毛的怀抱，大声的责问：“你这个臭流氓，我要报警，我要让你坐一辈子牢，我要让你后悔，我，我……”妈妈激动得难以继续说下去。
　　其实，她是在恨，恨孙二毛，也恨自己，恨自己在强奸中得到了高潮，恨孙二毛毁了自己的清白。
　　原本自得意满的孙二毛听了妈妈的话，慌了，坐牢啊！谁不怕，坐了牢，自己就全完了，10年，20年？原本打算离开的孙二毛，在妈妈的刺激下，变得格外的神经过敏，其实，就以妈妈胆小的性格，怎么可能去告他，但此时的孙二毛，他完全已经顾不得分析了。才刚刚穿上的衣服，又一次被扔到了地上，又往妈妈身上扑去。
　　这一次，他打算要征服妈妈，要让妈妈成为他的性奴，成为他的女人。（这是他在城里的录像上看到的，无知的人认为这是真的）又一次性爱开始了，这一次，他的动作更粗鲁，没有丝毫的怜悯，借助着刚才的精液，毫不费力的进入了妈妈的身体。妈妈想反抗，想骂他，还没开口，孙二毛就是2个狠狠的巴掌打在了妈妈光洁的脸上，两个红红的印子，脸上传来的疼痛感，让妈妈一下就懵了。
　　也被孙二毛凶狠的表情吓坏了，妈妈感觉到，“孙二毛疯了，他要杀了自己和自己的孩子。”妈妈不敢再有丝毫的反抗，就连孙二毛的舌头，钻进自己的嘴里时，也不敢象上次这样紧闭牙齿了，只能让他的舌头，不停的舔吸着自己的唾液，并不时的吸进一些让妈妈感到噁心的口水。孙二毛并没有因为妈妈的配合变得温柔。
　　这一次，彷彿才是真正的强奸，妈妈强忍着阴部和乳房的痛楚，被迫的迎合着孙二毛，也希望他能够早点发泄出来，变得冷静。妈妈的屁股，也随着孙二毛的插入，变得有节奏的扭动起来，这样不仅减轻了自己下身的不适，也让孙二毛感到了更加的舒服。孙二毛抱着让妈妈屈服的念头，一次次更加有力的进入，并大声的叱责：“你个贱货，刚才不是不愿意吗？怎么现在扭屁股了，知道我的大鸡巴的好处了，说，说你以后一辈子都是我的女人，一辈子都让我干，说，说呀”
　　妈妈虽然样貌娇媚，身材娇小，但其实却是一个性格刚硬的女人，如果不是为了我，妈妈也许已经和孙二毛拼了个鱼死网破了。现在，面对孙二毛的侮辱，她的自尊心告诉自己，绝不能屈服，始终是以沉默来对抗。孙二毛见妈妈不服软，变得有些老羞成怒，又是狠狠的几个巴掌打在了妈妈的脸上，鲜血从嘴角流了出来。而妈妈的眼神却没有丝毫的退却，一声不吭的怒视着孙二毛。
　　孙二毛怒吼到：“你他妈的，不给你点颜色看看，你不知道老子的厉害，今天老子弄不服你，我他妈的孙字倒着写。”说完，将妈妈狠狠的丢在床上，赤裸着冲到外屋去了。
　　不一会，孙二毛回来了，拿着几根捆米袋的绳子，还有几个蜡烛，赶面棒等东西，全丢在了床上。二话不说，用绳子将妈妈捆起来，吊在房樑上，在整个过程中，妈妈没说一句话，但我知道，妈妈害怕了，对这些奇怪的东西产生了恐惧感。孙二毛得意的笑着说：“怎么样，服不服？”看妈妈没什么表示，又阴险的笑道：“我就喜欢你这样嘴硬的娘们，不过，等会可别求老子。”说完，抄起床上的皮带，对着妈妈就是几下，而且专门找妈妈的乳房，下身打。
　　妈妈发出了痛苦的叫声，不过打了20多下，妈妈却求饶，就连我在一旁看着妈妈被鞭打，也感到了恐惧，不由得哭了起来。皮带又打了几下，见妈妈没求饶，孙二毛又点燃了蜡烛，让蜡烛滚烫的蜡油滴在妈妈的乳头上，还调笑：“舒服吗？哈哈，老子的招还多的是，服不服？”妈妈还是没有回答。孙二毛看着全身赤裸，并疼得不停颤栗的妈妈，狂笑起来，下身那根丑恶，也越发的狰狞，他急需发泄了，不过这一次，他却将目标盯在了妈妈肥美的屁股上，他用手掰开妈妈柔软的屁股，摸到了菊门上，并试图用手指插进去。
　　菊门传来的感觉，让妈妈惊恐了起来，扭动着屁股，企图摆脱那只罪恶之手的骚扰。孙二毛见妈妈的屁眼如此敏感，像看到了希望似的，连忙吐了口水，抹在妈妈的屁眼上，又伸手到妈妈的阴道里，将里面还残余的精液和淫液抹到鸡巴上，做完了这一切，用力的将妈妈的屁股掰开，并双手紧紧的控制住妈妈，一点一点的将阳具挤进妈妈那未经人道的菊门里。
　　随着巨大的东西的深入，妈妈感觉到肛门传来一阵阵火辣辣的感觉，好像肛门要被撕裂一般，那种巨痛让妈妈也顾不的所谓的尊严了，终於开口求到：“二毛，我服了，呜呜……求你放过我吧。”如果早点听到妈妈的求饶声，孙二毛也许就发发善心，放过了妈妈，不过此时已经是箭在铉上，不得不发了。
　　出於对妈妈刚才嘴硬的报复，孙二毛用言语进一步对妈妈进行羞辱：“贱人，刚才不是嘴硬吗？知道厉害了？晚了！你的烂穴老子日过了，今天要给你开开苞，让你也见见血，哈哈。”话还没说完，下身用力一挺，那根20厘米的东西一大半便插进了妈妈的屁眼里。
　　孙二毛被妈妈紧密的屁眼包裹着，连声称赞：“舒服，舒服，老子日过的女人也不少了，就你这屁眼，算是让老子开了眼界了，比处女的下面开紧呢！”边说，边开始了急风暴雨般的狠插。
　　妈妈在被那巨大的傢伙插入的那一瞬间，好像死了一般，停止了挣扎，只嘴巴微微的一张一合，好像在说什么，却没有一点声音。孙二毛知道这下妈妈已经彻底服了，也没了顾忌。将绑住妈妈的绳子解开，将妈妈放在了床了，整个过程，他的下体一直和妈妈的屁股紧紧的连在一起。
　　接下来的接近2个小时里，妈妈的肛门，阴道，成为了孙二毛发泄的场所，那根阳具在这两个洞里进进出出了上1000次，而孙二毛也射了起码6次，妈妈高潮的次数更是难以统计了。干完后，孙二毛在妈妈的阴道里射了最后一滴精液，也不把已经开始缩小的东西抽出来，就这样抱着妈妈性感的身体，美美的睡了起来。
　　第2天一大早，我醒来的时候，看见妈妈正在服侍孙二毛穿衣服，一丝不挂的妈妈，经过一夜的洗礼，还是那样的美丽，娇美的胴体上虽然有很多青紫，但那丝毫没有下垂的肥美双乳，那浑圆高翘的臀部，依然可以诱发男人无限的欲望。
　　而孙二毛俨然已经成为了这个家的男主人，心安理得的接受着妈妈的服侍，并不时的用手去捏妈妈的奶子，而妈妈也没有躲避，显得有些麻木，木然的接受着孙二毛的抚摩。
　　看着妈妈这一副弱女子的乖巧模样，刚穿好衣服的孙二毛的下体又变得肿胀了起来，“昨天射了7，8次，一看到你这奶子，这肉，老子又硬了，妈的，牡丹花下死，做鬼也风流，来，转过去，屁股翘起来，对，就这样，腿张开一点，再开点……嗯！嗯！”随着孙二毛的插入，晨练开始了。
　　由於是背入式，那根20厘米的大傢伙插得更深，再加上妈妈的奶子被孙二毛不停的揉捏，快感到来得极快，没几下，便有些上气不接下气的喘息起来。看到妈妈快高潮了，孙二毛又加快了频率，“美人，舒服不，说，说你是我的女人，让我操一辈子。”
　　这一次，早已屈服的妈妈已没有了昨天晚上的硬气，而且随着高潮的到来，神志也有些不清了，含糊的叫着：“我是二毛的女人，我跟你一辈子，弄，快弄，要到了，要……到了。”
　　就在家里的这张大床上，我见证了妈妈与孙二毛的所有故事，从开始妈妈的反抗，到后来的屈服，不过仅仅用了一晚上，不得不承认，孙二毛那巨大的阳具起到了非常巨大的作用，而比妈妈大出近10岁的爸爸，是很难象孙二毛这样，充分的满足妈妈的。
　　在接下来的1个多月里，孙二毛和妈妈象夫妻一样生活，口交，肛交，乳交，所能涉及的性爱方式，妈妈全部和孙二毛尝试了，而我发现，妈妈看孙二毛的眼神，在发生着悄悄的变化，从开始的不屑，到仇恨，到恐惧，到现在的爱恋，我悲哀的感觉到，妈妈爱上了孙二毛。爸爸和妈妈的婚姻是没有爱情的，而爸爸对妈妈的感情，往往是一种亦兄亦夫的爱。
　　而从来没有经历过爱情的妈妈，在与年纪相仿的孙二毛的这样畸形的交往中，通过对孙二毛性能力的癡迷，逐渐的转变为了对孙二毛这个人的癡迷，也进而使妈妈一步一步走向了出轨的深渊，而在孙二毛甜言蜜语，在孙二毛所表现出的那种对妈妈的癡情的一系列的影响下，妈妈逐渐从肉体上的爱，发展到了精神上的爱恋。
　　就在妈妈深深的依赖上孙二毛的时候，爸爸在离家5个月后终於回来了。爸爸带回了4千块钱，这笔钱，已经可以够我和妈妈在村里过上富足的生活3年之用了。但可悲的是，妈妈并没有因为爸爸辛苦赚钱有所感动，看向爸爸的眼神，有些冷漠，有些幽怨。妈妈是一个对感情坚贞的女人，当她爱上孙二毛后，也许在她的心里，孙二毛才是她的男人，而爸爸，不过是强行佔有她躯体的人。
　　快半年没有回家的爸爸显得十分的高兴，抱着我不停的亲，当爸爸看到因为在孙二毛滋润下，日益丰满的妈妈时，眼里充满了火热的激情。整整一个下午，爸爸不停的询问着妈妈和我的生活，并不时的向妈妈表示自己离家的无奈，与对妈妈的愧疚。毕竟父母已经生活了快10年，虽然没有爱情，但是10年的产生的亲情却是不能抹去的，妈妈的眼里也湿润了起来。
　　天色逐渐暗了下来，爸爸早早的让我洗漱完，而妈妈，却显得侷促了起来，当她看到爸爸热情的眼神时，她感到了恐惧。夜没有因为妈妈的恐惧而有所推迟，该来的终该来的。当妈妈和爸爸睡在那张大床上时，爸爸终於按捺不住了，“玉兰，你真美，你就像仙女，我到城里，却没有看到比你漂亮的女人。”爸爸的手已经摸上了妈妈的乳房，“你奶子比以前更大了，不过摸着还是那样的舒服，来，让我摸摸下边，湿了没有？”
　　“别，别摸。”妈妈连忙用手挡着爸爸四处进犯的双手，解释到：“我那个来了，最近不方便。”听到妈妈这样一说，爸爸就像泻了气的皮球，一下就没了精神，看到爸爸难受的样子，妈妈似乎也有些过意不去，小声的说：“要不，我用手帮你弄出来吧，你别摸我下面就成了。”
　　对於比自己小了近10岁的妻子，爸爸可以说是疼爱无比，从不愿意去强迫妈妈，听到妈妈这样一说，也顿时又高兴了起来，虽然不能真个消魂，不过妈妈那双光滑细嫩的手，无疑也是一个好的选择。就这样，妈妈靠双手替爸爸解决的需要，而黑夜中，传来的那一阵阵爸爸的允吸声，和妈妈发出的偶尔的一声低呤，成为了夜晚最好的伴奏。
　　第2天一大早，爸爸便要出门去看村里的亲戚，毕竟半年没回家了，但考虑到妈妈不舒服，也没有勉强的意思，加上我又贪睡，便一个人走亲仿友去了。爸爸才出门没一会，院门外便传来一阵阵敲门声。妈妈连门也不问，连忙去开了门，果不其然，进来的是孙二毛。一进里屋，便关上了房门，两人好像久别的情人一样，一边拥抱亲吻着，一边向床走来。
　　孙二毛见我还在床上睡着，也没有在意，（他们办事从来是不避开我的）孙二毛一边揉捏着妈妈的奶子，一边说：“亲爱的，一天没见，可憋死我了，你看我这鸡巴，都硬成铁棒了，今天非得给我去去火不成。”
　　“去你的，孩子他爸才走，你就来了，也不怕让他看见。你把我当成什么了，给你去火的婊子了？”妈妈话虽然说得难听，但却没有丝毫拒绝的意思，顺从的脱光了自己的衣服，又服侍起孙二毛，就像爸爸不在的时候那样，温柔的替孙二毛脱下了上衣和汗衫，接着又是裤子。
　　当孙二毛下身脱完后，又用心的替他按摩着睾丸，还伸出香舌，仔细的舔食着那和鸡蛋大小的龟头，甚至还把包皮翻开，把里面的尿垢也舔的乾乾净净，孙二毛的阳具在妈妈的照顾下，变得更加的粗大，他也忍不住了：“别舔了，骚娘们，快上床，让我弄你的B，我要把这两天的全补上。”说着，一把拉起了妈妈，摁在了床上。
　　“你慌什么，弄疼我了，你那里那么髒，我帮你弄乾净点，不也为你好吗？
　　你还……哎哟，你轻点，还干的，慢点。“孙二毛可不管这些，挺着鸡巴一下就狠狠的插了进去，妈妈虽然在开始帮孙二毛口交时，已经分泌了不少淫液，但毕竟还不充分，突然被这样的巨物插入，疼痛也是难免的，不过好在已经被奸干了几百次，对於这样粗鲁的插入，到是能够适应的。
　　不一会，妈妈便开始享受起来，下面不停的摇动屁股，配合孙二毛的插入。
　　还不停的和孙二毛亲吻，交换唾液。“嗯，嗯，快点，快，我好难受，我……我……快死了，慢点，别，别停……”妈妈在激烈的性爱下，已经变得有些语无伦次了。
　　正在妈妈最高潮的时候，孙二毛突然停止了插动，妈妈幽怨的看着他：“老公，怎么了，我要嘛，给我，给我嘛！”那声音，腻得只怕连神仙也会心软。
　　“老婆，别慌，我先弄你的屁眼，别使性子，听话，转过去，对，就这样，屁股，嗯，好！”孙二毛特别喜欢这样折磨妈妈，每次见她要到高潮了，往往就会停下来，换插妈妈的后庭，虽然妈妈有满肚子的埋怨，但却不敢表示出来，也只能尽自己的最大努力，讨孙二毛的欢心。
　　那又黑又粗的鸡巴进入那狭窄的小洞里，妈妈的脸上露出了痛苦的神情，几乎没有任何润滑的插入后庭，对妈妈造成的伤害是巨大的，虽然这美丽的菊花已经接受了这根巨棒不下百次的磨练，但始终，还是会让妈妈感到痛苦。在妈妈与孙二毛的性爱中，妈妈往往尽力的去使孙二毛得到快感，哪怕自己受到一些伤害，也再所不惜。
　　终於，孙二毛在妈妈的后庭中，交出了今天的第一份作业。男人确实是性爱中的弱者，往往在射精后，变得十分的虚弱。而妈妈，无疑是一个最会体贴男人的女人，她会温柔的让在后庭里的巨大，退出自己的身体，然后用自己的嘴，清洗正在缩小，却仍然壮硕的阳具。为了让它能够最快的恢复活力，还用自己丰满的双乳，配合自己的香唇，对它进行全方位的按摩。
　　在这样香艳的服务下，孙二毛很快便有重新振作起来，他正要把妈妈按在身下，妈妈却羞怯的阻止了他，“你累了，我到上面来吧，你上次不是想我这样？”
　　妈妈的脸红得可爱，那羞涩的神情，不禁让长期佔有他的孙二毛也楞了一下子，“亲爱的，怎么今天这么关心老公啊？难道做了对不起我的事？”这不过是孙二毛的一句玩笑，他和妈妈本来就是偷情，何来对不起这一说。
　　不过这话听到妈妈耳朵里，却好像变成了质问，顿时哭道：“呜……呜……
　　昨天晚上，孩子他爸要我给他，我没给，用手帮他弄了出来，他还吸了我的奶，亲了我的嘴，我真的不想这样，可是没办法，他是孩子的爸爸，他毕竟和我快1 0年了，我，我……“听了妈妈的话，就连孙二毛自己也傻了眼，弄得自己好像才是她老公似的。
　　原本还想安慰妈妈两句，不过转眼一想：如果把这娘们弄成我的私宠也不错嘛。便故意愤怒地说：“你他妈个贱货，还让别的男人摸你，你发春了是不是，我操你妈的……”越说，还真上火气，抬手就给了妈妈一耳光。
　　妈妈也不敢挡，只一个劲的认错：“老公，我错了，我再也不敢了，我不让别的男人上身，可，可我没法啊。你饶了我这回，你以后，让我怎样，我就怎样。”
　　见妈妈已是彻底给自己交了心，孙二毛不禁得意万分：村上最漂亮的娘们，已经归自己操了，就连她男人，只怕在她心中，也没自己重要了。也顺水退舟的原谅了妈妈，让妈妈用了女上位，好好的又享受了一回妈妈性感的肉体，只怕这样的待遇，爸爸是永远是得不到的。




　　妈妈-忠贞的情人（2）
　　在接下来10多天里，爸爸和妈妈虽然同床而眠，但却没有做爱，妈妈委婉的拒绝，让爸爸难以厚颜开口求欢。虽然少了夫妻间的性爱，但共同生活了10年的3口之家，在这10多天里，仍然过得十分愉快。但妈妈眼神里，不时透露出的那份茫然与失落，却是这段时间里，最不和谐的音符。在城里的父亲，参加了一个装修队，老闆为人慷慨，到是给爸爸一份1000来块的工资，这在进城打工的农民工中，还是算不错的了，为了能多挣钱，这次回来，也就请了半个月的假，眼看着假期就要到了，爸爸已经开始准备再次进城了。
　　在一个大清早，爸爸便独自一人，坐上了进城的汽车上，离开了他所爱的家和亲人。爸爸的离开，似乎又标志着生活，又回到了几个月前的那段日子，孙二毛又重新的成为了这个家真正的男主人。村里除了农忙，大部分时间都是很空闲的，而孙二毛常常进去我家，自然也逃不过别人的眼睛，不过碍於孙二毛在村里的霸道，到没什么人敢说什么闲话，只是背后有些猜测，再加上妈妈又很少和村里的人打交道，别人也无从揣测。
　　妈妈因为有了孙二毛的滋润，变得越发的光彩照人，身材也变得更加火辣，平时也不出门，因为被孙二毛弄坏了几次衣服，在家里也穿得十分的清凉，内衣是几乎不穿的，两个大奶子，虽然没有内衣的束缚，但却十分坚挺，那薄薄的汗衫，在阳光的照射下，几乎和裸体没什么区别。平时白天，孙二毛要去照顾鱼塘，妈妈则做家务，快10岁的我。因为妈妈的原因，也很少出去和村里的孩子玩，平时就呆在家里，陪着妈妈，不知道为什么，每次看见妈妈挺着那一对大乳房，在我面前走来走去，还因为经常躬腰被我看见那两个粉红的葡萄，我下面就会变硬，有些热，有些难受。
　　也许，在孙二毛这样的男人眼中，得到的东西，往往不是最宝贵的。虽然妈妈的肉体还是那样的诱人犯罪，妈妈喷出的气息还是那样的让人热血沸腾，但孙二毛对妈妈的热情，与开始相比，已经远远不及了。其实这也是必然的，在爸爸走后的1个多月里，再加上回来前的4个月，这5个月的时间里，孙二毛和妈妈起码交配了不下1000次，（以射精一次为准）就算是铁人，也架不住。
　　每次和妈妈做爱的时间，也变得短了起来，以前交欢一次，孙二毛起码射5，6次，到现在，只有可怜的1，2次了。在白天的漫长时间里，妈妈就像一个等待皇帝宠幸的妃子，期盼着她爱的男人的到来。而我自然也成为了妈妈排遣寂寞的最好夥伴，本来因为孙二毛的到来，爱情逐渐的胜过了母爱，但随着我和妈妈白天漫长的相处，时光彷彿又回到了爸爸才走的那段日子。
　　那段只属於我和妈妈的日子。在中午的午睡时，我会缠着妈妈，让她给我讲故事，妈妈会温柔的把我的头枕在她丰满的胸脯上，我也经常调皮的用舌头去舔妈妈那两颗红红的小樱桃，妈妈常常会在我这样亲密的举动下，变得有些羞涩。
　　妈妈从来没有回避过我，不管是和爸爸，还是和孙二毛做爱，都会让我在旁边，对於她来说，我也许就是她的一部分。
　　爸爸走了已经2个月了，家里的气氛突然变得有些沉重了，孙二毛毕竟已经快26岁的人了，长期的夜不归家，让他的父母十分的恼火，又因为他是独子，却没有结婚，这对於看重传宗接代的村里人来说，简直就是不可忍受的。孙二毛的父母给他相了一门亲事，据说是邻村的一个才16岁的闺女，模样也很俊，（孙二毛也算周围的有钱人家）孙二毛好像也看过那女的了，估计是满意的。
　　妈妈知道了这个消息，再加上孙二毛最近因为相亲的事，已经2，3天没有和妈妈好了，让妈妈开始担忧了。是啊，一个26岁的已婚妇女，和一个16岁的处女竞争，结果是很明显的。此时的孙二毛，对妈妈来说，就是自己爱情的希望，就是自己生存的动力，如果失去了他，对於妈妈的打击，绝对是巨大的。
　　为了能够留住孙二毛的心，妈妈开始打扮起自己来，妈妈开始学着城里的女人，穿上了奶罩，三角内裤，开始学会用眉笔，睫毛膏。也注意保持自己的身材，每天都会在院子里，只穿着性感的内衣，做一些胸部保健的运动，自然也会让我大饱眼福。这一系列的改变果然起到了立桿见影的效果。本来就是天生丽质的妈妈，变得更加的妩媚动人。可惜，这原本打算献给孙二毛的人体盛宴，却便宜了别人。
　　一天中午，孙二毛来了，这段时间，孙二毛别说中午，就连晚上，也很少回来过夜。他的到来，妈妈真的是喜出望外。一见面，妈妈就扑进了孙二毛的怀里，对着孙二毛脸上就是一阵猛亲，还抓起孙二毛的手，放到了自己的胸脯上，用力的按了几下，“你摸摸，都小了，你这么久不来，老公，我好想你……”孙二毛真的是一个傻瓜，此时的妈妈，在我眼中，简直就是世界上最性感的尤物，那魔鬼的身材，得体的短裙，入时的紧身短袖衫，还有那低低的领口露出的那一道深深的乳沟，孙二毛竟然不知道欣赏。
　　我感到嫉妒极了，妈妈这身打扮，全是为了眼前这个面貌普通，身材矮小的男人。看着美丽的妈妈，我第一次有了强烈的佔有的欲望。妈妈的激情似乎没有传染给孙二毛，他眉头紧锁，重重的歎了口气，一副心事重重的样子，“怎么了老公？出了什么事？”妈妈急切的问道，孙二毛看了妈妈一眼，眼里顿时一亮，不过又摇了摇头，似乎有些为难的几次张口，却什么都没说。妈妈自然是知道他有了心事，连忙追问，并承诺一定会帮他，他才终於开了口。
　　原来，村里的鱼塘的承包期限到了，因为鱼塘赚钱多，村长的几个女婿都想承包，村里工就3个鱼塘，而村长女婿就4个，还不算几个儿子，孙二毛承包的打算，自然也落空了。几次找到村长，礼物备了一大堆，就是不收，直到一次借醉酒才说了实话，“二毛，这鱼塘也，也不是不能继续承包给你们，不过，嘿，嘿嘿，听说你和玉兰关系好，说实话，那妹子和天仙似的，她嫁进来快10年了，我就想能好好的和她说说话，你看，这事……只要能了了我的心愿，别说4个鱼塘，就他妈10个，我刨也给你刨出来。”
　　听到二毛把话一说完，自然就什么都清楚了，村长这个老色狼，盯上妈妈了，说话，说话，只不定就说到床上去了。妈妈一听完，也没了主意，心里乱作一团，自然就想到了自己的依靠，便问孙二毛：“你说，你的意思呢？我听你的。”在妈妈眼里，自己是孙二毛的女人，出了事情，自然得靠他做主了。
　　孙二毛默默蹭蹭了半天，才说：“玉兰，你也知道，这鱼塘，是我们家的命根子，反正，反正你也是嫁过的人了，就当被狗咬了一口，你看……”
　　妈妈一听这话，心凉了一半，自己全心全意爱的男人，在有了困难的时候，竟这样无情的对待自己，顿时便哭了起来，还用手捶打着孙二毛，“你个没良心的，我的身子，就连孩子他爸也不让碰，你，你居然让我给那个老乌龟糟蹋，你就忍心吗！呜，呜，你个杀千刀的，你眼里还有我吗？”
　　孙二毛见妈妈哭了起来，似乎也有些心软，连忙劝道：“亲爱的，你又不是不知道，村长那王八蛋，整个就是一色狼，我不也没别的办法吗？”
　　“你不是要娶个新媳妇吗？你怎么不让她去？”
　　一听妈妈这么说，孙二毛的脸上有些挂不住了：“我媳妇那可是黄花闺女，你都让人骑过了，一次是骑，百次不也是骑吗？”
　　一听妈妈这么说，孙二毛的脸上有些挂不住了：“我媳妇那可是黄花闺女，你都让人骑过了，一次是骑，百次不也是骑吗？”
　　妈妈见孙二毛说得这样无耻，也大吵起来：“屁，你也不怕头上带帽子，当了王八……”话还没说完，啪的一声，孙二毛抬手就是一巴掌，拖着妈妈的头发进了里屋，将妈妈推到在床上，一真劈头盖脸的痛打。
　　“他妈的贱货，给你3分颜色，你还开染坊了，去不去，你他妈去不去？”
　　看着妈妈被打，我心里痛极了，我扑了上去，想阻止孙二毛，但被他一拳便打翻在地。妈妈屈服了，也许是因为看见我被打，也许是因为对男人的顺从，她同意去和村长“说话”了。




　　妈妈-忠贞的情人（3）
　　“说话”的日子定在明天上午，对於孙二毛来说，鱼塘的事情，越快越好。
　　也许在他的心中，妈妈不过是他泄欲的工具罢了，他也许不知道，他如果能多求一下妈妈，多安抚一下妈妈，也许事情就远不是这样的结果，不过，也正是因为他的自私，才会有后面的故事。
　　孙二毛离开了，这个该死的傢伙骂骂咧咧的离开了，狠狠得摔上了门，这个屋子，又只剩下我和妈妈了。妈妈的脸色和憔悴，孙二毛的铁拳，打碎了她的爱情，她忍住了哭泣，过来一把抱住了我，用她修长白皙的手，为我擦拭着眼泪，温柔的对我说：“小华，不哭了，妈妈抱，不哭了，乖。你是这个家里的男人，你不要哭，你是妈妈的希望，听话。”
　　妈妈亲吻着我的脸，她的脸上，带着母性的光辉，我第一次觉得，妈妈是这样的温柔，是这样的高大，她柔软的胸脯，让我迷恋。从中午到晚上，我和妈妈抱在一起，睡在床上，静静的等待着时间的流逝，年少的我，不能懂得妈妈的痛苦，在生理的需求下，我提出了要求：“妈，我饿了。”
　　妈妈双眼仍然有些红肿，眼角还隐隐的有泪痕，听到我饿，将我的头，按在了她的胸脯上，说道：“宝贝乖，吃妈妈的奶，就不饿了，怪，早点睡，妈妈明天给你做好吃的。”我含住了她的奶头，在这样温暖的怀抱里，沉沉的睡去。
　　第二天，妈妈起得很早，也许根本就没睡过，眼睛还是红红的，也许哭了一夜。早上起来的时候发现，妈妈原来那身性感的装扮已经不见了，短裙，紧身上衣，奶罩，三角内裤，都没了。又恢复了那身农村妇女普通的打扮。给我做了早饭，看着我吃完，又关注了我几句，便出门去了。我隐约的知道要发生什么，悄悄的跟着妈妈，向村长家走去。
　　村里早上都是要干农活的，妈妈到了村长家，刚敲门，门就开了，村长只怕已经等了很久了，10年的心愿，估计就要瞭解了，我远远的看见他迫不及待的将妈妈拉进了院里，又四周看了看，关上了门。不过还好，村长院子的围墙不高，就连院里的狗也被赶走了，我很容易的便翻了进去。妈妈此时正和村长坐在床边，有一句没一句的搭着话，村长到底耐不住了，伸出手去拉妈妈的小手，妈妈尽力的躲避着，“村长，别，你别这样，你是长辈，我们就说会话吧。”
　　村长歇着他那2颗老黄牙，嘿嘿的笑道：“心肝，我这不是正和你说话吗，边干边说，那不是更舒服吗！”说着，张开大嘴，就亲了上去，村长那满口大黄牙，再加上散发的那阵阵恶臭，让妈妈险些吐了出来，本来已经有了失身的打算，去难以想像会如此难以忍受。
　　再加上乳房上传来的那一阵阵疼痛，让妈妈再也不想呆下去了。她奋力的想挣开村长，村长见妈妈反抗得激烈，手上也加大了力气，还威胁着说：“玉兰，二毛那小子可是把你卖给我了，那可是4口鱼塘，我就弄你一次，你就算是金的也不吃亏吧，更何况，你还不是一个烂货，二毛那小子可少没给我讲你和他的风流事，他说你可骚得很，每次都被他干得叫亲老公，他还说……”一通污言秽语，让妈妈一下就失了主心骨，本来就已经答应了。这下，要反悔也来不及了。
　　老练的村长见妈妈的反抗不再那样激烈，抱住妈妈就是一阵猛亲，对妈妈那张红润的小嘴更是爱不释手，还伸出那条长长的舌头，妄图钻进妈妈的嘴里。见意图失败，便开始转移阵地，脱起妈妈的衣裤来，村长这几十年里，不知道脱过多少小媳妇的衣服了，不一会，妈妈便被剥得一丝不挂了。看着妈妈那白面似的，又圆又大的乳房，村长兴奋到了极点，用双手把妈妈的两个奶子箍起来，用力的往嘴里喂，还发出了噁心的啧啧声。
　　胸部传来的不适感，让妈妈的身体开始产生燥热。村长一边尽情的玩弄着妈妈的美乳，一边将手伸向了下面的茂盛之处，当他的手第一次接触到妈妈肥美的阴唇时，妈妈浑身顿时一震。村长见发现了妈妈的敏感点，连忙趁热打铁，掰开了妈妈两条修长的大腿，将头埋了下去，用灵活的舌头去舔吸。当下身的快感不停的传来，妈妈的身体开始发热变红，我知道，妈妈开始动情了，毕竟26岁成熟的肉体，在这样的挑逗下，生理的快感，是无法阻止的。
　　妈妈试图像和二毛做爱时，发出哼哼声，但她尽力的忍耐着，她不想自己成为一个淫荡的女人。而村长此时，更是用手指插进了妈妈的蜜洞里，还调笑着：“玉兰，你这穴好美，还是粉红色的，真是极品啊，好紧，连一根指头都这样紧，如果我是二毛，我一天起码干你10次。”听到村长口出说出自己情人的名字，妈妈的心理防线变得更加的脆弱。
　　终於，在村长手指飞快的节奏下，妈妈发出了天音吧的哼哼声。欲望，也成为了主题。村长并没有放过妈妈，不仅变成了2根手指，频率也越来越快，终於，妈妈达到了第一次高潮，妈妈的乳头，脸颊，带着性满足后的红润。看着被自己征服的美妇，村长自得意满的脱下了裤子，露出了那根丑陋的东西。难怪村长要用指头奸污妈妈，原来，他自己的本钱如此的薄弱。10厘米不到，又细，又软，估计长久的荒淫生活，早已让他失去了男人的雄风。
　　那条小蛇慢慢的插入妈妈的身体里，村长开始了剧烈的活塞运动，啪啪的声音在安静的屋子里，显得格外的清晰，善於享受的村长在下身辛勤工作的同时，双手和臭嘴也没有空闲的在妈妈的大奶子，屁股和嘴巴上留连往返，嘴里还嘟嚷着：“干死你，干死你，你这骚娘们，我干死你，干，干，嘿……”可惜，村长鸡巴带给妈妈的震撼远及不上他的手指，在妈妈肥大的屁股上起起伏伏了30多次后，就草草的射了。
　　而在整个过程中，妈妈再没有发出那种消魂的哼哼声，更没有达到高潮。妈妈的眼神里充满了对村长的蔑视，当村长射完的那一刻，用力的将村长推开，飞快的穿起了衣服。疲惫的村长看着妈妈肥美性感的身体逐渐的被包裹上时，眼里充满了留恋，直起身子，想去抱妈妈，可惜，被妈妈轻易的躲开了，妈妈没有一丝犹豫的离开的村长的家，在整个过程中，甚至没有和村长说过一句话，只留下村长慢慢得回味着妈妈那成熟丰满的肉体。
　　鱼塘的事情很快的得到了解决，孙二毛如愿的再次拿到了承包权，加上婚期将近，越发的容光焕发。在我看来，孙二毛对妈妈的背叛是不可原谅的，妈妈肯定会和他断绝关系的，在鱼塘事件后的一个星期里，妈妈果然就像我想的那样，每次都将孙二毛拒之门外，也不和他说话，更不和他见面。但孙二毛却因为妈妈的拒绝，反倒来得更勤了，每天都要在门外说上半天，还把自己给妈妈买的新衣服，补品，一些杂七杂八的小玩意放在门口。
　　持续了一个星期，妈妈终於开始动摇了，终於，第一次在孙二毛敲门的时候，开了门。“什么事？”
　　妈妈的口气冷冷的，目光凶狠的盯着孙二毛，孙二毛自然不会被妈妈的故作姿态所吓到，连忙进了院子，一把就抱住了妈妈，口里讨好的说着：“老婆，我错了，我不该打了，我不该让村长那老王八蛋欺负你，我真的错了，我再有下次，我他妈的被雷劈死。”随后又说了一大堆赌咒发誓的话。
　　妈妈被他一抱，心里早就软了，再加上他又是道歉，又是发誓的，这一个星期天天又往这里跑，怨恨的情绪也逐渐淡去了。看到孙二毛装出的一副可怜象，扑哧一下，笑了出来。妈妈那眼角含情的春意，弄得孙二毛心痒难耐，禄山之爪在妈妈的身体上尽情的肆虐。妈妈被弄得浑身酸软，眉眼如丝的说道：“进屋，别在这儿。”
　　孙二毛对妈妈的敏感部位可以说是瞭如指掌，见妈妈动了情，也不慌着抱她进屋，把院门一关，就在院子里调弄起妈妈来。情人的双手，无处不在的抚弄着妈妈敏感的身体，不一会便春潮连连了，下身也变得潮热湿润起来。但理智上的那一丝清醒，让妈妈做着最后的抵抗，“别在这弄了，我要，进屋，给我，别……”
　　孙二毛已经脱关了妈妈的汗衫，露出了那一对白皙的豪乳，正一口一口的吃着奶，对妈妈提出了要求，没有任何表示，反而开始脱起妈妈的裤子来，妈妈是一个传统的中国妇女，在这种露天的交合，对於她来说，是难以想像的，虽然想拒绝，但生理上的快感，加上暴露的刺激，让妈妈得到了一种全新的体验，从拒绝开始变得迎合。
　　抚弄的前戏很快的过去，当孙二毛把那根巨大的肿胀插入妈妈身体时，妈妈发出了久违的哼叫声，妈妈不会像很多女人那样，发出格外剧烈的叫床上，不过那种含蓄而又妩媚的声音，却是最好的春药，刺激着在她身上的男人，不知疲倦的耕耘。这场露天的交合从中午持续到下午，整整4个小时，妈妈用自己身上所能用到的部位，让孙二毛一次又一次射出了精液。
　　当交欢结束时，妈妈已经几乎不能走路了，下身不停的流出欢爱后的分泌物，阴道也变得红肿，白皙的身体上，佈满了一道又一道青紫的痕迹，却仍带着高潮后的红韵，妈妈海棠春雨后的美态，让10岁的我陶醉不已。妈妈看到我盯着她赤裸的躯体，笑骂道：“小色鬼，娘的身体也这样死盯着不放。”此时的我，真想扑到妈妈的怀里，享受她那独特的妇人的气息，不过看到还趴在妈妈身体上，喘着粗气的孙二毛，我心里感到了强烈的恨意。
　　时间飞快的流逝，孙二毛如愿的娶到了娇妻，16岁的女人，自然有她独有的魅力，孙二毛很快的完全投入了自己妻子的怀抱，来看妈妈的次数越来越少，和妈妈做爱时，也变得仓促。那一年，我已经10岁了。不知道为什么，我发育得很早，10的我，竟然开始了发育的高峰期，个子很快的长到了1米55，身体也变得强壮，和同龄的孩子相比，起码大了3，4岁。虽然孙二毛来看妈妈的次数减少，但妈妈却没有埋怨，对於她而言，感情远比性爱更重要，只要孙二毛爱她，记得她，她就够了，她就是这样一个癡情的女人。
　　任何一个和妈妈有过交往的男人，都不可能忘记妈妈，因为她的美丽的相貌，高贵的气质，丰满的身材，温柔的性格，这简直就是男人心目中完美的女人。和妈妈有过一夕之缘的村长，对妈妈性感的身体，难以忘怀。再加上看到孙二毛新婚，便打算在这段时间里，好好的和妈妈再续前缘。一天中午，院里又传来了敲门声，正和我睡着午觉的妈妈被很快的醒来，平时家里几乎没什么客人，这时候，就只有孙二毛会来了。
　　妈妈匆匆的给身上套上一件外衣，连内衣都来不及穿上，就跑出去开门了。
　　门外居然是村长，这让妈妈大吃一惊，看到村长色咪咪的眼睛正盯着自己的胸脯，才惊觉自己连内衣都没穿上，这下，被村长看了个光。妈妈连忙又双手把外衣拉紧，遮住走光的部位，不过妈妈窄小的外衣很难遮挡完那巨大的乳房，半遮半掩的丰满，更是让村长两眼放光，原本准备的说辞一下的全忘了。
　　一个闪身进来，关上了院门，就向妈妈扑去，嘴里还说道：“心肝，想死我了，你真是个妖精。”村长的行动，让妈妈来不及反应，一下就被抱了个满怀，那双粗糙的大手，用力得掰着妈妈遮挡双乳的手，一张臭嘴，急不可耐的在妈妈的粉脸上亲着。
　　突然的袭击虽然让妈妈措手不及，不过，她很快的反应过来，展开了剧烈的反抗，瘦小的村长，很快的被妈妈争脱开，妈妈随手操起院子里的东西，便往村长身上扔去，嘴里还大声的叫着：“杀人了，杀人了。”
　　妈妈过激的反应，让村长吓了一跳，如果这事传开了，自己可就没脸做人了，连忙止住了向妈妈逼近的步伐，劝到：“玉兰，别叫，别叫，我不过来，你别叫了。我走，我走。”边说，边灰溜溜的开了门，逃也似的离开了。
　　看到村长的背影越来越远，原本还生龙活虎的妈妈，一下子瘫做在地上，痛哭起来。看着妈妈伤心委屈的模样，我走过去，紧紧的抱住了她，“妈，你别怕，我会保护你的，以后有人再敢欺负你，我就和他拚命，村长这老乌龟，我不会放过他。”妈妈听了我的话，哭声也慢慢的停了，趴在我的怀里，轻轻得抽泣着，此时的我，第一次用自己的胸膛，接纳了妈妈，第一次感到，我长到了。
　　妈妈没有把这事告诉孙二毛，她不想让他担心，随后的一段日子，村长又来过几次，都被我几乎拚命似的撕打，吓走了，也隐隐约约的威胁妈妈：如果不和他好，就要把妈妈是破鞋的事到处说。在村长眼中，妈妈只是一个背叛丈夫的软弱女人，就他看来，妈妈与孙二毛的偷情，多半是因为孙二毛的威胁，可惜，事情没能如他所愿，强硬的妈妈没有给他丝毫的机会，她对爱情的执着，是任何人也不能动摇的。
　　世界上没有打不开的门，有些东西虽然外表坚硬，但内在却是软弱的。妈妈在面对自己所爱的男人的时候，那种顺从，是我所难以想像的。就这样，在我盼望着长大的心愿中，时间过得飞快，转眼4年过去了，这四年里，我已经长到了1米75，身体也格外的强壮，家里的重体力活，几乎都是我在做了，妈妈却还是和四年前一样，那样的美丽，那样的妩媚，仍然是村里众多男人心中的梦中情人。
　　妈妈并没有因为我的成长，和我有所隔阂，仍然睡在一张床上，和孙二毛的办事仍然不避开我。这四年里，在最开始的2年里，爸爸回来过5次，不过后来，就再也没有回来了，他似乎听到了什么，知道了什么，每次回来，也只呆上匆匆的10来天，而且妈妈总是以各种借口，躲避着他，我知道，爸爸已经知道了妈妈变心了。
　　在最后一次离开时，爸爸拉着我，语重心长的对我说：“小华，爸后悔啊，后悔当初为什么要离开，是我对不起这个家，爸爸走了，以后你好好照顾自己，这里有爸爸打工赚的4W快钱，你留着，等你和你妈需要的时候，拿出来用，家里没什么钱了，以后你妈就靠你了，帮我告诉你妈，我没埋怨过她。”
　　爸爸哭了，当时的我隐隐的感到了什么，到后来，我才知道，爸爸走了，一去不回了，他没脸呆在村里了，他虽然不恨妈妈，但他还是难以接受母亲的背叛，也许对他来说，走是唯一的解脱。就这样，妈妈开始了另外一种单身的生活，因为我的存在，妈妈并不孤单。
　　孙二毛的女人，那个16岁嫁进孙家的漂亮女人，很快的察觉了妈妈与自己丈夫之间的暧昧，她没有象普通农村妇女那样的大吵大闹，也没有向孙二毛提出苛刻的要求，还是和以前一样，好好的侍侯着自己的丈夫。她无疑是一个富有心计的女人，表面上的满不在乎，却在暗处防范着，她用自己的年轻，用自己的漂亮，尽力的搾取着丈夫有限的精力。
　　弄得孙二毛每次和妈妈见面时，都显得格外的疲倦，就像吃饱的狮子，已经完全没有了食欲，妈妈虽然还是那样的动人，却很难勾起孙二毛的欲望，偶尔的几次交欢，也因为孙二毛精力的不济，显得有些形式化。但30岁的妈妈，正是欲望最强烈的时候，在孙二毛的疲软时，常常会用幽怨的眼神看着他。也渐渐的让孙二毛感到了自卑，逐渐的不敢面对妈妈，对於孙二毛的疏远，我暗暗的高兴，但我知道，深爱孙二毛的妈妈，绝不会因为欲望的不满，而对孙二毛生出背叛之心。村里众多男人搭讪的屡次被拒，就是很好的证明。
　　机会往往是从天而降的，正当孙二毛为妈妈的多情眼神感到无奈和恐惧的时候，一群地痞的闯入，让孙二毛看到了希望。一次赶集的时候，漂亮的妈妈被3个地痞盯上了，无奈农村强悍的民风，虽然心痒难耐，但却只能远观而不可亵玩。
　　就在这3个傢伙失误而归的时候，他们碰到了以前一起混社会的朋友——孙二毛。
　　几个臭味相投的男人很快的聚到了一起。
　　男人的话题往往离不开女人，3个人对妈妈的描述，让孙二毛知道，自己的几个朋友，看上妈妈了。在孙二毛的眼中，妈妈的乖巧，柔顺，美丽，性感，都是他中意的，他越来越力不从心的自己，已经觉得妈妈逐渐成为了自己的一种负担，一种对自己男人自豪感的挫败。虽然心里有些不情愿，但他还是做出了，让几个朋友一起享用妈妈的决定。
　　在他看来，以妈妈对他的顺从，这件事是很容易的，既能让妈妈得到满足，又能让自己在朋友中得到面子，几乎是一个完美的主意，唯一吃亏的就是自己独佔的女人，要和别人分享。当他把自己的打算告诉3人时，那3人简直欣喜若狂，对孙二毛连番的吹捧，让孙二毛自己感到了决定的正确。不过，虽然已经做出了这样的打算，但他还是希望慢慢的让妈妈接受，毕竟，心急吃不了热豆腐。
　　於是，孙二毛来我家的次数又开始多了起来，对於他的到来，妈妈是十分高兴的，每天都尽量把自己打扮的漂亮，给他做喜欢吃的东西，妈妈天真的以为，孙二毛还是癡迷着自己的。不过，经常随着孙二毛到来的，还有3个叫小黑，大力，阿强的男人。3个人看妈妈的眼神，和饿狼一样，让人感到厌恶。那可恶的目光，始终盯在妈妈高耸的胸部，和浑圆的臀部上。
　　还经常有意无意的触碰妈妈的手，腿和腰这些部位。对於这3个人的到来，我和妈妈保持着高度的警惕，而妈妈也不只一次的悄悄告诉孙二毛，让他不要带这几个朋友过来，可孙二毛都一笑了之。从孙二毛带3个男人来开始，已经过了半个月了，几乎每天，孙二毛和那3个男人都会准时的在中饭时间到来，妈妈虽然不喜欢，但也无可奈何，只能暗暗的忍耐着男人对自己的挑逗。
　　这天中午，妈妈正在做饭，水不够用了，自然我得去打水了，但那几个人要来了，让妈妈一个人呆在家里，我始终觉得有些不放心，再加上打水的地方离家里有20多分钟的路程，确实让我有些担忧，妈妈见我磨磨蹭蹭的，似乎看出了我的想法，笑着对我说：“傻孩子，你妈这么大的人了，你还有什么担心的，你孙叔也一起来的，你担心什么，快去挑水，快去快回，乖。”说完，亲了我一口，示意我快去。
　　这样的亲密的举动，对我和妈妈而言，是十分普通的，我们母子的感情，是那种融洽中带着温馨。见到妈妈对我露出了美丽笑容，我的心热乎乎的，挑起水桶，飞快的向外面跑去。我心里始终放心不下，打水时，几乎是跑着去的，但是老天爷好像和我作对似的，在回来的途中，我踩滑了，2桶装得满满的水全洒在了地上，这也许就是欲速则不达吧。
　　当我重新又挑了2桶时，已经不敢象开始那样飞跑了，来来回回，起码耽误了快40分钟了。到了门外，一边给妈妈打招呼，一边推门进去，但却没有听到妈妈的回话声，院子里居然一个人都没有，我心头不禁有了疑惑，又大声的叫了几声，妈妈还是没有回答，我慌了，将水桶丢在地上，几个大步，向屋里冲去。
　　我隐隐的听见有哭泣声：难道妈妈出事了？我操起一把镰刀，跑进了里屋。
　　屋里的景象把我吓了一跳，屋里的东西砸烂了一地，床上的被絮也乱得很，妈妈衣衫不整的躲在床脚哭泣，手里还拿着一把剪刀。我跑过去，问道：“妈，怎么了？你怎么了？是谁？是谁？！”
　　妈妈抱住了我，哭得更响了，“是二毛，还有那3个禽兽，呜，呜……”我听妈妈这么一说，又看见妈妈衣服被撕裂的样子，脸上几个手掌的印子，顿时就明白了，这几个禽兽，一定是想强暴妈妈。
　　怒火一下子冲了上来，“这几个王八蛋，我和他们拼了。”我拿起镰刀，就要冲出去找他们算帐。
　　妈妈连忙把我抱住，边哭边说：“不要去，他们有4个人，你有个什么好歹，叫妈妈一个人，怎么活啊？而且杀人是要偿命的，妈妈就指望着你了，别去。”
　　我知道，就算要报仇，也不能现在就去，他们人多不说，妈妈也会担心的，现在应该做的就是安抚好妈妈。
　　我放下了镰刀，将妈妈抱起来，放到了床上，按捺住内心的怒火，对妈妈说道：“妈，我听你的，我现在不去，我陪着你。”妈妈听到我的承诺，也放心了，因为有了我的安抚，也慢慢的停止了哭泣，却仍然死死的抱着我，开始向我讲述，刚才发生的事。
　　原来，刚才我刚出门没多久，孙二毛就带着那3个地痞来了，见我没在家，那个叫小黑的便问我哪去了，妈妈不愿意和这几个人细说，就说我出去了。那几个人，等了10多天，就因为我一直在家，不好下手，一听见我出门了，以为短时间回来不了，顿时就蠢蠢欲动了。向孙二毛使了个眼色，孙二毛自己心领神会，把妈妈骗进了里屋。
　　原本以为孙二毛是想和自己亲热一下，却看见那3个也跟了进来，便觉得有些不对了。等孙二毛把这3个人的意图一说，妈妈一下就木了，自己寄托了全部爱情的男人，居然又将自己出卖了，还一次卖给了3个人。妈妈自然不会同意，孙二毛仗着以往几次成功的经验，二话没说，对着妈妈就是几个巴掌上去，然后叫那3个傢伙，按住妈妈，就开始撕扯起妈妈的衣裤来。
　　那3个饿狼般的傢伙，早就等不及了，一夥的冲了上去，反倒把孙二毛挤在了旁边，冲着妈妈的乳房就是一阵猛捏，还把髒手伸进了妈妈的底裤里，去摸妈妈的阴部。3个魁梧的男人，让妈妈的反抗变得微不足道。很快，乳房，屁股，阴部，便全部被男人的髒手佔领了。那个叫小黑的，还用手指插进了妈妈乾涩的阴道里，另外两个，也逐渐把目光盯在了妈妈粉嫩诱人的小穴上。用手拉扯妈妈的阴毛，还高叫要把妈妈弄成白虎。就在这几个傢伙肆意妄为的时候，一把剪刀，挽救了妈妈。
　　那是妈妈无意中放在床头的，本来也只是为了做针线活方便一点，没想到，却成了救命的稻草。当妈妈摸到剪刀的后，马上拿起来，对着其中一人就是一刀扎去，突然的变故，让3个施暴的男人慌了神，看到妈妈一副拚死拚活的样子，也害怕闹大了事情。而最担心的自然就是孙二毛了，看到事情超出了控制，连忙劝妈妈要冷静，本来意志就不是十分坚定的3人，见孙二毛已经闪了场子，也知道这事算是黄了，临走时，发泄性的把屋里的东西砸了个稀巴烂。
　　瞭解了事情的经过，我对妈妈更加疼惜了，妈妈虽然背叛了爸爸，但却可以为了自己的爱情，连性命都可以不要，而且妈妈的背叛，也只是因为和爸爸无爱的婚姻，在对爱情的的忠诚上，妈妈是决没有一丝犹豫的。妈妈紧紧的和我抱着，那因为抽泣而起伏的双峰，在我胸前摩擦着，让我感到了强烈的快感，我觉得在我面前的，已经不再是一个母亲，而只是一个纯粹的女人，一个我爱，和爱我的女人。
　　我捧起妈妈的头，看着她眼角划落的泪水，轻轻的用嘴，一点一点的替她吻去，在她耳边轻柔的说着：“玉兰，我会保护你的，我会一直保护你，我一辈子都不离开你。”这是我第一次称呼妈妈的名字，却显得格外的自然，顺畅。
　　长久以来，对妈妈的爱恋，终於在这一刻爆发出来。妈妈听到了我承诺，脸上有喜悦，有迷茫，她任由我吻着她的泪水，任由我抚摸她的胸脯，任由我将她压在床上，任由我将自己的舌头伸进嘴里，允吸她甘美的液体。我和妈妈像一对恋人一样，整整的一个下午，都在亲吻，在相互抚摸，我用了几乎一天的时间，用双手彻底的熟悉了妈妈美丽的胴体，我觉得，我已经快要完全的拥有了妈妈，不过母子之间道德的约束，让我们没有跨出最后的一步，不过我没有遗憾。
　　晚上，妈妈仍躺在我的怀里，接受着我的爱抚，她眼带春意的看着我，眼神里透露出一种渴望，我极力的约束自己，也幸亏我只有14岁，对女人的爱多过与性的需要。终於，看着妈妈在我怀里睡着，我悄悄的脱身出来，拿起了那把镰刀，向黑夜中走去。当我再一次回到家里时，我浑身沾满鲜血，妈妈看着我满身的血迹，吓坏了，哭了起来，抱着我一个劲的问我怎么了。
　　看着妈妈温柔的眼神我原本狂乱的心一下就平静了下来，我对妈妈说：“妈，我杀人了，那3个禽兽，孙二毛，村张，我都杀了，我不要任何人欺负你，我说过。”
　　当妈妈听到孙二毛这个名字的时候，眼里闪过一丝痛苦，不过很快的便惊住了，“华，你怎么这么傻，妈妈不值得你这么做，妈妈对不起你，呜，呜……”
　　我抱住她，泪水不自觉的淌了出来，神情的对她说：“妈，你是好女人，是他们对不起你，是孙二毛这个狗杂种辜负了你，你别哭，我去自首，我去自首，能为自己所爱的人死，我值了。”这时候，妈妈表现出了她坚强的一面，她迅速收拾好几件衣服，拿上家里的积蓄，首饰，又帮我换了一件衣服，用毛巾擦掉了我身上的血迹。
　　看着妈妈匆忙在屋里来来回回，我却感到十分平静，面对死亡，虽然我有恐惧，但是现在，我已经不怕了。“华，我们走，现在就走，离开这里，到南方去。”
　　看着妈妈坚定的眼神，我又一次充满了力量，不错，我们可以离开这里，重新到另外的地方，开始新的生活，我拉住妈妈的手，将她拖进了我的怀里，语气坚定得对她说：“嗯，妈妈，我们重新开始。”




　　妈妈-忠贞的情人（4）
　　我和妈妈属於两耳不闻窗外事的那种人，就连东南西北都分不清楚，但脑子里就只有一个念头：离开村子。一直沿着公路，走了大半夜，到早上天濛濛亮的时候，终於看到了汽车。虽然是清早，但车上的人很多，就只有一个空闲的座位，看着已经香汗淋漓的妈妈，我感到有些心疼，连忙对她说：“玉兰，你快去坐吧，你累了大半夜了。”我没有叫她妈妈，却叫了她的名字，在我心里，我不愿意让别人知道，我和她是母子，也说不清有什么具体的原因。
　　妈妈听到我叫她名字，明显的楞了一下，不过还是很顺从的坐在了那个位置上。妈妈的美貌在哪里都是那样的出众，从妈妈一上车，10多道目光便一直盯着她，妈妈出来的时候，穿了那件很少穿的短裙，露出了那双长长的美腿，再加上紧身的上衣，显得年轻了许多，看上去也不过20岁的样子。妈妈座位旁边的那个中年男人，看到妈妈坐在旁边，故意的往妈妈靠了靠，将自己的大腿紧紧的贴住了妈妈柔软的大腿上，还故意不时的跟着汽车的耸动，摩擦妈妈的玉腿。
　　当时的我，经过了大半夜的提心吊胆，心力憔悴，一只手抓着扶手，昏昏沉沉的站在车上。妈妈的年轻美貌，加上我的高大强壮，让车上的人误以为我们是一对老妻少夫的组合。那中年男人见我昏昏沉沉的样子，胆子大了起来，不仅加大了与妈妈玉腿摩擦的力度，还小声的与妈妈搭讪：“大妹子，那是你老公？”
　　在原来村里，妈妈也没少碰到过这样搭讪的无聊男人，但现在她和我属於逃犯性质，心里发虚，见别人发问，怕不回答让人怀疑，连忙答道：“嗯，恩。”
　　中年男人见妈妈回话，以为有戏，又继续问起来：“妹子，你老公好像没你大吧，真是夫妻？”
　　真本来不过是男人搭讪的普通伎俩，不过此时这一句话，让妈妈的心一下就悬了起来，还以为他听到了什么风声，“难道村里已经报警了！”妈妈暗暗的想到。怕给自己二人带来不便，虽不情愿，但还是回答了中年男人：“嗯，我老公，比，比我小。我是童，童养媳。”妈妈话一出口，便感到脸上烫得不行，自己居然在外人面前，承认自己和儿子是夫妻，这简直就太羞人了。
　　妈妈和中年男人有一句没一句的说着话，原本以为说上两句就行了，没想到碰到个话匣子，一个劲的问个不停，说个不休。中年男人见面前的美妇对自己的话有问必答，心里隐隐的生出了龌龊的念头：别是这个美人和小老公不搭调，看上我了吧，我怎么也是成熟男人，这小后生自然是比不了我的。想着，又往妈妈的身上挤了挤，可怜的妈妈，面对这臭男人的步步进逼，只能节节败退，那丰满多肉的屁股，却只能坐着半个位子了。
　　中年男人见妈妈对自己的侵犯没有什么反对，还以为妈妈的躲避只是因为脸皮薄，自然想入非非起来。说话也变得更加的下流：“妹儿，这大清早，你就穿这么件短裙，不冷吗？你看着白花花的大腿，露了这么多出来，都冻成什么样了？
　　我看着都心疼，来，大哥给你暖暖。“（简直就是放屁，四川的8，9月份，早上也有20多度）一边说，那只色手，一边摸到了妈妈的大腿上。
　　妈妈这时醒悟过来，这男人对自己没安好心，按着原来的性子，只怕早就是几巴掌打过去，一通臭骂了，但现在妈妈就怕惹事，引起别人注意，看着男人的大手，在自己丰满的玉腿上又摸又捏，只感到一阵噁心。妈妈原本是不打算叫我的，她怕我和别人起了冲突，但现在的情况也不容许她再沉默下去了，她提高了声音，叫道：“华，华，你过来，你过来。”
　　原本这打着瞌睡的我，听见妈妈的呼唤，一下就清醒了许多，连忙走到妈妈旁边，问道：“玉兰，怎么了？”妈妈没说话，只用眼神示意了我一下，向旁边的中年男人瞥了一眼。
　　我一看妈妈委屈的样子，和有些发红脸，再看看那个男人目不斜视的正经模样，我一下就明白了：这该死的傢伙肯定是佔了妈妈的便宜。想到这里，我二话不说，照着那男人的脸就是一拳，骂到：“你他妈的找死，敢佔我媳妇便宜。”
　　说着，拽着那男人的领子，把他从座位上拖出来，又是几拳上去，把那个男的打了个鼻青脸肿。
　　那中年男人根本就是一个花架子，连还手也不敢，被我打了一顿，还一个劲的赔礼：“大哥，我错了，我有眼不识泰山，我错了。”
　　连忙求司机停了车，赶紧滚下了车去，下了车，还不忘充充门面的叫上几句：“你个小兔崽子，有种下车，你老汉我不打死你。狗日的，敢惹老子……”说实话，要不是因为我手上还犯着事，我真想冲下去，再狠狠的揍那老小子几拳。
　　妈妈见我还有要下车打人的举动，连忙一把拉住了，把我按在位子上坐下，靠在我的耳边，轻声的说道：“华，能忍就忍了，别太冲动了，听话，乖。”听着妈妈在我耳边吐气如兰的细语，我整个身子都酥了。
　　不知怎么的，一冲动，便把妈妈抱进了怀里，把嘴巴也靠在妈妈的耳朵边，小声的说道：“玉兰，我说过，谁要欺负你，我就和他拚命，我要保护你一辈子。”
　　说完，还恶作剧似的舔了一下妈妈秀丽的耳垂。
　　妈妈扭头看了我一眼，那似嗔似喜的神情，让我的心火热了起来，又箍紧了双臂，将妈妈抱得更紧了。妈妈靠在我的怀里，低声的向我倾诉着：“华，你对我真好，除了你，没人这样真心的对过我，只有你……为了我，你不要和别人斗气好吗？我们娘俩相依为命，好吗？”我没有回答，只是紧紧的抱着她，一切尽在不言中。
　　妈妈在我宽广的怀抱中，被我强烈的男人气息所包围，脸上显得格外的红润，渐渐的，我感到妈妈传来粗重的鼻息，她太累了，又经过了一夜奔波，确实该好好休息一下了。看着妈妈海棠春睡的美态，我感到了一种甜蜜，说不清是什么，是爱吗？也许吧。因为昨天发生的一切，让原本就感情深厚的母子又产生了更深的交流，那种亲情与爱情相融合的感情，也许才是世间最难以描述的东西。
　　作为一个男人，我感到了肩上的责任，妈妈虽然已经30岁了，对了，还有15天，就是她30岁的生日了，看这妈妈美丽的面孔，我不禁想到：也许妈妈是上天赐给我的精灵，30岁的年纪，却有着不逊与20岁的肌肤，原本像她这样美丽的女人，应该是众人宠爱的天之轿子，但命运的捉弄，竟让妈妈和我一起，背负着沉重的逃亡之苦……想着想着，我的眼睛也有些睁不开了……
　　不知道睡了多久，我和妈妈被司机叫醒了，到终点站了，司机告诉我已经中午1点了，车开了5个小时，这里是四川的一个叫永川的地方。虽然已经离村子很远了，不过我知道，这还不够，我和妈妈要去更远的地方，没有做丝毫的停留，我们又坐上了开往成都的火车。就这样，我们用了3天时间，每天都在汽车和火车上度过，终於来到了一个卡射的小城市里，对我们来说，这个陌生的环境，将是我们新生的开始。
　　下了火车，我和妈妈找到了一处旅馆，旅馆的老板娘40来岁，是一个很和蔼的人，她听我们说是从农村来的，还是遥远的四川，变得十分的热情，她给我们安排了一个很便宜的房间，每晚只要10块钱。又主动的向我们询问：“小兄弟，你和你媳妇要在这里长住吗？”
　　“嗯。”我毫不犹豫的回答，对於这样一个可亲的大娘，我还有什么要提防的呢。
　　大娘看了看美丽动人的母亲，笑着说：“你媳妇可真俊啊，我在这里这么多年了，还没见过比你媳妇俊的呢。你们如果想长住，最好找份工，而且住旅馆不是长久的打算，最好租套房子，你们夫妻住着也方便不是。”
　　在大娘的建议下，我们租了大娘在旅馆旁边的楼房里的一套40多平米的2居室，每月350块。大娘原本还想让妈妈去她店里打工，但被我委婉的拒绝了。
　　我告诉妈妈，我不想她操劳。其实我心里有自己的打算，我不希望妈妈抛头露面，妈妈的美丽就像蜂蜜一样，会招惹无数的蜜蜂，而且，我更希望妈妈的美丽，只对我一个人绽放。
　　那套2居室在大楼里的4楼，我和妈妈的行李不多，一进屋，妈妈便开始打扫起房间来，看着妈妈忙里忙往的样子，我有了家的感觉，是啊，以后，这就是我的家了。妈妈原本并不是一个喜欢做家务的女人，以前和爸爸生活时，家务也大部分是由爸爸承担，直到妈妈和孙二毛好上后，才开始做起家务来，就当时来说，妈妈做家务的初衷，无非是为了讨孙二毛的欢心。
　　也许就这点上，我还应该感谢孙二毛，想到这里，我隐隐的又想起赤裸的妈妈被他压在身下时的场景。不过，他已经死了，被我一镰刀砍死的，他再也不能欺负妈妈了，回想起砍死孙二毛的情形，孙二毛媳妇一丝不挂的苗条的身体一下也出现在我的脑海中，我身体变得有些燥热，不由得将目光扫向了正在打扫的母亲。还是那条3天前，引诱的中年男人狼性大发的那身打扮。
　　在妈妈弯腰擦拭傢俱的时候，那浑圆的屁股高高的翘起，那窄小的三角裤好像陷进了妈妈肥大的屁股里面，看着那露出大半的美丽臀部，我的下身高高的举了起来，眼睛更是再难移开。妈妈似乎感到了后面的火辣辣的目光，扭过头，看见我一副癡迷的神情，脸刷得就红了，妩媚的横了我一眼，躲进了卧室里。我的幸福生活，真的要开始了。




　　妈妈-忠贞的情人（5）
　　终於打扫完了，我重重的吐了口气，连续4天逃亡式的生活终於结束了，看着涣然一新的2居室，我的心里充满了自豪感。这时候，厕所方向传来了一阵哗哗的流水声。呵呵，已经快4天没洗澡了，这对妈妈来说，简直就是地狱一般的经历。听着洗手间传来的那一阵阵若人遐想的水流声，我的思绪，又回到了1天前，在火车上的那一幕。
　　那时，我和妈妈跟随着拥挤的人流，坐上了南下的火车，对於目的地的不确定性，让我们有些担忧。我排了整整2个小时的队，却只能无奈的从黄牛党手里买了一张300元的硬座，虽然身上有从家里带出的4W多的积蓄，但能省则省，高额的黄牛票，我实在难以负担，但看着在拥挤的人流中单薄的妈妈，我终於还是狠心买了一张。
　　妈妈看着我从人山人海的买票处汗流浃背的出来时，连忙拿出了手帕，温柔得替我擦拭着汗水。那如水的眼神，心疼的看着我，“华，不要挤了，我们等下一班吧，好吗？”看着娇小的妈妈不顾自己香汗淋漓，却垫着脚替我擦拭额头汗水，我感到心里凉丝丝的。
　　在妈妈勉强，我常常尽力的摆出一副大人的表情，我故作豪迈的对妈妈说：“没事，已经买到了，不过就一张，等会上了火车，我再补一张就是了，你别担心，如果不是怕你等急了，我非在挤出一张不可。”看着我洋洋得意的样子，妈妈甜甜的笑了，那笑容里，有对情人的讚许，也有对儿子的自豪。
　　火车上人很多，再加上正是8，9月份，天气也有些热，车厢里的气温很高，让人燥热得直冒汗。我牵着娇弱的妈妈，好容易挤上了火车，找到了属於我们的那个座位。车厢里连过道也坐满了人，由於我们上车得晚了，过道里连个坐的位置也没有了，看来，接下来的行程，我只能练习站功了。妈妈见我没地方坐，死活也不肯坐，非要陪着我站，她的固执，让我有些生气，我大声的对她吼道：“叫你坐你就坐，买了票不坐，那买个毛啊。”这是我第一次用这么凶的口气对她说话，一下就把她震住了，她坐了下去。
　　却没有再和我说一句话，我发现她浑身在轻微的颤抖，她突然趴在座位前的桌子上，发出了轻微的抽泣声。看着她不停耸动的双肩，我感到了懊恼：她是我的母亲，又是我所爱的人，我怎么能……我蹲下身子，轻轻的拍着她的背，在她耳边小声的忏悔：“玉兰，我错了，我不该这么大声的，我其实不是这个意思，我只是不想你受苦，我是男人，站一会没什么，真的。我错了，我以后再也不这样了。”
　　听到我诚心的道歉，妈妈终於抬起了那张泪眼婆娑的俊脸，深情的看着我，对我说：“华，你不想看我受苦，难道我就想看你受苦吗？连个坐的地方也没有，我们起码要坐10几个小时的火车，你已经很累了，这几天，你又要照顾我，又要买票，打饭，问路。你才15岁啊，我真没用，呜，呜……”一场误会，让我和妈妈的感情又进了一步，也许，感情本就是要尽力磨难，才能变得坚固。
　　最后，我们终於想出了一个两全齐美的方法，那就是我坐位子，她坐我身上。
　　妈妈丰满的臀部坐在我的大腿上，软软的，很舒服。娇小的妈妈一点也不重，她坐在我身上，我甚至感觉不到丝毫的负担。她不时的关心我腿酸不酸，有时为了减轻我双腿的压力，她还双手吊在我的脖子上，看见他近在咫尺的娇颜，闻着她身上散发出的那浓郁的女人的气息，我感觉到下身变得肿胀，将裤子顶起了老高的一截。
　　而这样的变化，感受最直接的，无疑就是成熟的妈妈了，臀部传来的那一阵阵火热，让妈妈的娇躯变得无力起来，像无骨一般，整个人都粘在了我的身上。
　　从妈妈嘴里喷出一股股兰花般的香气，轻轻的打在我的脸上，看着我赤红的脸颊，妈妈调皮的用手，抚摩着我的后背，吐气如兰的说道：“宝贝，你不乖哟，下面顶得妈妈好难受，呵呵……”听着妈妈发出这少女般的笑声，抱着这具充满着女性气息的完美身体，我感到这简直就是一种煎熬。
　　好歹，沿途的美丽的风光逐渐吸引了妈妈，她不再我怀里扭来扭去了，也不再把她甜美气息喷在我的脸上，当我逐渐适应了妈妈那充满肉感的臀部时，我的燥热，终於慢慢的退去了。窗外的天色渐渐的暗了下去，妈妈拿出了包里的乾粮，我一口，她一口的喂着，让隔壁的几个打工妹羨慕不已，都说从没见过像我们这样恩爱的夫妻，妈妈听了这话，也不再脸红，反而很大方的向对方表示感谢。我和妈妈，似乎也越来越接受这个虚假的夫妻身份了。
　　夜晚逐渐到来，嘈杂的车厢变得安静了，连续几天都没有好好休息，我也有些困了。可妈妈似乎却不想这么轻易的让我睡去，她在我怀里扭来扭去，极不安生。“怎么了？玉兰，这么晚了，将就着睡吧，明天还要赶路呢。”我小声的说着。我的话似乎没有让妈妈停止扭动，我伸出手，轻轻的拧了一下她的屁股，想让她安静下来。
　　她靠在我的耳边，小声的对我说：“华，我身上痒！”
　　“怎么了？”我有些担心的问道，我怕她生病了，毕竟妈妈只是一个柔弱的女人，这样长时间的疲劳……
　　“不是啦！我已经快3天没洗澡了，我好难受，我睡不着。”听妈妈这么一说，我没辙了。
　　以前在家里，妈妈几乎每天都要洗澡，就连冬天也是2天一洗。这么久没洗澡，再加上天气又炎热，对妈妈这样注重卫生的人来说，确实是难受了点。“那怎么办？这地方，怎么洗啊？”，我确实想不出有什么法子了。
　　这时，妈妈从包里拿出了一条平时洗脸用的毛巾，对我说：“我有办法，到厕所，把毛巾打湿，把身子擦乾净就好了。”我连忙点头表示赞同，女人在这方面，往往比男人聪明。
　　“你陪我去，灯都没了，车厢里好黑。”我点点头，拉着妈妈，小心的躲避着躺过道的人，向厕所走去。
　　我和妈妈一起进了厕所，把门关上，我正开水龙头打湿毛巾，突然听到传来西西娑娑的脱衣声，我回过头一看，在明亮的月光下，妈妈洁白的胴体，又出现在了我的面前。妈妈见我盯着她，惊呼一声，“转过头去，转过去，等会叫你转过来才能转，知道吗？”我猛点头，听见后面又发出一声嘻笑声，我不禁脸上有些发烫。
　　心里感觉怪怪的：以前妈妈是从来不回避我的，别说换衣服了，就连那事我也没少看，怎么今天还不准我看了？妈妈脱完了衣裙，接过了我打湿的毛巾，开始擦拭起自己的身体来，狭小的厕所里，不一会变充满了妈妈的体香，也不是香气，是那种让男人发情的味道。闻着这诱人的香气，想像着妈妈正在我背后，一丝不挂的擦洗着她性感的身躯，我又有了男性的冲动。
　　妈妈擦拭一会，便会将毛巾递给我，叫我清洗，每次在将毛巾递还给妈妈时，我总忍不住闻一闻毛巾上带着的那股强烈的女性荷尔蒙的味道，真是太销魂了。
　　等了10多分钟，妈妈终於整理乾净了，却说出了一句叫我热血沸腾的话：“宝贝，把衣服裤子脱了，妈妈帮你擦乾净，你一身臭汗，坐你身上，我可受罪了，嘻嘻……”我浮想联翩的脱掉了衣裤，连内裤也脱了。
　　妈妈轻轻的打了我的后背：“傻瓜，谁叫你连内裤都脱，还想让妈妈帮你洗你的髒屁股吗？”虽然话是这么说，但却没有再让我穿上，很快便开始用毛巾，替我擦洗起来。很快的后面擦洗完了，在妈妈擦洗我屁股时，我感到特别的舒服，她用毛巾，轻柔的擦拭着我的臀部，就好像在清洗一件艺术品一样，动作缓慢却又细緻.
　　妈妈拍了拍我，说道：“宝贝，转过来，让妈妈给你擦前面。”她说得有些含糊，我知道，因为她也和我一样，对母子之间亲密的举动感到羞涩。我慢慢的转了过来，已经勃起的下身，让妈妈的双手有些颤抖。我也惊讶的发现，妈妈竟然是一丝不挂，那绝美的胴体上，挂着点点的水珠，在月光下好像女神维纳斯般光彩夺目。我的目光，从妈妈美丽的面容，到坚挺的乳房，到浑圆的臀部，最后停留在妈妈茂密的下身，彷彿空气中的荷尔蒙都集中了起来，让我处於了绝对的亢奋。
　　当妈妈光滑的玉手滑过我的胸膛时，我第一次变得不能控制了。我用力的抱住了妈妈，用嘴亲吻着她的嘴唇，双手在她光滑的背脊来回抚摸。母子间酝酿已久的感情，似乎在一瞬间就爆发了。我感到她的身体很热，似乎和我一样热情似火，她对於我的亲吻显得十分的顺从，我们的舌头相互缠绕，唾液也在我们的口舌之间被相互传递。她修长的手指，慢慢的在我下身轻柔的抚弄。
　　妈妈那两团巨大的诱惑顶在我的胸前，我用一只手有力的抱紧妈妈，另一只手直接伸向了那喂养我长大的乳房，妈妈的乳房很丰满，也很柔软，我一只手竟不能握住，用手将那她的奶子揉成各种形状，我试图用嘴去亲吻妈妈的乳房，但她那条香舌去始终和我作着做亲密的接触。我好希望自己能多出一只手，妈妈的身体的每个部位，都叫人那样的爱不释手。
　　当我的手伸向她茂密的下身时，我感到了那里的潮热，我终於用手指第一次进入我出生之地，此时的我，变得更加的兴奋，龟头也因为妈妈的抚弄变得通红，一阵快感从下身传来，我完全来不及阻止，我居然在妈妈纤细的玉手下，喷射了。
　　处男的无奈啊，我可怜巴巴的看着妈妈，希望她能够我第2次振作的机会，妈妈笑了，笑得很妩媚，她亲亲我的嘴唇，发出了一阵银铃般的笑声，温柔的对我说：“宝贝，等我们安定下来，好吗？”
　　沮丧的我无奈的接受了，在离开厕所时，我仍然对妈妈那肥美的屁股和柔软的乳房恋恋不忘，狠狠的揉搓了几下，妈妈发出了一声轻哼，我有些担心弄疼了妈妈，毕竟，这样融洽的氛围，是很难营造的，当看到妈妈脸上却写满了春意，我的心里痒痒的，妈妈真的是妖精，让人难以自拔的妖精。
　　在洗手间外的我，回想起那天在火车上的事情，不自觉的笑了：今天终於安定下来了，呵呵……




　　妈妈-忠贞的情人（6）
　　在客厅里枯坐了快20分钟了，洗手间里还不断的传出流水声，我有些尿急了。虽然在火车上和妈妈发生了香艳的一幕，但对妈妈长久以来养成的那种又敬又爱的感情，让我没有生出偷窥的念头。不过现在尿急给了我一个很好的借口，我走到洗手间门外，敲了几下门，又大声的对妈妈说道：“玉兰，开门，开门，我尿急了。你怎么弄了这么久啊！”
　　原本以为妈妈不会轻易开门，没想到门很快就打开了，正当我看见开门，浮想联联的时候，我失望的发现，妈妈不知道从哪里弄来了一条毛巾，把身子紧紧的包裹住了。见我贼溜溜的盯着她看，笑着对我说：“没大没小的，哪能直呼妈妈的名字。”毛巾不大，但却把妈妈优美的身材包裹得严严实实的，虽然不全是为了看妈妈洗澡的美态，但能养养眼，总是好的，心里自然有些失望。
　　妈妈叫我磨磨蹭蹭的样子，伸出白藕般光洁的玉手，打了我一下，“发什么楞，快解，我还没洗完呢。”
　　从妈妈的语气中，我听出了几分玩笑之意，我心里有些不乐意：妈妈以前还经常带我一起洗澡的……我不是一个藏得住心事的人，嘴一下就嘟了起来，故意慢慢腾腾的解完了手，却还是不出去，妈妈催我，我乾脆耍起了无赖：“谁说我是小便的，我还要大便。”在妈妈面前，我感觉自己很多变，一会是成熟的男人，一会又是顽皮的孩子。
　　妈妈见我耍起了性子，也就不再管我，打开莲蓬，又清洗起身上残留的肥皂液来，洗手间不大，也就4，5平方米，解手和洗澡的地方挨得很近，我蹲在茅坑上，看着妈妈用她的玉手，用手在她丰满的身体上来回的搓洗，她的身体真的是百看不厌啊，苗条的身材却不失丰满，前凸后翘，皮肤光滑如玉，岁月似乎没有在妈妈身上留下丝毫的痕迹，把我看得口乾舌燥。
　　“妈，我也要洗，我都好多天没洗澡了。”对於我的要求，妈妈很少拒绝，她点了点头，帮我脱去了衣裤。
　　我和妈妈终於又一次裸体相呈了，不过似乎没有了那天在火车上良好的气氛，今天我和妈妈，似乎又回到了母子的身份中去，就连她的玉手，给我全身打上肥皂，我也没有勃起，虽然很舒服，但却完全没有那种男人的冲动。这一刻，彷彿就像以前在家里一样，妈妈细心的替我擦洗着身体，我也顽皮的抚摸妈妈柔软的乳房，虽然没有了情人间爱欲的冲动，但却更多了一种家的温馨甜蜜。
　　我和妈妈度过了自逃亡以来，最轻松，写意的一天。我们一整天都躺在客厅的沙发上，相互偎依，愉快的看着电视。一直到晚上11点了，终於要睡觉了。
　　妈妈和我一起躺在那张双人床上，我们都像以前那样，穿得很少，肌肤相亲的感觉，让我一直睡不着，我睁开眼，看到妈妈嘴角微微的翘着，似乎梦到了很开心，很满足的事。她带给我一种安静，祥和的感觉，不知不觉中，我也睡着了。在异乡我心中隐隐期待的第一夜，就这样过去了。
　　清晨，我早早的醒了，从小养成的习惯，以前在村里，我就起得比妈妈早，这时的妈妈，还睡得香甜。因为天气还有些热，盖在妈妈胸脯上的被子已经被她踢到了一边，成熟的身体毫无遮拦的出现在我的面前。男人的早上，大都是会勃起的，虽然也有憋尿的原因，但早上的欲望，确实是最强烈的。看着妈妈的那一对美乳，那下身隐隐约约的茂盛，我彷彿又有了在火车上的感觉。我轻轻的伸手，揉动着妈妈柔软的乳房，女人丰满的胸部，简直就是男人的催化剂，我第一次生出了，佔有妈妈的想法，而熟睡中的母亲，带给我的那种让我敬畏的感觉，也降到了零点。
　　我还是一个处男，但经验却并不少，每次妈妈真枪实战的表演，让我对性爱丝毫不陌生。我知道，首先要挑动妈妈的情欲，我用双手和嘴，抚摸，舔弄着妈妈的乳房，阴道，嘴唇，耳垂，大腿，看着妈妈在睡梦中发出一真真熟悉的轻哼声，我兴奋极了：妈妈也动情了。由於怕妈妈醒来，我的动作一直很小心，看着妈妈秀眉微簇的可爱模样，我心里又爱又怕。不能在等了，我告诉自己，虽然妈妈的蜜处还不够湿润，但我已经决定进行第一次的尝试了。
　　我轻轻的分开妈妈的双腿，我第一次发现，妈妈秀美的玉足，是那样的性感，以前的注意力过多的集中在那些高耸的部位，没想到，妈妈的脚也是男人的恩物。
　　我心有不甘的摸了摸，好舒服的手感，软若无骨一般，而且还散发着一股淡淡的体香，如果时间允许，我真想用嘴含出她的玉足，不过眼下最吸引我的还是尽快佔有妈妈的打算。
　　我握着自己勃起后的雄壮，用一只手，轻轻的拨开妈妈那2片薄薄的外阴，慢慢的，将龟头探进了妈妈的身体。随着我腰部的向前一顶，我终於拥有了妈妈，我感到了里面传来的潮湿与紧凑。生理的快感，让我不由自主的开始耸动身体，一次次的离开又进入妈妈的身体。我不清楚妈妈是什么时候醒的，但应该是在我插入之前，不过她没有阻止我，她也许早就知道，我们的命运，早在离开村里的那一刻，就已经连在了一起，我们本就是一体的。
　　妈妈温柔的用手抚着我们交合的部位，用灵巧的舌头舔我的乳头，挺动着腰部，配合着我的动作，她温顺的服从，让我感到了强烈的满足。第一次的性爱，却由於我情绪上的过於亢奋，不到5分钟就结束了。我感到有些愧疚，我看着脸上带着潮红的妈妈，我知道她没有满足，对妈妈高潮的表现，我是十分清楚的。
　　这时候，我突然想到了村长，那个无能的男人，那时候，妈妈的眼神是那样的轻蔑，而我呢？好像也没有比那老东西多坚持多久，我我不知道妈妈会怎么看我，我小声的向妈妈表示：“对不起，我，我没忍着。”
　　妈妈动情的看着我，眼里充满了幸福和羞涩，“妈妈不会怪你的，你是第一次，年轻人本来就很难控制得住，任何人的第一次都是这样的，你是最棒的。”
　　妈妈的鼓励让我恢复了信心，只有自己的母亲，才能如此的包容自己，对她而言，我的快乐早已胜过了自己。
　　在经历了第一次后，我们没有再做第二次，我们不是普通的情侣，我们有爱情，更多的却是亲情。妈妈更看重的是爱与欲的结合，一场有欲无爱的交合，是妈妈所不愿的。精神上的高潮，让妈妈得到了充分的满足。与自己亲生儿子的爱情，也让她感到了一种前所未有的刺激。到中午起床时，我变得精神抖擞，我终於成为了这个家真正的男人，看着妈妈小鸟伊人的偎依在我的怀里，在我耳边，轻轻的倾诉她的情思，我对自己的生活充满了信心与力量。
　　在接下来的5天里，我和妈妈想真正的夫妻一样生活着，我们在一起看电视，做家务，到了晚上，做让我们快乐的事情。我在与妈妈的性爱中，也逐渐的变得持久，母子的交欢，让我们更容易达到高潮。不过让我遗憾的是，妈妈天只和我弄一次，在我欲望高涨的时候，也限制我的次数。逼得我只好尽力的延迟每次射出的时间，也无形中锻炼了我的能力。
　　和妈妈生活的日子是快乐的，但现实也摆在我们的面前，坐吃山空的道理，谁都明白，我必须出去工作。从家里带出来的4W块钱，用不了多久的，这个城市的物价，比村里高了很多。我花了一整天的时间，在外面找工作，我没有读过书，只在家里跟妈妈学过几天，也就能写一些常用的字，别的工作是没希望的，我找到了一个搬运工的活儿。每个月有800块，虽然是大体力劳动，但对我来说已经很多了，更让我满意的是离家很近，10来分钟的路程。
　　我没敢告诉妈妈，我找了这么一个费体力的活，我怕她心疼我，不让我去，她已经几次委婉的提出来，想去给那位好心的旅馆老板娘打工，我都没有同意。
　　我告诉她我找了一个看停车场的工作，工作时间不多，工资也不低，又很清闲，妈妈没有怀疑，在她记忆里，我从来没有对她说过谎话。就这样，我开始了养家餬口的生活。
　　搬运工的工作，没有我想像中的轻松，经常要搬着2，3百斤的东西，走上几十，上百米。我虽然个子已经长到了1米78，但才15不到的我，对这样高强度的劳动，很难适应，多亏了工地上的几个工友，也因为有了他们的帮助，我才挺了下来。每天下午5天，就是我最快乐的时间，我终於又可以回家了，想到妈妈在家里，做好了饭，等着我，我心里就格外的温暖。
　　一滴精10滴血，由於干起了高强度的体力活，我每天回家都感到很疲倦，更没有主动向妈妈求欢，妈妈虽然没有表示过什么，但每天晚上在床上，她总是用性感的身体不经意的摩擦我的下身。但劳累了一天的我，对於妈妈众多的暗示，显得有些迟钝，往往一上床，就呼呼大睡起来。
　　这天是妈妈30岁的生日，她买好了蛋糕，准备了一顿丰盛的晚餐，在家里满怀着期望的等我回去。这天工地出了事，几个工友被砸伤了，送了医院，工头把我们留了下来，讲了好一阵要注意安全生产的废话，又组织我们去医院看望了几个工友。从医院出来，已经快8点了，工头又拉上我们去吃饭，本来我是不愿去的，但看到工头的态度很坚决，加上我又忘记了今天妈妈的生日，也就跟着去了。
　　酒足饭饱的我，拖着疲倦的身体回到家时，已经快10点了，“妈妈肯定等及了”我暗暗的想到。
　　打开门，发现屋里的灯都关了，也许妈妈等不及睡了吧。迷迷糊糊的走进卧室，看见一个熟悉的身影躺在床上，我也没多问，今天被工头灌了不少酒，本来酒量就不行的我，脑袋昏昏的，加上工作一天身体的疲劳，我一头倒在床上，便睡起来。隐约的感觉到有人在用力的摇我，还说着什么，我不耐烦的说道：“我要睡觉，谁啊，别烦我。”很快，便没有了动静，我又继续呼呼大睡起来。
　　清晨，我又早早的醒了，还好，昨晚的不适感已经几乎消失了，暗暗的下定决心：以后少喝酒了。工作了一个星期，这是第一天休息日，没有了工作了烦恼，觉得空气都变得清新起来，今天可以好好的在家陪陪妈妈了，已经好几天没有和妈妈……
　　转过头，看见妈妈似乎还没醒，她动人的曲线在薄被下，被勾画的格外明显。
　　我轻轻的揭开了被子的一角，习惯裸睡的妈妈，还是保持着这个让我性福不以的习惯。我用手轻轻的摸着妈妈的乳房，用2根指头拨弄着妈妈粉红的小乳头，看着妈妈因身体不适左右扭动的样子，我产生了一种恶作剧的心态。我移到了妈妈的脚边，用手指轻轻的在妈妈的脚底上划动，妈妈精緻的玉脚，让我想起了第一次和妈妈欢好的情景，上一次，我未能好好把玩这双小脚，今天是补偿遗憾的机会了。
　　妈妈的脚白白的，和她丰满的其他部位不同的是，她的脚有着一种骨感的美，每个脚趾上都涂着粉红的指甲油，就像妈妈的性格，热情却不失温柔。美丽的女人是男人的恩物，不管她的任何地方，对爱她的男人来说，都是乾净，纯洁的。
　　我有一种想要品嚐妈妈玉脚的冲动，正当我将嘴向她脚靠近的时候，突然传来了一声质问，“你在干什么？”
　　妈妈的口气很重，一点也没有以前和我说话的那种轻柔，我原本以为这不过是妈妈和我开的玩笑，笑着对妈妈说：“妈，你就连脚都这样美，我可真有福气，呵呵。”我发现妈妈的脸仍然绷得紧紧的，我意识到，妈妈好像生气了，是因为昨天我回来晚了？还是因为最近我对她不够关心？我心里感到有些委屈，我也是为了她啊，为了这个家，我尽力的工作啊。
　　我尽力的让自己的脸上保持笑容，继续逗着妈妈，结果却让我失望，妈妈的眼神很冷淡，就连话也不和我多说，甚至对我说：“你出去，我要穿衣服，”听着妈妈肯定的语气，我有些气馁的走出了卧室。




　　妈妈-忠贞的情人（7）
　　走到客厅，正当我感到郁闷的时候，突然看见饭桌上摆了满满一桌的食物，而且大都是我爱吃的，再看到摆着的一个蛋糕，我顿时想起，昨天不是妈妈的生日吗！她一个人准备了这么大一桌饭菜，准备和我分享，我却回来得这么晚，甚至连她的生日也忘了，她把所有的快乐与希望都寄托在我的身上，昨天的我，看来真的让她伤心了。
　　看着一桌还没有动过的饭菜，难道妈妈昨天晚上到现在都没有吃饭吗？我推开卧室的门，打算向她道歉，却看见妈妈坐在床边发着呆，眼睛红红的，却没有泪水。看见我进来，她幽怨的看了我一眼，说：“你没吃早饭吧，我去做。”她的心里，时刻都是想着我的，我所做的一切，都没有白费。
　　我冲上去用力的抱住了妈妈，“玉兰，对不起，我忘了昨天是你的生日，昨天工头非要拉我去喝酒，我不是故意的，你原谅我好吗？”母子没有隔夜仇，夫妻也没有，我和妈妈似乎两种都佔全了，风波来的快，过得也快，看着妈妈露出的笑颜，我知道，事情过去了。
　　“玉兰，我以后会永远对你好的。”我向妈妈作着承诺：“在我眼里，你不仅是我的母亲，更是我的妻子，你知道吗？”
　　这是我第一次对妈妈表白，虽然我们的关系已经和真正的夫妻没有区别了，但那一层称呼上的窗户纸，一直没有捅破，今天，我终於下定了决心，眼前的这个女人，以后，就是我的妻子了。妈妈哭了，她的人生在我们离开村子时，就已经托付给我了，现在我终於第一次承认了她，这对一个女人来说，是多么的意义重大啊。
　　妈妈突然站起来，又将我推出了卧室，她告诉我，她要给我一个惊喜。当卧室的门再一次打开的时候，我惊呆了，眼前性感妩媚的女人，真的是妈妈吗？一双黑色的高根皮鞋，两条褐色的网眼丝袜，一条勉强遮住大腿的超短裙，一件无袖的紧身T恤，外罩一件白色的短袖上衣，略加修饰的披肩长发，这简直就是我在电视里看到的白领。对於妈妈的好身材，我一直是知道的，却很少这么直观的欣赏，我彻底的迷恋上了妈妈百变的气质。
　　当妈妈向我走来时，一阵香风扑鼻，此时的妈妈，简直化身成为了性感女神。
　　“华，好看吗？”妈妈吐气如兰的向我询问。其实，她早该从我流出的口水中，看出我的心意。
　　我的眼睛，在妈妈成熟的身体上下扫视，妈妈被我这侵略性的目光，看得有些羞涩，视觉和嗅觉的双重享受，让我将妈妈揽入了怀中，“老婆，我要你。”
　　我用雄壮的下体，向妈妈昭示着我的决心。我的火热，紧紧的顶在妈妈光滑平坦的小腹上，慢慢的随着我的身体起伏，妈妈的身体传来轻微的颤抖，羞涩的妈妈却用她丰满的身体，紧紧的贴住了我，闻着她诱人的体香里，我变得更加的热情似火。双手一边抚摸着她的高翘臀部，一边在那修长的美腿上来回的游弋，丝袜和妈妈的双腿紧密的结合在了一起，摸在上面，既有大腿充满弹性的肉感，又有丝袜独特的光滑。
　　妈妈依在我的身上，完全借助着我才能站立，嘴里发出一阵阵轻吟。我抱着她动人的娇躯，走进了卧室。妈妈躺在床上，媚眼如丝的看着我，超短裙下隐隐看到的春光，和紧身T恤所秀出的丰满双峰，让本来定力不错的我，也有些招架不住了。我趴在这个动人尤物的身上，用双手无处不到的抚摸着她的身体，雄壮的下身不断的撞击她潮湿的下体。
　　当我脱掉妈妈的外衣和T恤时，我惊讶的发现，妈妈居然穿了一件红色的蕾丝边的低胸胸罩，这和她以往保守的穿戴，形成了鲜明的对比。她温柔的看着我，小声的说：“我专门去商店买的，和下面是一套的。”她的脸红红的，第一次穿这么性感的衣物，还是让她有些羞涩。当听到是一套时，我不仅对下面的亵裤，有了更多的期待。
　　我兴奋的扒掉了妈妈上身唯一的遮羞布，妈妈的丰满火热的上身，峰峦起伏的波涛，让我目不暇接。当仔细的品嚐了那一对让我百玩不厌的美乳后，我逐渐的将进攻的重点移向了妈妈的下身。妈妈的丝袜和超短裙带给了我最大的震撼，我第一次发现，女人的双腿可以变得这样的性感，我一次又一次的在妈妈的腿上抚摸，感受着丝袜与肌肤的完美结合，感受到妈妈更加潮热的下体，我飞快的脱下了自己的裤子，用赤裸的火热，在妈妈的小腹和大腿之间上下划动。
　　已经完全进入状态的妈妈迫不及待的想脱去下身的束缚，但却被我阻止，我要让她穿着丝袜，高跟鞋和我做爱，温柔的妈妈很顺从了接受了我的提议，将自己的美臀微微的抬高，用玉手轻轻的拉起了超短裙，露出了那条同样是蕾丝边的性感内裤，又将齐腰的丝袜慢慢的剥落到大腿，在整个过程中，妈妈的每个动作，都是那样的轻柔，妩媚，散发着致命的诱惑，下体完全的暴露在我眼前的时候，我再也不能忍耐了，将自己快要沸腾的粗壮，用力的插进了妈妈的身体里。
　　我和妈妈都发出了一阵满足的叫声，经过了很多次交欢的我们，对对方的每个动作，都显得格外的熟悉，妈妈并没有我用力的进入感到不适，她很快的摇动着纤细的腰部配合着我，妈妈性格中文静的一面在性爱时发挥的淋漓竟至，就算高潮的到来，她也只是低声的发出一阵阵诱人的呻吟，没有夸张的叫床声，没有露骨的言语，也正是这样淑女的气质，让我沉迷不已。
　　在这个妈妈30岁后的第一天早上，我和妈妈都满足的达到了欲望的顶点。
　　我们之间的感情，也在这一次次的矛盾中，变得更加坚固。看着已经绵软无力的母亲，躺在我的怀里，回味着刚才那一次次高潮的美态，我的心又一次火热起来，对於积蓄了许久精力的我来说，刚才的2次，难以满足我强烈的欲望。我怀抱着妈妈的大手，又开始在妈妈赤裸的臀部抚摸起来，当我的手指不经意的摸到妈妈窄小的菊门时，我突然有了对那里的强烈需求。
　　在我内心的深处，我一直对孙二毛怀着强烈的嫉妒之情，是他开发了妈妈成熟的身体，是他丑恶的阳具第一次进入了妈妈的肛门，和性感的樱唇。我要像他一样，彻底的佔有妈妈身体的每个部位。我用手指不停的逗弄妈妈的肛门，还试图用指头，小心的插进去。后庭的不适，让她有些嗔怨的看着我，当看到我眼力坚定的眼神时，她似乎明白了我的想法，她轻轻的点点头，脱出我的怀抱，慢慢的转低下头，将我还未勃起的火热，含入了她的樱桃小口中。
　　她的柔软的舌头灵活的挑逗着我敏感的神经，很快的变胀满了她的口腔。当我的下体又一次雄壮起来时，她吐出了我的火热，讨好的看着我，用眼神向我询问着我的感受，当看到我用力的点头后，她羞涩的笑了，她慢慢的转过身子，趴在床上，将肥美的臀部翘得高高的，当我挺起勃起向她靠近时，她又尽量的张开了大腿，方便我的进入。
　　在床上的妈妈，真的是男人的恩物，她无处不到的顺从，和我默契的配合，一个眼神就可以传递彼此的爱意，人生得妻如此，夫复何求。进入妈妈那已经被开发过的后庭并没有我想像中的那样容易，虽然我的肿胀还没有到达极限，而且数次的交合，让它十分的湿润，但当我用力的进入时，妈妈的脸上还是露出了痛苦的神情。
　　妈妈的后庭无比的柔软，紧凑，摩擦带给我的快感，是其他部位所不能比拟的。我用力的抽插起来，当我将满腔的热情，全部发泄出来时，我惊讶的发现，妈妈的脸上，竟带着泪痕。而我开始疲软的粗壮上，还有隐隐的血丝。我歉意的看着妈妈，我直到这时才知道，妈妈是不喜欢走旱道的，但为了自己所爱的男人，她不知道如何去拒绝。
　　虽然妈妈温柔的摸着我的脸，向我表示她没事，甚至暗示我她喜欢这样，但从妈妈眼神中不经意露出的疼痛，让我知道，这对我而言，好比享受的肛交，对妈妈来说，带来的疼痛却多於快感。我如果只顾自己的快乐，不管妈妈的感受，那我和孙二毛那样的混蛋，又有什么区别呢。看来，旱道这样的欢爱，以后还是不要再有了。
　　一天美好的休息时光很快的过去，我又开始了工作，繁重的体力劳动飞快的消耗着我每天的精力，每次回到家里，妈妈看到我疲劳的神情，都感到有些痛心，她有些怀疑我的工作，问过我很多次，可我每次都死死咬定我是在帮人看停车场，工作并不繁重，只是因为我现在还不适应而已。但妈妈还是从我每天汗臭的衣服，和肩膀出现的淤青发现了疑点。
　　当一天早上我去上班时，妈妈跟在了我的后面，当她看见我在工地，抬着2，3百斤的重物，浑身湿透的样子时，她哭得格外的伤心，她知道，她错怪了自己的爱人，为了自己，才15的爱人，竟然从事着如此繁重的体力劳动。我突然的发现，妈妈变了，每天晚上不再穿着性感的内衣，在我身上摩擦了，每天都会在我上床后，替我按摩全身，让我疲劳的身体，得到了很好的恢复。还专门买了闹钟，每天清晨都会早早的起来，为我煮上2个鸡蛋，在我出门时，还会和我吻别。
　　在我看来，这就是我和妈妈的蜜月期了。
　　就这样，过了几天，在一天晚上，妈妈替我按摩时，我发现妈妈的手臂上有些淤青，而且妈妈最近变得怪怪的，每次睡觉都穿着内衣，我虽然有些疑惑，但也没有太过在意。




　　妈妈-忠贞的情人（8）
　　本来还打算让第二女主角出场的，没想到这章拖得过长了，只有下章写了。
　　看到很多兄弟对文章的题目有所疑问，我在这里向大家解释一下，开始女主角对自己情人孙二毛千依百顺，却不愿对别的男人假以颜色，她尽力为孙守节，连对自己的法定丈夫，也不愿屈从。到了后来，她忠贞的对象变为了自己的儿子，虽然在这一章中，受到了工头的调戏，但始终坚守着最后的一步，在以后我也会进一步突出这样的思想。
　　快乐的日子总过得很快，离妈妈的生日，又过去快20天了，算算日子，再有几天，就该满一个月了，想到马上就可以拿到工资，我开始计划着为妈妈买些什么，衣服？首饰？化妆品？想着想着，我不由得傻笑起来，几个工友和我打趣道：“小华，想媳妇了吧，看你那样子，哈哈。”“你媳妇长什么样啊？年纪轻轻，结婚这么早，什么时候，把弟妹带出来，让大家瞧瞧。”听着大伙的调笑，我也有些不好意思，但想到家里美丽的妻子，我心里甜甜的。
　　今天工地上的活不多，大伙可以悠闲的一边做事，一边聊天，“对了，工头以前是干什么的？”不就和我们一样，下力的！“工头一直是这群工友奋斗的目标，这里所有人的工钱，都靠他给，听工友的话里，好像工头以前也是下力的，但不知道走了什么运，居然当起了工头，有人猜测他有些黑社会背景，从大家的口气中，我听得出，对工头都有些畏惧。
　　还不到下午3点，今天的活就提前完成了，工头又不在，拚死拚活也就是8 00块钱，大伙便提前下班了，一个叫老杨的老哥叫我去喝几杯，但我惦记着家里的妈妈，也就婉言拒绝了，他们见我急着见媳妇，调笑了几句，也就让我走了。
　　今天的活不多，人也格外的精神，一边往家走，一边想着妈妈丰满的身体，格外的兴奋，平时就休息日能和妈妈舒服一下，今天，我要给妈妈一个惊喜。
　　10分钟的路程，我只用了5分钟就走完了，远远的看到了楼梯口，突然我发现，走出来2个熟悉的身影，那不是工头和妈妈吗？我心里有些疑惑，下意识的躲开他们，悄悄的跟在他们后面，看到他们要去哪里。心里不停的想：怎么妈妈和工头认识？他们是什么关系？我发现工头带路，专往胡同里钻，妈妈低着头，慢慢的跟着，今天妈妈穿着一身吊带的连衣裙，一双休闲的凉鞋，显得格外的清凉。
　　工头的步子很快，有时候妈妈落后了几步，工头就会停下来，拖妈妈几下，每次他的手碰到妈妈时，妈妈都显得格外的恐惧，身体似乎也有些颤抖。对於工头的粗暴，我心里有些愤怒。在一个拐角处，他们停了下来。我靠近过去，看他们要干什么。工头停了下来，四下张望，看到周围没有人，一把就抱住了妈妈，他的动作很快，让妈妈和我都来不及反应，再加上身强体壮，柔弱的妈妈根本不是他的对手，妈妈用力的挣扎，却显得有些沉默，要知道，虽然这里比较偏僻，但只要高声尖叫几声，工头肯定不敢再纠缠的。
　　工头就像一座大山，有力的双臂，让妈妈的挣扎很快的失去了效果，再加上体力的原因，妈妈的反抗也越来越微弱。工头的肥手飞快的把妈妈的连衣裙下摆捞起，露出了一条半透明的性感内裤，因为妈妈刚才的挣扎，内裤已经深深的陷在了妈妈丰满的屁股里，从后面看过去，就好像T裤一样，露出了大半个臀部。
　　工头一只手用力的揉搓着妈妈屁股，一只手沿着连衣裙一直摸到了妈妈的胸部，在那里用力的捏了几下，又狠狠的往下一拽，将妈妈那件同样半透明的奶罩扯了下来。
　　他把奶罩拿到鼻子面前，猛力的吸了几口，淫笑道：“真香，真香啊。”
　　看到工头丑恶的模样，妈妈感到一阵恐惧，眼泪不由的夺眶而出，向工头哀求着：“求求你，放我走吧，求你了……”
　　妈妈的软弱似乎更加助长了工头的嚣张气焰，他得意的用双手揉捏着妈妈的肥乳，一边用嘴隔着连衣裙吸食妈妈的乳头，含糊不清的说着：“放心，我就过过手瘾，摸舒服了，我就放过你，我不会让你难做的。”
　　听着工头和妈妈的对话，再加上最近一段时间妈妈的异常，我隐隐的感觉到，妈妈和工头之间有些不未人知的秘密。原本想冲出去暴打工头一顿的，逐渐冷静下来，我告诉自己：不能冲动，工头不是一般人，他可能是黑社会，我一时的冲动，可能造成难以挽回的后果。工头趴在妈妈身上摸了10分钟，却丝毫没有停止的迹象，甚至越来越过火的将妈妈那天半透明的小内裤，拉到了妈妈的大腿上，一只手伸进妈妈下身，在妈妈敏感的下体上用力的摩擦。
　　妈妈不时的哀求着：“不要，求你了，好难受，不要啊。”
　　逐渐恢复了一些力气的妈妈，又开始挣扎起来，让正在玩弄妈妈奶子的工头感到了十分的不爽，他低声的叱责：“他妈的，你不想你儿子活了？告诉你，老子一个电话就可以叫几十个兄弟，逼毛了我，老子杀你全家，就你们俩个外地人，死了都没人知道。”工头的凶狠让妈妈彻底的失去了反抗的意识，只能任凭工头在她身上尽情的蹂躏。
　　工头似乎有些不满足这样隔靴挠痒的爱抚。开始脱起自己的长裤来，原本已经放弃抵抗的妈妈，见他居然开始脱裤子，也慌了起来，“你别脱，你再这样，我就喊了，你答应过我的，你不弄我的。”妈妈带着哭腔的说着。
　　工头也有些怕妈妈叫喊，连忙安抚道：“别叫，我不会插进去的，我说话算数，又不是第一次，我就在外面磨2下，没事，我发誓。”虽然妈妈千万个不愿意，不过也没再反对，这样的事，也许早就不是第一次了。
　　工头脱光了裤子，光着屁股，挺着粗壮的阳具，隔着连衣裙，在妈妈的小腹和下身，来回的摩擦，还发出低低的吼叫声。随着他摩擦的频率越来越快，他更用力的抱紧了妈妈，大嘴几乎一口把妈妈的奶子全部吃了进去，他的呼吸也越发的急促，随着他满足的叫声，一团白花花的精液，射到了妈妈乾净的连衣裙上。
　　工头满足的回味着射精的快感，噁心的用妈妈的连衣裙将自己的下体擦拭乾净，穿上了裤子。
　　妈妈连忙低下腰去穿内裤，却没想到工头透过低胸的连衣裙，将妈妈毫无遮挡的雪白的乳房看了个精光。工头似乎不甘心就这样放过妈妈，见她想穿内裤，连忙将她去拉内裤的手拽住，嘿嘿的笑道：“玉兰，把你这条内裤脱下来给我。”
　　见妈妈摇头不答应，便狠狠的威胁：“你别给脸不要脸，老子说话算数没动你，别把老子惹毛了，脱！”边说，边蹲下身子，看妈妈脱内裤。
　　在他淫荡的目光的注视下，妈妈以最快的速度脱了下来，塞到了他的手里，不过在抬脚的那一下，工头清楚的看见了妈妈粉嫩的蜜处。妈妈的脸羞得通红，额头还隐隐的看见一些汗水，娇弱无力的样子，分外的诱人犯罪。回去的路上，工头的大手不时的伸进妈妈的连衣裙里，狠狠的摸上几下，还故意拿出妈妈那套性感的内衣用力的吸上几口。
　　对於工头的挑逗，妈妈始终尽力的躲避，不断的哀求工头以后不要再来找她了，虽然工头满口答应，但从他盯着妈妈凹凸有致的身体眼神中，我看出，他没有丝毫的诚意。直到把妈妈送回家，才洋洋得意的离开。在他看来，妈妈的沦陷，是迟早的。在得知了事情的整个经过后，我对妈妈产生了一丝埋怨：她为什么不告诉我，她为什么不反抗，为什么要让别的男人侵犯自己呢。
　　虽然我也清楚，妈妈是一个善良的农村女人，对於工头的威胁，是很难判断真假的，但如果妈妈永远不说出来，无耻的工头，会放过她吗？这不过是老道的工头，欲擒故纵之计罢了。虽然妈妈是害怕工头伤害我，但我是男人，她怎么能对我这么没有信心呢？我甚至觉得，也许在妈妈眼中，我还是一个孩子，还不能成为她心目中的男人。我第一次都与妈妈的感情，产生了动摇。
　　不过当务之急是如何解决工头的骚扰，我不信奉所谓的君子报仇十年不晚，工头带给我的耻辱，我不会就这么算了，我连忙往工头离开的方向追去，在追赶的路上，我买了一个尼龙的大口袋，还捡了半块板砖，赶了几步，终於看见工头了，这个混蛋，悠闲的抽着烟，正打算过马路。我不会这么毛躁的在大街上打他，我要等到了人少的时候，把袋子套他头上，狠狠的给他来两下，对他的黑社会背景，我多少还是有所顾忌的。
　　也许报应来得太快了，我还没来得及对他进行报复，工头就被一辆运货的大卡车狠狠的撞飞了十多米，看着这突如其来的一幕，我都有些不敢相信，“工头完了”。这是我唯一的念头，工头似乎得到了报应，他死了，那杀过人的我呢？
　　又会得到怎么样的报应呢？我心里产生了一丝恐惧。




　　妈妈-忠贞的情人（9）
　　一路上，我的心里很乱，想了很多，平心而论我对工头的死感到很解气，但工头死得太巧，让原本就没什么文化的觉得这是报应，想到自己干的事情，比工头过分了百倍，杀人，乱伦，那报应什么时候会落在我的身上呢？
　　回到家里，我尽力不让自己去想这些烦心的事，装作和平常一样，和妈妈亲热，说话。我注意到妈妈已经没穿那身弄髒的连衣裙了，估计内衣也重新穿了一套，脸上看不出任何的异样，我知道妈妈怕我担心，我何尝不是和她一样呢。晚上睡觉前，妈妈照例为我按摩，到睡觉时，也不脱内衣，我知道工头有力的双手，肯定把妈妈细嫩的乳房弄伤了。
　　第二天，我和往常一样，去到了工地，工头的死已经传开了，大家都等着大老闆处理善后。我工作了不满一个月，但也给了我800块。拿着第一笔收入，我知道，这工作没了。我不是很想回家，我不知道该不该把这事告诉妈妈，於是便在街上闲逛。逛了好一阵，突然听见有人叫我，原来是租房子给我们的那个旅馆老板娘，已经很久没见到她了，她也算我和妈妈在这个城市的第一个贵人了。
　　老板娘见我在街上闲逛，便打趣道：“小华，大白天的，不在家陪媳妇啊！”
　　我便把工地上发生的事照着能说的，给她说了，我见老板娘提了满满两手的东西，便主动帮她拿回家。
　　老板娘住的地方和租给我们的房子距离很近，她的房子很宽敞，装修得也不错，电视，空调，冰箱，电脑，应有尽有。放好了东西，热情的老板娘便和我闲聊起来。她告诉我她老伴很早就走了，家里就她和她女儿，她女儿去年高中毕业就到了一家纺织厂工作，旅馆尽接触些三教九流的人，便没让她女儿到旅馆帮忙。
　　听她这么说，我隐隐的觉得，她女儿应该很漂亮，见时间也差不多到了中午休息，估计能见到她女儿，心里也有了几份期待。
　　这时候，传来了一阵开门声，老板娘连忙起身向门口走去，还招呼着：“蕊蕊，家里来客人了。”
　　我站起身，往门口看去，当第一次见到老板娘的女儿时，我心里立刻把她和妈妈进行了对比，这个叫蕊蕊的女孩有着一头乌黑秀丽的披肩长发，大大的眼睛，樱桃一般的小嘴，笑容甜美极了，一套白色的长裙，把她高挑的身材格外的凸显出来，她的身上，散发着一种清新的气息，就像天使一样，让你难以把她的美丽和欲望联系起来。
　　她虽然没有妈妈性感丰满的身材，但那种女孩子清纯的风情，确实妈妈所没有的。我尽力的控制住自己的情绪，和她礼貌的问好，她是一个害羞的女孩子，看到了我的出现，脸上出现了几丝红韵，对我的注视，却没有表现出丝毫的不满，用她甜美的声音和我打招呼，还友好的向我手出了手，我轻轻的握着她宛如无骨的玉手，闻着她扑面而来的清香，心里彭彭直跳，她就像是一个完美的天使，美丽，可爱，大方，善良。
　　老板娘热情的邀请我吃饭，我欣然的接受了，中饭的气氛文馨而融洽，在饭桌上，我不时情不自禁的偷看蕊蕊，她就连吃饭，也是那么的富有美感。等我吃过午饭告辞时，她主动的送我下楼，我搅尽脑汁的说着遇到过的趣事，尽力的让她开心，在这时候，我觉得没有比她笑容，更宝贵的东西了。
　　回到家里，我告诉妈妈我其实是在工地干了一个月，妈妈自然装作吃惊的埋怨了我一番，我又把工头被车撞死的事告诉了她，我看得出，妈妈变得格外的轻松，工头对她的骚扰，像巨石一样压在她的心上，工头的死，她终於没有了烦恼。
　　在往后的几天里，我接连找工作碰壁，我有了自己创业的想法。经过一段时间的考察，再加上和妈妈的商量，我决定在学校附近，租个小门面，专门卖些课外读物。门面很好的解决，但办书店的手续，我和妈妈却不知从何入手。最后在老板娘的帮助下，把书店开了起来，不过在请老板娘帮忙的时候，却遗憾的没有看见蕊蕊。
　　我计划自己负责进货，原本想让妈妈看书店，但想到公商局那位局长，盯着妈妈胸脯猛看的色咪咪的样子，我打消了这个念头。妈妈出众的美丽，往往会给她带来灾难。劳务市场雇了一位下岗女工后，书店终於开始营业了。我没有告诉妈妈，店里的书，几乎全部都是盗版，靠着精美的包装，居然可以卖上正版的价格，其中的暴利可想而知。
　　在书店开业后的第二天，我像往常一样的抄胡同的近道回家。今天因为起点货物的原因，弄得比较晚，已经快8点了，在寂静，昏暗的胡同里走路，连我都感到有些阴深深的。我似乎听到从一个死巷子里传来什么声音，不知出於什么目的，我鬼使神差的悄悄向里面走去。在巷子的尽头，我看到一个男人的背影，好像手里还拿着刀，在比画着，还有女人小声的哭泣。
　　我捡起一快石头，大声的对里面喊到：“谁在里面啊！我是警察。”那个胆小的男人在听到我的大叫后，翻墙跑了。
　　我跑过去一看，原来地上正坐着一个女孩，“你不是蕊蕊吗？我是阿华啊。”
　　我惊讶的看着面前这个险些遭受到侵犯的女孩子，蕊蕊看到是我，一下子扑了上来，大声的哭起来。
　　抱着蕊蕊发育良好的身体，看着她梨花带雨的美丽面庞，我心里顿时火热起来。蕊蕊好像奋力的抵抗过，身体很热，不过还好，衣服都很完整。抱着仰慕已久的女孩，我不由自主的把双手放在了她微翘的臀部上，轻轻的按了几下，好有弹性啊，虽然不够丰满，不过手感还是一流的，如果能伸进牛仔裤里就更完美了。
　　在她最无助的时候，我还冒出这样龌龊的念头，我不由得感到汗颜。
　　不过刚经历了一场惊吓的蕊蕊并没有觉察我的动作，此时的我，已经成为了拯救她的英雄。秉着好人做到底的原则，我送蕊蕊回了家，虽然路上蕊蕊一直没有说话，不过我发现她看我的眼神已经和以往不同了。我急切的回到家里，刚才被蕊蕊调动的激情急需平息，再加上最近开书店的事，和妈妈已经好久没有亲热了。
　　妈妈一如既往的还是那样美丽，性感，我发现妈妈居然穿了上次和工头见面的那件连衣裙，短短的下摆将妈妈丰韵的长腿的暴露出来，平坦的小腹，坚挺的饱满的双峰，让我的心头一下火热起来。我不禁有些不良的揣测：妈妈的内衣会不会又是那种性感的半透明呢？妈妈见我这么晚才回家，心疼的对我说：“你不要太辛苦了，饭也没吃吧，我给你热热。”
　　自从上次见到被工头侵犯时，妈妈软弱的样子，我心里就一直积蓄着一种暴虐的冲动，我走近妈妈，一把把她拦腰抱起，调笑着说：“肚子饿了，我要吃大馒头。”眼睛在妈妈的胸脯上扫视。
　　妈妈听出了我的意思，有些羞涩的打了我一下，却没有表示反对，只是低声的提醒我：“那等会记得来吃。”
　　对於每次和妈妈交欢都是在床上，我也有些厌倦，我需要新鲜的刺激，我没有进卧室，把妈妈的娇躯放在了沙发上，双手从连衣裙的下摆，侵入了妈妈的身体里，我变得有些粗暴，双手用力的揉捏着妈妈丰盈的乳房和臀部，妈妈感受到了疼痛，她有些不满的对我说：“亲爱的，你太用力了，我有些疼。”如果是以往，听到了妈妈这样似嗔似羞的话语，我肯定会有所改变，但此时妈妈的话，却让我升起了愤怒：她在被工头粗暴侵犯的时候，却只是一味的忍受，而对我却诸多的限制。
　　我的动作反而更加粗暴起来，我有些讨厌这件连衣裙，在上面曾经沾满了工头肮髒的精液，这件衣服，似乎也是对我的嘲弄，我用力的将连衣裙从妈妈的身上扯掉，妈妈看到我疯狂的样子，吓坏了，她不知道发生了什么，但天生的对男人的顺从，却不敢让她生出丝毫的反抗之心。看到妈妈几分委屈，几分娇弱，几分无奈的动人神情，男人隐藏心地的暴力倾向蠢蠢欲动。
　　我没有去留意妈妈的内衣的颜色和样式，凡是遮挡住妈妈动人身体的东西，我都要破坏掉。随着妈妈一声痛苦的低吟，我粗暴的进入了妈妈乾涩的身体，腔道内的乾燥让我的插入变得困难，但更大的摩擦，却带给我更多的快感。情绪上的亢奋让我很快的就射了出来，射精后的疲惫感让我的情绪也逐渐冷静了下来，不过在看到妈妈饱满的乳房被我抓得青痕遍佈时，我感到了一阵超越工头的成就感。
　　我不打算就这么结束，精力充沛的我很快的再振雄风。我将妈妈翻过去，用手将她的屁股抬得高高的，丰满的臀部勾勒出一道深深的臀沟，和光滑的背部形成一道性感的曲线。后背式的进入让我能够更深进入妈妈的身体，也能在冲击妈妈娇美的身体时，还能欣赏她肥美的屁股，在有力的撞击下前后的耸动的美景。
　　和妈妈交欢时可以清晰的听到身体撞击发出的啪啪的声音，也让我感到了一种淫荡糜烂的气氛。
　　看着在我身上娇喘的美丽女人，我知道，她在尽力的配合着我，对她的娇弱顺从，让我的怨恨也逐渐的消失。我不停的将自己火热的激情喷射在妈妈的紧凑的后庭和潮热的下身里，直到几乎射不出什么时，我才疲倦的压在了妈妈柔软的身体上。满足的用舌头舔着妈妈甜美的嘴唇，吸食着她灵巧的舌头。每次这样欢爱后的调节，总是能让我感到和妈妈灵欲的结合。
　　妈妈的脸上还带着泪痕，但她那种侍儿扶起娇无力的风情，却仍是那样的动人。她用滑嫩的双手，在我胸口轻轻的抚摸，她没有问我为什么变得失常，她用母性的关怀，包容着我的一切。“在胡同里，我都看到了。”我轻轻的说着。
　　妈妈的脸上一下子变得惊讶，痛苦，悔恨，眼泪夺眶而出，“呜，我不想的，我，……”
　　我伸出手，替妈妈擦拭着眼泪，说道：“不要说了，我知道，你是为了我。”
　　“嗯！”妈妈用坚定的语气说道：“以后我就算死，也不会让别人碰我的。”
　　当妈妈第一次说到死，我感到心里隐隐的一阵恐惧，我摀住了她的嘴，“你听清楚，你不许死，如果以后有什么事，我不许你自做主张，躲在我身后，这就是我唯一要求你的，好吗？”的语气从肯定变作了哀求，我离不开妈妈，不管作为一个母亲，还是一个妻子，她都是那样让我迷恋。
　　看到了妈妈微微的点了点头，我心里变得格外的轻松，双手紧紧的拥住了她。
　　在这个带着凉意的晚上，我和妈妈用彼此的体温温暖着对方，度过了一个甜美的夜晚。




　　（10）
　　第2天早上，我刚一睁开眼睛，迷迷糊糊中看见了一团雪白的东西，妈妈正赤裸着身在，背对着我，蹲着身子，在衣柜里找衣服，妈妈本来就很肥美的屁股，形成了一道诱人的臀沟，不堪一握的细腰，不时的带动着那两瓣雪白的臀肉轻轻的晃动着。我半躺在床上，欣赏着妈妈裸露的身体，惬意无比。
　　我发现妈妈有了起身的意图，连忙躺下，继续装睡，眼睛瞇成一条缝，偷偷的窥视。她似乎没有新的内衣了，拿在手上的内衣，还是以前在村里穿过的那种老款式，不过妈妈好像也不是很想穿这种内衣，毕竟又大，又不舒适，而且这种老式的东西，和靓丽的妈妈显得有些不搭调，像妈妈这样身材火辣的女人，就是应该穿那些性感，透明的内衣，这也是为了我的性福着想。
　　在没有别的选择的情况下，妈妈到底还是穿上了那套棉布的内衣，将妈妈丰满的双峰和紧翘的屁股包裹得严严实实，着实让我少了很多眼福。妈妈又套上了那身肥大的睡衣，在我目光的注视下，走出了卧室。
　　在吃早饭的时候，我像妈妈建议：“玉兰，你去买些内衣吧，你今天这套，一点也不性感，而且你的打扮也太老气了些，不是长裙就是连衣裙的，现在的年轻女孩子，都喜欢穿牛仔裤，紧身T恤，露背衫的。”
　　妈妈在我的强烈要求下同意了，不过她非要我陪她一起，想到从来还没好好的陪过妈妈，我自然也就答应了。
　　妈妈今天的打扮十分的时尚，一件低胸的粉色吊带衫，一条超短裙，一双高跟凉鞋，再配上妈妈完美的身材，一路上，紧紧的吸附着男人充满欲望的视线。
　　妈妈双手环抱着我的手臂，小鸟依人般的偎在我的肩膀上，也让我感到了一道道敌视和嫉妒的目光。一边感受妈妈丰满的双峰和我手臂摩擦带来的快感，一边感受着男人们嫉妒的目光，这样的感觉，真爽啊。
　　特别在妈妈上楼梯时，更会有一些不怀好意的男人，跟着妈妈的的后面，企图看到妈妈裙下的风光。而我自然扮演着保护者的角色，我会轻轻的用手按住妈妈因走动而带起的裙摆，既解决了妈妈走光的危险，又可以感受那充满弹性的臀部，特别是在众人的注视下，比以往刺激了很多倍。
　　妈妈是天身的衣架子，虽然只有1米63，但身材的比例堪称完美，任何普通的衣服，穿在她身上，都会显得妩媚动人。看着妈妈在我面前，更换着各种各样的服装，我的眼睛，也得到了一场视觉的盛宴。虽然我已经提了满满的两袋衣服，但只花了4，5百块钱，精打细算的妈妈往往可以通过她亲和的笑容，让衣物的价格大大缩水，漂亮的女人，在许多时候，往往会有优势。
　　在我的暗示下，妈妈硬拉着我走进了一家内衣店，店子有些冷清，也正是看中这点，性格有些内向保守的妈妈才打算在这家挑选。不过店里内衣的品种很多，各种品牌，各种型号，各种款式，应有尽有，有些内衣的布料少得可怜，我简直怀疑能不能容纳下妈妈丰满的身体，不过也正是这样的东西，让一路就有些性趣勃发的我，充满的幻想。在我的怂恿下，妈妈羞红着脸，取下几套，进入了换衣间去了。看着她摇曳生姿的丰臀，我狠狠的嚥了口口水。
　　我发现店里就两个个店员，一个在柜台看着报纸，一个在门口打着电话，除了我们进来时给我们打了招呼，就没再注意过我们。我悄悄的往换衣间的位置走去，在门口，听到里面一阵阵脱衣，穿衣的声音。我悄悄的捞起了换衣间布帘的一角，偷偷的往里面看去。妈妈刚脱光衣服，正在试穿一套选中的内衣，妈妈背对着我，躬下身子，将一件小小的黑色布片套进双腿，慢慢的拉起来，那散发着香气的大屁股，离我的眼睛只有不到40厘米。
　　就连妈妈的柔嫩的下体，也隐隐约约的透出一个轮廓。当那条黑色的布片完全难以遮挡妈妈丰满的臀部，一条窄窄的带子，深深的陷进了进去。透过穿衣镜，我看到那条小布块的正面，勉强的覆盖住了妈妈的下体，茂密的毛发从两边的散落出来。贴身的设计，让妈妈的成熟的下体和布块紧密的结合，充分的暴露了下体诱人的轮廓，微微鼓起的一团，让妈妈散发着淫靡的春情。
　　我回头看了那两个店员，看她们没有注意自己，一个闪身，挤进了狭窄的换衣间。妈妈被我的突然到来吓了一跳，羞涩的用双手遮挡着自己裸露的胸部，亦羞亦嗔的看了我一眼，有些羞涩的说道：“你怎么进来了？你好色哦，乖，回家我再穿给你看，听话。”听着妈妈轻声细语的哀求，我可不买帐，我知道妈妈是从来不会拒绝我的，再加上此时刺激的氛围，让我的下身充血肿胀起来。
　　我将妈妈搂进怀里，用嘴亲吻着她光滑的脖颈，双手也在妈妈身上爱抚，妈妈胸前伟大的丰满，让我一只手难以把握，我不时用指头，搓弄妈妈敏感的乳豆，勃起的下身，也隔着单薄的布片摩擦妈妈的蜜处。随着我们体温的升高，窄小的空间里，充满了男女交合散发出的那种独特的催情气息。危险的环境，也让妈妈感受到了前所未有的刺激，顺从的她很快的被挑起了快感。她柔软的双手将我的粗壮解脱出来，温柔的套弄起来。
　　赤裸的阳根感受到了妈妈下体的潮热，但为了让妈妈能够更好的享受，我在下身上抹上了一些口水，默契的妈妈颤抖着双手，轻轻的将我的火热，对准了自己瘙痒之处。我轻轻的用手拨开遮挡着妈妈蜜处的布片，慢慢的进入。妈妈那紧密，柔软的身体，让我的插入变得更加的舒适，快感一浪一浪的将我和妈妈吞没。
　　由於特殊的环境，我们都很快的达到高潮。妈妈永远扮演着一种情人加母亲的角色，在我满足的达到高潮后，她不顾自己的疲惫，蹲下身子，用樱桃般的小嘴，为我清理着下身的痕迹。我意犹未尽的在她的娇躯上抚摸着，由於环境的限制，让我们不能像往常一样，相互的享受高潮后的快慰，我草草的收拾了一下，便出了换衣间。
　　等到我们交款时，妈妈脸上欢好后的红韵，过长的换衣时间，让两个店员有些怀疑，看着妈妈的眼神也怪怪的。一路上，妈妈的情绪都有些低沉，眼睛红红的，看着我的眼神，也充满了幽怨。
　　回到家里，妈妈一进门，就冲进卧室，扑倒在床上，低声的哭了起来。我连忙走上去，轻轻的拍着妈妈的后背，问道：“玉兰，怎么了？”
　　妈妈抬起头，看着我眼睛，泪水不时的从眼眶里滑落，她幽怨的说道：“在你眼里，我是你的什么？”
　　“你自然是我的老婆。”
　　“那你为什么那样羞辱我，你要我，我怎么会不给你，为什么要在换衣间？
　　你没看见，别人看我眼神，她们简直把我当成了妓女，呜，呜……“
　　妈妈一边说，一边又哭了起来：“我知道，你心里觉得我贱，我给你的不是乾净的身子，你嫌弃我……”
　　听着妈妈近似发泄的话语，我没想到，为了图一时的快感，竟让妈妈受到了这样的伤害，我双手紧紧的抓住了她的肩膀，看着她的眼睛，坚定的说道：“我是嫉妒过别的男人对你的侵犯，但我从来没有介意过，你在我眼里，不仅是母亲，更是我的女人。你爱我，我爱你，这就够了，别人怎么说，那是别人的事，今天我不应该在那里就和你那样，但只是因为我是一个男人，你的美丽让我失去了控制，我没有想到过会伤害你，相信我，以后你不同意，我再也不那样了。”
　　听着我坚定的承诺，妈妈终於停止了哭泣，她温柔的注视着我的眼睛，有些羞涩的对我喊到：“老公……”
　　我和妈妈相互之间的称呼很多变，一会是母子之间的称呼，一会是直呼对方的小名，但老公的称呼，却是第一次从妈妈的嘴里说出来。也许妈妈很早就承认了我在她心里的地位，但要让害羞的妈妈说出口，这还是第一次。我激动的点了点头，将妈妈美丽的脸庞陪在嘴边，亲吻起来。
　　和解后的融洽，让我们又一次的爆发了激情。完事后，妈妈躺在我的怀里，轻轻的告诉我：“老公，我去把结紮做掉好吗？”
　　“嗯。”我点点头回答道。
　　当初对孙二毛千依百顺的她，却从来没有想过要为孙二毛生孩子，我知道，她做出这样的决定，只是因为她对我的爱，已经远远的超过了当初的那段短暂，飘渺的爱情，她的心扉，已经彻底的向我敞开。




　　妈妈-忠贞的情人（11）
　　第2天，我就陪着妈妈去医院，做了取出结紮的手术，开始在挂号时，妈妈显得很紧张，普通人，对手术有一种天生的恐惧，在我细心的安抚下，妈妈好终於平静了下来，虽然脸上紧张的表情，完全将她的心事暴露出来，但是她从没有一点想不做这个手术的意思。结果手术只用了用了不到半个小时，妈妈也没有感到特别的痛苦，陪着她在医院休息了一阵，便坐出租车回家了。
　　在接下来的几天里，我除了给书店进货，就是在家里细心的照顾妈妈，妈妈也恢复得很快，不到一个星期，就几乎恢复了正常。但为了妈妈的身体，我一直没有向妈妈求欢，实在忍不住时，也是让妈妈用她的双手或者小嘴帮我解决。蕊蕊也到过书店找过我几次，但是因为妈妈的手术，我在书店呆的时间不长，几次都遗憾的错过了。
　　不过她给我留下了电话号码，每天我都会在公用电话里，倾诉着对蕊蕊的爱慕。随着妈妈身体的好转，我也可以抽出时间和蕊蕊见面了，她的性格里，有和妈妈相似的一面，都是那样的温柔，善良，体贴。中国传统女性的美德，在她们的身上，得到了很好的体现。随着和蕊蕊接触的频繁，我和她的感情也变得亲密起来，经常身体上的一些接触，也被她默许。
　　对於和她的交往，除了在一开始有些畏缩，我越发的收放自如。清纯的蕊蕊，很快的便被我攻陷了，对於拥有着和妈妈媲美的美丽容颜的她，我逐渐得变得大胆起来，在得到了她的初吻后，她的酥胸，充满弹性的翘臀，平坦的小腹，修长的大腿，都成为了被我重点照顾的部位。在她的闺房里，我将她的身体一遍又一遍的爱抚，不过她始终对我坚守着最后的堡垒，除了做爱，我和她已经和一对情侣没有区别了。
　　对於她的坚持，我也不知道她的想法，毕竟，她应该是知道我有老婆的。我几乎每天都要去接蕊蕊下班，有时候难免会遇到她的同事，绝色的蕊蕊，是纺织厂公认的厂花，厂里无数的男人对她抱有着幻想，当发现蕊蕊和我交往后，让不少的年轻人梦想破灭。不过我总是能在接蕊蕊时，感受到一道仇恨的目光，一直让我有些警惕。
　　不过事情总让人有不如意的时候，一天下午，我和往常一样，接蕊蕊下班回家，到楼下分手时，我厚颜的向蕊蕊求道：“蕊蕊，让我进你房间坐坐嘛。我好久都没去了。”我故意说成了进蕊蕊的闺房，顿时让她的脸红了起来，但看到我装出的可怜模样，她羞涩的答应了我。
　　一进门，我利马将蕊蕊拦腰抱起，走进她的闺房里。蕊蕊有些责怪我太过急色，看着她轻嗔薄怒的小女人模样，我感到下身有些充血了。我把蕊蕊压在身下，细细的亲吻起她精緻的脸庞，当我亲到她的樱桃小嘴时，她主动吐出嫩滑的香舌和我舌尖纠缠在一起。我一边用手摸进她衣服里，揉摸着她小巧但充满弹性的那一对小乳鸽，还调皮的逗弄她敏感的乳豆，一边拉着她光滑的玉手，摸到了我下身的肿胀。
　　少女青涩的身体在我富有技巧的挑逗下，变得格外的敏感，在我的带领下，她的小手，轻轻的将我火热的下身拿了出来，双手环握，按照我的指示，小心的套弄。正当我舒爽无比时，我突然听到了一阵开门的声音，“坏了。”我知道是蕊蕊的妈妈回来了。连忙直起身子，整理起身上的衣服来，看到蕊蕊还意犹未尽躺在床上。
　　回味刚才酥麻的滋味，我连忙对她指了指外面，从门口出来的声音，也让蕊蕊知道是她妈妈回来了，她拚命的想站起来，但浑身软软的，努力了几次都没有成功。看到她急的双眼发红的委屈模样，这时候我可不敢再动手动脚了，赶紧拉她起来，帮她整理好衣物，总算赶在老板娘进门前，我冲到了客厅的沙发上坐下。
　　老板娘一进门，似乎有些惊讶我的出现，和我不冷不热的打了个招呼，便进了蕊蕊房间里。最近我感觉怪怪的，好像老板娘对我有些不满，看到我和蕊蕊在一起时，对我显得很不客气。从蕊蕊闺房里从来老板娘的声音：“蕊蕊，你一个女孩子，大白天和男人呆在家里，这算什么事。”接着，又传来了一阵低声的哭泣。
　　这时候我感到尴尬极了，想进去劝两句，我又凭什么呢。听到老板娘逐客令一般的话，我也不能在厚颜相留了，向她们母女打了个招呼，就开门离开了。出门时，还听见蕊蕊的在低泣着。回家的路上，我百思不得其解：老板娘的态度怎么突然变得这么恶劣了呢？难道是因为知道我和蕊蕊在交往？但她为什么又这么反对呢？
　　原本以为，她应该满欣赏我的。会不会是因为我已经和妈妈在一起，她不愿意自己的女儿受委屈呢？不过就算这样，她估计也不会摆出这样一张臭脸吧，至少会私低下会好好劝我离开蕊蕊吧。我打定主意，明天抽空去和老板娘谈谈，看她是个什么意思，不过蕊蕊我是绝不会放弃的。
　　回到家里，妈妈已经做好了饭，正坐在沙发上看电视，看到我回来，高兴得想个孩子似的，跑到我面前，抱着我亲了口。手术后的这段时间，妈妈显得格外的富有激情，每天和我交欢时，高潮也到达的特别的早，还经常在我射精后，用双腿紧紧的箍着我的腰，不让我将那东西取出来。而且还有意的在我们做爱时，把枕头放在自己的屁股下面。我知道她是想尽早的受孕，对於她的想法，我自然是支持的。
　　我和妈妈向往常一样，吃饭，看电视，调情，做爱，最后抱在一起，沉沉的睡去。第2天，我到了书市进货，随后便打算去老板娘那里，和她做做沟通。我知道老板娘一般中午很少在家，我便直接去旅馆找她。到了旅馆，在前台没有看见老板娘，我知道她可能在她专门的休息房间里，便直接向2楼走去，旅馆的工作人员虽然不认识我，但把我当成了住客，也没有刻意的留意我。我走到房间前，正要敲门，突然从里面传来一阵阵女人放浪的笑声，我有些好奇，这声音好熟悉。
　　将耳朵紧紧的贴住了门，似乎里面还有说话声，会是老板娘在里面吗？我暗暗的想到。
　　老板娘的休息间以前我也来过几次，我知道她房间的窗户外面正好是一个小平台，而且是背着大街的，我产生了窥视的欲望。我从2楼的过道跳到了正挨着窗户的那个平台上，低着身子，悄悄的向窗户移动。我慢慢的抬起头，往窗户里面看去。




　　妈妈-忠贞的情人（12）
　　当看到房间里的情景时，我有些惊讶。老板娘正坐在一个年轻男人的大腿上，双手环抱着那个男人，看上去，亲密得就好像夫妻一样。不过老板娘的老公已经不在很多年了，她就算找情人，这也是无可厚非的事情，但老板娘有怎样的魅力，能够找到一个年轻的情人呢？我不由得第一次仔细观察起老板娘来。她穿了一身紫色的女性职业套装，半高的裙摆下，露出了两条雪白的大腿，我视线慢慢的往上，掠过老板娘微微有些突起的小腹，那两团肥大的高耸，巨大得彷彿要裂衣而出一般，随着她放荡的笑声，轻微的上下颤动，真是乳波荡漾啊。
　　她的脸上妆淡淡的，口红是鲜艳的红色，陪上白嫩的肌肤，平添了几分动人，齐耳的短发，也将她内心中坚强女强人的一面表露无疑，虽然眼角和额头有几丝不易察觉的皱纹，但丝毫不影响她整体的美感，已经年过40，却能将自己的皮肤，身材保持到这个地步，天生丽质估计也是很大的的因素吧。不过过於妖媚的笑容，加上有些放浪的笑声，使我对她整体的评价有所下降。
　　看着眼前的这个动人的熟妇，我惊讶的发现，以前自己的目光都盯在了妈妈和蕊蕊的身上，却没有注意到，在自己四周，到处都有美丽的风景。老板娘坐着的那个男人，面色有些苍白，不过相貌到是满英俊的，一副做小白脸的架势，一双贼手已经伸进了老板娘的上衣里，搓弄着让人眼谗的肥乳，老板娘吃吃的笑着，热情的将珠唇吻上了那个男人的嘴巴，和他湿吻起来。
　　不能欣赏到老板娘的香舌，不免有些遗憾。成熟的老板娘在乳房受到侵袭的同时，也用手隔着裤子，摩挲着男人裤裆前的勃起，嘴里含糊的说着：“小朱，大力些，好舒服，你揉得好舒服。”
　　隔靴挠痒似的爱抚让双方激情澎湃，那个叫小朱的男人用力的撕扯着老板娘单薄的上衣，甚至来不及解开扣子，便一下将老板娘上身扒了个精光，2团大奶跳动着挣脱了胸罩的束缚，散发着奶香催青般的瀰漫开来，乳房因为巨大的存在，而有些下垂，奶头很大，而且颜色也有些黑紫，不过垂在胸前，却形成了一道深深的乳沟。老板娘托起一只肥奶，使劲的往那个小朱的嘴里塞着，还兴奋的大叫：“快舔，吸，用力，嗯，嗯，再用力吸，好爽，嗯……”
　　那个男人用力的舔舐着老板娘巨大的胸部，慢慢的拖着老板娘站起来，开始替老板娘脱起裙子来，但心急的他却不知道裙扣在哪里，弄了半天也没脱下来，他变得有些焦躁的低吼着：“臭婊子，快帮我，快，我要弄你的骚穴，我等不及了。”老板娘对於他粗鲁的称谓毫不在意，飞快的解开裙扣，将裙子一把扯掉。
　　两团白肉一下子就裸露了出来，我这才发现，淫荡的老板娘，连内裤都没穿，那个小朱一边解着皮带，一边调笑着：“你这个淫妇，真骚啊，大白天连内裤也不穿，又发骚了吗？看老子今天不干死你。”还伸出一只手，摸向了老板娘的下身，由於老板娘此时正侧对着我，我只隐隐约约的看见在黑黑的一团和一点肉色。
　　老板娘随着男人手指的挺动，夸张的扭动着丰腴肥大的屁股，嘴里发出淫荡的低吟：“好人，真舒服，再开快，快，快……我要死了，别……别……嗯……”
　　我完全没想到，外表庄重的老板娘，在背后，竟是这样的淫乱，放荡。虽然她的外表和身材，还远不能和妈妈相比，不过她的淫荡，她的春情，却是妈妈比不了的。不知道蕊蕊在床上，又会有怎样的表现呢？屋里的淫声浪语一波接一波，老板娘无所顾忌的叫着，性感的红唇不时的喘着粗气，雪白丰满的臀部在剧烈的摇动下，荡起了一波波诱人的臀浪，从老板娘大腿的根部，竟开始流出透明的黏液。
　　老板娘媚眼如丝的看着小朱，腻声说道：“好人，给我，我要，我要……”
　　双手向小朱的内裤伸去。
　　似乎是在故意吊老板娘的胃口，那个叫小朱的却挡住了老板娘的双手，嘿嘿的淫笑着说：“老骚货，我要你用嘴脱。”
　　对於这样屈辱的要求，老板娘有些幽怨看了他一眼，哀求道：“亲爱的，快，我忍不住了，求你了，快给我。”
　　小朱毫不所动的笑骂道：“老娘们，用嘴脱老子这条内裤，已经4条没洗了，专门穿着让你闻闻，香不香？”
　　此时的老板娘，已经完全被性欲的冲动折磨得不堪忍受了，已经等不及继续哀求，连忙一边回答：“香，香，好哥哥什么都是香的。”一边蹲下身子，用珠唇咬住裤子的松紧带，慢慢的往下拖，内裤上黄黄的污迹散发着阵阵的恶臭，让春情勃发的老板娘也不由得感到一阵噁心。
　　看着在自己胯下的美丽妇人，小朱发出了得意的笑声，“骚娘们，等过几天，把你的女儿弄上手，让她和你一起给我含鸡巴，母女同乐，我想着都兴奋，哈哈……”
　　“该死的小白脸，居然还打上了蕊蕊的主意，妈的，不给你点颜色看看，老子就不是男人。”我恨恨的想到。
　　老板娘在小朱提到蕊蕊时，脸上显出了痛苦的神情，一边将内裤咬下，卖力的替小朱舔弄鸡巴，一边苦苦的哀求：“小朱，求你，不要让我女儿知道，我不想让她知道我是个淫荡的母亲。”
　　小朱骂骂咧咧的不满道：“别他妈废话，把鸡巴给我含紧了。”说完，将粗长的傢伙，一下在全根插进了老板娘性感的小嘴里，双手抓着她的头发，用力的耸动起来，粗长的鸡巴不时的顶到老板娘的喉咙，让她发出一阵阵乾呕声。
　　干了一会老板娘的小嘴，抽出下体，粗大的下身湿漉漉的，经过老板娘小嘴的帮助，变得更加狰狞。姓朱的男人拍拍她的头，示意她站起来，对她说道：“臭婊子，趴到窗台上去。”
　　老板娘彷彿舔上了瘾，恋恋不舍的放开了巨大的鸡巴，撒娇似的低哼一声，站起身子，向窗台走去，走动时故意将肥大的屁股扭得格外的卖力，双手扶住窗沿，将一团雪白的肥大翘得高高的，随着她有节奏的甩动，潮湿的蜜穴流出了越来越多的淫液。扭过头，风情万种的说道：“亲亲老公，快来嘛！！！”一声长长的嘛字，让屋里的男人骨头的酥了一半。
　　用手扶着她的美臀，用鸡巴在老板娘敏感的阴唇上来回的挑逗，将龟头插进一点，又退出来，弄得老板娘不断的向后耸动屁股，想完全的包容下那根快乐的源泉。但被小朱有力的双手紧紧的按住，性欲得不到释放的老板娘有些羞愤的低泣着：“亲亲老公，我要，我要，我以后都听你的，给我，给我！”随着老板娘发出了一阵满足的长吟，巨大的鸡巴终於全根没入了她温软的蜜穴里。
　　听着耳边的欢好声，躲在窗台外的我却格外的担心，老板娘的头只要再出来一点，一扭头肯定会发现我的，但这时候我已经来不及离开了，只有祈求上天的保佑了。老板娘被身后巨大的阳具一次又一次凶狠的插入身体，发出了一声声带着哭腔的叫床声，“好大，好大，要裂了，我，我，我要死了，好爽……”
　　听着老板娘发出的一阵阵满足的叫声，姓朱的男人干劲更足了，不仅加快了节奏，还用力的拍打着老板娘丰满的屁股，“臭婊子，我干死你，我干死你，干……”手掌与屁股发出的啪啪声，男人小腹和老板娘屁股的撞击声，再加上鸡巴进出蜜穴时带出的扑哧声，合成了一股淫糜的旋律，让两个人不知疲倦的交合。
　　随着撞击的力度越来越大，老板娘的双腿已经微微的颤抖起来，已经难以支撑酥软的身体，下身如失禁般涌出一股股的淫液，随着身后男人的撞击，身体一点点的向前推进，在高潮到来的一瞬间，老板娘疯了般的拚命摇摆，叫喊：“到了，到了，我死了，我，我死了……”虚脱一般，爬在了窗沿上，而这时，大半个脑袋几乎伸出窗外的老板娘一下看见了我，她嘴巴张得大大的，眼睛里流露出恐惧和惊讶。我连忙用只有比了比嘴唇，示意她不要叫喊。
　　这时候，那个叫小朱的也在老板娘的下身，喷发出了积蓄的火热，满足的揉捏着她胸前巨大的肥乳。那个叫小朱的，虽然本钱雄厚，但似乎有些精力不济，一次的射出，就让他难以再振胸风。不过他并没有打算放过老板娘，他揉搓老板娘乳房的手变得越来越有力，彷彿要捏爆手里的大奶子一般，低沉的吼着：“你个贱货，叫你平时装高贵，老子捏爆你的奶球，我捏爆你。”他嘴里说的可能就是蕊蕊，他把被蕊蕊拒绝的仇恨，转移到了蕊蕊的母亲身上。
　　老板娘双乳剧烈的疼痛尖叫起来，眼泪也在眼眶里转动。而已经变得疯狂的男人，却变本加厉的虐待着这雪白丰满的胴体。他的双手，狠狠的捏住那两颗大大的乳豆，使劲的往外拉，紫黑的乳头，在用力的撕扯和挤压下，变得红肿，眼泪大颗大颗的从老板娘的脸上滴落，她哭泣着哀求：“我好痛，放过我，求求你，求求你。”




　　妈妈-忠贞的情人（13）
　　无能的男人，往往会把自己的痛苦发泄在女人身上，此时的小朱，正回忆着自己被蕊蕊拒绝的经历，“那无情的嘲讽，轻蔑的眼神，都是你带给我的耻辱，李蕊蕊，我会记住你的，总有一天，我会让你百倍的偿还。”
　　看着在他身下哭泣哀求的美丽女人，心中没有丝毫的怜悯，“这是你应得的，谁叫你是她的母亲，这就是你这个淫妇要付出的代价。”
　　他狠狠的给了老板娘两巴掌，骂道：“他妈的不准哭。”
　　老板娘的嘴角顿时流出了鲜血，看着男人凶狠的模样，她简直觉得这不是真实的，“他会杀了我的！”老板娘此时只剩下了恐惧。
　　男人用手在老板娘的大腿内侧，乳房使劲的捏，一团团青淤，让老板娘发出了低声的惨叫。他攥紧拳头，往老板娘潮湿的下身伸去，“嘿嘿，你这个荡妇，刚才不是很爽吗，我会让你更爽的。”他想将整个拳头插入老板娘的阴道，这简直就是太疯狂了。
　　老板娘拚命的哀求：“我错了，我求你，会裂开的，我会死的，你饶了我吧，呜呜……”她不敢挣扎，轻微的反抗，就会遭来更暴力的虐待。
　　朱姓的小白脸简直变成了野兽，他不顾老板娘的哭求，用力的想将拳头塞入她不算宽大的蜜处，还振振有辞的说着：“别怕，生孩子连头都可以取出来，不会有事的。你习惯了，还会觉得很舒服的。”看着老板娘痛苦无助模样，听着那让人心碎的低泣，我再也忍不住了，我绕到休息室门口，狠狠的一脚将门踹开。
　　小白脸吓坏了，看到怒气沖沖的我，甚至不敢问我是谁，匆匆的套上两件外衣，夺门而逃，临走时，还警告老板娘：“臭婊子，不要忘了你答应我的事，不按我的话办，后果你自己知道。”我赶紧掩上门，拿起休息室床上的被子，给老板娘盖上，她浑身都佈满了淤痕，下身更是惨不忍睹，不仅红肿得可怕，甚至还有血丝。
　　原本性感成熟的肉体，竟被摧残成这副模样。我忿忿不平的说：“阿姨，那个王八蛋是谁，怎么能这样对你，你可以去报警抓他。”
　　老板娘神情呆滞的看着我，半天才回答道：“你别出去乱说，我没事的，他平时虽然粗暴了点，不过都没这样严重的，算了，下次他不会这样了。”
　　我简直有些不相信自己听到的话，平时泼辣坚强的老板娘，怎么会这么软弱呢？看她和那个叫小朱的好，也不过是肉体上需求而已，怎么会如此忍让呢？
　　但见到老板娘一副有苦衷的样子，我也不好继续追问，好心的建议：“阿姨，你身体受了这么重得伤，还流血了，我背你去医院看看吧，要不然，会感染的。”
　　老板娘看着我眼睛，似乎想分辨我的意图，摇了摇头，想要拒绝。
　　但下身剧烈的疼痛，还是让她感到很恐惧，“我会死吗？下面好痛啊。小华也是好意，不过去医院，事情不是就会传开吗？”她举棋不定的思考着。
　　最后在我的再三建议下，她终於答应去医院了，我扶着她，给她穿上衣服，原本香艳的穿衣，却因为老板娘的一声声低泣变得有些沉重。到医院，挂了个妇科的号，是一个50多岁的男医生，到了门口，老板娘看到是男医生，有些扭捏，不愿意去检查，我小声的劝到：“阿姨，没事的，我会一直外面等着你的。”听了我的话，老板娘似乎塌实了一点，感激的对我笑了笑，原本漂亮的脸蛋，因为浮肿，这一笑显得有些滑稽，不过也沖淡了刚才沉重的气氛。
　　老板娘忍着下身的痛苦，慢慢的走进房间，在医生面前的椅子坐下，而我就站在门口，我没有进去，怕老板娘不好意思。男医生按部就班的询问老板娘的情况，老板娘有些含糊的说：“我就是那里有点痛，还流了些血。”
　　医生有些不耐烦的说道：“那里是哪里？不要吞吞吐吐的，你不讲清楚病情，我怎么帮你诊断。”
　　老板娘迫於无奈，羞红了脸，低声的说道：“是阴道。”
　　“什么原因引起的？”一听这话，老板娘羞得连脖子也红了，在外面的我也有些生气：这医生也太直接了吧，下体受伤，还要追问理由，这不是给别人难看吗！
　　由於是男医生，老板娘也格外的不自在，听到这样直接的问话，更不好意思回答了，哼哼嗯嗯了几下，却一个字也没说。
　　“有什么毛病赶快说啊，我现在还很忙，你如果不愿意说，就请出去，我还有别的病人。”医生的口气沖沖的。
　　“屁，他门口一个病人也没有。”我暗暗的想到。
　　“算了，反正更丢人的事都被小华看见了，都到这里了，还有什么不好意思说的。”老板娘知道我在外面听着，虽然有些犹豫，但还是从珠唇里轻轻的吐出那个羞人的字眼：“性交时。”
　　医生点了点头，眼神似乎有些不对，眼睛偷偷的盯着老板娘看了几眼，指了指一张专门检查用的病床，“到上面躺着，我帮你检查一下。”医生又看了她一眼，问道：“就你一个来的？没人陪你？”老板娘点点了头。
　　医生的嘴角轻轻的翘了翘，眼睛在老板娘性感的身材上看了一遍，眼神变得淫荡起来。医生起身关了门，又拉上病床前面的一张帘子，这样就算门打开，也看不见病床上的情况。看到老板娘正要往病床上躺，连忙吩咐：“不要慌，先把裤子脱了，上身有受伤吗？”老板娘点了点头。
　　“那就先检查上身，上衣脱了。”听着医生一连串的要求，老板娘心里感到有些畏惧，在一个陌生的男人面前赤身露体，这还从来没有过的事情。
　　而医生一边指示，一边邪恶的想着：“妈的，刚才都没注意，这女的长得还真不错，身材也这么丰满，嘿嘿，今天我有福了。”
　　对於老板娘的情况，他自然是瞭解的，经常会有受到暴力的性侵犯到医院看病的女性，他故意问得清楚，就是想出老板娘嘴中听到那淫秽的字眼，而且这样的事，他也不是第一次，“这个女的，肯定很爱面子，被人强奸了也不敢报警，只要自己用点手段，吓吓她，谅她也不敢多说什么。”他以为老板娘是被强奸了。
　　不过他对老板娘性格判断到是很准的，她确实是一个外刚内软的女人，因为过早的没有了丈夫，为了撑起家庭，被迫在外人面前，做出一副女强人的样子，也正是这样的性格，在遭受到了姓朱的男人粗暴的虐待后，也不敢反抗。
　　医生看到老板娘磨磨蹭蹭的还不脱衣服，威胁着道：“你到底看不看，阴道如果有什么问题，很可能会引起子宫的并发症，会影响今后的正常生活。”老道的医生清楚的瞭解老板娘的弱点，利用她对医学常识的淡薄，一些危言耸听的话，往往能起到很好的效果。
　　还做出一副正人君子的模样，向老板娘保证：“医者父母心，我是医生，你是病人，不要因为男女有别，心里上有障碍，请相信我的职业道德。”老板娘在他软硬兼施的说服下，开始慢慢的脱起衣服来，由於来的时候，老板娘穿衣不方便，就只穿了一件衬衫，一套女性职装，脱起来格外的快。
　　当衬衫脱掉，露出那一对远超常人的爆乳时，医生的呼吸一下变得急促起来，下身也开始充血。“真是太爽了，好大的奶子，奶豆好大啊，好久没遇到这样上等的货色了。”医生的眼睛，完全被那一对肥乳吸引了，说话也变得有些不利落：“嗯，嗯，好，把裤子也脱，脱了，我帮你一起检查。”
　　随着身上衣服的减少，老板娘的羞辱感也变得强烈起来，她发现医生的眼睛，一直盯在她引以自豪的乳房上，心里有些害怕：“这个医生的眼神好吓人，他下面也鼓鼓的。我要把小华叫进来吗？不过小华进来，不是又看见我的身体了吗？
　　他还是蕊蕊的男朋友啊。不过他好细心，看我的眼神也好温柔……“老板娘一边胡思乱想，一边按照医生的吩咐，脱掉了身上所有的衣物，又蹬掉了皮鞋，赤身裸体的躺在了病床上。
　　看着美丽的妇人，羞羞答答的向陌生的男人暴露出深藏在衣服下的绝美躯体，这种良家妇女羞涩的风情，让医生感到了一阵强烈的快感，医生不停的扫视着老板娘丰满的肉体，那一对浑圆柔软的雪乳，因为躺着的关系，看不出丝毫的下垂，老板娘最大的优点便是她雪白的肌肤，丰腴的身材，配上这一身白皙，那熟女的气息让男人兴奋无比。老板娘躺在病床上，感受到了医生赤裸裸的目光，呼吸变得急促，丰满的双峰随着呼吸的节奏，上下的起伏，老板娘半瞇着眼睛，羞辱的等待着医生久久不进行的检查。
　　医生的双手，开始在老板娘的身上检查起来，一开始的时候，还很常规的按到一些有淤青的地方，还装模做样的问道：“这里痛不痛？这里呢？”
　　老板娘看到医生认真的检查，也开始觉得自己有点小人之心了：“他还是很有职业道德的，毕竟男人都是好色的，刚才那样的反应，只是他生理正常的反应吧，还好没把小华叫进来，要不然，被他看见我这样躺在床上让医生检查，不知道他会怎样看我。”
　　在逐渐减轻了老板娘的警惕后，医生没有去慢慢的挑逗老板娘的性欲，“这女的身上青一块，紫一块的，一看就是被强奸了，乳头都被捏肿了，慢慢挑逗这招看来不行，还不如强上，她肯定是那种胆小怕事的女人，弄了她估计也没事。
　　只要事后安抚一下就行了。“
　　於是，他开始象敏感的部位摸去，当他的手指夹住老板娘红肿的乳头时，用力的一夹，“啊！”老板娘轻叫一声，有些不满的看了医生一眼，医生连忙解释：“你这里怎么这么肿？是自己捏的吗？”
　　老板娘见他只是在询问病情，也就没在追究，虽然对这样直接的问题还是有些不适应，但还是很快的做出了回答：“不是我弄的。”
　　“那是谁弄的？”医生继续採用惯用的招式，不停的追问。




　　妈妈-忠贞的情人（14）
　　“是我老公弄的。”
　　“你老公，那你让他来一下，说明一下情况。”
　　“我们夫妻自己的事，管别人干什么？”老板娘见医生不依不饶的样子，也有些慌了，她不想让自己和小朱的事情被大家知道，毕竟这样的事，在这个还不算很开放的小城市里，是会受到大伙的唾骂的。
　　医生看到老板娘露出畏惧的眼神，知道她有些软了，继续加大攻势说：“你这样的伤势，是比较严重的，就算是夫妻，也构成了虐待罪，是要报警的。作为医生，我知情不报，被别人查出来，是会吊销我医生执照的。”
　　“不，不，其实他不是我老公。”在医生犀利的言辞下，老板娘逐渐失去了抵抗，说话也失去了分寸。
　　“嘿嘿，终於说出实话了。”听到承认不是自己老公干的，医生更加肯定了被强奸的说法，“如果不是夫妻，那就更严重了，这是强奸，是恶性犯罪，如果不报警，我自己也会被拘留的。”一边说，一边故意站起来，要去拿办公桌上面的电话。
　　“不行，不能让他报警，他一报警，警察就会抓朱允福的，那我就什么都完了，就连蕊蕊也没脸在这里呆下去了。”想到这里，老板娘拚命的撑起身子，一把拉住了医生，顺势跪了下去，一边哭，一边哀求：“医生，我求你了，你不要报警，我求你了。”
　　老奸巨滑的医生装作为难的扶起老板娘，慢慢的把她丰腴的身子抱在怀里，用手轻轻的抚摩她光滑的玉背，安抚道：“大妹子，你哭什么，那个人这么多你，让警察抓了他，你不是解脱了？”
　　“大哥，我求你了，他真是我丈夫，只是那天他喝了酒，我不怪他的，真的”
　　老板娘见他口气有些松动，心里也觉得有了转机。
　　“不过，你要知道，就算你们是夫妻，他也是属於犯罪啊，如果我报警，我也会有麻烦的啊！”“我不说，你不说，没人知道的。”老板娘彷彿看到希望就在眼前。
　　“你要知道，我这可是要承担风险的，而且这样做，对我……毕竟我也要生活嘛，万一被弄得没了行医资格，那我不是什么都完了！”医生开始向老板娘提出要求，布下的阴谋之网，已经开始收了。
　　本来在老板娘心中，眼前这个虽然有点色色的医生，还算一个富有正义感，而且乐於助人的好医生，但听到这话，觉得有些不对劲了：“他是不是在要挟我？
　　看来必须给他点好处了。“老板娘原本想要破财免灾，但她哪里知道，面前的男人只对她熟美的肉体有兴趣。
　　“大哥，你放心，我不会让你白担风险的，等会我去银行取2W块，你看够吗？”一边说，一边脱出了医生的怀抱，穿起放在病床边的衣服来。
　　老板娘丰满的肉体从医生的怀里摆脱出来，让医生感到一阵遗憾，原本还以为能继续欣赏眼前美丽的熟女的大奶子和肥屁股，没想到她还要穿衣服，也在也顾不得自己的形象了，心里思量了一下：“这么漂亮丰满的美人，我如果放过了，只怕这辈子也再没机会一亲香泽了。反正这小妞胆子小，老子还有她把柄，她估计是不敢拒绝我的。”
　　连忙一个大步上前，把正拿着衣服的老板娘紧紧的抱在了怀了，双手正好将她胸前巨大的双丸抓了个正着，“真他妈太爽了，这手感，又软又大，极品啊！”
　　医生还不忘给老板娘做着解释：“大妹子，哥哥还没给你看完病呢！你把衣服一穿上，让哥哥还怎么给你看啊，嘿嘿。”
　　听到医生淫荡的笑声，老板娘有了种才脱狼窝，又进虎穴的感觉，双丸被抓的痛楚感让她清楚的知道，面前的医生，不过是披着医生外皮的狼。“你快放开我，不要捏，好痛。我不治了，让我走，让我走。”
　　老板娘痛苦的叫着，医生连忙用手摀住她的嘴，恶狠狠的凶道：“现在也不由得你了，你老实点，弄得我不高兴，马上报警，让你周围的人都知道你的丑事。”
　　“不要报警，你要怎样，我都答应你，你千万不要报警，我给你钱，我给你钱，2W不够，我给你3W……”
　　“你出去拿钱，鬼知道你会不会跑，至少先得让我尝点甜头。”说完，医生又开始揉捏起老板娘饱满的乳房，还绕到正面，又嘴含住一颗肿大的奶豆，用牙齿在乳豆上轻轻的摩擦。老板娘知道自己不可能全身而退了，只希望他能尝点甜头，就放自己离开，也正是这样的侥倖思想，让医生得寸进尺。
　　由於之前乳房和乳头都受到了重创，此时医生对双峰富有技巧的玩弄，只让老板娘感觉到一阵阵钻心的痛楚，眼泪也情不自禁的流了出来，嘴里低声的哀鸣着：“痛，好痛，求，求你，轻点，别揉了，好痛。”
　　“妈的！”医生一声怒骂，原本以为这样温柔的玩弄，能让性欲旺盛的熟女产生欲望，让性爱来得更加自然，没想到刚才的一番作为，全打了水漂。
　　“这个贱货，老子和她玩温柔的她还不喜欢，那好，就给你点粗暴的。”医生恨恨的想到。
　　医生已经彻底的剥下了伪装，嘴上和手上的动作已经变得越来越有力，“反正不是自己的老婆，玩残了又有什么。”医生不仅对受伤的乳头咬，捏，扯，摩，换着法儿的玩弄，还隔着裤子不断的用下身撞击老板娘撕裂的下体。两团馒头一般柔嫩雪白的大乳，在医生的双手力不断的变换着形状。
　　而老板娘手感极佳的丰臀也同样不能逃脱魔掌，“好有弹性啊，我看连少女的臀部也及不上你的大屁股。”处於对老板娘熟美身体的极度迷恋，医生将她转过去，蹲下身子，在老板娘光滑的背肌上舔舐，流下一溜溜粘粘的口水，舌头从粉背舔到了丰腰，一直到了浑圆丰满的屁股。
　　他用手抓起一团团柔嫩的臀肉，用嘴巴大力的咬上几口，含糊的说着：“真香，真滑，别人都说臭屁股，你连屁股都是香的，和我家里的黄脸婆真是没得比，她如果有你一半，我早就精尽人亡了。”背部的舔舐时，开始还让老板娘感到了不再那么痛苦，但当医生开始揉捏她早已饱受摧残的屁股时，痛苦再次袭来。但为了怕触怒医生，老板娘尽量的忍受着，含着泪水，屈辱的承受陌生人对她排泄器官的玩弄。
　　医生让老板娘摆出了一个淫荡的翘臀的姿势，用手指搓弄她有些发黑的屁眼，还处近脑袋，用鼻子去闻老板娘排泄口的气味，平时就重视个人卫生的老板娘，一整天没有排泄过的屁眼，没有一点异味，医生闻了闻手指，满意的点点头，说道：“真是极品啊，连屁眼也这么香。”老板娘对於医生的淫辱，只能被动的靠扭动身体来表示不满，这反而让医生觉得更加的性感。
　　医生试着往屁眼你插进一根指头，手指没有很费力的就钻了进去，医生大力的捅了2下，得意的笑道：“大妹子，你连屁眼也让人家干了，真够骚的。”
　　“没，没有，没有。”老板娘连忙解释。
　　不过经验丰富的医生自然知道她说的不是真话：“那正好，等我玩了你的骚穴，再来替你的屁眼开苞。”
　　感觉到下身传来的火热，经验丰富的老板娘自然知道医生想干什么，苦苦的哭求：“不要啊，我真的不行的，呜，呜，我，我那里已经裂了，真的不要，呜……”医生紧紧的用身子压住老板娘，一只手扶着丑恶的阳具，慢慢的校对着老板娘蜜穴的位置。
　　医生的东西并不雄壮，但老板娘的下体，经过姓朱的残暴的拳交后，两片原本肥厚的外阴变得特别的肿涨，阴道也因为撕裂变得特别的敏感，只怕插进一根筷子，都会让老板娘痛苦不堪。医生虽然刚才没有来得及检查老板娘的下体，但从老板娘病状的描述中，他可以很轻易的知道老板娘的情况，特别是一个已经4 0岁，生育过子女的女性，在受到侵犯时，下体会撕裂流血，可想而知，造成的伤害多么的巨大。
　　看到老板娘痛苦的低吟，娇弱的哀求，医生犹豫了一下：“这个女的伤得很重，我如果强行插入，只怕会让她阴道造成永久性的撕裂，插不插呢？妈的，反正就日一次，又不是我老婆，日坏了也和我没关系，这样漂亮的熟女，放过了，以后就再也没有机会了。”打定主意，手指开始慢慢的探向老板娘受伤的阴部。
　　感到医生粗糙的手指，正在撑开自己的红肿外阴，一阵剧烈的疼痛让老板娘作着最后的恳求，声音也变得巨大：“好痛的，求你了，我用嘴，我用屁眼，求你了，放了我吧，我用……救我！救我！”老板娘拚命的请求他更换插入的部位，不计廉耻的提出了代替的条件。
　　但医生对这样一个哭得梨花带雨的美人，没有丝毫的怜惜，他亢奋的已经忘记阻止老板娘大声的呼救还洋洋得意的说道：“大妹子，没人会来救你的，你放心，爽完你的骚穴，我还会让你小嘴和屁眼爽的，你不要急，我会很快就……”
　　突然，砰的一声，医生一下在栽倒在地上，突然的变故让他和老板娘无所适从，当医生看到满脸怒火，身材高大的我时，他才明白了过来，连忙低声的求道：“兄弟，我不敢了，我不敢了，你放了我，你放过我吧。这女的给你了，随你怎么玩她，我帮你把风，我帮你把风，真的，真的……”
　　看者他丑恶的嘴脸，我感到一阵噁心，人怎么能无耻到这个地步，我飞起一脚踢在他的下巴上，他把踢了个晕头转向，满嘴的鲜血，牙齿估计也掉了几颗，嘴里嘟嘟囔囔的发着声音，我冲上去，又是一真痛打，他很快便昏了过去。我转头看见老板娘，正抱着衣服，缩在墙角，浑身瑟瑟发抖，脸上的泪痕尤在，正盯着昏死过去的医生，眼神里充满了恐惧和仇恨。我走过去，轻声的询问：“阿姨，对不起，我来晚了，让你受委屈了。”
　　她紧紧的抱住我，痛哭道：“我好怕，你为什么现在才进来，我好怕……”
　　我抱着她，试图让自己宽广的肩膀使她得到平复，一个劲的道歉：“我错了，刚才我不该走开的，我错了，你不要哭了。”
　　就这样抱着她丰满但饱受摧残的肉体，我心里感到一丝疑惑：“为什么像她这样美丽，善良的女人，会受到这样悲惨的待遇呢？为什么在她身边，没有一个值得托付的男人呢？如果可以，我想保护她，让她快
　　我知道这应该不算是爱情，只是因为对她的怜悯吧，不过看着她泪流满面的娇弱模样，我感到：“她好美，和旅馆里放浪多情的老板娘相比，此时的她，才真正的让人心动。
　　她和妈妈一样，有着天生对男人的顺从，但妈妈的顺从，只表现给自己所爱的男人，而她，性格中天声的柔弱，却是她坚强的妩媚的外表所不能掩盖的，也正是这样的性格，才让灾难一次次降临。也许，正是因为有她这样，需要依存男人生存的女人的出现，才更能体现男人的价值。“骨子里大男人的我，对这个大我20多岁的柔弱女子，产生了奇怪的感情。
　　老板娘的哭声渐渐的小了，她直起身子，豪不在意她诱人的春光泄露在我的面前，她看着我眼睛，眼神里沖满了感激，还有点说不清的东西，她又紧紧的抱住了我，在我耳边轻轻的吐出：“带我走吧。”“嗯。”我坚定的点了点头，将她的衣服拿起来，一件件的给她穿上，这是我第2次给她穿衣，我小心的将她的手臂抬起，慢慢的穿进袖子里，又尽量轻柔的替她把衣服拉紧，帮她系上纽扣。
　　她一直靠在我的怀里，半抬着头，眼睛温柔的注视着我的每个动作，她伸出一直穿上衣服的手，在我的肩膀上抚摸着，嘴里呢喃的念着：“好强壮，还温暖的肩膀，蕊蕊一定会很幸福的。”她看着我的眼睛，有幽怨，有感激，“这个男人，他不属於我的，他只是怜悯我罢了。只要蕊蕊能够得到幸福，只要我能在他背后注视着他，我又有什么感到遗憾的呢。”
　　我感到原本悲伤的气氛变得有些暧昧。特别是在我系纽扣时，无意中碰到了她饱满的胸部时，我感到了她的身体发出了轻微的颤抖，手背传来的酥软的触觉，也让我下身变得有些兴奋。原本无心的触碰，让我们双方都感到了一丝快感，穿衣的过程也变得香艳起来。
　　我轻轻的抬起她雪白丰满的大腿，将裙子套了上去，小心的沿着他光滑的大腿向上提起，当我的手，碰到大腿上的青紫时，我感受到了她痛苦的眼神，我歉意的看了她一眼，她摇了摇头。看着她大腿内侧佈满的淤青，我感到一阵心痛，用手温柔的抚摩，她的肌肉因为年纪的关系，有些松弛，没有象妈妈和蕊蕊那样富有弹性，不过松软光滑的触觉，却也让人爱不释手，她的身体，有一种肉感的美丽，再加上她与生惧有的白皙肤色，整体的美丽就算和妈妈相比，也只是略逊一筹。
　　当我摸到她肿红的下身时，她发出了“啊”的一声轻咛。
　　我赶紧拿开手，歉意的表示：“阿姨，对不起，你还好吧！”
　　老板娘的眼力没有责怪，她点了点头，有些羞涩的说道：“没什么，你和他们不同，我知道，你不会伤害我的。你摸我，我是高兴的，等我好了，我在让你来……”她没有说完，便红着脸把头埋在了我的肩膀上，不过这暗示性的话语，让我也有些兴奋，原本就不平静的下身，慢慢的有了勃起。
　　老板娘似乎也感到了来自我下身的燥热，脸变得红红的，满含春情的看了我一眼，“我想离开这里。”她向我说道：“我身上好难受，我要你背我。”这样的美差，我自然是乐於效劳的，我小心的托起她浑圆性感的屁股，把她背在背上，走出房间前，我还狠狠的吐了口唾沫在那个色狼医生脸上，得到了这次教训，我想他也应该有所悔改了吧。
　　口水正好吐在了医生的嘴巴上，老板娘调皮的笑着：“好噁心啊，你和他间接接吻了。”
　　听到她的话我哭笑不得，故意装出一副凶狠的样子：“你再胡说，我可打你的屁股了。”
　　“好拉，好拉，我不过是开个玩笑，你就这样吓人家，好没有风度。”她俏皮的话语，加上和蕊蕊相似的五官，几乎让我产生了错觉，女人似乎总喜欢在自己所爱的的男人面前，表现得天真，可爱。
　　“等等，所爱的男人？难道阿姨爱上我了？”
　　我心里有些疑惑：“难道是因为今天的表现吗？虽然刚才我感到了阿姨对我的好感，不过，这是不是太快了？那以后我该怎样处理阿姨和蕊蕊呢？”
　　我脑子里有些乱，“不过现在能看到阿姨又露出笑脸，这才是最主要的，其他的，以后再说了。”




　　妈妈-忠贞的情人（15）
　　接下来，我又陪着老板娘去了另外一家医院，毕竟她下身的伤口，必须要得到医治。不过由于有了刚才的事情，我也变得格外注意，在挂号时，还询问了医生的性别。而且在医生替老板娘检查下体时，我也在一旁看着，大大的饱了眼福，老板娘对于在我面前春光大泄，除了有些羞涩外，也没有过多的反应，到是检查的女医生，对我们的关系有些怀疑。
　　老板娘的身上的淤青到不算什么，每天进行一些热敷就可以恢复。但下体的撕裂却有些麻烦，必须每天用药水清洗，还必须吃消炎的药，不过医生还是让老板娘放宽心，说是能够得到康复的，在医治结束时，还叮嘱了我几句，最近1个月都不要和老板娘发生性行为。我听了她的话，苦笑着点点头，心里有些郁闷：“居然把我和老板娘看做夫妻了，不会吧……”
　　陪老板娘出来后，她在我背上，一个劲的笑，好象勾引似的，不断的用丰满的乳房挤压我的背部，还拿刚才医生的叮嘱开涮：“小华，医生可让你最近不要有房事哟，你可要注意了。呵呵。”
　　“她什么眼神，居然把你和我看成夫妻了。”我有些不满的说道。
　　老板娘听了我的话，以为我是针对她的，情绪一下就低落了起来，哀怨的说道：“是啊，我们怎么可能象夫妻嘛，我都这么老了，又这么丑。”说到后面，隐隐的带了哭腔。
　　我知道自己的无心之言居然让老板娘产生了误会，连忙解释：“你不要这么说，你一点也不老，只是我看着小了些罢了，如果说你长得丑，那蕊蕊不也丑了，你和蕊蕊长得这么象，你们在一起，别人肯定把当你们是姐妹。”
　　其实我也不全是违心之言，刚才我仔细的观察了老板娘：“她身材保持得不错，虽然有些胖，但更多的是丰满，是肉感。皮肤也很白，还特别水润细腻，一点也没有中年女人的干涩。如果不是她平时老穿着土气的衣着，梳着老气的发型，打扮一下，估计和时下30来岁的性感少妇还是有得一拼的。”不过这些话，我没有对她说，毕竟我现在还弄不清我们之间到底是什么关系，说得太多，也未必是好事。老板娘趴在我的背上，却没有说话，似乎在思考着我话里的诚意。
　　当我把老板娘送回家时，已经下午4点多了，再过不久，蕊蕊也要下班了，我向老板娘提出了辞行的要求，但她拉住我的手，害羞的说：“再陪陪我好吗？
　　今天发生了这么多事，我心害怕。我也想把自己的事都告诉你，让你知道，我是一个怎样的女人。“老板娘提出了这样的要求，我也不好拒绝，毕竟，对于她，我心里是很怜惜的，而且也对她和那个姓朱的男人之间的事，有些好奇，就点了点头，坐了下来。
　　“我一直没告诉过你，其实蕊蕊的爸爸没死，他爸爸以前是城里的一个商人，很有钱，那时候我还年轻，在他爸爸花言巧语的欺骗下，失身给了他，到了后来才知道，他是有老婆的，我只能做了地下情人。后来他爸爸生意失败，撇下我们母女跑了。我们孤儿寡母的，生活也没了保证，结果，我又遇到了一个人，就是今天那个姓朱的爸爸……”
　　听着老板娘的讲述，我才明白，原来那个叫朱允福的老子，就是蕊蕊现在工作的纺织厂的厂长，当初他老子看上了老板娘，便帮着老板娘开起了旅馆，靠着自己的关系，替她的旅馆打开了局面。
　　“那时候，朱喜贵还只是人事科科长，他为了往上爬，经常逼着我陪他厂里的领导睡觉，甚至还几个人一起的欺负我……呜……”老板娘说到这里，再也说不下去了，我知道，这是她人生中最黑暗的日子，表面上是旅馆的主人，其实只是别人的玩物，是朱喜贵向上爬的工具而已。
　　我轻柔的拍着她的香肩，劝解道：“都过去了，你以前都是迫不得已的，那是为了生存，没人会怪你的。”
　　她抬起泪眼婆娑的脸，低声的问我：“那你呢？你会嫌弃我吗？”
　　我不知道该怎样回答，说心里话，我一点也不嫌弃她，她是一个伟大善良的女性，为了生存，被迫成为了别人的玩物，这不是她的错，虽然她软弱的性格，也是造成悲剧的原因，但社会的离弃，才是最大的因素。
　　我沉默了一会，摇了摇头，坚定的看着她的眼睛，说道：“我不会的。”
　　听到我的回答，原本还忐忑不安的老板娘又开始讲述她的故事：“后来几年，我的旅馆生意好了起来，我也不再靠着他厂里的帮助了，那时候朱喜贵刚当上厂长，也对我淡了心思。等到蕊蕊长大，我以为苦尽甘来了结果，半年前朱允福这个禽兽，他不知道从哪里知道了我和他爸爸以前的关系，把我骗到宾馆，给我水里下了迷药，迷奸了我。他还把强奸我的过程用摄象机拍了下来，他威胁我，如果我去报警，他就把录象带公布出去，让我和蕊蕊都没脸呆下去。这半年里，他利用抓住我的把柄，接二连三的污辱我。1个多星期前，他向蕊蕊求爱，被拒绝后，便对我越来越粗暴，我变着法儿的讨好他，没想到，他根本就没有人性。”
　　听完她的话，我对她曲折的遭遇感到深深的同情，慢慢的把她拥入怀中，轻轻的抚摸她的丰满的背肌。“阿姨，我会有办法让他把录象带交出来的，我不会让他在伤害你了。”
　　“恩。”老板娘有些撒娇似的对我说：“别叫我阿姨，就我们俩时，叫我惠琴。”看者她吐气如兰的小嘴，感受着她扑面的香气，我有些陶醉的看着她，正当我和她的香唇越靠越近时，客厅的钟当当的响了5下，我连忙站起来，向她告辞。
　　她有些不舍的看着我，眼力满是幽怨和爱恋。我有些受不了她火热的眼神，“如果再继续下去，我肯定保持不住的，如果被蕊蕊看见，那可就不好了。”我匆匆的离开了，老板娘看着我的背影，眼里闪烁着点点泪光。
　　回到家里，妈妈仍然象往常一样关心的询问着书店的情况，拿出毛巾，温柔的给我擦拭脸上的尘土。今天老板娘给我讲述了她的遭遇，让我的心里很好不受，向到以前老板娘对我和妈妈的帮助，我觉得自己一定要为她做点什么。为了她，也为了蕊蕊。但我没有把老板娘的事告诉妈妈，因为我怕类似的遭遇，会让妈妈感到难受，晚上我仍和妈妈用激烈的性爱，表达了对各自深厚的情谊。
　　在这以后的一个多星期里，我一直在思考，“用什么办法才能帮老板娘弄回录象带呢？用钱买肯定是不可能的，偷吗？但这么重要的东西，我就连放的位置也不知道，更何况也没有这方面的经验。看来，只能用自己相对擅长的暴力解决了。而这一个星期，朱允福也没有再敢来纠缠老板娘，我和蕊蕊的感情，因为老板娘的不再干涉，发展得格外的顺利。
　　而如何拿回录象带的问题，则一直让我无计可施，最后，还是决定冒险一试了。我让老板娘约在朱允福的家里见面，然后我找机会溜进屋里，最后再让老板娘尽量把姓朱的带出去，留我一个人找就行了。虽然计划很简单，但实行起来却有难度，特别是可能会让老板娘牺牲色相，我心里就有些不舒服。不过为了一劳永逸，只有这个办法稍微可行了。
　　我和老板娘一起去了姓朱的家里，我在门外躲着，老板娘敲开了他的房门，门开了，朱允福看见老板娘大架光临也有些奇怪，不过眼里马上露出了一道淫光，他嘿嘿的笑道：“骚货，怎么想我了？”
　　老板娘看到他恶心的嘴脸，心里一阵厌恶，但为了不影响计划，尽力的摆出一脸笑容，故意有些羞涩的说：“这么久没见你，我有些想你了嘛，怎么，还不让我进去？”
　　“当然，当然，快请进，快请进。”他让了一步，把老板娘请进了屋里，门趴的一些，轻轻的关上了，从门缝里隐隐约约的传来接吻的声音。


　　（待续）

色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


