妈妈用美脚从儿媳的手里夺回儿子（一）

　　自从与丈夫离婚后，雅萱就一直独自带着孩子，今年她已经是是一个36岁的妇人了，可娇美的容颜却一点也看不出岁月的痕迹，倒是为她增添了一番熟女的风韵，再加上日常注意保养，经常做瑜伽锻炼，不但肤如凝脂，更胜似桃花。每天事情忙完后，陪着儿子学习，看电视，或者在阳台读读书，已经是她想象中最美好的生活了。

　　可最近，她不得不开始想，如果儿子离开自己，该怎么办？儿子是他这么多年坚持下来的唯一动力，是她走出当年被丈夫抛弃的痛苦的救命稻草，她真的难以想象没有儿子的生命，更不能接受儿子属于别的女人。雅萱已经从对儿子的爱变成了对儿子深深的依恋，或许正是网上说的恋子吧。

　　张庄是雅萱的儿子，今年20岁，正上大一，妈妈在16岁时就生下了他，所以母子相差只有16岁。在6岁的时候，张庄有一次躺在床边地上的凉席上午睡，床上熟睡的妈妈穿着丝袜的脚从床边滑下，正好落在了张庄裸露在外的肚子上，那种丝滑的触感，妈妈脚底温热的体温，还有空气中若有若无的性感味道，使醒来的张庄深深地将这一幕记在了童稚的心里，并成为了他的性启蒙。雅萱并不知道这样的一次意外促成了儿子对自己的迷恋，但儿子从小对自己的依赖却是再明显不过了。

　　小时候，张庄就经常偎依在妈妈身边，妈妈很喜欢穿一种透明的肉色袜子，那种滑滑的触感还有妈妈脚上带着皮革味的微酸味道，让张庄一刻也离不开妈妈。幼小的张庄和妈妈一起坐在沙发上看电视，小张庄的小手熟练地在妈妈的大腿上游弋着“妈妈，你的丝袜呢？”雅萱看着儿子，无奈地笑了笑“怎么啦，没有丝袜摸着不舒服啊？你这小家伙还挑，还有，以后妈妈换鞋的时候，不许你闻妈妈的脚”，张庄抬头看看妈妈，妈妈美好的小嘴微微撅起，看到妈妈没有生气，小张庄撒娇到“妈妈，我想闻你的味道嘛”。“哼，你这个小坏蛋啊，小变态。”雅萱用手指点着儿子的鼻子，爱怜地说道，语气中听不出半点责怪之意思。

　　雅萱坐在沙发上，看着儿子的房间方向，秀眉微蹙。之前自己一直都配合他，让儿子的胆子越来越大了，儿子性发育后，不但经常拿自己的内衣鞋袜自慰，甚至有一次自己下班回家，刚换下鞋子，儿子就当着自己的面，拿走自己的鞋子和袜子，捂在口鼻上享受，也怪自己长久以来习惯了儿子对自己的迷恋，所以并没有责怪他。甚至，有时候看到张庄如此迷恋自己的丝袜和内裤味道，雅萱还会感到开心和兴奋，就好像这样自己就能一直把儿子的心绑在自己身上，永远不离开自己。但是，儿子上次周末回家却发生了不愉快的事情，既让雅萱后悔，又矛盾。那天雅萱正在厨房做饭，张庄突然从后面抱住她，并把整张脸紧紧埋入妈妈的屁股缝里，贪婪地呼吸着雅萱屁股和下体的味道，嘴巴和鼻子使劲地摩擦着，下身的酥痒感让雅萱一阵颤抖，她被儿子的行为吓坏了，在呆了一阵后，雅萱猛地推开儿子站到一边，“儿子，你在干嘛啊？”张庄仍然双膝着地跪在地板上，眼睛挣得很大，一边急促地呼吸一边道“妈妈，妈妈，我好爱你啊”，雅萱急道“不行，不行儿子，我们是母子啊”，张庄像疯了一般，突然扑向雅萱，抱着妈妈穿着拖鞋的脚，胡乱地亲吻着，嗅着脚上的香味，雅萱吓坏了，她无力地推搡着张庄，儿子的舌头在自己脚趾缝里搅动着，不知所措的情况下，雅萱一巴掌打在了张庄的脸上。被打的张庄终于停止了疯狂，他愣愣地看着妈妈，妈妈是最宠他的，从小到大，妈妈对自己甚至连大声的呵斥都没有过。张庄当天饭也没吃就离开了家，雅萱在张庄走后独自坐在沙发上，心情平复下来后，不禁后悔起来，自己是不是反应太激烈了，怎么能打儿子呢？儿子他只是喜欢我，从小就是这样的。可是她又想到，儿子这两天确实有点不太一样，眼睛总是一动不动地看着自己，闻自己下班换下的的丝袜和鞋子也再不避讳自己。今天儿子终于忍不住对我表白了，他还闻我屁股，他那样急迫地舔我的脚，这该怎么办呀？

　　看来，自己对儿子的了解还是太少了，自己一直都把儿子当小时候的他看待，穿衣洗澡也不避讳。雅萱来到张庄的房间，她想要正式地了解一下自己的儿子，儿子房间床的对面挂着大幅的自己与儿子的合照，画中自己酥胸半露，性感迷人，眼睛挑逗地看着儿子，还伸出手捏着儿子的下巴，刚14岁的儿子帅气逼人，却用着崇拜的眼神看着自己，这都是儿子当时拍照时强烈要求的。打开儿子的宝贝箱子，上面贴着一张纸，写着“妈妈不许看”五个字，雅萱微微一笑，打开了儿子的秘密，只见箱子里右侧摆着很多密封塑料袋，雅萱拿起一个，上面写着“妈妈黄山旅游味道”，打开密封袋，雅萱从里面拿出了儿子珍藏的宝贝：自己黄山旅游时穿的一双肉色短丝袜，因为爬山走路多出了很多汗，袜子的脚趾部位和脚底，都已经发黑了，雅萱记得那次旅游衣服都是儿子在收拾，却只给雅萱带了一双袜子，所以五天的旅游，雅萱都穿着这一双袜子。将袜子贴近鼻子，一股香水和浓浓的女人脚酸味传来，没有臭味，自己的脚一向爱护有加，时常还要保养，每天都要喷点香水，所以并不刺鼻。“原来，儿子这么迷恋我的脚味”雅萱喃喃自语。再看向箱子里的其他密封袋，每个袋子都装了一双袜子或一件内裤，全都是自己曾经穿过的。箱子的左侧放着两个笔记本，雅萱拿起一个打开，内侧封面写着“我的妈妈——我的女人”，里面记着一个个儿子幻想的与自己的爱情生活，甚至包括和自己做爱，以及自己为他生下的孩子。坐在儿子的床上将一本看完，雅萱已经满脸通红，呼吸也急促了起来，合上笔记本，雅萱平复这自己被拨乱的心绪，又将另一本笔记打开，只见这本笔记的封面写着“我的妈妈女王”，雅萱隐隐猜到这一本的激烈程度可能还要超过第一本，她有点犹豫要不要打开，但内心一丝不明的冲动使她最终打开了这本笔记，笔记是事件式记载的，详细记述了儿子每次用自己袜子，内裤自慰的过程与想象，而其中有五页纸似乎被经常翻动。第25篇

　　今天妈妈很晚才回来，本已经很困的我，忍住困意没有睡去，每天闻着妈妈的鞋袜已经是我不能缺少的了。我躺在床上听着妈妈的声音，妈妈今晚似乎没有洗澡，而是直接去房间了。等过一会声音消失，妈妈房间的灯也关闭之后，我悄悄滴起身，来到了放鞋子的鞋柜，拿出了妈妈的鞋子，果然，妈妈的袜子静静地躺在里面，我将妈妈的鞋子倒扣在脸上，鼻子深深地呼吸着，啊，熟悉的味道，真爽啊，是妈妈的味道，妈妈的美脚的酸味，还有淡淡的香水味，真是太美妙了。闻了一会以后，我突然想到，今晚没有听到妈妈洗澡的声音，难道妈妈也没有洗澡吗？我又来到妈妈房间门口，轻轻地打开了门，妈妈已经熟睡了，发出轻微的呼吸声，借着月光慢慢地摸索到妈妈的床脚，找到妈妈的脚，我激动极了，但又努力控制着自己，啊，我已经问到妈妈美脚的味道了，妈妈真的没有洗脚，我将鼻子轻轻地贴在妈妈的脚底，迷醉地享受着，妈妈，我的女王，我真想永远这样闻着你的美脚，服侍这你啊，妈妈，以后，就用我的嘴和口水来给你洗脚吧，让我为你舔脚，吻舔你美脚上的脚汗和泥垢。那晚，我闻着妈妈的又香又酸的美脚，一直闻了一整夜，第二天还在妈妈的脚边睡着了。

　　原来那天儿子在我房间睡着，是闻了妈妈一夜的又香又酸的美脚，儿子，你好贱呢～雅萱多年未经性爱，平时都是靠自己自慰解决需求，看着儿子对自己如此变态的爱恋，不知不觉已经将左手伸进了私处。

　　打开下一页，第26篇

　　我对妈妈的崇拜已经越来越强烈了，我已经完全离不开妈妈，离不开我的女王了，最近看了一本名叫“母尿喂养”小说，好希望可以吃到妈妈的口水和圣水啊。今天放学回家时，正好碰到妈妈从洗手间出来，妈妈一离开，我就立刻走了进去，洗手间还有着妈妈淡淡的圣水味道，心脏剧烈地跳动着，我慢慢地跪在马桶边，闻着妈妈残留的味道，解下裤子，掏出了我的宝贝，一边呼吸着妈妈的味道，一边发泄着对妈妈的爱恋。妈妈，我的女王，请对我进行母尿喂养啊～

　　雅萱斜躺在床上，左手在私处剧烈地抖动着，仰头微张着嘴。“儿子，啊～宝贝，我的小贱货，妈妈的丝袜酸吗，好闻吗，喜欢舔妈妈的美脚吗，张嘴，儿子，妈妈给你喂口水，是妈妈的唾液哦，还有妈妈的尿，啊，不对，是妈妈女王的圣水，以后，妈妈就用圣水喂养你好吗？啊，儿子，啊～妈妈的小贱货，妈妈要来了，插我，插深点，啊～～”雅萱突然浑身剧烈地颤动着，过了好一阵子才像虚脱了一般瘫软在床上。

　　缓过来的雅萱看着儿子箱子中的宝贝，漂亮的黛眉紧蹙，哎，儿子，妈妈该怎么对待你呢？是坚决地纠正你，还是迁就你，和你一起放纵。

　　看着儿子笔记中对自己的崇拜和迷恋，雅萱的心理似乎产生出了一种令她很享受的情绪，那是一种根源于她对儿子占有欲望的情绪，儿子离不开她，她何尝能离开儿子呢～

　　妈妈用美脚从儿媳的手里夺回儿子（二）

　　下午五点半，雅萱打开家里的门，记忆中可爱儿子坐在桌子旁写作业的乖巧样子已经不在了，空空荡荡的房子里只有自己，显得无比得冷清，就像雅萱的心一样，儿子也要离开自己了。雅萱双眼无神地从鞋柜中取出自己镶嵌着蝴蝶的黑色性感拖鞋，自从儿子回学校后，这几天她一直都是如此，整个人都完全失去了过去的优雅与从容。看着自己从运动鞋里慢慢显露的棉袜美脚，雅萱的注意力一点点集中起来，她细细地端详着自己的美脚，嘴中喃喃自语“这就是让我的宝贝儿子痴迷的他妈妈的美脚啊～”白色的棉袜隐隐透出粉色和肉色，穿了一天却不见脏污，只有脚底前掌和脚趾部位颜色发深，明显有汗渍的痕迹，脱下棉袜，里面却不是她的嫩脚，而是一双肉色长筒丝袜，这是儿子最喜欢的丝袜颜色，棉袜里加肉丝也是儿子强烈要求的。雅萱还记得，那是儿子的十岁生日，庄儿乖巧地搂着自己的手臂，脸贴着自己“妈妈，我只有一个心愿，你一定要答应我～好嘛～”“好啦，说吧，快说吧，只要你不是像上次那样要妈妈给你生孩子，妈妈都答应你”庄儿撇了撇嘴“妈妈，真的哦，一定要答应我哦。”“好啦，你说不说，你再不说，我就不答应了”雅萱坏笑着，庄儿像变魔法一样从怀里拿出一套10来双袜子，一半肉丝一半白色棉袜，“嗯？宝贝，你买的吗？买女人袜子干嘛啊？”“妈妈，我的心愿就是，就是你以后都要穿肉色丝袜，外面再加上一双白色棉袜，而且要穿运动鞋，不许在外面穿高跟鞋”说完，庄儿偷眼看着妈妈，好像生怕妈妈会生气似的，雅萱看着宝贝儿子，她已经知道儿子的期望了，看着好像乖宝宝一样搂着自己的庄儿，雅萱将小嘴湊到儿子耳朵旁，轻呼一口气吹在儿子的耳朵上“可以哦，妈妈答应你，以后在肉色丝袜的外面加上白色棉袜，而且，只穿运动鞋，好不好？但是～”听到妈妈答应，刚要欢呼的庄儿撅着嘴看着妈妈，雅萱伸出葱白的玉指点着儿子的小嘴，幽幽地说道“但是，不许你闻妈妈的丝袜和鞋子。”说完看着幽怨的儿子咯咯笑个不停。

　　想到这里，雅萱不禁抿嘴微笑，儿子，妈妈好想你啊。肉色丝袜在日光灯的照射下泛出朦胧的诗意，蒙在运动鞋和棉袜里一天的肉丝美脚已经完全汗湿，那种诗意里透着浓浓的淫迷。雅萱脱下肉丝袜，忍不住拿着刚脱下散发着阵阵酸味的袜子靠近自己的鼻子，“儿子，你想闻妈妈的肉丝袜吗？还是温热的哦，想妈妈像女王一样把肉丝美脚，踩在你的脸上吗？”想到动情之处，雅萱再也忍不住寂寞的折磨，也不管只脱了一只脚的袜子，就进了张庄的房间，躺在张庄的床上，拿出那两本笔记，一边看着，一边按揉着自己的翘乳和阴部。

　　张庄并没有住在学校，而是在学校附近租了房子，一个人住虽然与同学的关系疏远了点，但也有着更加安静的好处，相比于和同学打闹，他更喜欢独处的自由自在，况且，在租房里，他可以随意地享受妈妈美妙的丝袜和内裤，享受妈妈那让他心醉的味道。

　　此时，在张庄的房间中，发生着类似的一幕。张庄赤裸着身体，床上摆着三个小密封袋，张庄的脸上被他双手捂着四五只丝袜，几把上裹着妈妈黑色的蕾丝内裤，右手不停地撸动着，“啊，妈妈，你的丝袜脚真好闻，好香啊妈妈，我好喜欢妈妈你脚上的汗酸味，妈妈，你屁股缝里的味道真爽啊，好想舔你的小穴，舔你的小菊花。妈妈，我好想得到你，你是我的，你的全身都是我的，妈妈，让我插入你的小穴吧，我爱你，啊～射给你了妈妈。”

　　躺在张庄床上的雅萱越来越急促地揉动着自己的阴部，“啊～宝贝，妈妈要来了，我们一起啊，射给妈妈，让妈妈给你生孩子，你不是一直想要妈妈给你生孩子吗？啊～来了，妈妈来了，啊～”

　　佳琪今年25岁，是留校工作的在职研究生，活泼可爱的她却一直没有男朋友，马上就放小长假了，今天妈妈会开车过来接她。坐在就业指导中心的大厅，看着面前的小男生，佳琪不觉粉脸通红，“混蛋，我不想理你，哼，我才不像你的妈妈呢，我，我只像我的妈妈。”张庄看着面前比自己大五岁，却很可爱的佳琪学姐，“那好吧，今天学姐的妈妈也会来学校吧，让我请你们一家吃顿饭吧，放假了，你们都有地方去，我却没有，哎，好可怜哦～”佳琪看他说得这么伤感，就没有拒绝，再说，自己经常帮这个家伙，吃他一顿饭也是理所当然的，“好吧，本小姐就答应你啦，不过我要看电影，嗯，也要你请，咯咯～”张庄看着坏笑的佳琪，好笑地道“好，都随你，不过，我要和你坐在一起”，佳琪道“做你的春秋大梦吧～”说完就转身回办公室了。张庄笑呵呵地看着离去的姑娘，内心似乎有点小激动啊。

　　张庄已经自以为压抑住了对妈妈的渴望，或许，妈妈她只能在我的幻想中做我的女王，也好吧，只要能像以前一样，闻闻妈妈的丝袜和内裤就好了，妈妈只能是妈妈啊。张庄低头走在去校门口的路上，默默地想着。佳琪是他认识快一年的学姐，是一个可爱的大女孩，年龄比张庄大，心理的成熟却完全比不上他。不经意地抬头，张庄的眼睛一下子就直了，那是？那是妈妈？那穿着黑色蕾丝上衣，一身青春运动风格的装扮，还有那身形，难道妈妈来学校找自己了，妈妈他想我了吗？张庄一边想着，一边大步走过去。妇人也觉察到了张庄的走进，抬头静静地看着他，身上流露出一股冷艳的气质。张庄走进后不禁陷入犹豫，妈妈经常运动，又自己经营着公司，身上带着优雅高贵，与面前这位很不一样，仔细端详，对方确实不是妈妈，不但面容上有着细微的差别，最重要的是对方是短发，透露着干练。张庄和美妇各自静静地站在校门口，等着要等的人，但张庄的心思却一瞬不瞬地都放在了对方的身上，在她身上，张庄似乎能缓解对妈妈的思念，感受到妈妈的味道。不一会啊，佳琪靓丽的身影就来了，可她并没有走进自己，而是小跑着扑到了美妇的怀里。“妈妈，你来啦？”说完扬起可爱的小脸看着美妇，美妇抚摸着女儿姣好的容颜，柔唇抿动，轻轻吻在了女儿的唇上“想我了吗？”张庄看着面前的一幕，他已经大概明白了，原来这位酷似妈妈的美妇就是佳琪学姐的妈妈，但她们的互动似乎是有点不正常啊～哪有妈妈吻女儿的唇的，而且张庄清楚滴听到，美妇说的是“想我了吗？”而不是“想妈妈了吗？”，难道说～

　　这时，佳琪对着妈妈道“妈妈，就是他”，美妇听了女儿的话，转头看着张庄，微眯起来的眼睛带着莫名的奇怪意味，可爱的嘴角带着一丝笑意。“阿姨你好，刚才没有跟您打招呼，真是不好意思。”张庄赶忙上前道。“没关系，琪琪跟我说过你，你觉得，阿姨长得像你妈妈一样美吗？”“啊？阿姨，阿姨很美。”张庄赔着笑，一边偷眼看向旁边捂着嘴笑的佳琪学姐。“我叫刘美聘，以后你就叫我美聘阿姨吧”

　　三人的座位在放映室的最后一排边上，张庄最终还是没能坐在佳琪的旁边，而是由美聘坐在了两人的中间，张庄的心里既失望，又兴奋，兴奋在于可以坐在美聘阿姨的旁边，一个跟妈妈很像的美妇。张庄虽然看着前方，可精神却始终在二女身上，他似乎找到了新的目标。可是，她们在干嘛？只见这时，佳琪学姐已经完全倒在了美聘阿姨的肩上，而美聘阿姨也同样面向自己的女儿，张庄情不自禁竖起耳朵，听着她们的动静。

　　“妈妈，女儿好想你哦”，“想我？想我什么？想舔我的小穴吗？嗯？宝贝”。“妈妈～”，“乖女儿，把舌头伸出来”～～～～～～～～“女儿，你真的喜欢他吗？你放心，妈妈不会干涉你的选择的”。“嗯，妈妈”。

　　看完电影后，三人一起吃了饭，但分别时，佳琪却对张庄说道“喂，混蛋，我妈妈说要我邀请你去我家过节，你去不去？”，张庄一愣，但随即高兴道“那你想我去吗？”“你爱去不去，哼”。张庄赶忙跟了上去，看来，她已经同意和我交往了，想到母女俩特殊的关系，张庄赶紧压下又要勃起的小弟兄。

　　妈妈用美脚从儿媳的手里夺回儿子（三）

　　去佳琪学姐家的路上。张庄在前面开着车，佳琪与美聘母女俩坐在后排，两人有说有笑，不时打趣着张庄。两位极品美人就坐在自己身后，张庄的下体早已一柱擎天，只好忍着煎熬，眼睛注视着前方道路，一动也不敢动。“张庄～”，紧接着张庄只感觉自己的头被人点了一下，下一秒张庄就闻到一股酸臭味道从自己的右耳边阵阵飘进自己的鼻子里，脑袋轰的一声炸响，眼睛斜视，只见一双黑丝美脚就搁在自己脸颊旁边，这是一双与妈妈完全不同风格的美脚，就如同两人的气质一般迥异。透过超薄的黑丝短袜，能看到里面柔嫩的皮肤，五根美玉般的脚趾调皮地上下交错着，秀气的足弓下是一片潮湿滑腻的丝袜脚底，薄薄的黑丝早已紧紧地贴附在皮肤上，不只是如同妈妈的丝袜美脚那样的性感酸味，更有一股浓浓的脚臭味，美聘阿姨的美脚正如她的人一样，妖艳而又带着干练的性感，给张庄以另一种诱惑。“喂，坏蛋，我妈妈叫你呢！”张庄如梦初醒，透过反射镜看到美聘正用着一种邪邪的眼神打量着他，俏丽的嘴角勾起，赶忙回道“阿姨，您说”。只听美聘缓缓张开点着绛红色唇膏的樱唇道“张庄，你喜欢我家佳琪，是不是啊？”，魅惑的眼神，配合着她美脚一动一动地撩拨着张庄的头发，在淫脚酸臭味的刺激下，张庄已然近乎傻掉。看着反射镜里眼睛灼灼看着自己的美聘，再看看一旁娇羞地躺在妈妈怀里的佳琪学姐，母女俩一个妖媚邪恶，一个清纯可爱，激动的张庄只觉得口舌干燥，结结巴巴地说道“喜欢，我，我好喜欢”。听着张庄的回答，看着他一脸性欲亢奋的样子，可爱的佳琪快速地将脸埋入了妈妈的怀里，闷闷地啐道。美聘似乎并没有发现自己酸臭黑丝脚对面前这个未来女婿的诱惑，一边抱着女儿娇笑连连，一边用那只黑丝右脚在他的脸上蹭来蹭去。

　　闻着未来岳母的黑丝美脚，这一路上，张庄都觉得神情有点恍惚，脑袋里一会是妈妈的高贵肉丝脚，一会又变成美聘阿姨的淫臭黑丝美脚，二者各有千秋，各有风韵，回想妈妈的充满荷尔蒙的浓酸肉丝脚，张庄一时也分不清到底哪一个才更好闻，只能力勉力集中精神，好好开车。后面的路程，车内渐渐地静了下来，正当张庄想要趁着美聘母女睡觉，偷偷亲吻一下岳母的酸臭美脚之时，抬眼后视镜，却看到了极其香艳的一幕。

　　不知什么时候起，佳琪学姐已经正面向上地躺倒在了美聘的怀里，整个美好的脸蛋红扑扑得犹如桃花，一层细密的汗珠浮现在她的小瑶鼻上，眼神迷离地看着脸上方的妈妈，“妈妈，给我，给女儿，琪琪想要。”美聘的脸颊同样泛着粉红，眼睛轻轻地眯缝着，勾引地看着女儿“女儿，你要妈妈给你什么，你不说妈妈怎么知道呢？”，说完幸好的嘴里缓缓地咀嚼着，佳琪小嘴上翘，撒娇地看看自己的妈妈“嗯～妈妈，琪琪要妈妈喂我，琪琪要，要妈妈喂我口水唾液。”抚摸着女儿的可爱容颜，美聘将嘴巴伸到女儿嘴巴的上方，佳琪学姐张开嘴巴，喉咙颤动着，眼睛一瞬不瞬地看着自己的妈妈，也是自己的丈夫。美聘爱怜地看着女儿，轻启朱唇，一线透明的津液从口中迅速流出，流进女儿饥渴已久的嘴里，与平常两人的唾液交换不同，女儿将妈妈的每一滴口水都喝了进去，喝进自己的身体里。

　　将注意力从母女花的身上移开，张庄只感觉浑身燥热，一阵阵的热气从全身毛孔散出，后背早已湿透。当张庄转回视线时，他没看到，美聘一边与佳琪两嘴交合亲吻着，两人同时睁开眼往张庄的方向看了一眼，相视一笑，边继续沉溺在母女同性交换唾液的快感中，再也顾不上别人的存在。

　　三人回家前又在菜市场买了一些菜，当然提包的活是由张庄来的。美聘家在四楼，平常就都是爬楼梯，二女经常锻炼，身体健康远超一般人，也不会觉得累，两女在前，张庄在后紧跟。美聘阿姨穿着一身白领包臀裙，圆润犹如桃子的美臀包裹在松紧合身的过膝裙里，看得张庄又是一阵煎熬，看而不得的痛苦，张庄今天尝了不止一次。开门进入玄关，佳琪招来一双兔样的可爱女式棉拖鞋给张庄，便坐到妈妈刚才坐的小凳子上，脱下造型可爱的棉短靴，一双着白丝的秀气嫩滑的小脚映入眼帘，空气中还残留着美聘阿姨的酸臭脚味，张庄一时无法分清佳琪美脚的味道，心中暗香“这小丫头，真不懂讨好老公我，穿个白丝，一点也不符合我的口味，改天得好好教教她！”，等佳琪换上拖鞋给自己留下一个鬼脸离开后，张庄才匆匆换鞋进入室内。

　　路过主卧，张庄眼神游弋地向内撇去，一张大床上，紫色的床单，粉红色的被子，窗帘紫色与深红交错，青纱惟曼，好一个做爱调情的好地方啊。

　　饭桌上张庄与佳琪一边，美聘坐对面。“多吃点哦，坏蛋，我妈妈手艺很好的，我最爱吃我妈妈做的菜了。”佳琪斜眼看着张庄，像个狡猾小狐狸般。正在喝汤的张庄被她可爱的样子看的一呆，“哦，好，我一定多吃点，吃饱了才有力气做事嘛？”说着看着佳琪的胸部露出猥琐的样子，张庄样貌帅气，配上这表情，却别有一番感觉，佳琪想着自己与妈妈今天对他勾引，俏脸不禁微红，狠狠地瞪了他一个大白眼，“哼，臭不要脸。”

　　张庄与小娘子笑闹完，刚要低头吃饭，突然看见美聘阿姨的美脚就在自己下方，美脚已经脱离了束缚，白嫩光华完全不输年轻的佳琪，但不同的是，阵阵酸臭味不停地从她的脚上飘进自己的鼻子，飘进自己的脑海，震撼着自己的心灵。想起今天下午车内的折磨，他竟然一时失了神志，筷子也没放下，就缓缓离开座位，蹲了下去，此时，他的眼里心里就只剩下那一双来自妖艳熟女的酸臭美脚了，鼻子渐渐靠近，酸臭的脚味越来越强烈，脚趾仍然在调皮地交错着，就好像是为了散发更多美好的味道，张开嘴，张庄轻轻地轻轻地，将美聘的右脚大拇指含进了自己的嘴里，似乎是生怕吓到这个尤物一般，他只敢用牙齿很轻地嗫咬着，用舌头摩擦着，吸食着上面的咸味，闻着美聘美脚传来的酸臭味。当张庄从座位上蹲下去时，美聘就知道他想舔自己的美脚，心里窃喜，果然，他和我一样，喜欢女人的脚呢～只是没想到，我的脚这么臭，他也喜欢，看来我这位女婿会很有意思呢。张庄只感觉嘴里的美脚突然使劲地夹着自己的舌头，紧接着，只听佳琪在桌子上道“坏蛋，怎么还不起来？”脑袋里犹如炸雷一般，让他彻底清醒，慌张吐出嘴里岳母的脚趾，“啊，哦，阿姨的脚上沾上了米粒，我帮阿姨把脚洗干净。”说完战战兢兢地看着美聘。美聘的一双眼睛好像会笑一般，嘴角勾起，好笑地看着张庄，却没有立刻答复，桌子下美脚抬起，轻轻地放在了对面张庄的裆部，才说到“是啊，谢谢你帮阿姨洗脚哦～”张庄感受到裆部的异动，低头一看，立刻浑身巨震，美聘阿姨她，她竟然把她的酸臭美脚伸到了我的裆部，抬头看着美聘，张庄情不自禁咽了口口水，可还没等他准备享受，美聘就猛地夹住他小兄弟上的软肉，使劲一扭，顿时疼得他嘴巴一歪。

　　听张庄说帮妈妈洗脚，佳琪倒没有去想他们没有水怎么洗脚，却不禁脸红想到：妈妈她，今晚还会吻舔我的脚吗？妈妈说，我全身最可爱的地方，最让她思念的地方就是我清香嫩滑的小脚，妈妈是我最爱的人，是我的丈夫，她要什么我都会给她的。

　　张庄由于碗里被乘的饭多，两女吃完了，他还有一小半，美聘起身从靴子里拿出白天穿的黑丝短袜，走到饭桌前对着张庄微微一笑道“我没有换洗的袜子了，阿姨今天好累啊，张庄，你能帮我把袜子洗了吗？”说完直接将手中的黑丝短袜扔向了张庄，好巧不巧地，一只落在了张庄的脸上，一只落在了他吃饭的碗里，张庄深吸一口才将那只在脸上的黑丝短袜取下，看着美聘似笑非笑的美丽容颜“阿姨，我会帮你洗的很干净的”，美聘看着他闻到自己美脚的酸臭味那迷醉的神情，轻眯一下好看的眼睛“一定要把阿姨袜子里的脚汗和黏液吸赶紧哦～阿姨会很感谢你呢～”张庄看着美聘离去的背影，晃动的美臀，都快要爆炸了。取出另一只在碗里的黑丝短袜，珍而重之地将美聘的酸臭黑丝短袜收拾好，拿起碗猛刨起来。美聘站在卧室看着张庄那滑稽的样子，被逗的一阵好笑。

　　晚上，洗完澡之后，张庄被安排在了主卧左侧的房间里，而佳琪则要求和美聘睡一起，但令张庄疑惑的是，他好像始终没看见佳琪学姐洗脚，脚上始终穿着那双白色丝袜。临睡前，张庄躺在床上，美聘酸臭浓烈的黑丝短袜就放在自己的脸上，想象着美聘穿着黑丝的美脚踩在自己脸上。突然，美聘打开了张庄房间的门，穿着紫色薄纱睡衣，站在张庄的门口，看到张庄对自己酸臭袜子的虔诚也丝毫不觉意外，妖艳高挑而丰满的身材完全暴露于张庄眼前“今晚，可不许偷看我们母女的房间哦～小家伙”说完自己也不禁掩嘴而笑，看着美聘那风韵又可爱的样子，张庄不但没有躲藏自己的行为，反而一边回答美聘的话，一边拿起那双黑丝短袜放在自己的鼻嘴之间，深情地闻舔着，惹得美聘又一阵好笑“小家伙你慢慢享受吧～”美聘关上门，走回自己与女儿的闺房，听见后面张庄大胆地呻吟“啊，美聘阿姨，你的脚好酸啊，好香啊～”忍不住娇媚斜眼“真是一个小变态”。

　　走进房间，刚进门，一个白嫩光华，柔软可爱的东西就钻进了自己怀里，娇声道“妈妈，你好慢哦，女儿好像你～”美聘细细打量着怀中的可人儿，168的身高，乳房犹如两只可爱的小兔子翘立在胸部，美臀没自己的大，但轮廓却同样迷人，透出青春的诱惑，一双美腿皮肤光华细嫩，脚上套着白天的白丝袜，灵动的双眼迷离地看着自己，抚摸着她白皙柔嫩中桃花色的肌肤，美聘动情地道“宝贝，妈妈也好想你。”“妈妈，你看这是什么？”说完转动身体，用美好的臀瓣轻轻地上下蹭着美聘的小腹，美聘移动目光，在佳琪身上游动的手却一下子僵住，只见在宝贝女儿的臀瓣里，延伸出一条洁白可爱的尾巴，尾巴随着女儿臀部的晃动而上下摇摆着，美聘情不自禁用手握住女儿这条可爱的尾巴，轻轻摇动，随即听见怀里的女儿嘤咛一声娇喘“嗯～妈妈～”美聘再也忍耐不住对女儿的苦等，左手拖住女儿的后脑靠向自己，两人的柔唇终于再度交合。

　　妈妈用美脚从儿媳的手里夺回儿子（四）

　　张庄躺在床上一边闻舔着美聘阿姨酸臭味的黑色短丝袜，一边想着白天的经历，嘴里念叨着“美聘阿姨真是尤物啊，不但人美，而且脚也美，更难得脚味这么诱人，而且还和自己的女儿唾液交换，估计两人早已交合了吧”，想到这里，张庄不禁好奇她们俩到底会怎样交合，回想刚才美聘阿姨若有深意地要自己不许去隔壁偷看，难道今晚～有好戏？张庄只觉得心里有虫子在爬似的，黑丝袜酸臭味的刺激下，终于从床上一跃而起，也不放下捂在口鼻上的黑丝袜，就蹑手蹑脚地打开门向隔壁摸去，走到主卧的门口，惊喜地发现，门竟然没关，难道她们是故意不关的？将门微微推开一条缝隙，张庄湊眼上前，只一眼就令他呆立当场，捂在口鼻上散发浓烈酸臭味的黑丝袜都差点掉了。

　　美聘坐在紫色大床靠近门口的床边，两腿叉开着，佳琪学姐则跪在床边美聘的两腿中间。晃动着桃花色的美臀，臀瓣中间的白尾轻轻摆动，拖鞋中显露出的白丝脚底微微发黑，可以看出是汗迹。佳琪学姐两眼灼灼地看着自己的妈妈，小手在美聘粉红的阴唇上方抚摸着，梳理着妈妈不多的阴毛，一只葱白的手指在自己嘴里扣动，带出一条亮晶晶的津液，点在美聘的尿道口，引得妈妈一阵颤动，佳琪娇笑道“妈妈，好可爱哦～”说完迫不及待地将鼻子凑近美聘的小穴“啊～好淫荡的味道，琪琪好喜欢”。美聘摸着女儿梳着马尾辫的头发“乖女儿，喜欢就好好舔舔吧”。佳琪学姐看着眼前粉嫩可爱的妈妈的美穴，呼吸越加急促，慢慢吐出丁香小舌，舔在了她妈妈的尿道口，咸咸的味道中有着淡淡的腥味，刺激着她的感官，随即便用双唇覆盖美聘整个美穴，忘情地舔吸着，索取着来自亲身妈妈身体里的津液，美好的味道就如同儿时妈妈的奶水。“啊～嗯～～啊～女儿，好乖哦～妈妈好爱你～妈妈的琪琪～妈妈的小老婆～啊～嗯～”美聘享受着女儿的服侍，忍不住动情地呻吟着，眼神却不时飘向门口，斜翘的嘴角仿佛在说：小变态，好看吗？

　　看着屋内母女花的一片春光，张庄真恨不得冲进去干个痛快，但理智告诉他要静待时机，现在是属于她们母女俩的，以后就都是自己的，不但要干佳琪学姐的小穴，还要插进美聘阿姨的美穴里，到时候一边舔着他们的丝袜美脚一边干她们，嘿嘿，嘿嘿，想要默默掏出自己早已膨胀的大兄弟，闻着美聘阿姨的酸臭黑丝袜，看着眼前母女的激战，缓慢撸动起来。正当张庄意淫的时候，美聘和佳琪已经换了体位，只见佳琪学姐犹如一只小狗一般，晃动着尾巴，整个人爬跪在床上，只留一双白丝美脚在床边。“宝贝琪琪，在学校有好好保养你的美脚吗？”琪琪俏丽一笑“当然有啊，琪琪知道妈妈喜欢琪琪光滑柔嫩的美脚，所以每天都要保养的，妈妈你摸摸琪琪的美脚嘛，妈妈喜欢淡酸的脚汗味，所以琪琪既每天保养美脚，又经常运动让脚出汗，就是为了让妈妈闻着舒服，妈妈，轻轻闻轻轻舔哦，琪琪的脚很敏感～”美聘缓缓抚摸着女儿的美脚，她还记得第一次舔女儿美脚的事，女儿身体异于常人，脚十分敏感，甚至比她的小穴还要敏感，第一次舔弄女儿的美脚，不到五分钟就让她达到了高潮。白丝脚底微见汗迹十颗葡萄般的脚趾并排俏丽着，手指划过脚心，激得手中的美足一阵颤抖，更传来女儿不堪忍受的呻吟，美聘再也忍不住，将脸缓缓贴近女儿的脚底，让女儿的美足覆盖在自己的整张脸上，深深地呼吸着女儿脚上淡淡的汗酸味，夹杂着女儿家的体香，那是她最喜欢的味道。对于张庄来说，今夜注定难免，躺在床上回忆刚才母女俩翻来覆去的激情，美聘阿姨舔舐佳琪学姐的美脚，佳琪学姐舔弄自己妈妈的美穴，母女俩深情的热吻和无休无止的唾液交换，闻着仍在鼻子散发酸臭味道的美聘阿姨的黑丝短袜“啊！要是让我来该多好啊～”

　　“妈妈，刚才我看见张庄他在偷看。”佳琪搂着美聘的腰好笑地说道，美聘右手摸着女儿翘立的乳头，转过头与女儿耳鬓厮磨“你做好准备接受他了吗？”佳琪看了一眼妈妈，“我，我听妈妈的。”“以后他就是你的老公咯。”美聘看着女儿笑道。“嗯～我不要，妈妈才是我的老公，他，他只是我的小男人”。美聘被女儿的话逗乐，“好啊，那以后你们俩就都是我的老婆。”佳琪也笑，忽然她想起今天在车上那家伙的丑态，道“妈妈，他好像喜欢你的脚味呢。”美聘点点头“嗯，妈妈也发现了，真是没想到，他竟然和我一样喜欢女人的脚，而且我的脚味道越是酸臭，他越迷恋，你不知道，他今天晚上吃饭时，偷偷在下面舔我的脚呢，那时我的脚还没洗。”佳琪一听，脸上露出好笑又搞怪的表情“这个坏家伙，还说喜欢我，结果妈妈的臭脚就把他迷得神魂颠倒，哼，我明天要收拾他。”“呵呵，何止我的脚，估计，他现在还把我的袜子盖在脸上呢。”此时，张庄刚刚想着今天的刺激，嘴里舔闻着美聘阿姨的黑丝短袜，将第二波精液射出。

　　早上起来，张庄刚睁开眼就看见佳琪学姐爬在自己脸的正上方，一脸好笑地向自己的脸上吹气。看见坏家伙醒来，佳琪装着生气的样子“哼，坏家伙，你昨晚不是说帮我妈妈洗袜子的吗，怎么它现在还是这样的味道呢？哼，蠢！不在池子里洗，却放在嘴里洗，口水怎么会够呢，笨，笨死了，嘻嘻”说着便笑着跑开了。张庄刚醒来，脑子里迷迷糊糊的，“什么袜子，哪有袜子”甩头找寻时才发现挂在自己嘴里的半截黑丝短袜，急忙从嘴里扯出，一时有点呆住，完了，被佳琪看到了，她肯定要生气了，刚才是装出来的～

　　起床来到客厅，美聘阿姨还是昨晚的紫色薄纱睡衣，风韵尽现，佳琪学姐坐在沙发上笑看着自己，“起来啦，快去洗漱吧，准备吃饭了”一头短发的美聘阿姨一边向碗里乘粥，一边说到。“好的，阿姨”张庄答应一声，赶紧拿着美聘的袜子进了洗手间，可还没等他洗，就看见美聘阿姨走了进来，媚笑地看着他“不用洗了，你不是已经把阿姨袜子里的脚汗吸得很干净了吗，今天阿姨又可以穿它了”顺着就从张庄的手里拿走了那双被张庄含在嘴里用唾液浸泡了一夜的黑丝短袜，美聘的手指在他手心划过，刺激得他一个激灵，美聘又道“阿姨很懒的，以后你能经常帮阿姨吸袜子里的脚汗吗？”张庄呼吸急促拍着胸脯保证道“阿姨，我一定经常帮你洗袜子，一定帮你把袜子洗的干干净净的。”美聘眨眼媚笑“还有啊，阿姨的美脚很酸很臭，不好洗干净，你能帮阿姨吸脚上的脚汗吗？吸得干净阿姨会奖赏你哦～”顺着吐出粉色的香舌，舔舐着自己的柔唇，此时张庄已经觉得两腿站立不稳，看着短发的美聘阿姨那妖艳魅惑的样子，恨不得跪在她的面前“阿姨，我，我一定，一定帮你把脚洗干净，我的美聘阿姨，我～”张庄还想发誓，美聘却用手捂在了他的嘴上，但却忘记自己的手里还拿着那双黑丝短袜，美聘却没有一点失措，轻轻地将味道最浓重的袜尖部位堵在了张庄的鼻子上，一边轻笑着说到“如果吸不干净可是要有惩罚的哦，那就是，喝阿姨的洗脚水，哈哈。”美聘娇笑着掩着自己的嘴，看着张庄乖乖听话的样子，美聘突然情不自禁伸出手按在张庄的肩上“以后你就是佳琪的男人了，我也就是你的岳母，来，让妈妈喂你”，张庄缓缓跪在美聘的面前，张开嘴巴。美聘黛目含笑，嘴里缓缓咀嚼着，在张庄脸上不足两厘米的高度，向他嘴里吐出自己酝酿的唾液，张庄含在嘴里用舌头蠕动搅拌着美聘阿姨的唾液口水，品味着美聘阿姨口水的香甜，最后才不舍的咽下，“好吃吗？”“好，好吃，妈妈。”看着张庄那浑身激动的样子，美聘很有成就感，不再调戏他“走吧，吃饭去。”

　　“妈妈，你喂了他，我也要吃嘛～”佳琪在座位上向美聘撒着娇，美聘宠溺地看着女儿“好，妈妈也喂你”说着吐了一口口水在佳琪学姐的嘴里，让女儿美味地品尝着。

　　等张庄洗漱完坐到饭桌上，美聘道“小家伙要多吃点哦，今天我们去爬山，妈妈要是累了，你们小两口可不能不要妈妈”，佳琪赶紧往张庄碗里夹了一块肉“我不管，我是女生，到时候你不但要背着妈妈，还要照顾我，哼，快吃。”张庄此时几把自然硬邦邦的，看着佳琪学姐可爱的模样，一时又有点难以控制，但还是翻白眼到“那我不是累死了，我只照顾美聘妈妈”，佳琪看着他眼里只有妈妈，有点小生气“哼，你要是不照顾我，我，我就，我就不做你老婆，那妈妈也不是你的妈妈了。”张庄一听这还得了，赶紧牵着她的手道“好啦，老婆，我怎么会放下你不管呢，你可是我的老婆呢～”说着凑近佳琪耳边“而且你还是美聘妈妈的老婆呢？”佳琪可爱的小脸蛋顿时粉扑扑的，可爱极了，看着佳琪学姐的样子，张庄似乎突然体会到除了自己妈妈的母爱和美脚之外的另一种美好，眼神顿时柔和下来，“我怎么会放下你不管呢，我那么喜欢你。”被张庄的神情变换弄得一愣，随即佳琪才感动到“嗯！你说的哦～”美聘看着张庄真情流露，也不禁为自己的选择庆幸，看来以后这个家会是一个美好的家庭呢，而不需要自己只是用美脚控制着张庄。

　　一整天又是爬山又是烧烤，三人都玩的很开心，却也真的累坏了张庄，一会要背着美聘阿姨，一会又看见佳琪小可爱楚楚可怜地瘫在地上，而于心不忍。不过他不知道的是，爬在他的身上，美聘第一次在男人身上找到了被关爱的感觉，自从被男人抛弃后，她就留了短发，发誓要做一个女强人，再也不靠男人，但此时，眼睛里却不禁湿润，或许自己这一生只是在等“他”，可惜他来得太迟。此时三人吃完烧烤，下了地铁，正走在回家的路上，佳琪乖巧地爬在张庄的身上，“老公，你以后要是敢欺负我，我该怎么办啊？”累得气喘吁吁的张庄刚要没好气地翻白眼，突然有趣地笑道“那还不简单，你问妈妈就知道啦”。“啊？妈妈，是什么好办法啊？”美聘被问得一愣，看见张庄盯着自己穿着运动鞋的脚看，顿时会意，不禁掩嘴娇笑，眼睛邪魅地看着张庄“妈妈的惩罚就是，让他喝妈妈的洗脚水。”“哈哈哈”佳琪好笑地看着张庄，突然两手交叠于胸前，小嘴凑近张庄的耳朵，伸出舌头在耳廓轻轻一舔，“喂，坏蛋，妈妈的丝袜脚那么酸臭，你喜不喜欢喝妈妈的洗脚水嘛～”张庄却不甘示弱，没有被她调笑到，而是厚着脸皮，眼睛紧紧盯着美聘穿着运动鞋的美脚，道“当然啊，我不但想喝美聘妈妈的洗脚水，我还想舔美聘妈妈的丝袜脚，想美聘妈妈给我生孩子呢～”美聘听着张庄露骨的大胆表白，只觉得脚底出汗，心里痒的要命，佳琪看他说的如此下流，手猛地抓在他背上“不要脸，坏蛋～”但转念想到，这家伙一颗心都在妈妈身上，我却没有什么东西绑着他，他好像也不喜欢我的淡酸味的白丝脚，不行，你是我的老公，想着，佳琪就放开了胸前的手，将两颗硕大挺翘的美乳挤压在了张庄的背上，一边揉动着，小嘴凑近张庄耳边，吐气如兰“坏蛋，舒服吗？”本已感受到佳琪学姐翘乳挤压，已然心猿意马的张庄被她一问，顿时一个颤抖，小兄弟变成了大兄弟“舒服，好舒服老婆。”佳琪啐道“坏蛋，哼”。两人一边打情骂俏，一边回家，顿时也不觉得累了。

　　一进家门，三人鞋子都没脱就进去了，歪七扭八地倒在沙发上，不知不觉中，竟是都睡了过去。当张庄幽幽醒来时，发现时间已是夜里11点，房间的灯开着，厨房传来煮饭的声音，便一摇一晃地走了过去，可看到的却是香艳的场景，灶上的锅煮着东西，地上的母女却紧紧地搂在一起忘情地亲吻着，慢慢地美聘阿姨将佳琪学姐推在了桌台边，佳琪学姐扭动屁股，坐在了台上，“妈妈，轻点，我想你多舔一会，我不想那么快高潮”，美聘吐出女儿清香的小舌，一点一点蹲了下去，慢慢地解开女儿从白天穿到现在的运动鞋，抬头看着女儿“宝贝，闷了一天了，会很臭吗？”佳琪赶忙回到“不会，妈妈，佳琪为了妈妈，绝不会让美脚变臭的，只会有妈妈喜欢的淡酸味，就算是小老公他想要，我也不会把脚弄臭了让他闻的。”美聘缓缓脱下女儿脚上的运动鞋，顿时，一阵诱人的少女体香混合着淡淡的汗酸味弥漫开来，美聘闭眼深吸着，露出迷醉的神情，看着妈妈那享受的样子，佳琪不禁激动得双脚微微颤动，美聘拖着手里两只白玉般的白丝美脚，忍不住颤动，她俩已分不清究竟是脚在动还是手在动。“妈妈，舔我的脚，这是专门为你流的脚汗”佳琪动情地诉说着，美聘闭眼缓缓靠近女儿的白丝美脚，终于将鼻尖放在了白丝美脚的脚尖，佳琪知道妈妈想要的是什么，主动地翘起脚尖，将两只丝袜美脚完全地覆盖在美聘的脸上，美聘鼻尖顶在白丝美脚的脚趾缝里，猛地深呼吸，紧接着就再也难以自持，忘情地亲吻嗅闻着女儿的脚味，那淡淡的脚汗酸味，那少女独有的体香，仿佛兴奋剂一样，让她不停地想要索取，早把女儿叮嘱的轻舔慢闻忘到了九霄云外。“啊，女儿，妈妈的好女儿，你的脚真好闻啊，啊～啊～”“啊～妈妈，轻点，嗯～啊～啊～妈妈，妈妈的舌头在舔我的脚底，妈妈，轻点，啊！女儿受不了的～啊～啊～妈妈，吸我的脚汗，好闻吗，香吗？是女儿只为你制作的哦～啊～妈妈轻点，啊～妈妈的舌头在舔女儿的脚指缝，啊～轻点妈妈～女儿快不行了。”佳琪的丝袜已经被完全舔湿，美聘伸手到女儿膝盖处，缓缓脱下女儿的白丝，她要更进一步地享受女儿的美脚。

　　褪下佳琪学姐被美聘阿姨舔的湿透的白丝，一双秀美而丰满的美脚呈现在眼前，美脚脚趾不安地抖动着“妈妈，妈妈，舔我，舔我的脚，女儿想要～”一边呻吟着，佳琪学姐的滑嫩美脚一点点主动向美聘阿姨的嘴伸去，秀丽的脚趾攀上美聘阿姨的嘴角，趾头在阿姨的嘴边蹭着，“妈妈，把舌头伸出来嘛，舔女儿的脚趾缝”，粉红色的香舌在佳琪学姐的脚趾缝里游动着，舔舐着女儿脚上美好的芬芳，佳琪学姐不堪忍受地在灶台上扭动着“妈妈，啊～嗯～嗯～妈妈，舔我，使劲舔女儿的美脚，女儿好兴奋啊～啊～啊～妈妈，我要来了，舔我，使劲啊～啊～啊～来了妈妈～嗯啊～～”佳琪只觉得一阵天旋地转，在脚上妈妈舌头不断的强烈刺激下，终于达到了高潮。美聘阿姨放开女儿的美脚站起来，与佳琪学姐搂抱在一起亲吻着，安慰高潮后余韵犹在的女儿，抚摸着女儿柔顺的头发“宝贝，谢谢你，为妈妈付出了这么多，妈妈很喜欢你的美脚，味道真好”。说着将手探进女儿的裆部，抚摸女儿完全湿了的小穴“宝贝，是不是还是觉得有点空虚～”享受着妈妈的柔情蜜意，佳琪微笑道“妈妈，女儿很快乐。”

　　美聘阿姨与女儿缠绵一会后，突然声音妩媚地道“小坏蛋，你老婆脚软了，还不快过来抱你老婆去沙发上～”张庄一听，顿时挠头，什么时候被发现的。随即赶紧从厨房门后闪身出来，装出从很远跑来的样子，惹得此时浑身瘫软的佳琪一阵腹诽，张开双臂，“老公，抱～”“好嘞，我的乖老婆，累坏了吧～”佳琪不禁大笑，无力地在他身上又捶又打，张庄从正面抱着佳琪学姐，把佳琪两腿盘在自己腰上，佳琪下身不时飘来阵阵淫水的腥味，感受到张庄下身的粗长坚硬，不禁又一阵心神摇曳，近身附其耳畔“老公～我下身好多水哦～你想舔吗？”张庄顿时点头如小鸡啄米“想啊，想，我想，”佳琪感到好笑“你做梦，哈哈哈。”张庄气的够呛，故意抱着佳琪学姐上下巅动，热得佳琪不停在他身上拍打着。

　　佳琪斜躺在沙发上，高潮后的余韵仍在脸上徘徊，令她此时显得格外妩媚“小老公，过来嘛～蹲下”边说，边伸出一只手揽向张庄的后脑，勾着他往自己裆部靠，张庄心领神会，顺着力将脸慢慢挤进了大他五岁的佳琪学姐的两腿中间，“嗯～”张庄的口鼻在她的美穴上来回地拱着，“小老公，好闻吗？你喜欢吗？”张庄也不回答她，就专心致志地埋首在她两腿间，刚刚高潮的佳琪美穴里不禁又开始往外渗出阴液，赶忙制止住张庄“要吃饭了，老公，嘻嘻”张庄这才不舍地抬起头来。

　　晚饭并不丰盛，只有一些粥，就着咸菜。饭桌上张庄不死心地把手往佳琪裆部放，佳琪也不理他，自顾自的吃着饭，随意地让张庄享受着触觉上的放肆，而桌下那双赤裸的秀美裸脚，却习惯地向妈妈的裆部伸去，美聘感到女儿的脚，自然地打开两腿，享受着女儿美脚在美穴上的按摩，不自觉露出淫艳的表情，察觉到张庄时而向她飘来的眼神，便挑逗地看了回去。张庄一边抠挖着佳琪学姐的小穴，一边与美聘阿姨眉目传情，一顿饭吃的有滋有味。

　　妈妈用美脚从儿媳的手里夺回儿子（五）

　　房间里乱糟糟的，到处都扔着男人的衣服，还有卷成一团的卫生纸，空气中飘着浓厚的淫水味道。一个肌肤光滑如玉的美妇，斜躺在床上，一小撮淡黄色的阴毛点缀在她粉嫩美穴的顶端处，弹性十足翘立如少女的雪白美乳泛出激情后的鲜红，汗水遍布了她娇好的身躯，全身赤裸，只有脚上，还穿着那双成为她执念的棉袜，盖在里面的是一双及膝的肉色丝袜。

　　这个美妇人，正是张庄的妈妈雅萱，她已经在儿子的床上躺了三天三夜了，这三天三夜里，她只要醒来就是看着儿子的相片自慰。客厅的桌子上摆着满满的一桌菜，这是她为了等儿子放假回家特意做的，都是儿子爱吃的菜，可儿子没有回来。娇躯下，床上，到处都是儿子的相片，两本笔记本翻开着放在床头，这几天她还看了儿子的电脑，此时电脑屏幕上正播放着一名长相风韵的美妇坐在一名少年头上，往少年嘴里尿尿的视频。

　　雅萱躺在儿子的床上，看着手里儿子六岁时的照片，这正是她记忆中儿子第一次闻她脚的年纪，现在想来，儿子很早就开始迷恋自己的美脚了，而自己出于对儿子的依赖，似乎也并没有把儿子完全地当成儿子看待，一定程度上，儿子代替了丈夫的角色，在自己伤心难过时，给了自己温暖。正如儿子在笔记中记载的，六岁时儿子给自己按脚，自己却用脚去拨弄儿子的小吉吉，晚上自己性欲旺盛时，也往往是通过搂着儿子获得抚慰，这哪里是正常的母子关系～雅萱看着照片中年龄虽小，却已看出帅气的儿子“儿子，妈妈现在才了解了自己，原来，妈妈一直都把你当成了老公，儿子，你快回来吧，回到妈妈身边，你要什么妈妈都会答应你顺从你的～呜呜呜呜～”想着想着，雅萱又情不自禁地哭泣起来，儿子从小到大从没离开过她这么长时间，自己也从没失去儿子这么长时间，即使是上大学，也选择了隔壁城市的大学，就是为了母子俩能经常在一起，儿子虽然在大学附近租了房子，可儿子每周至少有三天是在家里和自己在一起的，如今，儿子却已半个月没回家了。“宝贝，难道你不想妈妈吗，难道你就这么绝情？还是，你有了女朋友？”想到这里，雅萱简直要发狂了，她猛地把儿子的照片捂在胸口，浑身颤抖着，嘴里歇斯底里地低吼“不，不，你是妈妈的，你是我的，你是我的儿子，你是我的男人！”转头看向电脑屏幕，身材样貌虽不如自己，但眼神中透露高贵的美妇女王已经把所有的尿液赐给了她身下的少年，缓缓坐下，将淫穴放到少年的嘴巴上方，享受少年舌头的服侍。雅萱仍然赤裸着，缓慢起身，看着床对面墙上自己和儿子的巨幅相片，嘴角渐渐勾起。

　　佳琪的美脚在美聘的穴上轻揉慢捻，美聘坐在椅子上的娇躯不自觉地渐渐下滑，表情淫荡，一双狐媚的眼睛看着对面坐立难安的张庄。佳琪的小穴里早已春水泛滥，张庄抽回在佳琪裆部抠挖的手指，看着美聘，一边将手指放到了嘴里，心里想着：美聘阿姨穿着昨天被我放在嘴里浸泡了一夜的黑丝袜，今天白天又走了一天，不知道那双运动鞋的美脚是什么味道～美聘看见张庄舔自己的手指，轻轻一笑，拿起筷子，放在嘴里搅动，然后当着张庄的面扔在了桌下，挑逗地看着张庄。张庄心领神会“阿姨，我，我帮你把筷子捡起来。”说着就赶紧蹲下身子，桌子下飘荡着一股若有若无的酸臭味，张庄知道那是美聘阿姨的脚味，他一点点地向那双筷子移动着心里想着趁机闻一下美聘阿姨穿着运动鞋的美脚。美聘看着桌下张庄即将触碰到筷子，却抬起脚，轻轻地踩在了筷子上，嘴里发出一声轻笑。张庄已经明白了美聘阿姨的意思，也不出声，慢慢地把脸伸向美聘的脚，闻着空气中越来越浓的脚臭味，心里暗想“美聘阿姨穿着鞋子，脚味都这么大，丝袜脚岂不是能迷死人，阿姨，我来了。”想着，就把鼻子紧贴在了美聘的脚上，迷醉地嗅闻着，情不自禁伸出舌头舔舐运动鞋鞋面。佳琪看到张庄蹲了下去，也知道他和妈妈要干什么，起身做到美聘的身边，双眼迷离地依偎到妈妈的怀里，道“妈妈～”美聘也不答话，搂过女儿，含着她的小舌头，好玩地拨弄着。等张庄舔闻了一会儿，美聘吐出女儿的舌头，发出吸溜的一声，居高临下地笑看着张庄“女婿，妈妈今天走了一天，脚好酸啊，出了好多汗呢～你能在下面帮妈妈好好揉揉吗？”张庄赶忙点头答应，双手颤抖地给美聘解开鞋带，小心地脱下鞋子，张庄只见一阵雾气从美聘妈妈的黑丝袜美脚上升起，酸臭味弥漫在张庄的呼吸中，嘴里忍不住分泌出大量的口水，“啊，真想舔一舔美聘阿姨的丝袜脚啊”，一边呼吸着美聘美脚上的酸臭味，一边轻轻地按摩着手里的黑丝美脚，手里一片滑腻，美聘的脚上出了大量的脚汗，整双丝袜都湿淋淋，黏腻腻的。美聘享受着脚上的按摩，女儿又在怀里吸允着自己的乳头，看着张庄那小心翼翼呼吸自己脚味的样子，心里既刺激又兴奋，移动美脚，在距离张庄鼻子无限近的位置上一边享受按摩，一边交错晃动着脚趾，十根白玉般的脚趾在滑腻黑丝袜中更显得淫靡，张庄已经闭上了双眼，陶醉在美聘黑丝袜脚的酸臭味中，美聘嘴角斜翘，蔑视地看着正闻着自己脚味的女婿，猛地把两只黑丝美脚覆盖在了张庄的脸上，一边还夸张地叫道“啊～女婿，对不起啊，妈妈不小心把脚放在你脸上了呢～妈妈的脚很臭吧？”张庄此时鼻子被蹂躏，整张脸都被美聘的脚踩得变形，但仍大口地呼吸着，两只手捧着美聘的美脚，不需要美聘踩他，他自己就把脸使劲地贴在美聘阿姨的黑丝脚底，上下来回地拱着“啊～美聘妈妈的脚一点也不臭，很香，啊～让我好好地帮妈妈按摩美脚吧，啊～”，美聘此时被女儿女婿上下其手，小穴里早已一片泥泞，感受着脚底和乳头上的的麻痒，声音颤抖地说道“不行啊，女婿，妈妈的脚很酸很臭呢，不要闻了，啊，你怎么还伸出舌头舔妈妈的脚底呢？”嘴里虽然如此说，脚上却更加用力频繁地在张庄的脸上摩擦着。张庄吻舔着美聘的黑丝袜酸臭美脚，感觉自己的灵魂飘飘荡荡的，好像升如天堂一般，美聘阿姨的脚上的酸臭味虽然没有雅萱妈妈脚的分泌大量雌性荷尔蒙的浓厚酸味让自己沉醉，但对自己而言，这也是另一种刺激和享受。

　　不一会儿，美聘的黑丝袜脚就完全湿透了，张庄已经用牙齿咬坏了她的袜尖部分，两只美脚的脚趾完全地暴露出来，张庄的舌头在美聘的脚趾缝里来回地穿行着，酥痒一遍遍地冲击到美聘的心灵深处，她知道已经差不多了。拿回一只美脚，顺着张庄的身体往下滑动，最后停留在张庄的大弟弟上，“果然，这家伙已经完全膨胀起来了。”，用手抬起女儿埋在自己怀里的娇颜“琪琪，坐到妈妈腿上。”佳琪学姐知道可以了，便乖巧地面向妈妈坐到了美聘的腿上，吐出舌头伸进妈妈的嘴里，允吸着妈妈的芳香。美聘搂着女儿的美臀，缓缓帮女儿脱下内裤，将女儿粉嫩的小菊花和美穴展现在张庄的头上方，感受到手里女儿美臀紧张的颤抖，更加温柔地含弄着女儿的香舌，缓解她的紧张，毕竟女儿是第一次将美好的私处向男人展示，而且还是未破处的私处。张庄一边吻舔着美聘的右脚，一边享受着美聘左脚在大弟弟上的按摩，弟弟简直快要爆炸了，急需发泄。突然，美聘的脚在张庄的脸上猛地一蹬，将张庄蹬得后退在地，张庄迷茫地睁开眼，却只看见一个雪白的美臀，和美臀下方两个粉嫩的肉洞。美聘的一只手抚摸着女儿的臀瓣，一只手抚摸着女儿的小穴，“乖女婿，你老婆这里已经春水泛滥了，还不快过来帮你老婆缓解一下？”除了小时候和妈妈洗澡，看过妈妈的嫩穴，张庄还是第一次看见除妈妈之外的女生的阴部，佳琪学姐的粉红色小菊花和小穴一紧一松地收缩着，像两个神秘的螺旋将张庄的神识吸引了进去，听了美聘阿姨的话，才慢慢地爬动回去，无师自通地将嘴覆盖在佳琪学姐的美臀上，在张庄的嘴巴贴在自己臀部的一刹那，佳琪浑身巨震，小穴里流下更多的淫水，她清晰地感觉到，张庄火热的舌头慢慢地舔遍了自己整个臀部，那种男性火热得要将自己融化的力量是自己在妈妈身上没有体会过的，当张庄的舌头舔过美臀肌肤，覆盖在她的阴唇上时，佳琪不禁娇喘出声“啊～妈妈，他～好热～”美聘搂着女儿，也不回答，而是抬起脚，放在了张庄的几把上，一下一下地揉动着，张庄不禁更加用力地舔着佳琪的小穴，努力地要将整个舌头都伸进去，弄得佳琪学姐一声声地呼救“啊！啊～妈妈，他，好热，他，他欺负我～呜呜，嗯～啊～呜呜～啊～”听着女儿一阵呜呜哭泣，一阵舒爽得呻吟，美聘只觉得自己浑身瘙痒，整个阴道从未有过的空虚，无比希望此时能够被填满。美聘一下子抬起双脚，覆盖在张庄的脸上，阻止他继续的舔吻，“好了，进来，进入你的老婆，快点”。张庄站起身，看着美聘那红晕的脸蛋，声音颤抖的的催促，感觉好像美聘阿姨在叫自己进入她一样。张庄迅速把自己脱光，一根又粗又长的大弟弟从内裤中猛地弹出，吓了母女俩一跳，佳琪学姐更搂紧妈妈“妈妈，太大了，我怕～”美聘咽下口水，轻拍着女儿的背“宝贝，不怕，只疼一会，过去了就爽了，他不敢欺负你的，他要是欺负你，妈妈就惩罚他。”佳琪紧紧地搂着妈妈，“妈妈，坏家伙不怕你惩罚他，他巴不得喝你洗脚水呢！”本是抱怨的话，说出来后不禁笑了出来，雪白的臀部一抬一抬，滴下透明的淫水，显示她此时既紧张又渴望的矛盾心态。张庄走进母女俩，温柔地抚摸着佳琪学姐的雪臀“宝贝佳琪不怕，老公会很温柔的。”一边说着，将坚挺的大弟弟放在了佳琪的臀瓣中间，前后动着，穿行在佳琪的美穴里，占满了淫水后，发出叽溜叽溜的声音，不一会儿，佳琪就搂着妈妈发出了“嗯～啊～嗯～啊～”快乐的呻吟声，张庄看时机成熟，将龟头顶在了小穴的洞口，没入半个龟头，凑前贴近佳琪学姐的耳边，温声道“宝贝，老公要进来咯～”佳琪闭眼道“嗯～”，张庄听到答复，扶正弟弟，坚定而用力地往穴里推进，碰到壁障低吼一声“来了！”猛地用力，噗叽，“啊！～”佳琪一声痛呼，大弟弟顺利破障，缓慢推进，美聘轻抚着女儿的背“没事的，宝贝，好了，一会就不疼了。”佳琪搂紧妈妈“呜呜～呜呜～妈妈～妈妈～”看着从两人交合出渗出的丝丝血迹，张庄这没心没肺的，弟弟瞬间又大了一圈，疼得佳琪小可爱一阵龇牙咧嘴，一声声地咒骂着“混蛋，死坏蛋，臭不要脸，你要是对不起我，呜呜，坏蛋～”张庄此时却两眼直勾勾地看着近在咫尺的美聘，他错觉，自己正在操的似乎不是佳琪学姐，而是佳琪学姐的妈妈美聘阿姨，想着想着，看着美聘阿姨的熟女柔唇，他不禁伸头过去想一亲芳泽，美聘这一会被刺激的厉害，呼吸着张庄嘴里呼出的男性气息，竟一时失神而没有拒绝。张庄舔吻着美聘阿姨的柔唇，看着美聘那沉醉的样子，胆子变大，舌头略过柔唇，开始舔吻美聘的贝齿，轻轻一用力，竟然也就进去了，感受到异物入口，在自己嘴里翻搅，美聘一下子回过神来，女儿正痛着呢，自己不能急于一时，随即吐出张庄的舌头，往他嘴里吐了一口唾沫，眼神凌厉地瞪着他，谁知张庄却会错意，以为美聘在赏赐他口水，一脸崇拜地看着自己，美聘不禁又觉得好笑，嗔怪地看了他一眼，张庄被诱惑得一阵激动，弟弟有大了一圈，可怜的小佳琪只能又叫了一声“死坏家伙，不许动！”哦，哦～好，好

　　张庄唯唯诺诺，看得美聘更加好笑。过了一会，美聘感觉到女儿在自己怀里蠕动身体，便问道“宝贝，还疼吗？”“嗯～不疼了，好痒”，闻听此话，张庄开始慢慢前后抽动起来，频率一点点地加快，佳琪学姐的呻吟声开始加大“嗯～妈妈，嗯～好舒服，琪琪好舒服～”张庄一阵错愕，不是应该叫老公好舒服吗，美聘看着张庄那傻样，心里好笑，却不理他，“宝贝，吻妈妈”，说出吐出香舌，伸进女儿的嘴里，母女俩忘情地亲吻着，张庄心说，你们俩个变态同性恋，看我不草死你，正当张庄心态不平衡时，却看见美聘阿姨一边和女儿亲着嘴，一边将自己的黑丝美脚向自己伸来，张庄接过美脚，如饥似渴地舔吻着，竟忘记了继续抽动大弟弟，惹得佳琪小可爱一阵大白眼。房间里弥漫着淫靡的味道和美脚的酸臭味，一个帅气健壮的青年，一个风韵诱人的黑丝美脚的美妇，一个雪白可爱的少女，上演着最刺激激情的活动，有谁知道，他们竟是一个恋足男，和一个恋足母，一个同性恋女儿，三人的组合简直是上天的恩赐。

　　张庄一边舔吻着美聘阿姨的黑丝袜酸臭美脚，一边越来越大力地抽动着被佳琪学姐小穴夹紧的大弟弟，母女俩此时已经无法再保持亲吻了，美聘吻舔着女儿的翘乳，佳琪学姐抬起下巴忘情地呻吟着“啊～啊～妈妈，使劲操我，啊，妈妈，琪琪好舒服啊～啊～啊～老公，坏家伙，啊～操我，啊～琪琪好喜欢啊～啊～嗯～嗯～啊～”“要来了，啊！啊～琪琪～琪琪要来了～”猛地，佳琪紧紧地抱着美聘，身体蜷缩着，一下一下地抖动着，张庄抱着佳琪学姐的背，将大弟弟深深地插进最深处，龟头顶着佳琪学姐的花芯研磨着。等佳琪慢慢停下颤抖，美聘抬起佳琪学姐的下巴，和女儿亲吻着，帮女儿享受高潮后的余韵。张庄看佳琪已经过了高潮，又开始抽动仍然坚挺的大弟弟，可刚动起来，佳琪小可爱就制止他“嗯～坏家伙不许动，人家好累了～”张庄被美聘阿姨的美目一瞪，只好悻悻地站在原地。过了一会，美聘对张庄道“乖女婿，把你老婆抱到床上休息吧～”张庄想说“那我这还硬着的大弟弟怎么办～”可在美聘阿姨的注视下，却不敢反驳，只好挺着大弟弟，抱起佳琪学姐向母女俩的闺房走去，佳琪搂着张庄的脖子，伸出粉嫩的小舌头舔舐着，张庄心说难道还有戏？却突然被佳琪小可爱的小嘴咬在了脖子上，“吸～”张庄倒吸一口凉气，这小丫头是真咬啊～佳琪松开嘴，看着气愤的张庄“哼～得了便宜还卖乖，你有了妈妈，可不能对不起我哦～”说完学着美聘妈妈的样子，嘴里缓缓咀嚼，往张庄的嘴里吐出一口口水，等张庄咽下，又把粉舌伸进张庄嘴里搅动着，“小老公，不许对不起我，不许欺负我～”，张庄被勾引得受不了，把佳琪小可爱放在床上，就想扑上去“宝贝，我们再来一次！”佳琪哈哈笑着躲开“不要，还有妈妈呢～”张庄正纳闷，什么还有妈妈～就感到有一具娇俏的健美身躯骑在了自己的背上，压着自己往床上躺去。张庄刚一回头，一双黑丝美脚就踩在了自己的脸上，熟悉的酸臭味，张庄立刻就明白坐在自己身上的美人是谁了，“咯咯，乖女婿，你干嘛啊，你怎么把妈妈的黑丝袜脚捂在脸上呢？味道很酸臭吧？”美聘只穿着一件紫色蕾丝内裤和脚上那被咬坏了袜尖的黑丝袜，健美的身躯，紧致的肌肤，由于动情而翘立粉红的美乳，以及那高贵妖艳的眼神，整个人显得性感又魅惑。张庄双手抓着美聘阿姨的黑丝袜酸臭美脚，紧紧地捂在脸上，鼻子摩擦着黑丝脚底，深深地呼吸着上面的味道“啊～妈妈的黑丝袜脚一点也不臭，好香，啊～妈妈，让女婿帮你好好按摩按摩吧～”美聘妖艳地掩嘴娇笑道“咯咯，乖女婿，哪有你这样用脸帮妈妈按摩的啊，啊～啊？小家伙，你这是在用舌头帮妈妈按摩脚底吗？啊～好舒服啊～嗯～对，舔妈妈的脚趾，舔里面～”舔了一会儿，美聘前倾身体，脱下脚上被舔得湿透的黑丝袜，揉成团状居高临下地看着张庄，用命令地口吻道“张嘴”，张庄听话地张开嘴巴，美聘娇笑道“好乖呢，妈妈的酸臭黑丝袜，想吃吗？”张庄张着嘴不停地点头“想，想吃”，“一定要把妈妈的脚汗彻底地洗干净，把脚汗咽下去哦～”说着便把黑丝袜塞到了张庄的嘴里，“妈妈再给你加点口水，想吃妈妈的口水吗，嘻嘻，来，把嘴张大～”美聘一连往张庄嘴里吐了半个口腔的口水唾液，然后起身，站到张庄大弟弟的上方，扶正张庄的弟弟“小家伙，妈妈要来了，你可要服侍好妈妈哦～”张庄嘴里含着美聘的黑丝袜和满满的口水，微微抬头看着自己的又长又粗的大弟弟的龟头抵着美聘阿姨的穴口，随着阿姨美臀的下降，一点点挤开美聘阿姨的穴内腔肉，一次到底，美聘不禁仰头娇喘出声，太舒爽了，多少年没有体会过这样的感受了，这是女儿不能给自己的享受啊。佳琪躺在床头，慢慢抬起自己的美脚，伸到美聘的面前，脚趾顶在妈妈的鼻子上，脚趾缝堵住妈妈的鼻孔，美聘一边吻舔着女儿的淡酸味的美脚，一边女上位地奸淫着自己女儿的老公，而张庄，嘴里含着长相酷似妈妈的美聘阿姨的酸臭黑丝袜，舌头搅动着嘴里满满的阿姨的唾液，弟弟被美聘的长久未经开拓的美穴紧紧包裹着，感觉自己可能比上帝还要享受～

　　那一晚，美聘和张庄连续做了三次，两人最后彻底迷乱，互相喊着老公，老婆，达到了最后的巅峰。而整天晚上，美聘都不允许张庄吐出嘴里的黑丝袜，至于张庄，他根本没打算从嘴里拿出美聘阿姨那双酸臭的黑丝袜～

　　妈妈用美脚从儿媳的手里夺回儿子（六）

　　厨房里，张庄和佳琪的妈妈美聘紧紧相拥在一起，唇舌交合不断，不忍一时半刻的分离，不停地交换和索取着唾液。美聘几乎已经忘记了男人的感觉，这种异性的刺激是女儿无法给予自己的快乐。离开张庄的唇，看着眼前英俊帅气的女婿，抚摸着他的脸颊皮肤，想着自己这二十年来的辛苦，脱口而出道“你爱我吗？”张庄的大弟弟高仰着头，顶在美聘阿姨的两腿之间，一脸色急地道“爱，我爱死你了美聘阿姨”。看他那傻样，美聘又生气又好笑，妩媚白了他一眼“哼，你爱我？你爱我什么啊？”，随即一把抓住他的大弟弟，在手里揉搓着“小坏蛋，你是爱我的丝袜脚吧～嘻嘻”弟弟上传来的刺激让张庄再次抱紧了美聘，鼻子贴着她的脸颊游走着，闻着从美聘身上散发的醇香，呼吸着美聘呼出的香甜气息“阿姨，我爱你的一切”。此时美聘已经闭上了双眼，沉浸在男女异性的亲昵中，两人耳鬓厮磨了好一阵子，美聘才缓缓睁开眼睛“琪琪快醒了，把排骨汤端过去”。说完便离开了厨房，向女儿的房间走去。当张庄进入佳琪房间的时候，看见佳琪学姐正躺在床头，仰头微闭双眼，小嘴张开着，一道晶莹的唾液从美聘阿姨的嘴里流出，流进她的嘴里，用舌头搅拌，深深地咽下之后，佳琪眯着美丽的大眼睛“妈妈，好甜呢，谢谢妈妈～”美聘摸着女儿“下面还疼吗？”佳琪转头看见张庄端着排骨汤小心翼翼地进门，立刻躺倒在床上“哼！都怪他，那么用力，又不是不知道人家是第一次～”说着说着，大眼睛竟开始湿润了起来，好像真的受了很大的委屈。美聘在一旁捂着嘴笑，张庄只好硬着头皮凑上前去，陪笑道“都是我不好～佳琪小可爱，你就原谅我吧，我下次进去我就不动了好不好嘛～这是我给你炖的排骨汤，你喝点养养身体。”看到她端着汤进来，其实佳琪早就没什么怨言了，她也知道处被破肯定是要痛的，只是撒撒娇而已，可没想到撒着撒着竟然真的引出了情绪，听他说进去就不动又感觉好笑，不禁一边流着泪一边好笑道“进去不动你进去干嘛啊？你回家啊～咯咯～”张庄看她着又哭又笑的不禁有些无语，但嘴下不慢，赶忙到“乖琪琪，快喝汤吧～”佳琪翻着白眼“哼，算你还有点良心，我要你喂我”，于是张庄只好一勺一勺地喂她，美聘则将甜蜜留给了二人，微笑着转身走出房间。

　　佳琪看着眼前的男人，这个进入自己身体里面的男人，填满了自己的老公，回想起昨晚那种疼痛之后蚀骨的酥痒，与酥痒被摩擦的快感，身体不自禁抖动了一下，张庄以为她又有坏点子，傻乎乎地道“宝贝，你怎么啦？”佳琪看着这个以后要和妈妈分享的男人，心里怪怪的，撅起嘴巴凑近他，带着挑逗道“老公～你觉得，是妈妈让你舒服，还是我更让你舒服啊？”张庄心想，当然是美聘阿姨让我更爽啊，阿姨的美脚味道那么酸爽，黑丝袜那么性感淫荡，但他也会审时度势，舔着脸道“当然是佳琪小可爱啦，你的小嫩穴那么紧，夹得老公太爽啦～”佳琪一听，心里开心起来，就是嘛，男人肯定都喜欢又嫩又紧的，捂嘴娇笑道“咯咯～坏死了你，哼，好吧，看你这么乖，小可爱我就恩赐你闻闻我的脚吧，咯咯咯。”一边笑着，一边抬起美脚，脚尖指向张庄的嘴巴，向他慢慢伸来。佳琪的脚很美，几乎没有半点瑕疵，光滑白洁的皮肤，葱玉修长的脚趾，十颗葡萄般饱满的脚趾头，指甲上粉红的豆蔻，柔嫩红润的脚底。靠近鼻尖，一股少女的体香加上淡淡的汗酸味，不得不说真的是人间极品美脚，捧着这对尤物，张庄吻舔着脚趾部位，牙齿轻咬着脚前掌的软肉，惹得佳琪不停地扭动身体，双手在身上无意识地抚摸着。但他不知道的是，除了她的美脚，更让她老公沉迷的确实她脚上那股唾液的腥臭味，那是昨晚美聘阿姨舔吻留下的，张庄想象着涂满美聘阿姨口水的她女儿的美脚，心里就激动异常，吻舔的力度也不禁大了起来。“啊～老公，轻点，我受不了的～啊～”佳琪猛地抽回被张庄捧着的美脚，“哼，不给你舔了，变态～”说完扮了个鬼脸，检查自己的小脚，看到脚掌的齿痕，立刻变色“呀！都让你咬出映迹了，哼，大变态～出去出去～”边喊着，还伸出小脚踢着张庄，没办法张庄只好闷闷地退出去。看着脚上的齿痕，佳琪心里实际上是开心的，原来坏家伙这么喜欢我的脚呢～客厅里，吃完早餐的美聘正在换鞋，她要去公司看看，深红色的高跟鞋搭配着一双灰色短丝袜，加上她的短发，更称托出干练的性感味道。看着被女儿赶出来的张庄，心里有些好笑，“喂，小家伙，过来，帮阿姨一个忙”，张庄听到女神呼唤，赶忙小跑到美聘身前，美聘有趣地看着这个女儿的男朋友，命令道“跪下”，啊？张庄有些疑惑，但看着美聘那风韵诱惑的美，还是缓缓跪在了毯子上。美聘伸出手摸着张庄的嘴唇鼻子，就像在审视自己的猎物，“阿姨今天要穿这双红色高跟鞋，你帮阿姨闻闻臭不臭，好不好？嗯？～”说着，便脱下红色高跟鞋，拿着直接扣在张庄的鼻子上，“怎么样，小坏蛋，阿姨的鞋子味道怎么样啊？”张庄一边深呼吸着一边道“好闻，味道真好～”“咯咯～咯咯～”美聘捂着嘴笑“我又不是问你喜不喜欢，我是问你这鞋子臭不臭？阿姨要外出的，可不想踩着一双臭鞋。”“有一股淡淡的阿姨的脚的酸臭味，但味道很小。”取下鞋子，美聘摸着张庄的头“好乖哦～在家好好陪着佳琪吧。”说完便穿上鞋出门了。送走美聘阿姨，张庄正要起身去吃饭，突然眼角余光看到美聘阿姨昨天穿的鞋子正摆在鞋架上，赶忙激动跪行上前，拿出来就捂在鼻子上，深吸里面的味道，刚放在脸上，一股浓厚的酸臭味就扑面而来，张庄不禁发出一声舒服的呻吟声。佳琪躺在床上玩着手机，玩了一会感觉没意思，想到妈妈出门了，张庄一个人在外面，不禁好奇他在干嘛，于是悄悄起身，一瘸一拐地走到房间门口，向客厅张望。见张庄正在吃饭，但他怎么头埋的那么低啊，慢慢走进，他竟然都没有听见，可见精神之专注。等佳琪完全走到他身后了，却发现桌子上不但有吃的，还摆着两双女式运动鞋，那好像正是妈妈昨天穿的，张庄每吃一口馒头，就将鼻子埋进鞋子里，边吃边闻妈妈的脚味，那沉重的呼吸声可见他此时之享受。佳琪只觉疼痛的小穴一阵激荡，似乎有淫水渗出，身体不禁一个趔趄。张庄听到身后声音，转头才看见自己正喘着粗气的老婆，性欲蓬勃的张庄猛地抱起佳琪就向床上走去，手里却还不忘拿着美聘美味的鞋子。佳琪搂着老公的脖子，有些害怕，“老公，我下面好疼呢～我～”张庄也不答话，把佳琪轻柔地放在床上，就开始脱自己的衣服，佳琪见他性欲正盛，只好解下睡衣，露出里面赤裸的美体。两具裸露的肉体抚摸着对方，纠缠良久，张庄吐出佳琪小可爱的粉嫩滑舌，一丝黏液悬挂在两人唇间，他伸出舌头在佳琪的香唇上反复地舔舐着，右手逗弄着她的翘乳，惹得佳琪一张俏脸羞红。佳琪简单地梳了一个马尾，如同动漫女娃般的娇嫩肉体，张庄竟产生出一种父亲看待女儿的感觉，情不自禁伸出手，轻柔地抚摸着佳琪的头“小可爱，我的小宝贝”，佳琪微眯着双眼，浑身慵懒地躺在穿上，无意识地呻吟着“老公～老公～”缓缓移动身体，张庄离开佳琪的粉唇，舌头贴着皮肤，慢慢向下滑去，轻含豆乳，舌钻妙脐，闻过阴发之后，舌头轻荡过佳琪的尿道口，激得她一阵颤抖，“宝贝，想让老公舔吗？”佳琪看着附身在自己胯下的男人，心脏快速地跳动着，“老公，爱我。”张庄不再停留，大舌头整个覆盖在粉红色的娇嫩之上，时而上下舔弄，时而挺舌成棍深插入内，时而撩拨舌尖挑逗不堪忍受的小豆豆。快乐得几乎无意识的佳琪小可爱一边抚摸着自己的美乳，一边竟无知觉地拿过张庄的大手，吸允着他的食指，就如同孩童吃奶一样，沉浸其中。

　　舔弄了一会，张庄舌头离开佳琪美穴，站起了身体，走到佳琪面前，弟弟距离佳琪的面孔仅有十公分的距离。刚刚平复心脏快速跳动的佳琪坐直身体，慢慢伸出手搓揉着张庄的内裤挺起的部位，强烈的雄性荷尔蒙气息就像使人上瘾的春药一般，让她不自觉地越来越靠近张庄的大弟弟，鼻尖蹭着凸起部位，顺着感觉滑动着，嗅闻着。张庄一把脱下内裤，巨大的弟弟一下子蹦了出来，佳琪痴迷地看着这个家伙，闻着上面散发的气息。看着小可爱那沉迷的样子，张庄脱口而出“女儿，给爸爸舔舔”话说出来，他才知觉自己说的是什么，可也迟了，看着正闻着自己龟头的佳琪学姐，发现佳琪学姐并未有异样，反倒是乖巧地伸出香舌，凑到了龟头顶端的马眼上，随即就喜欢地舔了起来。张庄第一次被人口交，这种感觉似乎唤醒了他人格的另一面，不同于跪在美聘阿姨或雅萱妈妈面前那种被征服被拥有被认可的快感，这是另一种享受，一种被人“渴望”的享受，一种如同升仙般的优越感。正当他闭眼享受时，突然感觉到弟弟进入了一个湿滑温热的地方，睁开眼睛，发现佳琪小可爱正努力张大嘴巴，小心翼翼地含着自己的龟头，大眼睛由下往上地看着自己，似乎在问“爸爸，舒服吗？”张庄抚摸着她的头发，鼓励地道“宝贝，继续”。同时拿过身旁桌子上摆放着的美聘阿姨的运动鞋，举到面前，看着里面鞋垫上汗湿的女人秀气脚印，他似乎看到美聘阿姨正坐在自己对面，而自己则跪在她的面前，缓缓将运动鞋鞋口盖在自己脸上，就好像高贵妖艳的美聘阿姨笑着将黑丝美脚覆盖在了自己的脸上，深深地呼吸“啊～”一边享受着佳琪小可爱的口交，一边幻想美聘阿姨黑丝美脚踩脸，双重快感异样地重合，张庄一瞬间感觉自己似乎进入了一个虚空，漂浮在空中，好像自己才成为了一个人，第一次感受到了自己真实的存在。被运动鞋闷出的酸臭脚味聚集在鼻腔，好像整个脑海世界都被这股味道充斥，佳琪嘴巴紧紧包裹着自己的弟弟，丁香小舌舔弄着敏感的马眼。

　　腥咸的味道充斥口腔，却没有让佳琪反胃，反倒是那腥咸里蕴含着让自己沉迷的奇怪气息，她含着张庄的弟弟，感受着嘴里那东西的巨大和热量，竟感觉十分的享受，舌尖每次抵在马眼，他都要抖动一下，佳琪不禁喜欢上这种感觉。甚至每每想把他的弟弟整根地往自己的喉咙深处塞去，以感受那种吞下的美妙感觉。慢慢地，佳琪适应了大家伙深入喉咙的不适感，套弄的速度越来越快，她明显地感到，张庄快射了，可她却出奇地没有想要脱离，而是伸出左手紧紧地抱着张庄的屁股，右手扶正大家伙，更加加快了速度。强烈的快感袭来，张庄只觉得背后腰脊一阵酥痒，快感传到小腹，随即便猛烈喷射出来，全部射在了佳琪的嘴里。张庄射出后，佳琪并没有吐出大家伙，仍然不舍地含弄着，舌头舔舐着马眼，右手撸动着张庄的大家伙，咽喉偶尔滚动。过了好一会啊，佳琪才吐出张庄的弟弟，却幽怨地看着张庄“哼，坏家伙射在人家嘴里”。当张庄听到他说话时已经意识到，佳琪学姐吞下了自己的精液，但他不确定是佳琪故意的还是被自己射猛了。“宝贝，对不起，都是老公不好，那个～味道怎么样？”看着他猥琐地样子知道他想调侃自己，妩媚地伸出小舌，“好好吃哦，老公，人家还想吃呢～”张庄看佳琪那所求甚多的样子，忽然感觉自己就像个被蛇妖盯上的小白兔，浑身一个激灵“额，宝贝，换我服务你”，说着嘴巴就向佳琪胯下凑去，佳琪却挡住了他，“老公，不知道为什么，人家感觉很满足了，我们去看电视吧，好不好～”留恋地看了一眼佳琪还暴露的小穴，不舍地道“看什么电视啊真是的～好吧”，说完抱起佳琪向客厅走去。

　　两人白天一直在看电视，中午简单吃了点肯德基，佳琪躺在张庄的怀里一刻也不愿离开，甜蜜腻人的情愫时刻荡漾在两人之间。沙发上，张庄搂着佳琪“宝贝，把舌头伸出来”，佳琪奇怪地看着他，一手拿着妈妈的鞋子，一边期待地看着自己“干嘛，你个大变态～”“快点啦，听话，乖宝贝”张庄色急地道。佳琪耐不住他磨，只好伸出舌头，张庄赶紧吸入口中，用舌头搅动着，最后舔下佳琪舌上的口水，咽下后又赶紧将鼻子埋入美聘的鞋里，嗅闻着酸臭的脚味。佳琪一直盯着他，看到他的作态，哇的一下笑出声来一边拍打着他“哈哈哈，大变态，大变态”，笑完揪着张庄的衣领，神秘地道“老公，你～是不是想做妈妈的小狗狗啊？嘻嘻～”想到自己跪在美聘阿姨面前，闻着她的美脚，张庄的弟弟又澎湃了，赶紧拿过鞋子闻舔，缓解自己发作的上瘾。

　　两人不知道的事，此时正回家的美聘正看着手机屏幕上的二人，当看到张庄痴迷地闻着自己的运动鞋，并听到他和女儿的对话时不禁也期待起来，如果把自己女儿的男朋友当小狗狗一样使唤，会是什么感觉，下身不知不觉间已经泛滥成灾“小家伙，等着我哦～妈妈马上就能满足你了”。

　　张庄正一边闻着美聘的鞋子，一边幻想美聘阿姨的调教，突然听到开门声，随即看到身穿紫色裙装，灰色短丝深红色高跟鞋的美聘阿姨走了进来。美聘的脸色似乎有点不好，也没有换鞋，径直走到了沙发前，张庄赶忙道“阿姨您回来啦？”美聘却不答他，看着佳琪道“宝贝，你先去房间”，佳琪冲张庄扮了个鬼脸就乖乖地回房间了。美聘看着沙发上自己的运动鞋，嘴角勾起不怀好意地看着张庄，张庄被她严肃又邪恶的眼神看得有点不适，慌张地不知所措，在沙发上坐也不是，站也不是。美聘拿起自己的一只鞋子，举到面前闻了闻，一股又酸又臭的女人脚味扑面而来，好恶心的味道，好笑地看着张庄“你就这样闻了我的臭鞋一天？你可真是个变态啊～”强大的女王气息让张庄想站起来也做不到了，只能瘫软在沙发上，看着高高在上的美聘阿姨“阿姨，我，我错了，您惩罚我吧”，美聘俯下身子，手指在张庄的脸上脖颈上轻柔地滑动着“哦？你哪里错了～”“我，我闻了您的鞋子”，美聘道“既然错了，就要接受惩罚哦～张嘴”，张庄激动地张开嘴巴，等待着他想象中美聘香甜的唾液。“咳～呸～哈哈哈，哈哈，哈哈～”美聘看着一脸懵逼的张庄和他鼻子上悬挂的唾液，不禁大笑起来。张庄在呆滞了一会后，赶紧伸出舌头勾舔着从鼻子上滴落的唾液，满脸都写着陶醉地咽下，看他那滑稽的样子，美聘下体又渗出一阵淫液，扭动了一下美腿，道“你可真是一只下贱的狗啊～”张庄赶紧从沙发上爬下，跪在地上，头埋在腿上，“美聘阿姨，我是小狗，我是你的小狗～”美聘掩嘴娇笑起来“哈哈～你为什么想做我的小狗呢？”张庄偷眼看了一下美聘那藏在高跟鞋中的灰色短丝美脚，“因为，我想舔阿姨的丝袜脚，想吃阿姨的香甜唾液”，美聘抬起左脚踩在张庄的头上，缓缓摆动着，欣赏着在男人头上的美脚，真是越看越美丽，越看越兴奋“喜欢阿姨的脚踩你的头吗？阿姨好喜欢呢～”一边说着，缓缓坐在沙发上，另一只脚脚尖摸索着张庄的嘴唇，“喜欢，好喜欢”张庄伸出舌头舔舐着美聘的高跟鞋，含糊不清地说着。突然美聘猛地使劲踩着张庄的脑袋，往地上压“说清楚点，有狗和主人这样说话的吗？”边说着另一只脚使劲往张庄嘴里钻着，“喜欢，喜欢，狗狗也喜欢主人的美脚踩狗狗的头”。“躺在地上”美聘道，等张庄翻过身来，美聘伸着美脚飘在张庄的脸上方，张庄则伸着鼻子不停地嗅闻着，看他那急不可耐的样子，美聘好笑道“主人的脚好闻吗？用你的狗嘴把主人的高跟鞋脱掉，给主人的丝袜脚按摩”，张庄不停地抬头用嘴够着美聘的脚，可美聘的脚却来回晃动着，好一会儿，右脚上的鞋子才被脱下，可美聘的灰丝袜脚却仍然在张庄脸上方来回动着，躲避张庄的嘴，急得张庄发出狗一般哼哼的声音。美聘哈哈的笑着，玩得不亦乐乎“小狗狗，主人的丝袜脚好闻吗，你怎么老是想用嘴舔啊？哈哈”，玩了一会，美聘才道“闭上你的嘴嘴，不让你张开不许张开，主人要用你的脸按摩脚底”。美聘的脚底除了不少汗，灰色短丝袜脚底包括脚趾部位已经变成了深褐色，丝袜黏附在脚底皮肤上，散发出阵阵性感的酸臭味，张庄听话地禁闭嘴巴，只留鼻子使劲贪婪地呼吸着空气中近在咫尺，不断下降的脚味。看着上方美妙淫荡的熟女丝袜脚底，缓缓地靠近自己的脸，酸臭脚味越来越明显，张庄的呼吸越来越急促起来，裆部慢慢一柱擎天，他可以确定，此时绝对是他见过最美的景象。终于，美聘的丝袜美脚盖在了张庄的脸上，缓缓摩擦着，脚底感受着张庄脸部的沟壑凹凸。张庄贪婪地用鼻子顶着美聘的脚底，嗅闻着酸臭的脚味，嘴唇随意接受着美聘用脚趾刻意地钩动，既让张庄能用舌头舔到脚底的汗味又不敢主动地伸出舌头尽情舔舐，既快乐又难受着。美聘的胯下依然一片泥泞，左手忘情地摸索揉搓着下体，躺倒在沙发上享受着，“舔，舔我的脚，快点，啊～用你的舌头给我的脚按摩，快点～”边说着，伸出另一只丝袜脚，在张庄的肚皮胸口滑动着，慢慢地移动到张庄的胯下。张庄吻舔着美聘阿姨的丝袜脚底，一边享受着美脚在弟弟上的丝滑摩擦，别提多享受了。“啊～好舒服，真会舔啊～乖狗狗，乖女婿～啊～对，用舌头舔脚趾缝，啊～爽啊～”猛地，美聘美脚在张庄脸上使劲踩了一下“别舔了，快起来，给我～”张庄赶紧起身，脸上被丝袜脚底踩得油亮油亮的，随着美聘阿姨的催促，不敢怠慢，更不想怠慢，速度脱下自己的裤子内裤。美聘抓过大家伙，撸动两下，向自己的淫靡的胯下引去“小家伙，阿姨刚才调教得你很爽吧？现在该你满足我了～啊～进来了，快点动啊你～啊～啊～使劲～啊～”张庄看着美聘阿姨的娇颜，想亲吻她的小嘴，可刚近一点，美聘就蹙起好看的叶眉，“不许亲我，你脸上臭死了”，说着一把抓过张庄的大手，覆盖在自己的美乳上，“摸我，啊～啊～使劲，操我，啊～坏蛋，我们母女都是你的女人了，很开心吧，啊～使劲啊～啊～好大～好深，啊～啊”。张庄一边驾驭着这个刚才的女王大人，一边心里感叹着“有这样的岳母真是爽啊，尤物。”两人饭前大战了三个回合，美聘丢了三次，张庄最后射在了美聘的体内。

　　饭桌上，美聘娇媚地斜眼看着张庄“要死啊你～干了那么久，都要被你榨干了，还有啊，谁让你射在里面的，万一怀孕怎么办，哪有岳母给女婿生孩子的～哼，吃完了吧？张嘴，含着我的袜子，罚你一直含在嘴里，不许拿出来，明天你和佳琪回家，到家了才允许拿出来，听到没有～我会让佳琪直播给我看哦，要是你敢不听话～哼哼～就不让你做我的狗狗了～哈哈～”

　　第二天张庄和佳琪收拾准备回家，离家这么多天，也该回去了，妈妈，你还在生我的气吗？哎，要是能同时闻着你个美聘阿姨的脚该多好啊～

　　妈妈用美脚从儿媳的手里夺回儿子（七）

　　本文绝对原创中篇小说，主角的妈妈终于要正式加入了，浓酸味美脚带来与母女花不一样的诱惑。

　　儿子前天打电话来，说后天回家，还会带着新交的女朋友一起。当听到儿子有女朋友之后，对于雅萱来说，不啻于一道晴天霹雳，那个从小到大依赖自己，眼里只有自己的宝贝庄儿，竟然已经有了别的女人，难道他上次被我打了一巴掌，他已经不再依恋我了吗？窗外一阵阵风吹进来，拂过雅萱的身体，她的身体不停地颤抖着，不知是因为风太过寒冷还是她的心太过悲伤，太过空虚，双眼布满红血丝的她显得格外狰狞，几乎看不出她曾经的娇媚温润。雅萱躺在床上，直觉得身体好像空了一般得难受，之前刚刚坚定的决心再受打击，自己这个半老徐娘还能让儿子依恋自己吗，自己的脚再嫩也比不上小姑娘啊，自己的阴道虽然和年轻时相比，仍然紧致，但弹性却肯定是不如小姑娘的～况且儿子长得那么帅气，他的女朋友又怎会差了。雅萱的心理急剧地波动着，一时控制不住，竟扑倒在枕头上，呜呜哭泣起来。

　　雅萱不知哭了多久，最后竟慢慢地睡了过去，即使是在梦里，却也会一阵一阵地抽泣着。当她醒来时，已经是半夜了，手里默默地捧着儿子的笔记，手指反复摩挲着书扉页记着的一段字，那句写得格外深刻的话“妈妈，她是我命中唯一的女神，是我在这个世界上，最执着的眷恋。”眼泪一滴滴落下，打在书上，浸润了几个字，紧张得雅萱慌忙擦掉泪水，不舍地摸索着儿子写的每一个字，嘴里喃喃地念叨着“儿子，你还会那样依恋妈妈吗？你现在有女朋友了，你还会离不开我吗？呜呜～呜呜～庄儿，妈妈离不开你～”

　　整整一天，雅萱都在反复地看着笔记本中儿子的日记，回忆着与儿子的点点滴滴，感受着儿子从6岁起对自己的爱恋，对自己丝袜脚的沉迷，为自己找寻着信心。

　　儿子今天就要回来了，雅萱看着镜子里的自己，玉手从胸前凸起划过，身躯不禁一抖，“儿子，这就是你喜欢的女王妈妈吗？”

　　从昨天晚上收到张庄今天要回家的电话之后，雅萱就一直在做准备。家里已经收拾一新，儿子的房间也早已重新摆放整齐，通过浏览儿子收藏的调教av和笔记本，了解到儿子喜欢的女人形象，对自己进行了从头到脚的包装，一改过去温柔女老板形象，变成了女王气质内蕴的居家美妇。雅萱的眼睛仍有一些血红，坐到床上，抬起穿着肉丝和棉袜的美脚，看着镜子里凹凸秀气的脚底，“庄儿，你是妈妈的，你的一切都是妈妈的”。

　　昨晚玩的太嗨，上午9点半张庄才迷迷糊糊地醒来，佳琪学姐正坐在梳妆台前打扮，却并不是可爱风，而是之前在学校的知性打扮，黑色短裙，红色高跟鞋白色短丝袜，听见张庄醒来，转过戴着黑框眼镜的俏脸，甜甜一笑。正晨勃的张庄嘟着嘴想凑上去亲一个，却被佳琪避了过去“嘴巴好臭，快洗漱去”。张庄一边刷牙，一边照着镜子，镜子里的自己变化并不大，但却是一个经历向妈妈告白失败，转眼就搂着一对美脚母女花的青年了，想起今天就要带着佳琪回家，心里有点忐忑起来，该怎么面对妈妈呢？想放下对妈妈的感情，但自己做得到吗？

　　饭桌上，三人各自吃着饭，偶尔闲聊几句，张庄右手拿着饼，左手在下面腿上揉着对面美聘阿姨伸过来的黑丝短袜美脚，丝袜脚底的滑腻触感下，饼都多吃了几个。美聘一边任由张庄按摩着自己的脚，一边抬眼看着自己那整个身体都要倒在张庄身上的女儿“哎，女大不中留，以后怕是不想回妈妈这里了～”正和张庄眉来眼去的佳琪瞬间坐直“才不会呢，妈妈，我最喜欢你了，我以后都回家！只，只偶尔去他家”，说着还在张庄身上掐了一下，张庄也忙道“阿姨，以后一起去我家吧，一家人在一块多好啊～”，美聘掩嘴笑道“去你家？你妈妈漂亮吗？”张庄不明所以，“很漂亮啊～”，美聘道“那你就不怕～我把你妈妈也上了啊？”张庄看着美聘阿姨脸上那魅惑的表情，脑海里想象着雅萱妈妈和美聘阿姨亲吻在一起的样子，眼中不禁放出极其淫荡的光芒，突然，手中美脚在自己的裆部轻轻一蹬，就听美聘好笑地说道“你个淫荡的家伙，想啥呢，小变态”。看见张庄已经吃完了，又道“吃完了吗？吃完了，就赶紧的吧～用嘴哦，不许用手”，张庄看着美聘阿姨那挑逗的眼神，感受到手中美脚的游动，瞬间明白了对方的意思，阿姨这是要自己履行昨晚的命令呢～慢慢地蹲下身体，鼻子凑近黑丝短袜美脚的脚尖，深深一闻，紧接着伸出舌头，在脚底轻轻一扫，缓缓游动到袜根部位，小心翼翼地一点点褪下两只丝袜，用嘴叼着放到桌子上，美聘看着乖巧的女婿，点点头，微笑道“含在嘴里，不许拿出来，还有，要等你妈妈看见你之后，才能取出，听到了吗？”张庄听着心里刺激得一阵阵波动，让妈妈看着嘴里含着别的女人袜子的儿子，那得多刺激啊，赶忙张嘴，将两只黑丝短袜吸到嘴里，然后抬起头张开嘴巴看着美聘，美聘知道他想要什么，微笑着来到他头上方，向他嘴里吐了两口口水“满意了吧。小家伙？”丝袜在唾液的浸润下，脚汗溶解在唾液里，被张庄一下下地吸出品味，咽到肚子里去了。

　　张庄和佳琪一路开车，很快就来到了张庄家，到之前，张庄先给妈妈打了个电话，但因为嘴里含着美聘的袜子，说话总是含含糊糊的，说了好几次雅萱才明白，告诉他们，她会一直在家。放下电话，雅萱有点疑惑，怎么儿子说话不清不楚的？同时，心里又有点紧张，毕竟自己这个一向的贤妻良母，就要开始诱惑自己的儿子了，儿子他会喜欢吗？上次他被我批评，现在他还喜欢我的脚味吗？他还会像上次那样急迫地想要把脸埋在我的屁股缝里吗？自己能够嬴过儿子年轻漂亮的的小女朋友吗？

　　当车开到别墅门口时，雅萱已经听到声音，开了门，张庄停好车，看着面前的妈妈，妈妈上身穿着紧身保暖衣，胸前的两粒凸起看得出来没穿胸罩，下身是及膝的弹性十足的包臀裙，脚上穿着红白相间的女式运动鞋，能够看到棉袜里露出的肉丝短袜袜根，本以为能够放下对妈妈的迷恋，但只一眼，张庄就再次深深地陷入了进去，在女王气质内敛的居家美妇雅萱面前，一时就连身边的佳琪也给忘记了。佳琪看着男友的妈妈，也面露惊讶，她看张庄的长相，已经猜测未来婆婆肯定长的不赖，但没想到能美成这样，皮肤紧致而白里透红，身材凹凸健美有形，美腿修长，尤其是那温柔内敛中透着坚定，风韵中显出高贵的女王气质，一时竟自觉相形见绌，不禁沉迷入雅萱的美色诱惑中。回过神来看着身边的男友，心里暗想“这个家伙那么变态，他妈妈美成这样，他会老实？不敢相信～”

　　当看到儿子见到自己后那眼神中的沉迷时，雅萱的心终于彻底地安定了，儿子还是我的那个儿子，他对我的爱超过一切，根本不是面前这个小丫头所能取代的。看着面前二人眼中的呆滞，雅萱含笑道“宝贝庄儿，这是你的女朋友吧？给妈妈介绍一下吧～”张庄陡然回过神来，赶忙要介绍，可刚一张嘴他就傻眼了，忘了自己的嘴里还含着美聘阿姨的黑丝袜，却也只好硬着头皮道“妈妈，这是佳琪，我们一个学校，她现在在读硕士，佳琪，这是我妈妈”，说完咀嚼着嘴巴，装着吃东西的样子，佳琪憋着笑，赶忙接过话头“阿姨好，我叫佳琪”。雅萱看见张庄嘴里有一团黑色的丝状物，心里纳闷，却还是优雅地笑着回应道“嗯，好，都赶紧进屋吧”。说完回过身向门口走去，等张庄进门时问道“宝贝，吃什么呢？”张庄假装咀嚼着嘴巴，傻笑道“是佳琪妈妈送的好吃的～”雅萱听了也不再多问，佳琪却趁机凑到他耳边调笑道“我妈妈的脚汗味道很好吧？嘻嘻，雅萱阿姨的小宝贝～”。

　　张庄和佳琪两人在门口换了拖鞋进屋，而雅萱却并没有换鞋，一直还穿着那双运动鞋。张庄全程紧盯着妈妈的脚，想看妈妈换鞋，却扑了个空，疑惑的同时，但心里却更加兴奋，不知道妈妈的脚味现在如何啊～妈妈她又为什么不换鞋呢？

　　晚上吃完饭，张庄和佳琪依偎在沙发上看着电视，雅萱休息了一会之后，去房间内取出了瑜伽垫和瑜伽球，放在客厅中间，准备做睡前运动。感受到儿子时而飘向自己的眼神，心里不禁暗想“儿子的笔记中反复记载我在做瑜伽时，他都想搂抱我的身体，吻舔我的美脚，现在，儿子你一定很急迫吧，我就要脱鞋了哦，你想闻吗？想舔吗？”，“庄儿，妈妈也很想让你舔我的脚，但现在还不行，早早地给你，你不会珍惜，我一定要在最合适的时候，让你舔到妈妈的脚味”。张庄看着雅萱从运动鞋里解脱的白色棉袜美脚，脚底已经微见汗迹，那里面的肉丝短袜又是怎样的样子呢，一定湿润泛着淫靡的黄色吧？

　　正当张庄一边摸着佳琪的小脚，一边不时偷眼瞄着在做瑜伽的妈妈时，雅萱突然道“庄儿，过来给妈妈拍几张照片”，等张庄走近了又道“妈妈想记录自己的训练过程，以便从客观视角观察自己的姿势，麻烦你了宝贝”。张庄傻傻地答应着，拿着自己的手机帮妈妈拍视频，却不知不觉地越拍越近，这是雅萱正在做单膝着地，双臂支撑，向后抬腿动作，白袜美脚一下子就伸到了张庄的面前，仅有不到十厘米的距离，香风传来，张庄闻到了妈妈特有的浓酸味，没有一点难闻的臭味的脚味，顿时失神，果然还是妈妈的脚味最美好啊，妈妈的脚简直就是她的第二性器，分泌着大量的雌性荷尔蒙，味道非常的酸爽。雅萱转头斜看着儿子，微笑道“宝贝，妈妈这个动作美吗？”张庄呐呐地道“美，妈妈好美，妈妈是最美的”，雅萱笑道“庄儿，是妈妈的脚美，还是动作美啊，要不然你怎么总拍我的脚啊？嘻嘻～”张庄这才醒悟，自己竟然一直把手机对准着妈妈那抬起的脚，赶忙慌张地调整角度，拍下妈妈美体的全貌。

　　雅萱做完瑜伽后，拿起自己的鞋袜，就进了自己的房间，临走时看着张庄失望的神情心里好笑“宝贝，不要急哦～”。张庄坐在沙发上，搂着佳琪，佳琪等雅萱进入房间，一个翻身跨坐到张庄腿上，手指扣着张庄嘴角，屁股在张庄勃起的大弟弟上揉动着，妩媚地眯着眼睛“你这个变态，连自己妈妈都不放过！哼～”张庄正在性头上，哪里能承受这样的刺激，大嘴直接覆盖上佳琪的小嘴，舌头像蛇一般，灵活地突破贝齿，钻进去找到另一条小蛇。佳琪也不矜持，搂着张庄的头，两人急切地撕咬着。直到把佳琪吻得意乱情迷，浑身瘫软之时，张庄才放过她。张庄左手把玩着佳琪的玉足，一边看着手机中雅萱的美体，佳琪偎依在张庄的肩头，与情郎耳鬓厮磨着，感受着来自敏感美脚上的酥痒，嘴里不停地叫着：老公～老公～

　　当张庄看着视频中的棉袜美脚，回味着当时闻到的妈妈特有的脚酸味入迷时，佳琪缓缓脱离张庄的搂抱，掏出张庄坚硬如铁的大弟弟，舌尖舔了几下之后，就一口含了进去。张庄一边看着妈妈的瑜伽视频，一边摸着佳琪小可爱的头发，享受着她的口交服务，爽得嘴里喃喃着“妈妈～妈妈～妈妈～”

　　雅萱洗完澡出来，看见张庄正在沙发上观看自己的视频，就道“宝贝，你看完了别忘了给妈妈发过来哦～”张庄按住佳琪的头发，不让她动，“好的，妈妈，我待会就给你发过去”。嘴里含着铁棍的佳琪头被按住没法动，可她却没那么老实，趁着张庄不注意，在沙发的右侧悄悄地伸出了自己的小脚，好让雅萱看到，算是宣扬自己的存在，小小地示威了一把。当雅萱看到露出的小脚时，就想到两人现在的状态了，想象着儿子看着自己的瑜伽视频，享受着女友的口交，心里既烦闷又刺激，不禁想到，如果是庄儿一边闻着自己的脚，佳琪一边躺在下面帮儿子口交，会是怎样的情景呢。

　　当晚，张庄没找到雅萱的鞋袜，只好一边看着妈妈的视频，把佳琪小可爱操得美穴冒泡，哭爹喊娘，虽然自己老公一边操着自己，一边还意淫着别的女人，让她有点不爽，但这一丝不爽却完全被因此带来的刺激所征服，尤其是，自己老公所意淫的女人，竟然是他的亲妈。

　　妈妈用美脚从儿媳的手里夺回儿子（八）

　　张庄在抽插了一千多下后，终于将佳琪推进了第二次高潮。“啊！啊！啊～老公，快点，啊，要来了，呜呜呜，又要来了～”，张庄加快抽动速度“一起，宝贝，啊！来了”。高潮后，佳琪的小脸红扑扑的，像八爪鱼一般紧紧地抱着张庄，享受着高潮后的余韵，吐出粉舌，双眼迷离地注视着情郎。张庄也停止了下身的运动，上身紧贴着佳琪的美乳，含住在自己唇上游动的小舌头，吸食着上面流下的甜蜜津液。

　　佳琪下巴枕着张庄的胸口“坏家伙，你爱我多一些，还是爱妈妈多一些啊？”说完，撅起小嘴可怜巴巴地看着张庄。张庄摸着佳琪的头发，好笑道“你说的是哪个妈妈呢？”佳琪傻眼“哼，大变态，我说的是～是雅萱阿姨，是你的亲妈妈，你今天看她的第一眼我就发现了，你都呆住了”，说完紧张地看着张庄。张庄却答非所问地道“宝贝，你觉得我妈妈美吗？”佳琪被他邪邪的眼神看得俏脸再次羞红“美！”，“你今天在门口看到她时，好像也很喜欢吧？”舌头舔着佳琪的粉嫩小耳垂“你～想不想吻舔我妈妈的美穴？”佳琪大窘，张嘴咬住张庄胸口“哼，人家才不呢，坏蛋，咬死你～咬死你”，张庄看她呆萌可爱的样子，不禁哈哈大笑起来。

　　冲洗过后，两人就睡觉了，当晚，佳琪躺在张庄的怀里，迷迷糊糊地睡着，却做了一个奇怪的梦：佳琪睁开惺忪的眼睛，感觉脑子浑浑噩噩的，想要揉揉自己的头，当它想这样做时，却发现自己根本就没有手，惊慌地环顾全身，才发觉自己竟然变成了一件粉红薄纱的女式内裤，而自己的嘴正在内裤前面的小布条上，

　　正在她不知所措时，听到了开门声，然后一个短发女人走了进来，佳琪看清后发现正是自己的妈妈美聘，只见美聘进来后，轻轻地关上了房门，好像害怕别人发现一样，关上门后急不可耐地扑倒了佳琪变成的内裤面前，双眼放射出情欲的光芒。伸出手视若珍宝地拿起粉红小内裤，翻过遮挡阴部的小布条，急切地把整个内裤捂在脸上，嘴巴正对布条上暗黄色的部位，舌头伸出来，忘情地舔着，却正好舔在佳琪的嘴里，佳琪含着妈妈的舌头，动情地吸允着“嗯～妈妈～琪琪好想你哦～妈妈的舌头好甜呢！嗯～”梦中是没有时间的，美聘不知吻了多久，等佳琪再有意识时，美聘已经不在了，自己仍旧躺在床上。过了一会儿，又有一位美妇走了进来，佳琪打眼看去，却发现是张庄的妈妈雅萱阿姨，只见雅萱还是白天的打扮，紧致贴身的上衣将两个硕大的美乳包裹着，下身及膝的包臀裙包裹着雅萱的美臀看起来好像一个巨大的桃子。雅萱脱下脚上的运动鞋，轻薄如丝的白色棉袜里隐隐透出肉色丝袜那浅浅的黄色，秀美丰满的淫脚让佳琪看着都生出想要舔舐的欲望，幻想闻到那上面的美妙味道。雅萱解开包臀裙上的搭扣，缓缓褪下裙子，修长的美腿一览无遗，臀瓣浑圆犹如能把人的眼神永远陷入那臀缝里面，褪下内裤，稀疏的淡黄色阴毛点缀在小腹下方那一点点地方，阴唇上却干干净净，粉红色的阴唇好像还是少女一般。化身内裤的佳琪似乎闻到空气中突然飘散出一股奇特的味道，那味道像梦一样模糊，但却让佳琪的心里好像一下子空虚了起来，迫切地想要呼吸到更多，随着雅萱慢慢走进，佳琪终于确定，那味道正是来自雅萱的美穴。雅萱拿起佳琪化身的内裤，整理了一下被美聘吻舔得褶皱的小布条，玉手缓缓地抚平佳琪的小嘴位置，妩媚的眼神似乎能看到内裤上佳琪充满渴望的脸，雅萱搅动着舌头，然后举起内裤，到嘴边，从嘴里吐出了她含在嘴里的乳白色唾液，正好落在了佳琪嘴巴的位置，佳琪迅速吸允着，品尝着雅萱的唾液，可那唾液里却有着一股似曾相识的味道，好像是老公的精液～雅萱看着内裤包裹阴道位置的乳白色胶状物质，嘴里自顾自的说道“庄儿，你的一切都是妈妈的～”，说完，就将内裤穿上，手指揉着内裤阴道部位，似乎是想要将那些胶状物质都揉进自己的美穴里。佳琪的嘴巴正好贴在雅萱的小穴尿道口，那股令她意乱情迷的味道充满了她的心神，轻微的腥骚味，更多的则是充满荷尔蒙神秘味道，佳琪伸出舌头忘情地舔着，心里迫切地呻吟着“啊～阿姨～雅萱阿姨～你的味道，雅萱阿姨美穴的味道真好啊～我好想喝你的尿液～琪琪想喝阿姨的圣水～”雅萱似乎能感受到有一个奇怪的东西在舔自己的尿道口，身体不自禁颤抖了一下，自己竟然微微失禁，尿了一些尿液出来。化身内裤的佳琪嘴里一下子就充满了雅萱的尿液，只一瞬间就被她全部吸收了进去“啊～阿姨的圣水好香甜啊，真是好美妙啊，琪琪好喜欢喝雅萱阿姨的圣水啊～”

　　当佳琪醒来时，发现天还没亮，张庄还在呼呼大睡。此时佳琪却没了再睡下去的心思，难道自己这么崇拜雅萱阿姨吗？竟然想喝雅萱阿姨的尿液～不可能的，一定不可能的，对，只是梦而已，一定是因为老公太淫荡，自己受他影响了，一定是的。张庄的手机就在自己旁边，佳琪一时心痒，就打开了雅萱阿姨做瑜伽的视频，看着雅萱柔嫩的美体和那内蕴的女王气质，心里不禁也感叹“阿姨真的好美啊～”

　　饭桌上，雅萱坐在张庄的对面，穿着黑色凉拖的粉白美脚就在张庄视线能及的下方，害得他一会埋头盯着桌子下的美脚，一会看着吃饭的妈妈，欣赏着雅萱粉雕玉琢的娇容。佳琪看张庄那猥琐的样子，心里一边惊叹雅萱阿姨的美，一边又有点嫉妒，小手不停地掐着张庄的大腿，张庄却一点反应也没有。雅萱看到张庄埋头盯着自己的美脚看，心里开心极了“儿子～你果然对妈妈的美脚毫无抵抗力啊～”，心里想着，雅萱缓缓搓动着脚趾，葱白玉趾似乎踏在了张庄的心上，不断撩拨着他的心弦，雅萱却还不满意，缓缓从凉拖里抽出了美脚，踏在凉拖上，两只美脚互相搓动着，引诱着自己的儿子。此时张庄已经完全不再掩饰自己了，低头看着妈妈的美脚，一刻也不想放过。雅萱注视着自己的儿子，享受着此刻征服儿子，把儿子牢牢抓住的感觉，眼神中不自觉地流露出女王高贵的气质，把佳琪也看得愣住了，似乎雅萱阿姨那高贵的眼神同样在注视着自己，让她产生了一种享受的感觉。雅萱看着埋头欣赏自己美脚的张庄，突然严肃地开口道“庄儿，妈妈的脚美吗？”张庄吓得一激灵清醒过来，茫然地看着妈妈“啊？妈妈，对不起～我～”雅萱笑笑“赶快吃饭吧，豆浆要凉了哦～”说完就穿上凉拖去沙发上了。佳琪也清醒过来，咬着张庄的耳朵“大变态！”

　　雅萱坐在沙发上，抚摸着自己的美脚，感受着脚上的皮肤，心理默默想着“真是一双嫩脚啊，庄儿，这就是妈妈抓紧你的法宝呢～不过，那个小姑娘怎么也呆呆地看着我？难道她～”。

　　过了一会儿，张庄吃完饭，坐到雅萱旁边，就像小时候一样，头倚在沙发上，傻傻地看着雅萱，雅萱好笑道“傻样，看着妈妈干嘛？你可是个有媳妇的男人了～”张庄看佳琪还在吃饭，小声道“妈妈才是最美的”，雅萱捂嘴娇笑“去你的，妈妈又不是你老婆，去，到妈妈房间把妈妈的鞋袜哪来，妈妈要出门，记住不许舔哦～”，张庄一听妈妈让自己拿鞋袜，瞬间如同打了鸡血，起身就冲向妈妈的房间。张庄熟门熟路地找到妈妈的鞋柜，里面摆满了雅萱各式各样的运动鞋，迅速找到妈妈昨天穿得那双，果然，妈妈的四只袜子，一双白棉袜，一双肉色短丝袜都在鞋子里，将鞋子取出，摆在面前，朝圣般地注视着里面的袜子，慢慢地恭敬地将嘴和鼻子盖在鞋口，贪婪地闻吸着里面妈妈特有的酸爽而又没有丝毫异常臭味的脚味，那是满满的属于妈妈的雌性荷尔蒙的味道。妈妈说不许舔，却没说不许闻，跪在地上闻了一会之后，张庄直接捧着两只鞋子走了出去，也不管佳琪看到，一边将口鼻埋在鞋子里闻着，一边向妈妈走去，就像他从六岁就做的那样。走到妈妈面前，张庄再次深吸了一口雅萱鞋袜的味道才不舍地放到妈妈面前地上，“妈妈，你的鞋子”，雅萱手指点在张庄的额头，嗔道“小坏蛋，从小就喜欢闻妈妈的脚味，不臭啊？”“妈妈的脚一点也不臭，只有妈妈的体香和脚汗的酸味，庄儿最喜欢了”，雅萱正在穿袜子，听了张庄不要脸的表白，杨起一只肉色短丝袜，做出抽打的动作，扇在张庄的脸上，然后同时拿着袜子，手指点着张庄的额头，袜尖正好飘荡在他的鼻子和嘴之间，忍俊不禁地道“哎呀，不许说，坏死了，恶心死了你，不跟你说了，妈妈要出门了哦，你和佳琪在家玩，晚上妈妈带饭菜回来”。穿上鞋袜后，雅萱就出门了。

　　沙发上，佳琪骑跨在张庄腿上，好奇宝宝似的看着张庄，手指一会戳戳这，一会戳戳那，张庄纳闷“干嘛啊，宝贝”，佳琪眯着眼凑近他，“我来研究研究，你是什么做成的，竟然可以这么无耻”，张庄大笑，一个翻身将佳琪压在身下，邪恶地逗趣道“用淫荡做的，呜”大嘴盖在了佳琪小嘴上。

　　妈妈用美脚从儿媳的手里夺回儿子（九)

　　佳琪抽回被张庄吸进嘴里含弄的粉嫩小舌，香津滴在张庄唇角，大眼睛笑眯眯地看着情郎，“老公，你在沙发上看电视哦，琪琪去把家里的衣服洗了”，张庄一愣，这就是有老婆的感觉啊～一个起身，托着佳琪的圆臀坐在自己大腿上，两手一边一个臀瓣不老实地揉捏着，“宝贝真乖，晚上老公奖励你吃棒棒糖，嘿嘿”，佳琪皱起可爱的小瑶鼻，边起身道“哼，大坏蛋”，害怕张庄缠着不放，赶忙向里屋跑去。

　　雅萱阿姨换下的衣服都在她主卧的浴室里，佳琪轻轻地打开雅萱的卧室，映入眼帘的是一片魅惑的紫色，粉红色的床单，纯白的被褥，紫色的纱幔，偷窃般的刺激感让佳琪的内心小鹿乱撞，“这就是雅萱阿姨的卧室吗？还有一股淡雅的暗香漂浮在空气中，不像任何一种香水的味道，倒像是高贵熟女自然体香的沉淀”，本就对美聘妈妈那样的熟女缺乏抵抗力的佳琪，此时站在雅萱的房间，仿佛进了虚幻又美好的梦境一样。来到浴室，佳琪一眼就看到了，摆在一条木质长凳上的雅萱昨天穿的衣服，一时竟有些不知所措，机械般地迈动步法，来到衣服旁，缓缓拿起一件透明的黑色蕾丝内裤，鬼使神差地捂在了自己的脸上，猛然间，比梦里更加令人沉醉的幽香覆盖了此时的佳琪，闭眼享受的佳琪似乎看到雅萱此时高贵地端坐在自己面前，以比美聘妈妈还要高雅的气质淡淡地注视着自己，自己和妈妈这样的凡夫俗女只配匍匐在真正女王的身下，享受女王的蔑视，用舌头为女王舔舐脚底，清理女王吐在地上的唾液，对了还有女王恩赐的圣水，想到这里佳琪深深地呼吸着盖在脸上的内裤，希望能闻到雅萱阿姨圣水的味道，却只有一股淡淡的腥骚味，不但不难闻，反而使内裤的幽香更具有诱惑力，闻着闻着，佳琪竟不自觉地呻吟出声，听到自己发出的声音，佳琪吓了一跳，赶忙拿开捂在脸上的黑色蕾丝内裤，捧在眼前纠结地看着，“我，我怎么这样啊～这是老公的妈妈啊，老公沉迷雅萱阿姨，我不是应该嫉妒才对吗？”佳琪匆忙起身，此时她才发觉，自己竟不知不觉地跪在了地上，拿起雅萱的衣服，脚步漂浮地向客厅走去。路过沙发，张庄向她露出邪恶的笑容，他本想鼓励鼓励佳琪，可佳琪却更加做贼心虚地低头跑过，弄得他一头雾水。

　　雅萱接过秘书张雨绮递过来的文件，默默地翻看着。张雨绮将左手的杯子放在桌子上，熟络自然地来到椅子后，一双柔荑轻轻搭在雅萱的肩上，似抚摸般地揉捏着，眼睛看着雅萱那皓白粉颈，不禁缓缓低下头，鼻子凑近，轻轻嗅闻着雅萱脖颈散发出的淡雅香味，感受到脖颈后面皮肤上轻柔的呼吸，雅萱嘴角含笑，也不回头，一边翻看着文件，一边轻启柔唇，道“雨绮，惠子有11岁了吧，你一个人带着孩子也不容易，没有打算在找一个吗？”张雨绮闻着雅萱的脖颈，双手缓缓地向雅萱胸部游移着，“雅萱姐，你懂我的，我一辈子只想给你做秘书，就够了”，抚摸着雅萱的一对挺拔翘乳“对了，雅萱姐，看你今天气色不错，是庄弟回家了吗？”雅萱微闭着双眼，慵懒地享受张雨绮在自己胸部轻柔的抚摸，鼻子轻哼到“嗯”，张雨绮松开手里的巨乳，转到坐在椅子上的雅萱正面，缓缓蹲下身子，捧起雅萱穿着一双轻便女士运动鞋的脚，仰视地，眼睛直勾勾地看着雅萱，“那这次，雅萱姐打算让他闻你的丝袜美脚了吗？”雅萱睁开眼看着一身商务装，蹲在自己面前的美少妇，典型东方美女的面容，丰满高挑的娇躯，几乎要撑爆的美乳，黑色高跟鞋托着修长的肉色丝袜美腿，丹凤眼中闪烁着典雅与野性并存的美。雅萱也不回话，微笑看着捧着自己脚的张雨绮，抬起右脚，在对方的注视下，轻轻踩在她的脸上。当鞋子踩在张雨绮脸上时，蹲在地上的美少妇身体促进一阵颤动，闻着脸上运动鞋的味道，禁不住轻轻吐出香舌，舔舐着运动鞋的鞋底，把手里的另一只脚放放在自己的巨乳上。吻舔了好久之后，张雨绮忍不住扣住鞋跟，想脱下运动鞋，闻里面的脚香。感受到张雨绮的动作，看着她眼里急切的恳求，雅萱道“嗯？不许脱，听话，你又不是没闻过，这次是留给庄儿的”，听了雅萱的话，张雨绮才放下念头，依依不舍地放下雅萱的脚，眼里又闪过一丝促狭“庄弟可算是苦尽甘来了啊，嘻嘻”，雅萱端起被子喝着水，“你不觉得作为妈妈，把丝袜脚给自己的儿子闻很奇怪吗？”，张雨绮起身整理着自己的衣服，道“谁让雅萱姐你太迷人呢，我要是你儿子，早就忍不住了”，雅萱好笑地看着她“你不是早就偷舔我的袜子了吗？在我的脚下，高潮很多次了吧。”听了雅萱的话，张雨绮又被勾起兴奋，却只能一脸哀怨地看着雅萱。

　　张庄倚在沙发上，看着手机里播放的妈妈做瑜伽视频，欣赏着妈妈魔鬼的身材，看着视频中雅萱穿着运动鞋的脚垂涎欲滴。佳琪嘴里含着张庄的棒棒糖，自顾自的套弄着，玩得不亦乐乎，还要求张庄在她口交时必须摸着她的头发，她似乎迷恋上了上次喊张庄爸爸的感觉，每逢做爱，必定这样称呼自己的老公。

　　两人玩得正嗨，却不料雅萱突然开门进屋，正好看见沙发上的一幕，张庄赶忙用手轻拍佳琪头发，提醒她起来，奈何佳琪领悟不到位，反而加快了套弄频率，快感大增，张庄却不敢放肆，猛地抬起佳琪的头，抽出自己的大宝贝，看着雅萱尴尬地笑着。雅萱心里烦闷，看到张庄猛地从佳琪嘴里抽出的巨物，心里却也不禁为之吃惊，怎么这么大，佳琪这小姑娘怎么受得了？转念又想到，自己受得了吗？

　　将菜放在桌子上，雅萱到房间换了衣服，洗了把脸，看着镜子中自己不输小女孩的娇嫩容颜，缓缓捏紧了粉拳“庄儿，我的庄儿”。当张庄看到雅萱出来时，眼睛不禁瞪得溜圆，雅萱仍然穿着运动鞋，当上衣却穿了件透明黑丝紧身内衣，在外面套了件深色的薄纱外衣，挺翘硕大的美乳肉眼可见，紧身包臀裙紧紧包裹着浑圆的美臀。

　　吃完饭后，雅萱坐在沙发上，两条美腿交叠着，看着电视。张庄亲了一下佳琪安慰了一下小可爱，就来到雅萱身边，撒娇挤进妈妈的怀里，装模作样，大占便宜，“咯咯，宝贝，你干嘛啊，不要闹，妈妈今天好累呢～”张庄一听计上心头，“妈妈，我帮你按摩按摩吧”，说着，魔爪向雅萱胸部伸去，雅萱一掌拍下儿子伸过来的手，好笑道“谁要你给这里按摩，妈妈今天走了很多路，你帮妈妈揉揉丝袜脚吧”，一边抬起自己穿着运动鞋的脚，轻轻晃动着。看着雅萱妈妈晃动的美脚，张庄只感觉百爪挠心，难道今天终于可以闻舔妈妈的美脚了吗？像恶狗扑食一般猛地跪坐在雅萱面前，将雅萱的脚抱在怀里，鼻子贴在鞋口脚踝部位，使劲地嗅闻着，“哈哈哈，庄儿，你干嘛啊？”雅萱抽动着自己被儿子抱住的脚，娇笑道，然而脚并未抽出，却有意无意地在张庄的脸上蹭着。张庄放开雅萱的脚，像捧圣物一般虔诚地注视着，雅萱就含笑地静静看着儿子。缓缓解开鞋带，当鞋子一点点脱离，一双白棉袜美脚从运动鞋里抽出时，张庄好像看见神圣天使的白色纯洁光芒从妈妈的脚上绽放出来，而伴随着的，是雅萱那神秘幽香中浓厚的脚汗酸味，张庄此时已然如堕魔域，似乎整个世界只有那一双可爱魅惑的妈妈的散发幽香的汗酸味美脚，鼻子不自觉地缓缓靠近着。雅萱看着儿子如同朝圣地看着自己的白色棉袜美脚，眼里甚至都闪烁着晶莹的兴奋的泪水，“儿子，你果然是最爱妈妈的，你知道吗，妈妈也最爱你，妈妈好爱好爱我的庄儿，来吧，享受妈妈的美脚吧，妈妈为你穿了一天呢，全是你喜欢的脚汗酸味”，心里想着，当张庄还只是小心翼翼地接近时，雅萱的美脚直接踩在了张庄的脸上，温热湿润的脚心紧紧地覆盖在张庄的鼻子上嘴上。“庄儿，妈妈的脚好累啊，你可要好好给妈妈按摩美脚哦～”张庄原本只是想偷偷地闻一下，却没想到可以直接把美脚紧贴在自己脸上，这样的享受，是他从六岁就一直期盼着的啊，没想到竟然能在今天突然实现。张庄使劲地呼吸着，鼻子嘴巴在雅萱的脚底使劲地蹭着，感受着妈妈的温热，吻舔着妈妈脚底温热的气息与幽香的汗酸味，可正当张庄准备伸手抓住妈妈的美脚好好享受的时候，雅萱却突然把脚从张庄的脸上拿开，表情一如之前的淡雅，脚尖指向张庄的嘴巴悬浮在空中，“庄儿，好好给妈妈按摩哦，可不许闻妈妈的脚味哦，咯咯咯～”张庄一口气没上来差点咽死，一脸懵逼地看着淡雅中透露着魅惑的妈妈，“妈妈，我，我用脸给你的脚按摩好吗？”，雅萱掩嘴娇笑“咯咯咯，哪有用脸按摩脚的哦，不行哦”，张庄抚摸着雅萱的棉袜美脚，感受着妈妈脚的温热与湿润，可惜刚才的滋味那么短暂，张庄一边抚摸着雅萱的美脚，一边伸出舌头舔舐着嘴唇，回味着妈妈美脚在自己脸上留下的味道。不时抬眼看看妈妈，趁雅萱不注意，偷偷闻一下。

　　雅萱享受着儿子的服侍，一边眼神挑衅地看着坐在对面看电视的佳琪，不时偷眼看看自己的美脚，和搂着自己妈妈美脚的老公。“小姑娘，你也喜欢我的美脚吗？你的老公正在给他的妈妈，我按摩美脚哦，你看到了吗，你的老公那么想吻舔我的美脚呢～你嫉妒吗？你生气吗，咯咯咯～”每当看到佳琪向这边偷看时，雅萱就赏赐张庄一下，勾起脚趾，触碰一下张庄不断想要接近美脚的嘴巴或者鼻子，看到佳琪为此气息急促时，她就格外的兴奋。

　　佳琪假装看着电视，其实整个心神都集中在了老公和雅萱阿姨身上， “她们俩真的在按摩脚吗，为什么那么奇怪，老公，雅萱的美脚味道好吗？我也好像闻闻阿姨的脚味啊～～～老公，你怎么可以这样，当着我的面闻你妈妈的脚，你个大变态，你们一家都是大变态，呜呜呜，我好可怜～啊～不好，雅萱阿姨在看我呢，雅萱阿姨的气质真好，真美啊，比美聘妈妈还要美，还要高贵，雅萱阿姨真是女王啊～啊，雅萱阿姨，我的女王～琪琪好想闻阿姨的脚，喝阿姨的圣水～啊不对不对，阿姨在挑衅我呢，是因为她抢了我的老公吗，呜呜，雅萱阿姨你怎么可以这样～都欺负我～”

　　按摩了半个多小时，雅萱伸了个懒腰，看看还在乐此不疲的儿子，好笑地摇了摇头，“宝贝，妈妈好舒服，谢谢你哦，帮妈妈把袜子脱了吧，只许脱棉袜哦，里面的肉色短丝袜不脱，妈妈要洗洗睡了～”张庄脱下雅萱的一双白色棉袜，露出了里面的肉色短丝袜，因为汗湿，肉色短丝袜在灯光下呈现出淫靡的黄色，一阵阵更加浓郁的味道从上面散发出来，张庄咽了好几口口水，却只能默默注视着美脚的主人缓缓离开。当雅萱进入卧室后，张庄猛地把棉袜捂在自己的鼻子上，呼吸着里面的幽香的汗酸脚味，发出享受的呻吟。

　　佳琪正躺在沙发上，手指不知什么时候已经插入下体，张庄嘴里含着袜子，冲过去抱起佳琪，就像自己的房间大步走去。

　　将佳琪像小绵羊般扒光成脂玉裸体，脱下自己的裤子，张庄躺在床上，一边吻舔着雅萱的棉袜，一边等着佳琪的服侍。佳琪女上位地跨坐在张庄的腰上，将巨根对准自己的小穴，缓缓套坐下去，“啊～”两人不约而同滴发出释放的欢愉声。

　　张庄吸允着嘴里袜尖的脚汗，手摸着佳琪的美乳，看着佳琪在自己身上上下跃动，发现佳琪盯着自己嘴里的袜子看，嘿嘿一笑“宝贝，让老公亲亲”，不由佳琪反应，直接按着她的身子附下，亲吻着佳琪的嘴巴，“把嘴张开”佳琪刚稍张开嘴，张庄就将一只袜子塞进了她的嘴里，本以为佳琪会挣扎几下，却没想到佳琪默许了嘴里含着的袜子，嘴巴贴着佳琪的嘴“把妈妈的袜子吐给我”，等佳琪将袜子吐到自己嘴里，张庄吸允完上面的混合着脚汗的唾液，又将袜子吐到佳琪嘴里～

　　两人今晚似乎特别兴奋，大战到深夜才结束。

　　早上，张庄和佳琪起床时，已经快10点了，张庄从佳琪的嘴里取出雅萱的棉袜，这只袜子昨晚被张庄要求佳琪含了一夜，此时竟好像洗过一样干净，“呵嘿，宝贝，妈妈袜子上的脚汗都被你吸干净了呢～”，雅萱大窘，娇嗔道“还不是你，哼，你是大变态～”

　　雅萱简单烧了些小米粥，给张庄热了一杯纯牛奶。雅萱的脚上奇怪的只有一只肉色短丝袜，另一只脚露出了娇嫩柔滑的皮肤，穿着紧身及膝运动裤，臀线深深地嵌入臀缝里，格外的诱惑，上身却还是昨晚的透明黑丝紧身内衣。雅萱端起张庄面前的粥，妩媚地斜了一眼一直盯着自己的儿子“庄儿，粥很烫，妈妈帮你吹吹吧”，张庄被雅萱的一颦一笑迷的神魂颠倒，傻傻地回应着“好，好～”，佳琪同样为雅萱的美窒息，但看到当着自己的面老公的样子，还是有点小生气，脚在下面踩着张庄的脚，可张庄恍若未闻，眼睛一瞬不瞬地看着自己的妈妈。雅萱用勺子荡着米粥，轻轻地吹着气，“冷得好慢呢庄儿，妈妈帮你尝尝吧”，说着，舀起一汤匙米粥，含进嘴里，咀嚼一会后，又吐在勺子里，“庄儿，现在凉了，可以吃了哦，来，妈妈喂你”，看着从雅萱嘴里流出的粘黏着唾液的米粥，张庄忍不住不停地吞咽着口水，“谢谢妈妈”说完急不可耐地张开嘴，等着妈妈亲自喂的美食，雅萱微笑着将装满自己唾液的汤匙送入张庄嘴里，看着儿子含着米粥在嘴里反复品尝着舍不得咽下去，不禁好笑道“快吃下去啊宝贝，妈妈还有呢～”说完，又含了一口米粥在嘴里咀嚼着，然后吐在勺子里，“庄儿，你坐得好远，妈妈够不到你啊，你能过来蹲在妈妈面前吗？”“好，好的，妈妈”，张庄迅速离开座位，来到雅萱侧面，蹲坐在妈妈的面前，仰视着自己的高贵优雅的女王妈妈，等待着妈妈的喂食。佳琪看着眼前母子的喂食，忍不住也做出吞咽的动作，此时早把妒忌抛到了九霄云外，竟然鬼使神差地将左手伸进了自己的下体，轻轻地抚摸着，缓解下体急迫的瘙痒，一边看着张庄一口一口咽下从雅萱嘴里吐出来的米粥，那粘连着女王透明香甜的唾液的米粥。

　　“宝贝，吃完了哦，妈妈煮的粥好吃吗？”雅萱粉舌舔着柔唇，看着面前的儿子笑着问道，“好吃妈妈，太好吃了，好香好甜啊～”“那就快把牛奶喝了吧，这也是妈妈给你准备的哦，快喝看你喜不喜欢”。张庄端起牛奶，牛奶散发出一股醇香味，同时还有着一种似曾相识的味道，张庄不知道这是什么味，却能肯定是自己喜欢的味道，因为自己闻着味道，竟然有点兴奋，当喝到一半时，张庄发现了不同，碗里面飘着一团丝状的物体，他隐隐有所猜测，心里激烈地跳动起来，拿起筷子，将牛奶中的东西挑起～“天呐，这，这竟然是——妈妈的肉色短丝袜，充满妈妈脚汗酸味的肉色短丝袜竟然在牛奶里，被自己喝了～”张庄缓缓抬头看向雅萱，眼睛里跳动着欲望的火焰。雅萱看着儿子从牛奶里挑出自己的肉色短丝袜，作出惊讶的样子道“呀，原来妈妈的那只袜子在宝贝的牛奶里呢，怪不得妈妈没找到，真是抱歉啊宝贝，妈妈竟然让你喝了妈妈穿了三天，还流了很多脚汗的肉色短丝袜做的牛奶呢～宝贝，你感觉～好喝吗？”张庄的下体早已一柱擎天，佳琪的美穴也早已欲水横流，“妈妈，妈妈袜子做的牛奶真好喝，真是太好喝了，庄儿好喜欢，好喜欢妈妈的脚汗”，“真的吗，妈妈好高兴，那么～”说着，雅萱缓缓又脱下脚上那只剩下的袜子，慢慢浸润在张庄喝了一半的牛奶里，发黑的肉色袜尖里面的脚汗迅速在纯白的牛奶中扩散开来，“那么，妈妈两只肉色短丝袜做的牛奶，脚汗一定更多的哦，宝贝，你喜欢吗？”。“喜，喜欢”张庄含糊不清地说着，低头咕噜噜地喝着浸润了雅萱脚汗的牛奶，一会喝得很快，一会又喝得很慢，想要仔细品尝里面的味道，牛奶喝得差不多之后，张庄用筷子挑起一只丝袜，珍之慎之地吸入嘴里，含着品尝里面的芳香。转头看着在一旁呼吸沉重的佳琪，张庄挑起另一只袜子，托着碗送到她嘴边，佳琪小可爱顺从地张开嘴，将雅萱的袜子接入嘴里，吸取着上面的牛奶和脚汗。整个过程，雅萱都仔细地看着，似乎是欣赏着自己完成的一件完美的工艺品。

　　妈妈用美脚从儿媳的手里夺回儿子（十)

　　雅萱优雅地起身，柔唇微张，“庄儿，吃完准备准备，今天陪妈妈去逛街，记得要穿得成熟点哦”，转眼看着嘴里还含着袜子的佳琪，眼神魅惑“琪琪也一起去吧，不过要穿得可爱点”，说完，穿着紧身瑜伽裤的丰满翘臀扭动着，向房间走去。

　　当雅萱从房间走出来时，张庄和佳琪都惊呆了，雅萱一改之前高贵优雅的装扮，穿着非常塑形的牛仔裤，美臀犹如要爆开一样，红白相间的休闲鞋，能够瞥见她标配的纯白色棉袜，薄毛衣将硕大的美胸紧紧包裹着，头发简单地在脑后束起，一股青春而性感的味道在她娇嫩又充满熟女韵味的脸上协调在一起。看着惊呆的两人，雅萱也不说话，静静地享受着两人崇拜的目光。张庄回过神来，看到妈妈嘴角含笑，不禁赞叹道“妈妈，太美啦，你这么多年，简直一点也没变，竟然让我想起了五六岁时你的样子，有种恍惚的感觉呢”，一边说着，一脸无赖地蹭到雅萱身边，手扶着雅萱的小臂，时而触碰着妈妈的美胸。雅萱被他说得开心，嘴角的笑也慢慢绽放开来，美眼俏看着他“哪有你说得那么美～”，看着一旁穿着学生短裙，白色长筒袜，打扮甜美的佳琪，不禁好胜心起，一把打下在自己美胸上蹭来蹭去的怪手，手指点在张庄的鼻子上，慢慢滑到嘴边，扣着他的嘴唇，脸与脸相贴，吐气如兰，“如果，你今天表现得让妈妈满意～～”停顿了一会后，感受到张庄明显急促起来的呼吸，眼睛直视着一旁的佳琪，眼神充满诱惑，拨弄着张庄嘴唇的手指慢慢滑入张庄的嘴里，搅动着他的舌头，刺激着他唾液的不断分泌，“如果你今天表现得让妈妈满意，晚上回来，就允许你给妈妈～洗脚”，舌头在雅萱手指的拨弄下，口水几乎从嘴里溢出，张庄好像看到了高贵的雅萱妈妈隐藏在纯白棉袜里的肉丝娇嫩美脚，在自己嘴里拨弄着自己的舌头。

　　步行街，佳琪嘟着嘴，跟在穿着韩版休闲西装的张庄身后，不断地伸手希望拉住张庄的衣角，她感觉今天格外的不安，一点安全感都没有，张庄这死家伙的眼里只有雅萱阿姨，根本都不看自己一眼，自己亦步亦趋地跟在后面，就好像小妹妹跟着哥哥嫂子一样。张庄也感受到，妈妈今天似乎故意打压佳琪，而佳琪也应该感受到了，他夹在两人之间，略微有点不知所措。看到妈妈正在挑拣衣服，张庄趁着雅萱不注意，突然搂住佳琪，将舌头伸进她嘴里，佳琪刚要回应，他就立刻撤了出来，快速道“宝贝，你爱不爱我”，不等佳琪回答，他又道“我知道你肯定是爱我的，就像我爱你一样，今天我难得陪妈妈出来逛街，必须让妈妈开心对不对，所以你要听话哦～我是爱你的哈～”说完再也不看佳琪，转身就向雅萱方向跑去，脸上堆慢了谄媚。佳琪无语地跟在后面“什么让妈妈开心，你就是想帮雅萱阿姨洗脚！哼”。

　　等她回到雅萱那里，只见两人已经十指相扣，亲昵如同情侣。“妈妈，我们去那边看看吧”，雅萱顺着他手指的方向看去，心中了然，嘴角勾起，却也没有迟疑，表情好笑斜眼看着他道“那就看看吧～”张庄内心此时有些忐忑，因为他想带妈妈去的地方是女士内裤区，想到自己作为儿子，竟然要带妈妈去买内裤，心里既有突破禁忌的兴奋，又有点紧张，手掌不禁微微出汗，他不知道的是，雅萱看似坦然，其实刚才握着儿子的手却也忍不住抖了一下，内心真实的想法显然不像外在表现得一样无所谓，毕竟她就在几天前还是个讲究母子有别的妈妈。雅萱看着身边高大帅气的儿子，内心渐渐平静下来，“儿子，你是妈妈的男人，妈妈也是你的女人，只要你陪着妈妈，妈妈可以满足你的一切需要”。

　　张庄拿起一个样式奇怪的黑丝内裤，“妈妈，这个好奇怪啊～”雅萱也端详着这件看似内裤却又不像的东西，也不禁纳闷起来。此时，一个格外诱惑的美妇走了过来，“嘻嘻，先生女士你们好，欢迎来到情趣内衣区，这里是可本城商品种类最丰富的情趣内衣店哦”。两人向来人看去，对方外表看起来大概30岁左右，虽然穿着销售员制服，但却从内到外都散发着一股诱惑气息，尤其是那紧身包臀裙里的美臀，犹如即将爆开一般，臀型圆翘，轮廓鲜明，张庄不禁低头将它与妈妈的美臀对比，发现这竟是能与妈妈一较长短的尤物。雅萱也注意到张庄有意无意地盯着对方的臀部看，不动声色地移动站位，将自己的美臀碰在张庄的右手上，好让他知道自己的美臀不比人家的差，感受到妈妈的主动，张庄直接反过手掌，覆盖在雅萱的美臀上，中指陷入臀缝，企图用手掌包裹着整个尤物，佳琪看着摸着自己老公摸着的美臀，不禁也与自己的相比较，却只能无奈地叹口气，虽然同样挺翘，却只能称作娇小了。

　　服务员名叫林熙蕾，笑眯眯地静静看着对方，雅萱虽然没认出她，但她却一眼认出了雅萱，正是她初中时的同学。她看得出来，雅萱并没有认出她，况且雅萱当年是班里的乖巧学霸，而她从小就不爱学习，后来家里困难，唯一的亲人母亲身患重病，为了母亲，高中时就被一个70岁的老男人包养，老男人虽然性能力不行了，却极好舌功，每天用舌头让林熙蕾高潮是他最大的乐趣，而她每天只要穿着各种各样的情趣内衣诱惑他，就可以拿到每月10万的零花钱，别墅里放满了情趣用品，如同一个情趣店。老男人死后给她留了几千万的打发钱，于是自己开了家情趣内衣店。除了赚钱之外，还有着她特殊的爱好，不敢触碰感情的她收养了一个女儿。

　　她并不打算与雅萱相认，两人如同两个世界的人，以前的自己回想起来犹如另一个存在。看着对面的两人，这显然是老夫少妻啊，想不到，当年的乖学霸，今天也如此放荡～看着对方两人询问的目光，她并没有立刻回答，心中倒是起了调皮的想法，妩媚地瞥了张庄一眼，香唇凑到雅萱耳边“这件内裤，它啊～可以让你的情人随时随地舔你的～嫩菊花”，雅萱的脸颊一瞬间像喝了酒一般粉红，娇羞地抓紧张庄的手臂，她虽然已经主动与儿子调情，但还是无法接受这样被陌生同性调戏。林熙蕾的声音虽不大，但并没有想要不让张庄听到，想到可以舔妈妈的pi眼，他下面的巨棒早已撑死了帐篷，一脸色急地道“服务员，买了！”

　　林熙蕾掩嘴娇笑“好的，您请过来看看别的，本店的好东西可有很多呢～”雅萱娇羞地几乎依偎在张庄的怀里，抬头看着儿子那一脸猪哥相“呸～不要脸”。

　　“这件黑丝绣花全身内衣是本店近期的热销产品，最适合身材好的女人穿呢～”“服务员，买！”。

　　“这里是sm区，这个嘛～是圣水收集器～”“那是干嘛的啊？”雅萱有点不解，“服务员，买，先买着嘛，万一以后需要呢！”“哼，莫名其妙哦你”。从张庄那色急的恳求中，林熙蕾却察觉到了对方的喜好。

　　“这些都是进口丝袜，是国际最好的品牌，手感好，特别是，肉感十足几乎零接触哦～”“买”。

　　“这个啊，是恋足专用香水，穿鞋前喷一点，晚上脱鞋后，一闻就射！”“买！多买几瓶”。

　　看着已经完全被张庄抱着的雅萱，林熙蕾心中也不禁惊讶，“雅萱～想不到你现在玩得这么开啊，又是圣水，又是恋足的～”想着，她开始对这位抱着雅萱的青年感兴趣起来，“这小哥看着年龄最多20岁，是如何泡到雅萱这样的美人的，还有本事让她和他玩这么大胆的～不过，她们玩得倒是很对我的味口呢～如果把雅萱的小男人给～”心中一闪而过的念头不禁让林熙蕾心中一阵刺激，距离上次找的那个陪自己乐呵的男人也快一年了呢～况且，他还是雅萱的男人。

　　最后，两人还买了自慰蛋等物，尤其是还给张庄买了几件能露出大兄弟的内裤，他本意和佳琪玩玩就好，却没想到雅萱让他多买几件，娇羞的眼神中似乎暗含其他目的，让张庄浮想联翩。

　　林熙蕾递给张庄单子“先生，您买了这么多东西，本店决定直接赠送给您贵宾身份，请填写一下注册信息吧，以后可以给您7折优惠哦，而且还有新品免费试用待遇”，“这么好，好，我注册。”雅萱道“宝贝，你在这填吧，我去趟洗手间”。张庄填完信息后将表格递给柜台里面的林熙蕾，林熙蕾拿过变格，简单看了一下，确认了姓名和电话，微微一笑，对张庄道“张先生，请稍等一下，本店还有特别礼物赠送给您”，说着竟弯下腰脱下了脚上的高跟鞋，然后将左脚的黑色短丝袜脱了下来，“张先生，这个礼物您还满意吗？”林熙蕾此时一本正经毫无刻意诱惑的样子，在张庄眼里却有着别样的诱惑，他拿着那只黑色短丝袜，感受着上面的体温，“这，这是贵宾都有的吗？”林熙蕾微笑着，就好像只是做了件正常的销售，回到“当然不是，这是专门为您准备的，您可以闻闻看味道怎么样～”，张庄斜眼看了下后面无聊瞎转悠的佳琪，慢慢地将手里的尤物举到了鼻子边，一股幽香的酸味几乎让自己眩晕得难以站立，刚刚软下的大兄弟瞬间挺直，这是类似于妈妈的脚味，只不过香味能闻出来是香水所致，但陌生女人的脚味配合此时的环境和服务员的态度，竟别有一番滋味。林熙蕾仍然是之前那样淡淡的神情，丹凤眼透出一种坏女人的气质，这个样子却深深地刻进了张庄的心里。

　　车里，张庄看着佳琪闷闷不乐的样子，也感觉有点过意不去，“宝贝，不开心啊？”佳琪没理他，眼睛只是斜着瞥了他一下，就又扁着嘴两眼无神地看着前面座位，张庄死皮赖脸地凑到佳琪身旁，先是将手伸到腿上，看佳琪不抵触，干脆把佳琪整个人直接抱起来放到自己腿上，“宝贝，嘿嘿～”佳琪看着他“哼～”一受到宠爱，立刻又傲娇起来，小嘴撅得快要够到了鼻子。张庄不含糊，直接大嘴封印，舌头如蛟龙出击，在佳琪的嘴里肆意搅动，惹得没人娇喘连连，差点仅靠舌吻就让她走上巅峰。

　　回到家后，张庄一边手里拿着各种东西，一边直接抱着佳琪进了房间，雅萱看着他俩，心里也不禁想到“我已经足够占有他了，佳琪毕竟也是他的女人，也不能过度排斥她吧，那样可能也会伤害到庄儿”，换上人妻装后，也没有换鞋子，雅萱坐在靠着落地窗的台子上，依靠着玻璃，让阳光照在自己的身上，慵懒地舒展了一下身体，捧着本书，静静地看着，这或许就是她的本性吧，虽然为了儿子也可以成为女王，但只要儿子还依赖着她她还占有着儿子，她就会恢复到她本来的样子，知性，贤惠，慈爱，犹如圣母。或许也正是因为她这圣母的本性，所以张庄才更加想要舔她的幽香酸味美脚吧，而这也让她成为了张庄心中的至高无上。

　　张庄搂着佳琪躺在床上，佳琪捂着他的脸，不怀好意地看着他，脸上带着逗趣“老公～刚才雅萱阿姨去洗手间的时候，那个服务员给了你什么？”张庄经他一提醒才想起来，在佳琪的面前他可一点也不避讳，直接从口袋里掏出了一只黑色短丝袜，捂在鼻子上沉醉地闻着，佳琪也凑过来闻了一下“嗯，味道有点像雅萱阿姨的脚但是不是，是谁的啊？”张庄直接把袜子捂在佳琪的鼻子上让她感受，“这就是刚才那个服务员送给我的东西，你感觉味道这么样？”佳琪先是用手掐了他腰上一下，然后深吸着捂在鼻子上的袜子，并且伸出舌头舔了一下，在嘴里品尝了一会，“好像是香水味，虽然比不上雅萱阿姨的脚味，但也算是美味了”，张庄看着她品鉴别的女人的脚味，性欲猛增，直接隔着丝袜，两人一边闻嗅林熙蕾的脚味，一边舌头交缠在一起，分享着对方的唾液。

　　吻了半小时，袜子的味道要散尽时，两人的嘴才分开，张庄躺在床上，佳琪枕着他的手臂，搂着他的腰，“老公！我好怕，我感觉你会不要我～”，张庄摸着她的小脑袋，笑了笑“怎么啦，小宝贝？”“今天去买东西，我觉得，觉得自己就好像是你和雅萱阿姨的女儿一样，好像你们俩才是夫妻，而且，你也不喜欢我的脚～老公，我的脚好美的，美聘妈妈最爱我的脚了～”张庄看着她可怜巴巴的乖巧模样，一时心中怜惜，双手捧着她的小脑袋“宝贝，你同雅萱妈妈和美聘妈妈一样也是无可代替的，是我的小宝贝，而且，你是最紧的～唔！”于是佳琪又沉迷在了张庄的甜言蜜语和热吻中。

　　当张庄从房间出来时，正看到夕阳下看书的雅萱，微黄的阳光照在身上，身影的四周泛出若隐若现的彩虹，雅萱那恬静温和的神态，丰满迷人的身材，粉白如凝脂的肌肤，好似正哺育圣子的高贵，半脱了运动鞋的美脚露出了脚后跟，纯白棉袜上飘荡的热气在阳光下改变了空气的运动，似乎让空间都扭曲。张庄似乎一时迷失了神志，再没有比此情此景更能让他感到幸福的了，这就是他从小一直沉醉其中，无法自拔的追求啊，嘴里不自觉地呢喃着“妈妈，我的圣母，我的女王，我的生命，我的归宿～”

　　雅萱察觉到心上人的目不转睛的注视，轻轻抬起头来回望过去，映入眼前的是被阳光正面照射的儿子的脸，棱角分明，充满了阳光活力，帅气逼人，雅萱不自觉地，脸上露出温和的笑容。对面的那个男人，是她幸福快乐的源泉，是她的一切，温暖的阳光，正如她孕育他的羊水，而他是她身体里最宝贵的存在。

　　张庄向雅萱缓步走去，轻轻蹲下身，“妈妈～”搂住雅萱腰身，将脸挤入她的美乳之间，呼吸着幽香甜腻的气息。雅萱抚摸着他的头发，眼睛中不知不觉地溢满快乐的涟漪。

　　张庄躺在雅萱的身旁，头枕在她的美腿上，眼睛一瞬不瞬地注视着自己的妈妈，妈妈的皮肤还是那样的白嫩透红，纤毫毕现地几乎看到胶原蛋白要溢了出来，妈妈的眼睛中，是一如既往的温柔和依恋，或许雅萱自己都没有发现，她从张庄小时候开始，那注视张庄的眼神中，就不只是妈妈注视儿子的眼神了。微粉的双颊不只是被阳光照得，还是来自于儿子的注视，透出荡人心神的魅惑。当张庄沉浸在与妈妈对视的奇妙感受中时，有那么一瞬间，他突然感到一种令心悸的恐慌，太美好了，可这美好如果消失了该怎么办，如果妈妈离开了自己该怎么办？那样的话，自己活着还有什么意思～雅萱很快就察觉到儿子眼中的紧张，母子俩的心早已紧紧地连接在了一起，儿子的一丝一毫的变化，都能牵动她心中最柔软的地方，手抚摸着儿子的脸庞，“庄儿，妈妈在呢～”语气温柔，却仍能听出一丝控制不住的颤动，眼睛里的涟漪几乎要滴落。张庄抬起手来，抓住在自己脸上摸索的柔荑，嘴角牵出一丝失笑得表情“妈妈，我刚才，好像回到了幼年，好像又沉浸在害怕面对你的死亡的感受中”，虽然是微笑的表情，但眼睛却已湿润。雅萱擦拭着他的泪水，摸着儿子脸庞的手不自觉也加上了力气，她也回想起庄儿还小的时候，第一次知道了原来人有一天都会走向死亡——那个未知的世界，每天抱着自己，眼泪就像断了线一般，好几个月都沉浸在对自己的担忧害怕中。

　　夕阳下的两人一上一下动情地看着对方，各自看着这一生最爱的人，眼角的晶莹不慎滴落，阳光下显得格外璀璨夺目，雅萱不知道，此时她在张庄的眼中，是那么的圣洁，自己在她的怀抱中，就好像受到了整个世界的拥抱。雅萱温和地笑着，把她最美好的一面呈现在儿子的眼前，抚摸着张庄的脸，掠过闪动着奕奕光彩的双眼，掠过高挺的鼻梁，手指摸索着他的嘴唇。张庄轻轻启开双唇，将雅萱的葱白玉指含在双唇之间，吸闻着手指上的馨香味。雅萱的笑容更盛，儿子对她的依赖比幼时更浓，还有什么比这更幸福的事呢？管它是母子间的爱还是恋人间的爱，这都是我雅萱和庄儿之间的爱。雅萱像是彻底打开了心结，如果说之前还是为了占有儿子，才用他喜欢自己美脚这一点绑住他，用女王的诱惑勾住他，那么现在，她既是儿子的妈妈，也是儿子的妻子，既会是他张庄的女王，也会是他的宝贝，归根结底，自己是他的一切，而他，也是自己的一切。雅萱的手指拨动着张庄的嘴唇，她的香舌在嘴里轻缓地搅动着，牙齿微微咀嚼，居高临下地看着腿上的儿子“庄儿，张嘴，妈妈喂你”。张庄注视着阳光下的美母，一缕秀发垂落下来，折射出红颜六色的彩虹，光晕之下，一条晶莹的细线延伸向自己张开的嘴“妈妈～”，晶莹不绝，缓缓地聚集在张庄的口腔，形成闪耀着霞光的潭水，舌头搅动，形成一层涟漪，令人迷惑的清香味由内而外地被张庄呼吸着，吸入肺腑，吸入灵台，也吸入他的整个生命。最后一丝香甜的美母唾液被雅萱翘着舌尖渡如张庄的嘴里，香舌抽出，发出一声“啵～”的声音，母子俩不忍都笑了出来。

　　佳琪站在门边，看着窗旁坐台上的母子，夕阳下显得既甜美又淫乱，因甜美而更显淫乱，淫乱却不失甜美幸福。看着面前二人的平静美好，她的内心却似泛起滔天巨浪，捂在鼻子上的林熙蕾黑丝短袜还在散发着最后的香酸，一边是对雅萱阿姨的崇拜渴望，对张庄能够享受美母唾液的羡慕，一边又是对雅萱的深刻的嫉妒，仇恨着这个抢走自己老公爱的女人，安慰自己的年轻紧致，又不免在雅萱的绝世圣洁之下自惭形秽。她感觉自己差不多快要疯了。

　　张庄跪坐在雅萱的对面，如同一开始那样，搂着雅萱的腰，“妈妈，今天庄儿的表现你还满意吗？晚上我帮你洗脚的事～”雅萱知道他的用意，但就是不点明，嘴角露出逗他的笑容，眼睛看着别处。张庄心里着急，“妈妈～你该不会是要放我鸽子吧～妈妈～妈妈～你可是我的圣母啊～不能说话不算话啊～”雅萱被他晃得浑身酥软，好笑地看着他“好啦好啦，被你烦死了，晚上～你可要帮妈妈把脚洗干净哦～”凑近张庄的耳朵，吐气如兰“妈妈已经，好几天没洗脚了呢～嘻嘻～”张庄被她挑逗得兴奋得不行，只觉得整个人都快要炸了，他跪在地上一下搂住雅萱的美腿，“妈妈，先让我闻闻味吧？”雅萱居高临下地看着他，嘴角上扬，眼睛盯着他，抽动美腿，张庄不敢违背，放开了雅萱的美腿，雅萱赞赏的点点头，右腿翘起搭在左腿上，上下晃动着，张庄很想不顾一切地扑上去，但又不敢，两眼随着雅萱穿着运动鞋的美脚上下移动。雅萱看着儿子那样滑稽的样子感到有趣，“乖儿子，求我啊～”张庄被挑逗得色急“妈妈，妈妈，我求你了，让我闻闻吧～”说着就像扑上去，“咯咯咯咯～～”而雅萱却突然移开了美脚，“我现在不想做你妈妈～重新求我啊～”张庄心思百转，突然灵光一闪，“求你了，我的圣母娘娘，让庄儿闻闻您的美脚吧”，并把头微微低下，雅萱自己也被此时的淫荡情景刺激得心里瘙痒，听到儿子的恳求，不再难为他，穿着运动鞋的美脚抬起，直接踩在了儿子的头上，踩上那一瞬间，脚下踩到东西的阻滞感和庄儿那头发给了她别样的刺激，似乎打开了另一扇门。张庄托举着雅萱的美脚，鼻子轻轻凑近雅萱脚踝与鞋子的贴合处，闻着里面散发出的味道，抬起头来看看雅萱，雅萱注意到他的询问，“不行哦，宝贝，晚上才可以～”没办法，张庄只好继续低下头，闻着从那贴合出遗散出的幽香，闻得力气倒是大了很多，惹得雅萱一阵好笑～

　　但是，以外却在晚上发生了，两人的美好约定再次横生枝节。

　　吃饭时，张庄一会儿就抬头看一下雅萱，欣赏美母的同时，不停地眼神交流，空气中酝酿着淫靡的气氛。佳琪当然也注意到了两人，越发坚定了她傍晚时的决定。张庄正吃着饭，突然，觉得有人触碰了一下自己的腿，紧接着，那东西缓缓向上游动，“是妈妈？不会啊，妈妈在我斜对面，距离那么远～是佳琪”，当他低头时，果然看到自己的裆部踩了一只白色短丝袜，脚底已经微微大黑，隐隐有汗脚酸味飘进自己的鼻子，张庄抬头向佳琪看去，小娘皮竟然还有点害羞，扒拉着饭，不是偷眼看下张庄，发现被注视，又立刻咳嗽一声，继续低头吃饭，而在张庄二弟上踩着的美脚却不知羞涩，时而翘起脚尖，让张庄看到发黑浸润着腻腻脚汗的脚趾部位，时而前后晃动揉搓着张庄的大老弟。本就因为思母心切，一直挺立的大老弟终于得到安慰，他也乐的享受，心里不免想到“小可爱终于也开始为了我而调整自己的脚味了呢，以她小脚以前的清香纯洁，现在的味道起码五天没洗脚没换袜子了吧～”偷眼向雅萱看去，妈妈似乎没有觉察到，张庄慢慢低下头，一只手托起佳琪的一只美脚，佳琪小可爱也配合地翘起脚趾，将味道最浓的脚趾部位贴在张庄的鼻子上，让他闻吸。抬起头，张庄向佳琪露出一个赞赏的微笑。而他没想到的是，佳琪可不只想要这点满足，过了一会，佳琪的筷子突然掉在了地上，她于是蹲下身子去捡，却迟迟没有起身。张庄和雅萱倒也一时没有察觉，正吃着饭的张庄突然感觉腿上的压迫感又回来了，却发现竟然是佳琪在自己双腿之间！只见小可爱脸颊娇羞，格外可爱，一双大眼睛几乎滴出水来，嘴唇动着不知在说什么。佳琪用手摸了摸张庄的大老弟，手里的大家伙一下一下地跳动着，随即，她竟然拉开了裤链，将大家伙解放了出来，正当张庄不安，怕雅萱发现时，她毫不犹豫，动如脱兔，小舌舔了几下就直接含了下去。张庄也不禁爽得呼出声来，这小丫头～胆子变大了！虽然担心妈妈不开心，但想到反正以后一家人都要一起生活，说不定还要睡在一张床上，再加上佳琪小可爱含得这么舒服，他竟开始安然享受起来，完全低估了雅萱的对他的占有欲。

　　妈妈用美脚从儿媳的手里夺回儿子（十一)

　　雅萱在厨房做着饭，家庭主妇的打扮遮住了她凹凸有致的身材，硕大的酥胸美艳的面容却也给她填上了美妇诱人的气质，张庄和佳琪在一旁给她帮忙，看着刚刚换了一身黑丝紧身衬衣白丝美袜性感打扮的佳琪，不禁有些纳闷，大晚上的穿这一身干嘛？“琪琪啊～你妈妈要过来，怎么不早点说啊？家里也没多少菜，否则怎么也应该多做几道菜啊～”佳琪心虚地抬头看看雅萱“妈妈她，她下午来附近公干，所以正好来看看，她～她说要在家里住几天，她想我和～和张庄了～”雅萱听了佳琪的话，看着她心虚的样子，心里突然有种不好的预感，但也猜不到会是什么，于是微笑着说到“你妈妈有心了，她很疼你”。

　　张庄坐在雅萱身后剥着豆角，看着眼前的紧翘美臀，一颗心好像完全被美臀覆盖了，再也看不到其他事物，看着白丝紧身裤包裹下的美母美臀，一扭一动带起的裆部褶皱，能隐约看到两片肉和中间的凹陷，臀瓣浑圆，那里面的味道会是多么诱人啊～雅萱偶尔眼角看到身后的儿子，每隔一会他就离自己更近一点，察觉到他的心神全部被自己的美臀吸引，感到羞涩刺激的同时，却故意想要加大对儿子的刺激，随着膝盖的前后移动，两片臀瓣交错摩擦，明显能听到他加重的呼吸声。当雅萱把一盘菜炒好时，张庄已坐到了紧贴着她屁股的地方，头不时摆动，希望闻到妈妈臀下美味。雅萱看着身后庄儿伸长了脖子够自己的臀，看着他滑稽的样子，既开心又感觉好笑，当张庄鼻子在即将碰到菊花位置时，雅萱突然小小地往后一动，恰好将张庄的鼻尖顶在了自己的菊花上。菊花被碰的那一瞬间，酥麻的刺激感让她也不禁头向后微微扬起，哼出美妙的鼻音。张庄看妈妈没有拒绝，轻轻地将自己的脸贴在雅萱的臀缝中间，鼻子上下拱动着，索取着妈妈臀间的幽香，雅萱心里刺激享受的同时，看着儿子对自己那崇拜的样子也感到好玩，一时向前躲开，一时又突然猛烈地坐在张庄的脸上，用美臀压迫着儿子，他俩也不避讳佳琪，怡然地享受着母子间的情趣“哈哈～庄儿，你干嘛呢，怎么闻妈妈的美臀啊，你想妈妈坐在你的脸上吗？真是的～”张庄一把抱住雅萱的美臀，脸在臀瓣间揉动摩擦着，猛烈地呼吸嗅闻着雅萱的臀下幽香“妈妈～啊～妈妈～妈妈的美臀好好闻啊”，“呀～庄儿，妈妈还在做菜呢～哈哈，啊～好痒哦～坏孩子～”虽然这么说着，雅萱的手却压在张庄的脑后，将张庄的脸压迫在自己的美臀下。啊～这是妈妈啊，这是妈妈的美臀啊，我的女神，我的圣母，我早就想这样闻您的味道了“妈妈，坏孩子不但想闻他妈妈的美臀，还想用舌头帮他妈妈洗脚，把大几把插入他妈妈的美穴里～”雅萱被被摩擦得双腿发软，扭曲着趴在厨台，翘着美臀，双眼迷离地看着臀瓣之间疯狂的儿子“不行了～好想和他做爱，好想被他插入，好想做他的女人～不行，现在不行，随便就把自己给他，他就不知道妈妈的宝贵了，我要彻底占有他，占有他的心灵。”雅萱奋起最后一丝力气，猛地将张庄的头推开，喘着气说到“坏孩子，竟然强迫妈妈！张开你的小狗嘴～”雅萱捏着张庄的下巴，嘴角含着坏笑，“呸！呸！呸”一连三口唾沫，不但张庄的嘴里，就连他的脸上都是雅萱的唾液，一条泛着香味的唾液从鼻子上流下，流到他的嘴里，张庄品尝着雅萱妈妈的香唾，嘴里无神地喃喃念叨着“妈妈～妈妈～”雅萱看着儿子好笑的样子，坏笑着道“这次只是吐口水在你脸上，下次再敢犯错，就尿尿在你脸上，听到没有？嘻嘻嘻嘻”，张庄想到以后可能能品尝妈妈的圣水，眼睛猛地凸起，兴奋地忘了回答～雅萱看他神态有异，却没听到他的答应，嗔道“嗯？”张庄赶紧回到“听到了听到了妈妈，我的女王（才怪～我一定会喝到女王你的圣水的）嘿嘿～”雅萱看他那淫邪的样，“呸！”又对着他的脸吐了口唾液，看着儿子脸上自己的唾液，心里竟然隐隐有种施虐的兴奋感，但又感觉自己这样对宝贝儿子不好，温柔补充到“要乖！知道吗？去把脸洗了～”佳琪看着母子俩的“奸情”，心里此时一片坦然，哼，不要脸的骚女人，等着瞧，等美聘妈妈来了，我就把坏家伙抢回来！

　　“叮咚～叮咚”“嗯？美聘妈妈来了，我去开门咯～”随即佳琪就如一阵风冲向了门口，心里开心极了。张庄看着奇怪的佳琪，心里纳闷“这小丫头有问题～”雅萱看着张庄满脸的唾液“你还在这纳闷～快去把脸洗了，丢死人了你～”“哦哦，嘿嘿～”

　　当雅萱看到出现在门口的美聘时，不禁一愣，张庄站在雅萱身后，打量着两个美妇，心里想到“妈妈一定也很惊讶吧，她们俩实在太像了，如果不是雅萱妈妈是长发，气质更加高贵圣洁，而美聘妈妈却是短发，女式小西装，黑色长裤，却是诱惑美艳的气质，自己都有可能把两人搞混了～”佳琪站到两位美妇之间，可爱地朝着雅萱道“雅萱阿姨，这是我的妈妈，美聘”，她的可爱笑容中尽显有了后台撑腰后的自信，却没看到身后的美聘妈妈在看到雅萱时眼神有些异样，那竟是爱慕。美聘看着眼前的美妇，千言万语却只有一个词可以形容：“圣洁”，而当她看到雅萱脚上的运动鞋和白袜时，不禁呆住了，“电话里琪琪描述过她的美脚穿了两双袜子，里面是肉丝短袜，外面是白棉袜，还用运动鞋捂脚，只为了用脚味诱惑自己的儿子，却没想到她还是长得这么美，这么气质圣洁的女人，这不正是我最喜欢的美脚女人吗～”，此时她不禁有些打退堂鼓，和女儿的那个计划还要不要施行呢，即使胜利，让如此美的女人伤心，不是也很不应该吗？

　　留意到身旁张庄正用淫荡的眼神打量着眼前跟自己长得很像的美艳妇人，雅萱心里微有不快，但也没有表露出来，优雅的说到“听佳琪说你比我大几岁，美聘姐快进来吧，马上准备吃饭了”，美聘调整自己的状态，从容道“雅萱太客气了”。“庄儿，去找双拖鞋给你美聘阿姨换上”雅萱说完就向厨房走去了。张庄找到拖鞋回来时，只见美聘和佳琪母女俩已经在玄关搂抱在一起，唇舌交融沉迷于香滑淫靡之中，美聘坐在小凳子上，佳琪坐在美聘的腿上，张庄也不多说话，走过去托起岳母的脚，脱下长裤下的黑色高跟鞋，一股熟悉的酸臭脚味瞬间弥漫开来，其中浓郁的荷尔蒙气息让他呼吸急促起来，举起手中的高跟鞋，将鞋口捂在自己的口鼻之上，沉醉地享受着，“妈妈已经三天没洗脚了哦～味道好吗？”佳琪看着闻着美聘妈妈鞋子的老公说道，张庄抬头看向二人，嘴张开刚要说话，眼前就被一只黑色短丝袜美脚的脚底遮住，随即，一只充满滑腻脚汗的酸臭美脚就覆盖在了他的脸上，张庄再也无法忍受，抓住美脚就猛烈地嗅闻起来，舌头舔着肉感温暖的脚底，咸湿的脚汗被大口大口的吸允，佳琪也将粉嫩的小舌头伸进美聘的嘴里，安慰着妈妈的相思之苦～～～此时的张庄完全忘了晚上帮妈妈洗脚的事。

　　吃饭时，雅萱坐下后，佳琪主动坐在了雅萱的旁边，美聘坐在雅萱的对面，张庄只好坐在佳琪的对面。张庄正吃着饭，突然，觉得有人触碰了一下自己的腿，紧接着，那东西缓缓向上游动，“是妈妈？不会啊，妈妈在我斜对面，距离那么远～是佳琪”，当他低头时，果然看到自己的裆部踩了一只白色短丝袜，脚底已经微微大黑，隐隐有汗脚酸味飘进自己的鼻子，张庄抬头向佳琪看去，小娘皮竟然还有点害羞，扒拉着饭，不时偷眼看下张庄，发现被注视，又立刻咳嗽一声，继续低头吃饭，而在张庄二弟上踩着的美脚却不知羞涩，时而翘起脚尖，让张庄看到发黑浸润着腻腻脚汗的脚趾部位，时而前后晃动揉搓着张庄的大老弟。本就因为刚才舔吻美聘的黑丝短袜美脚一直挺立的大老弟终于得到安慰，他也乐的享受，心里不免想到“小可爱终于也开始为了我而调整自己的脚味了呢，以她小脚以前的清香纯洁，现在的味道起码五天没洗脚没换袜子了吧～”偷眼向雅萱看去，妈妈似乎没有觉察到，张庄慢慢低下头，一只手托起佳琪的一只美脚，佳琪小可爱也配合地翘起脚趾，将味道最浓的脚趾部位贴在张庄的鼻子上，让他闻吸。抬起头，张庄向佳琪露出一个赞赏的微笑。而他没想到的是，佳琪可不只想要这点满足，过了一会，佳琪的筷子突然掉在了地上，她于是蹲下身子去捡，却迟迟没有起身。张庄和雅萱倒也一时没有察觉，正吃着饭的张庄突然感觉腿上的压迫感又回来了，却发现竟然是佳琪在自己双腿之间！只见小可爱脸颊娇羞，格外可爱，一双大眼睛几乎滴出水来，嘴唇动着不知在说什么。佳琪用手摸了摸张庄的大老弟，手里的大家伙一下一下地跳动着，随即，她竟然拉开了裤链，将大家伙解放了出来，正当张庄不安，怕雅萱发现时，她毫不犹豫，动如脱兔，小舌舔了几下就直接含了下去。张庄也不禁爽得呼出声来，这小丫头～胆子变大了！虽然担心妈妈不开心，但想到反正以后一家人都要一起生活，说不定还要睡在一张床上，再加上佳琪小可爱含得这么舒服，他竟开始安然享受起来，手不老实地向身旁的美聘裆部伸去，完全低估了雅萱的对他的占有欲。

　　雅萱手里端着碗，静静地吃着饭，一如往常高贵典雅恬静温和，美玉般的肌肤泛着细腻的光泽，粉嫩的红唇缓缓蠕动，然而无法察觉之处，却是她微微颤动的双手，穿在运动鞋里的美脚也分泌出滑腻的香汗，饭桌下小夫妻俩的放肆正在刺激着她的底线，最爱的儿子肆无忌惮地享受着另一个女人，那个小贱货的服侍，最爱的人也最容易伤到她内心的最深处，虽然已经反复安慰自己以后要习惯儿子身边存在着自己之外的女人，但现实面前，她还是难以忍受这样的痛苦，那种将自己生命和心神撕裂的疼痛。

　　佳琪那个小贱人在给庄儿口交时似乎还故意发出声音，生怕自己听不见，连儿子命令她轻点她都置若罔闻～难道，她又在挑衅我？故意让我难受？以显示她对庄儿的占有？庄儿已经不再掩饰了，他的背靠在椅子上，眼睛微闭，享受着桌下那个小贱人的服侍。等等，为什么对面佳琪的妈妈表情这么奇怪，就好像～就好像在做那种事，庄儿的手～难道说，他们之间～过了一会儿，桌下的口舌与庄儿大寄吧濡湿摩擦的声音消失了，取而代之的是窸窸窣窣的脱衣声，雅萱眼睛斜瞟，佳琪面相着自己像小狗一样爬在地上，将娇小挺翘的玉臀翘向庄儿，可爱秀美的脸上此时一片淫荡，随着“噗叽～”一声，小贱人秀眉微蹙，嘴里轻哼出声，表情陶醉，是庄儿的手指插入了她紧致的小淫穴，抽插一声接着一声，小贱人完全放开了自己，肆意享受庄儿手指的挑逗，庄儿也眼睛大睁，满脸通红。雅萱再也难以忍受放下碗筷“我吃饱了，我～我去看会电视”，雅萱坐在沙发上，心里此时出乎意料得敏感，看似在看电视，其实一颗心全在饭桌那里，“庄儿都没有问我为什么只吃那么少，他都没察觉我的异样，呜呜～”身后的声音越来越大了，雅萱脸变得粉红，偷偷斜眼看向后面，却见此时佳琪的妈妈美聘已经跨坐在了庄儿的腿上，搂着庄儿的头，忘情地吸允着庄儿的舌头，桌下手指抽插小穴的声音仍在继续，毫无疑问，她们母女俩都是庄儿的女人，母女俩的美穴都被庄儿插过，竟然是母女共侍一夫“不要脸不要脸～”雅萱的心里咒骂着，但淫荡的声音不停仍在侵袭着她，胸口发闷，呼吸越来越急促起来，美臀里的美穴摩擦着沙发，瘙痒的感觉让她不自禁地移动着臀部，心里又兴奋又愤怒，矛盾地折磨着她。

　　“吱嘎～～”突然身后传来桌子移动得声音，当她回头看时只见三人已是一丝不挂，庄儿慵懒地坐在椅子上，母女依偎在他两边，两张粉嫩地嘴和舌头一起包裹着他的打几把。雅萱知道自己必须回避了，她站起身，走到三人身边，冷冷地看着张庄道“妈妈累了，要去睡觉了”，她本想庄儿会向自己道歉，却看到庄儿一脸沉醉，甚至还向自己伸手“妈妈，妈妈～”，她再也不理他，转身走向自己的卧室，门关上那一刻，眼泪再也忍不住，夺眶而出，趴在床上，任由耳边若隐若现的呻吟。

　　雅萱伤心的眼神让张庄有了那么一刻的清醒，但美聘只是拿起自己的高跟鞋，往他的鼻子上轻轻一捂，酸臭美脚的味道传来他就立刻忘记了一切，安心享受母女的服务，包括忘了今晚好不容易争取来的帮雅萱妈妈洗脚的机会。

　　雅萱眼泪哭干了，她静静躺在舒适的床上，像搂着庄儿幼时一样，搂着那两本笔记本，用玉手缓缓摸索着张庄那两本笔记本的封面，这是她心里的勇气支柱，每当看到这两个笔记本，想起庄儿从小对自己的依恋，对自己美脚的渴慕，她就又有了占有儿子，让儿子永远只爱自己的信心。当晚，雅萱伴着隔壁的淫乱，缓缓进入了梦乡，做了一个奇怪的梦，梦里霞光灿烂，一切都透着神奇的色彩。自己和庄儿如同神仙眷侣一般遨游于那个属于他们自己的世界，两人无生无死，在任何地方都可以放肆地做爱，享受着被庄儿抽插的快乐。那一天，两人赤裸地躺在一张宽大的王座上，一个粉脂如玉，一个肌肉充满爆发力，自己幸福地依偎在庄儿的怀里，一同审视着这个属于自己的世界。这时，一群同样赤裸着身体的女人走来，有美妇，有少女，甚至还有10岁出头的萝莉，他们走到王座下，跪拜二人道“两位王上～”，只听庄儿道“嗯～服侍女王授予圣水～”，于是一位美妇端着一个透明的器皿向雅萱走来，雅萱仔细看去，这美妇与自己有9分想象，竟是佳琪的妈妈美聘，美妇端着器皿走到雅萱面前，随即恭敬地跪倒在地，仰头崇拜地看着自己，然后，雅萱就身不由己地起身在美聘面前坐到器皿上，哗哗的水声传来，下方的众女脸上都流露出兴奋开心的样子，雅萱尿完后，看了一会自己的尿液，然后竟抬起美脚放在了器皿里，眼睛看向庄儿“圣王，请您品尝～”庄儿起身，盘腿坐在器皿旁边，用手托起雅萱占满尿液的玉足，眼睛一边看着雅萱一边舔吸着雅萱的美脚，而雅萱也居高临下幸福地看着庄儿，待庄儿将美脚上的尿液舔完，道“可，授圣水于众女”，随后美聘将装满雅萱尿液的器皿端下，平均分在每一个小杯子里。众女兴奋地端着盛放着雅萱尿液的杯子，等待着圣王的命令，庄儿搂着雅萱，看圣水已分发完毕，道“饮女王圣水，修轮回之功”，众女听令，既兴奋又不舍地伸出舌头舔食雅萱的尿液，而每滴尿液被众女吸收，就好像有一股奇特的能量顺着食道进入他们的丹田，当圣水饮用完毕，盘坐入神，运转能量经由全身经脉，淬炼元力，最后这种帮助淬炼元力同时带有了女体属性的能量汇集到众女的玉足上。待众女练功完毕，雅萱起身道“众女入王座”，随后所有饮用了雅萱尿液的赤裸美女纷纷跪爬上王座，仰面躺在王座上，将玉足伸向庄儿，雅萱又道“王舔女脚～”随即雅萱就看到梦中的庄儿开始轮流舔舐各女的美脚包括一些萝莉的小脚，而每舔一只脚，就会有一股玉白色的能量进入庄儿的口中，原来那些能量都以脚汗的形式被庄儿吸取了，待庄儿吸取了所有女人脚上的能量后，便会盘腿坐下，吸收这些能量，能量进入丹田，再次淬炼张庄的圣元，提高功力，最后这些能量进入精囊。等张庄练功完毕，美聘又出来道“请圣王与女王交尾”，梦中的雅萱翻转身体，跪爬在床上，将美臀朝向庄儿，手指抚摸着自己的娇嫩菊花，眼神迷离，既圣洁又淫荡“庄儿，来插我啊，妈妈要你操我，妈妈好想被庄儿操～庄儿来嘛，操妈妈的美穴～”只见庄儿挺着一根巨棍，一步步走到雅萱身后，跪在她的美臀后面，抚摸抓捏着雅萱的屁股，居高临下地看着雅萱“你是谁的女人？”，雅萱前后摇摆着身体，用美臀一下一下碰触着庄儿的大腿，“我～雅萱，是为庄儿你才来到这个世界的，我的圣水，我的美脚，我的唾液，我的美穴都是为了庄儿才存在的，我是我儿子的女人”当雅萱最后一句话说完，张庄在雅萱美穴阴唇上摩擦揉动的巨棍，猛地向前刺去，“啊～庄儿～”随后两人大战数千回合，最后庄儿在即将射精之前，将巨棍抽出，雅萱则迅速起身张嘴含住巨棍，剧烈地套弄起来，“啊～射了”，待雅萱舔吸了张庄的精液后，便盘腿坐下，炼化这些精液，这些精液将化为圣元，进入雅萱的丹田，提高她的功力。

　　这时做梦的雅萱才看明白，原来自己的尿液正是众女的练功能量，而众女的脚汗又是庄儿的练功能量，最后庄儿的精液又是自己的练功能量，另外自己的尿液和脚汗也同时是庄儿的练功能量，怪不得说自己与庄儿是天生一对呢～

　　梦中画面一转，之前在庄儿怀里的雅萱突然消失了，只见面前庄儿率领众女满脸焦急地看向自己，“女王妈妈，你我是天生一对，为什么你不让我舔你的美脚，饮用你的圣水呢，如果没有你，我不但功力退后，身体也会一日不如一日，而你也会神形俱灭，只要我们共同修炼轮回神功，便可获得无上功力，借此长生啊～女王妈妈，难道你不爱我了吗？”雅萱此时突然感觉神识模糊，似要醒来“可是，这轮回神功要如何修炼？”，美聘喊到“女王不必忧心此事，我等修炼此神功已有千年，身体不动自行，只要有您的圣水，我等的脚汗和圣王的精液，轮回自启”。

　　当雅萱醒来时，天还未亮，梦中的场景犹如现实般真实，在她脑中挥之不去，“难道，我和庄儿，佳琪美聘她们真的是上天注定～”

　　妈妈用美脚从儿媳的手里夺回儿子（十二)

　　雅萱思索回忆着梦中的场景，却越发觉得真实，雍容的美体侧躺在丝绸锦被里，雅萱黛眉轻蹙，嘴里喃喃自语：我的尿液，脚汗和唾液，庄儿的精液～～庄儿从小对我的肉丝袜美脚就非常沉迷，经常当着我的面拿走我刚换下来的袜子去闻舔，我的脚味就好像人呼吸的空气一样重要，而且！庄儿真的从小到大极少生病。

　　唯一的一次，还是那次9岁时，他去参加夏令营，第七天时，夏令营突然打来电话，说庄儿身体出问题，重度发烧，医院却查不出病因，问我是否有家族遗传，我吓坏了，连夜开车去看他。还记得那次，庄儿一见到我，就依偎在我的怀里不肯出来，贪婪地闻吸着我身上的味道，到宾馆后，庄儿依然紧紧搂抱着我，因为太宠他，最后连澡都没洗就一起躺在了床上。庄儿看我鞋子还没脱，就道“妈妈，我帮你把鞋子脱了吧”，“啊？庄儿，你生病了，妈妈自己脱就可以了”，庄儿撒娇道“妈妈！我都病了，你还不听我的！呜呜”，我看他那个委屈的可爱样子，心里知道他一定又是想闻我的肉丝袜美脚了，又心疼又好笑又好气，轻轻推了他一下，把脚伸到他面前“好啦，坏孩子，你还不赶快把妈妈的鞋袜脱下来？”想到自己颐指气使的女王神态，一定又把这个小家伙诱惑死了，嘴角不禁上翘，略带轻蔑地看着小庄儿。庄儿小脸蛋仍然因为发烧而红扑扑的，却像一下子恢复了生机，眼睛睁大，凝视着我抬起在他面前的脚。当小庄儿脱下我的鞋子那一刻，我明显看到一阵热气从鞋子里和穿着白袜的脚上飘起来，溢散在他的小脸上，他像吸毒一样脸上带着无法形容的强烈愉悦，深深地呼吸着我美脚上的酸香热气，却又有点畏惧地不敢靠的太近，怕我生气斥责他。看着小庄儿被烧得红扑扑的小脸，干裂的嘴唇，变瘦得脸蛋，还有他看向我时的崇拜爱慕的眼神，我的心一下子像绞在一起的疼，眼泪瞬间溢满了眼眶，于是毫不犹豫地将我的香袜美脚覆盖在了他的脸上，脚心紧贴着他的鼻子，我的庄儿他只是想闻闻他妈妈的味道，有什么不可以的～我刻意让美脚扭动着，把脚汗涂满他的脸，脚上的异样感觉使我的眼神有些迷离，那时我一定很魅惑吧。庄儿受宠若惊，双手抱住我踩在他脸上的白袜美脚，呼吸急促地看着我。淫靡的氛围让我也受到影响，我的眼神和声音一定快迷死他了“庄儿，妈妈的美脚～好热～”，庄儿听了我的话后不再犹豫，几近疯狂地闻吸着我的脚味，我的脚后跟，脚心甚至传来风吹过的凉飕飕的感觉，尤其是味道浓厚的脚趾和脚掌的结合部位。我的脚天生敏感，再加上保养有加，脚上的皮肤犹如凝脂，比婴儿更滑嫩饱满，被庄儿揉摸闻吸，异性的刺激快感侵蚀着我的全身，更何况那个男人是我最爱的宝贝庄儿，不知不觉间庄儿脱去了我的白袜，露出里面泛着淫靡黄色的肉色短丝袜，运动鞋和白袜一天的闷热，我的美脚早已出汗，短丝犹如皮肤一般紧紧贴合在我的美脚上，散发的酸香浓厚的味道充满了整个房间，连我自己也能清晰地闻到，刚刚9岁的庄儿像抱着他的爱人一样搂抱着他的美妇妈妈我的肉色短丝袜美脚，狂热的闻吸声估计窗外都能听到，他的脸上涂满了我的脚汗，光华的皮肤泛出汗水光晕，那是淫靡的光，他一边闻吸着我的丝袜脚，一边把脸紧紧地贴在我的脚底，用脸上每一处肌肤摩擦着，渴望我的美脚踩在他脸上的每一处。我早已被庄儿闻吸揉摸得浑身酥软，但因为不好意思在儿子的面前露出淫荡的样子，双手只能紧紧搂在胸前，轻轻地摩擦着自己的美乳。在我意识模糊之际，庄儿脱下了我的肉色短丝袜，一双泛着美玉般光泽的滑嫩饱满的美母美脚呈现在庄儿的面前，呈现在宾馆淡黄的光晕之下，凝脂雍容的肌肤反射出层层晕霞，被庄儿虔诚地捧着，犹如一双圣物。庄儿的眼神依然沉迷，但却多了一种沉稳，似乎在那一瞬间他长大了，成了一个成熟的男人，他轻轻地伸出舌头，温柔地在我的玉足脚心划过，留下一片唾液的水渍，留下我美脚难忍的颤抖，刺激的感觉让我一时失神，哽咽出美妇的呻吟“啊嗯～”美妙强烈的刺激使我意识清醒过来，感到身下欲望强烈，伸手一摸，包臀裙的穴口部位竟已被淫水浸透，看到庄儿紧接着伸出小舌缓缓钻进我的玉趾缝，“啊嗯～～～”不行了，不能再让庄儿舔了，我立刻从庄儿的手中抽回了脚，坐起身来恢复紧张的呼吸，“庄儿，不能舔妈妈的脚哦，今天够满足你了吧，宝贝，你的脸上全是脚汗，去洗洗吧”，庄儿虽然难免失望，但他一直是一个懂事乐观的孩子，所以也没有再撒娇耍赖，但却坚持道“妈妈，庄儿不想洗脸，庄儿的皮肤可以吸收的呀”，我好笑道“咯咯，吸收你个头啊，你的皮肤怎么能吸收妈妈的脚汗呢？”话说出来后，我也觉得有点淫荡，但反正说出来了，不过看他这次态度坚定，也只好同意了，我宠溺点着他的头道“哼，庄儿，你真是个小贱货，贱货！妈妈的丝袜脚汗就这么让你上瘾啊？你还想舔妈妈的什么啊？”话说出口，看着庄儿又睁大眼睛，我立刻闭上嘴吧，捏着他的鼻子左右摇晃着“小贱货小贱货～”，庄儿乖巧地任由我欺负着，脸上洋溢出幸福的微笑，我受到触动，一下子抱住他的头，抚摸着他的头发，也不再管他脸上的脚汗，将美妇的唇吻在他的嘴角“庄儿，妈妈好爱你”，当我的唇离开时，庄儿还想继续，小嘴向前够着，我看他的样子感觉好笑极了“宝贝，既然不洗脸，那就赶紧睡觉吧，妈妈搂着你，可不能受凉哦～”庄儿乖巧地爬在我的臂弯里，“宝贝，至少把鼻子露出来嘛，你爬在这不闷得慌吗，嗯？怎么有一股好浓的幽香啊？”我强制地把庄儿翻了个身，却发现他的鼻子上竟覆盖着他刚才脱下的我的四只袜子，他又装委屈扮可爱，可怜兮兮地看着我“妈妈，你的袜子也不难闻就让我边闻边睡好不好？”，我脑门一阵黑线，“败给你了，小贱货，闻吧闻吧”，我只好继续搂住庄儿，这次他没有再爬着，四只散发着浓厚味道的袜子就覆盖在他的口鼻上，随着他的呼吸轻轻颤动，也正在我的鼻子不远的地方，却只有幽香的味道，或许，这种幽香能够助睡眠吧。第二天早上醒来的时候，我竟没有在左右看到庄儿，我以为他起床了，抬起头四处找寻，刚醒来意识模糊，始终没有发现他的身影，突然，我发现我的两腿之间似乎夹着一个东西，美穴洞口也传来阵阵热气，我吓坏了，猛地把被子掀开，竟然发现庄儿正爬在我的胯下，嘴巴贴在我的内裤上，被我的动作惊醒，他揉着迷迷糊糊的眼睛看着我，“妈妈～”，这家伙，竟然睡到这了～“庄儿，你怎么睡到妈妈下面去了啊～哎？你的病好了吗？”我看到庄儿脸色恢复正常，立刻伸手摸他的额头，果然，温度已经降下去了，和我睡了一夜，庄儿医院都查不出的病就好了？

　　雅萱现在想来，以前作为侥幸去解释的事情，现在一件一件浮上心头，越想越觉得奇怪。难道那次庄儿生病正是因为闻不到我的味道吗？那天晚上闻舔了我的脚汗后，病就好了？啊～他第二天在我的胯下醒来，难道说是因为我穴口流出了淫水，被他闻到了，所以身体在睡梦中自动做出反应，他莫非是在～闻我的尿味和淫水味？

　　想到这里，另一件事也被雅萱回想起来：

　　张雨绮比我小十岁，她26岁那年进了公司，做我的生活秘书，平时看我的眼神就充满了崇拜爱慕，工作处理的很用心，是我的得力助手，经常帮庄儿学习，我平常很疼爱她。可是，她竟然有着和庄儿一样的爱好，极其喜欢我的肉色短丝袜美脚，被我发现她偷舔我的袜子后，她跪在地上请我做她的女王，那时我并没有做人女王的觉悟，也没有从其中有什么快感，但庄儿也喜欢我的美脚，所以我对此倒是没有太过抵触，没有男女之防和与庄儿母子关系的束缚，某天，我接受了她那次的请求，赐予给她我的美脚让她吻舔，我因为庄儿给我带来的母子间不能享受的刺激情况下，选择了沉迷在张雨绮的这种没有什么道德压力的享受之中，从此我们就成了既是领导与秘书，又是姐姐与妹妹，又是女王与脚奴的复杂关系之中。总裁办公桌下原有的挡板被撤去了，变成了一个稍微宽阔的地方，那是她最喜欢的地方，在那里，她可以时常吻舔我的美脚。而她也养成了跪在我面前请示的习惯，虽然我时常让她不必如此，但她却似乎甘之如饴，乐在其中，我便也不再管她，只是让她不要被人看到。

　　我拿起电话，“雨绮啊，休息室的马桶没水了，你找人修一下，看看怎么回事”，张雨绮进来后，先在我面前跪了一下，然后才向休息室走去，我笑着摇了摇头。过了一会儿，我看了下时间，快四点了，今天和庄儿约好去看电影的，于是，我起身去休息室拿包，屋里却传出了张雨绮奇怪的声音，终于在路过洗手间时看到了令我惊讶的一幕。

　　张雨绮进入休息室后，立刻敏感地闻到了一股神奇的味道，她描述不出来，这种味道让她每呼吸一下，就会有神经被往上提一下的感觉，她记得，这与曾经少女时被闺蜜诱骗尝试吸烟的感觉有些相似，当然不是指咳嗽，而是更关键的精神敏感的感觉，随着她慢慢靠近洗手间，那种感觉越来越强烈，这时她发现，这又不同于吸烟，此时的感受既敏感，又不失醇和，脑海里情不自禁地浮现出雅萱女王高贵的神情，诱惑的丝袜美脚，还有那隐藏在凹凸有致的美体下的美穴，她隐约能够辨认出来，那种味道里有着尿骚味，怎么会这样，人的尿什么时候有这种效果？她的呼吸逐渐急促起来，身体贪婪地想要获得更多那样的感受，当她走到马桶旁，那感觉更加强烈了，猛地掀开马桶盖，她情不自禁地深深地大口吸了一口气，犹如醍醐灌顶，带着诱惑的荷尔蒙味道，又有着轻微的尿骚味，还有强烈的神经作用下，张雨绮一下子竟有醉氧之感，好像女王的美臀坐在了自己的脸上，高贵压迫，幽香醇厚，性感迷人，皮肤接触温柔温暖的感觉纷至沓来，身体一软，瘫倒在地上，一边身体情不自禁地急促地呼吸着，吸入更多这种味道，一边双眼迷离地看着面前女王留下的尿，心里剧烈地变化着“不，怎么会这样，难道我连雅萱女王的尿都想喝吗？我怎么到这种程度了，啊～不，不，这是雅萱女王留下的，难怪有如此奇怪的作用，这是女王的圣水，啊～好好闻啊，啊～我的女王，我的姐姐，我的亲妈妈，乖奴好想喝一口您的圣水啊”，“xi～啊～xi～啊～”每深吸一口，她就难以克制地呻吟出声，身体里涌出的剧烈快感和充实的特殊能量让她渐渐不再忍受，一只堪称美玉的柔荑向马桶内的淡黄色液体伸去，手掌屈起，缓缓伸进雅萱的尿液里，捧起一掌散发着诱惑味道和能量的尿，举到与嘴平行的高度，脖子后仰，樱桃小嘴微微张开，将雅萱女王的圣水倒入嘴里。

　　而正在这一刻，我走到了洗手间门口，看到了眼前的一幕，只见此时张雨绮瘫软地爬在马桶边缘，淡黄色的液体从她的手里和嘴角流出，在她娇好的粉色肌肤上流过，滴落在她的黑丝美腿上，毫无疑问，那是我留在马桶里的尿。我在一阵风失神后，手捂在嘴上，难忍恶心地看着她，只见她在喝下我的尿液后，先是闭眼品味，紧接着身体瞬间坐正，一阵淡淡的白烟从她的头顶升起，脸上露出无比愉悦爽快的表情。我再也无法克制，走到她面前“你，你疯了吗雨绮？你～怎么这么恶心啊？那是我的尿啊，你怎么喝我的尿啊？”，张雨绮好像刚刚注意到我的存在，她转头看了一下马桶里的尿，又看了一下手上残留的尿液，显然心神正发生着剧烈的颤动，似是害怕我不要她赶她走的，又似乎还是有点沉迷我的尿液，又像是感觉自己的贱性再也没了人格，种种复杂的情感在她脸上变化着。我闻着空气中的尿骚味，几乎是连碰都不想碰她“你滚，滚出去～”被我呵斥，她像是终于等来了命运的审判，像是人生已经彻底完了，身体彻底瘫软地向后倒在地上，脸如死灰。我看她被我的话打击得这么重，心里也感到不舍，毕竟她对我的忠诚和崇拜并不是假的，她对我的爱可能不比庄儿少，我补充到“你在家待着，没我电话，以后不用来上班了！”

　　说完，我回到床边，拿起包就头也不回地离开了。

　　当我再见到她时，她竟然瘦的几乎让我认不出来，而那也只是才一天一夜的时间罢了。

　　我正在和庄儿吃饭，庄儿突然道“妈妈，外面好像有个女人呢～”，我回头看去，一个即使只看身形也知道是个美女的女人正在站在窗外，分辨她的穿着后，我知道她就是张雨绮，她也不说话，就只是一脸死灰地站在别墅外面，之所以我能一下子认出她，因为她现在穿的衣服还是被我赶出时穿的那件，就连黑丝袜也没换过。庄儿跑到门口看了一下，回来向我报告说“妈妈，是雨绮姐，不让她进来吗，她好像发生了很大的事”，“庄儿不管她，吃饭”，“哦”。吃完饭后，我搂着庄儿躺在沙发上看电视，眼睛斜视，她还在那里，我硬着心肠，回过头不看她，脸庞贴着庄儿的头发，轻轻地摩挲着，“妈妈，你似乎不开心”，庄儿总是这样乖巧，他似乎和我有着天生的更超如同母子的心灵感应，他没有主动问关于张雨绮的事，只是安慰地摸着我的手，放在嘴边用嘴唇摩挲着。我的心里是难过的，并不是难过于对张雨绮喝我尿的恶心，而是因为这种恶心，我可能要失去一个对我忠诚的，了解我心灵的人，在几年的交流中，在长期肉体的抚慰中，在她忠诚的崇拜中，我们的关系显然不只是性的主与奴的关系，任何事物，一旦触及心灵，想要割裂，必然是件痛苦的事。手指的皮肤感受着庄儿蠢上的温暖与湿润，异性的刺激蔓延至我的心灵，我呼吸着庄儿呼出的童稚香气，身体贴合，感受着他给我的温暖，“庄儿和张雨绮一样喜欢我的美脚，庄儿对我的依恋从小就很深，对我的崇拜更加复杂，既因为我的脚美人美，更是因为我作为他母亲的身份，母子之情与男女之性复杂地融合在一起，而我对庄儿的感情，又何尝不是，他是我的儿子，可我却因此在男女感情上更加依赖他，在性上，更加渴望他对我的统治，当我舔舐他留在内裤上的初精时，谁是主，谁又是奴呢？如果，有一天，庄儿他真的对我做了不伦之事，我能够因为道德上的恶心，而选择抛弃他吗？”想到自己有一天会抛弃庄儿，从此孤独一人，再没有庄儿的陪伴，我瞬间好像掉入了万丈深渊，人生就只是一场掉落，那种刻骨的痛苦让我猛地搂紧了庄儿，嘴里喃喃着“庄儿，你要永远陪着妈妈，你不许离开妈妈，不许不要妈妈，妈妈也永远不会离开你，背叛你”，庄儿反搂着我“妈妈，乖，庄儿不会离开你的，乖～”，他的小手在我后背轻轻地拍着，好一会儿之后，我不禁破涕为笑，点着庄儿的额头道“瞧你，跟个小大人似的，装正经！”，庄儿不依不饶地在我怀里揉动着，又恢复了孩子的调皮，他的一举一动都能使我倍受感动，身心充满温暖，他真的就是我的一切，我抬起他的下巴，动情地看着他，看着他紧张蠕动的小嘴，一个童稚的可爱小嘴，嘴角上翘露出一抹坏笑，猛地把柔唇贴到他的小嘴上，香舌吐出，在他的嘴唇上舔动，他在愣神之后，立刻想要吐舌与我纠缠，我瞬间又收回了舌头，忍不住站起来“咯咯咯，坏死了你，想干嘛，做梦吧你～”在起身向卧室走去的时候，我对庄儿道“庄儿，你去告诉她，让她到屋里站着，别冻死了还给我添麻烦”。说完我就回卧室了，我知道庄儿明白我的意思，我的心里想什么，他都懂。

　　第二天早上，我出房间时，她已经跪在我门口了，膝盖下放了一个枕头，我能猜到，那是庄儿给她的，她见我出来，我在哪，她就面向哪个方向，眼睛里有着内疚和痛苦，以及祈求。庄儿坐在沙发上奇怪地看着我们，我没有理她，“妈妈，雨绮姐昨晚进来就要跪在你门口，我怕她把膝盖跪痛，所以给她找了个枕头”，我回头又看了她一眼，眼睛里满是红血丝，黑眼圈也出来了，我向庄儿撅了个嘴，作出不满意的样子，“就你好心”。

　　和庄儿吃完饭后，看着跪在那里的张雨绮，我决定给她一次机会，“庄儿，去给妈妈找个大一点的碗”，庄儿把碗哪来之后，我也没看，就直接拿着碗去了洗手间，看着马桶内还没冲锋淡黄色液体，我心里纳闷这有什么好喝的～忍着恶心，我将碗放到马桶里，舀了半碗，我将碗放到张雨绮的面前，“，把头低下去，在碗的上方十厘米距离，你知道我的意思”，说完我就去收拾东西，准备送庄儿去学校，庄儿背着书包到客厅，路过张雨绮身边时，突然脚下一软，差点跌倒，他磕磕绊绊地走到我的面前“妈妈，你给雨绮姐倒的什么啊？“饮料”，没想到庄儿一听到饮料，就兴奋地到“啊？饮料啊，我也想喝，刚才闻到感觉有点奇怪的味道，可是感觉好想喝啊～”我一听，眉头就蹙了起来，“喝你个头，送你上学了！”“哦”，说完，庄儿还恋恋不舍地回头看了一眼。

　　当我回家时，只见张雨绮依然爬在碗上方，但情况却大为不同，她的脸上冒出豆大的汗珠，不停地滴落在地面上和碗里，我心里奇怪，“喝了没有？”我喝问道，她的身体捧在颤抖，汗水不停地滴落，抬起头，双眼迷离地看着我，“没有，我没喝，雅萱姐”，我问道“你怎么了？生病了？”，我看她似乎是因为受碗里的液体影响，道“你过来这边”，她移动到沙发边后，身体慢慢好转，呼吸渐渐平复下来，我看着她，等她回答我之前的问题，她似乎有些难以启齿，我好笑道“我的圣水你都喝过了，还有什么不好意思的～”，她终于说道“我，我也不知道为什么，一闻到您的圣水味道，我，我的身体就情不自禁地想要得到，而且，您的圣水里似乎含有非常特殊的东西，能让人变得更有精神和活力，但是，一旦闻而不得，身体就会很痛苦，会手脚发软”，她说完委屈地看着我，我看着她说的诚恳，不禁有点怀疑，难道我的尿液真的与一般人不同，刚才～庄儿也说过，他很想喝，而且他路过这碗尿时，确实差点跌倒，这是巧合吗？

　　我一时想不到，就没有再想，掏出手机查看监控，看她有没有说谎，果然，她真的没有喝，她的痛苦似乎也不是装出来的，因为视频显示，她闻到我的尿液味道后直到现在，她一直在忍受痛苦。“哎～”，“你起来吧，去浴室洗一洗，洗完回家看看，你女儿那么小一个人在家，你也放心，难道我在你心里真的这么重要吗？”听了我的话，她显得非常激动，也没有起身，跪行到我的脚边，口不择言地道“谢谢您，主人，呜呜，谢谢您原谅我，您是我的一切啊！呜呜，遇到您，我才感觉到自己是存在的，呜呜”，眼眶里溢满了泪水，说完，头深深埋下在我的脚边。听她叫我主人，我心里刺激的同时也感无奈，摸着她的头“乖，快去洗洗”。看着张雨绮的背影，我不禁对人性感到迷惑，这个在公司各部门主管面前妖艳性感的少妇，却死心塌地地想要做我的脚奴，渴望我的尿液。后来我和张雨绮的关系越来越深，她逐渐成为我的性伴侣，成为庄儿在性上的替代，后来有一次她在我的怀里告诉我，我的圣水真的很不一般，那次喝了我的尿液之后，她的鼻窦炎好了，我听了，也没当真，只是作为一件玩笑话，后来她就没再有机会直接喝我的尿，但在给我舔穴的过程中，我曾经失禁尿在了她的嘴里，因为太过兴奋分缘故，我不但没有将她推开，甚至把她的嘴按在我的尿道口，让她全部喝了下去。

　　雅萱回忆着一件件这些曾经作为意外，现在却觉得存在联系的事情，打开灯，她从床边的柜子里拿出了一件男士内裤，看着内裤上的维尼小熊图案，显然这件内裤是张庄的，而翻过来，却能看到内裤上一片精斑。雅萱轻轻地将内裤覆盖在自己的鼻尖，一阵久存不去的味道被吸入肺腑，仿佛有一股特殊的力量进入了自己的身体，不但贯穿脑海，而且持续向下延伸，最后汇聚在小腹位置，心里浓烈的欲望感也被打开，呼吸开始急促，雅萱猛地哪开张庄的内裤，“就是这种感觉，难道说，那个梦是真的？庄儿舔我脚汗，雨绮喝我的尿，他们的感受也是我现在的这种感觉？”

　　这件内裤是张庄不久前换下来的，而雅萱吻舔张庄内裤的历史，却不是一天两天了，这是她的秘密，只有张雨绮知道，因为她每次给雅萱口交时，都能看到覆盖在雅萱口鼻上的男士内裤，她也早已猜到那件内裤是谁的。

　　雅萱还记得她的庄儿初次的遗精。

　　那天，庄儿像平常一样趁我洗澡的时候，偷溜进我的卧室，把我换下还没洗得四只袜子拿去过夜。我发现时也只能笑一下，因为早已习以为常了。但是我半夜起来倒水喝时，却看到了有意思的一幕，庄儿三更半夜，鬼鬼祟祟地在浴室不知道干什么～我躲在浴室门后，只听里面庄儿嘀嘀咕咕地道“我的天哪！呜呜，这是什么啊？我要死了！我这是尿尿还是什么啊？呜呜”，我一听这还得了，脑子里也没有细想，就打开了灯，“庄儿，你怎么了？”，庄儿一看自己暴露，，三魂吓跑了七魄，我此时仔细一看，他竟然还是赤身裸体。随后只见他跟个狗子似的，上窜下跳，避开我向他房间冲去，我在后面一阵好笑，“什么嘛，你的小吉吉我又不是没看过，你不是一直想用小吉吉欺负妈妈吗？哈哈”，等庄儿把门关上了，再也没动静了，我才查看浴室内状况，“某人这是想洗澡？可是水还没烧开，没洗成～这是？庄儿的内裤，怎么？”我拿起内裤，一阵奇特的味道幽幽地传来，手脚不禁发软，味道中蕴含的某种奇特能量不断输入进我的身体，似乎眼睛的视力都在可察觉地变强，内心的欲望同时不可遏制地扩张着，似乎庄儿的赤裸身体就在我的怀抱中，“天呐，这是怎么了？”，拿着内裤，第一感觉就是这内裤重了好多，翻开一看，只见一大片淡黄色透明粘稠液体几乎湿透了整个内裤，“这是？庄儿的初精？”，“可是，为什么，我会这样？”难以克制地将内裤向自己凑近，“xi～啊～”我猛地瘫软外地上，强烈的奇怪能量一下子浪涌一般冲进我的脑海和身体，浑身剧烈的酥麻，半点力气都提不起来，在我跌倒的瞬间，那件内裤正好覆盖在了我的脸上，强烈味道和能量一阵一阵如同巨浪一般想我涌来，下身一片泥泞，小腹部位的热量越发升高，已经到了烫手的地步，可我自己却没有受到任何伤害，意识模糊间，我的舌头伸了出来，舔舐了第一口庄儿的精液，入口瞬间，好似江河贯入一样，强大的能量冲进我的身体，欲望，渴望庄儿插入的感觉如同火炉里的水一样，剧烈翻滚，之前因为庄儿崇拜我渴望舔我脚所积累的优越感瞬间消失得无影无踪，心里想的只有得到更多，更多庄儿的精液，忘记了母子伦理，忘记了庄儿想做我的脚奴，想喝我的圣水，想舔舐我吐在地上的唾液，只想被亲身儿子抱在怀里宠爱，被他狠狠地插入，每天舔吻他的肉棒，和他耳鬓厮磨唾液相交，和他谈情说爱，成为儿子的最爱的女人。我像开启了所有记忆，开启了所有对庄儿的爱一般，疯狂地舔舐着他的精液。从那以后，庄儿也似乎知道我舔过他的精液，所以他的精液总是射在内裤上，等着我享用。

　　从那以后，雅萱再没有生过病，对比以往的生活经历，竟好似暗含规律。雅萱面对着窗外的明月，缓缓闭上了眼睛，她似乎看到在小腹位置，存在着一个与月亮一般得球体，在转动着，意识剧烈之时，会不断有能量从上面溢散出来。当她重新睁开眼睛时，一片淡黄色光晕从她眼睛中一闪即逝。优雅上翘的嘴角，重新恢复了坚定似乎，她做了某个重要的决定。

　　“庄儿，你迟早要明白，女王的尿液并不是尿液，而是你的圣水，你的精液并不是精液，而是我的圣元”

　　妈妈用美脚从儿媳的手里夺回儿子（十三)

　　第二天早上，张庄缓缓醒来，看着身体左右依偎着自己的娇嫩母女花，一个粉白可爱乖巧，紧紧地搂着他，一个紫莎丝织内裤妖艳性感，且有着与妈妈十分相似的样貌，现在也正躺在自己的臂弯里，一只柔荑正好搭在张庄的鸡巴上，从根部牢牢地把握在手里。张庄觉得好笑，搞怪地抖动鸡巴，力气之大，将美聘的玉手都带着晃动起来。谁知美聘突然手上使劲，控制住不怀好意的家伙，抬起娇颜，一双美目嗔怪而又挑衅地看着张庄，顾盼之间的诱惑更甚，让张庄恨不得将她当场掀翻，插她的美穴，含她的丁香小舌，舔舐她的酸臭美脚。越是把母女俩放在一起比较，张庄越是觉得，这个半老徐娘实在是太诱惑了，太性感了，不但人长得妖艳，尤其是做起爱来，什么都敢做，什么都想做。突然，自己的鸡巴上又加上了一只小手，张庄转头看去，一张笑颜如花的小脸正枕在自己的右臂上可爱滴看着自己，母女俩一起抓着情郎的大家伙。

　　张庄看着怀里两个宝贝，色急道“要不要～”美聘忙道“要你个头”，这时，客厅里传来碗筷碰撞的声音，美聘继续道“你没听到妈妈已经做饭了嘛～真是个大色鬼”，张庄笑笑，他也不是真的要做，只是逗逗母女俩而已，不过他突然看着美聘道“聘儿你刚才叫我妈什么？”美聘一阵错愕，“我叫什么了～”佳琪却促狭地看着她的妈妈“妈妈，你刚才叫雅萱阿姨妈妈呢～嘻嘻”，美聘看着调皮的女儿，又看向张庄，小嘴一嘟，“哼，人家是你的聘儿嘛，是你的女人，你的妈妈当然就是我的妈妈啦”，佳琪在一旁不禁发愣，“啊？那，妈妈你不是成了琪琪的姐姐了嘛？”美聘突然发现，手里的大家伙猛地再次壮大，她看向张庄眼里酝酿的欲火，却不嫌事大，一时间竟像个二八少女一样，一边摇晃着张庄挺拔的鸡巴，一边撒娇道“老公～我不管，我就是要做琪琪的姐姐，人家不要你叫我岳母，人家是你的聘儿，是你的老婆～”看着这个今年已36岁的妖艳美妇，自己老婆的妈妈，自己的岳母，竟像恋爱中的少女一样，赤裸着身体在女婿的怀里撒着娇，张庄再也忍不住，放开右边的佳琪就要翻身骑上这个美妇，可谁知，美聘却不让他如愿，娇笑着，起身就从床上跳下跑到门边，威胁着道“你再敢欺负我，信不信我去告诉妈妈，嘻嘻嘻嘻”，一边说着威胁的话，却一边捂着嘴咯咯娇笑，张庄没想到她跑的如此快，坐在床上不禁一时失语，无奈地道“好啦，不闹了，真是的，一点也不听老公的话”。

　　当三人开门走出时，张庄临到门口才醒悟昨晚有一件重要的事被自己给忘了，心里不禁有点发慌，“妈妈可是好不容易才答应下来，允许自己帮她洗脚，可自己昨晚，而且，还当着妈妈的面与美聘佳琪母女俩淫乱，妈妈她～肯定很生气吧，完了”，母女都已经走出后，张庄却仍迟迟不敢走出，挨着门边，偷偷观察雅萱，早晨阳光映照下，妈妈还是那样的圣洁，白皙凝脂的肌肤反衬着淡黄色的光芒，微微含笑得面容好像抱着婴儿的圣母，轻柔摆放着餐具，高贵优雅的气质在无形中释放而出，看着雅萱妈妈的嘴角，张庄似乎看到昨天夕阳下，妈妈嘴里的圣洁唾液再次流入自己的嘴里，幽香甜美的味道再次在自己的味蕾，似乎只要想着那样的画面，妈妈唾液的味道就会自然地出现，永远无法忘记，昨晚的画面太美了，张庄怕是永远也忘不了的。

　　正在摆放着餐具的雅萱若有所感，抬头向着张庄看去，却发现自己的庄儿正痴痴地看着自己，内心泳起怜爱，笑容缓缓绽放，“庄儿，愣着干嘛呢，快过来吃饭吧”，张庄猛地惊醒，妈妈她没有生气吗，还是说不管我如何伤害她，她都会选择原谅我，哎～我确实是很混蛋啊。想着，张庄向慢慢向着雅萱走去，步伐似缓实重，就好像他心里的歉疚一样。

　　佳琪因为妈妈的到来，加上和妈妈一起重获了张庄的宠爱，像只小鸟一样，坐在椅子上开心地准备吃饭，她就是这样一个开心得快伤心得也快的傻丫头，也是一个可爱的傻丫头。美聘却比女儿更成熟精明一些，她此时看向张庄的眼神，那双眼里只有他的妈妈的眼神，她突然觉得，自己昨晚和女儿的行为是多么脆弱，脆弱得只要雅萱轻轻一笑，就能让她们一切的小心思所起的作用荡然无存。再看向一边的雅萱，她真的，真的好美啊，迎着朝阳，似乎更给雅萱增添了一份圣洁，明明与自己长得很像，却如此的高贵典雅，不知不觉中，美聘甚至恍惚觉得，自己在慢慢地变小，而雅萱却在慢慢变得高大，在雅萱身上散发的温暖而又高贵的气质之下，好想投入她的怀里，感受她的温暖，让自己笼罩在她的圣洁之下，将是多么幸福的事啊，她甚至开始纳闷，琪琪，你怎么会想要跟这样高贵圣洁的女王为敌啊，而对于自己昨晚竟曾做了伤害雅萱的事，心里越想越觉得自己的不该，那简直就是愚蠢至极的行为啊。此时，美聘对于张庄对雅萱的无与伦比的爱再也没有了嫉妒心，她反而觉得那是再理所当然不过的事情了。

　　从昨夜的梦开始，雅萱已经意识到自己的魅力，但或许就连她自己也没有料到，仅仅是今早的一眼，美聘就已经彻底对她倾心。

　　佳琪突然嗅动瑶鼻，“嗯？什么味道这么好闻啊？好奇怪的感觉呢～”一边嗅闻着，佳琪越发显现出一种微妙的享受的神情，闻着这股奇怪的味道，她的脑海里竟突然闪现出那天，自己偷闻雅萱阿姨内裤衣服的情景，那好像是同样的享受感觉啊，想到这里，她的俏脸一下子羞红，做贼心虚地看向雅萱和张庄，好像生怕自己做的事被发现了。佳琪逐渐看向摆在桌上的一杯淡黄色液体，她锁定目标，向雅萱问道“阿姨，这是什么啊？饮料吗，好好闻啊～”听到佳琪的话，张庄和美聘也向那杯液体看去，不禁也使劲嗅闻起来，奇怪的味道被吸入肺腑，两人脸上同时升腾起兴奋的神情，两人两眼灼灼地也看向雅萱，张庄回味着这股味道，说道“妈妈，这是你那时给雨绮姐喝的那种饮料吗？”此时，雅萱的表情有些奇怪，但她很快就重新坚定起来，缓缓点头，表示肯定。“那妈妈今天我可以喝了嘛？”张庄紧接着着急问道，佳琪和美聘也同时目光兴奋地看向雅萱，等着她的同意，雅萱微笑道“可以，不过，这种饮料妈妈每天只能制作出三杯，可不怎么多哦～你们要分着享受”，张庄感觉有些奇怪，妈妈制作的？只有三杯？不过，这些念头只是转瞬即逝，他立即兴奋地拿起盛放着淡黄色液体的杯子，先给自己倒了一杯，又分别给美聘和佳琪各匀了一杯，最后看着雅萱道“妈妈，剩下这些就给你喝吧”，雅萱看着庄儿端到自己面前的淡黄色液体，心里为庄儿的孝心感动，但闻着鼻前的奇怪味道，还是不禁轻轻向后靠了一点，说道“妈妈就不喝了，这些都是专门为你们制作的，你们喝吧”，张庄看着雅萱的表情有些纳闷，这么美妙的饮料妈妈怎么不喝呢，不过他很快就开心地把剩下的液体分给了三人。三人举杯贴近自己，闻着飘荡而出的阵阵味道，只感觉好像毒犯吸毒一样，不再迟疑，三人分别开始喝起来，但都显得舍不得的样子，第一口只是小尝了一小口，液体进入身体，张庄立刻感觉到自己的灵魂好像要飘走似的，甚至，头顶竟升腾起轻轻的烟雾，一股非常明显的奇特能量瞬间游走四肢百骸。张庄激动地看向雅萱“妈妈，这饮料叫什么名字啊？”雅萱看着眼前三人珍惜小心地喝着自己制作而出的液体，下身不禁微微湿润，兴奋的感觉在小腹位置涌动着。她呼吸略显急促地回道“庄儿，妈妈的圣水好喝吗？你喜欢妈妈的圣水吗？”张庄一听，“圣水～妈妈的圣水～”随即猛地道“是啊，这就是圣水啊，简直太美妙了，太好喝了，妈妈，您的圣水真好喝啊！”美聘母女俩也同时认同着附和，雅萱越来越兴奋，“庄儿，既然妈妈的圣水你怎么喜欢，那可要仔细品尝哦～”“嗯嗯，妈妈，我一定认真品尝，您不喝真是太可惜了”，不知不觉中雅萱的手已放到了自己的美穴口，忍不住轻轻地扣动着，嘴里喃喃地道“庄儿，妈妈不想喝自己的圣水，妈妈只想喝你的精液，妈妈想给你口交啊”。

　　美聘与佳琪品尝着雅萱的圣水，除了同样感觉灵魂震荡犹如醉酒般熏晕，能量在四肢涌动之外，越来越感觉穿在鞋子里的美脚发热，从一开始只是微微发热，到后来直感觉烫得难以忍受。佳琪坐立不安地在椅子上，一边不舍地继续品尝着圣水，一边看着同样状态的美聘道“妈妈，我觉得脚好热啊”，美聘的舌头还在舔舐着被子里残留的圣水，嘟囔着回道“我也是，感觉脚好热，越来越热呢”。两人彻底喝完圣水，慵懒熏晕地依靠在椅背上，不约而同地脱下了鞋子，顿时，一阵酸味中夹杂着美聘轻微的脚臭味，又夹杂着佳琪玉足的清香味弥漫开来。喝完圣水的张庄闻到这股脚味，再次处于失神状态，竟情不自禁地滑下座位，来到母女二人的脚边，捧起四只美脚，岳母美聘的黑色短丝袜美脚，散发着浓厚的酸臭味，不同的是，今天其中的性刺激却更加浓烈，另外两只是宝贝佳琪的白丝玉足，脚底已被汗水湿透，淡黄色的脚底透过纯洁的白丝映衬出来，显得格外的清纯而又淫荡。闻着面前母女俩特点迥异的黑白丝袜美脚，令张庄奇怪的是，他早已不是第一次闻母女的美脚，但今天的感觉却完全不同，二人的脚味中明显的有着一种如同刚才圣水一般让他灵魂出窍的味道或者说能量，让他已经醺晕的头脑再次处于更上一层亢奋状态，他不停地大口大口地呼吸着母女二人的脚味。雅萱看着面前三人的淫荡，美穴上玉手手指扣动的速度不禁加快，她心中了然“看来，梦境真的是千真万确啊，我的圣水果然对他们极其重要啊，美聘和佳琪喝了我的圣水后，能量已经融入脚上，下面就是庄儿舔她们的脚汗，吸收能量了”。但过了好一会儿，张庄还是没有开始舔脚，急得母女俩不停呻吟“老公，琪琪的美脚好热，老公，快舔琪琪的白丝美脚啊～”“老公，聘儿的美脚也好热，老公，聘儿要你舔我的黑丝袜嫩脚的脚汗嘛～”张庄似乎是因为喝了雅萱的圣水，此时虽然无比渴望舔母女俩的美脚脚汗，却能守住灵台，他捧着二人的丝袜美脚，眼睛却看向雅萱，似乎在问“妈妈，我可以舔她们的脚汗吗？”，雅萱正一边欣赏活春宫一边抚慰自己的小嫩穴，发现庄儿眼睛一瞬不瞬地看着自己，知道他的心意后，不禁深感欣慰，她伸出手抚摸着庄儿的头发，脸庞，爱惜地感受着自己的宝贝儿子，缓缓地，缓缓地将自己的手指伸进庄儿的嘴里，挑弄着他的舌头，身体前倾，居高临下地看着庄儿，“庄儿，以后妈妈喂你唾液，你就可以开始舔其他女人的丝袜美脚了”，张庄眼睛紧盯着正上方雅萱缓缓蠕动着的嘴唇，渴望着从里面即将流出的美味，同时，重重地点头，雅萱又道“但如果妈妈没有喂你唾液，你谁的脚都不能舔知道吗？”，“妈妈，庄儿知道了，只有吃了妈妈你的唾液，庄儿才可以舔其他女人的丝袜美脚”，雅萱满意地笑笑“妈妈的好庄儿，庄儿，张嘴，迎接妈妈的美味唾液吧，好好地品尝”，说完，嘴巴最后蠕动一下，便缓缓张开，对着张庄张大的嘴，透明粘稠的美母唾液直入儿子张庄的嘴里，滴在他的舌头上，滴在他的牙齿上，随着张庄舌头的搅动，聚集在他嘴里的美母唾液弥漫在他嘴里的各个位置，幽香甜美的味道也弥漫在他的嘴里，乃至全身内外。看到儿子仔细认真地品尝着自己的唾液，最后所有的唾液都伴随着庄儿喉咙的抖动而进入了他的身体，雅萱满意地点头道“宝贝儿子，现在开始舔你老婆们的丝袜美脚吧”，张庄低下头，眼睛重新看向手里的四只美脚，再无犹豫，猛地把整张脸埋入母女二人的脚底之上，如同野兽般地拱动嗅闻着“呼～啊～呼～啊～”。美聘佳琪母女脚上猛地被情郎倾占，同时仰头嘴巴微张，敏感地娇喘出声“啊～老公～”。

　　雅萱看着眼前的淫荡，美穴上手指扣动的速度越来越快，终于，当看到庄儿伸出舌头在佳琪的白丝脚底从脚趾到脚后跟划过的时候，兴奋达到巅峰，“啊～啊～庄儿，妈妈的庄儿，妈妈来了～啊～”

　　雅萱脱下自己湿透了的纯白内裤，在自己的美穴上仔细擦干净，赤裸着下半身缓缓走到此时正并排在一起，仰头半张着小嘴，享受张庄舔脚的母女二人身边，将自己的内裤覆盖在二人的脸上，并在二人盖着内裤的脸上轻轻地酝酿吐了两口唾液，然后微笑着离开客厅去自己的房间。而此时早已头脑昏沉，沉迷于张庄舔脚的美妙享受的母女二人突然闻到一股刚才圣水的味道，两人不约而同滴紧紧抓住覆盖在脸上的雅萱内裤，争抢着嗅闻舔舐上面的味道和淫水～～～～
