【妈妈林敏贞】（01）作者：魔都黄瓜

作者：魔都黄瓜

　　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　首先声明，这本书的原名是《妈妈，我的性玩具》。是很久以前的一本太监
文，原作者估计是在２０１１年左右撰写的，当时只写了三万七千字。笔者看了
之后觉得题材还行，特别是视角描写和心理勾画组织的很好，虽然在后面写的不
是很好，但是有一个精彩的开篇，如果就这样太监了实在可惜。所以笔者决定把
这本书续写下去。

　　另外，笔者不仅仅是续写太监后的内容，并且在原文中也做了很大幅度的修
改，把主角眼看着自己的妈妈被自己的同学凌辱调教时的矛盾纠结心理进行了强
化。看过原文的朋友可以参照对比一下。

　　　　　　　　　　　　第一章妈妈竟然是个荡妇

　　林敏贞，一个熟女，一个让我心动让我兴奋的熟女，一个人尽可夫谁都可能
会拥有的熟女。

　　对于林敏贞我不知道是爱多一些，还是恨多一些。

　　她给予我很多关爱，同时，她也让我蒙上不可磨灭地耻辱，因为，她是我的
妈妈。

　　我原本生活在一个平淡而又幸福的家庭，爸爸是一个小职员，妈妈在国企当
会计，虽然不会挣很多钱，但生活上还算充足。

　　爸爸比妈妈大四岁，是做销售出身，整天出差在外，一个月没几天在家，剩
下妈妈独自在家裡照顾我。其实妈妈也很忙，并没有太多的时间来照顾我。那时
候我也不明白為什么妈妈老是忙。好在小的时候我很乖，一直是班级的学习委员，
也不用她费什么心。

　　上初中以后，我的学习依然很好，而妈妈依然很忙。我一直不明白為什麼只
要爸爸一出差，妈妈就要陪客户，别人家的妈妈也是会计却很少去陪客户吃饭，
更不会在半夜回家。有时候都已经是半夜一两点才回来，回来便是先洗澡。有几
次我半夜起来，看到妈妈刚回来，她的神情很疲惫，对我理也不理就去卫生间洗
澡了。有时候我会发现妈妈的头发上会有些湿湿的，还会有一些乳白色类似粘液
的东西。

　　对于这些我虽然感到奇怪，但是那时候我们家买了新的房子，欠了人家一些
钱，觉得爸爸妈妈一定是在拼命的工作还债务，我也就很懂事的没有多问，更没
有多想。仍旧每天自己回家做饭，好好学习。

　　在我的班级里有一个男生叫黄闯，是妈妈单位领导的儿子，我们两个聊得挺
来，玩起来也很合拍。他上课老是睡觉，好象从来都睡不醒似的。因此他的学习
成绩一直是班级的后腿。班主任进行了一个叫「互帮互助小组」的活动，把我和
黄闯分到了一组，而且还让我和他做了同桌。

　　放学以后，我约他到我的家一起温习功课，虽然他很不情愿，但这是老师的
安排。没办法，他只好和我一起回到我家。

　　回到家，我便开始做作业，他却坐在沙发上看小说，完全没有想写作业的意
思。我把作业写到一半的时候，他仍然没有想写作业的意思，不过他看小说却是
很认真。

　　我对他说：「你还写不写啊，哥们，小说就那麼好看吗？」

　　他走过来，坐在我旁边，说道：「唉，我们都那麼熟了，写作业我也不会，
你写完让我抄一下就行了，这个小说真的很精彩，我是从我爸爸那里偷偷拿出来
的，我今天要看完的，不然让爸爸发现了就不得了了！」

　　我一下子来了好奇，道：「什麼书啊？能这麼吸引你啊！」

　　黄闯神经西西地道：「黄书啊！」

　　我道：「你怎麼看这书啊！」

　　「装什麼啊，范志峰，没有看过就说没有看过，你是小孩子，看不了这样的
书的。」

　　我不搭理他，继续写我的作业，黄闯继续看他的小说。

　　我把作业写完以后，他把小说也看完了，开始抄我的作业，书就放在旁边，
说实话，我真的很好奇，不知道他為什麼可以那麼认真的看，也不知道為什麼他
会对那样的书这麼著迷。

　　黄闯看出我的心思了，笑道：「没有什麼啊，哥们，想看，就看看吧！」我
有些尷尬地拿起了书，其实到了青春期后，对性难免都会有些好奇的，我走到我
自己的房间，开始翻看起书来。那是一本日本的书，写都是一个花花公子种种艳
遇，有的是大端大端的男女性爱描写，我是第一次看这样的书籍，感觉自己的脸
特别的热，却无法控制自己不继续看下去。

　　大约过了一个多小时，黄闯敲我的门，说他要回家了，我有些恋恋不捨地把
书给了他。

　　他看了我，道：「哥们，不是吧，你的脸红的象个猴子屁股，哈哈。」

　　就这样我们过了有一个月，每一天黄闯都会到我家写作业，当然就是抄我的
作业，我就可以看他带来的书，他有好多的书，不过他的书越来越过分，有一些
是性虐待和乱伦，我第一次看写到母子乱伦的书的时候，我感到了一种很无法理
解的情绪，可是我没有和他说。我们写完作业以后，我们会聊天，黄闯说他爸爸
有好多这样的书，只是放在他的床下，他都是偷偷地拿出来看的，因為看的多了，
开始的羞涩也没有了，黄闯说他爸爸还有「黄碟」，可是我们家没有象他们家那
麼有钱，还的还银行钱，没有买ＤＶＤ就没办法看了。

　　黄闯带过来的母子乱伦的书越来越频繁，好象他是故意挑的一样，我看的也
越来越多，心中虽然没有那麼强烈的反映了，却依然觉得很彆扭的。黄闯好象很
喜欢看这样的文章，写完了作业还会和我一起再看，因為家裡只有我们两个，不
用偷偷的看，很自由。

　　我问：「你怎麼特别愿意看这样的书啊？都是母子乱伦的，多噁心啊！」

　　黄闯不在乎地躺在床上，长长地出了一口气，道：「老大，你没有发现这些
小说写的很真实吗？」

　　「别闹了，小说都是瞎编的，我就不相信真的有这事，而且，儿子怎麼能和
妈妈做爱呢？」

　　「你还不信啊，来，让你开开眼界啊！」说著，黄闯好象很幸福的样子，从
书包裡拿出来一个厚厚的本子，打开一看，全是他收集的简报，裡边全是关於乱
伦的报导，包括母子了，父女了，以及其他亲戚之间了，当然，他收集的还是母
子的更多一些，有外国的，有中国的，还有关於乱伦的评论，天啊，他整个一个
行家。

　　「不是吧，你收集这麼多东西，是不是，你对你妈……」我不由自主说出来
了，我还真怀疑黄闯是不是有「恋母情节」，可是这毕竟不大好，我说出来还真
害怕他生气。

　　可是黄闯好象满不在乎，倒是有了一些伤感，道：「如果我要能象小说那样
操我妈妈，就是一次，我死都满足了！」听了如此的话，我感到了震惊，就是我
身边的人说出了对母亲侵犯的话，而且是那麼的坦然。

　　「黄闯，你知道你在说什麼吗？」

　　「范志峰，别装了，我就不信你看这麼多的小说你就不想你妈妈，其实很正
常的，对了，让你看看我妈妈的照片！」他从书包裡掏出了一些照片，是一个女
人的照片，不能说是一个美女，但是可以看的出来很丰满、艳丽。

　　那一天，黄闯把他的书给我留下了，我看了好久，那麼多的母子性爱的描写，
我感觉怪怪的。

　　那一夜，我做了春梦，梦到了和女人做爱，就想小说裡的情节一样，开始感
觉是黄闯的妈妈，可是就在射精的时候，我看到了女人的脸，居然是我的妈妈。
我吓醒了。

　　起来的时候，我感到了罪恶，在我的内裤裡有我的梦遗的东西，我害怕极了，
可是我不知道如何解释我自己的这个怪梦。

　　我和黄闯还在一起学习，我还是看他的书，我梦见妈妈的次数越来越多，情
节也越来越多样化，在梦裡我和妈妈在好多地方做爱，也用到了好多书裡写的那
些姿势，难道我也有这方面的倾向。

　　有时候黄闯会给我讲他的妈妈，比如他偷看他妈妈了，还有他妈妈的身体了，
没有一点害羞，多的是身材飞扬，他还和我说他的爸爸，黄漆明，他爸爸常常背
著他妈妈带一个女人回家，那个女人也很漂亮，比他妈妈高一些，大约有１米７
了，身材很好，让他爸爸一阵猛操，有时候还有厂子的其他领导，有一次他偷看，
有三个男人一起操那个女人的。

　　我当时认為他一定是黄书看多了，瞎编的，可是看他神气的样子，真不知道
说他什麼. 他看到了我们家的影集，就拿了起来，翻看了一下，惊讶地指著上边
的我的妈妈，问道：「老大，她是谁啊？」

　　我说：「我妈妈，怎麼了啊？」

　　黄闯一下子狂笑起来，躺在床上开始打滚的笑，一下子把我笑蒙了。

　　「你笑什麼啊？疯了啊？」

　　他笑了好一会，才慢慢止住，道：「老大，我说这个你可别生气，我刚才说
的那个让我爸爸他们三个操的骚逼就是她啊！」

　　我一下子火了，骂道：「我操你妈，黄闯，你骂我妈！」

　　黄闯见我生气了，道：「我要是能操我妈妈我一定让你操，可是，那个女人
真的是她，她是不是叫林敏贞啊，在我爸爸厂子当会计？」

　　我顿时哑口无言，虽然我坚信我那在人前端庄秀丽的妈妈不会那样，可是，
黄闯认真肯定地眼神又让我无法质疑。

　　黄闯继续说道：「哥们，我真的不知道她是你的妈妈，不过我真的没有骗你，
如果不信的话，我妈妈今天不在家，我爸爸一定会带那个女人回家，你去看看就
知道了！」

　　我咬牙切齿，几乎嘶吼出来：「好，去就去！」心里却琢磨着，肯定不是我
妈妈，到时候我一定会让黄闯好看！

　　「好的，我先回家，有消息我会来找你啊！」黄闯却不以为然，丝毫没有把
我的怒气放在心上，好像我妈妈在他家被操是铁一般的事实。

　　黄闯走了，我坐在床上，怎麼也不能平静，我拿著妈妈的照片，那是妈妈在
他们厂子前照的照片，妈妈把头髮烫了，穿著花格子的裙子，我感觉妈妈是那麼
的漂亮也正经怎麼可能是那种女人？就是让爸爸以外的男人欺负都是不应该的，
何况有三个男人一起啊，那是什麼呢？只有小说裡才有的，怎麼在现实中出现了
呢？而且还是我的妈妈，我不信就是不信！

　　我紧张地等著黄闯的消息，同时又害怕黄闯有消息。我很想看看那个女人是
不是妈妈，我更害怕如果那个人真的是妈妈，我会怎麼办？

　　我心里充满了忐忑，同时却有一种隐隐地冲动和怪异得想法，就像小说裡的
情节，妈妈躺在床上，旁边是三个赤裸裸的男人，一个男人射了精以后，另一个
男人继续在妈妈的身上起伏。

　　大约到了晚上八点，黄闯来找我了，看他神祕的样子，我知道，一定是他说
的事情成了。我和他一起坐车向他家去。在车上黄闯告诉我，他爸爸打电话回家，
他晚上要带人回家玩，让他早点睡觉，这就是暗示他爸爸要带那个女人回家了，
他爸爸知道他偷看他和那个女人做爱。

　　到了黄闯的家，厂长就是厂长，感觉就是不一样啊，房子足有２００平，装
潢都是很贵的。

　　黄闯的爸爸黄啟明还没有回家，黄闯把我拉里他的房间，说道：「我告诉你，
无论出什麼事，你都不要出声，知道吗？我爸爸不会进来的。」

　　大约过了一个小时，我听到了门响，黄闯让我躲在房间里，他出去了，听到
他们父子对话。

　　黄闯和那个女的打招呼，他好像是故意让我听的：「林敏贞阿姨，你又来了
啊！」

　　听到「林敏贞」这个名字，我心头不由得一颤。是妈妈的名字，难道真的是
妈妈？

　　只听对方只是应了一声，没有说太多话。

　　「儿子，去睡觉去吧，我和你林阿姨有些事情。」一个中年男子浑厚的声音，
应该是黄闯的爸爸。

　　黄闯回到了房间，暗示我不要出声。我老老实实地听他的。他走到墙边指给
我一个很小的洞，小声道：「我为偷看特地挖的，你看吧，我看得多了。」说完
他便躺到床上了。

　　我对著小孔向外看著，这个小洞可以清楚的看到客厅，客厅的沙发上坐著两
个人，一个是４０多岁的男人光著上身，衣服放在旁边，上身红红的，好像是喝
酒了，在那个男人身边坐著一个３０多的女人，穿著花格的裙子，我一下呆住了，
那个女人真的是我的妈妈林敏贞。

　　这个不可能，真的是我的妈妈，我的妈妈在她的厂长家哩，难道是真的吗？
难道黄闯说的一切都是真的，我那端庄的妈妈曾经让他的厂长操过？还让三个男
人一起操过？想象着一直淑女形象的妈妈会屈服在三个猥琐男的胯下，并且还不
住呻吟，淫叫，我的心都在滴血。

　　只见黄闯的爸爸黄啟明躺在沙发上，懒懒的说道：「骚逼啊，喝了太多的酒
了，真热，帮我把裤子脱了！」

　　「妈的，他居然叫我妈妈是骚逼！」我心裡狠狠地骂著。

　　妈妈很听话的跪在黄啟明脚下，帮黄啟明把裤子脱下来，黄啟明顺势把妈妈
的裙子掀起到齐腰处，一脸淫笑：「骚逼，今天爽了吗？」

　　我不禁惊讶了，妈妈的屁股完全裸露在外边，而且居然没有穿内裤。雪白的
屁股正对着我用来偷窥的小洞。妈妈双腿之间的裂缝也正对著我的眼睛，妈妈的
下体红并且潮湿。

　　我想把眼睛闭起来，可是我却怎麼也控制不住自己的眼睛，我的心跳的很厉
害，我知道我不应该看下去，可是我怎么也按奈不住想要看下去的欲望，我甚至
想看到黄啟明的阴茎插入妈妈的阴道裡. 黄啟明已经赤裸了全身，妈妈主动的把
衣服也脱光了，跪在黄啟明的双脚之间，帮黄啟明口交。

　　看到这里，我的心都凉了。一直在我心目中神圣不可侵犯的妈妈此时竟然自
己主动地脱光了衣服，主动帮一个男人口交，主动把一个还不是很硬的鸡巴含在
嘴巴，把它弄硬好方便操她。看到妈妈淫荡的样子，我简直无法容忍。

　　妈妈的头在黄啟明的下体上抬抬落落，身体也随著她头部动作而轻轻摇动著。

　　黄啟明左手用力按了一下妈妈的头，右手伸到下边揉捏的妈妈垂下来的两个
大奶子，妈妈的头深深埋在他的下体，我想，妈妈一定把黄啟明的阴茎全都含在
嘴裡了，而且黄啟明并不想让妈妈吐出来。

　　但是也许是因為插得太深了，妈妈开始挣扎了，头在动，双脚也在动，我看
到了妈妈的阴部在妈妈双腿动的时候阴唇的蠕动，「骚逼啊，今天见了三个客户，
你表现的还不错，怎麼样，小骚逼没有被那三个东北人操破了吧，哈哈…………」

　　不会吧？妈妈见客户就是让客户操啊，难怪妈妈都没有穿内裤，而且下边还
是潮湿的，一定是刚被那三个东北的客户操过了，所以没来的及穿上，现在妈妈
还要用嘴满足她们的厂长，妈妈真可怜啊。

　　妈妈终於抬起头，对黄啟明说：「我不就是场子裡的一只母狗吗？只要厂长
你喜欢，我让厂子里所有的人操都行，我的骚逼不就是给人操的吗？操我的骚逼
我高兴啊！」

　　我彻底震惊了，刚开始我还在心里帮妈妈找理由，认为妈妈肯定有难言之隐，
没想到妈妈会说出这麼不要脸的话，简直跟婊子无异。这让我以后怎么在黄闯面
前抬起头？

　　我不由得尷尬地回头看了一眼黄闯，黄闯冲我微微一笑，不屑的一耸肩，什
麼都没有说。意思再明显不过，他是在说，你的妈妈一直都是这么淫贱，没有什
么好惊讶的。他说的不错，妈妈如此淫荡的一面他见识的何止是一次，他没有跟
他爸爸一起去操我的妈妈我就已经心存感激了。

　　黄啟明让妈妈口交了大约二十分鐘，起来，让妈妈转过身，把粗大的阴茎对
著妈妈的后边，妈妈像一隻母狗一样趴著，等待著黄啟明的进入。黄啟明的身子
向前一挺，只见妈妈的脸上有了痛苦的表情，「厂长，你又操人家的小屁屁了，
人家的小屁屁都让你操大！啊……啊……厂长的鸡巴好粗好有力啊！」妈妈被人
肛交，不但妈妈的嘴没有放过，连屁眼也要经受阴茎的折磨。

　　黄啟明用力的抽动著他的阴茎，动了只有二十几下，黄啟明大声地喊了声：
「小闯啊，出来吧，别偷看了，爸爸今天让你也操下这个母狗！」

　　我心里一颤，难道我的同学也要操我妈吗？我扭头求乞地看向黄闯，希望他
给我一个否定的答案。

　　可是，事情并不像我希望的那样，只见黄闯已经从床上起来了，小声的对我
说：「我爸爸今天可能喝多了，我就不客气了啊，其实我早就想尝尝你妈那骚骚
的小湿逼了！」说完他就走出去了，剩下我一个人，在那个小洞边，我的心彻底
凉了。

　　黄闯出去后我隐约听到外边的对话…………

　　「爸！你叫我？」

　　「儿子，你都看这麼久了，今天爸爸高兴，让你也操操这个叫林敏贞的母狗！
来，骚逼，先给我儿子舔舔鸡巴！」

　　我忍不住从小洞往外观看，发现黄闯已经脱光了衣服坐在沙发上，妈妈跪在
他的双腿之间，头一直低低抬抬给黄闯口交，我还看到妈妈用舌尖轻轻撩拨着黄
闯的龟头和马眼。看到妈妈如此荒淫的行为和黄闯舒服的表情，我简直无地自容，
妈妈居然在给我的同学口交，妈妈你怎么能这样？这让我以后怎么见我的同学啊？

　　黄闯的爸爸黄啟明在妈妈的后边，屁股一动一动的，又在我妈妈的小屄里摩
擦着他的阴茎。

　　天啊，是一对父子在和我妈妈性交啊，一对父子啊！他们怎么能一起操我妈
妈呢。

　　大约过了二十分鐘，黄啟明离开妈妈的身体，走到了妈妈面前，他的阴茎勃
起巨大，向上「坚强」地直立着，巨大的龟头在灯光下光光亮亮，上边好像有很
多妈妈的淫水，在灯光下反射著白色的光。

　　妈妈赶紧吐出了黄闯的阴茎，而将他爸爸的阴茎含在了嘴里。

　　黄闯站了起来，走到妈妈屁股后边。这小子好像是故意的，在妈妈的后边蹲
下，稍有玩味地拍了两下妈妈肥美的屁股。而妈妈并没有反抗，而是口中发出呜
呜的声音，并且淫荡的摇晃了下雪白的大屁股。好像是在祈求黄闯赶快玩弄她的
骚逼。

　　黄闯看到妈妈的淫荡样，淫邪的笑了一下，用双手把妈妈的屁股分开，将妈
妈的阴部对着我偷看的小洞，让我可以清楚的看到妈妈的阴部。不仅如此，黄闯
居然并不满足，用一只手拨开妈妈肥美阴蒂上的包皮，登时一颗粉红色的小疙瘩
暴露出来。

　　天啊，妈妈连最隐秘的阴核都暴露在了我同学的面前，我该怎么办？

　　就在我不知所措的时候，就见黄闯伸出一根手指在妈妈的阴核上抚弄摩擦起
来。

　　当黄闯的手指触碰到妈妈阴核的瞬间，只见妈妈的娇躯猛的一颤，并发出一
声快乐的呻吟。

　　我的脸顿时烧的通红，强烈的耻辱感使我怒火中烧。妈妈竟然是这样一个骚
货，被我同学的爸爸操也就是算了，被我同学的爸爸操让我的同学在一旁观看我
也忍了。但是你居然让我的同学如此猥琐的玩弄你的骚逼还能发出销魂的呻吟声，
这让我以后怎么见人？

　　黄闯的手指在妈妈阴核上摩擦的速度越来越快，妈妈时时扭动着屁股配合着
黄闯的摩擦，并且还不停的娇喘浪叫。片刻间，妈妈的骚逼已经湿的不成样子了。
看到这里，我实在不忍心再看去了。妈妈，你可知道，你的儿子此时正在观赏着
你这么淫荡的举止，如果你知道的话，你该怎么办？

　　就在我打算转过头不再看下去的时候，黄闯突然转过头，冲我偷看的洞口淫
邪一笑，然后嚣张的竖起了中指。

　　我惊讶了，什么意思？难道这样还不够吗？他还要继续玩弄我的妈妈吗？难
道刚才只是热身，现在才进入正题？

　　果然，他突然用两只手猛的掰开妈妈的阴唇，好像要把妈妈的阴部分开撕裂
一样。

　　妈妈的阴部在我的面前表露无遗，我从来没有想到过我可以如此清楚的看妈
妈的阴部，在有些深红的阴唇裡边是粉红的小阴唇，小阴唇裡是粉红色的阴道，
还有些白白的水从阴道口缓缓向下流来滴到地上，那肯定是刚刚在黄闯的玩弄下
高潮了。我的妈妈！你居然被我的同学玩弄的高潮了！

　　黄闯把妈妈的阴道口分开，弯曲着两根手指插进妈妈娇嫩的阴道里。是的，
是两根手指。我能清晰的看到妈妈的小嫩屄被黄闯的手指撑的翻开的样子。

　　黄闯的两根手指在妈妈的嫩屄里不停的探索扣动着，这种玩弄的手法我在小
说里看到过，我知道，他在寻找妈妈的Ｇ点。我不由得大惊！难道他是想让妈妈
在他面前潮吹？不行，这绝对不行，那样的话，我连最后一丝颜面都没有了，妈
妈会在我同学面前就沦为一个彻彻底底的淫妇。妈妈，你一定要加油，绝不能任
人摆布。

　　可是，事与愿违。妈妈的娇喘声越来越大，整个身子都弓了起来。我知道，
黄闯已经找到了妈妈的Ｇ点，此时已经把妈妈扣弄的瘙痒难耐。我甚至都已经听
见妈妈嫩屄里那噗滋噗滋的淫水声。

　　「林敏贞阿姨，你的屄水可真多呀，都顺着我的手淌出来了。」黄闯见势忍
不住调侃妈妈。他故意把妈妈的名字说出来，其实是说给我听的，让我知道我的
妈妈到底有多淫荡。

　　此时妈妈已经被黄闯扣弄的神志不清，再加上口中一直含着黄闯爸爸的鸡巴，
根本无暇理会黄闯的调侃，只能从口中发出呜呜的声音，同时扭动着淫荡的大屁
股做为回应。

　　「哈哈，你这位林敏贞阿姨可不是一般的极品，她的骚屄会给你带来不断的
惊喜哦！」黄闯的爸爸淫笑着对儿子说。

　　「是吗爸爸？不过我觉得现在已经有惊喜了，因为林敏贞阿姨的骚屄里已经
发大水了！」黄闯嘿嘿一笑，手上更加用力的扣弄着妈妈的嫩屄。

　　妈妈的娇喘声从刚开始的「呜呜……」变成剧烈的「啊啊……」声，娇躯也
开始变得僵直，甚至带着一些颤抖，骚屄里的水声也由一开始的噗滋噗滋变成了
哗啦哗啦，而且地上已经流了一片淫水。我知道，妈妈就要潮吹了。我的天，我
该怎么办，我的最后意思颜面也即将被掠夺了……

　　妈妈，怎么可以这么放荡？你在别的男人胯下享受快感的时候没有感觉到一
丝愧疚？你让爸爸怎么办……

　　「啊……啊……啊……」随着一阵狂野放荡的淫叫，妈妈的身躯不断的痉挛
抽搐，屄里的淫水更是像下雨一样狂喷在地上。那哗哗的水声像一记记响亮的耳
光打在我的脸上，让我无地自容。妈妈，你竟然真的潮吹了，你竟然被我的同学
用手指玩弄的潮吹了，我以后在学校里还怎么见人？

　　我脑子里甚至已经浮现出，全班的男同学都淫笑着对我说：「范志峰，你妈
的骚屄真给力，稍微弄两下就喷水了……」

　　「林敏贞阿姨，你可真是骚屄中的极品，就这么两下就已经喷了！」黄闯看
着妈妈由于高潮过后剧烈收缩的骚屄，稍有玩味的笑道。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
　第二章妈妈被我同学父子轮奸

　　而黄闯的爸爸黄启明则是一脸惊讶的看着儿子黄闯，半天后才惊奇的问道：
「我玩了这骚母狗这么久都没发现这婊子是会喷的，儿子你是怎么做到的？」

　　黄闯一时玩的兴起，没有再隐瞒偷看黄书的事情：「都是在爸爸床底下那些
书本里学的？一开始我也不太信女人能喷，所以就拿林敏贞阿姨的骚逼练练手。」

　　「哈哈哈……太好了，以后我办公室里的盆栽就用这个母狗的淫水做肥料了！」
黄启明大笑起来，像是为自己的聪明感觉到自豪。

　　什么？你们怎么可以这样，他的意思是让妈妈每天都要这样的潮吹，并且还
不知道要潮吹多少次才能把黄启明办公室里的盆栽浇灌好？那妈妈岂不成了黄启
明的人肉喷壶？天啊，那妈妈每天将会被折磨成什么样子啊？

　　看着此时还趴在地上大口喘息、不停抽搐的妈妈，我无法想象，潮吹一次都
已经这样的妈妈，在经过Ｎ多次潮吹后会是什么样子。

　　「啪！」就在我为妈妈心疼不已的时候，黄启明狠狠在妈妈的大白屁股上打
了一巴掌：「骚屄，你的淫水把我家地板弄脏了，还不赶紧清理干净？」

　　在看妈妈的屁股上，赫然印出一个血红的掌印，但是，妈妈好像并不知道疼
痛，只是轻轻「啊」了一声，便快速爬起来，像是一只渴了很久的母狗似的，撅
起肥美的大屁股用舌头快速舔舐着地上那一片自己刚刚喷出的淫水，而她骚逼里
那一股白色的粘浆随着她吞咽淫水时腹部的挤压正一点一点的向外涌出。

　　天啊！我的妈妈怎么可以这么淫荡，妈妈的行为用「婊子」这个字眼来形容
都已经是口下留情了。我再看看黄启明和黄闯父子俩一脸嘲笑的样子，简直想死
的心都有了。有这么一个淫贱下流的母亲简直是生不如死。

　　「骚逼，你的屄水好吃吗？」黄启明继续用侮辱的话语问妈妈。

　　「呜……呜……好，好吃……」妈妈顾不上回答黄启明，拼命地舔舐着自己
的淫水，好像那片淫水是天底下最好吃的美味。

　　妈妈！你还要不要脸了？你不要脸也要替儿子和爸爸着想啊！洞口另一端偷
窥的我脑子一片空白，心里如刀绞一般疼痛。

　　「既然好吃，为什么不谢谢我儿子给做了这么一餐美味呢？」黄启明再次一
巴掌打在妈妈的大屁股上。

　　妈妈赶紧爬到黄闯脚下，一口把黄闯的鸡巴含在嘴里，拼命的吸允起来。像
极了一只在主人面前摇尾乞怜的母狗。

　　我清晰的看到，黄闯的鸡巴瞬间青筋暴起，龟头像是一个蘑菇头一样红涨起
来。

　　「真是一个不错的母狗，哈哈哈……」黄启明坐在沙发上，伸出一只脚玩弄
着妈妈那对浑圆的奶子。

　　我实在不忍心再看下去了，我觉得这样下去我会疯掉的。

　　可就在这时，黄闯再次向着我偷看的洞口竖起了中指，并且脸上挂着极其邪
恶的笑。

　　我不由得心里一惊！什么？刚才还没够吗？难道他还要继续玩弄我的妈妈吗？

　　只见黄闯一把揪起妈妈的头发，让妈妈背对着他，然后把他的鸡巴对准了妈
妈那湿漉漉的嫩屄，用力的插了进去，我妈妈「啊…」的叫了一声。

　　当他把鸡巴插进去以后我知道，我完了，妈妈让我的同学给操了。

　　我的脸涨的通红，我的身体开始发抖，我真不知道妈妈为什么会这么下贱，
随便一个男人都可以把他的鸡巴插进她的屄里了，随便的一个男人都可以把鸡巴
塞到她的嘴哩，那你也不能让我同学操你啊。

　　黄闯开始抽动了，他的阴茎在妈妈的阴道裡来来回回的抽动，但是每一次都
把鸡巴猛力撞击进入，把身体全部贴在妈妈的身体上，然后慢慢地把鸡巴拔出来，
全部拔出来，然后再对准阴道口，用力，狠狠地在插入。就这样快进慢出，每一
次都让妈妈的身体受到很大的冲击，在我的位置还可以看到妈妈的奶子由于他的
顶弄，开始淫荡前后摇摆著。

　　于此同时，黄启明也把他那粗壮的鸡巴插进妈妈的嘴里，疯狂的抽插起来。

　　我看着妈妈被一对父子如此操着她的骚屄，心里有着一种说不出的滋味。

　　也许这是我第一次看到真人在性交，如果是第一次看到人在性交也就罢了，
可是我第一次看到的居然是我的妈妈，如果是看到我妈妈和爸爸性交也就罢了，
可是我看到和妈妈性交的人居然不是我的爸爸，如果是看到妈妈和别的男人偷情
也就罢了，和妈妈偷情的居然是一对父子，如果是一对父子和妈妈偷情也就罢了，
和妈妈偷情的父子居然有一个是我的同学……

　　妈妈给黄啟明口交的速度越来越快，黄啟明开始发出一些舒服的声音。

　　突然，黄啟明站了起来，把鸡巴从妈妈的嘴裡掏了出来，用手快速的套动，
因為他站了起来，妈妈仰著头，阴茎正对著她的鼻间，瞬间，黄啟明的阴茎喷射
出白色的精液，喷的妈妈满脸满头都是，妈妈还没有反应过来，黄啟明已经把还
没有射完的阴茎塞到了妈妈的嘴了。

　　我想黄啟明一定在妈妈的嘴裡也射了不少，妈妈却毫不在乎，还是用力的吸
著黄啟明的阴茎，好像要把黄啟明阴茎裡的所有精液都吸出来一样。

　　黄闯的动作也越来越快，他几乎以他最快的速度开始抽动他的阴茎，我几乎
感觉他是在一阵乱抖，可以想像他的阴茎是以怎麼样速度在妈妈的阴道裡来回摩
擦抽弄。

　　可是他突然不动了，慢慢的从妈妈的屁股后面离开，妈妈依然保持著那样的
姿势，黄闯又蹲下来，用手分开了妈妈的阴部，分开妈妈的阴唇，一股白色的液
体慢慢的从妈妈的阴道裡流了出来，那是精液，我的同学的精液，我的同学不但
操了我的妈妈，还在我的妈妈因道裡射精了，如果妈妈这次怀孕，那麼他生下来
的孩子就是我的弟弟，那麼我的同学岂不成了我的后爸爸了吗？

　　黄闯这时慢慢的走到妈妈面前，妈妈一把抓住了黄闯的阴茎，在黄啟明和黄
闯父子的两个阴茎中间吸吸这个舔舔那个，脸上还浮现出满足、高兴、还有些飢
渴的表情。

　　我感觉我的身体已经僵硬了，我甚至不知道我身在哪裡了，我只知道我的呼
吸很重，我无法得知我回去如何面对我的妈吗？我又如何面对我的爸爸呢？我突
然為爸爸感到悲哀，妈妈居然是这样的人，这样一个人尽可夫的贱货，难怪她每
一天都那麼晚回来，而且回来还要先洗澡，是要洗去她身上的精液味道，妈的，
骚逼，连我同学都可以那麼操她，那麼骚，那麼贱。

　　在妈妈不歇的努力下，黄啟明的阴茎在妈妈的口中又一次换发了威力，他的
阴茎又一次勃起了，黄啟明又一次勃起了，黄啟明又一次来到了妈妈的身后，一
边用力地拍打著妈妈的肥大的屁股、一边道：「小骚逼，今天贱客户的时候我都
没有时间操你，看来那个东北人挺喜欢你的屁眼的，一直操你屁眼，把你的骚逼
都饿着了，我也好久没有操你的屁眼了，今天我也玩一把后庭花，天天操你的小
湿逼，都已经腻歪了。」

　　妈妈听到后说：「厂长。你不是刚才操了几下了吗？不过癮吗？那您就操吧。
想操哪您的小骚逼就让您骚哪，不用跟你的小骚逼商量的，我现在天天上班也没
什麼我要做的工作，不為别的，不就是去厂裡让您操弄我的这几个小洞洞吗？」

　　我听到如此淫贱的话，一下子惊呆了，这个黄啟明连妈妈的屁眼也不放过，
刚才妈妈说的「小屁屁」原来是肛门呀。在我看的时候。黄啟明已经把他的粗大
的阴茎插入了妈妈的屁眼里，也许是因為妈妈给黄啟明口交，上边还留有妈妈的
口水或者是黄啟明射在妈妈嘴裡的精液。

　　黄啟明的阴茎进入妈妈的屁眼很是轻松，看来是妈妈已经不只一次被侵入这
个私地，所以妈妈并没有任何的不是，依然一边帮黄闯口交一边用硕大的屁股迎
合和黄啟明的阴茎操弄。

　　在黄啟明的操弄下，妈妈「啊…啊…恩…啊…」的叫个不停。

　　就在这时候妈妈又说话了：「啊…啊…厂长您儿子……啊…鸡…鸡巴又硬了
啊…好粗…啊…好长啊……我下边的小逼眼…啊…还閒著呢啊…让她操…啊…操
那吧我喜欢两根大鸡巴一起插我…啊…操我……啊厂长您操的我的小……小屁眼
…啊好…好舒服啊……您的鸡巴真大……啊操我…操我的小屁眼…我的小骚逼…
啊……」

　　这时黄闯躺了下来，让妈妈对準那粗大的鸡巴跨坐上来。说道：「来阿姨，
上来给你的小贱逼為大鸡巴了。」

　　妈妈这时毫无廉耻的跨坐到我同学的鸡巴上说：「啊…大鸡巴哥哥……啊来
操……操我的小逼逼了……啊…舒服…啊…小骚逼想…想死大…大鸡巴了…啊…
对…啊…顶…顶我…插我…操我…啊…我的这几个小洞洞好满足啊……啊…我的
小骚逼…我的小弟眼…啊……还……还有这小淫嘴…啊……就是让你们爷…爷俩
长的……啊……操……操我啊……想怎麼操就……就怎麼操……啊…厂长啊…您
用力啊……您看您…公…公子…啊…多用力啊…操我啊…啊…对啊…下边的动动
好…好舒服…啊…」

　　这时在后边的黄啟明一边拍打着妈妈肥美的屁股，一边喘着粗气说：「岁月
不饶人啊，我也不能和年轻人比啊，操，叫你贱！操死你，啊……对用你那骚屁
眼夹我…啊舒服。」我在那小洞看到黄啟明又用力拍了妈妈那肥大的屁股几下。

　　这时黄闯面带爽快的表情说：「爸爸…啊…阿…阿姨夹我…啊她那湿湿的…
小逼…夹的真紧啊。」

　　黄啟明又很操了几下说：「儿子怎麼样，舒服吧…哦…我感觉她夹的比你妈
妈都紧，这小骚货全身都是宝，……啊…儿子！你在下边捏她的奶子啊…对…捏
她…等会爸爸累了让你操她那对大奶子，可爽了，她就是没有奶水，下次我给她
肚子操大咱爷俩就有新鲜人奶吃了，你的鸡巴也够长，还可以一边操一边让她给
你舔鸡巴头，哈哈！今天在厂裡她就是这麼给我弄的，想想就兴奋。」

　　妈的！他还想让妈妈受孕，就為了有奶吃，这个色老头想的可真花花啊，听
他这麼说我这气就不打一处来，可是我的鸡巴却不听话的闹了起来。

　　「喂！骚逼给我儿子说说你白天是怎麼伺候我的。」黄啟明叫道。

　　妈妈脸一红笑淫淫的说道：「啊……厂长你讨厌拉…啊…这也要说啊…人…
人家不好意思说吗。」

　　黄啟明狠狠的又说道：「操，还装淑女啊，操都操了你还怕什麼，你就是婊
子、贱货，就是给人玩给人操的，别废话快说，还什麼装纯啊。」

　　「好拉，您别生气吗？我说，您的小贱逼说还不行吗。」妈妈满脸陪笑的说。

　　我真是服了妈妈这个贱货了，都让人玩成这样了还不忘发骚。我暗自下定决
心：一定要惩罚每一个让我颜面扫地的人。

　　「公子哥哥，你爸规定我一上班就必须先到…啊…他办公室去，我今天刚去
你爸就来了兴致，非让我给他亲…啊…亲鸡巴，我就…啊…跪在他办公桌下给他
含鸡巴，啊…啊…厂长你轻点，啊…啊…你爷俩先停停…啊…等我说完了再操吗。
看给你急的我才刚说你就兴奋了，好停了，那我接著说了，你爸把鞋和袜子脱了，
把脚伸到我裙子裡才发现我今天没穿内裤，还骂我发骚呢。他一边拿大脚趾插我
的小逼一边摸我的奶子，过了一会你爸说不过癮，让我把上身的衣服都脱了，用
奶子夹他鸡巴。」

　　黄闯这时插嘴道：「阿姨，你就不怕突然有人进来看见？」

　　妈妈淫淫的笑道：「哈哈，你爸那是厂长办公室，没有命令谁敢随便进啊，
再说我在他办公室，你爸一般也锁时光门不让人进啊，你爸办公桌后边也有个档
板看不到的，可是你爸今天没锁门，今天也巧了厂裡还真有急事找他，他就让那
人进来了，我那时还真有点害怕呢，我想了想反正也看不到我就脱了衣服和奶罩，
双手捧著奶子夹上鸡巴舔他的鸡巴头，你爸一边和他说话一边享受我给他的服务，
还爽的叫了一声，那人问『怎麼了厂长，您那不舒服吗？』那时可把我吓坏了赶
紧停了下来，这时你爸却抓这我的头髮又按了下去，还和那人说『没事，碰到腿
了你接著说』那哪是不舒服啊，是舒服的声音啊。过了一会人走了，你爸抓著我
的两个奶子猛操了几下，就射到了我的脸和奶子上，还说有人在就是比没人还爽，
还说以后要经常这麼玩。」

　　就在这时黄啟明「啪…啪…」的猛拍了妈妈那大屁股说道：「骚逼，说的好，
说的我又兴奋了，操，来把屁股再抬高点我要接著操你了。」

　　妈妈没说话顺从的撅起了屁股，等待著她的厂长再次的操弄。

　　黄闯却不干了说道：「阿姨，你再说说还有没有别的了，听你说这些我好兴
奋啊，再说点吗。」

　　我感觉黄闯就是想让妈妈说给一墙之隔的我听的。

　　「儿子你还操不操了，再说以后有的是机会，别急，下次我叫这骚货晚上不
走，陪你到你屋裡睡，给你说一夜爸爸的『光荣歷史』，现在咱爷俩先舒服舒服，
哈哈。」黄啟明自豪的说。

　　我的神啊，黄啟明你他妈的当我妈是妓女啊，你说让她和谁睡就和谁睡，还
说以后有的是机会，是你的客户也就罢了，你知不知道你儿子是我的同学啊，以
后我在学校还怎麼混啊。

　　「哦，我知道了爸爸，那您的意思是说我以后还可以和阿姨这样……是吗爸
爸？」

　　「不光这样，哈哈，下次你放学早来爸爸工厂，让你享受下在我办公室玩这
骚逼的乐趣，好了儿子咱爷俩继续吧。」黄啟明补充道。

　　就在这时妈妈说话了「厂长快别说了，您的小骚逼下边又痒痒了，快来吧，
来操我啊，公子也来啊，小浪逼和小屁眼都痒了，给我吗。」

　　黄闯「啪」的在下边狠拍了我妈妈那淫乳一下说道：「叫我什麼？叫公子？」

　　妈妈吓了一跳，茫然的看著黄闯说：「那我叫什麼啊？」

　　黄闯瞪圆了眼睛说：「叫哥哥，叫大鸡巴哥哥，叫主人，你这骚货以后在我
玩你的时候都要这麼叫，知道了吗！」

　　我看到妈妈当时脸就红了，想说什麼又没说出来。黄闯不干了，双手使劲的
揪著妈妈的大奶子说：「还等什麼呢？快叫啊，你叫的越淫荡，我就越兴奋，操
你就越有劲，你不是说你下边痒痒吗，怎麼不想让我把你操舒服了是不，快叫。」

　　这时妈妈脸上又浮现出了淫贱表情缓缓的说：「哥哥，大鸡巴哥哥，别生气
吗？我叫就是了。」

　　黄闯变本加厉的说：「叫主人，快叫我主人！！！」

　　这时黄啟明笑著说：「儿子，你还蛮会玩的吗！看来我床底下那些书没少教
会你东西啊！连我都没让这骚逼叫我主人呢，哈哈，有创意，有创意。」

　　「爸爸，您床底下那些书上的东西还有好多我没有用呢？」黄闯说道。

　　「哦……看来你没少看啊！看来以后爸爸要把调教这只母狗的任务交给你才
是啊！哈哈……」黄啟明说的兴奋无比，好像找到了一个得力干将。

　　黄闯听黄启明这么说，不由得两眼放光：「爸爸！你说的是真的？」

　　「黄闯啊，爸爸看的出，你挺喜欢玩弄这只母狗的，你是我的儿子，你喜欢
的东西爸爸自然要给你。好了不说了，咱俩接著操这个骚货。」黄啟明边插妈妈
屁眼边说。

　　我在心里不由得暗骂，这对人渣父子，真的把我妈妈当成了性玩具，看着书
本上的知识拿我妈妈做实验。

　　「好了骚逼，叫啊，叫出来，叫的我们爷俩高兴，操你的小洞也有劲，你也
舒服，叫吧，叫我们主人。」

　　在黄啟明的命令下妈妈开始叫了。妈妈扭著她的大肥屁股叫道：「大鸡巴哥
哥，主人，我的主人操我啊，我的小洞洞要主人插，主人操，快来吧，我想要给
我吧。」

　　这时黄闯又说话了。「什麼我我我的你现在不能说我。」

　　妈妈一脸迷惑的问：「那我说什麼啊，主人还要我说什麼啊？」

　　黄闯笑骂道：「阿姨，你怎么这么笨呢，哈哈，叫我们主人那你就是奴隶啊，
是我们最下贱最淫荡的性奴隶啊，这还用问啊，你的学是怎麼上的，这都不知道，
该罚。」我看黄闯现在已经完全把我还在他家事忘的一「干」二净了。

　　还没等妈妈反映过来，黄闯和黄啟明这对父子就像事先说好了一样，默契的
惩罚起妈妈来。黄啟明在后边用力的啪打著妈妈的大屁股，黄闯在下边也用力的
对妈妈的奶子又捏又揪还拍打了几下，弄的妈妈「啊……啊…噢…啊……」痛的
乱叫。

　　妈妈这时嗲嗲的说：「主人我错了，奴隶错了，你们的性奴隶知道错了，别
打了，俗话说知错就改还是好奴隶吗，性奴知道怎麼叫了，别打了…啊……啊…
…」天啊这贱货连『知错就改，还是好同志。』这样的俗语她都能给窜改的这么
淫贱，我还真有点佩服她的这股浪劲了。

　　「哈哈，这才乖吗？好了我们就满足你这小荡妇。」黄闯淫淫的说。

　　妈妈像得到了鼓励似的更努力的摇摆着她的屁股，取悦著这对父子。

　　黄啟明又发话了「骚逼啊，把今天你在酒席上唱的那段歌，现在唱给我们听
听，今天表现的不错，唱的蛮好的。」

　　唱歌？我真服了黄啟明了，光被他操还不行，还的在这时候唱歌。不过我到
是很好奇妈妈这时候能唱什麼歌。

　　妈妈这时嗲嗲的说：「好吗——我唱，性奴给主人唱，让主人听著更起性的
操我，操你们的小婊子、小荡妇、性奴隶！」

　　「性奴开始唱了哦，舔咪咪……你笑著舔咪咪……好像那话儿开在唇缝裡…
…开在唇缝裡……在哪裡……在哪裡奸过你（我）……你的笑容这样兽袭……我
（你）一直想勃起……啊……在梦裡……梦裡……猛力奸过你（我）……舔咪咪
笑得多甜蜜……是你……是你……猛奸的就是你（我）……在哪裡……在哪裡奸
过你（我）……你的笑容这样兽袭……我（你）一直想勃起……啊……再猛力…
…」

　　妈妈真是淫荡到了极点，《甜蜜蜜》也能改成这样，就在这时，妈妈用右手
托著她那丰满的奶子，把乳头放在黄闯嘴裡舔，还不停的晃动著她的大淫屁股迎
合著他们的操弄……

　　这一对父子整整「折磨」我妈妈到十一点，黄啟明在妈妈的嘴裡射了一次，
在妈妈的屁眼裡射了一次，到是黄闯比较年轻、有力，在妈妈的嘴裡，阴道裡，
屁眼裡各射了一次。最后他们的鸡巴都勃起不了才放过妈妈。

　　当妈妈要离开的时候，黄啟明没有让妈妈把脸上的精液擦去，并告诉妈妈，
道：「骚逼，这是我儿子黄闯，以后他要操你你要好好满足他。另外，过两天我
要去外地学习考察两个月，这两个月就把你的骚屄交给我儿子保管了，听见了吗？」
黄啟明為了让儿子放心又把刚才的话说一遍。

　　「对了还有，以后就和今天一样别穿内裤了，麻烦，还的脱。想穿就穿你上
次发骚求我操你时买的那个黑色的情趣开襠小内裤，要不就穿我给你买的那个开
襠丝袜，我操你也方便。知道了吗？」

　　天啊妈妈今天连内裤都没穿啊，这不就為了去吃饭的时候让人操的方便吗？
我心裡想著：「这个贱逼就没一点羞耻吗？」

　　就在我盘算着回家怎麼面对妈妈的时候黄啟明又下命令了。「骚逼啊，你的
奶罩太保守了去买新的换了，今天怎麼穿个白的来，我不喜欢！去买黑的，还有
大红大紫的穿，要保持我老有操你的新鲜感。我没兴趣操你的小骚逼了你可别求
我操，买好了明天上班先到我办公室来，我检查。骚逼一点不知道怎麼让我高兴。」

　　妈妈一边穿衣服一般说：「我知道了大老公，他是我的小老公！我所有的小
洞洞都让他操！我明天就去买，买最性感最风骚最淫荡的奶罩和内裤，我还要多
买几套天天换不同的，让您什麼时候操我都有新鲜感，明天我把我的小骚逼弄湿
了再去您的办公室，好吗大老公？」

　　「呵呵不错！蛮懂事的吗。对了上次我陪你买衣服在换衣间摸你逼时，我让
你试穿的那套就不错，明天一起买回来。」

　　妈妈一听马上就脸红道：「您还说呢，那次丢死人了，您叫人家拿那套情趣
内衣试穿，那套根本什麼都挡不住吗，（这套内衣按个人喜好自己幻想，我就不
详细描述了，眾口难调吗！呵呵）您没看到售货员都拿什麼眼光看人家呢。后来
您来了兴致非要进来抠抠我的小逼，还说她们没看见您进来，最后把我弄叫了出
来，还是被人发现了，我那天穿的黑色蕾丝Ｔ字内裤都忘了穿上，就穿上衣服什
麼都没买逃跑似的走了，等上了车您又把手伸进我的裙子裡，才发现把内裤忘在
试衣间了，您还说这样好『天然，方便、还凉快』，那次以后我就再没好意思去
逛那个商场了，要不早就买下来穿上让您看了。」

　　妈妈又说了一段她是怎麼让人玩弄的，没把我鼻子都气歪了，我暗下决心一
定要研究出一套报复计划，惩罚所有的人。

　　就在妈妈和她厂长打情骂俏的时候，黄闯突然道：「林敏贞阿姨，你有一个
儿子是不是啊，我要你今天回家勾引他，让你儿子也操你的小骚逼，知道吗？」

　　妈妈一楞，看著黄闯。

　　黄闯道：「我忘了告诉你了，林敏贞阿姨，我是你儿子的同学！不过我现在
操过你了，也可以算是他半个爹了，呵呵。」

　　妈妈一下子呆住了，不知道在想些什麼，连穿衣服的手都停下了。

　　黄啟明道：「那有什麼啊，你不就是让男人操的骚逼吗？今天回去让你儿子
满足你一下，让他也尝尝你那个湿湿的小骚逼，知道吗？」

　　妈妈没有做声，默默的穿了衣服，离开了黄啟明家，走的时候，妈妈依然没
有能在裙子裡边穿上内裤，我想她今天早上去上班可能就没穿内裤，就这麼光这
下半身上了一天班。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　第三章学校厕所的鸡奸

　　妈妈离开之后，黄啟明对黄闯说：「怎么样儿子，爸爸已经够意思了，我让
你也把林敏贞这个骚货给操了，你可不要告诉你妈妈啊！说出去咱爷俩就没这样
听话的婊子可以操了。还有，过两天我出差了，你一定要好好调教这个骚屄，等
我回来后你要向爸爸交作业的哦！」

　　黄闯嘿嘿一笑，说道：「爸爸，说到作业我想起来了，我就是用您床底下的
那些书跟林敏贞的儿子换作业抄的，如果我同学知道自己的妈妈正在被那些书上
的方法调教着，您说他会怎么想？」

　　我不由得恨得牙直痒痒，黄闯这个混蛋，真的把我当透明的了，你这些话等
我走了再说也能顾及些我的颜面啊！我发誓，我一定要报复，不过，我现在不能
表露出任何不满，在我能想到完美的计划之前我必须附和着他，我明白小不忍则
乱大谋的道理。

　　「哈哈……儿子你太坏了，比爸爸坏多了，真是青出于蓝而胜于蓝啊……以
后的事情就让我们慢慢去见证吧，早点睡吧！」说著黄啟明向卧室走去，也许他
真的在妈妈身上发洩的太累了，需要休息了。

　　黄闯道：「爸爸，你说林敏贞那个骚屄今天晚上会让她的儿子操吗？」

　　黄啟明道：「我觉得不会，我也不希望会，因为那样的话，我们就没有了玩
弄的乐趣，这玩意最有趣的就是其中的过程，结果只是给这个过程画上了个句号
而已。你说对吧儿子？当然，林敏贞会不会让她的儿子操她，你明天问问你的同
学不就知道了？哈哈哈……」黄启明说着走进自己的卧室。

　　过了一会，黄闯才回到他自己的房间。见我坐在床上一句话也不说，他走过
来小声说道：「哥们，我也没有想到可以上了你妈妈，现在你信了吧，我知道我
上了你妈妈不对，但是你妈妈淫荡的样子实在是让我把持不住。」

　　我什麼都没有说，默默地离开了黄闯的家，我知道我现在如果跟黄闯交谈的
话肯定会压制不住我的恨意，万一我控制不住爆发了，那我的计划就落空了。

　　我不知道是不是应该回家，我不知道如何面对妈妈，我也不知道如何接受如
此的妈妈，而且我无法忘记妈妈的身体，那麼丰满的奶子和阴部，那还流淌著精
液的阴道，那被不是爸爸的男人随便进入的阴道，我如何做呢，我回家是不是可
以忍受如此的妈妈或者是忍受她的身体。

　　我感到了耻辱，因為妈妈被我的同学操了，一点也不顾及我的面子，不光让
我的同学操阴道，还為他口交，更让他操屁眼，让他把精液射到了她的阴道了。
我开始憎恨妈妈，她让我丢脸，我要报復。

　　我一路小跑到了家，开了门，妈妈在家的客厅坐著，还没有洗澡，看到我回
来，妈妈一下子起来，生气地骂道：「你去哪裡了？这麼晚了，你知不知道晚上
出去很危险啊！」

　　我冷冷地走到妈妈身边，妈妈的头髮上依然有精液的痕跡，我说道：「妈妈
你……」我很想把我看到她被一对父子轮奸的过程说出来，看看这个骚货荡妇还
有没有一点羞耻心。可是，话到嘴边我又收了回来。为了报复计划，我一定不能
让妈妈知道我已经知道了她的奸情。

　　「你真的很让我失望……」我狠狠的撂下句话便冲进卧室狠狠的把门关上。

　　估计妈妈被我的举动弄的愣住，好半天后我才听到妈妈在客厅说了句：「这
孩子今天怎么了？」然后就听见洗手间关门的声音，估计妈妈要洗澡睡觉了。

　　妈妈怎么也不会想到我今天目睹了她不为人知的一面，一个荡妇的风采，现
在的妈妈已经不是过去那个神圣庄严的妈妈了，而是一个淫妇，一个让我同学爸
爸操过的淫妇，一个让我同学也操过的淫妇，一个让我丢尽面子的淫妇，一个人
尽可夫的淫妇。

　　我的心里一片混乱，我不知道明天我改怎么面对黄闯，万一他把操过我妈妈
的事情说出去该怎么办？

　　就这样，我脑子里胡思乱想着睡着了。

　　第二天一大早我就醒了，见妈妈还没有起床，就悄悄的离开家门向学校而去。
因为我现在一时无法接受妈妈，甚至根本都不想看到她，我怕我忍不住把看到的
事情说出来。那样的话，也许我的家也就此散了，这并不是我想要的结局。

　　我刚到学校就被黄闯叫了过去，他小声急切的问：「兄弟，怎么样，怎么样？
你老妈让你上了吗？哈哈，想想我都觉得兴奋！」

　　我迟疑了一下，没说话。他又问：「是不是没搞上啊，咿……看你那点出息，
要不我给你搞点药？先上了再说，我知道你的鸡巴也受不了了，怎么样还是兄弟
总想着你吧。」

　　如果是以前，黄闯兄弟长兄弟短的称呼我我心里会很高兴，可是现在，我觉
得非常的厌恶。不过，现在我妈妈已经变成了他的性玩具，我不能跟他翻脸摊牌，
否则受虐的只会是我妈妈。我冷静的说道：「黄闯，我们还是不是兄弟？」

　　黄闯被我问的一愣：「怎么了？怎么突然说起这个？」

　　「如果是兄弟，你以后就不要再碰我的妈妈了，给我留点在你面前的尊严。
如果你不再认我这个兄弟了，那么我们以后各走各的，见面不再相识！」我用非
常严肃的口吻说道，眼睛死死的盯着黄闯。

　　黄闯一脸震惊的看着我，他似乎没想到我会提出这样的要求，这无疑是把他
心爱的玩具硬生生的夺走了。不过没办法，虽然在报复计划没有实施之前不能强
行干扰他们父子对妈妈的调教，但是我也不能让妈妈任由他们摆布。

　　黄闯经过了激烈的思想斗争之后仍旧是难以抉择，面露难色。

　　我见黄闯是这个态度，不由得心头火起。暗骂，好你个混蛋，你这是吃定我
妈妈了，你等着，我绝对以十倍百倍代价让你来偿还。我狠狠的哼了一声，扭头
就走。

　　黄闯见状，慌忙一把拉住我，和颜悦色的说道：「别生气嘛！你让我在这两
者之间做出选择实在是太难为我了，总要给我时间让我下决心吧？」

　　「现在想好了没有？」我仍旧冷冰冰的说道。

　　「当然是要兄弟了，女人没了可以再找，但是能交心的兄弟可就不好找了！」
黄闯一把揽过我的肩头，乐呵呵的说道。

　　听他这么说，我心里不由得松了一口气，这样的话我就能静下心来筹备我的
复仇计划了。

　　「小峰，你这孩子怎么搞的？一大早就出门也不跟妈妈打声招呼，让妈妈担
心死了！」不知什么时候，妈妈一脸焦急的出现我身旁。

　　今天妈妈穿的是白色齐肩冰丝短衫，由于是那种很透的材料制成，所以能隐
约看到里面的黑色文胸。短衫是比较紧身的那种，把妈妈那一对风骚的大奶子勒
的耸立老高，几乎是呼之欲出。下身穿着同样白色的齐屄小短裙，并且没有没有
穿丝袜。短裙的材质同样是很透的那种，可是并没能在妈妈的屁股上找到内裤的
痕迹。

　　我不由得在心里暗骂：这个骚货，果然按照她厂长的意思没有穿内裤。你不
穿内裤也就算了，但是为什么要跑到学校里来呢。万一被我别的同学看到了，我
以后还怎么有脸来学校？

　　就在我纠结无比的时候，妈妈的脸色突然变了。

　　妈妈发现了我旁边的黄闯，整个身体登时僵硬当场，秀丽的小脸蛋也变得煞
白。嘴巴微张着，看着黄闯：「你……你……」

　　妈妈有这样的反应并不奇怪，昨天她刚刚被我这位同学操的上下起伏，而且
在临走的时候还被命令回家要让自己的儿子再操一次。而现在，这位同学还有自
己的儿子就站在一起。万一他把昨天的事情告诉了儿子该怎么办？又或者他现在
就向自己提出过份要求该怎么办？关键是，还是在自己的儿子面前。

　　片刻间，妈妈的小脸蛋从煞白就变成了羞红。

　　我暗骂，这个骚货还知道尴尬？但是嘴上却说：「早上起早了，见妈妈睡的
正香，就没敢打扰妈妈。」

　　妈妈在二人面前，眼神一直闪烁不定，想躲开黄闯，但是又怕因此得罪黄闯，
使他当场拆穿自己淫荡的一面。故而一直扭扭捏捏说不出话来。

　　我看着妈妈尴尬的样子，故意不多少话，想想妈妈这样一个骚货怎么儿子面
前应对自己的奸夫，不对，应该是奴隶主。

　　「这位阿姨一定是范志峰的妈妈吧？范妈妈可真漂亮啊！」黄闯一脸邪笑的
打破僵局，同时在说话间一直对妈妈挤眉弄眼的使眼色。甚至伸出两只弯曲的手
指做出扣弄的动作。这分明是昨天让妈妈潮吹的手法。

　　妈妈一见之下，一张小脸顿时羞红无比，慌忙低下头不敢再向黄闯那边看去，
更不敢去应答黄闯的问话。

　　我故意装作没发现他们之间的异常，对妈妈说道：「妈妈，今天年级里要召
开班干部会议，我要去准备一下了，没别的事我就先走了。」

　　此时妈妈正巴不得我赶快离开呢，这句话正中她的下怀，慌忙答道：「好，
好，你快去忙吧，妈妈也要去上班了！」

　　我应了一声，又对黄闯说：「黄闯，你也赶紧回班级里吧，等会班主任会去
点名的。」说完我便转身离去。

　　我之所以要先离开其实是有目的的，我想看看黄闯会不会履行对我许下的承
诺，虽然就算他不信守承诺我也拿他没办法，但是我不试探一下，心里的这块石
头始终无法落定。

　　我走到教学楼的拐角处慌忙隐藏起来，偷眼向刚才的地方看去。

　　只见黄闯和妈妈面对面说了几句什么，之后便一前一后向洗手间的方向走去？

　　难道妈妈想去洗手间而让黄闯引路？那她刚才怎么不问我呢？下一秒我就发
现我太天真了。只见妈妈竟然走进了男厕！怎么回事？妈妈怎么会分不清楚男女
厕所呢？就连不识字的老奶奶都知道男左女右的道理妈妈怎么会不知道？还有黄
闯，妈妈走错了地方你怎么不喊住妈妈呢？

　　下一刻，我终于知道事情没有我想的那么简单了。因为，我眼睁睁的看着黄
闯紧跟着妈妈也走进了男厕。

　　怎么回事？他们想干什么？难道黄闯想在厕所里操我的妈妈？一种不详的预
感登时冒出。我顾不上追究黄闯不信守承诺的问题，慌忙跟随上去。

　　我跑厕所门口，不敢冒然进去，害怕被他们撞到，只是附耳在墙角处，偷听
里面的动静。

　　「小闯，求求你，能不能别在这里搞，这里毕竟是我儿子的学校，万一被别
人发现了，以后我儿子还怎么见人啊？」是妈妈哀求的声音。

　　算这个骚货还有些良心，还知道顾虑我的感受。可是这并不能消退我心中的
恨意。

　　「啪……」听声音应该是黄闯打了妈妈一个耳光，因为我听到妈妈惨叫了一
声。

　　「林敏贞阿姨，别以为我叫你一声阿姨你就可以以长辈自居了。我告诉你，
你在我眼里连个母狗都不如，就是一个烂屄，一个可以人人玩弄的性工具。」里
面传出黄闯恶狠狠的声音。

　　「可是小闯……」妈妈的话还没说完，里面又传出一声脆响。

　　「骚屄！你叫我什么？」黄闯怒骂的声音。

　　接着是妈妈的哽咽声。

　　我不由得觉得奇怪，妈妈昨天在黄闯家里的表现并不是这样的，怎么今天突
然抗拒了呢？难道这里面有什么我不知道事情？

　　「臭婊子，哭什么哭？被操的舒服的时候怎么没见你哭？再哭我就让我爸爸
去法院起诉你，让你偿还你弄错的那笔账。到时候恐怕你就算去做妓女也偿还不
清！」

　　什么？我不禁惊讶了！难道妈妈弄错了财物账目，让公司亏损了钱？然后被
要挟才做出这么淫荡的事情？这么可能？妈妈一直是一个心细如发的人，怎么会
犯下这种低级错误。

　　我隐隐觉得，这里面应该有阴谋！

　　「小闯，我求求你，不要那样做了，那样的话我的家就散了……」

　　「啪……」又是一记响亮的耳光，「还敢叫我的名字！」

　　「是的主人，狗奴知道错了，狗奴这就满足主人的需求……」看来妈妈再次
妥协了。

　　我不由得恨得牙痒，黄闯这个混蛋，刚刚还人模狗样的跟我说不再碰我妈了，
这只不过转眼之间就已经忘记了一干二净，还是你根本就是在敷衍我？

　　虽然我狠不得把黄闯和他老爸一起阉了，但是，这样做未免太便宜了他们，
我一定要让他们比我现在更痛苦。在这之前，我只能像个缩头乌龟一样躲起来，
甚至眼睁睁的看着自己的妈妈被被别人操。

　　「早这么听话不就不用挨打了吗？起来，到隔间里去。」紧接着就听见厕所
里传出马桶隔间关门的声音。估计黄闯要开始操我的妈妈了。

　　虽然我知道我跟进去只会让自己心里更不是滋味，但是我还是悄悄跟了进去。
我要知道我的妈妈是怎么被人操的，我一定会加倍奉还。

　　虽然黄闯和妈妈已经把自己的动静控制的很小了，但我还是很容易找到了他
们藏身的隔间。

　　妈妈和黄闯藏在最里面靠墙的一个隔间里，我便悄悄推开隔壁的小门，潜入
进去。

　　学校里的厕所所用的马桶不是我们自己家里用的那种坐便器，而是蹲便器。
正因为是这样才会方便我偷看，因为每个隔间之间的隔板离地面的高度只有不到
十公分的距离，如果是坐便器的话，估计我所能偷看到的范围就被整个马桶挡住
了。

　　「把腿分开，对就这样……」黄闯在隔板那边命令道。

　　我赶紧趴下，把脸贴在地上往隔板那边观看。

　　我的天啊，妈妈此时已经把小短裙拉到了腰间，双腿成Ｍ形背靠着墙坐在地
上。这种淫荡的姿势估计只有日本电影里才会有吧？虽然我只能看到腰部以下的
部位，但是我很确信那就是我的妈妈，因为这里是男厕所，而在我眼前的是一个
长着浓密阴毛的骚逼。不是妈妈还会是谁？

　　妈妈的骚屄真的很嫩，两片小阴唇还是粉红色，像少女一样的粉嫩。不知道
是爸爸很少操还是妈妈保养的好，如果我不知道那是妈妈的话，肯定会认为那是
学校的某位女同学。

　　「骚屄，你今天有福了，刚好今天有美术课，我带了水粉画笔，一会儿让你
见识一下我的笔法，嘿嘿嘿……」隔壁传来黄闯淫虐的笑声，虽然很小声，但是
我听的清清楚楚。

　　什么意思？黄闯把妈妈扒光了只是为了画画给妈妈看？这是什么套路？

　　下一秒我便发现我错了。黄闯不是个仁慈的家伙。

　　只见一手伸到妈妈的阴部，像昨天一样扯开阴蒂上的包皮，露出粉嫩可爱的
小疙瘩。

　　「啊……」隔壁传来一声轻轻的呻吟声，应该是妈妈的敏感部位被人突然触
碰而带来了一丝快感。

　　妈的，黄闯这小子在搞什么？难道是想临摹着画妈妈的骚屄，这小子怎么这
么变态？

　　「嘿嘿嘿……骚屄，准备好了吗？我要开始了……」突然，一直水粉画笔出
现在我的眼前。

　　「呜呜……」妈妈的哽咽声，估计是妈妈想反抗但是又不敢反坑而发出的无
言的抗议。

　　我心里怒骂，要画就赶快画，哪来这么多的废话。

　　突然，我震惊了，黄闯的确是在画屄，只不过不是在纸上画，而在妈妈的骚
屄上画。

　　当那支画笔柔软的细毛触碰到妈妈娇嫩的阴核时，妈妈肥美的大屁股猛地一
阵巨颤，同时口中发出一声低呼。呼声很沉闷，估计是妈妈担心有人听到，强制
把声音压制了下来。

　　「怎么样？骚逼，这种感觉从来没有过吧？」黄闯说着，手中画笔更加快速
的在妈妈阴核上摩擦。折磨的妈妈娇喘声越来越粗重，淫荡的大屁股、包括两条
白嫩的大腿都在不停的颤抖，肥嫩的小骚逼像小嘴一样有节奏的一张一合的，像
是在说，快操我，快操我！

　　「骚逼，舒服的话就叫出来吧，不然的话我就把画笔收起来了！」黄闯故意
用话语挑逗妈妈。

　　「不，啊……不要停，母狗……啊，母狗的骚逼……骚逼痒……」妈妈狂烈
的娇喘着，口中的话已经淫荡的让人发指。

　　「那你求我啊！」在黄闯快速的摩擦下，妈妈的阴核已经从刚刚的黄豆般大
小的粉色变成花生般大小的暗红色。并且妈妈的骚逼如同泉眼一般不断涌出淫水，
时时还流出白色的黏液。我知道，妈妈快要高潮了。

　　「骚逼，小骚逼求主人，啊，啊，求主人，狠狠的，啊，玩弄，玩弄母狗的
骚逼，啊，啊。」妈妈已经被淫欲冲昏了头脑，淫贱的祈求黄闯玩弄她。

　　「那骚逼想让我怎么玩啊？」黄闯不依不饶，继续挑逗妈妈。

　　「用鸡巴，用，用画笔，用，用什么都，都行，只要主人高兴，用，野狗的
鸡巴都行……」

　　天啊！妈妈，你怎么能说出这样的话，你是天生就不要脸的吗？你怎么能说
让野狗操你呢？

　　「哈哈……主人这就送你飞！」说着，黄闯手上画笔的速度更快，几乎每秒
钟能摩擦五六下。妈妈屄里流出的已经没有清水了，全是白色的粘浆，我知道妈
妈高潮在即了。

　　「啊……啊……啊……」突然，一阵撕心裂肺的淫叫回荡在整个男厕。还好
现在是早自习时间，厕所没人，不然的话，我妈妈就彻底红遍全校了。

　　只见妈妈的屁股猛地抬起，整个身子都在剧烈的颤抖，淫水像喷壶一样狂喷
飞溅，打在隔板上发出「哒哒哒」的声音。

　　天啊，妈妈又潮吹了，妈妈竟然被一支画笔玩弄的潮吹了，而且是在学校的
厕所里被一支画笔玩弄的潮吹了。并且这支画笔的主人是我的同桌同学。

　　「骚逼，今天表现不错，我已经录下来了，一会儿我让你儿子也见识一下你
淫荡的样子。」

　　由于我在隔壁只能看到妈妈的下半身，所以并知道妈妈听到这句话后是什么
表情，只是看到妈妈挣扎想要站起来，口中哀求道：「不要，求求你了，不要那
样做，那样……」

　　妈妈的话还没说完，又重重的坐在了地上，同时发出一声闷哼。我想，应该
是黄闯又把妈妈按坐在了地上。

　　「想让我保守秘密也可以，就看你表现了。骚屄，把嘴张开！」

　　紧接着就听见哗哗的水声，声音很沉闷，就是像是往夜壶里撒尿时发出的声
音一样。那个声音持续了大概两分钟才结束。

　　就在我纳闷那到底是什么声音的时候，就听黄闯开口说道：「骚逼真懂事，
一滴都没浪费，全吞下去了。怎么样，老子的尿好喝吗？」

　　什么？刚才黄闯在往我妈嘴里尿尿？妈妈还把他的尿都吞了下去？天哪，妈
妈你还有点点的自尊吗？

　　「嗯，嗯，好喝……」妈妈还恬不知耻的说好喝，这可让我怎么活啊？

　　「啊！」突然「啪」的一声脆响，引得妈妈一声惨叫。应该是黄闯那个混蛋
又在打妈妈了。

　　「什么好喝？怎么个好喝法？说清楚！」黄闯骂道。

　　「主人鸡巴里流出来的圣水真好喝，小骚逼想天天都喝主人的圣水，主人的
尿，小骚逼要喝一辈子！」妈妈说道。

　　「好吧，今天林敏贞阿姨很听话，我就先放过你，但是你把地上你的骚水清
理干净才能走，记住，要一点一点的舔干净。一会儿我过来检查，如果没舔干净，
后果你会知道的。」说完，黄闯摔门走出洗手间，留下妈妈一个人在隔间里。

　　黄闯的脚步声渐远，而妈妈并没有要离开的意思。

　　当我正在纳闷的时候，却见妈妈突然翻身趴在地上，伸出舌头开始舔舐地上
的淫水。那动作简直跟一只母狗无异。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　第四章复仇计划（一）

　　我心痛如刀割。曾经的妈妈，端庄秀丽，宛如银屏女神。而如今，竟因为一
笔错账而被逼迫的去做妓女都不齿的淫荡行为。妈妈，我该怎么才能拯救你呢？

　　我很想去阻止妈妈舔舐地面上的淫水，但是，如果我现在出现在妈妈的面前，
那么我们之间的那层窗户纸就彻底捅破了，以后我该怎么面对妈妈？妈妈又该怎
么面对我和爸爸？

　　唯一的办法，就只能是以暴制暴，我只有让黄闯父子加倍偿还了他们的罪孽，
这场淫乱的闹剧才会就此终止。

　　很快，妈妈把地上的淫水舔舐一空，甚至连马桶里面的淫水也没有放过。我
就这样静静的看着妈妈把淫水舔舐干净，直到妈妈迈着蹒跚的步子离开，我才六
神无主的回到教室。

　　离老远我就看到黄闯那猥琐的笑容，我知道，他正在回味背着我偷偷玩弄我
妈妈的乐趣。

　　然而，我却不能去指责他的不道义，反而装作一无所知的样子说道：「什么
事情这么高兴？」

　　「没，没什么。」黄闯做贼心虚的回避着我。

　　我也懒得跟他讲太多，反正说多了也于事无补。干脆静下心来想心事。

　　今天厕所里的那一幕一直回荡在我的心里，脑子里，使我根本无法专心听课。
我就这样一直胡思乱想着，浑浑噩噩把这一天混了过去。一直到放学，如果不是
黄闯推搡我一下我还正在神游太虚呢。

　　「走不走啊？都放学了！不是在想哪个美妞的吧？」黄闯笑道。

　　「啊，是吗，马上走！」回过神的我，赶紧收拾东西走出教室。

　　「走这么急干什么呀？」黄闯快步跟上我。

　　「回家写作业啊，每天不都是这样的吗？」

　　「那，那个，我今天就不去你家写作业了。今天我家里有点事情。」黄闯支
支吾吾的说道。

　　我见他说话时眼神闪烁不定，有意的回避着我，我瞬间明白了，这个王八蛋
肯定是要去他爸爸的公司操我的妈妈了。

　　但是我并不点破他，说道：「这样啊，那好吧，不过，你的ＱＱ要借我用一
下。」

　　「要我ＱＱ干嘛？」黄闯不解的问道。

　　「你不是有很多Ｑ币吗？我充个年会，装装逼！」其实我要他的ＱＱ另有目
的，不过我的这个理由并不高明。我生怕他会说，我把Ｑ币转给你这样的话，那
样我就拿不到他的ＱＱ了，那么我的计划又要搁置了。

　　结果，黄闯很爽快的答应了：「行，一会儿我把密码发给你，先走了！」说
完，一路小跑的离开了。

　　不一会儿，我就收到了黄闯的短信，估计他现在一门心思的在我妈妈身上，
根本没有心情给我开通年会。这样的话，我的计划就迈出了第一步。

　　回到家，房间里依旧是空荡荡的，我心中一阵悲凉，妈妈此时一定又屈服在
了黄闯父子的胯下。不过，我此时没有心情思考这些，我还有重要的事情要做。

　　我慌忙打开电脑，登上黄闯的ＱＱ，查了下他的Ｑ币余额，居然有三千多，
真不知道这小子哪来那么多的Ｑ币。

　　我先用Ｑ币购买了一个等级稍高一点的ＱＱ号，然后有在网上下载了一些靓
丽少妇的照片传到ＱＱ空间里面，然后把ＱＱ资料做了重新修改，彻底伪装成一
个少妇形象。

　　最后，我又花一百多Ｑ币在拍拍商城购买了一个盗号木马。

　　然后，我点开黄闯ＱＱ的好友栏，需找他爸爸的ＱＱ，当我点开家人一栏时，
发现里面有三个人，一个是爸爸，一个是妈妈，还有一个是？姐姐？

　　黄闯居然还有一个姐姐，怎么从来没听他提起过？并且上次去他家也没有见
到她姐姐。我慌忙点开她姐姐的空间查看相册，进去之后却发现里面好多相册都
是有密码的，只有一部分是公开的。

　　点开其中一个公开的相册一看，哇！好一个御姐，一头乌黑的长碎，大眼睛，
小圆脸，樱桃小口。从照片上看，胸前双峰耸立，至少也是Ｃ杯。细腰圆臀，一
看就是一个欲女。

　　照片中，她斜倚在一座门楼牌坊的石柱上，牌坊上书写着「华信学院」。怪
不得那天没见到黄闯的姐姐，原来她在外地上大学。

　　不过，她空间里那些加了锁的相册引起了我的好奇，这里面究竟是什么样的
照片呢？还要加锁！

　　我尝试了几次，都没有破解成功，估计只有盗取了她的ＱＱ才能看到里面的
内容。

　　刚好她现在在线上，干脆现在就盗取了她的号码，刚好试试我刚买的木马好
不好用。

　　其实这个木马就是一个安装程序，打开程序后把你要盗取的ＱＱ号码输入到
程序对话框里面，然后用的你的ＱＱ给对方打招呼。当对方有了回复，程序就会
弹出对方的ＱＱ密码。使用起来特别方面，不过，前提是对方必须是你的好友。

　　而现在黄闯的ＱＱ在我手上，这样是方便了很多。

　　我赶紧打开盗号程序，输入黄闯姐姐的ＱＱ号码，然后用黄闯的ＱＱ给她姐
姐打招呼。

　　「老姐，在吗？」

　　可是，消息发过去，如同石沉大海，等了Ｎ久也不见有回复。

　　就算我打算放弃的时候，那边突然有了回复。

　　「什么事？」

　　紧接着，盗号程序弹出一个对话框，上面是密码。

　　我心里忍不住一阵兴奋，这是我第一次盗别人的ＱＱ号码，并且是这么顺利
的盗取了。

　　不过我现在并不能蹬她的ＱＱ，因为她现在还在线上，一旦发现号码被盗把
密码改了就麻烦了。

　　索性我就等她下线了之后再登。在这个空档里把黄启明的ＱＱ号码记录了下
来。到时候我要用刚买的这个ＱＱ盗取他的密码。我之所以不直接用黄闯的ＱＱ
直接盗取是因为，如果时候他们聊起来就会穿帮，黄闯可能就会怀疑到我头上。
为了安全起见，我觉得还是用我新买的ＱＱ去做最为合适。

　　随着时间一点一点的推移，客厅的那口老钟敲起了午夜十二点的钟声。黄闯
姐姐的头像也随之变成了灰色。

　　我迫不及待的登录她的ＱＱ号码，点开空间，找到那几个加了锁的相册，点
开其中一个名称为ＱＱ的一看，卧槽！全是一些自拍，性感自拍，穿着各种情趣
内衣的自拍，虽然并没有露点，但是那妖娆的身段，妖艳的面孔，也足以让很多
男人马上充血挺枪。

　　果然是一个骚货，竟然自拍那么多么多性感照片，还传到了空间里。没想到，
黄闯家不仅男人猥琐，女人也同样放荡。

　　我慌忙点开另一个叫做ＬＤ的相册，这一打开，我当场就招架不住差点喷了
鼻血。妈的，这个骚逼居然还自拍了全裸的照片，一对大奶子浑圆坚挺，看来平
时很注重包养。乳头不像熟女那样突起很高，只是想黄豆那么般大。值得一提的
是，她的乳晕很小，也就是比乳头稍微大了一圈，并且颜色很淡，淡的如果不仔
细看的话几乎发现不了乳晕。简直就是嫩乳中的极品。相信无论是什么样的男人，
只要见到这对咪咪都做不到坐怀不乱。

　　再往下看，便是她那纤细的小蛮腰，怎么可以这么细，感觉我两只手都差不
多可以箍住，给人一种稍微一用力就能这段的错觉。我脑海中不禁浮现起双手抓
住她的小嫩腰，大鸡巴狂干她的小骚逼的画面。

　　还有她的三角地带，由于照片都是站立姿势拍摄的，所以只能看到她的阴毛，
没办法看到她的小嫩屄。不过她的阴毛不是很浓密，确切的说，应该是很稀疏，
只有稀稀拉拉的几根，估计都能数得过来。亮点是，那些阴毛不像很多人的阴毛
那样有些卷曲，她阴毛很直，直的甚至有些过分，而且很有光泽度，我怀疑这个
骚逼护理过阴毛，就像护理头发那样护理过。

　　再点开别的加锁的相册，也都是类似这样的照片，全都是站着拍摄的，所以
一直无缘看到她的小嫩屄长什么样。不过，有一套口交的照片让我眼球猛地一亮。
照片中一个青筋暴起的大鸡巴被她舔的明光闪闪，最后射的她满脸满嘴都是精液，
她还伸出舌头给嘴里的精液来了一张特写。真是一个淫荡的骚逼。

　　看完这些照片已经快凌晨一点了。妈妈到现在还没有回来，我不由得暗自伤
神，不知道今天妈妈会被调教成什么样？同时我对黄闯父子的恨意更加猛烈，对
于黄闯家的女人，我一个都不会放过。

　　所以，我把黄闯姐姐的照片全部保存下了，然后用我新买的ＱＱ加了她好友。

　　当我完成这一切的时候，客厅里传来一阵声响，我知道是妈妈回来。

　　我慌忙关了电脑，跑到床上假装睡觉了。

　　然后就听见我的房门发出一声轻响，随之一丝光亮透了进来，然后又是一声
轻响，光亮没有了。应该是妈妈查看我是不是睡觉了。

　　我想，妈妈应该也已经累的够呛了，一天不知道被别人玩弄多少次，不由得
觉得妈妈真是可怜。

　　正当我打算闭上眼睛安静入眠的时候，客厅隐隐约约传来了说话声，虽然听
不清楚，但是我能分辨出，那绝不是妈妈的声音，并且那是一个男人的声音。

　　我不由得心里一阵惊讶，难道是爸爸回来了？不应该呀，爸爸前天才刚走，
去乌鲁木齐谈一桩生意，是坐火车去的，按时间算的话，现在还在去乌鲁木齐的
火车上呢，不可能是爸爸。

　　答案只有一个，妈妈带野男人回家了。不过这也太大胆了吧，毕竟我还在家
里呢。

　　为了证明我的猜测是否属实，我悄悄下床，轻轻走到门前，把门打开一条缝，
向门外观瞧。

　　我的天！黄启明，黄闯！父子俩居然来我家了，难道他们白天操我妈妈还没
有操够吗？这都这么晚了还要到我家里面继续操我妈妈！这对人渣究竟是有多么
的混账呀！

　　「小骚逼，今天一天只看着你被客户操了，我都没办法操你了。明天一早老
子就要去外地考察学习了，这一走就是两个月，想想要两个月操不到你的小骚逼，
怪可惜的，所以，咱们今天就来个通宵大操屄怎么样？」黄启明靠坐在客厅的沙
发上，一脸淫笑的对妈妈说道。

　　妈妈慌忙像母狗一样往地上一趴，爬到黄启明脚下，摇晃这淫荡的大屁股，
嗲声说道：「敏贞骚逼本来就是主人的玩具，主人想怎么玩就怎么玩，不用跟敏
贞骚逼这么说话，把敏贞骚逼当作母狗看就好了。」

　　妈妈的这段话引得黄启明父子哈哈大笑，只见黄启明一巴掌打在妈妈的大屁
股上，骂道：「烂屄，你以为我把你当人看过吗？哈哈……」

　　接着这父子俩再次哈哈大笑起来。而妈妈脸上却是一阵红一阵青的，但是嘴
上却慌忙说道：「母狗错了，母狗太自以为是了，请主人原谅！」

　　在我得知妈妈是因为一笔错账才被沦为性奴的时候，我对妈妈的恨就变得没
那么强烈了，换之而来的是对妈妈的心疼还有怜惜。然而，对于黄闯父子，我恨
不能把这他们碎尸万段，特别是此刻，我的愤怒更加强烈，简直是怒不可解。可
是，在我面前的是一个强壮的中年人和一个年纪跟我相仿的少年，如果我此时冲
出去，恐怕非但阻止不了他们的恶行，还很可能会受到更加肆意妄为的凌辱。并
且我的复仇计划也很可能就此成为泡影。所以，我一定要冷静下来。

　　「爸爸，你不是说两个月以后让我给您交作业吗？其实不用，今天晚上就让
您看看您儿子的手段！」黄闯伸出一只脚踩在妈妈头上，把妈妈踩的一边的脸死
死贴在地上。

　　而妈妈却没有反抗的意思，反而是扭动着自己丰满的大屁股，嗲声嗲气的说：
「母狗期待着小主人的玩弄，骚母狗的小烂屄已经开始痒了，请小主人玩弄我给
大主人看吧！」

　　妈妈的这段话引得这对父子哈哈浪笑。

　　「看不出这个骚屄还有受虐的倾向啊！」黄启明淫笑说道，忍不住撩起妈妈
的短裙，伸出两根手指插入妈妈骚屄里抽插起来。（妈妈一直都没有穿内裤。）

　　只见妈妈轻轻「啊」了一声，随后整个身子便迎合着黄启明手指抽插的节奏
扭动起来，顿时，骚逼里传出「噗滋噗滋」的声音，看来妈妈真的已经淫水泛滥
了。

　　「敏贞……贞母狗好喜欢……喜欢被主人玩弄，但是，但是，主人可不可以
……把敏贞母狗牵……牵到房间里玩弄，不然，不然……骚母狗的……淫叫声会
……吵醒母狗的……母狗的儿子的。」妈妈大口喘息着说道。

　　「嘿嘿，这个骚逼居然还有羞耻感？看来需要加大力度调教才行！」黄闯一
脸坏笑的说道。

　　妈妈一听，赶忙说道：「小主人误会了，敏贞母，母狗的意思是，万一母狗
的儿子醒了，出，出来捣乱岂不是很煞风景？」

　　我知道，妈妈之所以会这么下流淫贱的说自己，完全是为了让这父子俩能够
同意让她房间里去，防止自己别人玩弄的行径暴露在我的面前。

　　「行啦，知道你害怕你儿子发现你是一个骚逼荡妇，我早就帮你准备好了。」
黄闯说着从口袋拿出一个小瓶子，随手丢到妈妈面前。

　　妈妈捡起小瓶子，从里面倒出来三粒药丸。不禁疑惑的看向黄闯。

　　「放心，这只是一种安眠药，足够让你儿子睡到明天早上的。毕竟我也不想
过早的让你儿子发现，我还想想看看你们母子乱伦呢！」说着，黄闯大笑起来。

　　我心里大骂，黄闯这个王八蛋真的是在敷衍我，他稳住我的原因居然是想让
我跟妈妈乱伦。

　　妈妈对于他说的这段话似乎并不以为意，估计妈妈是觉得眼下的事情才是最
重要的，以后的事情只能以后再说了。

　　「谢谢小主人成全！」妈妈欣喜的不住磕头。

　　「行了，别他妈假惺惺的了，快去给你儿子灌药去！」这时一直在玩弄妈妈
骚逼的黄启明插话骂道。

　　妈妈如获大敕一般爬起来，到了一杯水，把药丸溶解倒水里。

　　黄启明父子俩看到妈妈匆忙的样子，忍不住调侃道：「你看这骚逼着急忙慌
的，她是有多么着急被操啊？」

　　其实他们心里明白，妈妈是害怕他们改变主意。

　　我见妈妈已经端着水杯向我这边走来，赶忙回到床上假装熟睡。

　　「咚咚咚」妈妈的敲门声，我没做出任何反应。

　　「咚咚咚」妈妈再次敲门，我故意装作被惊醒，「嗯」了一声。

　　「小峰已经睡了吗？」妈妈已经听到了我被惊醒的声音，在门外问道。

　　「妈妈，这么晚了，有事吗？」我故意问道。

　　这时，妈妈推门进来：「我见餐桌上你吃剩下的饭菜都是酱味的，应该很咸
吧，怕你夜里口渴，所以妈妈给你倒杯水。」

　　「哦，是这样啊，我还真的有点口渴了。」我装作刚刚睡醒，揉着眼睛说道。
其实妈妈的这理由相当不高明，因为我今天根本就没在家里吃饭，餐桌怎么可能
有剩菜呢？估计是平时我口味比较重，吃东西喜欢喜欢吃酱卤味的东西。所以妈
妈才找了这么个借口。

　　「那就快喝了吧，喝了可以睡个好觉。」妈妈这句话真是一语双关，我喝了
确实能睡个好觉，无论他们在家里搞出多大动静我都不会醒了。

　　「谢谢妈妈！」我接过杯子，一饮而尽。

　　当然，我并没有真的喝下去。由于妈妈进我房间的时候并没有开灯，所以房
间里的光线很暗，根本看不清我是把那杯水喝了，还是从睡衣领口倒进了衣服里。

　　我把杯子还给妈妈的时候，从妈妈的眼中看到了一丝担忧。我知道，妈妈其
实并不情愿让我喝掉那杯水，只是如果我不喝掉，她就会被暴露，那时候，我的
家也就完了。为了这个家，她也是不得已为之。

　　为了让妈妈宽心，我微微一笑：「妈妈，那我先睡了！」

　　妈妈微微点头，退出我的房间，轻轻把门带上。

　　而我并没有急着下床接着偷看，因为，按照常理来说，一会儿妈妈还会回来
一趟，看看我是否真的睡的叫不醒。而在这段时间里，黄启明父子也不会对妈妈
做什么。

　　我安静的躺在床上，想我的复仇计划。我原来计划是用我刚买的那个ＱＱ加
黄启明，然后对他进行诱惑，套出他是怎么陷害妈妈的。然后盗取他的ＱＱ，用
他的ＱＱ诱惑黄闯的妈妈裸聊，然后录制下来。最后再用这个视频要挟她调教她。

　　但是现在我对黄启明父子已经忍无可忍了，而且这个计划还需要一个未知时
限的过渡期，并且能否成功还是一个未知数。毕竟我对黄闯的妈妈并不了解，不
知道她会不会对这视频给黄启明跳脱衣舞。现在，我只能先用那个现成的，也就
是黄闯的姐姐，虽然不比玩弄的他妈妈来的畅快，但是多少也能寻找点心理安慰。

　　「咚咚咚」「小峰，睡了吗？」果然，妈妈又来敲门了。

　　我慌忙装作熟睡。

　　妈妈似乎仍不放心，推门进来，附在我的耳边轻呼道：「小峰，小峰。」然
后又摇晃了我几下，见我仍旧没有反应，这才长舒一口气，离开房间。

　　妈妈刚把门关上我就跳下了床，悄悄把房间门闪开一条缝。

　　只见此时黄闯手里一根锁链，还有一个奇怪的东西，由于从来没见过所以叫
不出名字。只是样子有点像拂尘，但是把子有些短，大概也就十多公分，而且特
别粗，估计五公分那么粗。形状也比较奇特，属于那种不规则的形状。

　　「林敏贞阿姨，你不是一直都自称是母狗吗？今天老子就给你装个尾巴！」
黄闯说着，把那个拂尘一样的东西在妈妈面前晃了晃。

　　听他这么一说，我突然想起了那是个什么东西了，之前在花花公子杂志上看
到过这个东西，那是肛塞的一种，属于ＳＭ工具的一种，这种肛塞都是有电击功
能的，虽然电流量很小，但也已经超过了人体的忍耐范围。

　　仔细想想，一会黄闯会把这个尾巴插进妈妈的肛门里，然后打开电源，肛塞
就会释放出大量的电流击打着妈妈的屁眼。妈妈会在那种电击下抽搐，嚎叫。并
且越是那样，肛门就约会收缩，（这是神经系统和肌肉的本能反应）越是收缩，
肛塞被屁眼夹得越紧。那么凄惨的画面，妈妈怎么承受的住？

　　看来妈妈还不知道这个东西具体的功能，听说要给她装个尾巴，马上把屁股
撅的老高，等待着那个尾巴的插入。

　　「这骚屄已经迫不及待了！」黄启明拍了一下妈妈的大屁股，调笑的说道。

　　黄闯只是笑了笑，并没有说话。他在妈妈的屁眼上狠狠吐了口吐沫，然后用
手指抹均匀。随后拿起肛塞，在妈妈屁眼周边摩擦一会儿，然后手上猛一用力，
插入妈妈的屁眼里。

　　只见妈妈眉头猛地一皱，长长吸了一口冷气。我估计应该是很疼，因为黄闯
根本就没有做任何准备工作，只是用一口吐沫做为润滑剂。索性妈妈的屁眼经常
被人操，不然的话，就刚刚这一下非弄出个肛裂、脱肛不可。也就是这样，妈妈
也是疼得小脸惨白，额头上汗珠如豆。

　　「骚逼，来把项圈带上！」黄闯又拿出那条锁链，套在妈妈脖子上，那不是
网上卖的的那种情趣锁链，而是一条真正的狗链，看上去应该是一条旧的，估计
是从哪条狗身上刚拆下来的。

　　然后，黄闯暴力的把妈妈身上的衣服撕碎，拿出一卷胶纸，分别给妈妈的双
手双脚缠住，让妈妈只能用手肘膝盖着地。

　　妈妈此时样子真的很像一只小巧可爱的母狗。

　　而黄闯如此束缚妈妈的用心很是险恶，此时妈妈的手和脚已经没有了任何行
事能力，一会儿一旦肛塞上的电源打开，无论妈妈怎么挣扎，都无法摆脱那根插
在肛门里的尾巴了。而我，只能眼睁睁的看着妈妈被折磨的发出声嘶力竭的嚎叫。

　　「骚逼，准备好了吗？」黄闯说着，伸手到妈妈的屁股上，准备打开开关。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　第五章复仇计划二

　　我简直不忍心看下去了，就在黄闯打开肛塞开关的一瞬间，妈妈的表情就变
了，变得惊恐、狰狞。接着就是浑身不停的抽搐，并且抽搐的越来越剧烈。

　　「啊……啊……啊……」撕心裂肺的惨叫声在客厅里不停回荡着。

　　不仅如此，黄闯又拿出一根皮鞭，狠狠抽打着妈妈那美肉乱颤的屁股，每一
鞭落下都在妈妈的屁股上留下红红的印迹。

　　而黄启明则是慵懒的坐在沙发上，一脸玩味的笑容，嘴里叼着烟，手中拿着
一根加长的按摩棒在妈妈的屄里来回抽插着。

　　我想，妈妈此时应该已经感觉不到鞭打的痛感和按摩棒的快感了，因为，肛
塞里的电击感已经把她折磨的两眼翻白，口吐白沫了。甚至已经瘫软在了地上，
并且抽搐也慢慢变得没那么强烈了。眼看妈妈就有昏死过去的迹象了。

　　黄闯见状，慌忙把电源关掉。

　　「哈哈哈，这骚逼被电尿了，好大一片尿啊！」黄启明看着妈妈的身下大笑
起来。

　　我闻言望去，果然，妈妈真的被电的失禁了，一片黄黄的尿液在白色的地板
上格外显眼。

　　「这一幕如果让他的儿子看到该有多刺激啊！」黄闯也淫笑道。

　　我不由得恨得牙痒，几乎把满嘴牙齿咬的粉碎。

　　而妈妈仍然还在失神状态，趴在自己的尿液上，身子一下一下的抽搐着。看
来这种电击肛门的调教实在是让妈妈有些承受不住。

　　黄闯又狠狠一鞭打在妈妈身上：「骚逼林敏贞，赶快起来！」

　　妈妈仍旧大口喘息抽搐着，并不为之所动，甚至地上尿液都流到了她的嘴里
也没有反应。

　　「看来把这骚逼折磨残了。」黄启明踢了妈妈两脚，见妈妈仍旧没有反应，
邪笑的说道。

　　「骚逼，再不起来我把开关打开了啊！」黄闯淫笑着威胁妈妈道。

　　听到这句话，妈妈脸上猛地一惊，突地挣开双眼，慌忙挣扎着爬起来。

　　由于妈妈的胳膊和腿都被胶纸缠着，只能膝盖和手肘着地，为了支撑身子，
妈妈腰身压得很低，屁股翘得很高，再加上屁眼里插着的那根尾巴。远远看上去
真的像极了一只正在发情的母狗。

　　「骚逼求求主人，饶了骚逼吧，骚逼真的受不了这个。」妈妈爬到黄闯脚边，
一边舔着黄闯的脚趾，一边哀求道。

　　「林敏贞，老子想尿尿了！」黄闯并不理会妈妈的哀求，阴笑着说道。

　　妈妈闻言，慌忙直起身子，张开嘴巴：「骚逼最喜欢喝主人的尿了，求主人
尿在骚逼的嘴里吧！」

　　妈妈此时的姿势真的很像一只在主人面前买宠的小母狗，特别是那一脸可怜
巴巴的样子，真是说不出的淫荡，就连我都忍不住的发指。

　　「哈哈哈……儿子，你什么时候把这骚逼调教成这样了？」黄启明惊奇的站
了起来，估计在他眼中，妈妈只是个免费的妓女，可他怎么也没想到妈妈竟然如
此自甘下贱。

　　「爸爸，要不要一起来感觉一下这个人肉马桶，很节能环保的，尿完尿还能
帮你把鸡巴清理干净呢！」黄闯不无得意的说道。

　　「大主人，小主人都快来尿在骚逼嘴里吧，骚逼迫不及待的想喝尿了！」妈
妈不等黄启明答话，慌忙随声附和着说道。

　　我知道，妈妈是害怕黄闯再次把肛塞上的开关打开，竭尽全力的想讨好这对
父子。而我此时，已经不再祈求上天能保佑妈妈不再受到更大折磨了，因为，我
明白，这件事情，只能靠自己。然而，我现在什么都做不了，只能带着满腔恨意，
眼睁睁的看着妈妈被我的同学和他爸爸肆无忌惮的玩弄着妈妈，折磨着妈妈。

　　「好一个臭骚逼，果然比婊子还下贱，看来以后要给你起个新名字才行。」
黄启明奸笑着走到妈妈跟前，拉开拉链把他那粗壮的鸡巴掏了出来。

　　「只要主人高兴，叫骚逼什么都行，骚逼的宗旨就是以主人开心为荣，以主
人不爽为耻！」妈妈摇晃胸前的两颗大肥奶，淫贱的说道。

　　「行了，把嘴张开，老子要尿了！」黄闯说道。

　　妈妈慌忙不再说话，大大的张开嘴，静静的等待着。

　　黄启明父子同时吹起口哨，那种似曾相识的声音再次响起，比之上次不同的
是，这次我亲眼看到了声音是怎么发出来的。

　　我的妈妈，张着大嘴巴，任凭我的同学，还有我同学的爸爸往她的嘴里撒尿，
而且还是同时尿。这对父子一边淫笑着用言语侮辱着妈妈，一边比赛看谁尿的水
流大。我甚至能清晰的看到妈妈的喉管一动一动的在吞咽尿液。由于两个人的尿
流量太大，妈妈吞咽不及，很多尿液都溢出来了，顺着妈妈的脸颊，流过脖子，
洒在乳房上，最后留到地上。

　　这场面，我简直无法接受，这可是我的妈妈呀，她怎么可以在我的面前做出
如此下作的事情？不过这已经是不争的事实了，我还能怎么样？只能眼睁睁的看
着。

　　大概持续了两分多钟，这对父子才尿完。妈妈赶紧把嘴里的尿液吞咽下去，
然后来回替换着把黄启明父子俩的鸡巴含在嘴里吸允干净。

　　黄闯看着妈妈慌乱的样子知道妈妈害怕他再次打开开关，故意调笑道：「林
敏贞，你这个骚逼这么淫荡，我真的很想再看一次你被电的尿尿的样子！」

　　妈妈闻言，脸上一惊，但是却不敢把嘴里的鸡巴吐出来。只是双眼充满祈求
的看着黄闯，不住的摇头，口中发出「呜呜呜」的声音。

　　妈妈的样子引得黄闯父子得意的哈哈大笑。

　　「林骚逼，老子可以让你先缓缓，不过，你必须……」

　　「只要不电骚逼的屁眼了，主人让骚逼做什么都可以，怎么玩弄骚逼都可以
了，对了，楼下门卫那里有一条大黑狗，骚逼可以给主人表演黑狗操骚逼！」妈
妈见有可能不再被电屁眼，慌忙吐出嘴里的鸡巴，拼命的讨好黄闯道。

　　妈妈的话又引得黄闯父子哈哈大笑。

　　一阵强烈的耻辱感冲刷着我的内心世界。看来妈妈对电击的恐惧已经让她放
弃了所有的尊严，但是，你

　　怎么能主动提出来让黑狗操你呢？并且还是这么淫荡的方式提出来，你可知
道，你面对的是我的同学啊？如果你在我同学的面前表演了被狗操的节目，那以
后你还怎么做人？日后如果我跟我同学闹翻了，他把这件事情展示给所有人，我
还怎么活？

　　我不由得紧张起来，甚至呼吸都不敢大力。静静的等待着黄闯父子的裁决。

　　「你本来就是一条母狗，被狗操也是必然的！不过，现在我还没有操够你的
烂屄，等哪天老子玩腻了，自然会赏你一条公狗好好操你的！」黄闯像抚摸小狗
一样抚摸着妈妈的头，淫笑着说道。

　　黄闯面前的话使我的心脏一下提到了嗓子眼，心想完了，妈妈要被狗操了，
今后我又多了一个黑狗的爹了。难道以后我回家路过门卫哪里，都要跟那条操过
我妈妈的黑狗打个招呼？不过，听到后面的话，我长舒了一口气，心里为躲过这
耻辱的一劫而庆幸。

　　而同时，我看到妈妈的脸上也是一阵的轻松，看来，妈妈也担心黄闯真的让
她给狗操。不过，妈妈的脸色马上又变得紧张起来：「是啊，主人还没有把骚逼
的屄操烂，怎么能给狗操呢，只是，主人想怎么这么玩弄骚逼都行，求主人别再
电骚逼的屁眼了！」

　　「放心吧骚逼，老子会让你暂时歇一会的。」黄闯说着拉起妈妈脖子上的锁
链，牵着妈妈向我的房间走来。

　　我心里一惊，干什么？黄闯又想玩什么花样？

　　「儿子，你现在打算怎么玩这个骚逼呀？」黄启明跟在妈妈后面，一边用皮
鞭打着妈妈的屁股一边问。

　　「爸爸不记得了吗？上次我让这个骚逼回家后让她的儿子操她，结果这个骚
逼却没有执行命令！今天就让她补回来」黄闯洋洋自得的说道。

　　「哦！你不说我都忘了。看来让你调教这个骚逼真是对了！」黄启明大笑着
夸赞着儿子。

　　而妈妈此时脸色极为难看，不再表现的淫荡了。可以看出，她对乱伦这种事
情还是很排斥的。

　　他们的脚步慢慢的逼近我的房门，我赶紧回到床上，装作睡着。对于接下来
要发生的事情，心里有种说不出的复杂。妈妈会怎么做呢？

　　「吱呀」房门被推开了。

　　由于我闭着眼睛，看不到他们的举动，只能静静的等待着噩梦降临。

　　「来，骚逼，把你儿子的裤子扒开，给你儿子舔舔鸡巴。」黄闯命令道。天
啊，黄闯居然让妈妈当着他们父子的面表演乱伦！这件事如果传出去，我和妈妈
包括我的爸爸都不要活着了，甚至死都不会死的安生，永远成为别人的笑柄。我
心里不禁的一阵忐忑。

　　然而，命令过后妈妈并没有什么动静。

　　「怎么？你想违抗主人的命令吗？」黄闯喝道。

　　「啪！」一声脆响，应该是他们父子在打妈妈。

　　「贱人，你还有廉耻之心吗？你就不怕我把那些淫荡的视频发给你老公看？」
黄闯继续威胁道。

　　「不要！你们怎么玩弄我都没关系，甚至让我给狗操都没有关系，但是千万
不要让我老公知道！」妈妈哀求的声音。

　　「儿子啊，人家不想给她老公知道自己被别人玩弄的事情，就不要强人所难
了。干脆你明天把那些视频在学校里传阅一下好了！」黄启明说着哈哈大笑起来。

　　「求求你，千万不要啊，那样的话，我儿子还怎么做人啊？我求求你们了，
饶了我们吧！」我明显听到妈妈的声音在颤抖，而且还有「咚咚咚」的声音，估
计妈妈在给这对父子磕头求饶。

　　我的肺都要炸了，这两个人渣简直太过份了，我一定要玩弄你们黄家所有的
女人，让她们为你们这对父子的罪行做出十倍、百倍的偿还。但是，无论我再怎
么生气，我也只能安静的躺着。因为我知道，我此时起来反抗只会换来更大的屈
辱。而且，明天我就可以施行我的复仇计划了，现在绝不能让他们察觉我。

　　「这样也不行啊？那我只好让法院起诉了，强制你偿还那笔债务」黄启明继
续逼迫着。

　　「不要，不要，不要起诉我，我的家根本没有能力偿还那笔债务！」妈妈被
逼得低声哭泣起来。

　　「啪」又是一声脆响，「这样也不行，那样也不行，你这个骚逼，别敬酒不
吃吃罚酒！」黄启明呵斥道。

　　妈妈沉默不说话了，只是低声哭泣。

　　「林敏贞阿姨，只要你跟你的儿子乱伦了，前面那三种情况都不会发生，并
且这件事情只有我们三个人知道，包括你儿子都不会知道。」黄闯小声诱导着妈
妈，同时，还用手在我脸上打了几巴掌。应该是在暗示妈妈，我根本就不会醒。

　　可他们哪里知道，我此时清醒无比，甚至在心里正在狠狠的诅咒他们父子。

　　妈妈仍旧默不作声。

　　「还是不行吗？那好吧，儿子，咱们回家去！」黄启明不耐烦的声音。

　　就在这时，妈妈突然哀求起来「别走，求你们别走，我现在就舔我儿子的鸡
巴给你们看！」

　　妈妈，不可以，不可以那样！你可是我的妈妈呀，你怎么能舔我的鸡巴呢？

　　「哈哈，这就对了，要玩就要玩的尽兴嘛！」黄闯父子淫荡的说道。

　　正在我无比纠结的时候，猛然觉得腰间一松，我的睡裤连同内裤一起被扒了
下来，我的鸡巴被暴露在了外面，一阵凉飕飕的感觉。接着，我的鸡巴好像被什
么东西包住了，湿湿滑滑、温温软软的。一阵麻麻痒痒的感觉袭遍我全身。

　　「哟，含住了，骚逼，你儿子的鸡巴味道如何？」黄启明淫笑着问道。

　　妈妈并未吭声，继续舔着我的鸡巴。

　　天啊，这就是妈妈的小嘴啊，太舒服了。我能感觉到妈妈的舌头在我的龟头
上不停的打转，时不时的还在我的马眼上扫过。引得我心里一颤一颤的。这种感
觉简直无法用言语来形容，总之，感觉自己的身体轻飘飘的。

　　我在强烈的耻辱感只下渐渐有了一些冲动，虽然很矛盾，但是就是这种矛盾
心理在刺激着我。

　　妈妈不停的用小嘴套弄我的鸡巴，这种快感是看ＡＶ打飞机所不能比的。我
浑身的血液几乎都要沸腾起来了，而且下身越来越涨，越来越难受。

　　「哟，这骚逼的儿子鸡巴居然硬了，看来书上说的是对的，人在睡着的时候
生理方面丝毫不受阻碍！」黄闯颇有玩味的说道。

　　妈妈套弄的速度越来越来，让我不由得都有一些冲动了。

　　估计妈妈是想让我快点射精，那样的话，我的鸡巴就没办法进入妈妈的体内
了。

　　然而妈妈并没有得逞，「骚逼，别舔了？现在坐上去让你儿子操你的骚逼。」
黄闯似乎看出了妈妈的意图。

　　由于我紧闭着眼睛装作睡着，所以我看不到妈妈表情，只是感觉妈妈的小嘴
停顿了下，应该是由于被黄闯识破了心思，做了一下迟疑。

　　接着，妈妈的小嘴离开了我鸡巴，顿时我的心还有身体陷入一片空虚当中，
心里似乎有着一种呐喊声，喊着妈妈不要离开我的鸡巴。

　　天啊，这还是我吗？我怎么会有这种混账想法？居然想着淫乱我的妈妈！在
妈妈离开我的那一刻，我打了个激灵，瞬间冷静下来。伦理道德再次战胜了欲望。

　　但是，那又怎么样呢？下一刻，妈妈再次把我推进了欲望的巅峰。

　　我就感觉一个有些重的肉团压在我的下身，在肉团的中间有一片黏黏滑滑、
柔柔软软的东西不停的摩擦着我的鸡巴，并且发出「噗呲噗呲」的声音。

　　我想，那肉团应该是妈妈的屁股，而那一片黏滑柔软的地方应该就是妈妈嫩
屄还有淫水。

　　妈妈的嫩屄的摩擦，加上淫水的滋润，我的鸡巴像是得到了浇灌的花朵，再
次变大变长起来。而在这种强烈的刺激下，我的大脑一片空白，舒服的我想要叫
出来，可是却被我强行压制了下来。我知道，我一旦叫出来，我就露陷了。

　　此时妈妈不停的扭动着大屁股，口里粗重的娇喘着，甚至还时时发出呻吟声。

　　天啊，妈妈居然在自己儿子的鸡巴上也能产生快感！

　　「爸爸，快看，这骚逼已经进入状态了，坐在自己儿子的鸡巴上也能这么享
受，真是个天生的荡妇！」黄闯笑道。

　　「骚逼，现在让你儿子插你的屄！快点！」黄启明没有回黄闯的话，而是命
令妈妈道。

　　我想，我妈妈现在肯定已经淫欲大开了。因为，妈妈听到黄启明的命令后，
没有再做任何犹豫，而是立马抬起屁股，用手扶稳我的鸡巴，然后对准自己的骚
逼，用力坐了下去。

　　「噗呲」一声，我的鸡巴没入在妈妈的屄里。啊……妈妈的屄里好柔软，好
暖和。这种感觉完全跟在妈妈的嘴里不一样，在妈妈的嘴里只是湿湿麻麻的。而
在妈妈的屄里，不仅湿湿的，还外带一种滑滑的感觉，不仅如此，我的整个鸡巴
都一层厚厚的软肉死死的包住，并且那层软肉还在不停的蠕动着，像是在吸允我
的鸡巴。那种感觉，真的无法用言语来形容。

　　妈妈开始用小嫩屄来回套弄我的鸡巴，都一次都是连根没入，有节奏的发出
「啪啪啪」的声音。

　　妈妈每次的套弄都会有种滑腻腻的感觉，那感觉每次都能让我爽到极点。同
时，妈妈也会发出「啊……啊……啊……」的呻吟声。

　　「爸爸快看，这骚逼流出那么多白浆啊！」身旁传出黄闯惊讶的声音。

　　「我操，这么多？跟香皂沫似的。看来这个骚逼真的很喜欢乱伦。不然，我
跟那么多客户操她那么多次都没见到这么多白浆，结果被她儿子搞这么几下就把
她儿子的鸡巴弄的跟雪糕似的。对了，赶快拍照留念！」

　　「别担心，爸爸。我一直录着像呢，将来把那些视频剪辑成小电影，说不定
还可以卖点钱呢。」黄闯得意的说道。

　　什么？黄闯这王八蛋居然把调教妈妈的画面都录了下来，甚至把乱伦的场面
也录了下来？这个混账，我会让你生不如死的！我在心里怒骂着。

　　可是妈妈似乎已经舒服的神情恍惚了，对这父子俩的对话充耳不闻，仍旧有
节奏的用小嫩屄套弄我的鸡巴，而且越弄越快。同时，妈妈口中也一直浪叫着，
并且声音越来越大。

　　「好儿子……让妈妈舒服……大鸡巴儿子……操……妈妈……操妈妈的……
妈妈的骚逼……」

　　听着妈妈的这些淫声浪语，我羞的几乎要找个地缝钻下去。可是在这种心理
下，我的鸡巴却越来越涨，涨的我几乎要爆掉一样。同时，下身传来的快感使我
大脑里一片空白。

　　突然，那种快感变成一阵酥麻，瞬间串流到我全身，包括的我大脑，迫使我
的身体不由自己的抽搐起来。

　　我就听到我妈妈惊叫一声，想要离开我的身体。

　　而就在这时，黄闯和他爸爸同时制止道：「射里面！」

　　接着妈妈的屁股死死的压在了我下身上，我想应该是黄闯父子按住了妈妈的
身子。

　　天啊，我居然射在了妈妈的屄里，如果妈妈因此怀孕了，生下的孩子应该叫
我什么？我又叫妈妈什么？妈妈应该叫我们的孩子什么？我顿时混乱了。

　　渐渐的，那种发泄的快感变得微弱，而我僵直的身子也渐渐的软下来。

　　「这骚逼的儿子不行啊，才这么几下就射了！」黄启明笑道。

　　「我这同学还是个没唱过女人味的处男，第一次射精这么快也算正常！」我
明显能听到黄闯得意的笑声。

　　「骚逼，把你鸡巴上的精液吃掉，一滴都不能剩下，听到没有！」黄启明再
次命令道。

　　这遭天谴的败类，不仅让我内射了我妈妈，居然还让妈妈吃掉我的精液！

　　可是妈妈并没有犹豫，很快我的鸡巴上就传来一阵阵麻麻的感觉，应该是妈
妈舔舐我的精液。

　　「这骚逼刚刚没有高潮，一会让她把他儿子的鸡巴舔硬了，让他们再来一炮
如何？」黄启明说道。

　　「行啊！我也想看看这骚逼被她儿子操出高潮是什么样子！」黄闯兴奋的说
道

　　妈妈似乎对乱伦这件事情已经麻木了，听到这父子俩的对话居然没有一点反
应，继续默默的舔着我的鸡巴。

　　而我听到这父子俩的对话后，心里却是一种矛盾的心理，在痛恨的心理下似
乎还有一些期盼。

　　「骚逼，想不想再和你儿子来一炮？」黄启明问道。

　　而妈妈却默不作声，继续舔着我的鸡巴。

　　「啪」一声脆响，是皮鞭的声音。「骚逼，我问你话呢！」

　　妈妈这才停下动作，低声说道：「主人想看，骚逼是不敢拒绝的！」说完继
续舔我的鸡巴。

　　黄启明父子哈哈大笑起来。

　　很快，我的鸡巴再次勃起。妈妈毫不犹豫的坐了上来。这次妈妈的动作淫荡
的几近疯狂，震得我的小床咯吱咯吱的响。而黄闯父子再旁边不住大喊：「婊子
林敏贞加油，婊子林敏贞加油……」

　　不过这次我却坚持了很长时间，一直到妈妈高潮了三次之后我才射精，当然，
这次仍然是射在妈妈的嫩屄里。妈妈每次高潮都喷出好多白浆，喷的我满身都是。
之后，他们仍然让妈妈用嘴把我的鸡巴清理干净，然后才牵着妈妈走出房间。然
后他们在客厅里两人一前一后爆操我的妈妈，我也记不得他们在妈妈身上射了多
少次，只知道，他们把妈妈弄得满身，满脸，满嘴都是精液才罢休。临走前，黄
启明还叮嘱黄闯，从明天开始一定要好好调教妈妈，让妈妈成为一个没有羞耻的
性奴。而我心里却想着，从明天开始，你家的女人要开始一步一步的走向性奴的
深渊了。

　　等他们走后，妈妈仍然躺在一片精液和尿水当中一动不动。等好久也不见有
反应。我大着胆子走过去一看，妈妈居然睡着了。看来妈妈确实被他们折磨残了，
居然这种环境下睡着了。然而我没敢叫醒妈妈，索性就让我可怜的妈妈休息一下
吧。

　　妈妈，从明天开始，我会替你报仇！

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　第六章露出调教１

　　我一整夜都无法安然入眠，妈妈带给我的快感一直在我的脑海中萦绕不绝。
我为这种对于乱伦后没有任何负罪感的心理感到自责。我从来没有想过要上自己
的妈妈，虽然这次是一个意外，但是我的心里却隐隐有着一种期待，期待下次乱
伦的到来。

　　不知道过了多久，客厅里传来洗手间门响的声音，估计妈妈去洗澡了。

　　我看了下时间，已经是早上五点半了。学校里每天六点半上早自习，做为班
干部，班主任是不允许我迟到或者无辜旷课的。还有一个小时时间，是没有时间
睡觉了，索性现在就去学校好了。

　　妈妈昨天没折磨的相当凄惨，我不忍心再打扰妈妈了，所以就在自己的床头
给妈妈留下一张字条，告诉她去学校了，让她多睡一会儿。因为我不知道妈妈今
天会面临什么样的折磨。

　　在我上学的路上会经过一些街区，那里有着一些大大小小的网吧。当我看到
那些网吧的时候，我脑子里突然跳出一个念头，那就是逃课。

　　我之所以会想要逃课不是因为我贪玩，我是想要报仇。

　　想到报仇，妈妈被调教凌辱的画面不断的涌现在我的脑海里。不由得激起了
我心头的怒火，当下把心一横，逃课实施复仇计划。

　　于是我给班主任发了条短信，说我今天身体不舒服，请一天假。

　　由于我一直是学校里公认的三好学生，所以我的请假很顺利的批准了。

　　我看了下时间，还不到六点，于是就去吃了点早点，顺便还畅想了一下我的
复仇计划。

　　早上七点，我正式在一个比较大的网吧里上机。因为这种大网吧配置比较完
善，而且有包间。我可不想让别人看到我的复仇计划。

　　我登上昨天我刚买的那个ＱＱ，好友栏里只有一个好友，就是黄闯的姐姐。
不过，她的头像目前是灰色的。无所谓，我先把她的那些照片从网盘里下载下来。
挑几张比较淫荡的，添加到邮件附件里面，当作邮件给黄闯的姐姐发了过去。并
且还附言道，如果有兴趣，欢迎找我详聊。

　　当然，她不会马上有回复。等回复的这段时间我肯定不能闲着。

　　如果我没猜错的话，这个时候黄启明肯定已经在去外地的火车上了，这段无
聊的时间肯定会用手机来打发。而大部分人都会选择聊ＱＱ，特别是男人。所以，
我果断的加了黄启明的ＱＱ。

　　果然，不一会儿这个混账就通过了我的好友验证。估计这个色狼已经看了我
ＱＱ相册里的美女照片，所以才痛快的通过了我的验证。

　　「你好美女！」在主动向我示好，看来是要上钩了。

　　由于我现在电脑里没有那个盗号软件，所以现在我无法获知他的密码。不过，
这并没有关系，尽然已经上钩了，有的是机会获取他的密码。

　　「上班好无聊，想随便找个人聊聊天。你有空吗？」我现在肯定不能直接把
话题引到性的方面，只能先互相建立信任感，如果我太直接的话恐怕会引起他的
怀疑。

　　「是吗，我在火车上也很无聊，正想找个人聊聊天！」黄启明果然在顺杆爬。

　　于是我便以一个少妇的身份与他开始了长聊。聊天中，我告诉他，我和他是
同一个城市的，我老公是个富二代，最近在外面养了小三，而我只是稍微表现出
一点不满就换来一顿毒打，并且在家里一点地位都没有，老公还经常把那个小三
带回家里，我平时只能过着敢怒不敢言的日子。

　　黄启明听后果然开始大献殷勤，伪装成一个绅士的嘴脸开始开导我，世上这
样的男人很多，不过这样自甘堕落的女人也不少，凡事看开一点，事情尽然已经
发生就不要纠结于它的存在，应该向前看，或者想办法找回失去的。

　　没想到这个混账说起道理来还头头是道。

　　我慢慢的把话题引到正路上，我故意问他身边有没有那种自甘堕落的女人？
还问他玩过几个？

　　结果他的回答却让我意外，他却说他没遇到过。不过想想也是，他如果不把
自己伪装成君子，怎么引我上钩？

　　就在这时，ＱＱ提示，有邮件。看来黄闯的姐姐上线了。我赶忙借故说老板
巡查，要做事了，跟黄启明相约晚上聊。

　　现在我迫不及待的想知道黄闯的姐姐看到别人发到她邮箱里的东西会是什么
反应。慌忙打开邮箱！

　　结果，邮箱里只有平平淡淡三个字「你是谁？」

　　小娘们，见别人手上有自己的裸照还能这么冷静，跟我装是吧，我倒要看看
你能装到什么时候？我并不急着回复这封邮件，我要凉她一会儿，让她着着急。
我甚至都能想想得到她坐立不安，焦躁抓狂的样子。想到这里我几乎笑出声来。

　　果然，ＱＱ再次提示，有邮件。看来那边是坐不住了。这次邮件里的话语显
得有些着急了。

　　「你到底是谁？怎么会有这些照片？」

　　我回复：黄小姐，不要着急，有事我们可以在ＱＱ里慢慢聊。

　　不一会儿，我的ＱＱ图标开始闪动起来。看来这小娘们是真着急了。我的心
里不禁有了一丝得意。

　　「你怎么知道我姓黄？你到底是谁？你的照片哪来的？」

　　「我是怎么知道你姓黄的不重要，我是谁也不重要，照片哪来的更不重要。
重要的是我手上有你几百张裸照，我还知道你在华信大学上学，你的爸爸黄启明
在国企做厂长，你的弟弟黄闯在第一中学上学！还有你的妈妈，我就不多说了」
我有条不紊的发出这么一段话。由于我对黄闯的妈妈根本就不了解，所以就卖个
关子糊弄过去。

　　这段话发出后，那边好久没有信息回复。因为我这段话如同一个重磅炸弹，
简直是赤裸裸的要挟。我估计黄闯的姐姐此时正绞尽脑汁思量着我到底是谁，或
者是来自哪里。因为，如果说我是网络黑客或者是同学的话，不可能知道她家人
的信息，如果我是亲戚朋友的话，那又是哪来的这些照片呢？我想，就算她想破
脑袋也想不出我是她弟弟的同学。

　　大概过了有十多分钟，那边回复了：「开个价吧，要多少钱？」

　　卧槽，把我当成敲诈勒索的了。你以为有钱就牛逼了吗？有钱就能高傲的目
空一切了吗？今天我就让你知道知道，这个世界上也有用钱摆不平的事情，让你
知道什么叫无助！

　　「我不要钱！」

　　「那你想干什么？难道你还想要我的人？」

　　有钱人家就是有气场，遇到突发事件时的慌乱只是暂时的，这么快就变得这
么冷静了。不过，你的冷静恐怕也只能是暂时的了！

　　「你说对了，我就是想要你的人，不过我要的不是你想的那么简单。我要你
做我的遥控玩具！」

　　「什么意思？」

　　「随时随地，听我的指挥，做任何淫荡的事情！」

　　「做梦！」

　　她的回绝是在我意料之中的，我并不在意，因为有反抗才会有乐趣，想想看，
如果她是一个天生的淫娃，那我的还哪来报复的快感。

　　「华信大学有个论坛，我已经注册了帐号，如果我突然心里不爽，把那几百
张照片像连续剧一样每天连载出去，我想，你很快就会变成学校的红人的！」我
不屑的威胁道。

　　「你到底想干什么？」

　　「你弟弟平时在学校经常欺负比他弱小的男同学，如果这些照片编成漫画书，
应该能卖些钱吧？」我不理她，继续发送我的话。

　　「我和你到底什么仇什么怨，你一定要这么对待我？」看样子她已经有点承
受不住了，明显没了刚才高冷的气势。

　　「还有，你爸爸平时对待下属非常的尖酸刻薄，如果这几百张照片在工厂成
为人人传阅的刊物，你觉得你爸爸会怎么样？」我仍旧不理她，继续说道。

　　「别说了，别说了！我答应你，我答应你还不行吗？求求你别说了！」这个
小骚货看来是彻底崩溃了，彻底没了刚开始的冷傲。

　　「这就对了，既然这样，你去买几样东西。跳蛋、ＡＶ棒、肛塞（有尾巴的）、
乳夹（有铃铛的）。这几样东西下午六点之前我必须见到。」由于是刚开始调教，
我不敢太过了，万一她不服从，来个鱼死网破，我的复仇计划就要流产了。

　　「怎么可能？这些东西从网上买最少要第二天才能到货。」这骚货在那边抗
议道。

　　「我说让你在网上买了吗？去实体店去买！」我命令道。

　　「你让我一个女孩子去实体店买这些东西？是不是很不合适呀？」看来这小
骚货对这种事情还是比较难为情的，不过，这正是我要的效果，她越是难为情我
越是让她去做。

　　「有什么不合适的？我没让你穿着三点式去买就已经是给你留了颜面了。记
住，一定要自己亲自去买，而且还要在实体店里跟这些玩具合影留念，下午发给
给我看。不然，后果你知道的！」这句话发出去后，我不给她回复的机会，马上
下线了。

　　我看了下时间，还不到十点，离放学还有一段时间。这段时间我不能再找黄
启明聊天了，因为我要钓钓他的胃口，不然他不会老老实实的说出我想知道的。

　　索性我在网上搜索一下调教女人的文章来看，因为我这方面的知识比着黄闯
只在是太薄弱了，想要远程调教他的姐姐，实在是没有太多可用的花样。

　　不知不觉已经到了中午，我的肚子已经开始咕咕叫了。平时上学的时候，都
是妈妈给我零花钱，中午放学根本不用回家，在学校食堂随便吃点就可以了。今
天没有去学校，我的中饭只能回家解决了。因为外面的饭实在是太贵了，而我的
零花还要留着做为我复仇的储备资金。

　　我从网吧走出来就匆匆往家赶，心里想着下午没什么事情还是去上学好了，
毕竟我的复仇计划要到晚上才能进行。

　　当我走进小区的时候，却意外的发现妈妈的摩托车还停在小区车棚里。我不
由得在心里犯嘀咕，难道妈妈昨天太累了，一直睡到现在还没起床？

　　我突然又觉得有些不对劲，早上我出门的时候妈妈的摩托车明明没有在车棚
里，而现在却又出现在这里。我心里突然有种不好的预感，慌忙过去摸了下发动
机，还是热的，看来妈妈是刚回来。

　　平时妈妈中午是不回家的，因为单位食堂里有饭，而且很便宜，中午也就在
单位吃了。今天中午突然回家，这里面肯定有问题。我不由得向周围巡视了一番，
果然，在不远处我发现了黄闯的电动车。

　　妈的，这个混蛋操我妈妈操上瘾了！

　　我慌忙往家赶去。

　　到了家门口，我不敢贸然开门，趴在门上偷听里面的动静。

　　这门的隔音还行，不过还是能隐隐约约听到里面的说话声。

　　「骚逼，今天老子心情不错，带你去兜兜风。」是黄闯的声音。

　　我不由得在心里怒骂：「你妈的，你又在玩什么花样？」

　　就在这时，房门上传来开锁的声音。我心里一惊，慌忙逃窜似得往楼上跑去。
在我跑到楼梯拐角处的时候，门开了。我赶紧隐藏起来，偷偷往下观看。

　　只见黄闯仍旧是一脸猥琐的笑容，手机牵着一条锁链，锁链的另一头拴在妈
妈的脖子上。

　　妈妈像昨晚一样，被锁链牵着，赤身裸体的像狗一样在地上爬行着，每爬一
步妈妈身上都会发出「叮铃铃」的声音。难道这个混蛋给我妈妈在项圈上装了一
个铃铛？妈的，他真的把我妈妈当狗玩了！

　　这次妈妈的手脚没有被胶纸缠着，相对活动要方便一些。而那个带尾巴的肛
塞则是仍旧插在妈妈的屁眼里，随着妈妈的爬动还一晃一晃的荡悠着，看上去极
其的淫荡。

　　「啪」一声清脆的鞭响。我猛然一惊！黄闯在前面牵着妈妈，怎么会有人在
后面用鞭子打妈妈？难道房间里还有人？难道黄启明今天没走？不对，今天上午
黄启明明明在ＱＱ上说他在火车上。那么，房间里的那个人谁？难道黄闯竟然带
着陌生人一起玩弄我的妈妈？

　　随着一声大笑，那个挥鞭子的人走出房门：「啊闯呀，这种玩法真刺激，你
是怎么想到的？」

　　由于我站在高处，而且那个人低着头，我没办法看见他的脸。但是可以肯定，
那个人不是黄启明，因为看身形着装，那个人年纪应该不大，甚至跟我的年纪差
不多。

　　「这都是在ａｖ上学的，其实我早就想养这么一只美女犬了，现在终于如愿
以偿了。」黄闯得意的炫耀着。

　　「哈哈，既然这种好事你还想着我，那今后我就罩着你了，遇到什么麻烦就
找我好了！」那人拍着胸脯说道。

　　这时，那人终于扬起了脸。我一看之下，震惊了。居然是王震！

　　王震是我们班里的痞子，经常跟一些社会青年拉帮结队，做一些违法的勾当。
平时在学校里更是打架斗殴，抽烟喝酒为所欲为，连校长都不敢招惹他。我听小
道消息说，他爸爸是学校的持股人，所以不管他怎么过分都不会被学校开除，不
过这只是听说而已，并没有得到证实。

　　没想到黄闯这个人渣居然像他爸爸一样无耻，为了能在学校里找一个靠山，
居然把我妈妈当作礼物让别人来玩弄。

　　可是这样一来，我的情况就大大不妙了，我和这个王震向来不和，如果我不
是学校里点名的保送生的话，我想王震早把我废了。估计是因为保送生能给学校
带来不菲的利益，他害怕废了我会触了他爸爸的霉头，所以一直憋着火没敢碰我。

　　而现在，我的妈妈落在了他手里，他岂不是会把在我身上的怒火统统发泄在
我妈妈身上，疯狂的蹂躏凌辱我的妈妈？

　　我的天，他肯定会把操了我妈妈的事情在学校里宣扬出去，那我该怎么办？

　　「震哥，今天这个骚逼就麻烦你玩玩，牵着她在楼道里遛遛！」黄闯说道。

　　什么！他们要让妈妈就这样一丝不挂的，像遛狗一样在楼道走动？他们就不
怕妈妈暴露了，他们怎么能这么羞辱妈妈？虽然这里是妈妈单位的员工内供房，
白天大人都去上班了，小孩都去上学了，但是不保准这里住的没有老人呀！万一
碰到了人，那妈妈在这个小区里就不用做人了。

　　我把目光移到妈妈的脸上，却发现妈妈满脸潮红，而且私处一直滴着淫水。

　　怎么回事？妈妈就算再淫荡也不会无辜流淫水的。并且看妈妈的脸色很不正
常，而听到这两人让她裸体出游也没有任何反应。难道，他们给妈妈吃了春药？

　　「行吧，今天老子就勉为其难，调教下这个骚逼烂货！」王震颇有玩味的说
道。

　　然后王震便从黄闯手上接过锁链，牵着妈妈就顺着楼梯往楼下走。

　　在妈妈转身的那一瞬间我才发现，妈妈不仅屁眼插着一根尾巴，阴蒂上还用
胶纸粘着一个跳蛋，妈妈的淫水就是因为那强烈的震动而带来的快感所产生的。
而妈妈身上发出的「叮铃铃」的声音的确是铃铛，只不过铃铛不是在项圈上，而
在妈妈的奶头上，两个奶头、两个铃铛。可是，我并没有发现乳夹，那，铃铛是
怎么固定在妈妈的奶头上的呢？难道是用线？由于离得有些远，并且角度也不是
很好，所以我看不太清楚。

　　王震牵着妈妈散步一样，慢悠悠的往楼下走。黄闯紧跟其后，和王震一起用
言语羞辱妈妈，而妈妈每走一步都会从小嫩屄里流出一滴淫水滴在地上，像是在
证明她被人像狗一样调教的事实。

　　我虽然心痛，虽然不忍心看，但是为了避免妈妈遇到什么突发事件，我还是
偷偷跟了上去。可是，我每走一步都能看到妈妈留在台阶上的淫水，这对我来说
比杀了我还让我痛苦，我的妈妈，被我的两个同学像狗一样牵着，在我家的楼道
里洒满淫水。这对任何一个人来说都是无法容忍的。可是，我必须要忍！

　　「骚屄，在这里撒泡尿留下个记号。」王震命令道。

　　妈妈听到后没有任何迟疑，当即便抬起一条腿，对着楼道的墙壁尿了起来。
跟一条贱狗的样子没什么两样。

　　黄闯和王震哈哈大笑起来。

　　「阿闯，这绝对是一个极品，改天把她拉出去接客，也能帮咱们挣点零花钱！」
王震淫笑道。

　　「行啊震哥！我们可以把她培养成咱们学校的校鸡，薄利多销，哈哈哈……」

　　妈的！这两个混蛋，把我妈妈当成什么了？那样的话，全校的同学都是我爹
了？

　　不一会，妈妈尿完了，黄闯命令妈妈把地上的尿舔干净。而妈妈毫不犹豫的
便舔了起来。看来妈妈已经心甘情愿地成为黄闯的家畜了。

　　我的心里滴血一般的疼痛。妈妈，我该怎么拯救你呢？

　　妈妈把尿液舔干净后，王震继续牵着妈妈往楼下走。稍微慢一点黄闯便用皮
鞭狠狠抽打妈妈的屁股。很快，他们就把妈妈牵到了一楼。

　　「骚屄，来舔舔老子的鸡巴。」王震一手抓起妈妈的头发，另一只手把早已
勃起的鸡巴掏了出来。

　　王震的鸡巴要比黄闯父子的大得多，而且他的鸡巴是弯的。据说这种鸡巴是
女人的克星，分分钟就能把女人送上天。

　　我暗叫不妙，难道他们打算在楼道里操我妈妈？现在正是午饭时间，说不定
就会被人撞见。到时候他们可以溜之大吉，可是我妈妈现在是一丝不挂的呀。

　　妈妈跪在王震跨前，瞅了眼他那支昂首挺立的大鸡巴，一口便含在嘴里，卖
力的吸允起来。

　　只不过王震的鸡巴实在太大，妈妈拼了命也才含住一半。

　　随着妈妈的小嘴来回的套弄，妈妈的大奶子也来回颤动着，奶头上的小铃铛
一直发出清脆的铃声。直到这时我才清晰的看见，那两个铃铛是用我想象不到的
方式固定上的。

　　别针！用别针穿透妈妈的奶头把铃铛挂在上面的。天啊，这两个畜生，当时
妈妈一定疼死了吧？

　　妈妈给王震口交的大概有五分钟，便让妈妈松开了嘴。

　　他让妈妈站起来，然后背对着他扶着墙。这个姿势很明显，他要从后面操我
妈妈了。

　　妈的，他居然真的要在楼道口操我妈妈，这样的话，任何一个从楼道口路过
的人都能看到我妈妈被操的画面。那我妈妈不仅在本单元里没法见人，就连在小
区里都没有脸了。那我爸爸怎么办？

　　王震暴力地扒开妈妈的屁股，挺起他那粗壮的鸡巴，对准妈妈的骚逼猛一用
力。噗呲一声，全根没入妈妈的屄里。

　　此刻，我的脑子都要炸了，我彻底完了，我妈妈被我另外一个同学也操了。

　　可是，妈妈并没有羞耻的表现，在王震的大鸡巴抽插之下，有节奏的发出销
魂的呻吟声。

　　「大鸡巴哥哥……快……快……肏您的小婊子，骚屄求求您了……使劲……
使劲肏我……肏死我……」

　　我震惊了，妈妈在这种环境下居然也能浪劲十足。如果所有同学都知道我有
这样一个妈妈，我该怎么面对我以后的人生？

　　「骚屄，我越来越喜欢你了，老子的鸡巴干你的爽不爽？」王震一边操着妈
妈，一边下流的问妈妈。

　　「爽……爽……骚逼……骚逼最喜欢……大鸡巴了……我的大鸡巴……哥哥，
我……我开心死了……」妈妈毫无羞耻的说道。

　　王震哈哈大笑起来：「好骚逼！阿闯，这个贱货你从哪弄来的，简直淫贱至
极！」说着又狠狠地操妈妈几下，只把妈妈操的忍不住大声浪叫起来。惊得我赶
紧向四周查看，唯恐附近有人听到。

　　「震哥，这个我不好直接告诉你，不过，这个骚逼其实是我们一个同学的妈
妈！」黄闯说道。

　　「哦？哪个同学？」王震惊奇起来，不由得停止了抽插。

　　「这个我可不能说，不过，你回头在班里的黑板上写上我把林敏贞操了，然
后你观察下同学们的表情就应该知道是谁妈妈了！」黄闯淫笑着说道。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　　第七章露出调教２

　　妈妈听到黄闯的话，本来满足淫荡的脸上突的变得惊恐起来。挣脱王震的鸡
巴，跪在地上哀求道：「求求你们，千万不能让我儿子知道，只要你们答应我，
让我做什么我都愿意。」

　　我在心里也不由得大骂：「这两个王八蛋，你们要肏就肏好了，干嘛还要在
心理上这么折磨我妈妈？」

　　「哟，骚逼还知道羞耻呀？只要你今天让我爽了，我可以保守这个秘密。」
王震说着抓住妈妈的头发，把挺立的鸡巴再次塞到妈妈嘴里。

　　妈妈如获大赦一般，拼命用小嘴套弄起来。噗呲噗呲的声音在楼道口萦绕不
绝。

　　不一会功夫，王震一声怒吼，大鸡巴从妈妈的嘴里拔出啦，用手快速的套弄
起来。随之，以白色的精液喷射出来。喷的妈妈头发上，脸上，嘴上都是粘乎乎
的一片。

　　而妈妈却是一脸陶醉的样子，用舌头把嘴角上的精液舔舐吞了下去。

　　王震哈哈大笑着，狠狠抓了一下妈妈奶子：「贱狗，表现的不错，不过，老
子还没有尽兴。去，坐在前面的花坛上自慰给老子看。」

　　我靠，在楼道口都已经够危险的了，他居然还想让妈妈暴露在小区里。

　　「是的，主人！」妈妈没有任何迟疑，毕恭毕敬的答道。说着，转身便往外
走。

　　这时，黄闯狠狠一鞭子打在妈妈身上，只把妈妈疼得惊叫一声。

　　「骚货，谁让你用走的，要像狗一样爬过去！」黄闯恶狠狠的骂道。

　　妈妈听话的向花坛爬去。只引得后面两人大笑起来。

　　「这个骚逼，老子真相再狠狠的肏她一顿，特别想当着他儿子老公的面肏她！」
王震余味未尽地说道。

　　黄闯微微一笑：「有机会的，不过不是现在。」

　　妈妈爬到花坛那里，双腿呈Ｍ形坐在花坛沿上，整个阴部暴露在阳光下。

　　我一看之下却是大惊失色。妈妈的阴毛呢？妈妈怎么变成了白虎？难道这两
个混蛋把妈妈的阴毛刮了？

　　这时，黄闯拿出手机，对着妈妈不住的拍照。小声对王震说道：「拍下些这
骚逼的淫照，以后可以做成广告册，那样的话，来肏这骚逼的客人就会很多了！」

　　王震听后，不住的拍手叫好。

　　黄闯收起手机，拿出一个又黑又长的假鸡巴丢给妈妈：「骚逼，赏你个大鸡
巴，让震哥看看你是怎么把自己操上高潮的。」

　　「谢谢主人赏赐骚逼大鸡巴，骚逼这就让主人欣赏一下贱狗的淫荡！」妈妈
面色潮红，怯懦懦的说道。两眼却不住的探视这周围。

　　我知道，妈妈肯定是害怕小区里有人路过，那样的话，她就彻底暴露了。

　　话说完，随着「噗呲」一声，那支假鸡巴被妈妈的骚逼吞没，并且被妈妈快
速的抽插起来。

　　很快，妈妈淫荡的浪叫起来。

　　「黑老公……骚逼好爽，黑哥哥……干死骚逼吧……骚逼好开心……」

　　我无语了，妈妈竟然叫那个假鸡巴老公！那那个假鸡巴岂不是成了我爹？

　　「骚逼，再淫荡一点！」王震在一旁命令道。

　　「好老公，骚逼好舒服……骚逼天天都要黑老公干……骚狗好喜欢……」妈
妈此时已经媚眼如丝，手里握着假鸡巴疯狂地操着自己。随着剧烈的抽插，妈妈
的两个肥大的奶子不停的摇摆着。奶头上的那两个铃铛也发出清脆的响声，在小
区里回荡着。

　　那个黑色的假鸡巴每一次的抽插都会从妈妈的骚逼里带出来大量的白色液体。
我知道，妈妈已经进入佳境，爽的无以复加了。看着妈妈大白天一丝不挂的在如
此暴露的环境里自慰，并且还自我陶醉，我的心都在滴血。

　　不过，有什么办法呢？

　　突然，妈妈的身子开始剧烈的颤抖，口中的浪叫一声高过一声，我知道，妈
妈要高潮了。

　　果然，妈妈猛地松开假鸡巴，随之一股白色的液体从骚逼里喷射而出，喷溅
的足足有三米多远。

　　天啊，妈妈竟然自己把自己操的潮吹了，这在我印象中还是第一次见到，之
前都是黄闯把妈妈玩弄的像喷泉一样，而这次，妈妈居然在小区里用假鸡巴把自
己的操的潮吹了。看来，妈妈的肉体真的已经被调教的淫荡了。

　　「卧槽，这个骚逼居然还是会喷的，妈的，真是极品中的极品！」王震惊奇
的说道。

　　而黄闯在一旁却笑道：「震哥，一会我还有更好玩的东西呢，现在您可以牵
着她在小区里散散步！」

　　什么？他们还要牵着妈妈在小区里散步？这可是大白天呀，就算小区里没有
人，而别人只要站在自家的窗前一样也能发现妈妈的。这怎么行？

　　还没等我回过神，王震已经牵着妈妈在小区里散步起来：「骚逼啊，如果你
儿子知道你被他的同学当狗一样在自家的小区里溜着玩会怎么想呢？」

　　「请主人说话不要这么客气，小骚逼本来就是一条母狗，主人出来遛狗是理
所应当的事情。」妈妈一脸的浪笑，附和着王震。我知道，妈妈是害怕这两个混
蛋更放肆的虐待她才这样说的。

　　这时，从远处跑来一条大黑狗，跑到妈妈跟前却停住了脚步，伸出鼻子在妈
妈的私处闻了一下，然后在妈妈的骚逼上舔了起来。把妈妈吓得惊叫一声，慌忙
爬到王震跟前躲避。

　　这条大黑狗就是昨天妈妈所说的那个门卫大爷养的狗，这条狗肥壮的恐怖，
狗头抬起来足有一米五那么高，浑身的黑毛黑的发亮，一看就是营养过盛。一般
这种狗性欲都比较旺盛，而且精水也比较多。

　　黄闯一看之下，大笑起来：「震哥，昨天这个骚逼就说要这条黑狗肏她，我
没同意，没想到这骚逼今天把这条狗勾引来了。」

　　王震也是也大笑起来：「既然如此，那就让这两条狗在小区里大干一场吧。」

　　妈妈闻言，脸上一惊，哀求道：「不要，求求主人，千万不要让狗操我！」

　　黄闯进奏两步追到妈妈跟前，啪啪就是两个耳光，骂道：「你这个贱种，昨
天你不是求我让这条狗操你的吗？」

　　「昨天我是害怕主人电我的屁眼，所以才……」妈妈双眼泛着泪花，祈求的
看着黄闯。

　　「那你现在就不害怕电你的屁眼了？」黄闯威逼道。

　　「怕，可是，主人不是说还没有操够我的骚逼吗，如果现在就让我给狗操的
话，那以后主人还怎么操我？」妈妈仿佛抓住了一根救命稻草。

　　「今天你的主人是震哥，只要他愿意，我无所谓的！」黄闯沉吟了一会儿，
说道。

　　妈妈慌忙可怜的看相王震，希望他能答应不让狗肏她。

　　「现在确实不能把你给狗肏了，不然以后就没心情干你了。不过，你可以舔
舔狗鸡巴给我们看看。」王震淫邪的笑道。

　　妈妈顿时面如死灰，连连哀求道：「求求主人了，您让骚逼干什么都行，只
要……啊」

　　妈妈的话还没说完，黄闯一个箭步上去把妈妈屁眼上的尾巴的开关打开了。
妈妈顿时惨叫一声，两眼翻白，浑身不住的颤抖起来。

　　黄闯狠狠的吐口吐沫：「臭婊子，敬酒不吃吃罚酒！」

　　电击的大概有一分多钟，妈妈支撑不住倒在地上。黄闯这才把电源关了。

　　看着妈妈一丝不挂的倒在地上，脸色煞白，奄奄一息的喘息着。我恨不得现
在就冲过去跟这两个人渣拼命，可是，我还是忍住了，我知道，我根本不是这两
个人的对手，我现在冲过去无疑是给他们机会，让他们更加丧心病狂的凌辱妈妈，
从而也还会肆意妄为的羞辱我。

　　「林敏贞阿姨，你想好了吗？要不要尝尝狗鸡巴的味道？」黄闯冷笑着说道。

　　妈妈艰难的爬起来，脸上的汗珠啪嗒啪嗒往下掉。「骚逼要，要狗鸡巴。」

　　我的大脑顿时一片空白，妈妈！这怎么可以？你尽然要给一只狗口交？以后
我还怎么面对你？

　　可是，王震已经把那条大黑狗牵到了妈妈跟前，而妈妈再也没有做出任何反
抗，反而很主动的摸索出黑狗的阴茎，伸出舌头舔了起来。

　　就在妈妈伸出舌头舔狗鸡巴的那一瞬间，王震和黄闯大笑起来，口中不断的
用言语羞辱着妈妈。

　　我懵在了当场，我不知道我还应不应该活下去，我的妈妈，在光天化日之下，
给一条黑狗口交了。

　　「骚逼，你不仅是人尽可夫，就连畜生都可以做你的丈夫，真是太淫荡了！」
王震狠狠在妈妈的屁股上打了一巴掌，调笑道。

　　而黄闯则是笑而不语，一直用手机拍摄着这淫秽荒诞的画面。

　　那条黑狗安详的享受着妈妈的口活，很快一根红肿粗大的狗鸡巴挺立出来。
而妈妈已经把羞耻心抛到了脑后，拼命的用小嘴套弄着，黑狗的精水顺着妈妈的
嘴角往下流，甚至我还看见妈妈的喉管一动一动的。

　　苍天啊，我的妈妈都干了什么，她居然把狗的精水也吞了下去。

　　我实在看不下去，眼中留着泪水向楼上走去。

　　当我回到家中，被眼前的景象惊呆了。

　　炮机！他们为了折磨妈妈居然买来了炮机。

　　突然，我有种不详的预感，妈妈在楼下肯定还会有更非人间的虐待。

　　虽然我不忍心看，可我还是担心妈妈的安危。慌忙跑到客厅的窗台上往楼下
看去。

　　此时那条黑狗已经不在，而妈妈再次双腿呈Ｍ形坐在地上。只是妈妈此时的
表情不再是满足、陶醉。而是一脸的狰狞之相，仿佛正遭受着极大的痛苦。

　　难道黄闯又把那条尾巴上的电源打开了？但是从妈妈的表情上来看，不像啊。
虽然妈妈的身躯在颤抖，不过，从妈妈的浪叫声来看，妈妈痛苦中还带着一丝快
乐。可是，妈妈骚逼上并没有任何自慰工具呀，应该不会是高潮来袭呀！

　　就在我揣摩不定的时候，妈妈突然一声惨烈的嚎叫在阳光下震荡。只见妈妈
的骚逼像喷壶一样，猛烈的喷洒着淫水。

　　怎么回事？妈妈在没有任何外力的情况下怎么会潮吹了呢？而这次的潮吹比
以往的都要强烈。足足喷了两分多钟，而且量大的惊人。而且喷完以后，妈妈并
没有因此而安静下来。而在地上来回打滚，口中还含含糊糊的不知道说着什么，
似乎像是在求饶。

　　不一会儿功夫，妈妈再次发出惨烈的嚎叫，骚逼像是关不住水龙头一样，哗
哗的喷淫水。而这次喷的时间更长，足足有五分钟。

　　我本以为妈妈喷完这次就结束了，可是，我错了，妈妈再次在地上来回打滚，
嘴里喊着求饶的话。不一会功夫，有一次潮吹了。

　　我看的又惊又奇，这两个混蛋到底给我妈妈做了什么？

　　「我擦，一滴风油精就这么大威力了，如果一整瓶滴下去会有什么效果？」
王震和黄闯看着妈妈的举动，一脸不可思议的感慨道。

　　什么？风油精？他们滴哪了？难道他们把风油精滴进了妈妈的骚逼里？但是
一滴风油精怎么会有这么大的威力？天啊，如果他们多滴了几滴岂不是会要了妈
妈的命？更别说一整瓶了……我简直不敢想象下去。

　　不过，看样子他们是在拿妈妈做实验了，这两个人渣，等我报复了黄闯，下
一个就是王震。我暗暗下定决心。

　　妈妈就在这种周而复始的潮吹中挨过七个来回，终于昏死般的瘫软地上不再
有任何动静。

　　王震过去踢了妈妈一脚，妈妈本能的哼了一声。这我才舒了口气，谢天谢地，
妈妈还活着。

　　「看来这骚逼被玩残了，拉楼上去吧！」王震说道。

　　「也好，今天的露出调教就先到这里，一会就开始极限调教吧！」说着，两
人架起妈妈往楼道里走。

　　极限调教？什么叫做极限调教？难道是这个炮机？我看了一眼客厅里的那个
机器家伙，心里不由得可怜妈妈。刚刚经历过生不如死的折磨，现在又有一场更
加残酷的折磨等着她。

　　这时，楼梯间里传来了杂乱的脚步声，我知道是黄闯他们回来了。我慌忙躲
进自己的房间，把房门关上，只留下一条缝。

　　不一会，客厅传来开锁的声音，接着，我就看到黄闯和王震一起架着虚弱不
堪的妈妈走进来。

　　「别装死了骚逼，一会儿你就可以爽上天了！」王震狠狠把妈妈丢在地上。

　　妈妈倒在地上，只是闷哼了一声就再也没有了反应。看来妈妈已经被玩的虚
脱了，一张脸惨白惨白的，如果不是呼吸的时候胸腔还一鼓一鼓的，看上去跟一
具死尸没什么区别。

　　黄闯和王震根本不理会妈妈的死活，拿出一瓶精油在妈妈的骚逼上喷了一下。
然后强行把妈妈拉起来，跪在沙发上。然后把妈妈的双手反扣在背后，用情趣手
拷铐起来。双脚用带有撑棍的捆绑带分别扣住妈妈的脚踝和腿弯。这样的话妈妈
双腿就无法合拢，双腿间的骚逼就完完整整的暴露出来，而且阴唇张开。之后黄
闯把那个炮机拉过来，把妈妈刚刚在楼下自慰的那个假鸡巴装在了上面。

　　此时妈妈双眼紧闭，浑身像是没有骨头一样瘫软在沙发上，任由这两人摆布。

　　「骚逼，老子马上就把你送上天！」黄闯淫笑着，往那个假鸡巴上淋上些许
精油。然后把假鸡巴推送进妈妈的骚逼里。

　　随着吱吱吱的声音，炮机开始抽插了，并且越来越急速。本来昏昏欲睡的妈
妈，脸上猛的一惊。不过她此时动弹不得，只能惊恐的感受着那机器飞速的抽插。

　　不过，妈妈的惊恐只是暂时的，很快，妈妈惊恐的表情变成了享受，脸色也
变得红润起来，口中也开始传出销魂的呻吟声，甚至大屁股也开始扭动起来。

　　「这骚逼有感觉了，可以再加点速度了！」黄闯把炮机上的档位调了一下。

　　只见那炮机抽插的速度更快了，炮机本身都有了些轻微的晃动，我甚至能感
觉到地面都有了一些震感。

　　而此时，妈妈口中已经没有了呻吟声，而是变成断断续续的浪叫。再看那个
假鸡巴上，已经堆积出来一些白色的液体。

　　「再快！」黄闯又换了一次档位。

　　此时，炮机抽插的速度已经无法用肉眼分辨了。我只是看见妈妈的脸色已经
惨白，口中的浪叫变得说不出是凄惨还是狂野，听的我心里揪成一团。而妈妈的
骚逼就像泉眼一样，不断涌出淫水，哗哗的流在沙发上，只把沙发染湿了一大片。

　　「在加速！」黄闯再次变换档位。

　　就在黄闯变换档位的一瞬间，妈妈突然两眼翻白，口吐白沫，脖子上暴起恐
怖的青筋，而浪叫声变成了嘶吼，浑身剧烈的抽搐，骚逼里涌出大量类似肥皂沫
一样的东西。

　　黄闯慌忙关掉炮机，惊奇的说道：「我靠！这骚逼极限高潮了！这下这个骚
逼最起码一个星期不能挨操了，不然就真的玩废了！」

　　王震却是满脸的遗憾：「我本来还打算在干她一炮呢，现在怎么办？」

　　「操她的嘴就好了嘛！」黄闯淫笑着说道。

　　接下来，这两个人渣便惨无人道的一个爆操这妈妈的屁眼，一个爆操妈妈的
嘴巴，各自射了两次才算离开。

　　而妈妈躺在一片精液之中昏死过去。

　　看着妈妈凄惨的样子，我心里萌生一阵极度的恐惧，我怕妈妈就此死去。我
想，我不能在躲在暗处了，我必须站出来帮助妈妈摆脱这一切。

　　想到这里，我跑过去，把妈妈搀扶起来坐在沙发上。找来一张摊子把妈妈包
起来。

　　「妈妈，儿子一定会让你亲自感受到报仇的快感！」我满带哭腔的说道。

　　妈妈微微睁开眼睛，发现自己躺在我的怀中，只是露出一丝惊讶，随后有变
成了无力和颓废。

　　我知道妈妈是真的累了，我把妈妈放下，让她安安稳稳的休息一下吧。

　　然后我打开电脑，登上我的ＱＱ小号，ＱＱ登录成功之后，右下角便有一个
头像在闪烁。

　　是黄闯的姐姐。我点开一看：「你要我买的东西我都买好了，下面你要我做
什么。」然后是那些性用具的照片。

　　「脱光衣服，全部带上，然后发照片给我看，要各种姿势，各种角度，越淫
荡越好。而且，我立刻马上就要，六点半之前如果我没有收到三十张以上的照片，
后果自负！」这段话发出去之后，我立刻开启了隐身。

　　就在这一刻，我突然改变了计划，我觉得妈妈究竟是怎么被陷害的已经不重
要了，我不想再想办法从黄启明口中套出实情了。我现在要做的是报仇，而且是
立刻马上！并且，我还要妈妈参与到我的复仇计划中来，让妈妈亲自调教黄启明
的老婆和女儿，以百倍、千倍的凌辱还击。

　　当我再次回到客厅的时候，妈妈已经睡的很熟了，而且脸色也开始变的有了
血色。我心疼的拢了拢妈妈的发迹，轻轻说道：「妈妈，都是儿子的懦弱才让你
越陷越深，儿子发誓，从今天开始，让你彻底摆脱现状！」

　　我看了眼凌乱不堪的房间，便去洗手间把拖把出来进行清扫。

　　当我把房间里都打扫干净之后，客厅里的钟表上已经显示六点三十五。

　　我回到电脑旁，显示器右下角的ＱＱ图标在闪烁。当然是黄闯的姐姐。我点
开一看，是一个小时之前说的一句话，没有什么特别的，是在抗议我的要求。

　　不过，对话框右边显示有离线文件，看来这个骚逼还是照做了。

　　传送过来的是一个压缩包，有两百多Ｍ的容量，如果按一张照片３Ｍ多来计
算的话，这里至少也要有五十张以上的照片。看来这个骚逼还是挺给力的。

　　经过漫长的等待，压缩包终于传完了。解压之后，打开文件夹。里面六十多
张照片。

　　只见黄闯的姐姐一丝不挂，奶头上夹着乳夹，一个粉红色的跳蛋粘在阴蒂上，
阴道里插着一根有滚珠的电动鸡巴，屁眼里塞着一条毛色灰白相间的尾巴。伏在
地上，摆出各种淫荡的姿势，从各种角度进行拍摄的，甚至还有局部的特写镜头。
不过，这个骚逼的木耳还是相当粉嫩的，看来平时很注重保养。只是有些照片拍
的有一点点模糊，估计这个骚逼是用定时拍摄的，由于时间太短，来不及摆姿势，
所以才会有些晃影。不过，这问题不大，不影响我的使用，只要面部清晰就可以
了。

　　「表现还算满意，下一个任务，外景拍摄。要求，全裸，道具同于上次任务。
场景要十个以上，每个场景要有十张以上照片，要清晰，露脸，姿势、角度不能
重复。晚上１２点之前必须见到照片」发出去后，我再次隐身。由于是首次调教，
我不敢逼得太近，所以我给予她充分的时间，让她拍摄。

　　然后，我登上我常用的ＱＱ，发现黄闯不在线。我便登上黄闯的ＱＱ，点开
家人一栏，黄闯的妈妈是在线的。然而我并没有打算盗取她的ＱＱ号码，因为我
现在根本不需要盗号就可以控制他的妈妈。我记下她的ＱＱ号码，然后用我的小
号给她发了一封邮件，当然，附件是她女儿刚刚给我的淫照。

　　附言是，黄妈妈，当你看到附件里的照片时也会很惊讶自己的女儿怎么这么
淫荡，其实您女儿的淫荡程度远不止此。如果您想了解具体情况的话要答应我几
个要求，一，这件事只能你自己知道，不能让您老公和您儿子知道，更不能让您
的女儿知道。如果让我发现您把这件事透露了出去，那么，您女儿的这些照片会
在您儿子的学校，您老公的工厂，还有华信大学里公开。二，今晚９点半，请您
独自一人去您儿子的学校，在操场里等我。如果没有按照我的要求的话，您要为
您的女儿担心了。

　　写完这些，我很舒心的点击了发送，心里一阵无比的畅快。反复我已经看到
了黄闯妈妈坐立不安的样子。

　　之后我来到客厅。妈妈还在沙发上熟睡，我坐到妈妈跟前，轻声说道：「妈
妈，一会儿你便可以亲自报仇了。」

　　这时，妈妈嘤咛一声，微微睁开了双眼。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　　第八章校园调教

　　妈妈惊讶的看着我，欲言又止。

　　我了解妈妈此时复杂的心情，也明白她心里的疑虑。事到如今，我觉得我没
必要再躲藏什么了，索性就直说了。

　　「妈妈，这段时间让你受委屈了，儿子今天就让你把委屈还给那个人渣！」
我与其凝重的说道。

　　妈妈闭上双眼沉默了，我想妈妈已经明白了是怎么回事，良久之后才深深吸
了口气，缓缓说道：「好孩子，妈妈给你丢脸了，可是你斗不过他们的！」

　　我没有回答妈妈的话，转身回到卧室，把那些照片拷到手机里。然后把手机
拿给妈妈看。

　　妈妈看完我手机里的照片，疑惑的看着我，不知道我要干什么？

　　「这是黄启明的女儿，当黄启明的老婆知道一个陌生人手里有她女儿大量的
淫照之后，肯定会不惜一切代价把照片要回来。不过，他老婆并不知道我要干什
么，所以会赴约找我谈判。这便是妈妈报仇的好机会！」我缓缓说道。

　　妈妈听后，惊奇的看着我，仿佛我突然变得陌生起来，甚至连她这个做母亲
的都认不得了。可是再仔细想想，任谁眼看着自己的妈妈被同学凌辱虐待而不愤
怒的？

　　终究妈妈还是释怀了，点头默许了我的计划。

　　我看了下时间，才刚刚七点钟。便随便弄了点吃的。然后跟妈妈一起街上的
自动售货商店里买了些情趣用品。大概也就是些阳具、跳蛋、口珠、手拷之类的
用品。然后又去便利店买了些其他的东西。

　　现在时间已经是八点多了，还有一些时间，索性就坐在一个僻静的地方用手
机查阅我的邮箱。

　　黄闯的妈妈回信了，内容自然也就是一些谈条件的话语。我没有理她，只是
回复她问她要电话号码，还有她的名字，她女儿的名字。

　　之后我便跟妈妈一起商讨着如何调教黄闯妈妈的问题。

　　很快，九点了。我和妈妈便起身往学校赶去。

　　学校看门的老大爷正在传达室里看电视，我和妈妈便偷偷潜入校园。

　　这个时候校园里一片漆黑，已经没有人了。我拉着妈妈躲在教研楼的楼梯口，
因为不知道黄闯的妈妈会不会老实的听从我的命令而只身一人过来，所以，我必
须躲在暗处，以确保我的安全才能现身。

　　目前操场上并没有人影，看来黄闯的妈妈还没有来。

　　闲暇之余，我再次打开邮箱。有了新回信。

　　原来黄闯的妈妈名叫沈若云，她的女儿叫黄丹羽。名字起听上都挺淑女的，
不过，在不久的将来，这将是两个荡妇的名字。

　　这时，操场出现了一个身影，看走路的姿态应该是个女人。而这个女人一直
在左顾右看，好像在寻找什么。如果我没猜错的话，这应该就是黄闯的妈妈，沈
若云。

　　「沈若云阿姨，来的挺准时吗！」我拨通了邮箱里留下的电话。

　　「你在什么地方？」电话那头显得有些慌乱，一边讲着电话一边不住的在操
场里寻找我的身影。

　　「你不用知道我在哪里，只要按照我的吩咐做就可以！」我冷冷的说道。

　　「你想干什么？」

　　「站在原地，把衣服脱光！」我命令道。

　　对方一阵迟疑：「这，这怎么可以？这里是学校啊！你想要多少钱，只要你
开价……」

　　「我数到十，如果你身上还有衣服的话，明天你就等着女儿学校里传来的消
息吧！」我恶狠狠的打断了她的话，并且开始数数：「一」

　　「这样真的不行，你让我在我儿子的学校里脱光衣服，万一被人看到，我儿
子还怎么在学校待下去？」沈若云语气中带有这一丝哀求。

　　「二」我对她的哀求充耳不闻。

　　「我求求你了，你要多少钱我都答应你，只要你放过我的女儿，放过我……」

　　「三」

　　「你出来我面谈好不好，只要不过分，任何条件我都答应你……」

　　「四」

　　「求求你了，别让我在这里脱好吗？这样真的会伤害到我的儿子的！」

　　「沈若云阿姨，我不得不提醒你，你还有五秒钟的时间，我不敢保证你能在
五秒钟之内把衣服脱光！」

　　「六」由于刚刚我说话又用去两秒钟，所以这次直接数到了六。

　　「别数了，别数了，我求求你，别数了，我脱，我脱还不行吗？」沈若云说
话时已经带有了哭腔。

　　「贱婊子，早这么做不就行了？」我狠狠的骂道。

　　沈若云开始一件一件脱衣服，只不过她脱的很慢，每脱一件都会迟疑很久。
我不由的心头火起：「时间已经到了，如果不想我现在就点击发送键把照片发送
出去的话，就赶快把衣服脱干净。」

　　当然，我并没有所谓的把照片发出去的准备，我就是让沈若云在看不见摸不
着的情况下被我操控。

　　果然，沈若云被吓得身躯颤抖，加快了脱衣服的步骤。

　　一会功夫，一个赤裸裸的胴体暴露在学校的操场内，在皎洁的月光下，那个
诱人的肉体像是会发光一样显的晶莹剔透。

　　「把你手机上的闪光灯打开，自拍十张三点全露的照片传给我。」我继续命
令道。

　　「可是那样我就完全暴露了呀！」沈若云环顾下四周，仍旧无法放下羞耻心。

　　「这是你的最后机会，我不喜欢讨价还价的人！」我冷冰冰的说道。

　　「好吧，我拍。」

　　只见一个全身一丝不挂的熟女，顶着月光，在空旷无人的校园内，摆出各种
姿势，用手机自拍着。

　　这时，传达室方向突然照射过来一道光柱，把正在忘我自拍的沈若云惊得慌
忙躲到角落里。估计手机的闪光灯惊动了门卫。

　　随着光柱的晃动，一个脚步蹒跚的身影走到操场内。果然是门卫张大爷。只
见他拿着手电在校园内巡视了一周，结果并没有发现什么异常，然后便打算回传
达室。

　　可就在这时，他脚下被什么东西绊了一个趔趄，用手电一照，发现竟然是一
堆女人衣物，有外衣，有内衣内裤。

　　张大爷随手捡起来，翻看半天才自言自语道：「这学校的女老师真是浪费，
好好的衣服就扔了。」说完便拿着这些衣服回传达室了。

　　我心里不由得一阵好笑，这下沈若云糗大了，看她一会儿怎么离开，难道裸
奔回去？由于沈若云离得远，并且躲在黑暗处，我看不到她的表情，不过，我想
她心里肯定相当纠结。

　　「好了时间到了，赶快把照片传给我。」我催促道，随后把电话挂断。

　　我只所以一定要让她先自拍裸照的目的是，我无法确定他有没有人在暗中埋
伏，如果有埋伏的话，这些照片就将会是我全身而退的筹码。

　　不一会，我的手机提示有新邮件，打开邮箱一看，正是沈若云刚刚自拍的照
片。我冷冷一笑，便回了一条信息回去：「在操场上等着我，我马上过去。」

　　我转身对妈妈说道：「妈妈，我先过去找那个贱货，等我确定绝对安全了我
再让你过去。」然后我拿出两个面具，是那种只遮挡眼睛，把鼻子和嘴巴露在外
面的那种。分别给妈妈还有我自己带上。

　　妈妈不放心地一把拉住了我：「小峰，要不就这样算了吧？妈妈都已经这样，
不想你再出什么事！」

　　我看着妈妈充满慈爱的眼神，动情的握着妈妈手，轻声说道：「放心吧，妈
妈，您的儿子绝不会让妈妈失望。」说完便大步流星地向操场走去。

　　我在操场里站了好一会，沈若云才畏畏缩缩的从暗处小跑出来。一脸的惊慌，
双手下意识的掩盖着胸前和私处。我不得不说，沈若云虽然长相上虽然算不上非
常漂亮，但是身材却是一级棒，特别胸前那对肥美大奶，虽然她用手臂掩盖着，
但仍然掩盖不住那充满肉欲的浑圆，随着她小跑时的颠簸，一颤一颤的，似乎要
跳出来。还有那平滑的小腹，在月光下反射出细美地光泽，完全不像是已经步入
中年的妇女，简直就像少女一般。这种曼妙的身段，绝不输于我的妈妈，难怪黄
闯那个人渣曾经说只要能操他的妈妈一次，就算死都愿意。现在就连是我，都有
些按奈不住，下身勃起。

　　沈若云小跑到我跟前，当她的目光停留在我的脸上时，我明显看到她一阵惊
讶。估计是她怎么也没想到对方却是一个孩子。虽然我带着面具，但那只是遮挡
住了我的半个脸，从身材和另一半的面容上来看，我的年纪还是能看得出来的。

　　「把你的双手移开！」我冷冰冰的命令道。

　　「孩子，我……」

　　「啪」我抬起手就是一记耳光，让她把要说的话咽了回去。

　　沈若云惊叫一声，跌坐在地上。

　　「我重申一遍，我不喜欢讨价还价的人，请不要挑战我的耐心。」我面无表
情的说道。

　　沈若云双眼已经泛起了泪花，想想看，一个平日里养尊处优的女人，平时过
的日子都是别人围绕她转的生活，什么时候受到过这样的屈辱？更何况是被一个
青少年如此玩弄。

　　「把老子的鸡巴掏出来，给老子舔舔！」我继续命令道。

　　「这……」沈若云面露哀求之色。

　　我冷笑两声：「你可以不照做，不过我万一把门卫喊来，后果你肯定清楚！」

　　沈若云一脸恐惧。我说的没错，如果我现在把门卫张大爷喊来，她是无处可
逃的，那么她，她的儿子，包括她的老公都会颜面扫地，她将成为她们一家人一
辈子的羞耻。她看了看我坚毅的神情，欲言又止。似乎放弃了抵抗，双膝跪在我
面前，伸手开始解我的裤带。

　　看来沈若云是一个聪明的女人，她知道按照我的意思去做还可以保住她最后
一丝颜面，至少目前可以保住。

　　其实我的鸡巴早就按奈不住硬的像一尊小钢炮了，就在沈若云扒开我内裤的
那一刹那便迫不及待的弹跳了出来。惊得沈若云轻叫一声。

　　我脸上泛起得意的笑容，心中不断的怒吼着，黄闯，我今天要操你妈了！口
中却冷冰冰的说道：「含下去！」

　　沈若云迟疑了一下，双眼充满屈辱的看了我一眼，最终还是张嘴含住了我的
鸡巴。

　　我心里猛地一颤，暗叫，好舒服的感觉，湿湿暖暖的。不得不说这个老骚逼
的口活不是一般的好，估计她经常给他老公做这样的事情。她的小嘴在套弄我鸡
巴的同时，舌头也在不停的在我龟头上打转。时不时的还在我的马眼上扫动几下。
搞的我浑身酥酥麻麻的，有种想要射精的冲动。

　　不过，我的理智告诉我，不能这么快射精，好戏才刚刚开始。

　　我拿出手机，给妈妈打去电话：「妈妈，过来吧，已经安全了。」

　　试问，如果埋伏的有人的话，现在都已经这种情况还不冲出来制服我？

　　沈若云听见我打电话叫人，脸上一惊，停止了动作。

　　我立马就是一记重重的耳光：「老骚逼，我让你停下来了吗？」

　　这一记耳光只把她打的一个趔趄侧翻在地。「还不赶快滚回来继续舔？」我
怒吼道。心里却在想，黄闯，我会想尽一切办法来折磨你妈妈的。

　　沈若云满怀幽怨的看了我一眼，结果被我一阵瞪视，吓得她慌忙爬过来一口
把我的鸡巴含在嘴里。

　　这时妈妈已经走了过来，可当她看到跪在我胯间为我口交的沈若云时，却是
一愣。

　　「妈妈，这是这个贱妇应得的，你现在要做的事情就是尽情的发泄你心中的
积愤。」我一边鼓动妈妈，一边从袋子里掏出一副乳夹，还有一条狗链递给妈妈。

　　妈妈结果东西，却神情木然的看着我。我知道妈妈一直一来都是被别人调教，
一旦把调教权交到她手里，她一时间肯定会无所适从，手足无策。

　　「妈妈，不用紧张，你就当她是条小母狗，把这条链子拴在她的脖子上，然
后把这两个东西夹在她的奶头上，就当作给她带上两个装饰品。试试看！」我微
微一笑，耐心的引到着妈妈。

　　经过我的引到，木然的脸上总算露出一丝笑容，小心翼翼的给沈若云穿戴工
具。

　　我看了一眼一直在低头舔我鸡巴的沈若芸，从口袋里取出手机，打开摄像头。
吼道：「贱逼，被只顾着吃，抬头，看着我。」

　　我这一吼，不仅把沈若云惊得一颤，连妈妈也是吓得一怔。我不由得摇头，
看来妈妈已经被黄闯调教的有了阴影了。我赶忙对妈妈露出微微的小脸，示意妈
妈继续做事。

　　而我再转看向沈若芸的时候，只见她正瞪着一双眼睛，怔怔的看着我。

　　我抓住这个时机，用手机连拍几下，把她惊得连忙用手遮挡住脸。

　　我大骂一声：「臭婊子！」「啪啪」就是两个耳光。

　　沈若云幽怨的看了我一眼，突的站了起来。这一举动，不仅妈妈，就连是我
也吓了一跳。暗想，难道她要反抗？

　　谁知道，她看了一眼自己的一丝不挂的身体，再次屈服的跪在我胯间：「你
让我干什么都行，求你不要再打我了，万一回去我儿子见到我脸上淤痕，我没办
法解释的。」

　　我不由得长舒一口气，看来这个贱逼不能逼得太紧，不然的话，她真的要来
个鱼死网破，我也无计可施。

　　「可以，只要你乖乖听话，把我当主人一样伺候，我是不会惩罚你的肉体的。」
我用话语慢慢宽慰她，不过为了安全起见，我悄悄拿出一副情趣手拷还有一副脚
镣丢给妈妈。

　　这时候妈妈已经给沈若云把乳夹还有锁链带好了。我轻轻抓起锁链，继续用
话宽慰她：「其实，我也不想伤害你，不过我是受人所托，只能忠人之事。」

　　听我这么没来由的一段话，沈若云一愣，不由得陷入到思考之中。

　　我看准时机，拉起锁链猛地一带，沈若芸顺势跌倒。我赶紧压在她的身上，
死死抓住她的双手，回头对妈妈吩咐道：「快，把脚镣手拷给她带上！」

　　妈妈这才如梦惊醒一般，反坐在沈若云的双腿上，把脚镣给她扣上。然后又
回过身把手拷也给她扣上。

　　此时沈若芸脸上露出了极度的愤怒，因为我欺骗了她。但是，我无视了她的
愤怒，而是「啪啪啪啪」左右开弓给了她四个耳光：「贱婊子，你不是想反抗吗？
行啊，我现在就放你走，你走啊！」

　　现在有了手拷和脚镣的束缚，沈若芸已经行动艰难，如果她就这样赤身裸体
的出去，估计他们家以后在这座城市都不用待下去了。更何况她老公还是个有头
有脸的人物。但凡她有一点点的聪明都不会选择离开。

　　果然，沈若云彻底放弃了反抗：「我愿意留下服侍主人！」

　　我不由得大笑起来，心想，黄闯，如果你听到你的妈妈叫我主人你会怎么样？

　　「既然这样，那就好好表现，哄的我开心了，说不定我会安全的送你回家。」
由于下面我打算把这个老骚逼交给妈妈调教，所以我先给她画一张饼，让她有所
希望。

　　果然，沈若云的眼中闪过一丝光芒。

　　我会心一笑，把锁链交到妈妈手里，说道：「妈妈，你牵着这个老骚逼在校
园里溜溜，就像遛狗一样。」

　　妈妈唯唯诺诺的接过锁链，脸上却满是退却之意。

　　我对妈妈微微点头，暗暗鼓励妈妈。

　　妈妈这才小心翼翼的牵着沈若云散起步来。而我，一直拿着手机用各种角度
给沈若云拍照。起初她还一直回避着我的镜头，可随着时间推移，她也就显得有
些懒散了，让我随便拍了。

　　一圈下来，妈妈的胆子也开始大了起来，从一开始的小心翼翼，变成后来的
大步流星。甚至有时嫌沈若芸爬的慢了还会催促一声：「快点！」

　　我见状，不由得会心一笑，看来妈妈已经进入了状态，以后妈妈将会变成女
主了。我从包里取出一根皮鞭递给妈妈：「她如果爬的慢了，就拿鞭子抽她。」

　　妈妈兴奋的接过皮鞭，象征性的在沈若云身上抽了一鞭，虽然力道很轻，但
沈若云还是惊得浑身一颤。

　　我心里不由得欣慰，看来我很快就能把妈妈调教成女主了。

　　一圈下来之后，沈若云的膝盖已经磨破了，疼的她满头豆大的汗珠不停往下
滴。

　　我想，初次调教，不过太凶残了，恐怕下次就不好控制了。索性就让她休息
一会儿。不过，也不能让她休息的太过舒服。

　　我让沈若云坐在地上，然后给妈妈一根假阳具：「妈妈，你现在就用这个东
西狠狠肏她，想怎么肏就怎么操？」

　　「来，贱逼，继续给我舔鸡巴。」说着我便把鸡巴整根插入沈若云嘴里。

　　此时妈妈也掰开沈若云的屁股，在没有任何润滑的情况下，狠狠假鸡巴插入
她的屄里。只把沈若云疼得眉头深皱，口中发出一声闷哼。

　　我见状，暗暗夸赞妈妈做的好。

　　而沈若云，为了我给她画的那个饼，不敢又任何怨言，一边卖力舔着我的鸡
巴，一边配合着妈妈手中鸡巴的节奏。

　　不一会，她的脸色便泛起了红晕，表情也变得淫荡起来。就连口活也变得花
样倍出。一会用舌尖狂扫我的马眼，一会用嘴唇狠狠包住我的龟头来回打转。甚
至就连我的蛋蛋也被她吸在嘴里用舌头挑逗了半天。只把我爽的浑身酥麻，下身
涨的难忍难耐。

　　就在这时，一阵强烈麻痒倾袭我的大脑，久违的精液终于喷射而出。喷的沈
若云满脸都是。

　　此时沈若云已是淫态尽露，老实不客气的把我的精液吞噬下去，并且还主动
用嘴巴把我鸡巴上的精液清理干净。我抓住机会，用手机拍下了这一幕。

　　这时妈妈手上抽插的速度越来越快，沈若芸已经开始按耐不住浪叫起来：
「好人，插我，快插我，插死我……」

　　看着她的淫荡样，我不由得玩心大起，继续用手机录制起来，问道：「你是
谁？」

　　「我……我……我是……我是沈若云……」沈若云大口喘息着。

　　「沈若云是什么？」我继续问道。

　　「沈若芸是……沈若芸是……是……骚逼……是浪货……」看来这贱逼彻底
沦陷了。

　　「我是谁？」

　　「是主……人，是……沈……沈若云……的主人……」

　　我不由得大笑起来，黄闯，这就是你的妈妈，我会让你也看看你妈妈的淫荡
样的。

　　妈妈手下抽插的速度更快了。但是抽插了这么久，妈妈居然没有感觉到累，
反而像个小孩子一样，满脸好奇的盯着沈若云的骚逼看，自语道：「好多水呀！」

　　我俯下身子一看，我靠，地上好大一滩水！这个骚逼得有多久没有男人碰了，
看来他老公平时只顾着玩弄别的女人，根本就没心思碰她了，让她一直处于饥渴
状态。

　　而沈若云的骚逼不仅水声哗哗的，而且流出大量的白浆，一团一团的粘在阴
毛上，猛地看上去还以为她的阴毛就是白色的。

　　「爽吗？贱逼！」我充满玩味的问道。

　　而沈若云此时已经说不出话了，只是一个劲的「啊……啊……啊……」的浪
叫。

　　突然，沈若云两眼翻白，身子一阵剧烈的抽搐，两腿狠狠的夹在一起，下身
处更是像破裂的水管一样，哗的一声喷出大量的淫水。

　　妈妈惊叫一声跳了起来：「这么多水啊。」虽然妈妈也潮吹过，但是妈妈的
喷水量跟她比起来简直是天壤之别。

　　我呵呵一笑，把这一幕拍了下来。

　　此时，沈若云余味未尽的回味这高潮的快感，身体仍旧间歇性的抽搐着。

　　「沈若云阿姨好久没有男人碰了吧？」我挑逗的问道。

　　「自，自从今年春天，就，就没有做过了！」沈若云喘着粗气，回答我。

　　今年春天？那不就是妈妈被陷害的时候吗？看来黄启明那个老东西把精水都
用在妈妈身上了。

　　「那你老公真是暴殄天物，放着活这么好的女人不去享用，真是可惜了。不
过没关系，今天老子就替你老公履行义务，让你爽到底！」说着，我从口袋里掏
出两包跳跳糖。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第九章纠结的报复

　　「贱逼沈若云，过来尝尝这个！」我把手中的跳跳糖撕开。

　　沈若云一愣，没明白我的意思。不过还是爬到我跟前，张开嘴，等着我喂她。

　　我哈哈一笑：「这个的确是给你吃的，不过是让你下面的嘴吃的！」

　　「什么？」沈若云迟疑了。

　　「放心，这要比刚刚那个假阳具来的过瘾，吃完糖果我就让你回家。」我又
在给她画饼，不过，要真的把跳跳糖放进她的骚逼里了，就算我让她回家，她都
不愿意回家了。

　　听我这么说，沈若云将信将疑地躺在地上，把腿张开。经历了刚刚高潮的洗
礼，沈若芸骚逼张开了一个大口，仔细看还能看到里面阴道壁在不断的蠕动。

　　我把整整一包跳跳糖全部倒进了阴道内。

　　跳跳糖这个东西遇水就爆，想想看，沈若云此时阴道内外都沾满了淫水。此
时倒进去满满一包跳跳糖会有什么样的效果？阴道壁上沾满跳跳糖的颗粒，前仆
后继的炸裂，那感觉不是一个跳蛋所能披靡的。

　　紧接着，我又把另外一包跳跳糖撕开，全部撒在她的骚逼上，顺手扒拉了几
下，好上跳跳糖完全粘在上面。

　　我仔细注意着沈若云的表情变化。刚开始她还强壮镇定，脸上没有什么异样，
可是过了几秒钟，她的眉头就皱在了一起。鼻腔中发出哼哼的呻吟声。

　　「沈阿姨，感觉怎么样？」我得意的问道。

　　她根本无暇回答我的问题，身体曲卷着倒在地上。口中发出不知道是痛苦还
是难耐的声音。

　　我猛的拉起锁链，让她跪在我的面前。可是下体的折磨让她没办法直起身子，
再次双手捂着私处，趴在地上，把肥美的大屁股撅起老高。

　　「她又出水了！」妈妈低声说道。

　　我一看，确实如此，只见她的骚逼就像泉眼一样不住的往外流淫水。

　　「既然这样，那就给她装个尾巴！」我对妈妈说道。

　　此时沈若云已经难耐的开始浪叫起来，一只手拼命的在私处扒拉着，应该是
想把粘在上面的跳跳糖弄掉。可是，糖是粘的，怎么可能那么容易弄掉。

　　妈妈看的脸上露出怜悯之色，对我说的话也是充耳不闻。我知道，妈妈也曾
经受到过类似的待遇，知道其中的痛苦，所以才心生怜惜。

　　我不由得摇头，妈妈真是太善良了。你可还记得她的儿子是怎么对待你的？

　　但是为了让妈妈找回自信，我必须要让妈妈做这件事。我拿出今天刚买的肛
塞尾巴，硬塞给妈妈：「不用担心，我有分寸，不会让她太痛苦的！」

　　妈妈迟疑的看了我一眼，良久后才点点头把肛塞的部分在沈若云的骚逼上沾
了点淫水做为润滑剂。然后对准沈若云的屁眼，一点一点的插进去。

　　可以看的出来，沈若云的后门没有被开发过，因为，我买的这个肛塞本来就
不是很粗，外加上还占满了天然的润滑剂，即便是这样，她还是疼得大叫起来，
甚至额头上汗珠都出来了。

　　尾巴装好之后，我把锁链递给妈妈：「妈妈，现在这条母狗就是你的了，你
可以随意支配她。」

　　「真的？」妈妈看了我一眼，欲言又止，似乎想说什么但是又不敢说，只把
自己憋的脸通红。

　　我宽慰道：「想怎么样就去做吧，从现在起，她就是你的玩物了！」

　　妈妈支支吾吾半天，最后才怯懦懦的说道：「我想尿尿！」

　　我一愣，猛然间我想了起来，不由得心中大快，大笑着从妈妈手中接过锁链，
猛地一拉，使沈若云昂起头：「贱逼，嘴巴张开！」

　　此时的沈若云早已经被跳跳糖折磨的神志不清，媚眼如丝，口齿不清的浪叫
着。听到我的命令，毫不迟疑的把嘴张开。

　　我冲妈妈点头示意。妈妈这才小心翼翼的骑在沈若云的脸上，由于妈妈已经
习惯了不穿内裤，所以撩起裙子就把小嫩屄对准了她的嘴。

　　片刻后，嘘嘘的水声响起，一股细细的水流落入沈若云的口中，而沈若云却
如饮甘泉一般把妈妈的尿液猛吞猛咽了下去。看来这跳跳糖的威力真的不容小觑，
把这个平日里高高在上的贵妇折磨的连尿都喝。

　　「给我妈妈舔干净！」我看的兴起，厉声命令道。

　　妈妈听后，一张俏脸羞红了起来。而沈若云却浑然不觉，如饥似渴般的把妈
妈的小嫩屄舔的「啧啧」有声。同时一双手不停的揉着自己的奶子。

　　看来这个老骚逼是真的发浪了，淫乱的无以复加了。

　　这么香艳的一幕我怎么能够错过，连忙拿出手机拍照留念。心中暗想，黄闯
你这个杂碎，你把我妈妈调教成你的性奴，现在你妈妈又成了我妈妈的性奴，那
么你和你妈妈之间会是什么关系呢？

　　就在我无限意淫的时候，却惊奇的发现，妈妈脸上泛起一片潮红，一副享受
的表情。甚至开始扭动着大屁股配合着沈若云。

　　不会吧！妈妈居然被这个老骚逼舔出了感觉！一直以来妈妈都是被强制着性
爱，难得这次能主动进入状态。我心领神会的笑了笑，索性就让妈妈好好的放松
一下吧。

　　由于妈妈的裙子盖住沈若云的头，我看不到里面的情况，只是看到妈妈鼻息
娇喘，脸颊绯红，媚眼微闭，高耸的胸脯随着呼吸跌宕起伏，鼻息间发出销魂的
呻吟声。同时，两支宛若软玉青葱的手臂来回抚摸着自己的身体，腰肢风骚地扭
动着，宛如一条水蛇。

　　好一副香艳的画面！虽然妈妈此时衣衫整齐，没露出一点肉欲，但是那散发
出来的成熟女人的淫荡气息更让人欲罢不能。甚至把我看的血脉喷张。

　　我不由得暗骂自己无耻，怎么能对自己的妈妈动邪念？虽然我也曾上过妈妈，
但那也是被逼无奈的结果。

　　这时，妈妈突然浪叫起来：「好姐姐……你的……你的舌头好长，都……都
舔到妹妹的花心了。」

　　看着妈妈上下舞动的样子，我不由得惊奇，这个沈若云居然这么给力，用舌
头给妈妈当鸡巴使，让妈妈在她脸上玩起了观音坐莲。

　　做为一个正常的男人，如此香艳的场面当前，我早就已经把持不住，裤裆里
那根肉棍涨的生疼。

　　我斜冲过去，扶起沈若云的大屁股，对准她已经淫水泛滥的骚逼，爆吼一声，
怒插进去。

　　我明显感觉沈若云的身躯一震，发出一声闷哼。看来她也对肉棒渴望已久了。

　　在插入的同时，我也是一阵酣畅，温温暖暖的嫩肉紧紧的包住了我鸡巴，而
那跳跳糖的作用还没有完全消失，那种炸裂的感觉搞的我浑身一阵酥麻，差一点
就忍不住缴枪投降。还好我及时刹车，才算稳住状态。然后便策马奔腾，怒探深
井。

　　就这样，我和妈妈面对面，一前一后享受着沈若云的服务。

　　此时妈妈已经香汗淋漓，娇喘连连，甚至身躯都有些不自主的颤抖，瞥眼间
发现我正在她面前奋力抽插着，突的一愣，随后一脸娇羞的低下头去。

　　我以为妈妈是因为在我面前露出淫荡的一面而害羞，谁知，妈妈突然扭扭捏
捏说出一句让我震惊的话来：「儿……儿子，妈……妈妈，也想要……」说完后，
头勾的更低了。

　　我不由的诧异了，妈妈在说什么？难道妈妈在主动要求乱伦？看来妈妈已经
意乱情迷了，不然的话怎么说出这样的话？

　　「妈妈，我们不可以的，我们是母子的！」做为儿子，我不知道该怎么说来
拒绝妈妈。

　　「可是，儿子前不久已经进入了妈妈的身体！」妈妈突然不甘地说道。

　　我的心里一颤，动摇了。看着妈妈那红润可人的脸庞，一脸的倔强表情，宛
若一个正值花季的少女。而我正值少年，怎么可能抗拒的了这样的诱惑。但是，
要让我主动去做乱伦的事情，我还是无法释怀。但是……我满怀纠结。最终决定
把决定权交给妈妈。

　　「妈妈，我还像上次一样躺着，要不要做，你自己选择吧！」我无力的说出
一句逃避的话。随后，我抽搐插在沈若云骚逼里的鸡巴，平躺在地上。

　　妈妈却木然了，估计她没想到上次乱伦的事情我是知道的，一时间无法缓过
神来。

　　可就在这时，沈若云一个大跨步骑在我的腰间，「噗呲」一声，用骚逼深深
套住我的鸡巴，然后快速的套弄起来。「啪啪啪」的声音在校园里回荡不绝。

　　「小老公……的鸡巴真……真大，骚……骚逼，好喜欢……」

　　「快……快插我……插死我……啊……好爽……」

　　沈若云一边套弄着，一边疯狂的浪叫着，几乎已经进入了忘我的境界。

　　我看了一眼妈妈，只见她还在原地发呆，而并没有上前。我不由得心里升起
一种莫名的失落，让我心里一阵酸楚。而沈若云此时却坐在我鸡巴上卖力运动着，
我心里顿时冒出一股无名怒火，把这种怒意全部发泄到她身上。我抬起手，狂扇
沈若云的一对大奶子，直把她奶头上的铃铛扇得急促乱响。而下身也配合着她起
起落落的节奏爆操她的骚逼。只把她干的浪叫连连。

　　「好老公……你的鸡巴好大，干……干的骚逼好舒服……」

　　「亲老公，用……用力，用力插我……」

　　「啊……我的亲……亲老公，亲爸爸……插死骚女儿了……啊……好哥哥…
…」

　　估计沈若云好久没有酣畅淋漓的挨过操了，在这种暴力的抽插下居然也能爽
的语无伦次。这更激起了我的狂虐心理，用手捏着乳夹，把她的奶子拽的老长，
直把它疼的咧嘴求饶。即便是这样，沈若云也没有停止下身的运动，「啪啪」声
仍旧不绝于耳。

　　我不由得大骂一声：「好骚逼！」更加暴力的对她进行蹂躏。

　　可就在这时，沈若云惊叫一声，摔倒下去。

　　我不由得诧异，仔细一看，只见妈妈两眼喷射着欲望的火焰，大口喘息着盯
着我，仿佛要把我吃掉一般。还没等我说话，妈妈就扑在我身上，用手扶着我的
鸡巴，用力坐了下去。

　　「唔……」妈妈脸上终于露出满足的微笑，然后腰肢扭动开始套弄起来。

　　我脑海里一片空白，我不知道应该欢喜还是应该忧愁。我的妈妈再一次强上
了我，而且这一次她是完全自愿的！

　　然而，被欲望冲昏了头脑的我，纠结也只是那一瞬间的时间。当妈妈满脸陶
醉的在我身上上下起伏的时候，我终于挣脱了伦理道德的束缚。爆吼一声，翻身
把妈妈压在身下，野蛮的撕开妈妈的胸衣，着手在妈妈那充满肉欲的奶子上，不
断的搓揉着。

　　而我的肉棒，自然不会闲着，在妈妈蜜穴里快速的进进出出，我只觉得妈妈
蜜穴里不断涌出温热的淫水，使我每一次的抽插都能发出「噗呲噗呲」的声音。

　　「小峰，让妈妈舒服好吗？」妈妈温柔的说道。

　　我没有吭声，像是一匹脱缰的野马，疯狂的在妈妈这片草原上驰骋。

　　「啊……好儿子，对，就这样……这样爱妈妈……」

　　「顶……顶到妈妈的花心了……啊……受不了了……来了，来了……啊……」

　　随着一声销魂蚀骨的淫叫，妈妈的双腿死死的盘在我的腰间，大屁股剧烈的
抽搐起来。

　　我知道，妈妈高潮了，我就觉得滚烫的淫水一浪接着一浪冲刷着我的阴茎。
而且，阴道深处一撮一撮的蠕动着，吸的我浑身酥麻，终于，我也把持不住，一
股浓精射出，直注入妈妈的阴道内。

　　翻云覆雨过后，我突然想起沈若云，生怕她借机报复。可当我转眼看去，只
见她满脸幽怨的看着我，一只手不停扣着自己的骚逼。

　　我不由得觉得好笑，同时也觉得这个老女人有着一种说不出的可爱，另外还
有一些可怜。被老公遗弃了那么久，一直过着欲求不满的生活，这对于一个女人
来说，是何其悲惨？我不禁动了怜悯之心。

　　「妈妈，是时候伺候伺候沈若云阿姨了！」我缓缓说道。

　　这次，我没有再想着如何虐待她，而是像对待情人一样，把她拥入怀中，轻
抚着她身上每一寸肌肤。

　　而妈妈也像我一样，用舌尖轻轻撩拨着她的耳垂，下颚，脖颈。纤细的中指
微微挑逗着她的阴核。

　　沈若云陶醉在这无限如雾的销魂之中，鼻息间发出微弱地呻吟。

　　「沈阿姨，开心吗？」我在她耳畔轻轻吹气。

　　「唔……」

　　我摘掉她奶头上的乳夹，双手捂在那浑圆的淫肉上，温柔的搓揉起来。

　　沈若云已经娇喘连连，眼睛眯成了一条线，身子柔若无骨的倚在我身上。口
中轻轻的浪叫着。

　　我一只手游走到她的骚逼上，只觉的着手处一片汪洋。

　　而此时，妈妈已经从刚刚的挑逗阴核变成在她阴道里插入两根手指，来回搅
动着，估计是在寻找她的Ｇ点。

　　突然，沈若云两腿猛地张开，屁股高高抬起，两只手死死抓住我的手臂。

　　我知道妈妈找到了她的Ｇ点，此时已经开始刺激她的敏感带了。

　　我赶忙两手上下齐出，一只手用力撩拨她的乳头，另一只手用力搓揉她的阴
核，我明白，在这个时候稍微虐待的刺激她感官带会让她高潮来的更畅快过瘾一
些。

　　果然，哗啦哗啦的水声自她的下体传来，嘴巴狠狠张开，缺氧般的狂吸空气。

　　妈妈见此情景，手下速度更快了，更加用力的扣弄她的Ｇ点，骚逼内的水声
在校园里回荡不绝。

　　「啊……啊……」

　　终于，沈若云浑身抽搐起来，骚逼像喷泉一样淫水飞溅老远。只把妈妈的手
臂都打湿了，直到妈妈把手抽出来，淫水还啪嗒啪嗒的往下滴。

　　「姐姐的屄水好多呀，都泛滥成灾了！」妈妈俏皮的调笑着。

　　沈若云双眼微眯，回味着高潮带来的愉悦。听到妈妈调侃的话，顿时脸颊绯
红，躲在我怀里。

　　我见状哈哈大笑起来，心想，以后该怎么面对这个骚妇呢？我的复仇计划还
要不要继续下去？沈若云的确是一个可爱的女人，虽然已经不再年轻，但是她骨
子里却拥有着一股少女般的情怀，这种感觉让我欲罢不能，甚至狠不下心再去虐
待于她。

　　想到这里，我的笑声僵住了，换而来的是一丝惆怅。如果黄闯父子在对妈妈
进行侵害，我的反击筹码还会是什么？

　　沈若云和妈妈见我突然呆住了，不明所以的依偎在我身上。沈若云更是主动
的用手抚摸着我的阴茎，含情脉脉的看着我的眼睛！

　　我突然一个激灵醒悟，这个老娘们不是在跟我演戏的吧？

　　「沈若云，为什么？」我警觉的问道。

　　沈若云被我问的一怔，愣神的半天才说道：「什么为什么？」

　　「为什么你现在会主动投怀送抱？刚开始你还在抗拒，这么快就转变了，为
什么？」我直言不讳。

　　「因为你是第一个让我喷出来的人，虽然我结婚多年，性经历有无数次，但
是我从来没有感受过真正的高潮，你是第一个带给我无限快感的男人！」沈若云
动情的说道。

　　她说的不无道理，但是仅仅因为这个是不足以让一个养尊处优的女人心甘情
愿的背叛家庭的。「仅仅是因为这个？」

　　沈若云沉默了，似乎有一些难言之隐，她轻咬着嘴唇沉默了良久，才郑重的
说道：「我要报复！」

　　报复？我心里一惊！报复什么？这跟我有关系？

　　「黄启明一直背着我在外面搞女人，但是家里的经济大权一直是他掌管着，
我不敢跟他撕破脸。所以一直当作不知情。可是我遇到了你，是你让我找到了信
心，让我有了报复的欲望，我要让他身败名裂！」沈若云说话时脸上表情变得狰
狞恐怖，似乎黄启明跟他有着深仇大恨。

　　如果她说的是真的话，那么这个理由是勉强可以成立，更何况她说话时的样
子也不像在说谎。不过，即便是这样我也不能掉以轻心，毕竟我面对的是一个阅
历比我多很多的女人，她有多少城府，我并不知道！

　　沈若云似乎看出了我的疑虑，突的对我露出一瞥媚笑。低下头含住我的阴茎，
用舌尖温柔的撩拨起来。

　　我不由得浑身一颤，酥麻的感觉再次袭来。

　　「沈，沈若云，你刚刚讲的事情应该还有保留吧？」我继续试探她。

　　沈若云看了我一眼：「好小子，真是什么都瞒不过你。其实黄启明年轻时就
是一个流氓，当年他强奸了我，只是我怀孕。可我的父母当时是社会上有头有脸
的人物，我不敢声张，害怕给父母抹黑，所以就下嫁给他。当时我想也许这就是
我的命，但愿以后他能与我安安分分的过一辈子。可是，我当时太天真了。他不
仅是个流氓，还是个无耻的败类。我父亲好心安排他在工厂里做事，他却栽赃陷
害把我父亲弄的晚节不保，蹲了监狱。而他自己却摇身一变成为了厂长。而我的
父亲却在监狱里含恨而终，在这期间，他更加丧心病狂，以我父亲为要挟，奸淫
了我的妹妹，甚至还让我和妹妹跟他一起玩双飞。结果我的母亲被活活气死，我
妹妹的家庭也被弄的支离破碎。后来，他玩腻了，便对我们姐妹爱理不理，在外
面疯狂的玩弄女性，相信这位妹妹就是其中的受害者吧？」说道这里，她向妈妈
看去。

　　妈妈不由得一怔，沉默的低下头去。

　　我一直静静的听着，看来她说的都是真的，试问，谁会拿自己的父母亲人来
做撒谎的筹码？「所以你要报复，不仅仅是为了你自己，更是为了你的父母，还
有妹妹？」

　　「是的，我要让他生不如死！」说道痛处，沈若云已经恨的咬牙切齿。

　　我沉默了，我的计划还要不要继续？如果这个女人不再是我的筹码，那我应
该怎么实施报复？「你打算怎么做？」我试图从她那里得到一点启发。

　　「我需要你的依靠，帮我完成我的报复，做为感谢，我会用我的身体，还有
我妹妹的身体供你享用，一辈子做你的性奴！」沈若云郑重的说道。

　　「你女儿黄丹羽呢？」为了试探她的真诚，我追问道。

　　沈若云沉默了，她的沉默让我对她增添了几多信任。如果一直在欺骗我的话，
那我这个要求她随便几句话就可以把我搪塞过去。她的沉默证明她在纠结，纠结
于应不应该让她的女儿也变成复仇的筹码。

　　良久后，她抬起头，一字一句的说道：「如果她愿意，我无所谓！」

　　我的心一沉，越发觉得这个女人可怜，甚至可悲。如果不是我也要复仇，恐
怕我会无条件的帮助她。可是，我必须给自己买上一份保险。我不能再让妈妈身
陷虎穴。

　　这时天色已经很晚了，已经临近黄丹羽交作业的时间了。

　　我起身吩咐妈妈去传达室给我做个掩护，让她假意寻找放学没有回家的儿子，
引开门卫。然后我趁机潜入传达室把沈若云的衣物拿了出来。

　　沈若云穿上衣服后，满怀感激的看着我，说道：「我回去之后就会找我妹妹
沈若曦商量计划。至于我女儿那边，只能看你自己的本事了，我不会干预。」

　　我点头同意，便各自离开。

　　在回家的路上，妈妈忍不住问我：「你真的相信她的话？」

　　我只是笑笑，没有再说什么。因为我也不知道我该不该相信这么一个女人，
并且还是一个刚刚被虐待奸淫的女人。不过，不管能不能相信她，我都必须要与
她纠缠下去，不然，妈妈以后的日子将暗无天日。

　　回到家已经是午夜了，按照约定，黄丹羽应该把我要的照片发给我了。

　　我打开电脑登上ＱＱ，果然，黄丹羽的ＱＱ头像显示屏的右下角闪动着。又
是离线文件，这次的文件是５００多Ｍ，根据容量计算，照片应该有将近３００
张。

　　我想，在与沈若云没有完全建立信任关系之间，我还是要做点什么的。

　　我把今天拍到视频还有照片统统传到电脑上，然后下载一个打码工具。心里
陷入无尽的得意，黄闯，你就好好的等着吧，明天，我会给你一个惊喜！

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第十章妈妈的往事

　　经过蛮长的等待，照片终于收完了。解压之后，我把妈妈叫过来一起研究。

　　黄丹羽还算老实，确实按照我的要求在不同的场景拍了不同的角度。从照片
上来看，黄丹羽不失为一个风骚小淫娃，把所有我让她买的道具都用上了。每一
张照片上的表情都显得十分享受，完全不像是迫于我的逼迫。

　　黄丹羽那曼妙的身材肆意暴露在公路上，校园里，草地上，甚至还有停车场
和车站。看来这个小婊子真是天生的淫荡，她也不想想，如果她在路边疯狂自慰
的时候被人发现该怎么办？甚至在她自拍时候不远处都有路人经过镜头她也不做
任何避讳。

　　「这就是黄启明的女儿吗？」妈妈惊讶的问道。

　　我为之微微一笑：「黄家不管是男是女都继承了淫荡的传统，根本不需要怎
么调教。妈妈就等着做女主吧！」

　　「真的想不到，现在的小姑娘居然能这么放得开，她也不想想，她怎么对得
起她未来的老公？」妈妈不由得感叹道，不过，话出口，脸上突的露出一丝哀伤。

　　我知道，妈妈是想到了爸爸，她的这段经历虽然不是出自自愿，但是她也没
有做出合理的反抗，更何况，她还和自己的儿子乱伦了。像这种不被世人所接受
的事情，爸爸一旦知道了肯定会精神崩溃。

　　我想安慰妈妈，但是，我又不知道怎么说才能让妈妈心里好受一点，毕竟，
我也做了对不起爸爸的事情。

　　「一切都会好起来的！」我只能无力的说出一些自欺欺人的话，和妈妈相拥
在一起。

　　我们心里都很清楚，一切都已经是定局，就算报复成功，甚至控制黄家所有
的女人怎么样呢？发生过的事情还是发生了，不会有什么改变。爸爸仍旧还是戴
着一顶厚厚的绿帽子，这是无法挽回的事实，也将成为我们一家人永远的痛。

　　一旦妈妈的事情曝光在人前，爸爸就算再爱妈妈也会顶受不住舆论而离开妈
妈，当然这也不能怪爸爸，因为这是一个男人尊严的问题。有谁能忍受自己的老
婆每天在不同人的胯下淫荡的呻吟，更何况，妈妈经历的不只是这些。

　　「妈妈，就算所有人离你而去，我都和你在一起，陪着你，永远！」我依偎
在妈妈怀里，就像小时候一样。

　　妈妈紧紧搂着我，仿佛一松手我就会消失了似的。

　　「妈妈，我一直以来都有一个疑问！」这个问题最初我想从黄启明的口中套
出来，但是那需要时间，而我却不能每天看着妈妈被别人虐待自己却不做什么。
所以我放弃了计划。现在，只能从妈妈口中探知了，虽然那样会让妈妈觉得尴尬，
但是，这件事情一直都是我心中的一块大石，无法释怀。

　　「你是想知道黄启明是怎么控制我的吗？」妈妈一语说透了我的心事。

　　「事到如今我也没什么好隐瞒的了！」于是妈妈对我讲述了她那段不堪回首
的经历。

　　那是一个晚上，晚饭后妈妈在收拾好碗筷后就坐在沙发上继续追她的电视剧，
这时候电话响了起来。

　　接了电话之后，妈妈本来平静脸上露出惊讶。

　　电话是黄启明打来的，说是账目出了问题，妈妈放下电话，眼睛里一片迷茫，
嘴里不住重复着「不会的……怎麼会……」

　　然后妈妈随便交代我几句便匆匆出门了，她却不知道，这次出门便让她踏上
了一条无法回头的悲惨之路。

　　妈妈慌慌张张地回到单位，见厂长办公室的灯还亮着，便急忙敲门进去。只
见屋里烟雾弥漫，妈妈被呛的直咳嗽。

　　黄啟明见妈妈进来，把手中的烟掐灭了，指指前面的椅子说：「坐」。

　　妈妈惶恐不安地坐下，「厂长，我……」

　　「别说了，你自己看看吧！」黄啟明打断了妈妈的话，随手把一个厚厚的帐
本丢到她面前。妈妈连忙拿起来，仔细看。

　　「啪~ ！」一个计算器扔了过来，吓了妈妈一跳，但很快就说句「谢谢」然
后拿起计算器埋头算起来。

　　黄啟明也重新点起一支烟慢慢地抽，办公室里安静地有些恐怖，而妈妈翻动
帐本和敲打计算器的声音，给这种恐怖平添了一丝紧张感。妈妈的脸越来越白，
前额的留海也被汗水粘在头上，黄啟明冷冷地看著这一切。

　　「不会吧……怎么可能……一定是什么地方出错了……」妈妈开始自言自语，
档翻得更快更紧，计算器敲得更响。她心里很清楚，自己每次做帐都是核对三遍
以上才入档的，根本不可能出错。但是这个错误偏偏就发生了。

　　「铛铛铛……」妈妈被墙上的时钟吓了一大跳，抬头旺去，１０点整，已经
一个多小时过去了。

　　「好了！别算了！」黄啟明突然说，「２０万！整整２０万！因为你一个错
误，就让厂里损失了２０万！你说！怎么办！」

　　妈妈一下呆住了，２０万！对于当时月工资千元左右的妈妈来说简直是天文
数字！

　　「呜、……」妈妈捂着脸哭了起来，「对不起！厂长！……对不起……我不
是故意的……我……我……」虽然妈妈可肯定自己不会出错，但是被吓昏头的妈
妈只能认错。

　　「你不是对不起我！你是对不起全厂！」

　　除了哭，妈妈没有别的办法可想。

　　「好了！」黄啟明大声喝道：「哭什么哭！就会哭！你烦不烦啊！」

　　「明天到财务领工资吧，然后等厂裡的处分吧，二十万啊，看来你要蹲监狱
了。」黄啟明冷冷地说，然后把林敏贞推出办公室，锁门自己走了，留下了呆若
木鸡的妈妈。

　　妈妈无法想象后果的严重性，她也不敢想象，如果这件事真的让法院来介入
的话，她的家就散了。

　　那天妈妈回来后整个人都呆呆的，我问她出了什么事，她只是敷衍了我几句
然后回房间了。

　　第二天，妈妈一上班就来到厂长办公室。

　　「不用说了，厂委已经决定了，你还是收拾东西吧。」没等妈妈开口，黄啟
明就头也不抬地说。

　　「厂长！求你了！不你不要这样对我，我在厂裡干了那么多年，从来没出过
差错！这次我也不知道怎麼会这样……」妈妈说着，不由自主地跪了下来。

　　「别说了，什麼都晚了」黄啟明看了她一眼说。

　　「厂长！求你了！做做好人吧！你给点我时间，我回去把房子卖了，把损失
补回来，求你给我个机会吧！」

　　黄啟明道：「切！你们买的就是单位的商品房，现在还欠十万呢，那房子本
来就不是你的，你还是回家做准备吧，我帮你看了，最多判三年，不多！」

　　「厂长，您不能这样啊，我不想坐牢，求求你帮帮我吧！」妈妈边哭边爬到
黄啟明面前抱著他的大腿哀求道。

　　黄啟明一脸冷漠，对妈妈毫不理会。

　　「厂长！求你帮帮我吧，我不能坐牢，我坐牢我们家就完了，求你帮帮我吧，
这辈子我给你做牛做马都愿意！厂长！求你了！呜…呜…」

　　黄启明突然弯腰把妈妈掺了起来，扶她坐在沙发上。

　　「其实嘛，这件事解决起来也不是那么麻烦，只不过需要你做点牺牲！」林
敏贞被他一下子１８０度的转弯蒙住了，整个人呆呆看著他。

　　妈妈闻听事情还有转机，像抓到救命草一样拼命抓住黄啟明的手说：「只要
能让我不用坐牢，做出多大牺牲我的愿意！」

　　黄啟明脸上露出一丝淫笑，假惺惺地说：「林会计啊！你也在厂裡做了那麼
多年了，你的为人我是瞭解的，我也相信这次是你的无心之失，但２０万对于厂
里也不是小数字啊！所以……这事不容易啊！」

　　妈妈一下子急了，又跪下来求他：「厂长！你一定要帮我啊！你要我做什麼
都愿意！就算这辈子，下辈子也给你做牛做马我也愿意！」这一跪不要紧，两个
奶子压在了黄启明的膝盖上，被膝盖顶的差点从胸衣里跳出来！

　　黄啟明的眼睛差点没掉了出来！裤裆里的肉棍登时就膨胀了，把裤裆顶的高
高的。

　　「不要冲动嘛！什麼做牛做马，说的就太严重了。你也算是厂里的骨干了，
对厂里的财务情况也熟悉，万一开除了，对厂子也是一种损失，说心裡话，我也
不想让你走啊！毕竟大家共事那麼多年，有感情了嘛。」黄啟明一边给妈妈擦眼
泪一边说着，同时趁机身体向前一倾，膝盖把妈妈的奶子顶得更紧更高，几乎要
从领口蹦出来了！

　　妈妈哪顾得上这些，紧紧抓住黄啟明的手一个劲地道谢，整个身体完全趴在
他腿上。

　　过了好一会，黄啟明从妈妈手中抽出双手，左手被她擦眼泪同时抚摸著她的
脸，右手毫不客气就往妈妈露出来的奶子抓去。当他的手刚碰到妈妈的奶子的时
候，妈妈整个人颤抖了一下，然后挣扎着想站起来。

　　「别动！」黄啟明恶狠很地说：「刚才不是说什麼都愿意吗？怎麼？忘了？
还是你突然不想干了？」

　　妈妈双手紧紧抱在胸前颤抖地说：「不要！厂长！我是结了婚有孩子的人…
…不要！厂长！不要！……」

　　黄啟明一把又把她推到地上，走回办公桌，重新看起档案来。

　　「林敏贞，你是个明白人，我给你最后一次机会，今晚到我办公室来，事关
你的去留问题，该怎麼取捨，你自己看著办。」说完他再也没有看她一眼。这时
候外面有人说话的声音传来，妈妈连忙站起来，整理了一下衣服就出去了。

　　那天妈妈整天都请假在家，整个人好象梦游一样，我问她，她只是说身体不
舒服，休息一下就没事，我也没放在心上。

　　晚上吃完晚饭后妈妈出奇地没有看电视剧，而是将自己锁在房间裡. 过了一
会就出来洗澡。我一看表才七点多，妈妈平时都是快睡觉的时候才洗澡的啊，怎
麼今天那麼早洗？也许是她不舒服，想早点睡吧。

　　当我正纳闷的时候，浴室门开了，林敏贞穿著上班的套装出来，一边换鞋一
边说：「志峰，妈今天一天没上班了，回单位收拾点东西，留到明天不太好。今
晚可能会晚些回来，你做完作业早点睡吧。」

　　「好吧，妈你不舒服就别做太晚了，早点回来休息吧！路上注意安全！」

　　「知道了！你乖乖在家喔！」说完她就出门了。

　　回到厂裡，来到厂长办公室门前，妈妈深身吸了一口气，然后轻轻敲门。

　　「进来！」

　　妈妈推门进去后顺手把门反锁起来，走到黄啟明面前。

　　「挺自觉的嘛！还知道把门反锁上，看来你今天是做好準备的了吧？」黄啟
明轻薄地说著走到妈妈面前用他那双肥手去摸妈妈的脸，妈妈低著头，稍微闪了
一下就涨红著脸任凭他摸。突然她好像想起什麼事，抬起头对黄啟明说「厂长，
那钱的事……」

　　「钱的事就看你今晚的表现，明白吗？」

　　没等妈妈说完黄啟明就打断她的话，并顺势捏著她的下巴把她的脸抬起来，
仔细地欣赏著。

　　「敏贞啊！敏贞，你看你，快四十的人了，还保养得那麼好！你看你这脸蛋
多嫩啊！好多小姑娘都比不上呢！」

　　面对黄啟明的轻薄，妈妈只能红著脸默默承受。

　　「亲我！」黄啟明突然说「什麼？」妈妈一下子呆住了。

　　「亲嘴！是不是不懂啊？」黄啟明骂到。

　　「懂……懂……嗯……」妈妈吓得忙把她的红唇盖在黄啟明的臭嘴上，黄啟
明马上把舌头伸进妈妈的嘴裡. 妈妈顿时有一种想吐的感觉，但一想到那笔钱，
於是只有配合地和他的舌头纠缠在一起。

　　黄啟明的手也不闲著，一隻手隔著衣服对妈妈的奶子有摸又捏，一隻手早已
从裙子下伸进去隔著内裤不断摩擦女人最敏感的部位。

　　「嗯……嗯……」渐渐地，妈妈被他搞得也热起来了，手不知什麼时候紧紧
地勾住黄啟明的脖子，嘴巴则更主动地把自己的舌头也伸进他嘴裡和他的舌头纠
缠在一起，身体有意无意地往黄啟明身上蹭。黄啟明果然玩女人是老手，不一会
就把一个端庄的职业妇女弄得春心荡漾。

　　「真是个骚货，才亲亲嘴就忍不住想要我干你了？」黄啟明猛亲一口说。

　　「不！不是的……」妈妈连忙否认。

　　「怎麼不是？你看！都湿了！」黄啟明将沾满妈妈淫水的手指在她脸上一边
擦一边说。羞得妈妈把头藏在他怀裡.

　　「好了！别装纯情了！要干就快脱衣服！」说完把妈妈推开自己脱起衣服来。

　　事情已经到了这个地步妈妈也没什麼好顾虑的了，也把身上的衣服一件件脱
下来。不一会就只穿著高跟鞋，全身赤裸地站在黄啟明面前，但是，出于羞涩，
妈妈的双手还是遮挡著女性最羞耻的部位。

　　「把手拿开！让我好好欣赏欣赏你的身体。」黄啟明发出了命令。

　　「嗯」妈妈慢慢把双手移开，她成熟而美丽的肉体完全暴露在黄啟明的眼光
之下。

　　「哇！保养得不错啊！林会计，来转个身让我看看！」

　　「什麼？」妈妈迟疑了一下？「你不是都看到了吗？」

　　「我叫你转个身给我欣赏！你没听见吗？」黄啟明一点不给妈妈面子。妈妈
第一次在爸爸以外的人面前暴露自己的身体还要受到这样的调戏让妈妈被感羞辱，
但她还是很听话地慢慢在黄啟明面前转了一圈，这时候她已经没有任何选择的餘
地了。

　　看到妈妈这麼听话，黄啟明知道她已经完全屈从於他的淫威了，他的脸上露
出了邪恶的笑容，眯著眼睛仔细地欣赏著妈妈诱人的裸体。妈妈脸羞辱地通红，
不知所措地呆在那裡接受她的命运。

　　「很好，看来你也是个明白人」说完黄啟明也站起来把自己的衣服脱了，挺
著那丑陋的阳具走到妈妈面前。妈妈见到那将要侮辱自己的东西就在面前，心裡
马上產生强烈噁心的感觉，但是她拼命忍住了，因為一家人的命运都在她手上。

　　「跪下」黄啟明说。

　　妈妈一时不知反应。「跪下！你聋了吗？」黄啟明恶狠狠地说。

　　妈妈连忙跪在他面前，那支丑陋的阳具刚好在她眼前，她明白了。於是她深
呼吸了一下，然后自觉的用手抓住那罪恶的东西轻轻抚摸著，然后闭上眼睛，屈
辱地把那即将侮辱自己的东西含进她美丽性感的嘴裡. 就在她闭上眼睛的时候，
两行热泪滑过她美丽的脸庞……

　　黄啟明淫笑著看著妈妈在他跨下卖力地讨好他，心裡被征服感极大地满足著，
嘴裡不时发出快乐的呻吟和羞辱她的话语。手也没有闲著，抓住妈妈丰满的奶子
用力揉捏著，不时还用力在妈妈的乳头上捏一下，疼得妈妈不敢叫，只能发出
「唔……唔……」的声音，听起来就像舒服的呻吟。

　　这时妈妈也完全放开了，她知道她是跑不了的了，目前只能是希望黄啟明赶
快完事，她好儘快逃离这个地方，於是她也放下了自尊，用自己的所有本领卖力
地在舔吃著黄啟明的阳具，嘴裡还不停发出舒服的呻吟，身体也随著黄啟明对她
乳房的凌辱淫荡地扭动著。

　　黄啟明没有想到这个女人居然在这种情况下还能表现得那样淫荡，根本不像
是被强迫的性交易，而是像一个荡妇在偷情，这种心理衝击使他激动万分，加上
妈妈的口技的确不错，结果没几分鐘他就在妈妈的嘴裡射了精。

　　极大满足后的黄啟明鬆开了对妈妈双乳的束缚，瘫在沙发上抽烟。妈妈擦了
擦脸上的泪水后起身準备把嘴裡的精液吐掉，这时黄啟明却叫住了她。

　　「吃下去。」黄啟明命令道。

　　妈妈惊愕地看著他，不敢相信他说的话。「吃下去！」黄啟明加重了语气。

　　「唔！」妈妈含著精液恐惧地摇头，别说吃精，就是在她嘴裡射，她也从来
没有允许爸爸那样做过，刚才黄啟明射精的时候她已经差点吐出来了，现在他居
然要求她把她被凌辱射出来的精液吃下去！这简直是对她神经的摧毁！

　　「吃下去！不然今晚的事就不算数！」黄啟明抓住妈妈的头髮怒吼著。

　　屈辱的泪水再次淌过她的脸庞，她已经完全没有退路了。（认命吧，目前只
能这样了，只要能度过这次难关，我是被迫的，我没有对丈夫不忠）妈妈心裡这
样安慰自己。

　　「咕？……」又腥又苦的精液吞下去了。那一刻妈妈也崩溃了，她一下子晕
倒在地上。黄啟明则悠閒地抽著他的烟，欣赏著那被他凌辱完的战利品微笑著。

　　不知过了多久，妈妈感到胸部一阵灼热「啊！」她尖叫了一声醒过来了，迷
迷糊糊的她连忙察看刚才疼痛的部位，发现左边奶子上有一个黑黑的圆点周围还
有一些烟灰杂质明显是被烧伤的痕跡，她在惊恐地看看黄啟明，原来黄啟明居然
把正在抽的烟头按到了妈妈的奶子上！

　　「你！」妈妈愤怒地盯著黄啟明。

　　「我怎麼了我？你睡得像死猪一样！难道你想就这样睡到天亮？别忘了你是
什麼身份！」

　　这时妈妈也清醒过来了，看看墙上的鐘，已经凌晨２点了。

　　「我走了，你自己回去吧，以后学乖点。」说完黄啟明就离开了。

　　妈妈含著眼泪，揉了揉被烧伤的乳房，艰难地穿上衣服回家了。那天她洗了
很长时间的澡……第二天起，妈妈请了几天病假没有上班。后来从同事的口中得
到消息，她的问题已经解决了，厂长在会上给她担保，所以只给了一个警告处分，
当面对同事对她度过难关的祝贺时，她只能苦笑，没有人知道她将為此付出的代
价，包括她自己。

　　我当时并不知道到底发生了什麼事，我只知道妈妈那天加班很晚回来，然后
就病了，妈妈解释是工作辛苦。我隐隐约约感到奇怪因為，她老是恍恍惚惚的，
一个人发呆，有时候还默默流泪，但是我问她什麼事的时候她又推说没事，那时
候我正忙著复习考试，所以就没多在意。几天后，我做作业的时候有一道题目不
懂，与是就打电话给同学问问，当我拿起电话的时候，刚好有个电话打近来，原
来是妈妈的厂长黄啟明，他说我妈好几天没上班了，作為领导他要关心一下，於
是我就去妈妈房间叫妈妈接电话。当妈妈知道是黄啟明的电话的时候呆了一下，
然后说：「知道了，你出去吧，把门带上。」於是我就回房间了，由於那时候我
一点警惕都没有，满心想的都是那题目所以就没有抓住机会提前发现妈妈的秘密。

　　妈妈见我出去了，颤抖地拿起电话「喂！」

　　「臭婊子你躲哪裡去了！不敢回来见我了吗？怎麼？过河拆桥吗？」黄啟明
一开口就骂妈妈。

　　「不是！不是！黄厂长，不是的！你帮了我的大忙，我感激不尽，只是这几
天我的确身体不舒服过几天我就……」

　　「你少来这套！我才不要你什麼感激！我要操你的骚逼！」没等妈妈说完，
黄啟明就抢著说。

　　「你以為事情就这麼完了？我告诉你！还没完呢！前天只是厂裡的决定，局
裡还没同意呢！你要想我在局裡也帮你说话，你就乖乖地听我的话知道吗！」

　　「什麼？这……好，好的，我知道了。」妈妈屈辱地回答。她的命运已不在
她自己手上，她只能任凭黄啟明玩弄了。

　　「你现在马上到我这裡来！ＸＸＸ街ＸＸ号顶楼，半小时不见你来，你就别
怪我……呵呵！」说完黄啟明把电话盖了。妈妈呆呆的拿著电话，她的脑子一片
空白，她当然知道这是要去做什麼，但是她又没有任何拒绝的藉口和理由。她永
远是那样懦弱的女人，这也註定了她被玩弄的命运。於是，她起床，换了衣服，
来到我房间。

　　「小峰，妈妈约了同事有点事，可能很晚回来，你晚上睡觉记得锁门。」妈
妈无奈的说。

　　「妈，你病刚好又要出去吗？怎麼不好好休息呢？」

　　「没事的，好孩子，妈已经休息好几天了，厂裡的事落下不少，我得回去收
拾收拾，你不用等妈妈了」说完，妈妈在我额头上吻了一下就出去了。那一刻，
我闻到妈妈身上有香水味，妈妈平时是不擦香水的，今天怎麼那麼奇怪？不过我
可没想那麼多，因為我爱看的电视节目就快要开始了。

　　妈妈按黄啟明给的地址来到约定的地点，当目的地越来越近的时候，妈妈的
心跳也逐渐加快，呼吸了急速起来，在上楼梯的时候几乎跟登山一样，每上一步
都能感到心快要跳出来了，羞辱和痛苦压迫著她的神经，她是不愿意来的，她这
是要自己送上门被那个混蛋玩弄，她又要对不起她的丈夫了，但是她又不得不这
样做，因為得罪黄啟明的后果她不能想像。但是奇怪的是，在这样强大的精神折
磨下，她的下身竟不由自主地湿润起来，这是怎麼回事？！她惊恐万分。这是不
可能的！自己明明是被强迫的，但是身体居然会有渴望的反应，「这不是真的！」
她快疯了。「难道自己是那种不知羞耻的女人吗？不！不是！」受著传统教养的
她，承受著她不能承受的精神打击。「我是被迫的，我这麼做是為了家庭，我是
不愿意的……」她一遍一遍安慰自己。等走到楼顶的房间门口时，她几乎虚脱了，
强大的精神压力和心理斗争使得她大汗淋漓。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　第十一章反击

　　「就是这裡了，那个要羞辱自己的人就在裡面等著自己送上门来。」这种想
法刚在妈妈脑海裡出现，下身马上就一阵湿润，同时泪水也流了出来，妈妈无法
接受身体与精神上不相称的反应，「也许这就是上天对我的惩罚吧。既然我的肉
体出卖了自己，那就惩罚我的肉体，让它接受玩弄吧！我的灵魂还是清白的！」
想到这裡，妈妈快速的擦乾净泪水，整理了下衣服和精神，抬手敲响了那道通向
无尽深渊的门……

　　「啪！」黄啟明点燃香烟，靠著床躺坐著，打量著身边那个经过他三个小时
的凌辱昏迷不醒的女人。那个女人雪白的皮肤上佈满了又青又紫的伤痕，明显是
被无情捏打的结果，尤其是屁股、大腿、奶子等女人的敏感部位，几乎找不到一
块白色的肉，不是被打的青紫就是印上一个红红的掌印，可见那女人昏迷前所受
的痛苦。而那女人的嘴边还残留著精液，不用说肯定又是吃了黄啟明那骯脏的精
液了。那个女人不是别人，正是我的妈妈，一个几天前还是一个端庄的职业妇女，
而现在却沦為毫无尊严受尽凌辱的性玩具的「林敏贞」！

　　「呼——」黄啟明得意地吐出一口烟，邪恶地看著妈妈，心想「林敏贞啊！
林敏贞！我早说过你逃不过我的手掌心，前几天还嘴硬，还一副贞女烈妇的模样，
可是现在你看看你！不但亲自送上门来让我玩弄，还要谢谢我的玩弄！你说你贱
不贱啊你！既然你那样自甘堕落，那我就成全你，让你成為一流的荡妇！哈哈哈！！！」
想到得意之处，他竟又做起那习惯的动作！「吱~ 」把烟头按在妈妈又大又圆的
屁股上！「啊~ ！」妈妈疼得整个人弹了起来，手捂著屁股用力揉著。

　　「哈哈哈！」见到妈妈那狼狈样，黄啟明得意地笑著。奇怪的是妈妈并没有
像几天前黄啟明用烟头烫她奶子那样愤怒，而是一反常态让人难以置信地一边揉
屁股一边用甜美的声音撒娇地说「厂长！你好坏！又拿烟头烫人家屁股！疼死人
家了！把人家的屁股烫伤了，你就没得玩啦！」说完娇媚地躺到黄啟明怀裡. 黄
啟明顺势搂住她，在她脸上亲了以后说「谁叫你的屁股那麼大那麼骚！背著你老
公偷汉子，我当然要帮他惩罚惩罚你嘍！」

　　「嗯~ ！你好坏！还不是你那东西太厉害了！上次干了人家后害得人家老想
你，想得受不了就背这老公来跟你干了！都是你害的！再说，刚才你不是已经惩
罚过了吗？把人家的屁股都打肿了！还有这奶子，你看！都被你捏成什麼样子了！
又青又紫这麼难看！」妈妈主动拉黄啟明的手放在自己的奶子上，然后自己却抓
住黄啟明那已经疲软的阳具轻抚著说。

　　「哦？那麼说你是怪我咯？那好吧！以后不玩你就是了，你以后也不要来找
我了！」黄啟明嘴上那样说，但手则还是用力地摸著妈妈那已经伤痕累累的乳房。

　　「嘶~ 啊！嗯~ 舒服！啊~ 」明明是痛，但是妈妈还是作出一副很享受的样
子。「不是啦！人家不是那个意思！人家就要你的坏东西干我，我就喜欢被你玩
嘛—！不要生气啦！好啦！是我不好，是我骚，我自己犯贱，我受惩罚是活该！
行了吧？厂长！不要不理我啦——！」

　　「真的吗？你真的愿意？」黄啟明故意玩弄她。

　　「嗯！」妈妈主动亲了黄啟明一口，「我已经是你的人了，你喜欢什麼我都
依你」

　　「哦？你说清楚点？我没听明白。」

　　「讨厌！你真坏！好，我说！我林敏贞从今往后就是你的人了，你叫我做牛
做马我都愿意，我的身体也都是你的！我已经没有对我身体的自主权了，你喜欢
怎麼玩都随你，满意了吧！」妈妈竟然说出那样令自己都吃惊的话。

　　「哈哈哈！这可是你说的！不过你这身贱肉那麼骚，我不怎麼想要了，怎麼
办啊？」黄啟明还是不放过她。

　　「那……那……你就……惩罚它嘛！」说完妈妈羞极了，一头躲进黄啟明怀
裡. 黄啟明搂著妈妈一边得意地大笑一边用力拍打妈妈的屁股「啪！啪！」每一
声落下，妈妈丰满的屁股就颤抖一下，然后留下一个红红的掌印……

　　那天妈妈没有回来睡，第二天下班后妈妈回到家，我问她怎麼回事，她说在
同事家睡了。不过她的精神比以前好多了，当然，那时候我还不知道原因。自从
那天以后，妈妈经常晚上加班，而且毫不例外都是打扮得很漂亮而且喷了噥噥的
香水。

　　「从此，我就成了黄啟明的情妇，经常在那小屋裡和他做对不起你和你爸的
事，后来他又要求我做他的交际花，就是為客户提供性服务一换取厂裡的订单和
為他打好与领导的关係……呜……」妈妈此时对这些事情已经显的很麻木了，讲
述这些的时候一直是面无表情。

　　而我却听的心痛不已，妈妈，一个娇弱，美丽的女人。我难以想象她是怎么
从这些非人的蹂躏当中熬出来的。不过还好，现在我已经开始实施报复，我会让
妈妈脱离虐海的。

　　我安排妈妈先去休息，然后便开始整理那些照片。黄丹羽的照片我暂时先收
藏起来，而且我决定暂时先不给黄丹羽下任务。原因有两个，一是因为远程操控
不宜逼得太紧，万一她要鱼死网破不好了，虽然我可以把照片曝光做为惩罚，但
是那并不是我想要的结果。

　　二是因为我想把黄丹羽做为我对付黄启明和黄闯的杀手锏。目前只是复仇的
前奏，有沈若云就足够了。

　　我用打码工具，沈若云的眼睛上都打上长条形的马赛克，只是遮住眼睛，其
余五官都是完好显露的。这样的话，如果我给黄闯看了，他肯定会怀疑到他妈妈
头上，但是他绝对不敢去质问他妈妈。让他也尝尝这种纠结的感觉。

　　做好这一切后，我便美美睡下了。

　　第二天一大早我便漱洗，跟妈妈打了个招呼便去上学了。

　　进到教室我不由得呆了一下，因为教室后面的黑板上很刺眼的写着「我操了
林敏贞」几个打字。

　　我扫看了王震一眼，只见他满脸得意的审视着全班同学脸上的表情，我知道
他在寻找林敏贞的儿子。还好我早就知道他的阴谋，当早看到那几个字的时候，
装作一脸鄙夷的往座位上走。心里却在骂，王震，你这个杂碎，我下一个收拾的
就是你。

　　此时黄闯也坐在座位上，满脸淫笑的看着我。看来这两个人渣都想看我的笑
话。

　　「怎么回事？」我没好气的问他。

　　黄闯却假惺惺的装糊涂：「什么怎么回事？」

　　「少他妈装蒜，后面黑板怎么回事？」我骂道。

　　「我怎么知道，我今天一到教室字就在上面了！」黄闯居然还一脸的无辜。

　　我知道字不是他写的，但是如果我看见那几个字不露出点反应的话，肯定会
引起黄闯的怀疑。「真的不是你写的？」

　　黄闯煞有其事的点点头：「如果是我写的，就让我出门让车撞死！」

　　这个王八蛋真会演戏，好吧，今天老子也给你演一出戏。

　　「算了，摊上这么一个妈我也没有办法。」我装作无奈。

　　「兄弟，别太在意了，你妈本来就是一个天生的荡妇，即使我不搞他，但也
不敢保证别人不会搞她。」黄闯假意的安慰我。

　　我心中暗骂，孙子，我现在就让你感觉一下自己妈妈被别人操的感觉。

　　我摇摇头：「不开心的事情就不说了，说点开心的事情吧。」

　　黄闯眼里闪出一丝狡黠的光芒：「你还有开心的事？」言下之意自然是，你
老妈都被别人操了你还有心情谈开心的事情？

　　我瞪了他一眼：「少废话，听还是不听？」

　　「听，听，当然要听！」黄闯慌忙闭嘴。我知道，他是在心虚。生怕我把这
件事怀疑到他头上。

　　我从口袋里把手机掏出来放在桌上，打开我昨天处理好的照片。当然照片的
原件我都存放在电脑里了。

　　「这几天我在网上认识一个牛人，自称熟女杀手，这是他昨天晚上传给我的
照片！」我一边介绍着，一边偷偷观察着他的表情。

　　刚开始黄闯还饶有兴致的翻看着照片，当他看了几张之后，脸上的表情阴沉
了下来。划屏的手指都开始有些颤抖了。

　　我装作没看到，继续兴致勃勃的讲述：「那位大哥告诉我，这些照片是昨天
晚上在这个老骚货儿子的学校拍的。」

　　听到我的话，黄闯的身躯猛地一震，一张脸都成了酱紫色。虽然我在他妈妈
的眼睛上打了马赛克，但是依稀还是会有他妈妈的影子，而且学校的背景是可以
分辨的，那正是自己就读的学校。这让他不得不怀疑到他妈妈的头上。

　　我故作惊讶：「怎么了？脸色怎么这么难看？不舒服么？」

　　黄闯强挤出一丝笑容，在我看来，这笑容比哭还要难看。由此看来，他已经
深度怀疑照片上的女人是他妈妈了。

　　我也装作不在意，继续说道：「那位牛人大哥说，这老骚逼超级淫贱，主动
要求口爆，而且吞精吞多少都不够，大声喊着要把精液当饭吃！」

　　黄闯的脸上变得一片狰狞，额头上青筋暴起老高，两只拳头攥的死死的，发
出「吱吱」的声音。

　　我暗自得意，继续刺激他：「牛人大哥还说，下次让我也去操这个老骚逼，
还让他儿子学校的所有男生都去……」

　　「别说了……」黄闯突然站起来爆吼一声，惊得全班同学都诧异向这边看来。

　　我也故作惊讶的问道：「怎么了？」

　　这时黄闯才发觉自己事态，灰溜溜的坐下去：「没事，有点头疼。」

　　「要不要去医务室看看？」我假装关心地问他。

　　「不用了，休息一下就好了。」黄闯搪塞了我一句便趴在桌子上，不再理我。

　　我在心里忍不住得意，差点就忍不住大吼，黄闯我操你妈了！

　　我想这些照片估计给他带来了不小的打击。今天晚上他肯定会采取行动。我
便偷偷给沈若云发短信，让她晚上准备好挨操，并且交代她出门的时候一定要穿
我特别指定的衣服。

　　不一会沈若云便回信息答应了下来。

　　整一个上午黄闯都魂不守舍的。我知道他在想什么，所以我也不打理他。只
是在放学的时候故作兴奋的告诉他说：「刚刚那个牛人告诉我说，今晚他会让那
个骚货穿齐屄小短裙，绿色连体网袜，大Ｖ口短衬并且不穿内衣裤去挨操，晚上
会拍照片给我！」

　　黄闯听后没有过多的反应，只是木讷的应了声便落寞的离去。

　　我想这小子晚上肯定会跟踪他妈妈，这次我就让他爽到底。

　　我急冲冲的赶回家，交代妈妈手机关机，这几天不要去上班了，并且要马上
搬家，搬去姥姥家去住。我担心黄闯因为自己妈妈被别人玩弄而迁怒妈妈，再次
对妈妈进行虐待，如果他找不到妈妈，便无计可施了。

　　另外，这样安排还有个好处，就是可以便于我在心理上折磨黄闯。

　　因为，黄闯今天晚上就会发现自己的妈妈穿着我所说的那些衣服出门，他肯
定会跟踪沈若云，我必须让他跟进一个陌生而无法入侵的空间。那就是我姥姥家。

　　姥姥去大城市舅舅家享清福了，家里一直空着，平时妈妈偶尔会去打理一下，
所以妈妈那里有钥匙。这就给我创造了很好的空间。

　　交代好这些事情之后，我便安心的回学校了。

　　回教室后，一直到上课黄闯都没有来。不过这也是在我意料之中的事情，他
现在肯定躲在哪个角落里捕捉证据呢。

　　一下午无话，放学后，我没有做任何停留，早早的跑出校园。然后在路边摊
上买了两张手机卡。因为之前我疏忽了一点，那就是黄闯知道我的手机号码，如
果被他察觉了，事情就败露了。所以现在我要临时补救。

　　之所以要买两张，当然有一张是给我妈妈的，因为妈妈这段时间要玩失踪，
但是我不能跟妈妈失去联系。

　　此外，我还买了两个智能电子眼，可以跟手机联网的那种。

　　手机卡换上后我直接就去了我姥姥家所在的小区。按照我之前的交代，妈妈
此时肯定已经收拾好了。

　　到了姥姥家，妈妈果然已经把饭菜做好等着我了。

　　「小峰，饿了吧？赶快过来吃饭。」妈妈慌忙招呼我。

　　我看了桌上的饭菜不禁皱眉：「妈妈，以后不许出去买菜做饭了，你现在必
须人家蒸发，吃饭或者买生活用品只可以叫外卖。」

　　「我不是害怕外面的饭不卫生，影响小峰的健康吗？」妈妈委屈的说道。

　　我不由得心里一疼，妈妈也是出自一番好心，我这么没来由的说她一顿确实
不合适。赶紧赔了个笑脸，俏皮的说道：「那只准这一次，不然的话我可要打妈
妈的屁屁哦！」

　　妈妈不由得满脸羞红，嗲声道：「没大没小！」

　　我却从身后一把抱住妈妈，深情的说道：「在我心里，你早就不是我的妈妈
了，而是我的女人！」

　　妈妈听了，脸上却露出一抹苦涩的笑容，妈妈此时的心情是复杂的，我能感
觉的到，妈妈是爱我的，不光是母子间的爱，也有男女间的。此时让她为难应该
不再是乱伦，因为这种事情我们已经做过了两次，不管是在哪种情况下，妈妈都
坦然接受了。而现在最让她为难的便是爸爸的存在。妈妈的心里陷入无限的矛盾。

　　「妈妈又何尝不想做你的女人，可是我们这样始终不是办法，毕竟你爸爸他
……」妈妈说到这里却说不下去了。因为爸爸一直是我和妈妈的敏感区域，每次
提到爸爸我们心里都是带着愧疚的。

　　就这样，我们沉默了。良久之后，妈妈才打破僵局：「快吃饭吧，马上都凉
了。」

　　我这才回过神来，还有正经事没有做呢！我马上掏出手机给沈若云发了条信
息，告诉她这里的地址，让她马上过来。

　　之后我才给妈妈换上新手机卡。我告诉妈妈，等会沈若云会过来，等她一起
吃饭，顺便还有事情要商量。

　　然后把电子眼分别安装在卧室的窗台上，和进户门的门头上。等着一切做好
之后，我便拿出面具分别给妈妈还有我带上。以为目前沈若云还不是能够完全信
任，所以目前还不能让她看到我的真面目。

　　当这些都收拾妥当，房外传来了敲门声。

　　我打开电子眼传送到手机上的画面，是沈若云，孤身一人，因为探头是可以
３６０度旋转的，所以我可以看的很清楚。

　　我一打开门，沈若云便老实不客气的走了进来，同时也带着一阵香风。看来
这骚货出门前是经过精心打扮的。而穿戴也是按照我的要求穿的，绿色网袜，穿
在她那性感的美腿上，那种欲遮还露的诱惑让人有一种说不出的冲动，还有她那
没穿胸衣的上身，随着她那高高的鞋跟在地板上发出「咚咚」声也一颤颤的耀武
扬威。

　　我心想，这骚娘们一路上肯定没少勾引男人。随即把手伸进她短裙，摸了一
把。着手之处居然是光秃秃的，这骚货竟然把阴毛刮了！

　　我不由得一阵心痒难耐，赶忙关上房门跟了进去。

　　这时，妈妈也拘谨的站了起来。我不由得暗暗皱眉，现在妈妈才是女主，怎
么能怯一个狗奴。

　　「好了，人到齐了，开饭！」我拍手道。

　　「开饭！」妈妈说着便招呼沈若云坐下吃饭，却被我一把拦住。

　　「今天的饭我们要换个吃法！」我说道。

　　妈妈和沈若云双双一愣。

　　我笑了一下，补充道：「听说过日本的人体盛宴吗？咱们今天就在卧室里大
床上玩一次！」

　　妈妈听后，脸上登时多了一抹红潮，却又忍不住莞尔一笑。

　　沈若云却表现的有些渴望：「好小子，你可真会玩！」

　　我狠狠的瞪了她一眼：「以后要叫我主人，你不要忘了你昨天给我的承诺！」

　　沈若云慌忙低下头：「是主人！」

　　于是我便安排妈妈和沈若云把饭菜统统都搬到卧室去。

　　而我，却偷偷打开窗户上的摄像头，查看窗外的情景。

　　果然，楼下有一个熟悉的身影此时正往我这边看，不用说，那肯定是黄闯。
他见到自己的妈妈今天打扮的这么妖娆，肯定会跟踪出来，然而，这正事我想要
的。

　　我走过去，把窗帘拉上，把房间里的灯也关了。而弄了一个台灯放在窗户对
面的墙上。这样的话我们三人的影子就会映在窗帘上，好让黄闯看到我们的举动，
至于我们具体的在做什么，只能让黄闯看图识字般的猜测了。

　　一切准备停当，我大喊一声：「开动！」然后一马当先，脱光衣服躺在床上。

　　沈若云也把外衣脱了，只留了一件连体裤袜在身上。

　　由于上次在校园里看不太清楚，所以没能仔细研究她的身体，现在再看，我
不由得惊叹，这个骚货的身材绝对不属于妈妈，甚至奶头都是还是粉嫩的，而且
乳晕非常的小，只比奶头打了一小圈。她的阴唇也特别的小，看上去就像两片嫩
嫩的肉芽。看的我是血脉喷张，裆下的肉棍顿时挺立而起。

　　沈若云看在眼里，魅惑一笑，张口就要含在嘴里。却被我一把拦住：「说了
今天是人体盛宴，只不过今天的人体是我！」

　　妈妈和沈若云不由得一愣，等回过神后又忍不住偷笑。

　　「沈阿姨是客人，这块就让沈阿姨先吃。」说着，我站起身，夹起一块红烧
肉放在我那挺立的肉棍上。

　　「谢主人赏！」沈若云很识趣的跪在地上，像母狗一样爬到我跟前，一口便
把我的肉棍含在了嘴里。来回套弄几下才算松口。

　　我看着窗帘上映出来的影子，心里无比的畅快，暗道：黄闯，你猜这骚货会
不会就是你妈？

　　当然我手里也没闲着，一直用手机观察着窗外的情况。

　　只见黄闯看了窗帘上的人影，气的只跺脚！

　　我不由的哈哈大笑：「来骚逼，再吃一根意大利面。」然后我夹起一根面条，
在我的肉棍上一圈圈的缠上去。

　　「这次可不许一口吞了，要用你的舌头一点一点的挑着吃，不然下次就是喂
你下面那张嘴喝辣椒油了。」我指着旁边一瓶辣椒说道。

　　沈若云并不惧怕，而是双目含春的冲我淫邪一笑，再次爬到我跟前，跪着直
起身子，伸出她那条灵活的舌头，一点一点往嘴里挑面条。

　　我浑身猛地一颤，简直就像触电一样，酥麻的感觉直击大脑。这口活真不是
一朝一夕能练的出来的，看来黄启明平时没少调教他这个老婆。不过我就纳闷了，
他老婆的后门他怎么就没开发呢？难道就等着我给他老婆破处呢？我不禁一阵得
意。

　　很快，一根面条吃完了，沈若云还不过瘾的在我鸡巴上狠狠舔了一阵，只把
粘在鸡巴上的酱汁舔干净了才算完事。

　　在这个过程中，我一只用手机观察着窗外，只见黄闯在楼下来回踱步，显得
非常的焦躁。我心想，黄闯，还有爽的你没看到呢。

　　我冷冷一笑，换了个姿势，趴在床上，把屁股高高撅起。「来，骚逼过来喝
汤。」

　　然后我吩咐妈妈用勺子盛了一小碗汤，然后顺着我的屁股沟一点一点的往下
淋。而沈若云就躺在我的胯下，张大嘴接着。一碗汤喝完，沈若云主动把我屁股
上残留的汤渍舔舐一空，甚至还掰开我的屁股在我屁眼上一阵猛舔，时时还用嘴
吸我的屁眼，用舌头撬我的肛门。把我爽的不停的哆嗦，心说真是一个不错的性
奴。

　　「把窗帘打开！」我突然吩咐妈妈！因为我看到黄闯想走了。我不可能让他
这么轻易逃走！

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　第十二章虐心之战

　　在妈妈拉开窗帘的同时，我把沈若云扯到窗户跟前，让她趴在窗户上，挺起
我的肉棒，对准她的骚逼，狠狠的插了进去。

　　由于没有经过任何前戏，沈若云的骚逼还是干燥的，所以只把她疼得惊叫一
声。

　　而这一声惊叫恰恰引起了黄闯的注意，他亲眼目睹了母亲被操的样子。

　　我疯狂的抽插着沈若云的骚逼，每一次都是猛烈的撞击。只把她操的整个身
体都贴在窗户的玻璃上。面目扭曲着，口中一直喊疼。

　　黄闯看的眼睛都直了，气的浑身直哆嗦。看到再到自己的妈妈一对肥奶子在
窗户玻璃压抑的变形，同时还发出悲鸣，不知道他心里是什么样的感受！

　　渐渐的，沈若云的骚逼开始湿润起来，口中发出的声音也不再是惨叫，而是
销魂的呻吟，脸上的表情也变得淫荡魅惑。

　　黄闯，看吧，你的妈妈正在我的胯下呻吟！我在心里不停的怒吼！

　　「好老公……大鸡巴哥哥，哎哟……亲……亲爹，骚逼……骚货的亲爸爸…
…快……使劲插……操，操死我，操死骚逼……」沈若云近乎疯狂的浪叫着。

　　我一时干的兴起，顺手拿出一根皮鞭，照着她的大屁股「啪啪啪」就是几鞭
子。只把她打的浪嚎连连，口中的口水都不住的往下流。

　　「叫爸爸！」我怒吼着。

　　「亲爸爸……您操……操的骚女儿好舒服……好爸爸……亲爷爷……」

　　看来这个骚逼已经被爽上天了，连爷爷都叫了出来。不知道她儿子听见了会
是什么感觉！

　　「大点声！」我继续用鞭子抽着她的屁股，每一下都给她留下一道猩红的血
印。

　　「啊……亲爸爸，亲爷爷，亲祖宗，您抽死小浪逼了……尽情……尽情抽吧
……小浪逼女儿喜欢被亲爸爸抽……」沈若云歇斯底里的浪叫着。

　　黄闯在楼下脸色变成了酱紫色，估计这小子肺都要气炸了。

　　我的目的达到了，吩咐妈妈把窗帘拉上。我扯着沈若云的头发再次回到床上。
而我俩的影子再次映在窗帘上。

　　心想，黄闯要不要再看下去已经不重要，反正他已经确定自己的妈妈被人操
了。

　　于是，我退出监控模式，开始用手机录制沈若云挨操的过程。

　　「骚逼，自己自慰给老子看看！」我坐在床上，慵懒的命令道。

　　沈若云听罢，毫不迟疑，抓起一个假阳具便立在床上，跨开大腿便坐了下去。
随即便摇摆着大屁股套弄起来。

　　「好爽……亲爸爸，你，你看女儿骚不骚？看……看女儿流了好多水……」

　　真是一个不要脸的骚逼！我看的兴起，立马提枪上阵。让沈若云把我的肉棍
含在嘴里，忘情吸允。

　　从窗帘上的影子来看，就像是在三Ｐ。不过，从沈若云的表情上来看，她好
像很享受这种快感。我想，到时候是应该找个人来一起玩３Ｐ，不过最佳的人选
当属黄闯，可是目前来看这个想法完全不可能。

　　我不由得想起了王震，这小子也操过我妈妈，这个仇我必须要报的。而跟王
震一起厮混的那帮流氓头头我见过，都不是什么善类。如果把沈若云当礼物献给
那帮流氓的话，估计到时候我收拾王震的时候也就少了些敌人。不过，怎么切入
却是个头疼的事情。

　　现在想着些还有点早，目前我的矛头还在黄闯身上。我再次打开监视软件，
却发现黄闯已经走了。不由的有些泄气，报复的快感还没有尽兴，主角却离开了。

　　我不由得把这种不满统统发泄到沈若云身上，抡起双臂「啪啪啪……」连续
打她几个耳光。

　　「主人……打骚逼，打的骚逼好舒服……好爽……」沈若云淫荡的回应着我，
似乎这种虐待也能让她有快感。

　　我在她脸上吐了口浓痰，命令道：「吃掉！」

　　沈若云连忙用手指把痰刮到嘴里吞咽下去。

　　我心里无比的畅快，哈哈大笑：「骚逼，把屁股撅起来。老子让你菊花怒放！」

　　沈若云听后，脸色一变：「主，主人，那里还没有被男人搞过呢！」

　　「那就让老子替你开苞！」听她这么说，更激发了我的虐待心理。掰开她的
屁股就要往菊花上捅。

　　沈若云吓得连连躲闪：「上次塞肛塞的时候就已经给骚逼留下阴影了，真的
好疼啊！」

　　我连捅几次都没有成功，恼的我撕扯起她的头发，使她前身仰起来，用皮鞭
在她的一对大奶上狠狠的抽起来。

　　只把她打的哀嚎不断，眼中都泛起了泪花。

　　「主人……骚逼错了，主人别打了……饶了骚逼吧，骚逼不敢了……」沈若
云歇斯底里的求饶。

　　「自己把屁股掰开！」我松开她，厉声命令道。

　　「那主人轻点，您的鸡巴太大，骚逼害怕！」沈若云哽咽着哀求道，双手背
到身后，把屁股狠狠掰开。

　　她那粉嫩的菊花上的褶皱也随着掰开的张力变得平坦，光滑。

　　我扶起肉棍，猛地一下便插了进去。

　　沈若云一声凄厉的惨叫，便趴下去，强烈的疼痛使她的身体不住的颤抖，口
中也发出痛苦的低鸣。

　　不得不说，沈若云的菊花真的好紧，夹得我的鸡巴都有些疼了。不过这种感
觉又有种说不出的受用，强烈刺激这我的感官神经。特别是她由于疼痛本能让菊
花一收一收的，更是让我有着一种占有的欲望。

　　我不由自主的奋力抽查起来，同时也用手机录着这淫荡的一幕。我的每一次
插入都会让沈若云发出一声哀嚎，哀嚎里还带着屈辱的哽咽声。我想，这一幕一
定要发给黄闯看看，让他看看他妈妈出来是怎么挨操的！

　　「疼……主人饶了我吧……求求你操我的骚逼吧……求求你了，这太疼了…
…骚逼，骚逼受不了了……啊……啊……」沈若云不停的哀求着。

　　而我此时干的正爽，哪管得了她的死活，她的哀求只会徒增我征服的快感。
不仅没有停下来，更是加速了抽插。

　　突然，沈若云身体一阵抽搐，下身传来「哗哗」的水声，我低头一看，这骚
逼居然尿了。看来这骚货被折磨的已经失禁了，如果再玩下去，非晕倒不可。想
到这里，我不禁一阵兴奋，让黄闯看看他妈妈被人干的晕倒的样子。

　　想到此处，我搬起沈若云的肩膀，配合着我插入的力度，让她用力往后坐。
这样的话，插入的力道就更猛了。

　　只听沈若云不停的惨嚎起来：「屁眼……屁眼裂了，啊……啊……裂了……
裂了……」

　　我低头一看，果然，我的鸡巴上布满了血丝。

　　「哈哈哈……骚逼，老子今天就操死你……」我爆吼道。

　　突然，沈若云两眼一翻白，身子瘫软了下去。

　　我操！这婊子真的被干晕过去了？可是老子还没有爽够。索性管她晕倒没晕
倒，继续干起来。

　　就这样我像奸尸一样，爆操这沈若云的屁眼。心里想着，黄闯你这个人渣，
看到没有，你妈妈都被我操晕了我还在操，我非要把你妈妈操死不可，不仅如此，
将来我还要让别人来操你妈妈……突然，我浑身一阵酥麻，如触电般一样，一股
浓精在沈若云屁眼内爆发。

　　随之我也瘫软在她身上，大口喘息着。

　　不经意间，我惊奇的发现妈妈正在揉搓着自己的阴核。

　　我不由的诧异：「妈妈，你在说什么？」

　　只见妈妈满脸委屈，撒娇似的说道：「你只顾着干她，把我都冷落了！」说
完还撅起了小嘴。

　　我不由得会意一笑，心里一阵暖暖的。看来妈妈已经开始依赖我的大鸡巴了。

　　我慌忙把肉棍从沈若云的屁眼里抽出来，顿时一股白色的精液夹在着红色的
血丝从她屁眼里流了出来。估计这婊子今天被玩残了。

　　妈妈看了一看我那软塌塌的肉棍，丧气的说道：「都已经软绵绵的了，你拿
出来还有什么用？」

　　「儿子有手，还有舌头，总会让妈妈爽的！」我安慰妈妈道。

　　「我不要，我就要大鸡巴！」妈妈撅着小嘴，宛如一个人性的小女孩。看的
我又可笑又怜惜。

　　可是还没等我笑出来，妈妈就已经扑上来把我的鸡巴含在了嘴里，拼命的吸
允起来。

　　我不由的大惊「妈妈不要，那很脏的，刚刚从那骚婊子屁眼里抽出来的！」

　　妈妈却毫不理会，支支吾吾的说道：「只要是小峰鸡巴上的，不管是什么我
要吃掉！」

　　我不由得震惊了，妈妈，原来已经对我没有了母子之情，她对我的只剩下男
女之欢了。我不知道我是该高兴还是应该伤感，不过，有一点是肯定的，妈妈从
今以后只准属于我一个人，别的男人不能再碰！那，爸爸呢？我不由得又想起这
个敏感的问题。

　　看来目前也只有走一步看一步了，在心里不由得开始期盼妈妈的事情被爸爸
发现，那样的爸爸就会离开妈妈，而妈妈就彻底的属于我一个人了。

　　经过妈妈的吸允，我的鸡巴很快就赢了起来。虽然妈妈的口活不如沈若云老
道，但是要让我这个正处于发育期的少年快速勃起还是可以的。

　　妈妈我已经勃起，老实不客气的跨坐在我的身上，扶着我的肉棍狠狠坐了下
去。看来妈妈已经饥渴难耐了，坐下之后便马不停蹄的套弄起来。

　　我又何尝不想让妈妈酣畅淋漓的舒服一把？便配合着妈妈的下坐之势狠狠的
往上顶，每一次都把妈妈顶的媚眼如丝，娇喘连连。

　　就这样，我和妈妈再一次越过了伦理的束缚，合欢了。

　　我双手握着妈妈那肥美的奶子，配合着扭动的腰肢揉搓着。同时我的舌头也
在妈妈的两个奶头上不断游走，时而用牙齿轻咬，时而用嘴巴猛吸。只把妈妈舒
服的小脸绯红，娇喘连连。

　　在我的强烈攻势下，妈妈很快便进入的了高潮，而我也在妈妈高潮滋润下再
次射精。

　　我和妈妈就这样相拥着，躺在床上，微笑着看着彼此的眼睛，谁也不说一句
话。

　　半晌后，妈妈突然一句话打破了这安静的美好：「小峰，我也要做你的性奴！」

　　我再一次惊讶了，妈妈怎么会说这样的话？难道有我的爱还不能满足她吗？

　　看来妈妈前段时间被调教的已经在主观上改变了对于性的看法。虽然不希望
这样，但是，此时的妈妈已经不光是我的妈妈，他还是我的爱人，在爱人面前，
她对性的任何要求我都要给予满足，不然，我便不是一个合格的情人。

　　「只要妈妈需要，儿子一定照做！」我纠结的说道。

　　「那你还喊我妈妈？」妈妈俏皮的冲我办了个鬼脸。

　　我不由得一愣：「那叫什么？」

　　「你刚刚叫她什么？」妈妈伸手指了一下还在昏睡的沈若云。

　　啊？这次我不仅仅是惊讶了，简直是难以接受！刚刚我还以为妈妈是因为调
教的原因而不适应温柔的做爱了，现在看来，妈妈的淫荡已经渗入到了骨髓。已
经彻彻底底的沦为一个玩物！

　　「可是妈妈……」我试图说服妈妈。

　　「你刚刚是怎么答应我的？」可是妈妈不给我说服她的机会。

　　「骚逼……」我违心的喊了一声。

　　而妈妈似乎并不满足：「一点魄力都没有，拿出点男人的气概来！」

　　我彻底无力了，妈妈这是在养成一个性奴主啊。虽然我在梦里也曾有过这样
的梦境，但是真的发生了，我心里却有着一种说不出的纠结。

　　「骚逼！」最终我还是恶狠狠的把这个称呼喊了出来。

　　「这就对了，以后你给别的母狗戴什么性具也要给敏贞母狗戴什么性具。」
妈妈终于眉开眼笑。

　　我内心无比复杂，只是敷衍的赢了一声。

　　这时，沈若云「嘤咛」一声醒转过来。

　　「骚逼，醒了？」我慌忙逃避的把话题切开。

　　沈若云没有回应我的话，只是幽怨的看了我一眼。

　　我呵呵一笑，心想现在不是计较这些的时候，她上次说让她妹妹也成为我的
性奴，不知道现在什么情况。

　　「上次你说你有个妹妹叫沈若熙对吧？」我问道。

　　「怎么？迫不及待了么？」沈若云讥笑道。

　　「我是无所谓，反正有你给我虐着玩足够了，反倒是你，不是要报仇吗？」
我装作心不在焉的说道。

　　「我们的敌人是共同的，不是吗？」沈若云再次露出不屑的笑容。

　　这无疑是在挑衅我，我不由得心头火起，冲过去，扯住她的头发「啪啪」就
是两个耳光，爆吼道：「我说过多少次了！我不喜欢讨价还价的人！」

　　沈若云被我愤怒的眼神吓得一个激灵，也顾不上脸颊上的疼痛，连连说道：
「主人，贱逼错了，我回去就安排……」

　　我稍微定了定神，松开她，才缓和了些口气说道：「说说你的复仇计划吧！」

　　沈若云整理下自己的头发，半晌后才缓缓说道：「我暗地里收集了很多黄启
明利用职位便利贪污行贿的证据，以及当年他栽赃陷害我父亲的行贿记录。不过，
这些东西被他藏在他办公桌下面的保险柜里了。保险柜的钥匙他送来不带在身上。
我没办法拿到！」

　　「这些跟我有什么关系？你拿不到的东西我同样也拿不到！」我不解的问道。

　　「你是拿不到，但是你妈妈可以拿到！你妈妈是他的新宠，同时又是工厂的
会计，只要继续配合他的淫虐，找个机会便可以拿到钥匙。」沈若云继续说道。

　　「什么？你想让我妈妈再次回到黄启明身边？」不由得大吼。同时，这个女
人的心计之深也让我震惊。原来她早就知道妈妈被黄启明奸淫，甚至对妈妈的状
况了如指掌。甚至我都怀疑我奸淫她都在她的计划之内。这个女人真是太可怕了。

　　「你以为呢？不然我怎么会让自己还有我妹妹，甚至我的女儿做你的性奴？
我就是给你做一个交换。」沈若云反驳道。

　　「你告诉我，我第一次调教你的时候是不是就被你计划上了？」我不由得震
惊，这个女人为达目的简直不择手段，她还有多少我不知道的事情？

　　「是的，那天你发裸照威胁我女儿的时候，她就联系我了。后来你又用同样
的手段威胁我。我便找人破解了你的ＩＰ，调查了你。后来我就将计就计把你列
入了我的计划，慷慨赴约。」

　　「那你的女儿为什么还要继续服从我的胁迫呢？」我简直无法相信，这个女
人真的一直在给我演戏，我还滑稽的以为她一直是我的玩物，现在看来我一直被
她玩弄在鼓掌之中才对。我不由的流了一身冷汗，原来，我的处境一直是危机四
伏！

　　「演戏吗，总要把戏做实才有意义，顺便也给你点甜头尝尝，表达一下我的
诚意。」沈若云顿了顿说道：「怎么样？现在开始谈谈我们的合作吧！」

　　怪不得从她被我调教开始到现在，我从来没从她眼里看到过一丝惊恐，而且，
她的表现完全没有被胁迫的样子，更多的是主动配合。现在想想，我后脊梁骨直
冒凉气。如果这个女人要弄死我的话，以她的心计来看，我早就死上Ｎ多次了。

　　「如果我拒绝合作呢？」我不寒而栗，这个女人真的太可怕了，我担心他利
用完我以后会过河拆桥，甚至让我也没有好下场。

　　沈若云冷冷一笑：「那也没什么，只是你的计划将会曝光与众。黄闯会在你
妈妈身上找回你在他妈妈身上做过的虐债！」

　　我不由得身躯一震：「你，你知道黄闯在跟踪你？」

　　「何止是知道，我是故意让他跟踪我的！」

　　沈若云发出一阵浪笑，直笑的我毛骨悚然，看来我自作聪明使自己进入了两
难境地。一时间我迷失了方向，我不知道我现在做的事情是在复仇，还是在为他
人铺路。

　　「好吧，我答应你的条件！」这是，一直没说话的妈妈突然说道。

　　我不由得一愣。

　　沈若云再次发出浪笑：「还是林敏贞妹妹明事理，这种互利互惠的事情是再
合适不过了！」

　　我沉默了，事情很显然，我不答应也得答应。如果我不答应，妈妈将会沉沦
到无底的深渊，永远无法翻身。如果我答应了，妈妈只是暂时沦为性奴。不过我
不敢保证事成之后我会不会被沈若云卸磨杀驴。可是目前我没有多余的选择，只
能走一步看一步，先答应下来。就赌一把她的诚信了。

　　「行，我答应你，但愿你到时候不会卸磨杀驴。」我无力的说道。

　　「那就这么愉快的决定了。反正离黄启明回来还早，以后你每天要做的事情
就是各种调教我，操我，然后把拍的照片给我儿子看。当然，你肯定不会说是你
自己拍的。」沈若云说这些话的时候神态自若，仿佛她所说的那个被淫虐的对象
不是她本人似的。

　　「你为什么要这么做？」这次不仅是我，就连不跟怎么关心这些事情的妈妈
惊讶地问道。

　　「你们都是聪明人，自然应该明白。黄启明再怎么不在意我，但我目前也还
是他的老婆。做为一个男人是绝对不会允许自己的老婆给他戴绿帽子的。在他在
被戴绿帽子这件事被传开之前，他肯定会彻查此事。而这个传消息给他的人必须
的是他的儿子，因为儿子绝对不会把自己老妈被别人操的事情到处乱说。这也就
给黄启明一个调查报复的机会。然而，这也是我们的机会，林敏贞妹妹便可以假
意屈服，各种讨好，取得黄启明的信任，夺得保险柜钥匙。」

　　我呆住了，这个女人究竟可怕到什么地步？每一个环节都被她算计到了，甚
至连自己的儿子都利用上了。我跟她合作，简直就是在找死。

　　沈若云看着我呆傻的样子，微微一笑，洒脱自若的穿衣服。

　　「我警告你一句，你们今天晚上最好马上搬家，因为我儿子已经知道我在这
间房里被操了。他肯定会想办法把这里端了！」沈若云一边说着一边挥手向我告
别。

　　她说的没错，黄闯别的没有，就是有钱。只要他肯出钱，社会上那些小混混
当场就会过来把我的老窝给掀了。到那时候，依照黄闯的为人，结果我简直不敢
想想。

　　「最后再说一句，只要把我的事情搞定，之后你要对付王震的时候，我也可
以帮忙！」说完，沈若云再次发出一阵浪笑，从容的关上房门，把满脸震惊的我
凉在当场。

　　她居然连王震都知道，我在她那里还有什么秘密可言？反之，我对她的事情
一无所知。我还要选择跟她合作吗？但是，不选择合作我还有退路吗？

　　这时，妈妈从后面温柔的抱着我：「小峰，这就是命，我们摆脱不了，只能
逆来顺受。别想太多，我们就走一步看一步吧，只要活着，就能看到希望！」

　　我不禁哑然，一直以来，我都认为是我在保护妈妈，可事实证明，差点因为
我的无知使妈妈跌进更深的深渊。此时此刻，我的内心是何其的复杂，纠葛，甚
至委屈。

　　就在这一刻，我的眼泪流了下来，这眼泪不是为我自己而流，也不是为妈妈
而流。而是为这个严峻冷酷的世界而流。

　　我心里不禁在想，既然进退不得，干脆就置之死地而后生。索性答应她的合
作要求，只要在紧要关头留一手，便可以保全自己。

　　当即，我把心一横，冷冷的说道：「妈妈，我们搬家！」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　第十三章献身前的补偿

　　姥姥家是不能住了，这是我百密一疏的后果，原因是我太急于报仇了。不过，
就算不我把黄闯引来，沈若云也会想办法引黄闯过来的。我只是间接的帮助了沈
若云而已。所以这也不完全是我的疏忽造成的。

　　不过现在再去研究这些也是枉然，现在的重心是赶快离开这里。

　　尽然是这样，那还不如还搬回家去住，反正迟早也要把妈妈送回黄启明身边。
虽然我的初衷只是玩弄黄家的女人，但是如果能让黄启明身败名裂也不失是一个
完美的结局。只是妈妈要为此受尽委屈，不过也没有办法，我们现在已经是骑虎
难下，并且也无法预测我最终的结局，也只能选择兵行险招了。

　　「妈妈，你想好了？我们这一走就要置之死地而后生了！」就这样把妈妈拱
手让人我还是有些不舍。

　　「只要能把那个人渣送进地狱，就算付出再沉重的代价我也在所不惜！」妈
妈斩钉截铁的说道。

　　看到妈妈坚定的眼神，我也像是受到了鼓舞，狠狠的「嗯！」了一声。

　　其实我是知道的，妈妈之所以会答应与沈若云合作并不是为了自己，而是为
了保护我，为了防止黄启明父子调过头来对付我。妈妈的性格我很清楚，胆小，
懦弱，如果是为了自己的话，当初她也不会屈服于黄启明。

　　而我，却一直可笑的认为自己可以保护妈妈，现在来看，当时的我是多么的
幼稚滑稽。

　　我不敢多做停留，一旦黄闯带人返了回来，我们之前所有的努力都会白费，
包括沈若云！

　　我拉着妈妈，东西也顾不上收拾，就匆匆离开。

　　在走到小区门口的时候，突然前面一片人声鼎沸，我警觉地拉着妈妈隐蔽起
来。只见一帮人气势汹汹的从小区门口冲了进来，一个个都染着各种颜色的头发，
手里都拿着棍棒，简直就是电影里的古惑仔。而且其中的几个人我还见过，就是
那些经常跟王震一起厮混的流氓头子。而这些人为首的正是黄闯。

　　我暗想，还好没有磨叽地收拾东西，不然的话，真的被堵了个正着。

　　妈妈看到这阵势，吓得曲卷着身子，瑟瑟发抖。我用手轻轻捋着妈妈的后背
以示安慰。

　　突然，我灵机一动，有了个想法。我转过头，对妈妈说道：「妈妈你先回家
安顿一下，我还有点事情做要。」

　　「你想干什么？」妈妈惊讶而又担心的看着我。

　　「放心，不会有事的，我只是为咱们的将来买个保险！」我对妈妈微笑了一
下，示意妈妈放宽心。

　　妈妈沉思了半晌：「好吧，不过，你可不许硬来，要每隔十分钟给我发一条
短信报个平安。」

　　我点头答应，支走了妈妈。

　　这时不远处的楼道里传来打砸声和叫骂声。估计黄闯他们敲不开门开始砸门
了。随后就听见「咣当」一声闷响，应该是门被踹开了。接着又是一阵噼里啪啦
的打砸声和叫骂声。估计是黄闯没有找到人在摔东西发泄。

　　想想黄闯此时狼狈的样子，我心里也是无比的畅快，虽然我被沈若云耍了一
把，不过此时更是满足了我的报复心理。

　　不一会儿，黄闯气势汹汹，两眼喷火的冲了出来。把后面跟他一起来的流氓
头子们甩出去老远。

　　「这小子搞什么飞机？火急火燎的让王震把我们找来，然后闯入一个没人住
房子乱砸一通？」那几个人一边漫不经心的走着，一边聊着。

　　「不管他，该给的彩头他一分也少不了」

　　「那现在我们干什么去？」

　　「废话，肯定是回去找大佬交差，让大佬找王震结账。毕竟这单活是王震出
的面。」

　　看来沈若云说的不错，黄闯是不会随便把自己老妈被别人操的事情告诉别人
的。刚刚从这几人的对话当中不难看出，他们并没有把王震当作自己人，完全就
只是交易关系。这样的话，以后的事情就好办了。

　　我偷偷的跟在这几人后面，在走出小区后我走进旁边便利店买了一条「玉溪」。
这钱是妈妈让我回去的时候买饭的，由于刚刚时间紧迫，好好一桌子菜都没有吃。
现在这些钱只好拿来应急了。

　　当这帮人陆陆续续钻进一辆面包车，准备离开的时候。我慌忙小跑过去，叫
住了司机。

　　「小子，找死啊？」刚刚走在最前面的红毛，叫嚣道。看样子应该是这几人
的头。

　　我赶忙陪着笑脸：「大哥，别介意，兄弟只是想给各位大哥送包烟抽。」说
着把那条玉溪递了上去。

　　这帮人平时看着牛逼哄哄，其实个个都是吃了上顿没下顿的主儿。平时能抽
上一包利群都已经不错了，更何况是玉溪。此时看到我递上去的那条烟，一个个
的两眼直放光。

　　「哟！还有没事装冤大头玩的？」

　　「这小子八成是想跟着咱们混吧？」

　　「管他呢，先把烟分了再说！」

　　车厢里顿时乱成一团，其中一人伸手把我那条烟抢了过去，撕开后哄抢起来。

　　红毛眉头一皱，怒吼一声：「都他妈给我闭嘴！」

　　车厢里顿时寂静了下来，全都停止了手里的动作，惊讶的看向红毛。看来这
红毛还是有些魄力的，不失为是这几人的头。

　　「别兜弯子，什么事直说！」红毛阴沉沉的说道，同时一双眼睛死死的盯着
我，仿佛能杀人一样。只把我看的心里一阵狂跳。

　　「呵呵，其实也没什么，这位大哥怎么称呼？」我强装镇定。

　　「这是我们腰子哥，告诉你，只要跟了腰子哥，保你以后能祸害一方，啊不
对，是盘踞一方！」红毛还没说话，旁边的人忍不住抢过了话头。

　　「知道我们腰子哥名讳的来历吗？话说有一天，腰子哥一男独站三女，整整
一夜没有停息。结果第二天早上那仨妞儿起床就跑，问人家为什么，人说，这他
妈是铁打的腰子啊？一夜干了１５次！」

　　说完，车厢里一阵哄堂大笑。

　　「是啊，想要跟我们腰子哥混，只要手上有奈干的妞儿，就没有搞不定的事！」

　　前面的人以插了嘴，其他的人也忍不住打开了话匣子，你一言我一语的爆料
起来。

　　「妞儿没有，熟女可以吗？」我不紧不慢的说道。心想，只要好这口就好办
了。

　　腰子哥见手下起哄，本想发作，可当他听到「熟女」二字，顿时眼中闪过一
丝惊喜的光芒。

　　看来被我猜中了，我赶忙趁热打铁：「只要腰子哥能满足我一个请求，这个
熟女可以随传随到！」

　　「什么条件？」看来鱼上钩了！

　　「不急，为了表示我的诚意，等腰子哥验了货咱们再说条件也不迟。到时候
如果腰子哥觉得我的条件让你为难了，可以反悔，就当我跟腰子哥交了个朋友。」
我知道自己年龄小，空口说出来的话不足为信，所以我必须先抛出一个诱人的饵。
并且，我这样的说的话，更凸显我的豪爽和义气，出于江湖义气，他就算死撑也
会答应我的条件。

　　「小兄弟看着年龄不大，做事还挺有一套。行，咱们就这样说定了。什么时
候让我见见那个熟女？」腰子哥露出了难得一见的笑脸。

　　「今天不行，明天晚上吧，我让那个骚逼好好准备一下！」我回答道。

　　然后我和腰子哥互相交换了联系方式便各自离开。

　　在回家的路上，我不由得陷入无限的遐想。想想着沈若云被腰子哥爆操的情
景，如果腰子哥的性能力真的那么强悍的话，沈若云岂不是每天都要被折磨的死
去活来。

　　臭婊子敢威胁我，到时候让这些流氓操你，看你还怎么威胁？你就等着做一
辈子的母狗吧。至于我给腰子开出的条件，自然是要让他把我引荐给他们那个所
谓的大佬，只是我还没想好我该用什么东西来做为收买的筹码，暂时还不能提出
来，只要现在跟腰子他们打好关系，机会还不是有的是。

　　突然，我的手机响了起来，是妈妈打来的。

　　「小峰，你怎么样了？没出什么事吧？」妈妈在电话那头焦急的询问。

　　我这才恍然想起来要给妈妈发短信报平安的，刚刚只顾着盘算我的计划，把
这件事给忽略了。赶忙道歉道：「对不起妈妈，刚刚有事，忘记报平安了。我现
在在回家的路上！」

　　「哦！这我就放心了，赶快回来吧，我一个人在家有点害怕！」说完就挂断
了电话。

　　可我还没有把电话放回口袋，妈妈的电话又打了进来，我不由的一惊，难道
妈妈出事了？赶忙接听！

　　「小峰主人，刚刚小骚奴不该挂主人电话，请主人原谅！」电话那头却传来
妈妈那令人销魂蚀骨的娇媚声。

　　我擦点一口老血喷出来，妈妈这变得也太快了，与刚才完全判若两人。不过，
这对我来说相当受用，只把我听的血脉喷张。

　　「小骚逼，等我回家再收拾你！」我贱兮兮的笑骂道。

　　「好的，小骚奴洗干净屁股在床上等主人回来惩罚！」妈妈更加淫荡的用话
语挑逗我。

　　我当时就不淡定了，我勒个去，妈妈，你这是想要儿子的命呀。匆忙挂掉电
话，加快脚步往家赶。

　　当我打开家里房门，却被眼前景象惊呆了。只见客厅里灯光氤氲，妈妈翘首
弄姿地斜倚墙上，一头乌黑靓丽的秀发披散下来，显得风情万种。身上只穿着一
件全透的粉色齐屄吊带睡裙，一对肥美的奶子还有那突起的奶头分外显眼的挺立
着。下身穿着黑色网状丁字裤，欲露还羞的包裹着小嫩屄。

　　我不由得看的发痴，狠狠咽了一口唾沫。虽然这不是我第一次见到妈妈的裸
体，甚至也不止一次跟妈妈交欢过。但是现在的这种氛围和感觉却是大不一样，
之前妈妈都是在身体欲望的迫使下与我交合，而现在，是我第一次被妈妈这么淫
荡的勾引，也是妈妈第一次以一个性感女性的状态在对我性暗示。这让我还如何
把持的住？

　　妈妈见我还站在原地发呆，娇媚一笑，牙齿轻咬红唇，蹲下身子缓缓向我爬
来。

　　「今天让敏贞骚奴好好伺候一下主人！」妈妈爬到我的脚下，仰起头，用牙
齿轻轻解开我的裤带，褪下我的裤子。

　　看着妈妈淫香肉欲的样子，我激动的一句话也说不出来，呆呆的站着，任由
她摆布。

　　「一直以来，敏贞骚奴都没有好好伺候过小峰主人，今天就让敏贞骚奴尽一
份心吧！」妈妈说着，用手扶着我的鸡巴，伸出舌头轻舔起来。一边舔着，一边
用她那双清澈的眸子含情脉脉的看着我。

　　「妈妈，我……」

　　「别说话，主人只需要安逸的享受贱奴的伺候就行了。」我刚要说话，妈妈
便打断了我。

　　妈妈的口活虽然没有沈若云的那么狂野深邃，但也有着另外一种感觉。温柔，
细腻，欲拒还迎。用舌尖轻轻的从阴囊一直滑舔到龟头，然后还用舌尖轻撬我的
马眼，每一次都会给我带来难以自制的酥麻，让我的心跳不断加速。

　　只不过一瞬间，我的肉棍便挺立起来，甚至还分泌出些粘液。妈妈毫不客气
的把那些粘液卷在口中，媚笑着看着我的眼睛，细细品尝回味一番味道后才吞咽
下去。

　　我被妈妈这种淫邪的样子勾引的难以自持，下身涨的难受无比。「妈妈……」

　　妈妈却向我飞了一个媚眼，做了个噤声的手势。突然张开嘴含住我的龟头，
湿滑的舌头温柔的在我龟头上画圈。

　　我不由得「啊」的一声叫了出来，酥麻的感觉让我有些站立不稳，险些跌倒。

　　「敏贞骚奴伺候的主人还舒服吗？」妈妈魅惑一笑，温柔的问道。

　　「我……」

　　不等我回答，妈妈突然用嘴巴含住我肉棍快速的套弄起来。使我话刚出口就
打住了，爽的我不由得又「啊」的叫出声来。

　　妈妈的小嘴狠狠的吸着我的肉棍，舌头不停的来回卷着我的龟头和马眼，一
只手还在下面温柔的抚摸着我的阴囊。这种强烈刺激的感觉从来都没有过，简直
用销魂蚀骨这样的字眼都不足以形容那种快感。

　　妈妈套弄的速度越来越快，我的身体越来越僵硬，强烈的酥麻感彻入骨髓，
迫使我的大脑陷入一片空白。脑海中就只有一个念头，妈妈，我要射给你！

　　突然，我大吼一声，身体一阵抽搐，在妈妈的口中爆发了。

　　妈妈趁势更加卖力的套弄吸允，致使我浑身上下包括大脑都陷入到一种空前
的触电感。瞬息间，我一泻千里，畅快淋漓，如泄了气的皮偶一般瘫坐在地上。

　　妈妈嘴里含着我的精液，像是在品尝人间美味一样，满脸的满足和回味。在
口中来回吞吐数次才全部咽下。

　　我躺在地上，大口喘息着，销魂的回味着。

　　突然，我的下身再次传来一阵温热。我惊讶的抬头望去，只见妈妈再次含情
脉脉的看着我，用她那性感的小嘴喊着我的鸡巴温柔的吸允起来。

　　「妈妈你……」

　　「不要说话，就让敏贞骚奴尽心的伺候主人一晚！」妈妈说着，舌尖顺着我
的鸡巴慢慢往上游走，舔过我的小腹，我的肚脐眼，在我胸膛不停的画圈，最后
落在我那微微突起的乳头上，舌尖轻轻撩拨着。

　　我浑身筋骨一阵酸麻，不由得一阵抽搐。

　　妈妈嗤笑一声，伸出一只柔若无骨的纤纤玉手握住我的肉棍，轻柔的套弄起
来。而舌尖上的动作丝毫不见减弱，而是更加快速的撩动，来回在我一对乳头上
画圈。

　　一时间，这种上半身的酸麻夹杂着下半身传来的欲从不得的无力感，撩拨的
我心猿意马，刚刚软下去的肉棍再次挺立起来。

　　妈妈轻笑一声，身子忽的从我身上移开。顿时一种无比的失落感袭来，不由
得疑惑的看向妈妈。

　　妈妈再次露出销魂的笑容：「请主人移步到沙发上，让敏贞骚奴用这对骚奶
子伺候主人。」

　　说着，妈妈脱下了睡裙。一对丰满的奶子在睡裙的拖拽下微微荡漾。这时我
才发现，妈妈的奶头跟平时好像不太一样，有着一种说不出的妖艳，甚至可以说
是光彩照人。

　　妈妈似乎看出了我的疑惑，嗲着声音说道：「奴家特意给自己的奶子化了妆，
涂了口红，主人喜欢吗？」

　　妈妈，你这是要把我撩的精尽人亡啊！我在心里不由得大叫。我难以压制欲
望的怒火，强行向妈妈扑去。

　　而妈妈轻笑一声，侧身躲过：「主人还是乖乖的坐在沙发上享受小小骚奴的
伺候吧！」

　　说着，一把拉起我，把我按坐沙发上。

　　接着，妈妈跪在我的胯间，双手捧起胸前一对大奶把我的肉棍夹在中间，然
后冲我妩媚一笑：「小骚奴可要开始了哦！」

　　这种温温软软的感觉我从来没有感受过，充实中有夹了点空虚，好像缺少了
点什么。

　　这时，妈妈一口含住肥奶之中裸露出来的龟头，轻轻吸允起来。同时两只手
也开始托着奶子上下起伏起来。

　　对！就是缺少了这种感觉，龟头处湿滑充实，阴茎处温软细滑，如同漂浮半
空，上天不得，入地不能。

　　妈妈卖力的用一对乳房来回套弄着我的肉棍，性感的小嘴始终含着我的龟头，
舌头不停的在我龟头上转圈来回拨弄我的马眼。

　　直把我舒服的想要狠狠插进妈妈嘴里，爆操一顿。可是妈妈那对丰满的大奶
子成为了难以逾越的障碍，任凭我怎么挺动下体都无法进入。

　　妈妈轻笑一声：「猴急！」然后松开那对大奶，褪掉内裤，慢慢爬到我的身
上，一对美乳紧紧贴在我的胸膛上，用下体摩擦着我的肉棍。

　　不一会功夫，妈妈便眉头紧锁，小脸绯红，鼻息间带出声声娇喘。同时下体
处也溢出大量淫水，随着摩擦发出「噗呲噗呲」的声音。

　　「主人，骚奴的屄好痒，想要大鸡巴了！」妈妈媚眼微睁，轻咬朱唇，吐气
如兰的说道。

　　「坐，坐下来！」我已经被妈妈撩的难忍难耐了，此时巴不得把妈妈按到在
地爆操一顿。

　　「嗯！」妈妈应了一声，随着「噗呲」一声，妈妈的小嫩屄把我的鸡巴没根
吞入。

　　「啊」妈妈发出一声销魂的浪叫，顿时脸上荡漾出满足的神情。

　　随之，妈妈开始扭动腰肢，疯狂的套弄起来。而我也在肉欲的趋势下疯狂挺
动下体，跟妈妈的私处疯狂的撞击，直把把撞的浪叫连连，同时啪啪声也不绝于
耳。

　　「主人……主人好会干……干的骚逼好……好舒服……」

　　「啊……啊……用力……用力……干，好儿子，啊……好老公，亲……老公，
骚逼好喜欢……喜欢老公的大鸡巴……」

　　此时妈妈被操的香汗淋漓，媚眼如丝，语无伦次起来。

　　在妈妈的连连浪语刺激之下，我的暴虐之心顿时雄起。翻身把妈妈压在身下，
死死把妈妈按在沙发上，爆操起来。

　　「老公……老公……老公……」一时间，妈妈被我操的神情恍惚，嘴巴大张，
歇斯底里的浪嚎。

　　「叫爸爸！」我也被肉欲冲昏了头脑，怒吼道。

　　「好爸爸……啊……亲爸爸……骚女儿好舒服，啊……快……用力操您的骚
逼女儿，亲爸爸……女儿……要……啊……去了……去了……」

　　随着妈妈的一阵抽搐，我只觉得妈妈的嫩屄死死的吸着我的鸡巴，滚烫的淫
水一波接着一波往外涌出。

　　过了良久，妈妈僵直的身子才放松过下来。但仍旧双目微闭，细细回味着刚
刚高潮的愉悦。

　　我悄悄抽出我那还坚硬如铁的肉棒，本想让妈妈就此休息吧。

　　谁知妈妈却一眼瞥见，迅速翻身跪在沙发上，把大屁股高高撅起，淫荡的说
道：「主人还没享用过骚奴的菊花呢！」

　　我一愣，忍不住向妈妈的屁股看去，只见妈妈的屁眼此时正由于肌肉的挤压
一撑一收的召唤我。我不由得再次淫性大发。

　　冲过去按住妈妈的屁股，就往妈妈屁眼上顶。由于我的鸡巴沾满了妈妈的淫
水，再加上妈妈屁眼早就被开发过，所以我很顺利的就插了进去。

　　只听妈妈轻「啊」一声，便没有再做任何喘息开始迎合着我的抽插。

　　顿时，客厅里再次萦绕起妈妈的浪叫声，还有那不绝于耳的啪啪声。

　　妈妈的屁眼虽然不如沈若云的紧，但是操起来也是非常的受用，夹的我无比
舒畅。

　　我就这样疯狂爆操着妈妈的屁眼，而妈妈每次也都奋力迎合着我的插入，这
让我的兴奋点直接爆到顶点。

　　终于，随着我一声爆吼，终于在妈妈的屁眼里爆发了。

　　这次射精足足射了一分多钟，我才平息下来。然后从妈妈屁眼里抽出已经软
掉的鸡巴，无力的躺在沙发上。

　　妈妈清理掉精液之后，小鸟伊人般的躺在我的怀里，把脸贴在我的胸膛上。

　　「妈妈，你今天的表现怎么这么主动？」我带有疑惑的问道。

　　「也许明天开始我又要不属于小峰一个人了，所以今天，我想把我所有会让
男人享用的部位都让小峰享用一遍。」妈妈幽幽的说道。

　　听到这些话，我不由得愣住了。妈妈今天的所作所为原来是为了补偿她即将
的献身，但是这个错误也有我的责任在里面啊！我不由得陷入深深的自责。

　　妈妈紧紧的搂着我，说道：「小峰，听妈妈的话，只要我们齐心协力，就没
有渡不过的难关！」

　　我也紧紧回搂着妈妈，一句话也说不出来，只能任凭眼泪往下流。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　　　　第十四章暗战

　　也不知道过了多长时间，我和妈妈就这样相拥着睡着了。

　　一直到天光大亮才双双醒来。妈妈冲我微微一笑，便起身去洗漱。我也赶紧
起身穿衣服。

　　今天我还有事情要安排，昨天答应了腰子哥要让他玩一下沈若云的，不过在
此之前我还有一件事要做，那就是她的妹妹沈若熙。我担心今晚沈若云受了那帮
流氓的虐待会反悔，就不让沈若熙沦陷在我这里。那样的话，我手里就会少了筹
码。如果我后期我能让腰子玩一回熟女姐妹花的话，还怕他不对我言听计从？

　　至于黄丹羽，目前我只能搁置，因为，经过沈若云的事情后，让我不得不小
心起来，我隐隐觉得这个女人并不简单，凡事还不能操之过急的好。

　　当我和妈妈双双漱洗过后，吃了点早饭，便让妈妈把手机卡换了回来，就当
作没有发生昨天的事情。

　　令我意外的是，妈妈的手机开机后，并没有收到黄闯的消息，本来我以为他
会把心里的怨气都撒在妈妈身上发泄一番，结过却鸟无音讯。估计他现在全部心
思都在找出沈若云的奸夫上，根本没空理会妈妈。不过这样也好，妈妈暂时不用
收到虐待。

　　可就在我和妈妈心里一阵轻松的时候，妈妈的手机响了一下。当我们看到这
条信息时，心里不由得都是一颤。

　　爸爸的信息，爸爸说明天会回来！这让我有种不好的预感，但是一时又说不
出哪里不好。

　　此时妈妈脸上也是一阵落寞，但是片刻后便微笑说：「没事，有些事，早晚
都要面对。」

　　我只是点点头，没有说话。

　　之后，我便去了学校。本来我是不想去的，因为我今天的时间紧迫。但是，
按照沈若云的计划，我要把昨天的照片给黄闯看。所以我还是不情愿的来了学校。

　　进入教室，离老远我就看到黄闯一脸颓废的坐在座位上。

　　「嘿，兄弟，昨天下午怎么没来上课呀？」我明知顾问的问道。

　　黄闯的肩头猛地一颤，像是被人用针刺了一下，然后又慌张地低下头去，默
默的说道：「没事，就是有点不舒服！」

　　我在心里暗笑，小子你就憋着吧，让你也尝尝这种滋味！

　　「还记得我昨天说的那个牛人吗？」我继续兴奋的说道。

　　黄闯幽怨的看了我一眼，没有说话。

　　「他昨天又操那个老骚逼了，还说那个老骚逼的儿子好像发现了她的奸情，
跟踪了过来。然后他就隔着一扇窗户狠狠的操了那个骚逼给她儿子看，这不连照
片都发给我了。」说着我把手机拿出来，找出相片给他看。

　　当然这次我并没有打上马赛克，因为这件事已经完全暴露了，再打码已经完
全没有意义了。「我怎么觉得这个骚逼这么像你妈妈呀？」我装作一脸疑惑的问
道。

　　由于之前黄闯给我看过他妈妈的照片，所以我借故故意刺激他。（第一章的
时候提到过黄闯拿出照片给范志峰看）

　　此时黄闯的一张脸已经成了酱色，额头上暴起了青筋。但还是忍不住往我手
机上看了一眼。当他看到自己的妈妈口中喊着一根粗壮的鸡巴，满脸享受的模样
时，整张脸都变的扭曲了。

　　片刻后，他冷冷的说道：「我已经调查过了，昨晚这个牛人使用的那套房子
姓林！」

　　我心里猛地一惊！什么意思，难道他在怀疑我？这是要跟我摊牌？「什，什
么意思？」我顿时有些底气不足，如果让他掌握了什么证据，不光是我，沈若云
也完了！

　　「我是说，你说的这个骚逼，她就是我妈妈！昨天我妈妈被操的那个间房姓
林！」黄闯双眼喷火般的盯着我，阴沉着说道。

　　我的心，突的一下几乎要跳了出来！不由得惊出一身冷汗。他一再重复那间
房姓林，这分明是已经怀疑到我头上了，因为我妈妈姓林。看来我太低估他了，
没想到他会往这方面查。不过，从他的话里面也能分析出，他目前也只是怀疑，
没有确实的证据。这时候，我只能抵赖装傻拖延一下，以后再想后招。

　　「什么？那真的是你妈妈？对不起，真的不知道，如果这道的话我肯定不会
把照片拿给你看的！」我装作一脸惊讶的说道。

　　黄闯只是冷哼一声，没有理我。

　　「你说那间房的业主姓林，难道你已经抓住了那个牛人？」我继续演戏，尽
量暂时减轻他的怀疑。

　　「如果我抓住了那个人，你认为我现在还会呆在这里吗？」黄闯低沉的嘶吼
着，脖子上的青筋暴起老高。

　　「那要不要我帮忙那个人引出来？」我只能继续装傻。

　　黄闯狠狠的哼了一声，不再理我。

　　看来他已经认定我就是那个肏她妈妈的人了，至少和我有关，不然的话怎么
会那么巧？那家的主人姓林，而我手上又恰恰有照片，任谁都往我这边联想。这
又是我的疏忽造成的失误。

　　而接下来的时间里，黄闯一定会盯死我，监视我的一切行动。这样的话，我，
包括沈若云的计划都要暂停，但是，如果一直搁置到黄启明考察归来，可能事情
会更加不乐观，毕竟那是一个为人处事都比较圆滑老道的家伙。以我的能力远远
不是他的对手。但是我如果一直没有动向的话，无疑也是暴露了自己，同样也证
实了我就是那个奸夫。

　　万幸的是，黄闯没有沉住气，提前暴露了自己的怀疑。不然的话，我今天晚
上就会彻底暴露。

　　而我现在必须要做的事情是让他的怀疑从我身上转移出去。但是要怎么转移
呢？我不由得陷入了沉默。

　　想到这件事不仅仅关系到我自己一个人，在这种时刻，我必须和沈若云统一
战线。所以下课休息的时间里，我在厕所里偷偷给沈若云发了条短信。

　　「黄闯已经在怀疑我了。」

　　随即又追发了一条：「不要回信，等我找你！」然后把信息清空。

　　一上午时间，我和黄闯一句话都没有说过，而黄闯一直用那种可以杀人的眼
神死死盯着我，让不由得坐立难安。

　　终于，下课的铃声响起。我不禁长舒一口气，心想，他不可能连午休的时间
都要盯着我吧？可是没想到这小子连吃饭都紧紧跟着我，这是要跟我死磕到底了。

　　看样子想摆脱他是不太可能了，而且我也不能刻意的摆脱他，那样的话，更
加会引起他的怀疑。

　　我偷偷抽空给沈若云发了条信息：「带上你妹妹，去开间房间，然后把地址
告诉我！」

　　「为什么？」

　　「别废话，按照我说的做，不然，我暴露了，你也完蛋！」我没有心情跟她
解释。

　　然后我装在若无其事的坐在黄闯地面吃饭，他不阴不阳的瞟了我一眼没有说
话。

　　大概过了二十分钟，我的手机震动了一下。

　　是沈若云发来的信息，告诉我房间已经开好，还有地址。

　　我装模作样地伸了个懒腰，说道：「都已经十二点半了，找个地方睡一会儿
去。你去不去！」我故意邀请黄闯。

　　黄闯不假思索的说道：「好！」

　　我冷冷一笑，心想，你现在最好死死盯着我，不然我还洗脱不了嫌疑呢。

　　我一边走，一边玩弄手机，其实我是在跟沈若云发短信：「和你妹妹合拍一
张裸照，发给我！」我必须要确认她妹妹沈若熙也在。

　　「你想干什么？」

　　「少啰嗦！按我说的做，不然一起完蛋！」

　　这时，黄闯快步跟上我，问道：「跟谁发信息呢？」

　　我慌忙装作不经意的把手机放进口袋，打着哈哈说：「没什么，我妈问我吃
饭了没有！」

　　「哦！」黄闯将信将疑的应了声。

　　这时，我的手机再次传来震动。我知道，照片到了。

　　在路过厕所的时候，我突然一捂肚子：「哎哟，不好，肚子疼！」然后便往
厕所跑去。

　　黄闯一愣，也赶忙跟着我跑进厕所。

　　我心理暗自得意，跟着来吧，监视我的一举一动。

　　我随便找了隔位便躲了进去。在我把隔位门关上的时候，厕所门口传来了黄
闯的脚步声。

　　我赶紧拿出手机，把手机的震动也关闭了，因为在这种安静的环境里，就算
是震动也一样会被人察觉。我不能让黄闯怀疑我在跟外界联系。

　　信息果然是沈若云发来的照片，一对熟女的裸照，两个裸女并排站在一起，
左边的是沈若云，右边的那个跟沈若云长得很像，但是看上去要比沈若云年轻，
胸也要比沈若云挺一些。应该是沈若熙无疑了。

　　此时我并没有心情研究沈若熙的裸照，而是把照片和地址一并转发给了腰子。
并且附言道：「这就是我所说的熟女，你现在就带上你的兄弟去那个地址，去狠
狠的爽上一把吧。过去就报上你的名号就可以了。」

　　那边很快回复了：「兄弟，这可是熟女姐妹花呀，这么大人情，你说让我干
什么吧？」

　　我暗暗得意：「你开心就好，不过我有一个要求，在你们爆操这对姐妹花的
时候，要全程拍照片发给我，拍一张就即时发一张，最好再发一些视频过来，就
像现场直播一样。因为，我会把我的手机给这对姐妹花的儿子看，到时候你们还
可以跟她儿子互动哦！不过，你和你的兄弟千万不能露脸，不然就不好玩了。」

　　「哈哈哈……兄弟你真会玩，你这个人情我腰子算是欠下了，以后有事你就
直说。」对方欣然答应了我的条件。

　　然后我又给沈若云发了条信息：「一会儿会有一个叫腰子的男人过去找你，
你们姐妹务必要用最淫荡的方式伺候他们。不然，我们的复仇计划全盘结束。」
发出去后，我便把所有的短信记录清空。

　　当搞定这一切后，我不禁长舒一口气。本来我打算自己先操了沈若熙然后再
交给腰子他们，可现在形势所迫，我只能忍痛割舍了。因为，黄闯所知道的只是
他的妈妈被别人操，如果这次他看到的照片是他妈妈还有他小姨同时被操的话，
就更能洗脱我的嫌疑了。

　　我按响了抽水马桶，从隔位里走出来。只见黄闯阴阳怪气盯着我看，把我看
的心里一惊。「搞什么啊？吓我一跳！」

　　黄闯没有回话，转身离开。

　　我得意的一阵冷笑，把手机调回震动模式。

　　我和黄闯一起到学生宿舍，找了两个没人睡的床铺各自躺下。我此时的心情
是充满期待，一会儿腰子他们开操的时候，让黄闯目睹全程。那是多么爽的事情！

　　就在这时，我的手机震动了。我知道，腰子已经开动了。

　　我装作慵懒的掏出手机。不得不说，这个腰子还是一个比较有头脑的家伙，
他居然能想到要用邮箱来给我发照片。这样的话，黄闯对于他的一切信息便无踪
可循。

　　我打开邮箱内的照片，镜头是从上往下拍的，只见沈若云姐妹一丝不挂的并
排跪在地上，面前挺立着十来根肉棍，两姐妹四只手握住四支肉棍，每人嘴里各
含着两支，直撑的嘴里的口水滴在高耸的奶子上，打湿了一大片。而那两双大眼
睛则充满屈辱幽怨的盯着镜头。我心中不由得大快，这组照片拍的太好了，太淫
荡了。

　　此时黄闯已经注意到了我的异常，我赶忙装作一脸大惊，说道：「兄弟，你
看！」然后把手机递给了他。

　　黄闯一看之下，眼睛都要爆了，气的浑身直哆嗦。站起身便跑出宿舍。

　　我赶忙跟出去，以防不测。

　　结果却发现他站在宿舍楼的走廊里用我的手机打字。

　　走近一看，他回复过去几个字：「你在哪里？」

　　我不由得隐隐的有些担心，后悔没有跟腰子把事情交代清楚，万一他把话说
漏了，我岂不是要糟糕。

　　过了一会，那边回了邮件。黄闯赶紧打开，结果一看之下他的脸都绿了。

　　只见那边回复过来的仍然是几张照片，照片上是沈若云坐在沙发上，双腿成
Ｍ型，口中含着一支大鸡巴，两只手狠狠的掰开自己的阴户，然后沈若熙跪在她
的阴户前，伸出舌头狂舔。

　　下面还有附言，兄弟，姐妹花的味道真是不错，要不要一起过来尝尝。

　　我暗暗松了口气，幸好没有穿帮。

　　黄闯当时就无法淡定了，回复过去：「你这个人渣，赶紧放开我妈妈还有我
小姨！」然后拿出自己的手机开始拨号。

　　看到他回复这样一句话过去，我的心彻底放下了。相信腰子看到这条信息后，
肯定会马上进入角色。

　　黄闯拿着电话呆立半晌后，突然一声爆吼，把手机摔得粉碎。我想，应该是
没人接电话，他急的抓狂了。

　　这时候又有邮件进来。仍旧是照片，照片中沈若云骑坐一个男人身上，满脸
精液，但是口中仍旧含着一根鸡巴，另外身后还有一个男人单膝跪着，两手狠狠
的掰着她的屁股，很明显，这是在三洞起开。而沈若熙，此时正用观音坐莲式享
受这大鸡巴的抽插，两只手一边握着一个鸡巴狂吸着。并且，浑身上下，包括头
发上都是精液。真是好一幅香艳绝伦的场面。

　　下面同样也有附言，哎哟，兄弟，原来这是你妈妈呀，不好意思啊，你妈妈
还有你小姨操着真爽啊，你要不要一起来呀？

　　黄闯彻底崩溃了，估计他是觉得这样用邮件发下去只会自取其辱，无力的把
手机还给我，落寞的离开。

　　我却不敢让腰子停止发送图片，万一黄闯回头再拿着我的手机看，结果发现
照片只发到那里，肯定有所怀疑。心中暗想，反正收藏这些照片也不是坏事，就
让他发吧。

　　当然，我目前的戏还没有演完。我快走两步跟上黄闯：「你去哪？」

　　黄闯轻轻拍了下我的肩膀，痛苦的摇摇头，没有说话。

　　「你刚才太失方寸了，如果你能冷静下来，慢慢的套他的话也许我们就能掌
握住有利信息了！」我假意替他懊悔。

　　「冷静？你让我怎么冷静？我妈妈被那么多人轮着操，我冷静的下来吗？」
黄闯暴跳如雷。

　　「那你现在想怎么办？」这句话我是真真切切的想问，因为我想知道我下一
步该怎么走。

　　「我不知道，我想安静一下！」黄闯两眼漠然的说道。

　　「要不，你今天跟阿姨摊牌吧，回去直接问她那些人是谁！」我穷追不舍的
试探他。

　　「不行，这件事一旦挑明，我和妈妈以后怎么面对自己？这绝对不行！」黄
闯脸上露出一丝恐惧，似乎真的害怕这件事在他和沈若云之间捅破。

　　看到他这种反应，我心里稍微一宽。如果他回去真的跟沈若云摊牌的话，我
这边的计划包括沈若云那边都要重新部署。如果他不摊牌的话，最多也就是死死
盯着沈若云，那样的话，我还是可以找机会继续刺激他的。

　　「兄弟，不过我还是谢谢你，也希望你能帮我保守这个秘密，那些照片不要
传给别人看，最好都删了吧。」说完，脚步蹒跚的离开了。

　　看着他远去的背影，我彻底露出了胜利的微笑。然后给沈若云发去一条短信：
「警报解除，黄闯下面会针对你，暗中盯死你，要小心！」

　　然后我便找一个安静的角落，独自欣赏起腰子给我发来的照片。

　　不得不说，腰子这帮家伙真的挺会玩，只见这对熟女姐妹花被他们玩的上下
翻飞。搞的我都心痒难挠想去加入战斗。不过我知道小不忍则乱大谋的道理，黄
闯这边刚刚告于段落，我目前还不能轻举妄动，看看照片过过眼瘾也就算了。

　　腰子他们的这场战斗一直到我下午放学也还没有结束，我估计沈若云姐妹差
不多也快被玩残了，从最新发过来的照片来看，这对姐妹此时已经像死人一样瘫
软在地。

　　我暗暗得意，这就是耍我的后果！

　　当然，黄闯经受打击后，下午就没来上课，估计是躲到一个没人的地方去哭
了。虽然我觉得这不可能，但是我还是希望他会那样。

　　放学后，我便径直回家了。在路上我接到腰子打来的电话：「哈哈，兄弟，
你的这份大礼真的太贵重了，说吧你有什么要求？」

　　我微微一笑：「不急，果断时间再说吧，不过，近期不要在接触那对骚姐妹
了，等我消息！」

　　「为什么？」我明显听出腰子的失落。

　　「这个不好解释，总之，这段时间，你我都不要接触这对姐妹就行了，按我
说的做，对你，对我都有好处！」由于之前我低估了黄闯的智商才会导致现在的
局面，所以我现在必须谨慎行事，防止再出什么岔子。毕竟我们现在都在暗处，
谁也不知道对方接下来要做什么。所以只能静观其变，让对方先出招。

　　腰子在那边犹豫半天才不情不愿的答应。

　　回到家后，妈妈已经把饭菜做好了，正等着我吃饭。

　　看来妈妈目前确实是安全的，黄闯此时肯定会再次去找王震商量对策，至于
他们最终会商量出一个什么样的对策我不得而知，不过有一点可以肯定，那就是
他们没有心思再花在我妈妈身上了。

　　妈妈见我走进家门，便慌忙站起，脚步奇怪的向我小跑过来。在我细看之下，
差点口吐白沫倒下去。

　　只见妈妈此时穿着一身日本女人所穿的和服，学着日本女人的样子，小跑到
我跟前，双膝跪下：「欢迎回家，您辛苦了！」然后给我换上拖鞋。

　　我完全搞不明白妈妈这是闹到的哪出？昨天是性感人妻，今天又日本和服娘。
这是想榨干我的节奏吗？

　　「妈妈你这是干什么？」我一边吃着饭一边问道。

　　「南海仲裁案，日本从中作梗，日本男人该杀，日本女人该操，就请主人狠
狠的操我吧！」妈妈突然严肃的说道。

　　我「噗」的一声，一口饭笑喷，「妈妈，从中作梗的那是美国，不是日本的
好吧！」

　　妈妈听闻，面露惊讶。自语道：「搞错了吗？」随即再次严肃的说道：「现
在没有美国女人，就请主人先将就的操一下日本女人吧！」

　　我不由得哈哈大笑起来，心想妈妈还真会变着法的玩，连南海仲裁这件事都
利用上了。不过，今天看了一下午的香艳照片，此时确实有点蠢蠢欲动的感觉。

　　妈妈被我笑的脸上一红，嗲道：「再笑就不玩了！」

　　其实我还蛮喜欢妈妈这个样子的，虽然不是青春少女，但是也不失青春少女
的萌动可爱。听妈妈这样说，慌忙憋着笑，端起碗筷继续吃饭。

　　「主人先吃着，骚奴给主人提提神。」说着，妈妈冲我飞了一个媚眼，躬身
钻入餐桌下面。

　　紧接着，我就觉得我的裤带松开了，一双凝脂玉手探入我的裤裆里握住了我
的肉棍。引得我一阵舒爽。

　　还没等我回味其中，一股温热瞬间自龟头传递到我的大脑。我知道，妈妈又
用她那性感的小嘴含住我的鸡巴。我的身子不由得一阵颤抖，差点把手中的碗筷
丢掉。

　　「骚奴也想吃人体盛宴！」妈妈跪在我胯间，妩媚的冲我眨巴着眼睛，发嗲
的说道。

　　妈妈的样子实在是太淫荡了，我浑身的血液顿时沸腾袭来，胯间的肉棍历时
就弹立起来。

　　只见妈妈痴痴一笑，用小手指轻轻弹了下我的肉棍，俏皮的说道：「那就先
来点拔丝坚果吧。」

　　我不由得看向桌上那一盘用黏黏的糖稀包裹着的坚果仁，心想，原来妈妈早
有预谋。看我怎么惩罚你！

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　　　第十五章绑架

　　我抓起勺子，慢慢挖了一勺糖稀，一点一点淋到我的肉棍上，从头淋到尾，
甚至阴毛上都没落下。直到整根肉棍都被糖稀包裹住才算罢手。

　　「婊子，给老子舔干净！」我戏谑道。

　　妈妈毫不犹豫，一口便把我的肉棍全部含在嘴里，狠狠吸允几下我鸡巴上的
糖稀还有坚果便被妈妈一扫而空。只见妈妈满脸享受的回味着我鸡巴上的美味。

　　「把鸡巴毛上的也舔干净！」我命令道。

　　「骚奴遵命！」妈妈马上埋头在我胯间，用舌头细细的梳理我的阴毛，直舔
的啧啧有声。

　　随后我又把各种饭菜变着法的摆在我的鸡巴上，统统让妈妈细细品尝。这一
餐饭足足吃了近两个小时才算结束。

　　当然，和妈妈也少不了鱼水之欢。而这次，妈妈第一次被我操的潮吹了。一
直到结束后，妈妈还不舍得让我抽出鸡巴。

　　「明天你爸爸就回来了，妈妈会想念小峰的肉棒的！」妈妈幽幽的说道。

　　虽然我也有些无法割舍，甚至，不能容忍妈妈的身体被别的男人碰。但是，
她始终都是爸爸的妻子。

　　我和妈妈仿佛要经历生离死别似的，紧紧搂在一起。最后，再次进入翻云覆
雨，一直到第二天早上妈妈才带着疲惫睡去。

　　而我却没有休息，早早的回了学校，因为我要监视黄闯的动向。

　　结果，黄闯却没有来学校。不过，这对我来说不能算是坏消息，最起码我能
清楚的知道黄闯正在秘密计划着什么，而不是给我没有采取任何行动的错觉。

　　想到这里，我悄悄往王震那边看去。却发现这小子正冷冷的盯着我，当发现
我看向他时，慌忙收回了目光。

　　我心里一惊，这小子平时连正眼都不看我一眼，今天却鬼鬼祟祟地偷瞄我，
怎么个情况？

　　一种不祥的预感袭上心头！我有点摸不清套路了。不过，我也没多想，我现
在的重点仍旧是黄闯。

　　我给班主任发了条短信，说家里突然有事，要请一天假。

　　一般像我这种优等生基本上是不会碰红灯的，我的假当场就批了下来。

　　在我走出教室的时候，忍不住又回头往王震的方向扫了一眼，他仍旧用冷冷
的眼神在盯我。

　　我不由得打了个寒颤，这小子在学校一直都是个阴险的主儿，我猜不出他想
干什么！匆匆离开学校。

　　离开学校后，我径直往黄闯家走，由于去过他家一次，所以我还记得路。我
的打算是在他家附近蹲守，暗中跟踪黄闯，看他会做些什么。我不敢联系沈若云，
因为现在沈若云甚至沈若熙都有可能是黄闯的监视目标，任何联系她们的人都有
可能会激起黄闯的警觉。所以这件事我必须亲力亲为。

　　在路过一个地下通道的时候，我突然有种异样的感觉。身后一直传来诡异的
脚步声，不紧不慢，像是在配合着我的步伐。当我回头看时，通道里除了我，没
有第二个人。

　　我心里不由一沉，脑海里立刻闪出一个念头，我被人跟踪了！

　　为什么跟踪我？这个人是谁？我心里多少有一些答案。我脚下加快脚步，走
到一个拐角处隐藏起来，偷眼观看。

　　只见一个身穿黑色西装的男人脚下疾步而行，神色中也带着一丝诡异，很明
显是在追赶我。有点像电影里神秘组织的味道。难道我真的被跟踪了？

　　这个人我并不认识，也从来没有见过，他跟踪我的理由是什么？如果非要找
个理由的话，那就是黄闯安排的。

　　如果这样解释的话，昨天一切的定义就不一样了。事实就应该是这个样子了，
黄闯昨天发现自己失态没有沉住气后，立马将计就计演了出戏给我。让我相信他
已经放弃了对我的怀疑。然后暗中再让人跟踪监视我，抓住我奸淫他妈妈的证据。

　　可见黄闯的心计也不输于他的妈妈，也拥有着超级深的城府。

　　不过，以黄闯的人脉关系和家世背景，如果能在短时间内找几个地痞教训我
一顿还能说的过去，但是要找这种看上去高大尚的黑衣人为他做事，我觉得不太
可能。唯一的合理解释只有一个，有人在帮他。这个人，极有可能就是王震。

　　这就不难解释，今天王震看我的眼神了。

　　想到这里，我心里突然一颤。这样说的话，黄闯肯定已经跟王震交了底牌。
那样的话，我妈妈就是林敏贞的事情肯定也已经不是秘密。那么，接下来妈妈…
…我不敢再往下想象，一个罪恶的深渊仿佛已经在我面前张开黑暗的大口。

　　我慌忙拿出手机，偷拍一张追踪者的照片。然后发给腰子：「认识这个人吗？」
我怀抱最后一丝希望。

　　现在的局势，就算我不暴露，我妈妈肯定会沦落到王震手上，以王震对我的
怨气，他肯定会想尽一切办法折磨妈妈对我进行羞辱。

　　我装作没有发现追踪者，继续前行。

　　手机震动了：「不认识，有什么问题吗？」

　　看样子得想个办法摆脱跟踪者，他先在目的很明显，就是为了找证据证明我
就是奸淫沈若云的奸夫。

　　看来，我需要再演一场戏。

　　「我现在世纪大道自西向东，二十分钟后会到达南城百货。你让几个兄弟开
车把我劫了，要像真的一样！」我给腰子发去一条信息。

　　「ＯＫ！」腰子真是一个聪明人，对于我这种奇怪的要求，并没有做太多过
问。看来，我这个朋友是交对了。

　　「用同样的方法也把沈若云姐妹也劫过来，地方我一会儿告诉你！」我回复
过去。

　　然后我抽出手机卡，换了上次新买的那张卡，给沈若云发过去一条短信：
「叫上沈若熙，一起去出门，回信息给我。」我不知道黄闯会不会监视他妈妈的
手机，所以我不敢一次性把话说完。

　　然后我打开手机的前摄像头，往身后拍摄。那个黑衣人仍旧在我身后紧追不
舍。

　　反正现在事情已经安排妥当，心里也没那么紧张了，索性放慢脚步，也方便
等沈若云那边的回复。

　　大约过了十分钟，电话震动，沈若云回电话了。

　　我接了电话，不过我没有先说话，万一这个电话是黄闯打的，我一出声他马
上就能辨别出是我。

　　「什么事，火急火燎的？」沈若云的声音。

　　「短信说。」我尽量压低声音。

　　挂掉电话后我随即发短信过去：「去燕南路８８号！见面说。」

　　「好！」那边马上回复。

　　我觉得沈若云不会在这件事上出卖我，因为，我现在和她是一条绳的蚂蚱。
甚至她的处境还不如我，她已经暴露了，没有任何退路，只能依附我。现在，我
有着绝对的主动权。如果她出卖了我，也对于出卖了她自己。我现在唯一担心的
是，黄闯会跟踪她。而且这件事的可能性高达百分之九十九。

　　我马上更换手机卡，给腰子发信息：「燕南路８８号，戴面具，伪装车牌，
劫沈若云。」

　　「你什么时候到南城百货？」腰子那边回复。

　　「让你的人先带上面具，伪装车牌。我十分钟后就到。」

　　「ＯＫ！哥们今天亲自劫你！」

　　看到这条，我笑了。

　　我偷眼观瞧了下后面的追踪者，心想，好戏就要开始了。脚下加快脚步。

　　不出十分钟我便走到了南城百货的前门广场。

　　我还没来得及张望，突然一辆面包车挡在我面前。车门打开，冲下来几个蒙
面人，不由分说把我拖上车，然后重重关上车门，「嗡」的一声便冲上公路。

　　不用说，劫我的人肯定是腰子他们。

　　这时，车里的人才纷纷把头套取下来。

　　「搞什么飞机呢？兄弟，弄的跟无间道似的！」腰子点上跟烟，问道。

　　「事到如今，我也就不瞒着腰子哥了！」我想，现在把事情的前因后果说出
来应该会好一点。因为从这次的经历来看，腰子是一个很讲义气的人。如果我把
实情讲出来的话，也许会得到他更大的帮助。

　　「你我兄弟还有什么不能说的？」腰子笑道。

　　我整理下思路，便把事情说了。当然，我并没有说我妈妈被他们操的事情。
只是说我操了黄闯的妈妈，引起了黄闯怀疑被人跟踪的经历，当然我告诉了他们，
那天他们被黄闯找来要教训的人就是我。

　　腰子听完，哈哈大笑：「我操，别人花钱让我找他老妈的奸夫，结果奸夫我
没抓，还跟奸夫一起操了他老妈！」

　　「不过，他小姨我从来没碰过，甚至都没见过！」我声明道。

　　「哈哈，知道兄弟你够义气，不然我也不会这么帮你。不是吹牛，就算是兴
龙哥也不敢对我这样呼来唤去的。」腰子一脸得意，好像这个兴龙哥是一个很了
不起的人物。

　　「兄弟，你不知道吧，兴龙哥就是我们的大佬，不过，虽然是大佬，但是没
有我们腰子哥的话，也就早玩完了！」一个跟班小弟插嘴说道。

　　腰子狠狠瞪了他一眼，吼道：「我再听到你说这样的话，把你舌头割了！」

　　吓得那个跟班慌忙闭嘴。

　　腰子这才转过头说道：「其实也没有什么，也就是兴龙哥赏识我，把我当亲
兄弟看待，所以，我也把兴龙哥当做自己的亲大哥一样，什么事都给他办的特别
漂亮！」

　　看来这个腰子真是一个江湖汉子，把义气看的很重。别的不说，只说小弟拍
他马屁，说帮会是靠着他才存活到现在的，如果是搁着别人早就飘飘然的自吹自
擂起来了。而他却训斥了小弟一顿。

　　这让我对腰子有了新的看法，不再是街头小诬赖的形象了，而是一个可以信
任的江湖侠客。只不过有些好色而已。

　　于是我便抛去了所有的顾虑，说出了我的计划。

　　我的意思是，让腰子给跟踪我的人留下线索，让他跟过来。然后把我和沈若
云绑到一个没有人的地方，假装误会我和沈若云是母子，对沈若云进行虐待调教。

　　之后我又打听了关于王震的一些情况。腰子告诉我说，王震家里除了有钱其
实也没什么。只是他有个叫杨欣竹的小姨有些背景，年仅３６便坐上了市公安局
的副局长。长得性感漂亮，而且有一对童星双胞胎女儿。有很多传言说杨欣竹是
以肉上位，暗地里跟局长私通才当上的这个副局长，而且那对双胞胎女儿也是跟
局长私生的。

　　平日里这个杨欣竹以职位之便，见天欺诈兴龙哥这种帮会，让他们月月上供，
不然就端了他们。好在腰子是一员猛将，打下数个停车场，还盘踞了几个城中村
的街道，捞了不少油水，即使这样，每个月上贡后还是剩下不了多少银子，勉强
也就够兄弟们的开支。对于这些，这些小帮会是敢怒不敢言，过着类似寄人篱下
的生活。

　　「也就是说，王震可以随意支配你们这些小帮会咯？」我不由的摇头，看来
王震比我想象的还要难对付。

　　「暂时是这样，不过，很快他就什么也不是了！」腰子狠狠说道。

　　我微微一笑不再说什么，想来腰子也就是说个发狠的话。任你是再牛逼的帮
会，怎么可能会有胆动公安局长的外甥？除非你是想同归于尽。

　　「哥说的都是实话，老子暂时让他再蹦达几天，就等一个机会了！」腰子见
我不说话，补充道。

　　听到这里，我心里一动。难道，他真的要动王震了？如果是那样的话，正好
也省去我一桩心事。不过，这件事肯定会牵连到杨欣竹，不然动了王震他们等于
是找死。像这样的事情我还是不要打听的好，省的自己也牵连进去。

　　「那就祝腰子哥早点办了王震！」我很官方的说道。

　　腰子一脸鄙夷的看了我一眼，不再提这茬。

　　这时，腰子的电话响了：「事情成了？那好，现在去东城的那个烂尾楼。注
意别被人跟踪。」然后对我做了个ＯＫ的手势。

　　我知道沈若云已经被绑了，接下来就要开始正戏了。我扭头向后车窗看了一
眼，发现一亮出租车一直跟着我们，我们超车他就超车，我们慢行他也慢行。不
用说，那个跟踪者在跟着我们。

　　这时我们的面包车斜冲下公路，拐进一条土路。正前方是一片被勒令停工的
框架楼。车子进入楼群里便停了下来。

　　我下车后，发现前方还有一辆面包车。估计是见腰子从车上下来，那辆车也
打开车门，车里的人陆续下车。最先下车的便是沈若云姐妹，不过，这对姐妹此
时已经被扒得的精光，双手被绑。

　　我向公路上看了一眼，只见那辆出租车在公路上停着，而车上的人并没有下
车，估计正在往这边偷窥。

　　我赶忙吩咐腰子暴力点把我绑在水泥柱上，然后让他虐待沈若云姐妹。同时
我也吩咐腰子的那些小弟去公路上把那个跟踪者的手机劫了，省的他往回报信。

　　然后我又跟腰子还有沈若云姐妹那排了些细节。

　　片刻后，几个小痞子便提溜着那个黑衣人，还有那个出租车司机返了回来。

　　「敢跟踪老子！」腰子狠狠一拳打在黑衣人身上。

　　「你，你最好放了我，不然，不然你会后悔的！」黑衣人涨的脸色通红，强
忍着疼痛说道。

　　在场的所有人哈哈大笑起来：「你知道我们是什么人吗？吹牛也要看看环境
吧？」

　　黑衣人面露一丝冷笑：「罗峰！」

　　听到这个名字，不仅腰子，就连所有的跟班小弟脸上都僵住了表情。

　　我不由得诧异，罗峰是谁？为什么帮人听对这个名字都带有惧怕。

　　腰子只是诧异了片刻，马上又变成一脸的凶狠：「罗峰的人又怎么样？就算
是杨欣竹她本人来了，也要给老子留下！」

　　我不禁暗暗心惊，看这意思，这个人跟警察有关，甚至就是警察。看来王震
是真的出手了，甚至让她小姨都参与了进来。黄闯也真是豁出去了，不过，能让
警察出手这件事看来他付出了不少的代价。

　　照这样发展下去，事态一定会变得不可收拾，甚至会牵连很多人。

　　「你敢绑架警察？」黑衣人一脸嘲弄之色。

　　要子却不再跟他多说，一挥手，吩咐旁边的小弟：「把这小子也绑在柱子上！」

　　此时，黑衣人的脸色变了，惊慌起来：「你们不要命啦？警察也敢绑？」

　　「把他的嘴也堵上！」腰子一脸烦躁的补充道。

　　只见冲上来几个小弟，一把把黑人按到在地，抽出绳子把他绑了个结结实实。
黑衣人再也没了刚刚的嚣张，而是神色慌张的大叫，这时，一个小弟脱掉袜子，
揉成一团，狠狠塞进了他的嘴里。只把黑衣人恶心的满脸通红，面目扭曲。

　　腰子走过去「啪啪」的给黑衣人两记响亮的耳光：「你不是来搭救这对骚妇
的吗？今天我就让你看看这对骚妇有多淫荡！」

　　那个出租车司机见着阵势，吓得直哆嗦，转身就像逃跑，还好其中两个小弟
眼明手快，当场把他按住。

　　腰子又走到我面前，冲我眨眨眼：「小子，你不是牛逼吗？我今天就肏你妈
了，你能把我怎么样？」

　　我不仅摇头，心想，腰子这次真的把事情搞大了，不过，事情已经没有挽回
的余地了。只好硬着头皮演下去：「这不是我妈妈，是我同学的妈妈。我劝你还
是就此收手吧！」

　　「废话！」腰子狠狠扇了我两个耳光，只把我打的眼晕目眩。不过，我并没
有记恨他，我知道，他这完全是为了我。他为了我连得罪警察都不怕，我还有什
么怨言呢？

　　「骚逼，过来给你儿子舔舔鸡巴！」腰子向沈若云命令道。同时，也把我的
裤子扒了下来。

　　只见沈若云像条母狗一样，摇摆着大屁股，迅速爬过来一口含住我的肉棍。

　　我不由的一个激灵，沈若云的口活实在是太棒了！但是我不敢把舒服享受表
露出来，继续演戏道：「大哥，这真的不是我妈妈，是我同学的妈妈。不信用我
的手机给一个叫黄闯的打电话，一问就知道了！」

　　腰子一听，暗暗给我竖起了大拇指。然后掏出我的手机，给黄闯发送了视频
通话。

　　「妈妈！」电话里传出黄闯的惊叫声。

　　「黄闯快来救我！他们逼着你妈妈舔我鸡巴呢！」我赶忙急呼。

　　「范志峰，你果然跟他们是一伙的！」黄闯在视频里狠狠说道。

　　「黄闯，你别误会，我今天是打算找他们谈判的，结果他们把我绑了，然后
强迫你妈妈舔我鸡巴！阿姨，你别舔了，我快受不了了！」我假装一脸的无辜，
故意刺激他。

　　黄闯气的暴跳如雷：「你们！你们快放了我妈妈！」

　　「哟，看来你才是这这个骚逼的儿子，可惜了，今天看不成乱伦了！」腰子
把镜头转向自己，调笑道。

　　「你们到底是什么人？」由于腰子这帮人一直带着头套，所以黄闯并认不出
他们。

　　「肏你妈妈的人咯，傻傻的龟儿子！你看，这么多人都做过你爸爸，还有你
这位同学，现在也在努力的做你爸爸，开心吗龟儿子？」腰子拿着手机转了一圈，
调笑道。引得那帮小弟高呼：「叫爸爸，叫爸爸……」

　　「你们这帮人渣！我，我操你妈！」黄闯几乎要气炸了。

　　「呈口舌之快，反到是我，现在就可以操你妈给你看！」说着，腰子便褪下
裤子，掏出已经挺立的肉棍，从沈若云的屁股后面一手掰开她的屁股，一手拿着
手机。然后猛地一挺，整根鸡巴没入。只把沈若云疼的惨嚎一声。

　　黄闯在电话那头不断大叫：「妈妈，妈妈……」

　　「小子，没实力就别乱说话，你看老子，说肏你妈马上就把你妈操了！」然
后开始猛烈抽插。

　　「我不会放过你们的！」黄闯的两只眼睛要喷出火一般。

　　「还嘴硬，老子到要看看你怎么不放过我！」说着，腰子把手机经对准了沈
若云的屁股，然后抽出鸡巴，对准沈若云的菊花。

　　「你要干什么？」电话里传出黄闯惊恐的声音。

　　「废话，肯定是干菊花了！」腰部猛的一挺，沈若云再次发出一声惨嚎！这
次沈若云是真的疼了，因为我明显感觉她在颤抖。不过即便如此，她舌头也没有
松开我的龟头，卖力的卷舔着。

　　「你们要怎么样才肯放过我妈妈？」黄闯的声音已经带着一丝哀求。

　　「叫爸爸！」腰子不加思索的说道。

　　「做梦！」黄闯气的直咬牙。

　　「来，兄弟们，我们一起肏他妈，看看谁更像他爸！」腰子大笑道。

　　此时，站在一旁观战的小弟早就欲火难消，腰子一招呼，全都一涌而上，把
沈若云掀翻在地。一时间十来双手在她身上乱摸一通，有的捏着沈若云的奶头把
那对大奶子拽的老长，有的，把手指插进她的骚逼里一顿猛扣，更有的一根一根
的把沈若云的阴毛拔了下来。

　　把沈若云折磨的来回翻滚，口中一直啊啊大叫。不知道是舒服还是痛苦。我
想，应该都有吧！

　　「求求你们，别折磨我妈妈了，我叫，我叫！」黄闯实在不忍再看妈妈被这
么变态的折磨了，不住的哀求道。

　　「那还不快叫？」腰子笑道。

　　「爸，爸爸！」黄闯憋的脸色通红。

　　「大点声，老子听不见！」腰子不依不饶，故意折磨他。

　　「爸爸！求求爸爸们放过我妈妈吧，别在折磨我妈妈了……」黄闯歇斯底里
的大叫着，屈辱的泪水流淌下来。

　　「哈哈哈……龟儿子，既然你已经承认我们这些爸爸了，那爸爸们自然要好
好照顾你的妈妈！」腰子无不得意的大笑起来。

　　只见黄闯已经怒不可解，两只眼睛几乎要爆了出来！

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　　　第十六章终止合作

　　腰子拿出一根皮鞭，狠狠在沈若云的骚逼上抽了起来，把沈若云疼得惨嚎连
连。

　　「骚逼，跟你儿子说句话！」腰子揶揄的说道。

　　「小，小闯，对不起，妈妈，妈妈也不想这样的。啊……」沈若云强忍着皮
鞭和众人的蹂躏顺从的说道。

　　「贱货，谁让你说这些的？要说自己是骚逼，淫妇！懂吗？」腰子又狠狠一
鞭抽在沈若云的骚逼上，只把沈若云疼的浑身一阵颤抖。

　　「小，小闯，妈妈是骚逼，是人尽可夫的淫妇，谁都可以操妈妈，谁都可以
玩弄妈妈……」沈若云对这手机里的黄闯说道。

　　腰子众人顿时爆笑起来。

　　「这个老骚货真是个不错的玩物啊，对着自己的儿子也能说出这么不要脸的
话来！」

　　「我估计这会她儿子这会想死的心都有了，你们看，她儿子的脸都气的变形
了！」

　　「人渣！我会让你们生不如死的！」黄闯在电话那头疯狂的咆哮起来。

　　「呵！咱不知道这会儿是谁生不如死！骚逼，去给你儿子的同学舔舔鸡巴！」
腰子继续命令道。

　　而沈若云似乎对黄闯的表现视而不见，迅速爬到我的跟前，一口便把我的鸡
巴含在嘴里。

　　「阿姨，你干什么啊？我可是您儿子的同学啊！黄闯，你妈妈又在舔我的鸡
巴了！」我装作很无辜被动的像黄闯求救，不过，我的心里却是无比的畅快。

　　「不要再说了……」黄闯被我的话刺激的拼命撕扯自己的头发。眼看着自己
的妈妈舔着自己同学的鸡巴，他不抓狂才怪。

　　「可是，阿姨再这么舔下去，我就要尿了！」我想起上次黄闯在学校厕所里
让妈妈喝他的尿，顿时报复心起。

　　「不要尿……」黄闯慌忙大叫。

　　「哟，这位同学的主意不错嘛！来兄弟们一起尿！」腰子招呼着他的那帮小
弟。

　　那帮小弟听到腰子的招呼，全都兴奋的一拥而上，掏出鸡巴对准沈若云的脸。
顿时十多道淡黄色的水柱落在沈若云的脸上，头发上。而沈若云却长着大嘴巴疯
狂的接着尿液，大口的吞咽。人群中再次爆出玩味的笑声。

　　「小子，你妈妈简直就是个母狗嘛，连尿都喝！」

　　「是啊，小子，你看你妈妈喝的多津津有味啊，以后爸爸们就天天尿给你妈
妈喝，好不好？」

　　「那以后你妈妈就不用喝水了，天天喝尿就可以了！」

　　黄闯的脸都已经绿了，浑身颤抖着，一句话也说不出来。

　　「兄弟，对不起啊，我忍不住了，我也要尿了。」说着，我鸡巴里的水柱也
飞射到沈若云的嘴里。

　　我这一泡尿足足尿了两分钟，沈若云一滴不漏的喝了下去。

　　「兄弟，阿姨怎么不躲开呀？她把我的尿全都喝了下去！你看，她还在细细
品味呢！」我故意刺激黄闯。

　　「骚逼，我们的尿好喝吗？」腰子一鞭子抽在沈若云的那硕大的奶子上，揶
揄的问道。

　　「好喝，母狗喜欢和尿，不管是人尿还是狗尿，骚逼都喜欢！」沈若云一脸
的可怜相。

　　看到沈若云的表情，如果不是知道她的计划的话，别人肯定会认为她是被逼
迫的。不过，她的演技我是见识过的，只是没想到这个骚货在她儿子面前也这么
会演。

　　「妈妈！妈妈！你为什么这样？」黄闯无力的说道。

　　「小子，咱们让你的同学玩个一龙二凤的游戏好不好？」腰子对着电话说道。

　　「你想干什么？」黄闯惊恐的说道。

　　「把另外一只母狗牵过来！」腰子不理会他的话，命令小弟道。

　　只见一个小弟跑过去，用绳子套住沈若熙的脖子，拉着她便往我们这边过来，
把沈若熙吓得只哆嗦。动作稍微迟缓一点便被那个小弟一脚踹翻，然后硬拖着把
她拖了过来。

　　这是我第一次见到沈若熙，这个女人身材和模样方面都要抢过沈若云，和妈
妈有的一拼。身材高挑，肌肤细腻，两个奶子更是硕大无比，耻部的阴毛浓郁旺
盛，应该是经常被刮的结果。此时她脸色煞白，身躯瑟瑟发抖。看样子她的恐惧
不是伪装的，因为表情可以伪装，这些生理的上的反应是做不了假的。看来这个
沈若云为了复仇真是不择手段，连自己的亲妹妹都要牺牲。还好我已经在局势上
占领了先机，不然，我肯定会死在她手里。

　　沈若熙被强行拖到我跟前，腰子猛地撕扯起她的头发，让她的脸对这手机：
「小子，看看这是谁？今天老子们不仅要做你的爸爸，还有做你的姨夫！」

　　只见沈若熙吓得嘴唇不停打颤，眼泪直在眼眶里打转。当她看到手机里的黄
闯时，脸上猛地一阵惊讶：「小闯？你……」

　　「小姨，你们现在在哪里？快告诉我！」黄闯急切的问道。

　　沈若熙刚要说话，腰子伸手就是两记响亮的耳光：「别废话，去给这位小朋
友舔舔鸡巴。」

　　沈若云捂着脸，惊恐的看了眼腰子，便乖乖的向我爬来。然后一口含着我的
鸡巴，温柔的舔起来。

　　这种感觉和妈妈还有沈若云给我的感觉都不一样，沈若熙的舌头非常灵活，
而且比较长一些，她可以在含着我的鸡巴的同时用舌头来回滑舔，从根部一直舔
到龟头，然后在用舌尖来回扫舔我的马眼。这头口法如果是直接用舌头完成的话
到没什么，是个女人都能做到。可是她现在是含着我的鸡巴做的这些，这就不一
样了。

　　那种鸡巴被一层温热包住，同时还有阵阵湿滑撩挑的感觉真的是太爽了，弄
得我禁不住浑身酥麻。这个女人真是极品中的极品。

　　「阿姨，你舔的我好舒服！兄弟，我本来是不想说的，但是这位阿姨好会吃
鸡巴啊！」我再次用言语刺激黄闯。

　　「好小子，我让你在爽一点！过来骚逼，你们姐俩一起舔！」腰子在沈若云
屁股上狠狠踹了一脚，把她踹的一个踉跄跌倒，但是很快又爬起来爬到我跟前，
跟沈若熙抢着舔我的鸡巴。那样子宛若一个见到了美食的母狗。

　　这一幕全被腰子通过手机视频给黄闯看了。

　　至于黄闯都说了什么我没有再去在意，因为这两个骚妇一个猛吸我的蛋蛋，
一个含着我的龟头用舌头温柔的在马眼上打转。直爽的我浑身酥麻的跟触电一样。

　　「两位阿姨，你们的嘴巴好会吃啊！我的想射你们嘴里了！」确实，我现在
下身确实涨的难受，有种想射精的冲动。

　　「想射就射吧，母狗会用嘴巴接着的！」沈若云淫荡的说道。

　　「范志峰，你敢！」黄闯在电话里咆哮起来。

　　可是他越是这样，越是能刺激我的神经。终于在沈家姐妹花的猛舔之下，我
一声爆红，一股浓精喷射而出。虽然沈若云一直张大嘴巴接着，但是还是有不少
射在了她的脸上。沈若云细细品味着口中的精液，脸上露出满足的表情。

　　「臭婊子！还不赶紧把剩下的精液吃下去！」腰子一鞭打在沈若熙的身上，
骂道。

　　沈若熙惨叫一声，慌忙爬到沈若云跟前，在她脸上猛舔一通，把我射在沈若
云脸上的精液舔舐一空。

　　「这才有个母狗的样子嘛，把这个小朋友的鸡巴清理干净后，咱们换下一位，
快点！」腰子继续命令道。

　　我不由得在心称赞腰子是不不错的玩家，据然能想到让这姐妹俩做公奴。看
来，这下能把黄闯气死。不过，现在我应该也暴露了，虽然我现在假装是被动的，
但是我确实是让沈若云姐妹喝了我的尿，吃了我的精液。黄闯才不会考虑我是不
是被迫的，绝对不会放过我还有我妈妈。既然这样，那我还不如明着来一场的好。
至于扳倒黄启明的计划，我只能另想办法了。

　　在沈若熙清理玩我鸡巴残留的精液之后，我便假装讨好腰子：「这位大哥，
我想加入你们，一起玩残这对母狗，可以吗？」

　　可腰子还没说话，黄闯就已经开始咆哮了：「我操你妈，范志峰，你说什么？」

　　腰子突然大笑起来：「兄弟，这小子说要操你妈！那你现在就操她妈给他看
看，让他知道，谁才是他爸！」说着，腰子便解开我身上的绳索。

　　「黄闯，你还记得你第一次跟我讲述我妈妈的事情的时候我说我操你妈吗？
我想说，我马上就要操了，你觉得怎么样？」我肆无忌惮的刺激着黄闯。

　　「范志峰，你要干敢，我也不客气了！」黄闯威胁我道。

　　我心想，不客气？你什么时候客气过？你但凡有客气过，也不会有今天的事
情发生：「你从来就没客气过！」我冷冷的说道。

　　我从腰子手里结果皮鞭，照准沈若云姐妹的屁股还有骚逼「啪啪啪……」就
是数鞭，沈若云还好，估计受惯了这种虐待，而沈若熙每一鞭落在身上都是一声
惊呼，甚至带着哭腔求饶。

　　黄闯在那头气的直跳脚，大骂道：「好，你等着！」然后就挂断了视频。

　　我知道，黄闯这小子肯定去找我妈妈了，想要折磨我妈妈来报复我。这正是
我想要的，因为我现在根本不知道他在哪，现在他要赶往我家，正好能逮个正着。
于是我便吩咐腰子，派几个小弟，在我家楼下蹲守，只要见到黄闯，马上抓过来。
我要让他全程看着自己的妈妈如何变成公奴的。

　　由于我要保留体力操沈若云给黄闯看，所以暂时把这对姐妹花交给腰子处理。

　　只见腰子牵着沈若云和沈若熙便走向自己那帮兄弟：「谁能把这对骚逼操的
翻白眼就给谁一个停车场！」

　　这些停车场可是腰子用命换来的，一个不怎么样的停车场一天也会有五百块
的收入，这对于这帮吃了上顿没下顿的小弟来说实在是一个诱人的条件。顿时，
七八个小弟争先恐后的想这对姐妹花扑去。

　　沈若熙吓得曲卷一团，沈若云也是一脸惊恐，向我大吼：「你别忘了，我们
是合作关系，不要玩的太过分！」

　　我冷冷一笑：「那是以前，从现在开始，我们已经不再是合作关系了。」然
后给那帮小弟打起道，「狠狠地操，操死这个老骚逼！」

　　我确实已经不再打算跟她合作了，因为我已经暴露了。现在黄闯肯定想尽一
切办法玩弄我妈妈，所以在这之前，我要先狠狠的玩弄他的妈妈一把，好平衡我
的心理。至于以后的事情只能以后再说了。

　　「范志峰，你会后悔的……」沈若云歇斯底里的一声怒吼，然后被淹没在人
堆里。

　　我冷哼一声，不再理她。转身走进车里，一边观赏着这对姐妹被各种怒操，
一边筹划着一会儿怎么当着黄闯的面玩弄他的妈妈还有小姨。

　　大概过了半个小时，正在沈若云姐妹被操的淫叫连连的时候，出去劫黄闯的
面包车回来了。车子还没停稳车门就被打开，扔下来一个东西。仔细一看，竟然
是黄闯。只见此时黄闯满脸痛苦的表情，双手双脚都被绳索捆着。

　　我心头一喜，起身小跑过去：「哟，兄弟，你也来了。快看你妈妈小姨，正
被操的上下起伏呢。」

　　黄闯愤怒的瞪我一眼，没有理我。可当他注意到他妈妈那边的时候，却闭上
了眼睛。

　　只见沈若云此时正同时被四个男人玩弄着，而且满头，满脸，满身都是精液。
而沈若熙也不必沈若云好到哪去，此时正被两个男人抱着腿架在半空，呈Ｍ形，
另外还有一个男人正用两根手指在她的骚逼里猛扣着，片刻功夫便传出哗啦哗啦
的水声，喷泉一样的淫水飞溅老远。

　　「兄弟，这么香艳的场面你就不想看看？你看你妈妈多淫荡，还有你小姨，
屄水跟喷泉一样！」我冷笑的戏谑他。

　　「范志峰，你这个王八蛋，居然在背后捅我刀子！」黄闯对我怒吼起来。

　　「我这句话应该我说吧，你这个杂碎，别以为你变着花样折磨我妈妈的事情
我不知道，我今天就让你也尝试一下那感觉！」我一把揪起他的衣领，怒吼道。

　　「原来你什么都知道，看来我真的低估你了！」黄闯嘴角突的露出一丝冷笑。

　　想到妈妈之前受到的折磨，我不由得怒火攻心，一脚把他踹翻：「我现在就
当着你的面操你妈给你看！」

　　「我会让你妈妈用十倍的代价做为偿还！」黄闯恶狠狠的说道。

　　「如果你觉得你还有机会，尽管放马过来。」我冷冷的丢下一句话，不再理
他。径直走向沈若云。

　　「范志峰，你给我记住，我与你不共戴天！」黄闯在我身后歇斯底里的怒吼。

　　我蔑视的向身后竖了一记中指，伸手揪起沈若云的头发。此时沈若云正销魂
的享受着数个大鸡巴的爆操。冷不丁的被我一把揪起，惊得一声大叫。

　　「沈阿姨，您儿子说我不敢操你，您说，我敢吗？」我戏谑的说道。

　　沈若云眼神飘忽不定，支支吾吾半天不知道要说什么。应该是因为我终止了
合作，她现在摸不清我想干什么。

　　我狠狠在她的奶头上拧了一下，爆吼道：「骚逼，说啊！」

　　沈若云疼得一声惨叫，跪在了地上：「母狗就是给峰主操的，只要峰主高兴，
随时随地母狗都让峰主操！」

　　黄闯一脸痛苦的埋下头去。

　　「如果我不操你呢？」我冷笑着追问。

　　「那狗奴就求着峰主操我，一直求到峰主愿意操我为止。」沈若云摇摆着大
屁股在我面前装可怜。

　　我伸手给她一记狠狠的耳光：「你的行动！」

　　沈若云尖叫一声，扑倒在地。但是很快便爬起来，一边舔着我的脚，一边说
道：「求峰主赶快操我吧，骚逼已经流水了，骚逼想让主人马上操我，狠狠的操
我！」

　　我不由得哈哈大笑：「黄闯，我的好兄弟，你看看你妈妈是不是个荡妇，贱
逼。她在求我操她！」

　　却见黄闯仍旧埋头趴在地上，并没有看向我这边。似乎在逃避自己妈妈被同
学操的事实。

　　我不禁骂道：「狗杂碎，你以为这样我就拿你没办法了吗？」

　　我回头把正在玩弄沈若熙的腰子叫了过来，让他把黄闯绑在车头上。然后我
牵着沈若云在前面走，腰子开车在后面跟着。

　　「黄闯，你看看你妈妈像不像一个发情的母狗？」我一边向公路上走，一边
笑骂道。

　　「你想怎么样？」黄闯似乎看出了我意图。

　　「不怎么样，给你多找几个爸爸而已！」我笑道。

　　「总有一天我会让你死的很难看！」黄闯牙齿咬的咯吱响。

　　我不以为意，继续前行。不一会便走到了公路上。由于这里地处城郊，公路
来往的车辆并不多。不过这样正好，万一车多了，引起骚动反而不好。

　　「骚逼，去路中间，拦一辆车，让车上的人操你。」我在沈若云的大屁股上
拍了一巴掌，命令道。

　　「范志峰，你……」

　　黄闯话说一半，却被腰子一记耳光打断了：「操你妈，叫不什么叫？好好看
着！」

　　「峰主吩咐什么狗奴都会照做，只求峰主别再打小闯了，好吗？」沈若云满
眼哀求的看着我。

　　我的心里不由的一动，不由的想起来妈妈，可怜天下父母心，在受尽凌辱的
同时也不忘护着自己的孩子。沈若云不失为是一个好母亲，但是她的儿子犯下的
错，只能她来偿还。

　　「废什么话？赶快去！」我再次在她的屁股上打了一巴掌，话语间已经没有
了刚刚的犀利。

　　沈若云这才顺从爬行到公路上，等待过往的车辆。

　　「大哥，麻烦你把沈若熙那个骚逼也带过来，咱们让这对姐妹花一起玩一次
公奴如何？」我对腰子说道。

　　只见腰子顿时两眼放光：「好主意啊兄弟！你等着，我这就去。」说着便飞
奔着跑向废弃的建筑楼。

　　「范志峰，你今天最好把我弄死，不然你肯定会后悔！」黄闯对我咬牙切齿
的说道。

　　「你说对了，我今天就没打算放你回去，我要让你多欣赏几次你妈妈淫荡的
一面！」我冷笑道。

　　「你……」

　　这时，远处传来一阵轰鸣声，我不由的想声源望去。只见一辆红色的法拉利
跑车由远而近迟来。

　　「拦住这辆车！」我急忙一脚把沈若云公路中央，命令道。

　　那辆车显然发现了沈若云，只见一个急刹停下。车门打开，从车上下来三个
青年男人，看穿戴应该都是富家子弟。

　　「哟！这什么情况？大上午的玩露出游戏！」其中一个青年带有玩味的审视
这沈若云。

　　我赶忙走上前去：「各位大哥，这是我新调教的狗奴，闲着没事带她出来遛
遛弯。」

　　这几个青年仿佛此时才发现我的存在，不由得露出一丝惊讶，不住的打量下
我，再看看沈若云。似乎不敢相信我这么小的年纪能调教出一个熟女犬来。

　　我慌忙补充道：「别误会，刚刚这个骚逼发浪了，说要给我挣点零花钱，所
以就在公路上拦车卖屄，价格不高，一次十块钱，而且买一送一！」

　　听我这么说，这几人更惊讶了，如果是真的卖屄的话，十块钱的价格跟白送
没有任何区别，对于这些富家子弟来说，十块钱跟一张废纸毫无差别，而且，还
买一送一！

　　「小兄弟，这个熟女跟你什么关系？不会是你妈吧？」

　　「是哦，这个熟女真的挺不错的，十块钱就卖太便宜了！」

　　「对啊，关键还买一送一，送的是什么啊？」

　　我微微一笑：「大哥们别误会了，这不是我妈妈，而且我收钱也不是为了自
己，是为了给这个骚逼的儿子买中午饭吃，不然这骚逼的儿子就没有力气看各位
肏她妈妈了！另外的买一送一是我的另一个熟女犬，就是这骚逼的亲妹妹哦！」

　　这几个青年更惊讶了。

　　「我操，这熟女的儿子也在场？」

　　「她的亲妹妹也是你的奴隶犬？」

　　「各位大哥如果愿意拿出十块钱的话，便可以尽情享用一对熟女姐妹花的服
务，而且一边享用还可以一边给她的儿子分享操他妈的感觉！」我一边说着，一
边指向被绑在车上的黄闯。

　　「范志峰，你个王八蛋，我发誓我一定会弄死你！」黄闯怒吼起来。

　　此时这几人才发现黄闯的存在！

　　「我操，这么刺激的事情还是第一次见到，操，必须操，别说十块钱，就算
是一千块老子也要操，当着儿子的面操妈妈，想想老子就硬了！」其中一个青年
毫不犹豫的掏出一沓钱甩在我面前。

　　「我只收十块钱，如果没有零钱的话我就把这只母狗牵走了。」我淡淡的说
道。

　　「给钱多了也不行？小兄弟你不会做生意啊！」对方不由的诧异。

　　「如果不是为了让她的龟儿子吃饭我都不愿意收钱的，对我来说，因为这件
事收钱简直是对我品味的侮辱！」我煞有介事的说道。

　　几个青年在口袋里翻找了半天，最后只找到一张二十的钞票。

　　「小兄弟，要不你给她儿子买饭的时候，给她也买一份吧，不然她也没力气
干活啊。」青年拿着二十块钱讨好般的跟我商量。

　　「这个骚逼不用吃饭的，只吃精液就够了！」我郑重说道。

　　「范志峰，我要杀了你！」黄闯的脸都绿了，疯狂的挣扎着。无奈那绳子可
不是那么容易挣脱的，无论他再怎么气愤，也只能眼睁睁的看着我用他妈妈跟陌
生人做交易。

　　「喂，那为小兄弟，你不要着急，等会我们操了你妈，自然会给饭吃的。」
青年已经迫不及待想要调侃黄闯了。

　　「你们都要死！」黄闯歇斯底里的爆吼。

　　「哟！小子还来脾气了，我就操你妈了，看你能怎么样？」青年忍不住戏谑
起来。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　　第十七章潮吹游戏

　　「二十块也不行吗？」青年满怀祈求的看着我。

　　我不由的笑了：「可以是可以，不过你们要答应我一个要求！」

　　青年见有商量的余地，不禁大喜：「什么要求？在Ｘ市还没有我办不到的事
情！」

　　看来，我的猜测是对的，这三人肯定非富即贵，不然不会这么夸海口：「什
么要求我还没想好，你们只要答应，我马上就可以让你们玩这个骚逼，随便怎么
玩都要可以。」

　　三人听我这么说，面上露出一丝怀疑，估计对我说的话无法尽信。

　　我微微一笑，继续说道：「当然，我的要求不会很过分，如果你们觉得为难
也可以不去做，同样也可以爆操这个骚逼！」

　　「好，就这么愉快的决定了！」顿时，沈若云被淹没在三人的玩弄之中。

　　黄闯已经面如死灰，认命般的闭上眼睛，或许他已经明白，再怎么反抗也是
徒劳，只能逃避般的不再正视自己的妈妈。

　　「小子，你妈妈的屄圈子还是粉嫩的哦！哇，好多水！」一个青年用力掰开
沈若云的屁股，一脸的惊叹。

　　「是啊，奶子也很柔软有弹性，完全不像是生过孩子的熟女！」另一个青年
用力揉搓着沈若云的奶子，也不由得赞叹。

　　而剩下另一个青年则已经迫不及待的褪下裤子把鸡巴插在沈若云的嘴里：
「小子，你妈妈嘴巴真会舔鸡巴，应该没少给别人舔吧？」

　　「三位大哥，这骚逼的儿子叫黄闯，是ＸＸ中学的学生。以后没事了可以带
着这骚逼去他学校玩，之前我就这么玩过一次！」我小呵呵的说道。

　　「啊……范志峰，我要杀了你！你们这帮王八蛋，统统不得好死！」黄闯突
然有愤怒的大吼起来。估计是我的话又一次刺痛了他不过，他这样做只会换来无
尽的嘲笑和玩弄。

　　之前那个跟我讨价还价的青年不屑的说道：「还这么嚣张，今天老子就让你
看看你妈妈是怎么高潮的。」

　　说着，吩咐另外两个青年分别抱着沈若云的大腿，把两腿长得很开。然后抱
到黄闯的面前，把沈若云的骚逼对这黄闯的脸。

　　「一会你就能看到你妈妈最淫荡的一面了，你甚至无法想像你妈妈会是这么
的淫荡！」说着，伸出两根手指，插入沈若云的阴道内，摸索起来。

　　黄闯惊恐的看向青年，一句话也说不出来。我想，他应该明白这三个人要干
什么。

　　他们是在寻找沈若云的Ｇ点，他们打算让沈若云当着儿子的面潮吹。

　　此时沈若云脸上已经便出现了红晕，表情也变得风骚、享受，鼻息间甚至已
经开始带着稍微急促的喘息。

　　「黄闯，你看你妈妈多淫荡，我的手指都让她爽起来，我甚至能感觉到她的
骚逼在猛吸我的手指。没想到你妈妈这么喜欢别人用手指肏她！」青年慢慢扣弄
着沈若云的阴道壁，口中不停的说道。

　　黄闯仍旧面若死灰，低着头不敢看面前的景象。

　　沈若云完全没有因为在儿子面前摆出这么毫无羞耻的姿势而感到难为情，恰
恰相反，此时的她口中时时发出销魂的呻吟，屁股迎合着青年的手指来回扭动着。
甚至一双手也不由自主的开始揉搓着自己的那对大奶。

　　「骚逼，要不要让你儿子仔细欣赏下你的淫态？」青年手上的速度在不断加
快。

　　此时沈若云已经完全进入了状态，一双大奶被自己揉搓的不断变幻着形状，
口中已经是淫叫连连，根本无暇回答青年的问话。

　　「要不要？」青年狠狠在沈若云的奶子上捏了一把。

　　「啊……要，要，让骚逼的儿子看看自己的妈妈有多淫荡，看看，看看自己
的妈妈像不像一个婊子，烂货！」沈若云惊叫一声，慌忙大声说道。

　　黄闯的身躯猛地一颤，似乎是沈若云的话又唤起了他内心的愤怒。睁开眼睛，
幽怨的看着自己的妈妈。

　　「老骚逼，快看，你儿子在看你，告诉你儿子，老子用手指操的你爽不爽？」
青年戏谑的大喊。

　　「啊……啊……儿子，妈妈好舒服，妈妈被人玩的好舒服，妈妈喜欢做婊子，
做母狗，妈妈要天天被人玩弄给儿子看！」沈若云语无伦次的浪叫起来。

　　黄闯再次地下了头，不过，这次却不是面如死灰，我明显看到了抽动的嘴角。
他在愤怒！

　　「臭婊子，要不要喷出来？」青年颇有玩味的问道。

　　此时的沈若云只顾着享受被指奸的快感，只是以为的浪叫，好像没有在意青
年的问话。

　　「妈的，到底想不想？」青年突然停下了手中的动作，怒道。

　　沈若云这才恍然回神，看了下已经没有手指玩弄的下体，慌忙哀求道：「好
人，别停，快点，玩弄我的骚逼，母狗的骚逼里面好痒，求求你，快点操我！」

　　三个青年听罢不由得哈哈大笑：「黄闯，听到没有？你妈妈在主动求别人玩
弄她！」

　　黄闯仍旧低着头，任凭别人嘲笑，在别人看来，他好像已经认命了，仿佛别
人无论怎么玩弄他妈妈都已经无所谓了。然而只有我知道，这小子一定在盘算着
怎么报复我。

　　「骚屄，还没有回答我的问话呢！」青年继续说道。

　　「想，想喷，求求你们，让我喷吧，骚逼要喷给大家看，让大家看看我的骚
逼是怎么喷水的！」沈若云慌忙回答，生怕回答的完了这些人就不玩弄她了。

　　「准备好了啊！」说着青年手下速度加快，只是一瞬间，沈若云骚逼便传出
哗啦哗啦的水声，甚至已经有些淫水滴了出来。

　　只见沈若云眉头紧锁，身子逐渐僵直，不住的「啊啊啊」的浪叫。看来是要
喷出来。

　　「啊……」随着一声凄厉的浪叫，沈若云的身躯抽搐起来，骚逼里的淫水像
淋浴一样喷洒到黄闯的头上、脸上、身上。足足喷了两分钟才结束，这还是青年
的手劲用完的结果，如果不然，恐怕要喷更久。

　　「哈哈，黄闯，用你妈妈的屄水洗澡的感觉很爽吧？」青年看到黄闯落寞狼
狈的样子，忍不住调笑道。

　　而黄闯并没有吭声，只是眼中流露出一丝绝望。

　　「不说话是吧？那老子就开始操你妈了！」青年说着便退下裤子，一支粗壮
的鸡巴即可弹了出来。这根鸡巴又黑又粗，足足有２０公分长，绝对是亚洲人少
有的尺码。

　　我明显发现黄闯的脸上一惊，相信，这样的鸡巴绝对能把沈若云操的求饶。

　　青年扶着自己的鸡巴，对准沈若云的骚逼戏谑道：「看好了，我可要插进你
妈妈的浪逼了啊！」

　　只见他腰部一用力，沈若云哀嚎一声，整根鸡巴全部出入。

　　「疼……」沈若云大口喘息着，眉头微皱。

　　「哈哈！要的就是让你疼！」青年丝毫不顾及沈若云的感受，暴力的抽插起
来，只把沈若云操的连连喊疼。

　　这时，腰子牵着同样一丝不挂的沈若熙回来了。

　　本来帮忙架着沈若云双腿的另外两个青年一直看着同伴爆操沈若云眼红，而
沈若熙的到来无非是雪中送炭。两人同时用询问的眼神看向我。

　　「这位是我另一个熟女犬，同时也是黄闯的小姨。大哥们现在可以玩姐妹花
了。但是一定要狠狠操，不然这两个骚逼是不会开心的！」我笑道。

　　这时正在爆操沈若云的那个青年也注意到了沈若熙的到来，当他看到沈若熙
的时候明显眼中一亮。随即把沈若云丢给了两个同伴向沈若熙走过去。

　　这并不奇怪，因为沈若熙要比沈若云年青漂亮，看上去很有少妇的韵味。而
且身材还有奶子的尺码都要比沈若云略胜一筹。

　　「哈哈，黄闯，我操完你吗还要操你小姨，开心吗？」青年两步便走到沈若
熙面前，一把便用手扣进沈若熙的骚逼。直沈若熙疼的一声惊呼。

　　另外两个青年见又被同伴抢了先，不满意的说道：「你小子太不地道了，凭
什么都是你先操？」

　　「靠！谁先抢到就是谁的，你有什么不爽的？」青年一手玩弄沈若熙的骚逼
一手把玩那对大奶，口中却不服气的说道。

　　「你……」另外两位青年气的干瞪眼。

　　我见这仨哥们要吵起来，赶紧搭话：「三位大哥，这有什么好吵的，咱们就
是图个乐子，如果为了两个婊子吵起来，伤了兄弟情义岂不可惜？」

　　「小兄弟，你评评理，他是不是霸道了点？」另外那两位青年没好气的说道。

　　「这有什么难得？如果都不想操黄闯的妈妈，那一起去操黄闯的小姨好了，
反正她有三个洞。」我笑道。

　　经我这么一说，三人仿佛才恍然大悟。然后乐呵呵一起向沈若熙走去。直把
沈若熙吓得忍不住后退。不过她脖子上的绳索死死被腰子抓住，根本逃不掉。

　　「只要你们别打我，我随便你们怎么玩都可以！」沈若熙满脸惊恐的说道。
估计刚刚她被腰子的小弟又打又操的，心里有了阴影，此时别人还没开操就已经
开始求饶了。

　　「放心吧骚逼，我保证在操你的同时还会狠狠的虐你一把！」三个青年淫邪
的笑道。其中一个青年已经抽出裤子上的皮带，狠狠抽在了沈若熙的屁股上，登
时一个血红印迹烙下。

　　沈若熙不由得哀嚎一声，曲卷着身子哽咽起来。

　　一个青年冷冷一笑，扯起沈若熙的头发让沈若熙跪在自己的胯间：「来，先
给老子舔舔鸡巴！」

　　沈若熙慌忙抽泣着把面前的大鸡巴含在嘴里，生怕稍微怠慢一点又要挨打。

　　另外两个青年一看，也不敢示弱的一个钻到沈若熙身下，让沈若熙坐在他的
鸡巴上，爆操她的骚逼，而且一边操一边狂扇那一对大奶子，直把那对大奶子扇
的左右摇摆不定。另一个青年则是从后面掰开沈若熙的大屁股，鸡巴对准菊花，
腰部一挺，只听沈若熙一声凄厉的惨叫，后门被爆了。

　　只见沈若熙疼得浑身不住颤抖，脸色惨白。而这三个青年那里管得了她的死
活，只是一味的爆操狂插。一时间，啪啪声和惨嚎声不绝于耳。

　　我见这三人干的兴起，索性就随他们吧。不过，我可不能让沈若云闲着，这
可是我报复黄闯最爽的工具。想到这里，我走到黄闯跟前。

　　「兄弟，咱们做个游戏怎么样？」我笑道。

　　「你有想怎么样？」黄闯抬起头，瞪了我一眼。

　　「等会你就知道了。」我故意卖个关子，因为我觉得这样更能在心理上折磨
他。

　　然后我让腰子取来一个破碗，让沈若云蹲在破碗上方：「你的新任务是，十
分钟之内把自己扣潮吹五次，而且你的淫水要把这只碗装满。如果规定的时间内
没有装满的或者没有潮吹五次的话，就自己去公路上随便找个陌生人操你一次，
如果全都做到了，那么这一碗淫水就让你儿子喝掉！」

　　「范志峰，你杀了我吧，别再折磨我了！」黄闯不由得大吼起来。

　　「这就求饶了吗？不过，我不接收你的求饶！」我冷笑道。

　　「你……」现在我是主场，黄闯只能逆来顺受。

　　其实我的这个游戏比较狡猾的，按照沈若云的饮水量来算，十分钟之内她完
全可以把那只碗装满，关键是最后一个条件、如果沈若云心疼的自己的儿子的话，
她只能去公路上求操了。

　　沈若云只是看了黄闯一眼，便开始扣弄自己的骚逼。只见她眉头微微一皱，
鼻息间已经有了微弱的呻吟声。顷刻间，骚逼里便传出了哗啦哗啦的水声。

　　接着，她扣弄的速度越来越快，随之嘴巴大口喘息，同时发出急促的浪叫。

　　我知道这个骚货要潮吹了，赶紧拿出手机打开摄像头。

　　「啊……啊……」随着一阵淫荡的浪叫，沈若云的骚逼喷出大量的淫水，不
过，大部分都喷到了地上，只有极少部分撒在碗里。

　　「骚逼，你这样可不行哦，赶紧加把劲把，你还有七分钟时间。」我笑道。

　　沈若云眼神迷离，身体间歇性的抽搐着，应该在回味刚刚的快感。听到我的
喊声，脸上一阵惊慌，再次扣弄起来。

　　我向黄闯看去，却意外的发现他的裤裆被顶了起来。我靠，这小子刚刚还大
骂别人不让别人操他妈，现在自己却硬了。

　　「兄弟，想不想操你妈妈的骚逼！」我附在他耳边小声问道。

　　黄闯一惊，忍不住向沈若云看去，只见沈若云此时正满脸陶醉，忘情的扣弄
自己的骚逼，淫水一直顺着手指滴在地上，骚逼内哗啦哗啦的水声一直回荡着。

　　黄闯的眼中爆射出原始狂野的欲望，只见他狠狠咽了口吐沫，咬着牙说道：
「不想！」

　　我不由得哈哈大笑起来，还他妈装蒜，老子看看你能装到什么时候。

　　「骚逼在扣的快一点！」我命令道。

　　沈若云果然顺从的加大了力度，哗啦哗啦的水声变得急促起来。同时她的屁
股也开始抽搐起来。

　　看来这骚逼又要潮吹了，当真是个骚逼中的极品。

　　「啊……啊……」沈若云再次进入高潮，这次喷的更远了，由于抽搐的厉害，
她骚逼想机枪扫射一样，淫水横撒了一片，反到是碗里没有多少。

　　现在都已经潮吹了两次了，碗里装的淫水连五分之一都没有。我看了下时间，
离规定的时间还有四分钟，看来这次的任务是完不成了。

　　「骚逼，你还有四分钟的时间，看看你的碗！」我颇有玩味的说道。

　　沈若云俯身看了下那只碗，脸上现出一阵慌张，慌忙继续剧烈的扣弄起来。

　　我再次向黄闯看去，却发现他下身顶的更高了，几乎要把裤子顶破了。而且
目不转睛的盯着自己的妈妈，喉结一动一动的狂吞着口水。

　　我不禁觉得好笑，一个为了尽早结束这无休止的淫乱而疯狂自慰，让自己的
儿子喝自己的淫水。另一个则是看到自己妈妈的淫荡，按奈不住想要爆操自己的
妈妈。

　　「兄弟，现在想不想操自己的妈妈？」我继续调侃黄闯。

　　黄闯再次深望了一看沈若云淫荡的仪态，满脸不舍的闭上双眼，咬着牙，从
牙缝里挤出俩字：「不想！」

　　「好，有骨气！」我大笑道。

　　这时，沈若云又来了感觉，随着疯狂的浪叫和剧烈的抽搐，骚逼如喷泉一样
再次喷射出淫水。不过这次她故意把小浪屄对准了那只碗，但是，由于已经喷了
两次，这次的淫水量明显少了许多，即便是全都喷在了碗里，也没有多少，仍然
不到半碗。

　　我再次看了下时间：「骚逼，恐怕你已经没有机会了，还有两分钟时间，而
你还有两次没喷呢！」

　　沈若云一惊，慌忙再次剧烈的扣弄。

　　「兄弟，现在还不想操你妈妈吗？不过你要考虑好了在回答我，因为我不会
再问你第四次了！」我仍旧附在黄闯的耳边低声问道。

　　我知道，此时黄闯已经被欲望折磨的要爆发了，只见他满脸的纠结，看看我，
有看看淫荡不堪的沈若云，最后用几乎听不到的声音说道：「想！」

　　我大笑起来：「我听不到！」

　　「我想操，我要操我妈妈，操沈若云那个骚逼，我要操死她！」黄闯彻底爆
发了，歇斯底里的爆吼起来。

　　「你不是很有骨气吗？现在我改变主意了，不想让你操了，怎么办呢？」我
戏谑的说道。

　　黄闯闻听，不由得恼羞成怒：「范志峰，你他妈的不得好死！」

　　我畅快的大笑起来。心道，黄闯我他妈的就要折磨你，让你生不如死。

　　这时，沈若云高潮再次来袭，不过这次的淫水更少了，只是有几滴滴了出来，
而且也没滴到碗里去。

　　我看了下时间，时间已经到了。

　　「兄弟，老用嘴说有什么用，我现在就干一件事给你看看！」我你说着向沈
若云走去。

　　「骚逼，时间到了，你的任务被宣布失败。」我扯着沈若云的头发把她拉了
起来。

　　「主人不要在把我给陌生人操了，要不贱逼给主人舔鸡巴吧！」沈若云惊慌
的哀求道。

　　沈若云果然是一如既往的精明，她很清楚，如果我让她去公路上引人过来肏
她，到时候指不定会有多少人过来肏她。而最重要的一点是，无论来多少人我都
不会阻止。而结果只有一个，那就是她被人玩残。

　　而现在对于我来说，还不急着让她去公路上玩暴露游戏。因为我还想在虐一
会黄闯。

　　「那你求我，求我让你舔鸡巴！」我瞟了一眼黄闯，笑道。

　　只见黄闯瞪视着我，眼神里充斥着愤怒的火焰，几乎要把我杀死一般。

　　「骚狗奴求求主人，让骚逼舔舔主人的鸡巴，请主人把鸡巴赏赐给骚逼吧！」
沈若云伏在地上，磕头哀求道。

　　「兄弟，你说你妈这个浪逼欠不欠操？」我一脚猜到沈若云的头上，戏弄的
问黄闯。

　　「范志峰，我早晚会在你妈那里找回来！」黄闯咬牙切齿的说道。

　　我呵呵一笑：「又在说大话了！」说着便拉开裤链，把鸡巴掏了出来。

　　沈若云讨好般的一口便把我的鸡巴含在嘴里，一边吸允着，一边一脸可怜样
的看着我。

　　我哈哈一笑：「兄弟，你看。我都不需要说话，你妈妈已经在用嘴巴服务我
了。骚逼，你说我应不应该操你？」

　　沈若云慌忙把我的鸡巴吐出来：「我只是主人养的一只性玩具，主人随时随
地都可以操我，想怎么操就怎么操！」

　　「听听，听听！兄弟，你妈妈就是一个不操不爽的烂屄，我能让那么多人一
起操你妈，你应该感谢我！」我像抚摸小狗一样抚摸这沈若云的头，不住的调侃
黄闯。

　　黄闯疯狂挣扎起来，身上的绳索在在车上摩擦的吱吱响：「王八蛋，你会为
你今天的行为所后悔的！」

　　他越是这样，我心就越畅快。如果他不反抗我反到觉得没意思了。

　　我不理会黄闯的嘶吼，对沈若云说道：「骚逼，我再一个机会，１０分钟之
内把我口射了，不然，我只能把你牵到公路上去！」

　　「主人，您这么能干，骚母狗怎么可能那么快就把你口射了？」沈若云一脸
委屈。

　　我抽出她口中的鸡巴，抬起她的脸，戏谑的说道：「你还有九分钟！」

　　沈若云听后，脸上一惊，慌忙把我的鸡巴再次含在嘴里，卖力的吸允起来。

　　沈若云的口活还是比较受用的，比着她妹妹虽然少了一分温柔，但是更多的
是狂野和放荡。

　　我的鸡巴在她一条软舌的撩拨之下已经坚硬异常，涨的我非常难受。不过我
必须要忍耐着，在十分钟之内绝不能射给她，她今天必须要在公路上被人操晕为
止，因为，这段视频要发给黄启明。

　　沈若云用小嘴疯狂的套弄着我的鸡巴，同时还从鼻腔中频频发出销魂的呻吟
声。我这是在故作声势，想刺激我赶紧射出来。

　　「骚逼，你还有四分钟时间，如果再不努力的话，你只能去公路咯！」我为
了分散自己的注意力，故意调侃道。其实我此时在她的疯狂攻势下，已经有了想
要射精的欲望。

　　沈若云听了，却闷不吭声，突然吐出我的鸡巴，用一只手轻轻握住套弄起来，
同时用嘴巴死死吸住我的龟头，一条灵活湿软的舌头在我龟头上不住的画圈。

　　这一招实在是太销魂了，我不由得「啊」一声，浑身一阵哆嗦，差点就缴枪
了。

　　沈若云听到我的叫声，面上露出一丝喜色。手上，口中更加卖力了。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　第十八章局？

　　我看了下时间，还有两分钟。但是沈若云那一根灵活的舌头已经把我撩拨的
难以忍耐。下体的酥麻感不断冲击着我的大脑。

　　终于，我大脑神经一阵空白，浑身一阵抽搐。我在沈若云的口中爆发了。

　　但是沈若云仍不松口，依旧用嘴巴快速的套弄着我的鸡巴。我的精液源源不
断的射在她的嘴中，惹的我全身酸麻无力，不停的抽搐。差点就要求饶。

　　最终沈若云还是松了口，估计是我的精液已经把她的嘴射满了。

　　我不由得长舒一口气，浑身一阵前所未有的虚脱。心中暗想，这个熟女真是
一个妖精，如果她肯卖力的话，估计任何一个男人都会被她爽死在床上。

　　沈若云脸上现出一丝得意，似笑非笑的看着我，口中的精液来回吞吐几下，
最后对我妩媚一笑，咽了下去。

　　那意思肯定是在说，我在你规定的时间搞定了你，现在你无话可说了吧？

　　「是的，你现在不用去公路上给人操了，不过，要在五分钟之内让你儿子射
出来，不然，我会找一只野狗给你玩！」看着沈若云暗暗得意的样子，我心里大
怒。

　　沈若云的表情顿时僵住了，是的，一个女人，就算让她给成千上万的男人操，
只要放下廉耻，其实也没什么了。可是要让自己的儿子操，那就不是廉耻那么简
单的事情了，那是完全不被世俗所允许的常伦问题了。

　　我见沈若云毫无反应，便走到黄闯面前。小声说道：「兄弟，这次我绝不是
开玩笑，还想操吗？」

　　却见黄闯怒视了我一眼，并不说话。

　　我嘿嘿一笑：「等一会你会主动起来的。」

　　「骚逼，如果你不愿意的话，那我就直接找只野狗给你玩好了！」我戏谑的
说道。

　　「范志峰，你敢！」沈若云还没搭话，黄闯却先吼了起来。

　　他这一吼，我顿时也火冒三丈，冲过去照着他的小腹就是一脚：「操你妈的，
你让我妈舔狗鸡巴的时候怎么没有想过我的感受。」

　　黄闯痛的满脸通红，弯下腰去，一句话也说不出来。

　　这时，沈若云惊慌的爬了过来哀求道：「求求主人不要打了，贱逼照主人说
的做就是了。」

　　「那你就好好的服侍你的儿子吧。」我狠狠的看了黄闯一眼，强压下怒火。

　　我之所以一定要让他们母子乱伦是因为我想把黄闯在我妈妈身上做的事情统
统还回去，而且，我还要用这件事情来做另外一件事情。

　　沈若云生怕我改变主意似的，慌忙拔下儿子的裤子，一口把黄闯的鸡巴含在
嘴里。

　　黄闯脸上一惊，忙道：「妈妈，你……」

　　可是话到一半就止住了，由于沈若云是背对着我的，不知道她对黄闯做了什
么小动作，使黄闯住口的。不过，我能猜到，沈若云此时的屈服一定是伪装的。
因为她曾经扬言要帮我对付王震，单凭这一点就足以证明这个女人不是看上去的
那么简单。不可能这么容易就屈服与我。不过，如果她的势力都可以去对付王震
了，那当时她又为什么要选择跟我合作去对付黄启明呢？她大可不必用自己的身
体来做交易的筹码，完全可以有更周全的方法。这一点上似乎在逻辑上不通。不
过，她确实这么做了。

　　一开始我只是认为王震家里有钱，什么事情都是用钱来摆平的，可是自从腰
子跟我说了王震的背景之后，我已经隐隐觉得沈若云深不可测，甚至有些恐怖。
连市警察局副局长的外甥她都不放在眼里，区区一个黄启明又算得了什么？如果，
目前一定要给她的所作所为一个合理的解释的话，我想，应该是沈若云为了让我
心甘情愿的跟她合作而给画的一个饼，让我误认为她有对付王震的实力。

　　可是，她又从了哪里知道王震操了我妈妈呢？她的信息源又是哪里呢？总不
能自始至终是她和她儿子一起演戏给我看的吧？这也是我今天为什么这么放肆的
在心理上折磨他们母子的原因。

　　虽然刚刚沈若云露出了一点端倪，可是我并没有亲眼看到。所以我目前还不
能妄下结论。

　　不过，再反过来想的话，黄闯为什么要配合他妈妈演这场戏？恨黄启明的是
沈若云，又不是黄闯，而且从上次黄家的经历来看，黄启明跟黄闯的关系还不错，
黄闯应该不会配合他妈妈演这场戏。退一万步想，即便黄闯愿意演戏给我看，即
便黄闯也恨黄启明，那么，问题来了，他为什么要把王震也扯进来？好吧，黄闯
是想借助王家的势力方便沈若云的复仇。

　　如果是这样的话，问题又回到了原点。她为什么要给我承诺帮我对付王震？
好吧，她是在给我画饼，好让我死心塌地。那么问题又来了，她完全可以把我妈
妈献给王震，让王震动用杨欣竹的权利，搜查黄启明的办公室，一样可以得到她
想要的资料。完全没有必要糟践自己还有她妹妹沈若熙。

　　这里每一个疑点看似都是一条线索，但是仔细分析下来却又前后矛盾，在逻
辑上不通。让我不由得陷入茫然，搞不清楚沈若云到底想干什么？甚至让我有些
心惊胆战。

　　我无法搞清楚沈若云到底要干什么，唯一能确定的是，她肯定还有很多我不
知道的事情。至于这些事情以后会给我带来多大的麻烦，我也不知道。而我现在
能做的只有狠狠的虐她，以待时变。

　　「兄弟，你妈妈的口活不错吧？」我冷眼观瞧这对母子。口中仍旧带有玩味
的戏弄他们。

　　此时黄闯已经一脸的享受的模样，丝毫不理会我。

　　我看了下时间，用手机开始录制这乱伦的一幕：「骚逼，你还有一分钟，看
来你要被狗操了。」

　　沈若云的身子猛然一震，随即开始疯狂的套弄黄闯的鸡巴。而黄闯也是脸上
一变，马上又开始挺动下身，似乎是想迫使自己赶快射精。

　　不过，在这种压力下黄闯根本无法全心投入去享受自己妈妈的服务。

　　虽然沈若云不住用淫叫刺激着他，但他脸上始终没有要高潮的迹象。

　　很快一分钟过去了，我走过去拉开这对母子：「不好意思兄弟，你们的时间
已经到了，你妈妈要去给狗服务了！」

　　黄闯脸上瞬间露出一股愤怒：「范志峰，你不要太过分了！」

　　「哦！你的意思是继续让你妈妈继续舔你的鸡巴了？」我故意装傻的问道。
这句话不管黄闯怎么回答都会给他带来羞辱。

　　这时沈若云也哀求的说道：「主人，求你不要让狗操我，这样做的话，我儿
子以后怎么办？」

　　「叫狗爸爸呗。」我傲慢的说道。

　　「可是……」沈若云一时语塞了。

　　而黄闯一直用能杀人的眼神看着我。

　　我呵呵一笑：「好吧，给两个选择，一，让狗操你一次，二，去公路上玩露
出游戏，如果被路人发现了就要让路人操一次。」

　　「我去公路！」沈若云不假思索的抢着说道。生怕迟了我又改变了主意。在
路人和狗方面，任何一个女人都会选择路人，因为最起码那是被人操，更何况她
也已经不止一次被陌生人操过。

　　其实，我也不是不想让她给狗操，只是我想把这个机会留给下一次，下一次
会更加严厉的洗刷她的羞耻心，因为，我下一步的计划便是黄丹羽。

　　我让腰子从沈若云的手包里取出了一些钱，然后让他开车去市里面买一些情
趣用品。至于这对母子，我安排把他们分别绑在两个距离比较远的地方，防止他
们私下里交流。然后吩咐一个小弟去把那个黑衣人还有那个出租车司机带过来。

　　一会儿功夫，黑衣人和出租车司机被几个小弟押解过来。简单的询问了下沈
若熙还有那三个青年的情况后，便走到了黑衣人面前。

　　「如果我现在放你走，你会怎么样？」此人的身份是警察，无论我再怎么大
胆，公然跟警察做对也只有死路一条。所以，我要尽可能的给自己一条后路。

　　黑衣人冷哼一声，没有说话。

　　我微微一笑：「你肯定会集结警力来抓捕我们是吗？」

　　「尽然知道还废话！」黑衣人冷笑一声。

　　这是我意料之中的事情，不过，此人应该是个做事直爽的人，没有什么花花
肠子，如果是个圆滑奸诈之徒此时恐怕早就已经跟我说日后绝不为难的我话了。
想想确实也是这样，如果他是一个擅长玩心计的家伙，也不会沦落到干这种跑腿
事情。

　　如果这种人在警界得以重用的话，必定是警界之福，百姓之福。

　　「想立功升官吗？」我想起今天腰子说有办法扳倒杨欣竹，那么肯定有她的
把柄在手里，而杨欣竹的事情肯定也牵连着现任局长。

　　「一个小毛孩子，懂个屁。」他不屑的看了我一眼。

　　「如果，我手上有份东西能让你扳倒杨欣竹甚至你们局长呢？」我尝试着抛
出一个诱饵。

　　果然，他的眼中闪现一丝亮光，但只是转瞬即逝。随后又鄙夷的看了我一眼，
没有说话。

　　他能这样的反应对我来说就已经够了，至少他是希望真的有这么一份文件，
这便是他的欲望，也是他的弱点，更是我收买他的筹码。不过，我现在还不知道
腰子手上到底有什么东西可以扳倒杨欣竹，这要等腰子回来之后问下才行。

　　「你跟踪我，结果被我绑了，你觉得我还会是你想的那么简单么？」我故意
装作不屑一顾的说道，让他觉得我深不可测。

　　「让几个小毛贼把我绑了就算本事了？这只能说是我大意了。」此人毕竟是
个有着丰富阅历的成年人，想要忽悠他，可真要花点功夫。

　　「让几个小毛贼把你绑了确实不是什么本事，不过，你有没有想过，这几个
小毛贼曾经是听见杨欣竹的名字就胆战心惊的主儿，可现在明知道你是她的人还
是把你绑了，这其中的原因你想过吗？」我反唇相讥。

　　黑衣人沉默了，似乎在思考着我所说话。不过，我并不急着让他妥协，还是
把他晾一会，吊吊他的胃口。等他主动要求跟我谈条件时候我才有主动权。

　　「你自己想想吧，想明白了可以找我。」说着，我一挥手，示意那帮小弟把
黑衣人带下去看好。

　　现在这帮小弟早就已经把我当大哥一样看待了，不为别的，就因为听我的有
女人玩。

　　接着，我来到那个出租车司机面前。其实这个出租车司机对我来说是一点用
处都没有，不过，既然已经被我绑来了，那就要为我做点事。

　　「想玩女人吗？」我直截了当的问他。

　　这个司机看年纪也就二十岁出头，想必正是精壮的年纪，稍微正常一点都会
对女人有着无尽的欲望。不过在这种环境下却显得有些拘谨，甚至是心惊。毕竟
我是以一个流氓头子的身份在问他，他根本搞不清楚我到底想做什么。只见他双
眼充满欲望的看了下赤身裸体的沈若云，狠狠咽了口吐沫，最终还是摇了摇头。

　　我不禁好笑，有贼心没贼胆：「如果我说，你今天不玩一下这个骚妇，我不
放你走呢？」

　　出租车司机不由得一阵惊讶，怯懦懦的说：「真的？」忍不住又看了眼沈若
云。

　　「在这件事情上我从不骗人。」其实我不久前才骗了黄闯一次，现在又把这
件事说的冠冕堂皇，我不由得有些佩服自己装腔声势的本事。

　　出租车司机面上露出一丝喜色。可是很快我又补充道：「不过，我有一个条
件！」

　　司机脸上的喜气立马又变成了担忧，还有害怕。

　　「不用担心，绝不为难你，一会你只需要牵着这个骚母狗去公路上，陪她玩
一次露出游戏，如果她被暴露了，你就负责把那个路人拉过来爆操这个骚逼一次，
同时你也可以一起玩一次３ｐ。」我知道司机在担心什么，故而解释道。

　　司机闻言，再次喜上眉梢：「就这么简单？」

　　我只是微微点头，没有再说什么。

　　这时，腰子采购回来了。下车后便把买回来的东西交给了我，一对带铃铛的
乳夹，一个蝴蝶跳蛋，还有一根尾巴肛塞，另外还有一些辅助用具。

　　我招呼司机过来，把东西交给他，让他给沈若云带上。

　　司机很兴奋的接了过去，然后便朝沈若云走去。

　　腰子不解的看了我一眼：「你这是干什么？」

　　「随便找个人调教沈若云，比我亲自去调教不是更有快感」我得意的说道。

　　腰子脸上不禁露出淫邪的笑容：「还是兄弟你会玩！」

　　「我腰子哥，我有个事情想问你一下。」我话锋一转，严肃的说道。

　　腰子被我弄的一愣：「什么事？搞的跟家国大事似的！」

　　「你说，你有办法扳倒杨欣竹，是真的假的？」我低声问道。

　　「当然是真的！这件事怎么能胡说？不然我也不敢绑了那个警察。」腰子瞪
大眼睛看着我，潜在语言就是，你居然怀疑哥的金口玉言。

　　我不由得呵呵笑了起来。不过，腰子接下来的话让我有些皱眉头。

　　「只不过那份文件是复印件，在法律程序上无法成为证据，最多也就只能吓
唬一下杨欣竹。」

　　这简直就是在沙漠里看到了一片绿洲，走到跟前却发现是一个粪池子，毫无
鸟用。

　　我心下一动，问道：「那份文件你是怎么得来的？」

　　「我也不知道，莫名其妙的我就收到一个快递，打开之后就是那份文件，快
递的寄件方那里也是空白的。」腰子说道。

　　「那文件的内容是什么？」我不甘的追问。

　　「好像是十多年前，钟灿楠也就是现在的局长，贪污受贿陷害了一个人入狱，
最后导致这个人在狱中离奇死亡，其中的经手人就是杨欣竹。」

　　「你是什么时候收到这封快递的？」

　　「昨天下午，而且还是加急件。」

　　我心里不由得一颤，突然萌生出一股不祥的预感。十多年前冤死的这个十有
八九就是沈若云的父亲，而那份文件应该就是沈若云想要的文件。由此看来，沈
若云要帮我对付王震的承诺并不是在画饼，因为她的另一个目标是钟灿楠和杨欣
竹。那么这个寄快递的人是谁？昨天晚上？昨天白天腰子他们刚刚玩弄了沈若云，
到了晚上就收到了这份快递。这之间有没有什么联系呢？如果有的话，这背后会
是谁在操控着呢？

　　我心中突的一阵恐惧，想到了一个人，沈若云！不过我马上有推翻了这个想
法，如果是沈若云的话，她没有原件又哪来的复印件？但是如果不是她，谁手上
会有这份资料呢？不外乎是钟灿楠和杨欣竹，但是这两人绝不会自掘坟墓。

　　这些事情我暂时想不通，不过，不管怎么说，这个信息解开了我一部分谜团，
最起码我知道当初沈若云不是在给我画饼，她的目的确实是为了复仇。可是又有
了一个新的矛盾，如果沈若云和黄闯是合伙的，尽然要对付杨欣竹，为什么还要
王震牵扯进来，而且还要百般讨好依赖？

　　这些问题在我脑子里乱作一团，几乎把我的脑壳都搅爆了。索性不想了，静
观其变好了。也许线索下一秒就会出现。

　　不过，这份文件虽然伤不到杨欣竹，却也有别的用处。至少可以当作一个筹
码来用。

　　我立刻让腰子把那份文件再去复印一份带回来。我想，那个黑衣人应该比较
希望看到这个。

　　如今的腰子对我也是百般信任，只要是我让他做的事情，从来不问为什么。
因为他知道，我绝不会害他。收到我的吩咐便开车离去。

　　此时我已经对沈若云兴致阑珊，索性把剩下的事情就交给出租车司机了，我
要保留体力处理以后或者应对未知的事情，因为最近发生的事情瞬息万变，让我
有些应接不暇。

　　不难看出，这出租车司机也是个乐于此道的主儿。只见熟练的给沈若云穿上
刚买回来的道具，然后又给沈若云穿上一件对开扣的白色纱裙。这种纱裙质地很
薄，如果近贴身的话，能隐约的看到她奶头上的乳夹还有阴部那紫红色的蝴蝶，
另外还一件冲击人眼球得东西，那就是她身后的那根尾巴，在纱裙里欲遮还露，
稍不留神就会把裙子从后面掀起来。

　　出租车司机把沈若云带到了公路上，沿着路边慢步前行。同时这家伙也很上
道的拿出手机在全程录制。

　　现在路上的车辆还有行人逐渐多了起来，因为这里地处偏僻，所谓行人多也
只不过是隔个三两分钟就会有人经过。

　　此时的沈若云从外表看完全是一个御姐型的熟女，不知道的人觉想不到这个
看上去高贵的熟妇衣服里面却是真空的。即便是这样，每次过往的行人也都会忍
不住往沈若云身上多看两眼。而沈若云每次都会下意识的用手遮住脸。我想，估
计是他们也发现了一些问题，只是不太相信自己看到的而已。

　　我一时兴起，放弃了原本要远程遥控他们的打算，索性就让他们自由发挥吧，
我也落得看着个热闹。

　　不过，这么好的机会我怎么可能放过黄闯。只见远处被绑在一根树上的黄闯
正眼巴巴的看着自己的妈妈跟一个陌生男人在路边做着未知后果的事情。

　　我不由得会心一笑，慢步向黄闯走去。

　　「兄弟，你说第一个操你妈的人会是什么人呢？是七老八十的老爷爷还是跟
我们年龄相仿的学生呢？他们会是做什么的？国家公务员？退休干部？快递员？
农民工？还是乞丐？」我在黄闯身旁盘膝坐下，有一句每一句的说道。

　　「范志峰，我承认我搞你妈妈是我的不对，但是你也已经报仇了，我求求你
就此收手吧。」黄闯沉默半晌，突然说出这么句话，这让不禁有些意外，他居然
服软了。顿时我复仇的快感消失了大半。

　　「记得我也曾求过你放过我妈妈，可是你是怎么做的？」我冷冷的说道。

　　「那是因为……」黄闯话说一半突然止住，然后摇摇头不再说话。

　　看黄闯的样子，这里面必然有些不能让我知道事情。我心下一动，看来被我
猜中了，这个沈若云果然还在演戏而且是跟她儿子一起演戏。

　　「因为什么？不敢说了吗？」我故意挑逗他。

　　可是黄闯就此打住，不再吭声。不过我也不在意，如果黄闯真的给我透露些
消息，沈若云肯定还有别的办法卷住我。这个女人实在是太恐怖了，每次在我觉
得自己胜利的时候，她都会让我陷入深渊。对付她的办法恐怕只有一个，静观其
变，狠狠虐她。

　　这时，公路上走过一群小学生。那出租车司机忙向沈若云打手势。而接下来
的画面便是，沈若云把白纱裙撩了起来，像狗一样紧跟着小学生身后爬行起来。

　　「兄弟，你看你妈居然连小学生都不放过。万一她被小学生发现了，你说我
要不要让这些小学生操你妈呢？」我调笑的说道。

　　黄闯仍旧不说话，他觉得只要不说话我就没办法继续羞辱他了。

　　「你觉得我现在大吼一声，你妈妈会不会暴露在小学生面前？」我注视着公
路，像闲谈一样说着。

　　果然，黄闯沉不住气了，一脸愤怒：「范志峰，你这么做就不怕有报应吗？」

　　我微微一笑，不理他。站起身子，长长伸了个懒腰。然后卯足力气对着公路
大喊了一声：「哈……」

　　那群小学生果然被我的喊声惊动，纷纷扭头观看。而黄闯的脸都绿了，如果
小学生都可以操他妈，那他算什么？

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　　第十九章七个小矮人

　　虽然我的大吼惊动了那些小学生，但同时也惊动了沈若云。而且看样子她时
时都做着防止暴露的准备，当小学生的目光从我这边转移到她身上的时候，她已
经用衣服遮住了身体。

　　黄闯长舒一口气，脸上的表情稍微缓和了些，估计是庆幸自己的妈妈躲过了
一劫。

　　我呵呵一笑，嘲讽的说道：「兄弟，先别失望，你再看你妈现在在干什么？」

　　黄闯一阵诧异，向沈若云注目过去。只见她突然弯下腰去，双手紧紧捂住跨
间，而且两条腿紧紧夹在一起不停的打颤。虽然她离我们距离比较远，看不清她
脸上的表情，但是不难看出她此时非常痛苦。不用说，肯定是司机大哥打开了蝴
蝶跳蛋。而公路上却没了那位司机大哥的影子，估计是藏匿起来了。

　　小学生们转过身子，慢慢的向沈若云靠近。估计是被沈若云奇怪的举动所吸
引。

　　「兄弟，你猜这些小学生下面会干什么？」我幸灾乐祸的说道。

　　黄闯默不作声，眼神中充满无尽的复杂和纠结，注视着沈若云的方向。

　　只见这些小学生走到沈若云面前，有的围着沈若云转圈打量，有的蹲下来研
究起来。

　　「你们快看，她长了个尾巴！」一个蹲在沈若云身后的小学生突然跳跃起来，
大喊道。

　　「卧槽，真的唉！」剩下的小学生纷纷跑到沈若云身后观看，把沈若云惊得
慌忙用手压住裙摆。可惜已经晚了，那条长尾巴已经藏匿不住了。

　　「啊……」沈若云突然浑身一颤，销魂的淫叫一声。同时一个踉跄差点跌倒。
估计是司机大哥加大了跳蛋的震动频率。

　　只见沈若云的身子越来颤抖的越厉害，腰肢也不停的疯狂扭动起来，淫叫声
也越来越大，甚至远处的我都听的清清楚楚。而沈若云的双腿已经不再是夹在一
起了，变得微微张开，而且不停打颤，似乎随时都有要跌倒的可能。她双手也从
胯间移到了上身，隔着纱裙开始蹂躏自己的奶子。由于我们隔得比较远，看的不
是很清楚，从她的动作上来看，她现在应该是沉溺在一片淫欲当中。此时应该是
满脸的陶醉，而奶头上的乳夹应该也会随着她双手的蹂躏发出「叮叮」的响声。

　　恐怕那些小学生要更好奇眼前这个大阿姨在做什么了。

　　「兄弟，你妈妈真够不要脸的，竟然在小学生面前做这么下流的动作。」我
瞟了黄闯一眼，戏谑的说道。

　　黄闯只是嘴角抽动两下，并没有说话。相信此时他内心的痛苦只有他自己知
道。

　　突然，沈若云大叫起来，满口的淫词浪语，双腿弯曲下来，剧烈的颤抖起来，
几乎要瘫软到底。

　　「快看，快看！她尿尿了！」一个小学生指着地面上的一滩水大叫起来。

　　我和黄闯同时寻声望去，果然，大量的液体从纱裙里撒下来。

　　「是啊，尿了好多啊！」

　　「真不害羞，这么大人了还尿裤子！」小学生们你一言我一语的大声议论起
来。

　　只见黄闯听了这些话后，脸上红一阵白一阵的。

　　我也借机揶揄一把：「兄弟，没想你妈还有随地大小便的喜好啊，而且还是
当着未成年少年的面哦！」

　　黄闯脸色阴沉，痛苦的闭上眼睛，逃不过虐待玩弄，他只能选择不看。

　　然而我并不打算放过他，解开把他绑在柱子上的绳索，拉着他向公路走去：
「兄弟，我们走近一点，能清楚一些观看你妈妈淫荡的表演。」

　　黄闯被我拉的一路跌跌撞撞，但是他并没有反抗，甚至连话都没有一句，一
副任人宰割的样子。

　　我把黄闯绑离公路较近而且也比较隐蔽的一棵树上，由于他的双手是被反绑
着的所以我并不担心他会逃脱。然后我也隐蔽起来，省的这几个小学生发现了我
们不敢再玩下去。

　　这时一个小学生猛地从后面掀起沈若云的裙子：「哇，她的尾巴是从屁股里
面长出来的。」

　　「你们看，这个是什么东西。」另一个小学生指着沈若云骚逼上的蝴蝶跳蛋
惊奇的说道。

　　此时沈若云的下身已经完全暴露，羞耻心迫使她双手捂住了脸。不过，我发
现这几个小学生看上去有些奇怪，虽然身材矮小，但是看面容还有眼神似乎并没
有小孩子那般的天真童真。不由得仔细打量一番，这一细看不由得惊讶不已，感
情这不是什么小学生，而是几个成年的侏儒，我说小学生怎么会这个时间出现在
这里。

　　我清算了一下，正好是七个侏儒，再加上沈若云高挑身材，简直就是一个童
话故事。

　　我哈哈一笑，对黄闯说道：「兄弟，你看看你妈现在像不像在演白雪公主和
七个小矮人？」

　　黄闯猛地睁开眼，似乎也发现了眼前的侏儒并不是小学生，脸上一阵扭曲，
再次闭眼低头下去。我想，刚开始的时候，黄闯一定是认为小学生什么动不懂，
最多也就是让沈若云暴露给他们看，可是现在看来沈若云不仅仅是暴露那么简单
了，估计是要被轮番被操了。

　　「是谁把你这个骚货扔在了这里？」侏儒们见沈若云如此淫荡的装束，也开
始大胆起来。其中一个跳起来，把沈若云的纱裙从领口开始一下撕开。样子非常
滑稽，就像是武大郎在挑逗潘金莲。

　　沈若云惊得大叫一声，慌忙蹲下身子，双手捂脸，用肢体遮住敏感部位。虽
然她已经不是第一次被多人侵犯，但是这次不一样，一切都是在相对封闭的空间
里，至少之前有过心理准备。而这次却是即兴游戏，而且还是全程当着自己儿子
的面。这让她有着前所未有的羞耻感。

　　「哟，都敢这么出门了，还怕被看啊？」其中两个侏儒不由分说强行把沈若
云的双手分开，按到在地。

　　「哈哈，奶头上竟然还带着铃铛，真是一只母狗！」其余的侏儒眼中放出精
光，忍不住直言口水，扑身上去玩味的拨弄着沈若云奶头上的铃铛，发出一阵清
脆的响声。

　　此时沈若云已经羞愧难当，面色已经通红直到耳根。极力挣扎了几下没有挣
脱，便把头扭向一旁任由摆布了。

　　七个小矮人其中四个分辨按压着沈若云的双手和双腿，把她的双腿呈Ｍ形分
开。剩下的三个小矮人分别两个玩弄着沈若云的奶子，另一个则是抓着蝴蝶跳蛋
快速的在沈若云的骚逼里进进出出，每一次进出都会带出一些粘粘的的白色液体。

　　而沈若云却用牙齿狠狠咬着嘴唇，强忍着三点处传来的强烈快感，不让自己
发出呼之欲出的销魂呻吟。

　　小矮人们似乎看出了沈若云的心思，相互对视一笑，把她掀了个翻身，使她
像狗一样趴在地上，加上她屁眼里插地那根狗尾巴，完全就是一个发情的老母狗。

　　「老骚货，我们哥几个弄的你不爽吗？竟然没有一点反应。」一个侏儒把那
个蝴蝶跳蛋从沈若云的骚逼里拔了出来。顿时「嗡嗡」的震动声在空气里回荡起
来，甚至能清晰的看到粘在上面的淫水被震得不停飞溅。

　　沈若云仍旧咬紧牙关不吭声，只不过她的身体却没那么听话，在跳蛋被拔出
的那一刻，她的屁股猛地一颤，甚至追逐着跳蛋离开的轨迹而去，明显已经强烈
快感的冲击欲罢不能了。

　　「舒服的话就叫出来，不然的话，看老子怎么惩罚你。」小侏儒在沈若云雪
白的大屁股上狠狠打了一巴掌，然后跳单上的皮筋拴在自己的手臂上，把跳蛋固
定在手上，看上去像是带了一个硅胶的手刺。

　　这种威胁的话从一个侏儒的口中说出来无比的滑稽可笑，但是从他的举止来
看，又让人充满期待。似乎沈若云要被狠虐一把了。

　　侏儒把跳蛋有狠狠插入沈若云的骚逼里，在插入的一刹那，沈若云的脸上明
显又露出了满足享受的表情。不过仍旧没有发出一点声音。

　　接着，侏儒便是像在练习出拳速度一样，在沈若云的骚逼里快速抽插。

　　这种方式简直就是一台人肉炮机一样，强烈的快感使沈若云憋得满面通红，
大屁股不由自主的迎合着侏儒的节凑来回扭动。甚至大量的淫水从她的骚逼里涌
出流在地上。即便是这样沈若云还是一声没吭。

　　很快，十多分钟过去了，在这个过程里，沈若云已经高潮了两次，不过，虽
然的肉体表现的非常淫荡，但是嘴里一直没有发出那让人期待的销魂呻吟声。

　　此时侏儒已经累的气喘吁吁，见沈若云仍旧不肯叫出声来，不禁的心头火起。
吩咐其余六个同伴把沈若云死死按住，使她动弹不得。然后从口袋里掏出一个打
火机。淫笑的走到沈若云面前：「老骚货，老子刚刚说要惩罚你的，还记得吗？」

　　沈若云看着侏儒手中拿着打火机耀武扬威的样子，脸上一片木然，不知道他
要干什么？

　　我也是一阵诧异，心想难到他要用火烧沈若云的屄毛？不由得向黄闯看去。
却见黄闯此时逃避似的低着头，不敢直视这几个侏儒。

　　我嘿嘿一笑，刺激他到：「兄弟，你猜他们会怎么折磨你妈？」

　　只见黄闯身躯一震，仇视的瞪了我一眼。

　　「只要你叫我一声爸爸，我现在就可以让腰子的那帮小弟制止他们！」相比
虐待调教沈若云，刺激黄闯的自尊心更能让我畅快。

　　可是，黄闯狠狠瞪我一眼，把头扭向一旁。

　　我不以为意，反正我的目的已经达到了。

　　可是接下来的事情却让我不禁诧异，只见那个侏儒并没有像我想象中的那样
用打火机去烧沈若云的屄毛。而是钻到了沈若云的身下，就像是要吃奶的小狗钻
到老母狗的身下一样。

　　他把打火机打着，在沈若云奶头上的铃铛上烤了起来。

　　一开始的时候沈若云只是吓得颤抖了一下，并没有痛苦表露出来。可是，不
会儿她脸上的表情就发生了变化，迅速的扭曲成一团，接着便发出凄厉的惨嚎。
她想奋力挣扎，可是身体被六个侏儒死死按住，根本动弹不得。只把她疼得满头
大汗，连连求饶。可是这七个小矮人像是没听到沈若云的告饶声，玩的不亦乐乎，
哈哈大笑。

　　我不有的赞叹，这几个家伙太会玩了。这乳夹是纯铜材质的，导热非常快，
一旦烧热了，要想热度褪去需要好长一段时间。这要比直接用打火机烧来的更加
残酷。

　　「疼……啊……饶……饶了我吧……你……你们让我做……啊……做什么都
可以……啊……」沈若云疼得浑身不停颤抖，口中更是哀求不断。

　　此时七个小矮人正玩的兴起，哪能随便就住手？只见压在沈若云两条腿上的
两个小矮人一个抓住那根狗尾巴狂插沈若云的屁眼，另一个用三根手指插进沈若
云的骚逼里一顿猛抠，只把她的骚逼撑的张开一个大口。

　　「老骚货爽不爽？」在沈若云的身下的小矮人忍不住戏谑的问道。

　　「啊……疼……啊不……爽……求……求求你了……啊……操……我吧……
别折磨我……了……啊」沈若云的淫叫声一声高过一声，听上去惨烈无比，不知
道她到底是舒服还是痛苦。不过，她的骚逼在小矮人的抠弄下已经传出了「啪叽
啪叽」的淫水声。

　　看来，这个骚逼的敏感度已经超越了痛感，或者说，她的身体已经把痛感转
化为了快感。在这种情况下都能饮水泛滥，如果不是彻头彻尾的荡妇根本是做不
到的。可见，沈若云如今已经是一个完完整整的淫娃了，最起码她的身体已经成
为这样。

　　「兄弟你听，你妈屄的声音，真是还悦耳动听啊！」我不放过机会，借机戏
谑了黄闯一番。

　　黄闯看着自己妈妈被人玩弄的悲惨样，牙齿咬的咯咯响，腮帮子鼓起老高。
如果我现在松开他的话，他肯定会冲上去杀了这几个侏儒。可是我并不打算这么
做。

　　「你说你是不是个婊子？」沈若云身下的那个小矮人一边用打火机继续烤着
铃铛，一边问道。

　　「是……我是……是婊子，是随便谁都可以操的婊子，啊……求求各位大爷
操我这个……啊……我这个婊子吧……狠狠的操……操死我……啊……」不知道
是疼痛还是快活，沈若云已经失去理智，疯狂的浪叫起来。

　　小矮人嘿嘿一笑，从沈若云身下爬了出来，命令道：「来，先舔舔老子的鸡
巴。」

　　沈若云慌忙狼狈爬过去，想要解开小矮人的裤带。结果却小矮人一脚踹翻，
骂道：「贱屄，没有一点规矩！」

　　沈若云不由得一愣，想不出小矮人是什么意思。

　　「你要求我让你舔我的鸡巴才行，懂吗？」小矮人一副盛气凌人的样子。

　　「求，求求您，让我舔您的鸡巴吧！」为了能少吃些苦头，沈若云只能妥协。

　　哪知道小矮人听后却狠狠一脚踢在沈若云的骚逼上，只把沈若云疼得一声惨
叫，颤抖着躬下身躯。

　　「要叫爸爸！知道吗？」小矮人大叫着命令道。

　　听到这里我不禁觉得好笑。几个看上去滑稽无比的侏儒居然让一个身材高挑
的熟女叫他爸爸，这将是多么猥琐的画面呀？特别是一会沈若云还会被这几和小
矮人轮番爆操，从远处看，不知道还以为是几个孩子在强奸一个熟女呢，那画面
既叛逆又刺激，想想我都兴奋。

　　「爸……爸，求求您让我舔舔您的鸡巴吧！」沈若云仍旧妥协了。

　　我不由得乐了，谐谑的说道：「兄弟，你妈找到了你失散多年的外公，开心
吗？」

　　黄闯并不理我，只是木讷的注视自己的母亲，估计是被自己母亲的淫乱打击
的无法自已了吧。

　　小矮人哈哈一笑，扯着沈若云的头发把她拉了起来。而沈若云却丝毫不敢怠
慢，赶紧褪下小矮人的裤子，握着那根粗壮的鸡巴含在嘴里。

　　突然，沈若云的眉头猛地一皱，脸色通红，有些呕吐的迹象。用手猛推小矮
人想要挣脱。

　　小矮人似乎早有防备，死死按住沈若云的头，不让她逃脱。口中却无比的得
意的说道：「老骚货，老子鸡巴的味道不错吧？老子可是有日子没洗澡了，今天
不把老子的鸡巴清理干净，看老子怎么折磨你！」

　　我靠，这家伙也太恶心了，居然让沈若云用嘴巴给他洗鸡巴。想想这家伙每
天尿尿后都不洗鸡巴，还用包皮里隐藏的那些脏东西，那酸臭的味道。看着沈若
云把他的鸡巴含在嘴里我都想要作呕，更别沈若云了，估计她现在肯定生不如死。

　　这时，另外几个小矮人也按耐不住了，纷纷褪下裤子，挺着肉棍扑向沈若云。

　　不过现在沈若云正在给面前的小矮人口交，前身趴的很低，所以屁股高高翘
起。而这些小矮人的鸡巴无论怎么也够不着她的骚逼，更别说爆操了，一个个急
的抓耳挠腮，暴跳起来。

　　这么滑稽的场面把我看的一乐，差点笑出声来。忍不住对黄闯说到：「你妈
的屄真是高不可攀啊，看把你的外公们急的。」

　　可是，接下来神奇的一幕出现了。只见这六个小矮人玩起了叠罗汉，只见其
中一个小矮人趴在地上，后面的小矮人排着队站在他身上，轮番爆操沈若云，每
个人爆操十下便换后面的人上。

　　即便是这样，也是把沈若云操的前后摇晃，娇喘不断。只是她口中含着一个
大鸡巴，无法浪叫出声，只是从口中发出「唔唔」的声音。不难看出，她此时已
经沉溺在这种暴奸之中。

　　可是，刚过了一会，趴在地上的那个小矮人就不干了，别人操逼他只能看着，
这让他心里很不平衡。所以从地上爬了起来，表示抗议。

　　面对如此诱人的骚逼谁也不肯做垫凳，最后经过商议决定，用石头剪刀布的
方法决定操逼的顺序。

　　于是，更加神奇的一幕出现了，一群小矮人围着一个一丝不挂的熟女，脸红
脖子粗的喊着口号，玩着石头剪刀布的游戏。然后一个个一字排开躺在地上。

　　这时，一直被沈若云口交的小矮人把鸡巴从沈若云的嘴里抽了出来。牵着她
走到这一排小矮人跟前。接着他也躺下了，排在了最前面。然后命令沈若云轮番
在七个小矮人的身上施展观音坐莲式。

　　此时沈若云已经欲火中烧，根本无暇顾及廉耻。毫不犹豫的坐在第一个小矮
人的鸡巴上，上下起伏起来，同时口中淫叫不断。顿时肉体撞击发出的「啪啪」
声激烈不断。

　　真是好一个淫欲横流的画面。我不禁赞叹这帮家伙太会玩了。

　　只见沈若云刚刚在第一个小矮人鸡巴上进入状态，便被制止了。紧接着被迫
坐在第二个小矮人的鸡巴上，然后又是一阵剧烈的「啪啪」声。当她刚爽起来，
又被坐到第三个小矮人的鸡巴上。就这样以此类推，沈若云轮流在七个小矮人鸡
巴上施展着观音坐莲。每一次都把沈若云爽的欲罢不能，引水横流。口中更是淫
词浪语层出不穷。

　　如此放荡的一幕只把黄闯看的几乎肺都炸了，只见他浑身绷直，不停的颤抖。

　　我心里不由得暗自得意，这是我最想要看到的结果。

　　沈若云此时像是采蘑菇的小姑娘一样，不停的换着鸡巴玩，忙的不亦乐乎。
完全不理会是不是有人看到。以至于路过汽车停下来拍照也毫不在乎。

　　可是这样的玩法很快就被小矮人玩腻了，他们决定主动出击。顿时，四个小
矮人把沈若云腾空架起，使她双腿成Ｍ形。然后另外两个小矮人把最后一个小矮
人也抬了起来。调整好高度之后，便让那个被抬起的小矮人操进沈若云的骚逼里。

　　只听沈若云再次发出销魂的浪叫，被爆操了起来。

　　可让我没想到的是，这帮小矮人抬着沈若云居然一边走一边操起来。沿着公
路缓步而行，就像散步一样。只要上面的小矮人射精了，变换另一个上。一时间，
沈若云就像是一个移动的肉便器，被七个小矮人轮番爆操，只把沈若云操的嗷嗷
大叫。

　　不过，他们并没打算走远，在走到一定距离后又折了回来。我不由得纳闷，
他们这么来回折腾不累吗？在细看之下，我发现了他们的规律。每一个小矮人射
精之后，他们都会回到原点，然后换另外一个小矮人上。然后再一边操一边走。

　　我顿时恍然大悟，原来他们是在比赛，看谁能坚持的距离远。我不由的开始
好奇，如果谁胜出了，接下来会做什么呢？

　　大概经过了一个多小时的轮番爆操，所有的小矮人都射精了，最后坚持距离
最远的竟然是最初让沈若云舔鸡巴的小矮人。

　　只见他做了个胜利的手势，跨骑在已经虚弱无力的沈若云身上拍照留念。

　　难道他们就这么结束了？如果是这样的话就太没意思了。我在心里暗想。

　　果然，小矮人们没让我失望。只见他们把沈若云屁眼里的狗尾巴抽了出来，
让沈若云跪下，上半身趴下，让她把屁股高高翘起。然后两个人死死按住，不然
她动弹。还有两个人用力掰开沈若云的屁股，把菊花扯得都有些变形了。剩下两
个人堆叠趴在地上。

　　此时那个胜利的小矮人在沈若云的菊花上吐了口吐沫抹匀，然后踩着趴在趴
在地上的同伴上去了。

　　由于距离上次射精已经一个小时了，此时这个小矮人的鸡巴早已经坚硬无比。
对准沈若云的菊花便插了进去。只听沈若云一声凄厉的惨叫，疼得眼泪都掉了下
来。

　　小矮人得意的大笑一声，一边爆操着一边狂扇沈若云的屁股，而其余的小矮
人则是，要么玩弄她的奶子，要么抠弄她的骚逼。

　　不得不说这七个小矮人非常聪明。他们知道自己的鸡巴硕大无比，沈若云肯
动会受不了，所以他们便先压制住她，然后再爆菊花。

　　而沈若云自从大鸡巴第一次进入她的屁眼便开始撕心裂肺的求饶，到最后连
爸爸爷爷都叫出来了也没能阻止小矮人的爆操，直到最后一片鲜红从她屁眼里溢
出，疼得她昏厥过去小矮人才停止动作。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　　二十章诱饵

　　「我擦，真的被操的昏死过去了！」沈若云躺在地上一动不动，七个小矮人
惊讶的大脚。

　　其中一人用脚踢了沈若云两下，见仍旧没有反应，不由得慌了：「不是被干
死了吧？」

　　而刚才那个爆菊花的小矮人相对比较冷静，他探了下沈若云的脉搏，一连丧
气的说道：「妈的，真扫兴。居然昏倒了。」然后掏出手机打开录像功能，扶着
鸡巴就在沈若云上撒了泡尿。

　　其余六个小矮人见状，也不甘示弱的围成一团，在沈若云身上尿了一大泡，
才算罢休。

　　刚才那个爆菊花的小矮人把这一幕全程录了下来，得意的说道：「回头把这
个视频发在性吧里，也能搞点人民币花花。」

　　说罢，七个小矮人扬长而去，只留下沈若云像死尸一样躺在一片尿水之中。

　　黄闯看着小矮人远去的背影，虽然面上仍旧带着仇恨和愤怒，但是没有了一
开始紧张。估计因为没有人在折磨沈若云了，心里稍微了轻松了些。

　　我肯定明白他心里的想法，不过他想放松下来可没有那么容易。

　　这时，那个司机大哥从公路下的草丛里爬了出来。手里不知道从哪里弄了一
大瓶矿泉水。这附近没有商店，甚至人烟稀少，估计是他车里的存水。

　　当黄闯看到司机大哥的出现，本来已经放松的表情再次紧张起来，因为他知
道我和司机大哥之间的约定，现在是司机大哥兑现承诺的时候。

　　只见司机大哥拧开水瓶口，搂头盖顶就对这沈若云浇了下来。登时，沈若云
一个激灵坐了起来，被水流呛得剧烈咳嗽起来。

　　司机大哥并没有因为沈若云的醒转而停止浇水，而是直到把一瓶水浇完才把
瓶子丢弃一边。

　　「老骚逼，现在轮到我来玩玩你了！」司机大哥此时一副淫态，戏谑的说道。

　　沈若云顿时陷入惊恐之中，刚刚被人干的肛裂，疼的昏死过去，已经让她有
了阴影。可是还没等她缓过劲来，又要有人上来操她。这怎么不让她害怕？

　　「求求你放过我吧！让我用嘴吹出来好吗？」沈若云强忍着屁眼里钻心的疼
痛，不住的哀求道。说话时，眼泪已经流了下来。

　　岂不知，一个女人越是在这种情况下表现的楚楚可怜，越是能激发男人的征
服欲和虐待心里。

　　只见司机大哥过去就给沈若云几个耳光，大骂道：「别给脸不要脸，老子操
你，你应该感到荣幸！」

　　此时的沈若云已经没有力气为这几记耳光而悲鸣了，只是伏在地上抽泣起来。

　　想想这个城府深的有些恐怖的女人现在却沦为精液肉便器，被形形色色的男
人暴奸，我心里不由得大快。真希望现在司机大哥就狠狠操她一顿。让我录下她
被折磨的死去活来的视频好发给黄启明。

　　可就在这时，那几个富家子弟牵着沈若熙寻了过来。放眼望去，沈若云此时
也是狼狈至极。凌乱不堪的头发，面容显得极为苍白憔悴，而且身躯上全是伤痕。
估计这段时间里那几个富二代也没少折磨这个可怜兮兮的女人。

　　「兄弟，谢谢你的盛情款待！」三个富家子弟离老远就跟我热情的搭话，可
见这次让他们玩爽了。

　　「几位大哥玩开心了没？」看到他们牵着沈若熙的样子，我突然有了一个刺
激的想法。

　　「开心是开心了，就是感觉有点不够刺激！」仍旧是那个带头的富家子余味
未尽的说道。

　　我看了一眼沈若云姐妹，两人都是一脸恐惧畏惧的表情，她们在担心什么我
完全清楚。如果现在我给她们一个选择可以逃掉再次被爆操，她们会怎么样呢？

　　「几位大哥，想不想玩一次有趣的游戏？」我笑着说道。

　　这几个富家子闻言，对望了一眼，没有说话，只是用询问的眼神看着我。

　　我呵呵一笑，转头对沈若云姐妹说道：「骚货，想不想回家休息？」

　　沈若云姐妹一听，纷纷疑惑的看了我一眼，似乎不敢相信我会这么就放过她
们。但是随后又像是抓住了救命稻草似的猛点头。

　　「那么我给你们三分钟的时间，从这里爬到烂尾楼那里，做到的回家休息，
没做到的要接收惩罚。而且，两个人只能回家一个！」我直接下达命令。

　　沈若云听完我的话，表情上有些愣神，似乎在思考我的话。可是一旁的沈若
熙却已经拼命的爬出去。等沈若云缓过神，沈若熙已经爬出去老远了，沈若云脸
上一慌，看来，在免受摧残还有亲情方面，亲情只能算个屁，自身才是最重要的，
这便是人性，可悲又可笑。也无法淡定了，也拼命的爬行而去。

　　看着两个熟女像狗一样争先恐后的爬着，肥大的屁股随着颠簸一颤一颤的，
我不禁哈哈大笑起来：「黄闯，你妈还有你小姨真是姐妹情深啊！」

　　我相信黄闯此时心情绝对是非常纠结的，他肯定不希望他小姨被人玩弄，但
是他更不希望他妈再次陷入淫乱的狼窟。不过这并不是他能左右的事情。此时，
我才是主场。

　　我们所在的位置离烂尾楼大概有三百多米，如果是小跑的话，大概一分多钟
不到两分钟就可以到达，但是现在是用爬的，三分钟想要做到谈何容易。只见刚
刚爬到一多半的距离沈若熙就停了下来，在她爬过的轨迹里都留下了稀稀拉拉的
血迹，估计是地上的石子磨破了她的膝盖，剧烈的疼痛迫使她无力再继续前行。

　　相比之下，沈若云似乎毫无畏惧。虽然她的膝盖也都大面积的被擦伤，但是
她并没有因此放慢速度，反而是爬行速度越来越快。看那架势似乎有可能在三分
钟之内到达终点。我不由得佩服这个女人，她竟然对自己也是这么的狠，试问，
就算是一个男人也无法做到这样。不过想想，这点疼痛比起刚刚肛裂的痛苦，并
不算什么。

　　不过，我的目的是让她们姐妹都留下，而且最近这几天都要被控制起来，不
然我的计划可能会因此流产。

　　「沈若熙，你姐姐马上就要超过你了哦？不想继续被操的话，就要想办法阻
止她！」我大声提醒在原地喘息的沈若熙。

　　果然，沈若熙一惊，回头看来一眼沈若云。猛一咬牙，继续爬行。不过，她
这次爬的时候用了些手段，故意用手扒拉地上的浮土，搞的身后尘土飞扬，只把
沈若云呛得咳嗽不止，爬行的速度立即慢了下来。不过，也因此沈若熙的速度也
快不起来了。

　　我不禁暗暗好笑，原来这就是姐妹，一心要共同为父亲报仇的姐妹原来也不
过如此。

　　「你们还有３５秒，可要抓紧了！」我看了下手机，得意的说道。她们现在
离终点少说还有一百米，如果想要在限定的时间内到达终点的话，除非让她们站
起来冲刺过去，不然是绝无可能了。

　　沈若云姐妹双双一惊，再次拼命的爬起来。不过，定局已成，再怎么也是徒
劳。两人最终还是没有到达终点。

　　「几位大哥，你们可以继续享用了。」看着沈若云姐妹面如死灰的样子，我
心里无比得意。这种给人希望又亲手把希望破灭的感觉太爽了，这种主宰别人命
运的感觉真事屡试不爽。

　　三个富家子还有司机大哥便老实不客气的把沈若云姐妹再次牵到公路上玩露
出游戏。

　　这时，腰子回来了。他一下车便把复印好的东西交给了我。我只是随便翻看
了两页便卷了起来。然后跟富家子还有司机大哥打了招呼，让他们尽兴的玩。之
后让腰子的那帮小弟看好现场，别处什么茬子，随便也调戏了下被绑着的黄闯，
当然这只会换来黄闯的怒骂，但是我心里是畅快的。最后我才跟腰子一起去见那
个黑衣人。

　　黑衣人被绑在烂尾楼里的一根柱子上，此时正闭目养神，丝毫没有一点慌乱
惊恐的样子。当他听到我和腰子的脚步声，只是微微睁眼看了一下。

　　我微微一笑，也不说话。示意小弟把他身上的绳子解开，然后把那份资料丢
到他面前。

　　黑衣人面上露出一丝疑惑，捡起文件便翻看起来。逐渐他的眉头皱了起来，
甚至有些愤恨的样子。

　　果然，我没有猜错，这个家伙是个愤世嫉俗的主儿，见自己上司为虎作伥的
证据放在面前，难免有些怒意。

　　我却不动声色，不紧不慢的说道：「你觉得这份资料能说明什么？」

　　「一份复印件能说明什么？是真是伪还犹未可知。」黑衣人浮出一丝冷嘲，
把资料丢在我面前。

　　他话里的意思很明显，一份复印件在公堂之上是做不了罪证的，更何况是做
为市公安局局长的罪证。可是，我根本没有原件给他。当然，我并不能把实情告
诉他。

　　「既然我能拿出复印件，那么你觉得原件会在哪里？」我从地上捡起那份资
料，一点一点撕得粉碎，然后抛在空中。

　　我的这个举动是故意做给他看的，是在暗示他，原件就在我这里，复印件我
随时都可以弄到。

　　黑衣人脸上果然露出了异样的光芒，不过这种表情只是转瞬即逝。随后有顾
做深沉的说道：「你们的意图是什么？直接说吧！」

　　我和腰子不由得对望一眼，看来鱼儿是要上钩了：「我们想做的事情和你想
做的事情是一样的。」言下之意是，扳倒公安局长钟灿楠还有那个杨欣竹。

　　黑衣人沉默了，这件事非同小可，不成功便成仁，他肯定不会随便答应下来。
不过，良久之后他还是下了决心：「我要看一眼资料的原件！」

　　看来这家伙也不是没有一点心计，还知道给自己买上一份保险。可是，我现
在哪来的原件给他，而且我让他跟我合作的目的就是为了原件。

　　「这件事我们是互利的，如果你不拿出点诚意，我怎么可能拿出原件？」我
故弄玄虚的说道。不过这样是没办法的事情，我总不能告诉他我没有原件吧？

　　「你们想让我怎么样？」黑衣人冷静地问道。

　　我拿出另外一份复印件，交到黑衣人手上：「我要让你回去把这个交给杨欣
竹，告诉她，你是在沈若云身上发现的这个。」

　　我的这个决定不仅让黑衣人一愣，就连是腰子也是面露惊讶。而我却笑而不
语，因为这是我下的一个饵，这个饵或许能钓出所有的鱼，而且让他们自乱阵脚
找不出头绪。

　　「兄弟，你这不等于把我们全都暴露了吗？」腰子沉不住气的问道。

　　我连连摆手：「我自有安排，不会有问题的！」

　　此时黑衣人虽然也充满疑惑，不过这件事不会危及到他的人身安全，也就没
有多问。点头收下了资料。

　　我让腰子安排黑衣人离开，在离开之前我们互相交换了联系方式。此时我才
知道黑衣人叫张爱国，是市公安局刑警大队的队员。也难怪他这么轻易就答应跟
我合作，三四十岁了连个队长都没有混上，可见平时在公安局有多不受待见。

　　当张爱国已经走远，腰子还蛮不放心的问道：「你就不怕他背后捅我们一刀？」

　　我笑了笑：「他不会，因为他知道混混什么事情都做的出来！」

　　现在已经是下午了，今天的淫欲也应该发泄的差不多了，估计沈若云姐妹也
差不多已经残了。我看了一眼还在愣神的腰子，呵呵一笑：「放心吧，一切都在
掌握之中。」

　　这时，那三个出租富家子弟还有出租车司机牵着一丝不挂的沈若云姐妹返了
回来，每个人脸上都荡漾着淫荡的笑容。看样子应该是玩的过瘾了。

　　「兄弟，哥们今天爽了，欠你一个人情，以后有什么事欢迎随时来找我。」
说着，递上一张卡片。

　　我随便客气了两句，接过名片。罗斌，值域置业投资集团副总经理。看到值
域置业四个字我不由得一惊，我擦，这可是本市最大的地产商，董事长罗舫呈那
可是本市的风云人物，总资产上千亿，算得上是全省的首富了。而这个罗斌就是
最得他宠的小儿子。我居然能结识到这样的人物，这可是天大的机缘。

　　不过我心里虽然激动兴奋，但脸上却不动声色，只是相应的客气几句便与他
们告别了。心想，留着这些关系日后肯定有用。

　　等这些不相干的人全都离开，我看了眼已经奄奄一息的沈若云姐妹，还有我
那个同学黄闯。对腰子说道：「腰子哥，这段时间恐怕要委屈你们躲一下了。张
爱国回去以后杨欣竹肯定会彻查今天发生的事情，在这个时间里，你还有你的这
帮弟兄，包括沈若云姐妹和黄闯都要彻底隐藏起来，不然就要坏事了。」

　　腰子面色凝重的点点头，然而他并没有问我的打算，对于他的这份信任我是
无比感激的，如果没有他的信任，恐怕也没有现在的我。

　　当下我把沈若云姐妹还有黄闯留给腰子便让司机大哥带我回市区了。

　　回到市区我随便找了个地方便下了车，把司机大哥打发走之后我去了一趟安
防市场，买了一把防狼电棍。这是我专门为黄启明准备的，不出意外的话，明天
就能用上。

　　现在还不到放学的时间，而且忙碌了一天我都还没有吃东西，所以就随便找
了个地方吃了顿饭。

　　在临近放学时间的时候便往家赶去。其实，如果是妈妈自己一个人在家的话，
我随时都可以回家，就算我明说我今天没去上学也没什么问题。问题是今天爸爸
回来了，这对我来说是一个纠结的问题。这就意味着妈妈身体要被爸爸享用，每
当我脑海里浮现这种画面时，就有些抓狂，但是我却不能阻止这一切的发生。

　　很快我便回到了小区里。在我拿出钥匙准备打开房门的时候，却被房间里的
异动吸引了。

　　「来，自己掰开，让老子看看你有没有流水？」

　　难道是爸爸在跟妈妈调情？爸爸也太大胆了，这个点了还敢跟妈妈做爱，而
且还是在客厅里。就不怕被我放学回家撞见？

　　「别，不要这样……」是妈妈哀求的声音，声音中还带着一丝惊恐。

　　我不由得讶异，怎么回事？妈妈对待爸爸的态度绝不可能是这样的，就算是
妈妈现在心里只有我，也不可能这么快就有这么大转变。

　　「骚逼，让你老公看看你平时怎么伺候别的男人的！」

　　我震惊里，说话的男人果然不是爸爸，而且从对话中不难听出，爸爸现在也
在场。究竟是谁敢当着我爸爸的面奸淫我的妈妈？我脑子里第一个闪现出的名字
就是王震。现在他什么都知道，而且黄闯目前还在腰子手里，房间里不可能是第
三人。

　　「求求你，不要这样，至少不要让我当着我老公的面这样！」妈妈哭泣着哀
求道。

　　「少他妈废话，不想被操残的话就主动点！」

　　「震哥，对待这种贱逼还需要商量？直接爆操一顿不久完了吗？」

　　我再次震惊了，房间里除了王震居然还有另外一个人，王震居然邀请别人一
起来操我妈。这个人会是谁？也是我学校的学生吗？

　　想到这里，我无法淡定了。心想，我绝不能让这样的事情再次发生，妈妈只
能是我自己一个人的，绝不能再让别的男人染指。我紧紧把电棍握在手里，拿出
钥匙猛地打开房门冲了进去。

　　可是当我冲进房间的那一刹那，我傻眼了。

　　只见我爸爸手脚都被绑着，口中被塞着一条女人内裤，双眼怒视着王震等人，
而那条女人内裤，不用说自然是我妈妈的。因为我妈妈此时正一丝不挂，双脚被
捆在一根一米来长的木棍上，倒吊在天花板上，而且满身都是满身都是蜡痕，看
来妈妈刚刚才经历一场滴蜡游戏。

　　而王震那边，并不只两人，而是六个人。个个都是膀大腰圆浑身刺青的主儿，
年纪都是在二十岁出头。我不由得心声怯意，暗暗懊恼自己刚刚的鲁莽。

　　如果我现在与他们硬拼的话，估计分分钟就被他们给收拾了，到时候他们更
加肆意妄为的暴奸我妈妈。毕竟这些人都是在社会上混久了的市井无赖，伸手绝
对非同一般。

　　但是如果我现在不出手的话，无疑也是坐以待毙。

　　不过，我的突然闯入也让这帮人吓了一跳，当他们看清是我的时候，王震哈
哈大笑起来。

　　「哟！这一家三口是团聚了啊，来，让你们父子一起看看这个骚逼是怎么伺
候别的男人的！」王震说着，向旁边的同伙一使眼色。

　　一个刀疤脸会意一笑，脸上带着邪恶的笑容向我走来。这家伙的身高足有一
米八，能比我高出一个头去，而且浑身健硕的肌肉，如果我要跟他动上手，估计
也就是一个照面就能摆平我。

　　我不由得望了一眼妈妈，看着妈妈被人扒得精光，倒挂在天花板上的样子，
我的心都要滴出血来。我绝不能在忍下去了，而且看王震的意思，他今天铁定了
要狠狠的玩弄我的妈妈了。与其这样，倒不如拼个鱼丝网破。

　　想到这里，我下意识的抓了下电棍。等待着时机到来。

　　刀疤脸一步一步向我逼近，脸上的笑容越来越邪恶，仿佛我已经被他制服了
一般。可是，就在他离我只有不到一尺的距离时，我突然大叫一声，按下电棍上
的按钮向他捅去。

　　这一下完全是措手不及，他们任何都没有想到我会突然出手。而这一下完全
是重创，只见刀疤脸浑身一阵抽搐便倒地不起了。

　　由于刚刚刀疤脸是背对着他们的，而我在按下电棍按钮之前又用喊声掩盖了
电击声。所以，王震他们根本搞不清楚我把刀疤脸怎么了，是看到他无端的就倒
地不起了，至于是死是活不得而知。

　　正所谓，未知缘由的危险才是最恐怖的。在刀疤脸倒地的同时，王震这帮家
伙也慌了神。

　　「你……你杀了他？」王震的脸色都变得苍白了，惊恐的说道。

　　「来呀！不要命的都来呀！」我不理会王震，而是对着这帮痞子怒吼起来。

　　这帮人看着我一副玩命的样子不由得退缩起来，刚才还一副副盛气凌人的样
子，瞬间就没了架势。

　　王震见自己这边输了气场，气的暴跳起来：「还不赶快去弄死他？都愣着干
什么？」

　　经王震这么一吼，这帮人才算回过神来，四五个人一拥而上，向我冲来。

　　我暗叫不好，最担心的情况还是发生了。

　　不过现在也只能硬着头皮接招了。我一手暗暗抓着电棍，一边躲避着几人，
试图分散他们的力量。不过房间里空间有限，想要有效的躲避他们谈何容易。我
灵机一动，转身向房门外跑去，心想，这样便可以各个击破。

　　我紧紧握着电棍，站在门外，由于门口狭隘，这帮家伙只能逐个追出来，这
样我便没了后顾之忧。看准时机，再次电晕一个。

　　后面的一看同伴又倒下一个脸上又是一惊，全都折了回去，向房间里面冲去。
我本以为这帮人被吓怕了，可谁知不一会这帮人拿着菜刀西瓜刀之类的刀具冲了
出来。我不由得一惊，居然忘了厨房里有刀，这下可不好办了！

　　「小子，咱们看看谁先倒下！」对方狠狠的说道。

　　「小峰，不要管妈妈了，快跑！」此时妈妈也焦急的大喊起来。

　　我看了眼仍旧被倒挂着的妈妈，心如刀割一般。不禁暗暗发狠，我绝不能就
此罢手，不过我可以顺水推舟，假装逃跑，诱敌深入。可是这样做的成功率就不
得而知了，现在的形势不是鱼死就是网破，已经没得选择了。我不在多想，扭头
拔腿就跑。

　　就在我逃跑之际，身后传出王震的咆哮声：「抓住他，我要当着他的面肏她
妈！」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　二十一章

 　　我的逃跑当然是假意的，而且还要故意放慢速度让后面的人一点点追赶上我。
 而就在对方快要靠近我的时候，我猛地止住身形，转身就用电棍捅了上去。

 　　这下正中对方当胸，这家伙还没来得及反应就一阵抽搐倒了下去。还好楼梯
 间不是很宽敞，一个人挡在前面后面的人很难挤过来，这样我就避免了被围攻的
 局面，同时前面倒下的人还可以做为我的安全屏障，避免后面人用刀肆无忌惮的
 乱砍。

 　　我在其他人错愕愣神之际看准时机再次出手，轻而易举又放倒一个。这时，
 剩下的人已经成了惊弓之鸟，完全摸不清状况，只是眼看着自己的同伴莫名其妙
 的相继倒了下去，却看不出我用的是什么法子。

 　　「小子，你玩什么把戏，有种过来单挑！」余下两人已经心生怯意，不敢轻
 举妄动。

 　　我举步迈过两个倒地的家伙，缓缓走过去，故弄玄系吓唬他们：「如果你们
 认为能够斗得过我这点穴功夫的话，就过来单挑吧！」

 　　如果在正常环境下，我突如其来的说自己会点穴的话恐怕会被他们嘲笑成傻
 瓜。可是现在却不同，此时就算我说自己是气功高手恐怕他们也会相信三分。

 　　随着我的逼近，这两人面上一惊，不由得节节后退：「骗，骗鬼去吧，什么
 点穴？糊弄小孩子的吧？」

 　　「不相信吗？那咱们就试试？」我突然一跃而起，飞身便向他们扑去，同时
 手中电棍也捅了过去。

 　　此时这两人早已是心有顾忌，对于我会点穴本领的事情也是将信将疑，见我
 突然出手，本能的只顾得防护。而这正是我想要的结果，电棍一击即中。随着前
 面一人的剧烈抽搐，逐渐倒了下去。

 　　我看了一眼剩下的一人，只见他浑身一哆嗦，转身就要逃跑。我岂会让他得
 逞，再次飞扑上去，把电棍捅在他的屁股上，紧接着又是一阵抽搐，昏厥过去。

 　　看着楼道七零八落的躺着的四个人，我不由得长舒一口气。好在是有惊无险，
 摆平了。不过事情还没算完，还有王震呢。想到这个名字，我不由的恨得牙痒痒。
 我一定要狠狠惩治这个混蛋！

 　　想到此处，我提溜着电棍便返回到间，愤怒的看向王震。

 　　王震见我去而复返且行动自如，脸上猛然一惊，似乎意识到了情况不利于他：
 「你怎……」说话间不住的向我身后张望，极力寻找其他人的身影。可惜现实让
 他失望了，除了我，没有第二个人再出现。

 　　「不用在找了，那帮脓包已经被我放倒了！」我信步向他走去，眼中爆射出
 愤怒。

 　　王震慌忙站起，一个趔趄差点栽倒。他并不是怕我，他是难以置信我真的放
 倒了他那三个跟班。

 　　我也不多说废话，斜冲过去就用电棍捅向他。我本想这次也会一击即中，却
 不知王震却身形矫健，一侧身便躲了过去。当我回过头时，他已经夺路而逃。我
 怎么可能任其逃跑，在后面狂追不舍。可是当我冲到楼梯间的时候我却放弃了追
 赶。

 　　这些被我击倒的人只是暂时的昏迷，如果我现在去追赶王震给他们留下苏醒
 的时间，到时候就会陷入绝境。现在当务之急必须是先处理了这几人，至于王震，
 以后有的是时间收拾他。

 　　我再次折回房间把妈妈放了下来，找件衣服给妈妈披上，安抚了她几句才帮
 爸爸松了绑。当我看到爸爸铁青的脸色时，心情不禁有些纠结。该发生的还是发
 生了，我妈妈以后都无法面对爸爸了，如果爸爸知道我和妈妈的事情后会不会崩
 溃？我该怎么做呢？

 　　显然爸爸目前最注意的事情是眼前发生的事情，只见他急冲冲用绳子绑住王
 震的那些，然后提出一通冷水搂头盖顶就浇了下去。那些跟班突突的打了个激灵
 醒转过来。

 　　在这个过程中妈妈一直一言不发，只是静静的抽泣，我知道她这是在对爸爸
 羞愧。不管怎么说，目前她还是爸爸的妻子，在道德方面她是突破了底线，虽然
 有些时候她是不得已的，但是这里面也有她自愿的成份。

 　　爸爸眼神中爆射着怒火，狠狠在其中一人身上踢了一脚，口中难免一阵怒骂，
 逼问事情的原委。

 　　可这些人对于我妈妈的事情似乎并不是很清楚，爸爸根本问不出什么。不过
 事实也确实如此，我几人我也是第一次见到，之前也没见过他们。

 　　爸爸见这几人像是闷葫芦一样不吭声，更是气的暴跳如雷，随手拿出一根皮
 带狠狠的抽打起来：「王八犊子，我今天就打死你们！」顿时房间里皮鞭抽打的
 啪啪声和惨叫声不绝于耳。

 　　爸爸每一下都是卯足力气抽打下去，王震的那些跟班个个都痛的鬼哭狼嚎、
 要死要活的，但他们自始至终都无法回答爸爸的问题。我本想去阻止爸爸再去继
 续浪费力气。不过反过来想想，这几人也确实该打，如果不是我及时出现，我妈
 妈指不定受到什么样的折磨呢。索性就让爸爸发泄一会儿吧。

 　　这个时间里我自然也没有闲着，因为我深知王震绝不会就此罢休，他此时肯
 定正在调遣人手准备杀回来。而我现在要做的则是赶快离开这里，找个地方躲起
 来。至于躲在哪里才是安全的呢？我脑子里突然闪现出一个名字，「罗斌」对，
 就是这个人。

 　　我翻出罗斌给我的名片，拨打了他的电话。

 　　良久之后，电话接通了：「你好哪位？」

 　　「罗大哥，还记得今天马路上的激情吗？」

 　　「你是？」

 　　「我是范志峰啊！」

 　　「哦，是小范兄弟啊，有什么事吗？」

 　　「我今天遇上了点麻烦，需要你帮下忙，请问您方便吗？」

 　　「什么话，你的是就是我的事，要我怎么帮忙尽管说！」

 　　见罗斌这么爽快的答应，我便把事情的经过大致说了一遍。当然，我并没有
 说我妈妈的悲惨经历，只是说我妈妈被几个流氓缠上了，而且还闹到了家里。罗
 斌听后要求亲自出面给我摆平这件事，但是被我回绝了，我说我自己的事情还是
 我亲自解决的好。罗斌这才同意只提供帮助不插手。

 　　挂断电话，爸爸已经气喘吁吁的坐在地上，而王震的那些跟班已经被爸爸打
 的皮开肉绽，半死不活的喘息着。

 　　我走过去把妈妈搀扶起来，然后对爸爸说道：「家里不能再呆了，逃跑的那
 个家伙有公安局的背景，刚才吃了亏，这会儿肯定在调集人手准备杀回来。」

 　　爸爸诧异了看了我一眼，似乎是在质问，你怎么知道的这么清楚？只是没有
 问出口而已。

 　　我没有多做解释，而且也不知道从哪里说起。只是搀着妈妈回到卧室，让妈
 妈换了件衣服便出门了。而爸爸虽然满脸的疑惑但还是跟着我们一道出了门。

 　　刚到楼下，一辆黑色加长版路虎便停到我们跟前，开车的正是罗斌。

 　　看到他，我悬着的心总算了放下了。以罗家的势力，就算现在王震赶了过来
 也不敢轻举妄动。因为一个地方上的公安局还够不着资格跟省首富较劲，更何况
 只是杨欣竹的外甥。

 　　当我们都上了车，罗斌并没有多少什么，一踩油门，汽车便斜冲出去。

 　　大概用了二十多分钟，汽车在一处别墅群停了下来。罗斌我们一家三口让下
 车，领到一处别墅里。告诉我这是他的私人别墅，平时都是闲置的没住过人，而
 且这里的安保设施非常齐全，住在这里非常齐全。

 　　等我们安顿下来之后，罗斌便找了个借口离开了。

 　　今天这一系列的经历给爸爸带来的除了愤怒就是震撼，他怎么也想不到他只
 是离开了短短不到一个月，他的生活却起了这么大变化，先是他的妻子被别人轮
 奸甚至像性奴一样调教，再后来是他的儿子居然会结识这么有实力的富豪。这两
 件事无论是哪一件都让他难以接受。不过，此时爸爸更关系的则是妈妈那边的事
 情。

 　　爸爸此时也没有刚开始激动了，随便找了个理由把我打发到一边，然后跟妈
 妈一起走进一间房。

 　　我很清楚，爸爸这是要逼问妈妈这段时间都发生了什么事。我很担心爸爸会
 迁怒妈妈而动手打妈妈。所以偷偷跟了过去，趴在门上偷听。

 　　可是这门的隔音效果实在是太好了，我根本听不清里面都说了什么，只是隐
 隐约约听见妈妈在哭泣，同时还伴随这「唔唔」说话声。虽然听不到说了什么，
 但是这动静不像是在大动肝火，更像是在谈话。尽然这样，我也就放心了，不再
 去掺和他们了，毕竟这些事情还是要他们自己来解决。索性我就找了间房休息一
 下。

 　　今天一天也确实把我累坏了，躺在床上不知不觉竟睡着了。等我再次醒来的
 时候已经天光大亮。我回想起昨天发生的事情，生怕妈妈发生什么不测，慌忙去
 昨天妈妈呆的房间走去。当我推开房门，只见妈妈独自一人坐在床上发呆，而爸
 爸却不在房间。

 　　我见妈妈神情有些不对，怯怯的问道：「爸爸呢？」

 　　妈妈神情呆滞，讷讷说道：「走了，再也不回来了……」说着眼中一颗晶莹
 的泪珠滑落。

 　　这一幕看的我心中一痛，我知道，那泪水是妈妈对爸爸愧疚，甚至还有不舍。
 看来，妈妈还是爱着爸爸的。对于我，只是在逆境中的一根救命稻草，或者说是
 当时唯一的依靠，而那，不是爱。

 　　我苦笑了一下，那又怎么样呢？我是爱妈妈的，就算妈妈没有爱过我我也会
 舍弃一切永远跟妈妈在一起。看着妈妈萧条落寞的样子，我不由得走了过去，搂
 着妈妈的肩头，安抚的说道：「不要紧，你还有我，我永远都不会离你而去！」

 　　妈妈只是微微点头，没有在说话。我无力的叹了口气，从房间里退了出来。
 不是我不想多陪一会儿妈妈，而是我下面有重要的事情要做。如果我没有计算失
 误的话，黄启明今天肯定会回来打开保险柜。

 　　因为一旦张爱国把那份复印件交给杨欣竹，并告诉她是从沈若云手上得来的，
 那么杨欣竹肯定会催命一样把黄启明催回来处理这件事。而黄启明肯定会第一时
 间赶回办公室查看文件是否遗失。这便是我夺取文件的最好时机，从而也不用让
 妈妈再去受黄启明的折磨了。

 　　现在才刚刚早上八点，我给张爱国发短信确认他是否已经把复印件交给了杨
 欣竹。他的回复是，半个小时前刚刚给她。

 　　这样算的话，黄启明最快也要中午回来。不过这件事情赶早不赶晚，我简单
 收拾一下，拿上电棍便离开家门。由于以前去过妈妈所在的工厂，所以我出门打
 个车便向工厂方向进发。不过我的行动不能太明目张胆，以防引起别人的怀疑。
 所以我在离工厂还有一段距离的时候我就下了车。观察了下周边环境，然后找一
 个僻静的角落伪装一下，无非也就是带个口罩、帽子还有太阳镜之类的东西。

 　　当一切准备停当之后，我找到一个摄像头的死角翻进工厂大院。然后悄悄潜
 入黄启明的办公室。还好今天是工厂开例会的日子，工厂大院里没什么人，一切
 还算比较顺利。

 　　我随便找了个稍微隐蔽点的地方藏了起来，然后就耐心的等待黄启明的出现。
 不过，最难熬的时间莫过于等待，特别是这种有任务的等待。虽然这期间也有几
 个人进出黄启明的办公室，不过也都是来也匆匆去也匆匆。一直等到下午一点黄
 启明也没有出现。

 　　我不由得在心里犯嘀咕，难道黄启明没回来？或者那份文件根本不在这里？
 不过，黄启明没有回来的猜测是不可能的，这件事关系重大，他不可能不回来。
 唯一的可能就是文件没在这里，但是，沈若云明明说文件就在这里的，难道他换
 了地方？如果是这样的话，那我之前的努力岂不是要白费了？同时也把自己陷入
 窘境。

 　　就在我惶惶不安的时候，突然一个熟悉的身影迈着急促的步子闯入办公室。
 我的心里不由得一紧，这个身影我太熟悉了，他就是我仇敌，黄启明。

 　　黄启明进屋后慌张的关上门，把们反锁上，然后拿出钥匙就去开保险柜。

 　　这一刻，我的心猛地一下提到了嗓子眼。也许下一秒我就可能得到那份罪证
 了，之后我所有的仇恨都可以得报了。想到此处，我心里一阵难以自制的狂跳。

 　　「嘭」的一声轻响，保险柜的门打开了。黄启明匆忙的查阅着里面的文件。
 而在此同时，我也悄悄的向他靠近，手中紧紧握着那根电棍。

 　　突然，黄启明停止了查阅：「这不是在这里吗？」言罢就要把保险柜锁上。

 　　我心下一惊，如果让他保险柜门关上了那么就再也没有机会拿到这份文件。
 时间紧迫，来不及多想，我一跃而起冲到他身后，举起电棍便捅了下去。

 　　虽然黄启明感觉到了身后的异动，不过为时已晚，在他还没有转过头的时候
 我的电棍已经戳在了他身上，只见他一阵剧烈的抽搐之后便倒地不起。

 　　我看了下保险柜，还好时间赶上了，柜门还没有锁上。我不由地长舒一口气，
 狠狠在他脸上踹了一脚。不过他现在已经没有了知觉，根本没办法发出我想要听
 到的嚎叫。

 　　我在保险柜里找出那份我想要的文件，确认无误后收了起来。然后找出一根
 绳子把黄启明捆了个结结实实。等一切搞定我才拿出电话打给罗斌。电话内容没
 有别的，就是让罗斌叫辆车过来把黄启明拉走。之所以这件事不让腰子做而是让
 罗斌来是因为，第一，现在腰子肯定也已经进入了杨欣竹的视线，尽量让他少露
 面。第二，以腰子他们的身份地位别说不一定能弄走黄启明，就算弄走了黄启明
 他们也很难藏身。而换做是罗斌的话就大不一样了，首先他们绝对不敢明目张胆
 的跟罗家做对，而我，也绝对是安全的。

 　　在等待罗斌接应的过程中我肯定不能闲着，因为我还有一件事要做。那就是
 狙击黄丹羽。小个小骚货其实我早就想跟她勾搭勾搭了，只是一直忙于应付沈若
 云这个老骚货而没有机会。现在好了，我可以全身心投入到调教黄丹羽这件事上
 面了。

 　　我打开黄启明的电脑，蹬上我的ＱＱ。翻看了下好友栏，没想到黄丹羽居然
 在线。当下好不客气的发了几段视频过去，内容当然是沈若云和黄闯乱伦还有沈
 若云七个小矮人轮奸的画面。然后便静待对方回音。

 　　不一会，那边便回了信息：「怎么会这样？你都干了什么？」

 　　我不自觉的笑了起来：「如果想要拯救你妈妈的话，今天必须回到ＸＸ市，
 不然，后果你可以自由想象！」

 　　这段话发送过去我便关了电脑，现在我不怕她不出现，她一家四口人有三口
 都在我的手上，我有的是办法让她现身。

 　　这时，我的电话响了，是罗斌打过来的，他已经进入了厂区。这家伙真够神
 速的，像他这种身份根本就不缺女人，完全不必为了女人来放低身段讨好我这中
 学生。对于他这种人，唯一的评价就是仗义，够哥们。

 　　我让罗斌把车子停到办公楼前，然后让他帮忙把黄启明弄上车，之后便驾车
 离开。

 　　在路上我让罗斌帮我找一个类似废弃仓库的地方，把黄启明囚禁在那里。罗
 斌一口答应，并直接带我过去。

 　　大概经过半个小时的车程，汽车在市人民医院的地下停车场里停了下来。

 　　「到了！」罗斌淡淡的说道。

 　　我不由得诧异，忍不住环顾四周：「这就是你说的绝对隐蔽的地方？」

 　　罗斌没有说话，只是微微一笑，打开车门走了下去。他在一片空地上停下脚
 步，转过身说道：「这个地方绝对比你想要的地方还要隐蔽。」随着他的话音落
 下，在他身后发出一阵低沉的轰鸣声，而他身后的那堵墙也缓缓向上升起。墙体
 与地面闪开的那道缝隙随着逐渐的变大也照射出耀眼的光亮。

 　　我不由得看的惊奇，心中暗呼，这不是武侠片吗？

 　　渐渐墙体停止上升，一个地下别墅出现在我眼前。那奢华的阵势如果不是我
 亲眼所见，简直无法相信。这里面有草地，有花园，有泳池，最亮眼的是里面建
 筑物，竟然是一座欧式古堡。

 　　眼前的一切只把我看的目瞪口呆，简直是看到了异次元空间的入口。

 　　「还不下车，愣着干吗？」罗斌笑骂道。

 　　我匆忙回神，暗叹，城里人真会玩！随即便下了车。和罗斌一起把黄启明从
 车里拉出来，拖到那个隐藏的空间里。

 　　这时，黄启明已经醒转过来，惊恐的大叫起来：「你们是谁？要干什么？」

 　　我没有理他，脱下自己的袜子把他的嘴巴堵上。目前我还不想跟他多说什么，
 我想用未知的恐惧先折磨他一晚再说。所以我和罗斌把他拖进古堡，把他随便丢
 进一间房里，上了锁就离开了。

 　　罗斌把我送回到别墅群，然后把地下古堡的控制器给了我就离开。自始至终
 都没有多问一句关于我的问题。如果是腰子这样做的话我倒不觉得什么，因为腰
 子是江湖人，对于义字看的很重。可是罗斌是生意人，正所谓无奸不商，他这么
 配合我有什么企图呢？想到这里我不由得暗笑自己有些神经质了，罗斌一个不缺
 女人不缺钱的富二代能在我身上图到什么呢？

 　　我在门外徘徊了一会儿便回到房里。此时妈妈正在准备晚饭，见我回来对我
 微微一笑，脸上现出一丝绯红。我心下一动，看来妈妈的心情平复很多，至少不
 再因为爸爸离开的事情太过困扰了。

 　　尽然这样，索性我也装作没心没肺的坐在沙发上等开饭，就想以前一样。

 　　不一会儿功夫，妈妈就端着可口的饭菜出来了。说实话，我早已饥肠辘辘了，
 早上就没有吃太多东西，中午和下午一直都躲在黄启明的办公室滴水未进。现在
 看到满桌子的饭菜早就开始流口水了。索性直接抓起碗筷狼吞虎咽起来。

 　　妈妈一直笑吟吟的看着我自己却没有动筷，我一边吃一边心不在焉的问道：
 「妈，你怎么不吃啊？」

 　　我这一问，妈妈的脸更加羞红了：「小，小峰，以后，以后妈妈就是你的女
 人了，就不要再称呼我妈妈了！」

 　　我不由得一愣，妈妈这是什么情况，早上还对爸爸的离开而伤心，晚上就想
 通了？不过想想也是，妈妈跟爸爸在一起的时候大多都是聚少离多，难道得到夫
 妻间的关爱，而最近我为她的一切她都看在眼里，无论是情还是性方面我能给的
 绝对超过爸爸。使她做出这样的选择也不奇怪。

 　　妈妈见我愣神，脸上一阵慌张，忙问：「怎么？小峰你不同意？」

 　　看着妈妈焦急可爱的样子，我不由得笑了：「妈妈，你猜我今天干嘛去了？」

 　　妈妈一愣，以为我要告诉他什么不好的消息，关切的问道：「你发生什么事
 了？」

 　　我呵呵一笑，把脸伸到妈妈跟前，调皮的说道：「你亲我一口我就告诉你！」

 　　见我这样，妈妈才放宽了心，笑骂道：「小捣蛋，永远没个正经！」说着在
 我腮上轻吻了一下。

 　　「我去见黄启明了！」轻描淡写的说道。

 　　「啊！」妈妈却大惊失色，慌忙问道：「他没有怎么着你吧？」

 　　「如果把我怎么了我还能站在妈妈跟前吗？」我不屑的说道。

 　　妈妈这才长舒一口气，不过仍旧不放心的追问：「到底怎么回事，你赶紧跟
 妈妈说说！」

 　　我却故意回避妈妈的话，打岔道：「你不是要做我的女人吗？怎么还自称妈
 妈呢？」

 　　妈妈一愣，随即笑骂道：「混小子，在床上我不是你妈，没在床上的时候我
 仍旧还是你妈！」

 　　我哈哈一笑，一把抱起妈妈：「那咱们就到床上说去！」

 　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　第二十二章黄丹羽

　　妈妈一脸羞红的埋头在我胸前，撒娇似得说道：「小无赖，就知道欺负妈妈
……」

　　我忍不住哈哈大笑，没等妈妈把话说完我就把她扔在了床上，只把她惊得一
阵大叫。我却不以为意，飞身扑在妈妈身上，同时紧紧吻上妈妈的红唇，一双手
上下不停的抚摸着妈妈的身体。

　　妈妈却猛地一下挣脱我，表情严肃的说道：「你还没有回答我，让我做你的
女人！」

　　我心下一动，不免深情的说道：「林敏贞，你这一辈子都将会是我的女人，
永远……」说着，我的手已经伸**妈妈的底裤内，在那温热的肉缝内温柔的撩拨
起来。

　　只见妈妈鼻息间一声娇喘，面容已是娇羞绯红，腰肢也迎合着我扭动起来。

　　看着妈妈来回扭动的双乳，我的欲望历时冲破了理智，疯狂的用牙齿撩开妈
妈的睡衣，顿时那对丰满白嫩的奶子暴露在我面前。我毫不犹豫的一口含在嘴里，
细细品味着妈妈的肉香，舌头不停撩拨着妈妈的奶头，同时一双手也上下游走在
妈妈的肥乳和肉缝之间。只把妈妈撩弄的媚眼如丝，娇喘连连。

　　「林敏贞，喜欢大鸡巴吗？」我抬头故意调笑妈妈。

　　此时妈妈已经意乱情迷，只是「嗯」一声做为回答。同时两条美腿不由自主
的大大分开，像是等待着我的**入。

　　不过我现在并不想马上提枪上阵，想多欣赏一会妈妈享受指奸的表情。从而
用两根手指掰开妈妈的大小阴唇，让妈妈的阴核暴露出来，然后用中指轻轻的搓
弄。

　　「啊……」妈妈不自觉的发出一声销魂的淫叫，紧接着身体一阵轻微的颤抖。

　　「林敏贞，喜欢我玩弄你的小骚逼吗？」我附在妈妈耳边轻轻吹气。

　　此时妈妈的双腿叉的更开了，小嫩屄也已经湿漉漉的一片了，在我的揉搓下
发出「吧唧吧唧」的声音。

　　在我催情般的询问下，妈妈声音颤抖的回应着我：「好，好老公，我想要…
…」

　　我嘿嘿一笑，手下更加用力揉搓着妈妈的阴核：「你的好老公是谁？」

　　妈妈再次发出一声销魂的呻吟，断断续续的说道：「范，范志峰，我的，我
的好老公……」

　　「喜欢好老公玩弄你的小骚逼吗？」我依旧在妈妈耳边细声细语的调笑。

　　妈妈慵懒的扭动一下身躯，好似害羞，又好似迎合：「喜……喜欢，好……
老公……骚逼，骚逼受不了了，骚逼……想要大……大鸡巴！」

　　「要大鸡巴干什么？」我继续钓妈妈的胃口。

　　只见妈妈缺氧般的大口喘息着，口中含糊不清的说道：「操我……操我的骚
逼……狠狠……操我……」

　　我见时机已经差不多了，果断提枪上马：「小骚逼，迎接大鸡巴吧。」说着，
「噗呲」一声，我的鸡巴全根没入在妈妈的小嫩屄里。

　　只见妈妈发出一声舒畅满足的呻吟声，便开始迎合着我的抽插运动起来。而
我则像是一匹脱了缰的野马一样，每一次都狠狠的把鸡巴全根插入，重重的撞击
在妈妈的小嫩屄上。一时之间，房间啪啪声、销魂的呻吟声萦绕不绝。

　　妈妈从来没有经历我这么暴力的操法，另外她也确实有短时间没有爽快的做
爱了，从而导致她没一会就一声悠长的淫叫，很深抽搐起来。

　　「小骚逼，这么快就高潮了？」我一边笑骂着妈妈一边继续爆操。

　　高潮带来的酥麻感使妈妈有些经受不住，只见她僵直着身子，一双腿狠狠的
夹住我的腰，让我没办法在**行抽插，口中喘息着说道：「好老公，饶了我吧，
骚屄，骚屄受不了了……」

　　「你是爽了，我还没干过瘾呢，不行……」此时我操的正酣，哪能说停就停？

　　「好老公……饶了骚老婆吧……啊……好，好爸爸……骚女儿受不了……啊
……」只见妈妈两眼翻白，随着一阵剧烈的抽搐，骚逼内一股滚烫的淫液喷射而
出，弄的我全身都是。

　　看样子妈妈真的是饥渴了，就这么几下就已经潮吹了。

　　此时妈妈已经满面潮红，气喘吁吁的躺在床上回味这高潮的余温。如果我这
个时候再继续爆操的话妈妈肯定会跳起来。（有过潮吹经历的女人应该懂得，那
感觉难以形容。就像男人射精后继续玩弄龟头的感觉是一样的。）

　　我揶揄的说道：「林敏贞，下一轮正式开始了！」然后猛的分开妈妈的两条
腿，爆操起来。

　　妈妈脸上本来惬意的表情顿时消失，惊恐的想要逃走。可是我抓死死的哪容
得了让她逃走，刚肏了两下妈妈便一声凄厉的淫叫，身子酥麻的瘫软下去。

　　「啊……好老公……好爸爸……放过骚女儿吧……骚女儿的小骚逼要……要
被操烂了……」妈妈不知道是享受还是痛苦的哀求着我。

　　妈妈越是这样越是能激发我的虐待欲，此时更加猛烈的抽插起来。直把妈妈
操的淫叫声都已经嘶哑了。

　　「啊……啊……去了……飞了……飞了……」妈妈已经毫无招架之力，语无
伦次的任凭我摆布。

　　突然，我大脑一片空白，感觉全身一阵酥麻，一股浓精射入妈妈体内。于此
同时，妈妈也一声悠长的浪叫，浑身一阵抽搐，骚逼内喷出大量的淫水。

　　半晌之后，我和妈妈才相拥平静的躺在床上，各自回味着刚刚的快感。

　　过了一会儿，妈妈突然用手握住我的鸡巴，温柔的套弄起来。我不禁诧异的
看了妈妈一眼。

　　却见妈妈妩媚一笑：「老公，我想吃大鸡巴了！」

　　这句话无疑刺激到我的感官神经，使我本来已经软塌塌的鸡巴瞬间勃起。不
禁笑道：「好一个骚货，真要让我精尽人亡啊？」

　　妈妈却发嗲的哼了一声，一口把我的鸡巴含在嘴里细细吸允起来。我不由的
浑身一颤，好一个久违的温软酥麻感。

　　妈妈瞟了我一眼，见我一脸享受，便更加卖力的吞吐起来，吸的啧啧有声。

　　我索性不再说话，美美的享受着妈妈口舌下的服务。我发现妈妈的口活比着
之前大有长**，舌头比以前灵活多了，舔我的快感十足，酸麻感一波一波的冲击
着我的大脑。终于在一阵酥爽之后我的精液在妈妈嘴里喷射而出，而妈妈也老实
不客气的全都吞在嘴里咽了下去。然后妈妈用舌头把我的鸡巴仔细清理干净才算
完事。

　　经过了两次射精，我多少也有一些倦意，搂着妈妈的娇躯，不知不觉的睡着
了。

　　也不知道过了多长时间，我被手机的铃声惊醒，拿起手机一看，顿时困意全
无。是黄丹羽发过来的邮件：你把我的家人弄到哪去了？如果一个小时后之后我
看不到我的家人，我就会报警！

　　看样子这个小骚货已经赶了回来，这下有的玩了。

　　这时妈妈也被吵醒了，揉着惺忪睡眼问道：「谁呀？」

　　我微微一笑：「你的新玩具到货了！」

　　妈妈却是一愣，不明白我的意思，不由得一脸询问的看着我。

　　我并没有多做解释，而是看了下时间，给腰子发了条信息。让他准备好车，
带上沈若云一家人等我安排。

　　之后我才给黄丹羽回了邮件，让她在她家里等着。

　　等着一切都安排结束，我才拿出今天在黄启明办公室得来的那份资料交给妈
妈。

　　妈妈疑惑的看了我一眼，不过还是接过去翻看起来。可是当妈妈看完仍旧还
是满脸疑惑：「这是什么东西？」

　　「这是黄启明当年陷害沈若云父亲的罪证，也是当初沈若云要你从黄启明手
中偷取的东西。我今天想办法把它弄到手了，妈妈就不需要再委曲求全受黄启明
的摆布了。」我满脸得意的说道。

　　妈妈听后却满脸感动的神情：「小，小峰……」话未出口却紧紧拥着我抽泣
起来。我知道妈妈是因为可以脱离黄启明的魔掌而高兴，同时也是因为我为了此
事而挺身涉险而感动。

　　我温柔的安抚了一会妈妈才把妈妈轻轻推开：「把那份文件收好，下面我们
还有更重要的事情要做，准备一下我们出门。」

　　妈妈虽然不知道我要干什么，不过还是盲从的点了下头。

　　接着我给腰子发了条信息，让他带上两个小弟押解这沈若云和黄闯去黄闯家，
在那里跟我汇合。然后我便带着妈妈出门了。

　　二十分钟后，我在黄启明家小区附近下了出租车。离老远就看见腰子的面包
车停在小区大门口。

　　我并不急着跟腰子汇合，而是找了一个相对僻静点的地方隐藏起来。然后给
腰子发了条信息：「先让两个小弟闯入黄闯家里，暴力的劫走房间里的女人，记
住一定要暴力。而且要时时保持电话通话，一旦发生异常，马上撤到西边口路，
我在那里等你。」

　　由于跟沈若云交锋这么多次了，我深知沈若云的城府。她的女儿是什么样的
人我一无所知，如果是跟沈若云一样工于心计的话，我们冒然行动无疑是自投罗
网。安全起见只能先让两个人上去探探虚实。

　　安排好一切之后我便跟妈妈坐在路边静静等候。

　　大概过了十多分钟，腰子的面包车在我面前停了下来。哗的一声，车门被拉
开。腰子从里面探出头招呼我道：「上车！」

　　我向车内望去，沈若云，黄闯，另外还有个身材纤细的女孩，分别都用绳子
绑着，女孩的长相很接近照片上的黄丹羽，应该就是黄丹羽本人了。

　　我没做犹豫，直接招呼妈妈一同挤**车里。心中暗想，没想到这么容易就抓
到了黄丹羽，看来我是高看她了。不过，我心里仍旧有个疑团，按照逻辑来说，
黄丹羽被陌生人暴力劫持，她应该有反抗心理或者行为。而现在看来，她丝毫没
有挣扎的迹象，甚至神情自若，这完全不符合常理。还有沈若云和黄闯，他们的
表现和黄丹羽一般无二，神情无比镇定，丝毫看不到他们为黄丹羽担心的样子。

　　我隐隐觉得这件事有蹊跷，不过我没动声色，只是给腰子暗暗传递一个信息。
让他先不要回住处，而是开着车兜圈子。

　　果然，刚绕了两圈猫腻就被我发现了。在我们的车后方一直有一辆车远远跟
着。虽然他一直没有开车灯，最终还是被我发现了。我想，后面这辆车上不知道
是什么角色，他们是有备而来，意在把我们一网打尽，之所以现在还没有动手估
计是因为黄丹羽在我们手上不好硬来。

　　我拿出手机给腰子发了条信息，让他多派点人手接应。只所以不直接说是因
为我不确定黄丹羽身上有没有监听设备。

　　腰子是一个聪明人，自然明白我的意思。会意的用手机发信息去下达命令。

　　我悄悄的从后视镜里观看黄丹羽，却意外发现黄丹羽也在通过后视镜偷窥我。
四目相对之下黄丹羽嘴角却露出一丝冷笑。这下我更加确定她不是善类，跟她的
母亲是一路货色。不过我也不是吃素的，怕她何来。于是我还回去一抹冷嘲。

　　这时，腰子冲我竖起大拇指，意思是事情搞定。

　　我微微点头，又发了条信息给腰子，让他安排小弟制造一场交通事故拦着后
面的车。腰子微微一笑，用大拇指顶了下左胸，表示明白。

　　十分钟后，车子在经过一个十字路口的时候突然加速冲过去，再冲过路口的
一刹那就听见车后方传来一声巨响。从车子的后视镜里可以看到，一辆泥头车把
后面跟踪我们的车撞的侧翻在地，从被撞的情况来看不算严重，应该没有人员伤
亡。

　　这么一来，黄丹羽脸上露出了惊慌之色，包括沈若云还有黄闯脸上也都露出
了异样，没有了刚才的镇定。

　　腰子冲我笑了笑，竖起了大拇指。

　　而我却没有感觉到轻松，因为事情还没完。我拿出手机给腰子又发了一条信
息：「把车子开**路边树林，黄丹羽身上肯定有窃听器和追踪器。」

　　腰子眉头一皱，立刻小声安排开车的小弟把车开下公路。

　　在**入树林深处之后，小弟一脚刹车把车停下。我和腰子同时扭头看向黄丹
羽，而黄丹羽却面露迟疑的看着我们。

　　腰子一挥手：「搜！」

　　随行的小弟还没开始动手，却被我制止了：「时间有限，直接把他们的衣服
脱掉扔下车算了。」

　　这帮小弟听我这么一说，个个脸上露出兴奋之色。估计他们早就对黄丹羽这
个小美女垂涎欲滴了，只是迫于我和腰子在场不敢放肆。此时我命令一出，立马
一拥而上七手八脚的扒光黄丹羽的衣服。

　　不过，令我意外的是，黄丹羽自始至终都没有反抗，甚至连吭都没吭一声。
一直用暴寒的眼神盯着我，似乎要杀了我一般。

　　到此时我才真真切切的看清楚黄丹羽的身体，虽然之前看过照片，但哪有现
在看的有感觉。只见她那一对白皙肥嫩的桃子奶坚挺无比，随着身体的晃动在胸
前颤颤悠悠，像随时都会破掉一样。还有那平滑的小腹，上面还有几块隐约可见
的腹肌，看来她平时还喜欢练健美，估计身体有一定的柔韧度，不知道都能做出
什么高难度的动作？另外还有她那一脸冷傲的表情，在面对众多男人的非礼对待
居然一点也不慌乱，似乎根本就没把我们放在眼里。

　　我不禁感叹，好一个高冷的女神，看来我之前真的是小看她了。不过，现在
一切都在我的掌握之中，现在你看上去冷若冰霜，高不可攀。等会就让你在男人
的胯下呻吟求饶。

　　虽然黄丹羽的胴体美艳无比，但现在还不是享受的时候，一切还是要以大局
为重点。连忙制止正在对黄丹羽性侵的小弟，把这母子三人的衣服全都扔出车外。
这才吩咐小弟避开公路，就在野地里前行，开车直奔市人民医院。

　　估计等那些跟踪我们的人把手上事情处理干净找过来时只能找到一堆破衣服
了，至于后面的事情就要看他们的想象力有多大发挥空间了。

　　半个小时之后，我们的车在医院地下停车场停下。现在已经是深夜了，停车
场里没有几辆车，就算有也是一些值班医生的车，或者是病人家属的。不过这些
人要么忙着，要么呼呼大睡，没有闲工夫来地下室。

　　我挪位到黄丹羽身旁，低声说道：「今晚你们一家四口会在这里团聚！」

　　黄丹羽脸上露出难得的一丝惊色，不明白我所说的一家四口意味着什么。不
过也只是瞪大眼睛看着我，并没有说话。任凭她聪明也猜想不到我竟然能把她远
在千里之外考察的爸爸也抓了回来。

　　我嘲弄的低笑两声，退出车外。然后拿出罗斌给我的那个遥控器，对准那堵
墙轻轻一按，顿时「轰轰」的轻响响起，墙体开始移动。只是在万籁俱寂的夜里，
声音有些刺耳。

　　腰子还有他的那帮小弟包括我妈妈都是像我第一次见到这堵墙时一样，看的
惊呆了。

　　「兄弟，你怎么搞来的这种地方？太他妈壮观了，就跟看电影似的！」腰子
惊喜的大叫起来。

　　我则是笑而不语，拍拍他的肩头，示意他把那一家三口带出来。

　　腰子会意，一摆手让小弟抬着三个一丝不挂的裸体走**这个隐藏的庄园。之
后腰子和我也跟了**去。在关上那堵墙之前我给罗斌发了条信息：「有新货到，
想尝鲜速来医院！」之后我用遥控把墙体放下。

　　我们抬着黄家母子三人直接**入古堡，这期间我拿出三个黑布条交给腰子，
让他把沈若云母女俩的眼睛都蒙上，至于黄闯，则是用布条勒住他的嘴，让他无
法说话。

　　腰子听了我的吩咐只是诧异，并没有多问，便吩咐手下按照我的意思去做了。

　　我让妈妈先找一个卧室一样的房间休息。然后我们找到一个相对宽敞的房间，
把这母子三人放下后，这帮小弟开始骚动起来。

　　「峰哥，这个小娘们这么拽，咱们先把她轮操了，听听她是怎么叫床求饶的
好不好？」一个小弟迫不及待的向我请示。自从我给他们提供女人供他们玩耍之
后，这帮家伙一直都称呼我这个十多岁的小毛孩子为峰哥了，不过，我对于这个
称呼接受的心安理得。

　　此时被前面这小子以提议，其他人随即便随声附和起来，一时间怎么说的都
有，不过，万变不离其宗，就是要先爆操黄丹羽一顿。只不过有的要直接操，有
的是想玩玩重口味。

　　这下黄丹羽无法淡定了，虽然她被蒙着眼，我看不到她的表情，但是从肢体
上我明显可以看出她有些慌张。

　　不过现在还不到爆操的时候，还有一个前戏要做。那就是黄启明。

　　我又拿出一根布条交给腰子，说道：「隔壁房间绑着一个老男人，勒着他的
嘴带过来！」

　　腰子会意，拿着布条走了。

　　「现在我们还有一出好戏没看，等看完好戏，咱们再来轮的好不好？」我安
抚着众人。

　　听我这么说，所有人都安静了下来。我觉得，我如今的威望绝对高过腰子了，
不为别的，就现在我们身处这座隐藏庄园就能让他们对我敬畏三分，而不单单是
为了女人讨好我。

　　不一会儿功夫，腰子拉着被绑的黄启明走了**来。只见黄启明满脸惊恐，环
顾着周围众人，当他看到我时，连忙一脸哀求的看着我，苦于嘴巴被封说不出话
来，只是「呜呜」的发出含糊不清的生意。当他看到自己的儿子还有老婆女儿时
却又是一愣，又惊异的看了我一眼。

　　同时黄闯看到黄启明的出现也是一阵惊讶，同样用惊异的眼神看着我。不过
他们此时也只能用眼神来交流，根本说不出话。至于沈若云和黄丹羽母女，由于
眼睛被蒙上，根本不知都现在在发生的事情，所以没有丝毫反应。

　　我笑了一下，让腰子把我妈妈请过来。然后走到黄启明跟前轻声说道：「你
现在肯定很想知道我是谁，为什么要绑架你们一家人对吧？」

　　黄启明瞪大眼睛看着我，期盼着我继续说下去。

　　这时，我妈妈走了**来。我走过去牵着妈妈的走，走到黄启明跟前：「你还
认识这个女人吗？」我冷冷的问道。

　　当黄启明的眼神定格在妈妈脸上的时候，猛地一惊，一双眼睛不停的来回在
我和妈妈脸上审视，似乎他已经明白了什么。片刻后，便任命似的低下了头。

　　而此时的妈妈也是一脸惊讶，甚至有些恐惧，身躯都有了些许颤抖。前段时
间黄启明带给她的伤害实在是太大了，让她此时心情有着一种难以自制激动。

　　「你把我妈妈当性奴一样玩弄，今天我就让你的妻女当着你的面成为公众性
奴！」我附在黄启明的耳边狠狠的说道，目光不经意间扫向他的家人。当我目光
落在黄闯面上时，却发现他脸上露出一丝嘲笑。

　　我心下不由得一颤，他在笑什么？他一家四口都被我控制了，并且马上就要
**入一场惨绝的凌辱，他怎么回笑的出来？难道他们还有后招？这绝不可能，他
们已经跟外界断绝了所有联系，没有人可以救得了他们。那么他的笑又代表什么？
只是在故弄玄虚？我无法确定！

　　经过这么久的历练让我养成一个习惯，对位未知的危险只有一种态度，那就
是迎接它的到来。所以对于黄闯的笑容，我只当作没有看到。转而吩咐小弟把黄
闯还有沈若云母女拉了过来。让黄闯与黄启明并排站立着，然后强行把这对母女
按跪倒在这对父子跟前，沈若云跪在黄闯跟前，而黄丹羽则是跪在黄启明跟前。

　　「骚货们，现在你们面前各有一根鸡巴，你们母女比赛一下看谁能先把自己
面前的鸡巴给舔射了，胜出的人可以休息一个小时，失败的人要受到严厉的惩罚！
而这两根鸡巴的主人也要比赛一番，谁先射了也要受到严厉的惩罚！」我颇有玩
味的吩咐道。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　二十三章

　　我的话说完，不自主的看了黄启明父子一眼，然而我并没有在他们脸上看到
我想看到的表情。他们表现的非常平静，似乎他们是局外人一样，对于这个表现
可以用黄闯刚刚那诡异的笑容做为解释，说明他们还有后招。

　　不过，就算还有后招那也是沈若云他们母子三人之间沟通过的，从刚才黄启
明出现时黄闯的反应来看，黄闯根本就不知道黄启明已经回来，甚至已经落到了
我的手上。

　　那么，黄启明如此坦然的理由是什么呢？从他的表情上来看，甚至还有些期
盼与黄丹羽发生点什么。试问一个父亲怎么可能会想要性侵自己的女儿呢？除非
这个女儿不是他亲生的。但是，沈若云之前的讲述，她是遭到黄启明的强奸才怀
孕的，最后也是因为怀孕才嫁给了黄启明。如果沈若云没有说谎的话，黄丹羽肯
定是黄启明的女儿。但是……算了，不想了，这一家子的关系还有心计永远让人
琢磨不透。为今之计与其满腹猜忌，倒不如畅快的玩一把。

　　我拿出一根皮鞭交给妈妈：「今天你是主场，怎么玩弄这一家四口就看你的
了！」

　　妈妈环顾了下四周，怯懦懦的接过皮鞭，低声问道：「真的可以吗？」

　　其实妈妈等待复仇的这天等了很久了，柔弱的性格让她有些无所适从，甚至
面对已经任由摆布的仇人还是有些惧怕。

　　我拍了拍妈妈的肩头以示安抚，然后在黄家四口跟前来回踱步：「我数到三，
不想受皮肉之苦的话就马上开动！」

　　「一」

　　「二」

　　「……」我三字还没出口，沈若云快速的把黄闯的鸡巴含在最里，拼命的吸
允起来。直把黄闯吸的一声销魂的怪叫。

　　这个骚货早就已经被我的调教的毫无廉耻了，如果不是她女儿在场恐怕早就
开始舔大鸡巴了。因为她知道我折磨人的手段。

　　而黄丹羽，却不为所动，冷冷的处在当场，仍旧一副孤傲的样子。

　　我不禁一阵嘲笑：「现在跟我玩冷艳？之前拍哪些裸照的时候可是豪放的很
啊，怎么？在自己的亲人面前放不开吗？我来帮帮你吧！」说着，我便示意让妈
妈过来。

　　这时，黄丹羽终于开口说话了：「你信不信，你会分分钟死成渣！」她说话
的语气不卑不亢，冷的让人发寒。似乎不是我绑架了她，而是她绑架了我。

　　这种处事不惊的气场着实让我心头一颤，难道我真的小看这个小骚娘们了？
刚刚跟踪我们的那辆车上的人被我想简单了？我不禁有些后悔没有趁机抓住他们
好方便问个究竟。不过现在后悔已经晚了。

　　虽然我在心里犯嘀咕，但是在气势上可不能输了阵势，恶狠狠的说道：「那
就要看看我会不会成渣！」然后我把妈妈拉到我跟前，抓住妈妈的手，扬鞭就要
抽下去。

　　「你不后悔？」黄丹羽嘴角再次浮现出一丝冷笑。看来这个小妮子比她妈妈
还有难搞，就连威胁人的方式都不一样，如果人遇到险境要用话语威胁对方的话，
会说，你会后悔的。而她却用了一个疑问句。这句话让我在脑海里强行重复揣摩
了几次那帮跟踪的人到底什么来头？一时间，举起的皮鞭半空中定格了，半天没
有缓过神来。

　　见我半天没有生息，黄丹羽「嗤」的发出一声冷嘲：「怕了吗？」

　　黄丹羽彻底激怒了我，我怎么可能在她面前任怂呢？就算明天把我小名搭了
进去今天我也要先玩残了她。大不了到时候同归于尽便是。

　　想到此处，我夺过妈妈手中的皮鞭，狠狠一边抽了下去，口中骂道：「小婊
子，老子今天就玩残了你，看你能怎么样！」

　　啪的一声脆响，黄丹羽闷哼一声斜倒在地。不过，她并没有因此而色变，嘴
角仍旧带着一丝冷笑。

　　我最看不得就是这种表情，自从跟黄家的人开始暗斗一来，每次见到这种表
情都不会有好事情发生。每次都压抑的我喘不过气，这次我非要来个鱼死网破不
可。

　　我把皮鞭狠狠丢在地上，气愤的吩咐小弟道：「去外面抓几条野狗回来，我
让这个小骚逼知道知道什么叫被狗操！」

　　「你……」黄丹羽挣扎着直起身子，一脸愤怒。很显然她无法淡定了，估计
她没想到她的话不仅没让我有所收敛，反正更加放肆了。

　　这时，沈若云也忍不住吐出口中的鸡巴，劝说道：「小羽啊，你就从了吧，
他说得出做得到的……啊！」

　　没等沈若云把话说完我便一记耳光打在了她的脸上，怒叱道：「谁他妈让你
说话了？」

　　这下把沈若云吓得连忙向我磕头认错：「主人息怒，骚逼知道错了，骚逼再
也不敢了！」言罢慌忙再次把黄闯的鸡巴含在嘴里。

　　「妈妈，你……」黄丹羽不禁惊讶，她简直不敢相信自己的妈妈在挨了打之
后还要自称骚逼认错。虽然她的眼睛被蒙住了，但是她是能听到的。

　　我在理她，催促小弟道：「还不快去，要找壮一点的弓背犬！」

　　「好的峰哥！」两个小弟应了声便出去了。

　　本来今天我是想让妈妈畅快的报一次仇的，没想到黄丹羽却也是个厉害的角
色，如果交给妈妈的话，我怕她会忽悠妈妈，现在只好先收回主动权，以后在交
给妈妈。而现在交给妈妈的任务则是让她用手机录下这一切，我要把黄丹羽沦陷
的经过记录下来。

　　这时，腰子不淡定了，把我拉到一旁，小声嘀咕道：「这么好的小娘们你真
的要给狗操啊？」

　　看着腰子一副惋惜的样子，我不由得乐了：「当然不是，我要先震住她的傲
气，好让她服服帖帖的伺候咱们兄弟！」

　　腰子闻言，脸上方露出淫邪的笑容，自得道：「我就说嘛！」

　　我再次冷眼向黄丹羽看去，虽然她此时已经没有了最初的冷傲，但是仍旧没
有付出行动。只是明显能看出她的焦灼和不安。应该是担心我真的找来几条狗去
操她，毕竟被人操跟被狗操的区别还是很大的。不过我暂时并不想理她，我倒是
想看看当她身处众多发情的恶狗之中时会是什么反应？

　　大概过了二十分钟，随着一阵杂乱的狗叫声，两个小弟牵着五条凶猛的成年
弓背冲了进来。当五条恶狗见到满屋子的生人时，个个目露凶光，狂吠起来。把
妈妈吓得慌忙躲在我的身后，我连忙轻拍妈妈的后背，小声安慰道：「没事的，
我会保护好你的！」

　　妈妈这才稍微平复了一些。

　　我看了一下黄丹羽，只见她身子猛地一颤，不由自主的蜷缩起来。而沈若云
也是惊得停下了动作，几次想开口说话，但是又怕被我教训，欲言又止了。

　　我不由得呵呵一笑，看来这个小骚货害怕了。故意戏谑道：「考虑好了吗黄
小姐？人和狗之间，你选择谁？」

　　说话间，我暗暗跟小弟打手势，让他们把狗嘴用绳子拴住，省的它们伤了人。
毕竟这里大部分都是生人，万一伤着了我自己就得不偿失了。

　　「你……你这个无耻的败类！」黄丹羽的声音有了些嘶哑和颤抖，估计是心
里彻底没底了。可是她仍旧死撑着不肯屈服，欲作垂死挣扎。

　　我不由得哈哈大笑：「看来还需要我送你一程！」说着，我从小弟手里接过
一条狗链，牵着这里最强壮的一条狗走到黄丹羽跟前。

　　这条狗的嘴虽然被封住了，但是它攻击人的本性却没有丧失。特别是看到一
丝不挂，细皮嫩肉的身体，一下就扑上去。黄丹羽惊叫一声便被扑倒在地。

　　这下黄丹羽的心理防线彻底崩溃了，只见她就地翻滚着躲避大黑狗的猥亵，
声嘶力竭的嘶吼起来：「我从了！我选人，选人……」

　　我还有腰子包括他的那帮小弟都不由得得意大笑起来。我用力一扯狗链，把
大黑狗拉了回来。

　　黄丹羽这才停止了挣扎，不过仍旧惊魂未定的浑身直哆嗦。

　　「黄小姐不是意志很坚决吗？怎么这么快就妥协了？」我戏谑的问道。

　　「我，我愿意听从指挥……」黄丹羽带着抽泣说道。

　　「那还不赶紧去舔鸡巴？」我悻悻的骂道。

　　黄丹羽这才慌忙爬到黄启明跟前，一口含住黄启明的大鸡巴，拼命的吸允起
来。从表面上看，黄丹羽的动作非常娴熟，看来这个小骚逼平时也没少用嘴巴伺
候男人。

　　再看黄启明，脸上却是一副享受的表情，甚至在黄丹羽爬向他的时候他眼中
就放射出了兴奋的光芒。完全没有一丝乱伦前的纠结心理。

　　我不由得觉得奇怪，这黄家人是怎么了，怎么除了黄丹羽意外所有人都对乱
伦这件事能坦然相对。

　　不过这是他们的家事，我也懒得去深究。而让我比较关注的则是这一家四口
之间的比赛。只见自此时沈若云已将舔的热火朝天，整个身躯都跟随着小嘴的套
弄来回摆动着，以至于累的香汗淋漓。而黄闯则是眉头紧锁，一脸的狰狞，不知
道是痛苦还是享受。我想应该是享受大于痛苦吧，因为我深深知道沈若云的口活
是充满魔性的，没有哪个男人能抵抗的住的。

　　再看这边的黄丹羽，虽然一直都以高冷的气质呈现在我面前，但是一旦豁出
去了那淫荡的气势也丝毫不弱于沈若云，她的那条猩红的软舌像毒蛇吐信一样飞
舔着黄启明的鸡巴和蛋蛋，以至于上面的口水一滴一滴的往下滴，甚至一边舔着
还一边发出令人销魂的呻吟声。

　　好一个淫娃，我不禁在心里大骂。真后悔让她先去伺候黄启明这个老东西，
搞的我现在都有点跃跃欲试了。

　　只见黄启明眼角透着一股笑意，似乎非常享受自己女儿的口活。时不时还挺
动着下身配合女儿的服务。

　　黄启明果然是个老色鬼，对自己的女儿竟然做出这样的事情居然毫无羞愧感。

　　突然，黄闯一声大叫，一股浓精喷射而出，全都射在了沈若云脸上。而沈若
云也不躲闪，慌忙张开嘴巴把黄闯的龟头含住，疯狂吸允起来。只把黄闯爽的呻
吟声一声大过一声，身体也不停的抽搐，差点一个趔趄跌倒。

　　看来胜负一分。我鼓着掌走了过去：「不错，不错！你们的一家四口的比赛
已经告于段落。」说着，我动手解开蒙在沈若云还有黄丹羽眼睛上的布条。「黄
启明和沈若云胜出，黄闯和黄丹羽落败！」

　　对于沈若云和黄闯而言，母子间的乱伦已经是不足为奇的事情了，当我解开
沈若云的布条时，她并没有什么反应，已经坦然接受了这一切。反倒是黄丹羽，
当她听到黄启明的名字时，脸上明显露出了震惊之色，忍不住抬头向她面前那根
鸡巴的主人看去。当她看清那个人就是自己的父亲时，她脸上的表情是复杂的，
面色也变得苍白。不过令我意外的是，她并没有什么过激的行为，而是默默的低
下了头。

　　怎么回事？这就认命了吗？这不像是黄丹羽本该有的反应。我的目的是打击
她的羞耻心，让她的伦理底线崩溃。而现在看来，她并不是太在意这种事情。

　　再看黄启明，在没有了眼罩的庇护下他也没有对自己的女儿露出丝毫的愧疚，
仍旧是眼角露着笑意。似乎女儿对他来说跟别的女人没什么不同。

　　这让我不禁费解，瞬间爽感全无。报复的意义也不复存在。

　　不过即使是这样我也不能放弃，今天的主题是性虐派对，这样不行，还有别
的办法洗刷他们的羞耻心。

　　「按照规则，输的一方要为此而收到惩罚。黄小姐要做好准备了哦！」我稳
了稳心神，走到黄丹羽跟前，戏谑的说道。

　　黄丹羽面上一惊，不由得瞪大眼睛看着我，眼神中透着一丝哀求。也许她此
时已经真正领略到了我的手段，她无法预知我接下来会做什么。而不管是做什么，
绝不是轮奸她这么简单。

　　我微微一笑，像是抚摸宠物一样抚摸着她的头，说道：「你放心，所谓惩罚，
绝不是暴力虐待。仍旧是选择题，狗，黄闯，你选择一个做为你性交的对象。不
过你要想好了，如果黄闯落选的话，他的下场没有人能预测！」

　　我话中的意思很明显，如果不是智障的话都能听得懂。黄闯一旦被落选，他
的惩罚将是惨痛的，至于是什么，却不得而知。相信这也是让她很难抉择的选择，
乱伦和兽交无论哪种都将是成为洗刷她羞耻心和自尊的利剑，更何况要当着这么
多人的面表演。要让这么一个养尊处优的大小姐在其中做出选择，估计比让她选
择死更加困难。

　　不过，事实就是事实，我没有给她第三种选择。

　　果然，她低下头沉默了。同时被窘迫不仅是黄丹羽，就连沈若云也是一脸焦
灼，她比她的女儿更加清楚我能出什么样的事情，或者说，她更深知我有多恐怖。

　　突然，沈若云扑到我面前，抓着我的裤脚，哀求道：「求求你放过我的女儿
吧，让我来代替丹羽受罚吧，我和阿闯操逼给主人看，求求你了……」

　　我冷冷一笑：「你觉得你和黄闯乱伦还有新鲜感吗？如果想代女受罚也可以，
不过只有一个选择，那就是被狗操！不过，你的儿子还是要受罚。」

　　「啊！」沈若云震惊了，当众被狗操是多么大耻辱，一旦做出了选择这辈子
都被背着这份耻辱，摆脱不掉。更何况这样也只能救得了女儿，却救不了儿子。

　　「我答应你，我跟阿闯操逼给你们看！」黄丹羽终于做出了决定，说话时，
眼中流露着悲悯，看着沈若云。

　　「丹羽……」沈若云看着女儿不住的摇头，脸上充满惋惜。

　　黄丹羽却不理会妈妈的阻止，像母狗一样爬到黄闯跟前，轻声说道：「阿闯，
让姐姐伺候你一次吧。」说着，便伸出舌头开始舔弄黄闯的鸡巴。

　　黄闯不由的一个激灵，幽怨的看了黄丹羽一眼：「姐姐你……」话说一半却
又不知道说什么好，但是又不忍看着自己的姐姐这样对待自己，无奈之下只能闭
上眼睛，把头扭向一旁。

　　旁边的沈若云更是无法接受这个现实，自己的儿女居然当着自己的面在做乱
伦的事情，女儿还年轻，以后的人生路还长着呢，这让她以后怎么做人？带着这
种复杂纠结的心情，沈若云的眼泪默默的流淌着。

　　而我却管不得这么多，既然好报复，那就要畅快。狠狠的多黄闯说道：「黄
闯，如果不想你妈妈被狗操的话，就给老子把眼睛睁开，好好看你姐姐是怎么给
你舔鸡巴的！」

　　黄闯和黄丹羽双双身躯一震，充满仇恨的看了我一眼。但是却没有说话。他
们心里明白，说再多也改变不了什么。为了不让自己的妈妈在受到非人的待遇，
这姐弟俩便真正开始了乱伦。

　　只见黄丹羽张开小嘴满满的把黄闯的鸡巴含在嘴里，飞快的套弄起来，「啧
啧」的水声不绝于耳。而她胸前一对白嫩的桃子也随着她身体的动作而飞舞的摇
摆着。

　　黄闯则是紧锁着眉头，脸上一种说不出是排斥还是享受的表情。不过现在看
来，享受应该大于排斥。因为我明显看到黄闯有些轻微的动作在迎合着黄丹羽的
小嘴，致使黄丹羽的每一次套弄都是深喉式的，鸡巴上沾满了粘稠状的口水，应
该是黄丹羽的口腔黏膜。在这种状态下，黄丹羽决然没有一丝不适感。由此可见，
这个黄丹羽口活功夫绝不是一朝一夕练成，而且她的口活和沈若云比起来都不是
一个境界的。

　　此时，沈若云再也看不下去，抽泣着把头扭向了一旁。估计做为母亲亲眼看
到自己的看到自己孩子做出这种为世人所不齿的事情而自己自能看着，这种无助
感已经把她击溃。而她的这种表现正是我想要的，我就是想用这种方法彻底洗刷
他们一家人的羞耻感，让她们一家人都沦为毫无羞耻的母狗。

　　我不经意的看了黄启明一眼，这个人才是整件事情的始作俑者，所有的报复
也是以这个人为中心的。但是，当我的眼神落在他脸上的时候却让我不禁哑然。

　　只见黄启明脸上充斥着一丝笑意，特别是看到自己的女儿在做深喉的时候尤
其露出一丝得意。

　　什么情况？我不由得惊讶。天底下怎么会有这种父亲？难道他就没有一点愤
怒和羞辱吗？

　　这时，我的电话响了起来，把我从纠结的思绪中惊了回来。

　　我拿出手机一看，来电显示上是罗斌的名字。我以为这家伙早就睡了不会来
了，没想到居然赶过来了。我微微一笑，接了电话。

　　「把暗门打开。」我还没说话，电话那头便传来罗斌的声音。

　　看来这家伙也是急色之人啊，以听说有好货便急不可耐了。当下我也没多说，
挂掉电话对那对乱伦的姐弟大声说道：「不准偷懒！」然后安排腰子看紧他们便
去给罗斌开门了。

　　当我把暗门打开就看见罗斌拉着一个巨大的行李箱站在门口。

　　我不由得惊讶：「这是什么？」

　　罗斌却是一脸坏笑：「只是赤手空拳的玩弄有什么意思？哥哥我特地带来一
些小玩具助助兴！」

　　他话中的意思很明显，是说我的调教方法太老套，没有新意。不过，他怎么
知道我这边的情况？

　　罗斌似乎看出我的疑虑，笑着说道：「这么多一套地下别墅，我怎么可能不
装点监控设备呢？」

　　这倒是我没想到的，我的一举一动居然都在他的掌握之内。不过他说的也在
理，这里又没住人，如果没有点监控设备的话，被人闯入还不知道。当下我也没
多想，便与罗斌勾肩搭背的走进别墅，询问他都是带了什么好东西来。

　　当我和罗斌回到房间的时候黄闯已经射精了，只见黄丹羽满头满脸都是精液，
此时正用手在擦拭着。而黄闯则是满脸歉意的看着自己的姐姐，似乎对于颜射了
姐姐而心怀愧疚。

　　见此情景，我马上严厉喝止：「不准擦，全部吞下去！」

　　黄丹羽还有沈若云脸上历时一惊，露出哀求之色。而黄闯则是愤怒的瞪了我
一眼。

　　我冷笑一声：「不想吞也可以，就让我们可爱的沈女士代劳如何？」说着我
深深看了沈若云一眼，心想，如果让沈若云一点一点把黄丹羽脸上的精液舔掉，
黄丹羽心里会是什么感觉？

　　黄丹羽听我这么说，当下没有在做迟疑，慌忙用手把脸上的精液捋到手心里，
然后一点一点的舔舐下去。就像只是喝牛奶的小猫一样，起样子有一种说不出的
淫荡与可爱。看到我都有一些心痒难耐了。

　　这时，站在一旁的罗斌哈哈大笑起来：「好一个小淫娃！」说着弯腰打开他
拉着的行李箱，从里面拿出几个信封递给我。

　　我打开一看，里面分别是几个白纸字条，上面分别写着「淫娃」「荡妇」
「淫贼」「奸夫」等字样。我不明所以，不由得看了罗斌一眼。

　　只见他呵呵一笑，对这黄丹羽等人说道：「一味的羞辱调教不仅枯燥无味，
还会让被调教者感到压力大，无法放松投入。索性我们就来玩个游戏，怎么样？」

　　黄家众人纷纷一愣，不明白他所指何意，不过，他们也能猜到，罗斌绝非善
意。

　　而我这边包括腰子他们也是一头雾水，不知道他葫芦里卖的什么药。纷纷看
向他，等待他揭晓谜底。

　　罗斌见没人回应，干笑两声继续说道：「大家有没有看过真人秀节目奔跑吧
兄弟？而今天我们的这个游戏则是，奔跑吧，骚货！」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　二十四章我才是输家

　　我不禁有些迟疑，这玩着有什么意思么？还不如大家轮番上阵，把这母女两
操的求饶的过瘾。

　　罗斌似乎看出了我们的意思，干笑两声说道：「在这里我们自己人肯定没意
思？我们还有比赛规则呢！」

　　听他这么一说，大家顿时来了精神。纷纷瞪着眼睛听他讲出下文。

　　于是罗斌就介绍了下游戏规则，

　　是游戏就有奖罚，比赛分为两组，黄启明和沈若云一组，黄闯和黄丹羽一组。
四人全都扒光衣服在停车场里进行撕名牌比赛。输的一方，女的会被我们浑身射
满精液然后去医院病房里勾引病患做爱，男的则是全程录像录下来。当然，游戏
是又时间限制的，十五分钟之内如果没有分出胜负，则两组全都要去病房进行勾
引病患。为了防止逃跑，我们这些人会把守在每个出口，如果发现有逃跑的，将
会受到严厉的惩罚，内容则是将他们一家四口全都绑在医院大门口始终，当然也
是一丝不挂的。

　　规则介绍完毕，大家脸上全都露出亢奋的神色。相比之下，看着这一家四口
互相淫乱，比我们亲自上阵更加刺激。

　　说做就做，我们一帮人拉着这一家人就拖到了医院的地下停车场。在分配好
各自的阵营之后我们就开始这场淫乱的游戏。

　　我、腰子还有罗斌全程跟踪拍摄，至于我妈妈则是在古堡里呆着，等待胜负
分晓，因为我妈妈的性格太过于柔弱，我担心她会动了恻隐之心。剩下的人则是
分别把守在电梯口还有出口。

　　我和腰子把黄闯还有黄丹羽带到一个出口，罗斌则和其中一个小弟把黄启明
夫妇带到另外一个出口。我和腰子强行把黄丹羽还有黄闯的衣服扒光。等待着一
声令下，便让他们开始撕名牌。

　　说实话，看着黄丹羽坚挺的奶子，我还真不舍得让她给别人干，不过，为了
让大家都爽，我也知道忍痛了。

　　这时，对讲机里罗斌说了声：「开始！」

　　我和腰子赶紧打开手机的录像，推搡着这两姐弟往停车场中央跑。

　　突然，黄丹羽一扭头，愤怒的说道：「你会遭报应的！」

　　可以看出，这小妮子也是比较抗拒的。不过，我要的就是你的抗拒，不然玩
着还有什么意思？

　　我举起皮鞭，对着她的屁股就是一鞭：「小骚货，你可以选择不去，不过，
结果就是你和你妈妈一起被病房里的病人轮奸。」

　　「卑鄙！」黄丹羽狠狠说道。

　　相比之下，黄闯却顺从了许多，一直默不作声，慢慢前行。估计是受到这几
次调教，已经麻木这样的心理折磨。不过，我也不在意，因为，对于这么一家人，
我也只是最后的狂欢了。玩了这一次之后，我便打算把沈若云姐妹交给罗斌，把
她培养成性奴隶交际花帮我挣钱。至于黄丹羽吗，我要据为己有一阵子再说。

　　这时，罗斌已经赶着黄启明夫妇跑了过来。离老远就看见沈若云胸前的一对
大奶子摇摆的狂跳不止。当她看到我们时却突然止住了脚步，面露难色。应该是
心中很纠结，她不想去跟自己的儿女互撕。

　　突然，黄启明爆吼一声直冲过来。冲到黄丹羽跟前伸手就往她身后抓。

　　卧槽，黄启明真是一个畜生，对自己的女儿一点也不手软。我在心里不禁大
骂。

　　这时，黄闯也突然大吼一声，向黄启明扑去。

　　我不禁一愣，黄闯父子不是一直挺和睦的话，怎么突然大打出手？

　　「不要！妈妈会……」黄丹羽却颤抖着向黄闯不住摇头。

　　「闯，快撕了他，这是妈妈的事，别连累了你姐姐！」沈若云也大叫起来。

　　我顿时诧异，什么情况？我一时间大脑短路了。我完全搞不清楚一家人是怎
么回事？如果说黄启明主动开撕那是他的本性，那黄闯呢？这小子一直都很崇拜
黄启明，怎么会突然有这样的转变？

　　就在我思考的时候，只见这一家人已经撕作一团。

　　黄启明毕竟已到中年，身体的灵活程度比起他儿子相差很远，只是一个照面
便被黄闯撕了名牌。紧接着是黄丹羽的名牌被黄启明撕下。

　　而黄创并没有就此停手，在黄启明名牌被撕下的下一秒，他的手已经伸向了
沈若芸的身后。

　　一时间，这一家四口人表情各异。黄闯一脸的凝重坚毅，似乎这是他早已做
好的决定要撕掉自己的妈妈。而沈若芸的表情确实微笑着，甚至在向黄闯点头表
示默许。估计这样做是为了保护自己的女儿。黄丹羽的表情除了惊讶还是惊讶。
而黄启明的表情最让我不解，阴笑！为什么会阴笑？

　　随着医生脆响，沈若芸的名牌被撕下。这和我预想的完全不一样。我本来想
看一场精彩的虐心战，结果……我不仅失望。

　　不过，不管怎样胜负已分，所以奖罚也要开始兑现了。

　　「兄弟，一会儿你妈会被爽死的！」腰子调侃着把ＤＶ机交给黄闯，然后便
招呼兄弟们开始轮奸沈若芸。

　　众小弟闻风蜂拥而至，瞬间把沈若芸淹没在一群男人之中，发出连连尖叫。

　　黄丹羽试图过去救助自己的母亲，却被我一把拉住：「不想跟你妈一个下场
的话就老实点！」我威胁道。

　　我话方出口，黄丹羽却不再挣扎了，目光张望着别处。

　　我顺着她的目光一看，只见黄闯正对她使着眼色。

　　什么意思？我心中不由得一动。

　　而黄闯与我的目光相对并没有退缩，却狠狠瞪了我一眼，随后露出一丝冷笑。

　　我不禁心头一颤，隐隐觉得一丝诡异。

　　与这一家人屡次交手，每次我都是在表面上看似赢了，可是每次我都会落入
他们设计好的圈套。而现在我可谓是占尽上风，实在想不出他们还有什么圈套在
等着我。

　　黄闯的表情完全激怒了我，抄起皮鞭就冲进人群，在沈若芸身上疯狂的抽打
起来。只把沈若芸抽的发出阵阵撕心裂肺的惨叫，不停的求饶。

　　而我却听的无比畅快，发出哈哈大笑：「兄弟们，用精液淹死这个老骚逼，
让她的儿女还有老公好好欣赏欣赏这场盛宴！」

　　随后我转身走到黄闯面前：「我不管你还有什么手段等着我，我告诉你，你
斗不过我！」

　　黄闯却不屑一顾的说道：「困兽之斗！」

　　我「啪」的给了他一个响亮的耳光。我最看不惯的就是他这种嘴脸，明明已
经输了，还要做出这种高姿态。

　　「范志峰，有些事我本来不想现在说的，不过你现在已经回不了头了，告诉
你也无妨了！」黄闯冷笑着说道。

　　我心里不由得一紧，自从开始调教沈若芸以来我还是第一次见黄闯这么镇定，
他现在的表现跟以前相比简直判若两人。难道他以前都是装的？想到这里，我不
寒而栗。他究竟做了什么？

　　「你知道由于你妈妈做错了帐而变成我爸爸的性奴，但是你不知道你妈妈会
什么做错帐。」黄闯继续说道。

　　什么？难道这里面也有内情？我不禁心惊肉跳。

　　「不错，从一开始就是一个陷阱。是我妈妈偷偷修改了你妈妈的账本。目的
就是让我爸爸有机会搞你妈妈。」黄闯得意的说道。

　　我不禁目瞪口呆，大脑里不由得一片空白，心中一直浮现着一个问道：为什
么？

　　黄闯干笑两声，继续说道：「想不到吧，不过你也别着急，因为让你震惊的
事情还在后面呢。」

　　「为什么我明明不喜欢学习还偏偏要每天跟你回家做作业呢？因为我在找机
会告诉你，你妈被我爸操了，而且还被当狗一样的调教着。」

　　「你一定想知道这是为什么吧？我也不再隐瞒了，因为我们要复仇。相信你
也知道我妈和我爸怎么结婚的，我外公是怎么死的，另外还有一个最重要的原因，
就是，我的姐姐也被我爸爸强奸了。这是我们一家人都不能容忍的，也是我们决
定复仇的导火索。」

　　「但是，我们找不到方法，因为我爸爸跟当地的黑白两道都有来往，甚至当
年我外公的死这些人都有参与。为了不暴露我们自己的情况下，我们只能借刀杀
人。刚好我妈发现我爸对你妈一直垂涎三尺，只是苦于没有机会逼你妈就范，所
以我妈就制造了这个机会。结果，果不其然你妈乖乖就范。没想到的是你妈太过
柔弱，所以我们不敢冒险直接让你妈去偷犯罪证据，所以我们就想办法让你介入
进来。为了让你下定决心，我又安排王震去操你妈从而激起你的愤怒。」

　　黄闯缓了缓继续说道：「当然，我们也知道以你一个人的力量是完不成这个
任务的，所以我妈就应约去校园里被你操。而尝到甜头的你自然会借机报复我，
而我，就找了腰子在外面等候，等你出来后我们在假意进去捉奸，从而给你制造
机会让你跟腰子他们结识。当然，为了把戏做真，腰子什么也不知道，只是临时
被我叫去捉奸。这样以来，你也就有了帮手，我妈就趁热打铁，把那份罪证的复
印匿名件快递给腰子。而腰子他们长期被王震的姨妈压迫着，收到这份罪证无疑
是得到一份利器。而你对王震的愤恨自然也会凌驾于他的姨妈杨欣竹。这样，我
们的复仇链就制作完成了。不过，后来我发现以你现在的实力，就算拿到了罪证
也扳不倒他们，所以我再次给你制造机会，让王震安排一个很不得势的警察去跟
踪你。虽然他不得势，但他毕竟是警察，如果他拿到了罪证我们复仇的几率就会
高出很多。果不其然，你把罪证的复印件给了那个警察。我没想到是你小子居然
这么聪明，竟然给杨欣竹下了个套，很容易的就把罪证原件拿到了。本来下面的
事情应该是顺理成章的复仇了。结果你小子竟然跟我这没完没了起来，本来我还
有从你这咸鱼翻身的筹码，不过罗斌的介入使我彻底没了机会。不过，虽然罗斌
的出现让我有些猝不及防，但是，恐怖你也会因此沦陷吧……」

　　黄闯说完，突然阴冷的大笑起来，笑我的不寒而栗。

　　对！罗斌呢？从刚才就没看到他的人影，以他的性格，这么热闹的场面他没
有理由不参与，更何况这场游戏还是他精心创造的。如果他不在，只有一种可能，
那就是有更加吸引他的事情等着他。可是，就算他要离开也总要给我打个招呼把？
不打招呼就走，只能说明一个理由，他不想让我知道他离开了。可为什么不想让
我知道呢？

　　刚才黄闯说我也会因为罗斌而沦陷，我心里猛地一紧！妈妈！

　　我慌忙向石墙的方向看去，石墙是紧闭着的。我脑子轰的一下就炸了！我们
刚刚出来的时候并没有把石墙关上，而在我们出来之后钥匙也交给了罗斌。种种
迹象表明，罗斌要对我妈妈下手，说不定现在已经在操我妈了。

　　「罗斌去哪了？」我紧张的黄闯。

　　黄闯仍旧冷笑着，笑的有些得意：「你心里早就有答案了，何必再问呢？」

　　我顿时如坠冰窖一般。如果真的像我猜想的那样我该如何是好？如今对付黄
启明他们我手上有一份罪证可以左右他们，一旦我要跟罗斌反目，我是一点胜算
都没有。

　　但是，我总不能眼见着妈妈被他玩弄而视而不见吧？

　　我急匆匆跑向那面石墙，试图强行打开它，可是一切都是徒劳，那面墙根本
没办法打开。顿时我心急如焚，仿佛妈妈在罗斌胯下屈辱呻吟的画面就在我眼前
一般。

　　「兄弟，你干嘛呢？」突然从我背后传出一个熟悉的声音。

　　罗斌？他不是在石墙里面吗？怎么会出现在我身后？

　　「罗大哥，你干嘛去了，这么精彩的游戏也不参与？」我腔作镇定。

　　「那个，我刚才突然肚子疼，去了趟厕所。」罗斌干笑两声，而说话时他的
眼神却一直闪烁不定。很明显，他在撒谎。

　　「哦，这样啊，这个石墙怎么放下来了，让我妈一个人在里面不太好吧？」
我现在迫切的想进去看看我妈，想知道我妈是不是已经被他侵犯了。

　　「那好吧。」说着，罗斌拿出遥控把石墙再次打开。

　　我没再说话，以把头就冲了进去。隐约中我似乎听到罗斌发出一声冷笑。这
让我心中一惊，更加确信了我的猜测。

　　当我冲进古堡的时候，只见妈妈在沙发上坐着，衣衫整齐，没有一丝被侵犯
过痕迹。只是神情有些黯然。

　　我的心猛地一沉，慌忙问道：「妈，你没事吧？」

　　妈妈的身躯的猛地一颤，似乎是被我的突然出现惊到了，慌忙说道：「啊！
没……」语气略显惊慌，眼神也一直躲避着我，似乎害怕被我发现什么。

　　猛然间，我发现在墙角处有一团卫生纸，就被丢在垃圾篓的旁边。我走过去
一看，垃圾篓中也有不少卫生纸团。纸上还有一些淡黄色的印痕，并且还发出一
种腥臭味。如果我没有猜错的话，这里面一定是精液。这精液会是谁的呢？有怎
么会在妈妈的房间里呢？

　　「刚刚罗斌来过没有？」我好不掩饰的问道。

　　「啊？没，没有！」妈妈再次陷入惊慌，矢口否认道。但是，她的反应却暴
露了她。

　　我不禁心痛，我极力想保护的妈妈最终还是沦陷了，而且还是沦陷在我给别
人制造的陷阱之中。本来以为我会成为最后的赢家，可是现在看来，我才是最后
的输家。一开始我就被黄闯他们利用，而我还沾沾自喜的以为自己掌控了全局，
其实我却是在一步一步走进别人的陷阱。而如今，我妈妈却又沦陷在一个我自以
为可以信任，而且我完全无法对抗的人手里。下面我改怎么办？

　　我突然有了一种想要放弃的念头，想要退出这场游戏。什么黄启明，什么杨
欣竹，统统都去他妈的。我就带着妈妈去一个没人认识我的地方去过平淡的生活
好了。

　　可是，王震会放过我吗？罗斌会就此结束吗？我逃的掉吗？现在的我，已经
走进了一个死胡同，没有了回头路。只能一直走下去！

　　我心痛的拉着妈妈的手，强挤出一丝微笑：「妈妈，我累了，咱们离开这里
好不好？」

　　妈妈轻轻点头，随后跟我一起走出古堡，来到停车场。

　　此时那帮小弟玩的正欢，整个停车场里都弥漫淫声荡语。而我却没有心情参
与这些。只是把腰子叫过来，安排他，等他们玩够了就把黄家人放了吧。如果不
想放的话，自己留着也行，只是以后都不要再联系我了。

　　我的话虽然让腰子有些惊讶，但是他也没有问太多，只是说了一些不痛不痒
的话。

　　然后我又过去跟罗斌告别，把他那间别墅的钥匙还给他。

　　在我跟罗斌谈话期间，妈妈一直低着头不敢看他。而他却时不时的淫笑着瞟
妈妈一眼。

　　这让我心痛无比，看来，我真的是这场游戏的输家，我再也不想看到我眼前
的这些人了。于是，我便带着妈妈离开了。回到了我那个曾经的家。

　　家是熟悉的，只不过此时已经物是人非，没有了往日的欢声笑语，此时有的
只是落寞和哀伤。

　　我和妈妈都默默的收拾东西，打算明天一早就彻底从这个城市消失，从此再
也不回来。

　　突然，「砰」的一声巨响，房门被暴力撞开。随后传来一阵令人胆寒的笑声。

　　「我就说守株待兔肯定有所收获，不错吧？」说话的竟然是王震。

　　当我看到跟他一起的人时，不由得震惊。竟然全是我们班里的男同学。看到
他们一个个脸上荡漾淫邪的笑容时，我顿时心如死灰。恐怕随之而来的不仅仅是
屈辱这么简单的事情了。

　　「范志峰，今天我就让你妈成为咱们学校里的公妻，成为精厕！看你还怎么
嚣张！」王震大笑道。

　　「哈哈，没想到咱们学校的高材生的妈妈竟然是一个人尽可夫的骚逼，这将
会是一个爆炸的新闻啊！」

　　「王震，你敢乱来，你也会因此遭受惩罚的！」我怒吼着斥责到。

　　王震却充耳不闻，向身后一摆手：「同学们，今天就是你们实践生理卫生课
的时候了，一定要把这个老骚逼给操怀孕了不可！」

　　随后那帮同学一涌而上，瞬间便把妈妈扑到在地，随着一阵「嘶嘶」布料撕
裂的声音，妈妈身上已经一丝不挂，一对浑圆的大奶子被无数双打手来回揉搓着，
同时，妈妈的两条大腿也被强行分开，小嫩逼也遭受无情的蹂躏和玩弄。

　　这些同学对于妈妈的尖叫充耳不闻，一边玩弄着一边不住的调侃。

　　「范志峰，你妈的奶子可真有弹性，白白嫩嫩的，就像少女一样。」

　　「是啊，是啊，你看你出生的地方，还是粉色的呢！你妈真是个骚逼啊！」

　　我不由得暴怒，大吼一声扑将过去。结果却被王震一脚踹翻在地：「小杂种，
你想表演乱伦给同学们看吗？别着急，等我们操完你妈，有你表演的机会！」说
完又狠狠一脚踩在我脸上，使我动弹不得。

　　这时，一个同学惊奇的大叫起来：「快看，这个骚逼开始流水了，好多水啊！」
说着还把手拿到我的面前。只见他的中指上沾满了淫水，在灯光的照射下折射着
光芒。

　　我再向妈妈脸上看去，只见此时的妈妈已经面泛红潮，美目微闭，口中时时
发出轻哼。

　　我心痛的几乎要滴出血了，妈妈怎么能在这种情况下发情了呢？

　　「把这个小杂种给我绑了，让他好好看看他妈是怎么被我们操的求饶的！」
王震大笑说道。

　　随后我便被他们强行用绳子绑在一张椅子上。而我，并没有争扎，因为我知
道，挣扎也是徒劳。如今的我，只能留着力气找时机逃走。同时，我暗下决心，
此仇不报，誓不为人。

　　「来，把这个婊子也绑在椅子上，让她们母子面对面，咱们好好玩玩肉便器！」
王震继续吩咐道。

　　妈妈仍旧眼神飘忽，一副任人摆布的样子。不一会儿功夫妈妈便完全被绑在
椅子上。双手被反绑在身后，双腿被成Ｍ型。绳子紧勒的几乎要进入皮肉。

　　「啪！」王震狠狠以巴掌打在妈妈的骚逼上：「骚逼，喜欢不喜欢被这样绑
着操？」

　　妈妈疼的尖叫一声，但是却没有回答他的话。

　　王震见妈妈不吭声，更加暴力的在妈妈的小骚逼拍打起来，一边拍打一边怒
吼：「说不说？说不说？」

　　只把妈妈疼得惨嚎连连，最后终于承受不住，哀求似得说道：「喜，啊，喜
欢！喜欢被操！」

　　王震还有那些同学闻言顿时轰堂大笑起来：「范志峰，你妈妈还只是个欠操
的骚逼啊！」

　　一时间，我想死的心都有了，我妈妈淫荡的样子被学校里这么多同学都看过
了，我还怎么活？

　　然而，王震并没有罢休，继续拍打着妈妈的骚逼：「喜欢被谁操？」

　　「喜，喜欢被，被你们操……」妈妈虚弱的说道。

　　「臭骚逼，我们是谁？」王震又狠狠一巴掌打在妈妈的骚逼上，发出一声脆
响。

　　「啊，是，是主人……」妈妈痛的尖叫一声，赶忙回答。

　　「不对，要叫爸爸，要叫我们爸爸！」王震用力撕扯着妈妈的逼毛，阴笑着
说道。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】