　　
　　书名：妈妈美丽的大屁股
　　作者：不详　
　　排版：★文区生命共同体★459669901
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


   （一）

　　我妈妈叫柳慧，脸蛋漂亮，时时保留一种羞涩的红晕，女人味十足。她的皮肤又白又嫩，乳房饱满，小腹微微凸出，是年龄的原因吧，毕竟她已经35岁了 ，不过更显得成熟迷人。
　　她喜欢穿丝绸的睡衣，那不同款式的睡衣，都有一个共同点，就是衬托出她白皙圆滚的大腿，和丰满浑圆的大屁股。她的屁股，又大又圆，充满了肉感，走起路来不由自主的扭，又带一点知识女性的文雅和羞涩，妈妈的大屁股，真是太美丽了。
　　然而这个时候，我眼看着白色连衣裙包裹下的妈妈迷人的大屁股坐在小刚家的床边，心中却充满了嫉妒。
　　小刚原名叫李刚，他爸爸和我爸爸是学校的同学，又是一个工厂里的同事兼好朋友，我们两家人，周末节假日的时候经常互相串门，我爸爸和他爸爸都喜欢喝酒，两个成年人喝起来聊起来又没个够。李刚的妈妈在一边做饭烧菜忙来忙去，李刚就总央缠着我妈妈和他一起玩。
　　我今年13岁，李刚和我同岁，可是长的却比我高也比我壮。打架的时候，总得李刚来帮我，为了这我很感谢他，但他也越来越养成在我面前霸道的大哥习惯，我心里又嫉妒憎恨的不得了。特别是，他和我妈妈在一起说笑的时候。
　　李刚这小子，别看才13岁，嘴特甜，不知道从哪里学了那么多词和笑话，总能说的我妈妈开心欢笑。相比之下，作为妈妈的亲儿子，我和她聊天反而没有那么欢畅，总是她在教训我的样子，我又总是笨嘴拙腮的。李刚这小子，不管我妈叫阿姨，总叫姐姐，故意的，总说：「柳阿姨，你看起来好年轻好漂亮，就我们两个人的时候，我叫你姐姐吧。」
　　「呵呵，小刚嘴真甜啊，那阿姨叫你弟弟啊。」
　　就是这样，妈妈也好像特别喜欢和小刚聊天，一到了小刚家，她就基本忘了还有我的存在，肥实的大屁股坐在小刚床边上，小刚在一边张牙舞爪的逗她开心，妈妈就格格的银铃一样的笑，大屁股在小刚的视线旁边随着床垫一颤一颤的，我又插不上话，心里别提有多难受了。





　　（二）

　　小刚和妈妈肩并肩坐在床边说话，我躲在沙发的一角一边生闷气一边假装看报纸一边监视小刚和妈妈，爸爸和李叔叔在酒桌上划拳吹牛，小刚的妈妈在厨房里忙来忙去。这就是一个我们生活中普通的星期日。
　　这时听见李叔叔开始聊他的儿子，「我说老张啊，真羡慕你有一个这么聪明好学的好儿子啊，你看我家小刚，一天到晚就知道瞎掰唬，要不就是给我惹祸，这个小兔崽子，有你家小明一半就好啦。」
　　突然被李叔叔夸奖，我不禁高兴起来，我的学习确实比小刚好，一说到这个，我就有占了上风的优越感。只听爸爸接着说：「嗨，小刚也不错啊，看那小子体格，真是继承了你啊，这才13岁吧，就这么高了，将来让他打篮球吧。」
　　「嗨，老张，那不是瞎使劲了，我希望他念大学啊。不过这不成气的东西，真是气死我了。」李叔叔喝多了点，趁着酒劲冲儿子喊起来：「小兔崽子，看人家小明，读书看报，长学问，再看看你，一天到晚不务正业，把你的成绩单拿出来，给你张叔叔柳阿姨看看。」
　　「老爷子，你少喝点吧，比啥都强。自己还晕晕乎乎的呢。」小刚跟他爸爸特别容易冲起来，一点也不服软，这可把李叔叔气坏了，抄过手来就要打。却一下被我妈妈拦住，妈妈把小刚挡在身后，无力的拦李叔叔的手。其实妈妈一个文弱的妇人，怎么有力气拦住李叔叔，但李叔叔看是妈妈，也不要意思下手了，只好坐回到桌子边喝酒生闷气。
　　我在一边正幸灾乐祸，希望李叔叔好好教训小刚一下，没想到被妈妈美人救少年了，又看见小刚这个烂仔一点也不害怕的样子，反而躲在妈妈的肥屁股后面冲他爹眨眼睛。我心里这个郁闷啊，没想到妈妈竟又把小刚拦到肩旁，伸出纤纤柔夷温柔的抚摸他的头发，就好像小刚是他儿子一样，然后说：「我说老李啊，你这脾气，对孩子不能这样啊，要循循善诱啊。你看看你们爷俩，你强，小刚更强，成了大牛顶小牛了，呵呵。」
　　什么大牛顶小牛啊，妈妈这种知识女性不懂社会上的粗话，牛有时候当男人的鸡巴讲，这话说的把我气坏了。可小刚这个烂仔反应特快，马上接口占便宜：「是啊，我说老爷子，咱俩是爷俩吧，脾气也像，所以就常那个，看看人家柳阿姨说的还是对。柳阿姨啊，俩牛老冲不好，以后一头归你管吧，你喜欢老牛呢，还是喜欢小牛啊？」
　　这小子一句话说的大家都乐，连他爹都笑骂他，妈妈更是给逗得大奶子乱颤，亲昵的搂一搂小刚的脑袋，笑着说，「嗯，你说呢，哪头牛听阿姨话阿姨就管哪头啊。」
　　「那我以后永远听阿姨的话，不像我爹强哼哼的，谁的话都不听。」
　　妈妈笑得忍不住都要亲小刚脸蛋了，说道：「那好啊，以后你这头小牛就归阿姨管了，没有阿姨的命令，不许再惹你爸爸妈妈生气喽。」
　　我简直要爆炸了，什么啊，妈妈是不是真的，这么就把小刚这头烂仔牛认领了，妈妈这话说的，真是气人啊。
　　小刚他爸却当成正经事了，接着妈妈的话，说：「说真的，慧嫂啊，你有知识，有气质，懂得怎么教孩子，不像小刚他妈，大字不认识几个，懂得还没小刚多呐。你又是中学教师，以后，多给我们小刚补补课吧。只要这小子能学好，我老李这辈子就指望他出息啦。他要是作祸调皮捣蛋，你和老张大哥，就帮我揍他。」
　　「老李啊，看你说的，男孩子学习在将来呢，现在爱闹爱折腾才应该呢，我看小刚黑眼珠咕噜咕噜的，聪明着呐，只要认真，将来一定能考上名牌大学。小刚，你说是不是，阿姨对你期待很高啊。」说着，妈妈用慈爱的温柔的目光注视着小刚，这小子赖在妈妈身边享受着妈妈的温柔话语，一边冲我和他爹作鬼脸。
　　我心里这个生气啊，什么啊，男孩子学习不好没关系，那我这么用功学习，不是白费了吗，我想用好成绩来夺取妈妈的关爱，难道是无用功了吗。
　　我生着气，小刚则坏不唧唧的乱瞅，从妈妈连衣裙胸襟的地方偷看她若隐若现的一小部分大奶子，和白色奶罩的花纹，看够了，撇撇嘴冲他爹吹牛，「老爷子，你看着吧，有了柳阿姨，我只要稍微一学习，一定考个第一给你看，到时候，你拿什么奖励我和柳阿姨啊。」
　　哇靠，这小子，句句把他和我妈妈联系在一起。
　　他爹却喜欢听他的大话，笑骂着说，「你这小兔崽子，不要在你爹面前吹牛啊，今天你张叔叔，柳阿姨，还有小张明都在，你要是真考了第一，你老子我豁出去给你一万块钱，让你陪着辛苦辅导你的柳阿姨旅游去。」
　　我靠啊，什么啊，旅游，李叔叔喝高了啊，让这烂仔陪我妈去旅游！！不过话说回来，想到这个烂仔要想考第一，基本是零可能，我心里稍微放心了一些。
　　这个烂仔一听这么诱惑的奖励，可不依不饶，要他爹保证，他爹酒兴上来了千口万口的保证，还要我爸爸作证。我爸被他们逗得前仰后合，听老婆被夸奖被看重也挺高兴，也跟着千口万口的作证。这边谈兴正欢，李叔叔的眼神有点迷离起来，开始发自肺腑赞扬妈妈，「我说老张大哥啊，慧嫂子真是好啊，又美又有气质又有知识，你老哥真是上辈子作如来，这辈子有福份啊。」
　　爸爸喝高了，接着开始飘飘然，「呵呵，要说你慧嫂，当然好啊，那是一朵鲜花啊，我就好像是吃了那个什么，天鹅肉啊。」
　　妈妈看爸爸胡言乱语，站起来轻轻拧爸爸耳朵，姿态却特优雅，透着知识女性的丰姿，「你喝高了啊，瞧你那熊样，喝两杯就成这样子，我是天鹅，那你是癞蛤蟆啊。」说着嗤嗤笑着。
　　旁边小刚这个无赖嘴上抹油，跟着夸道，「是啊，张叔叔，我柳阿姨这个天鹅啊，不是一般的天鹅，是天上的嫦娥，你是地上的张生，你和柳阿姨，是神仙眷侣啊。」
　　我倒，小刚这个烂仔精，嫦娥，亏他想的出来，这回把我也逗乐了。大家更是乐成一片，妈妈更是心理被极度满足，大屁股一扭一扭的坐回小刚身边，伸出纤柔的手指亲昵的捏他的鼻子。小刚则大腿紧紧贴着我妈妈肥实的大腿，一只手顺势揽过妈妈的柔软的腰肢，小脑袋瓜假装躲避妈妈的手，趁机轻轻擦揉妈妈的大奶子。
　　这边爸爸笑着继续逗乐，「小刚啊，你可真能逗啊，你柳阿姨是嫦娥，我是张生，那回头你得送我一只大斧子，然后送你柳阿姨一只大白兔啊，呵呵。」
　　「那有什么，大斧子嘛，叫我家老爷子给张叔叔弄一个，大白兔嘛，我负责给柳阿姨买一只，买一只最白最乖最可爱的啊，柳阿姨，你喜欢不喜欢？」
　　这白兔是说到妈妈心坎上了，妈妈平时最喜欢小动物，小动物里又最喜欢白兔，只是我家除了妈妈，我和爸爸都不喜欢，所以她一个人养着也渐渐没了兴趣，现在一听白兔，眼睛亮起来，「呵呵，小刚真的送一只大白兔给阿姨吗，小刚也喜欢白兔吗？」
　　我倒，这个烂仔什么时候喜欢过白兔，不过这个时候他倒像真的一样，说：「那当然，大白兔多可爱啊，我最喜欢大白兔啦，要是柳阿姨也喜欢，那我们一起养吧。」
　　「那太好啦，阿姨也是最喜欢大白兔啦。」
　　「好啊，小兔崽子啊，」这边李叔叔说话了，「你柳阿姨以后给你辅导功课，咱们还要多感谢她呢，现在既然你柳阿姨喜欢大白兔，你就送你柳阿姨当拜师礼吧。」
　　「好老爷子，我知道哪有最好的大白兔，今天星期日没事，我就领柳阿姨去，由柳阿姨挑，最喜欢的就买回来。柳阿姨，你说好不好啊？」
　　「呵呵，算你小子对老师有孝心，那，这是500块钱，拿去，带你柳阿姨买大白兔去吧，一定要买最好的啊。」说着，李叔叔抽出500块钱，大方的递给小刚，我靠，这小子这回是乐开了花了，平时他爹一元钱都不多给他，这回借着妈妈的面，李叔叔也要大方大方，一下给了他500块。
　　这边妈妈爸爸本来想拒绝，但小刚父子俩动作快，小刚钱往口袋一揣，已经拉着我妈妈要出门了。爸爸笑了笑，说道：「老李破费了，不过既然真是诚心让小刚拜师了，慧慧啊，你就跟小刚去吧，我知道你也喜欢大白兔，这回就挑只最可你心意的吧。」
　　爸爸发话了，妈妈本来的矜持就不需要了，只见她满心欢喜的穿好高跟鞋，就要和小刚出门了，穿鞋的时候一只脚站不稳，就扶着小刚，这小子的眼珠子，就盯着妈妈弯腰时拱起的美丽的大屁股坏不唧唧的看。我在沙发里简直要气炸啦。
　　这时李叔叔想起了我的存在，「小张明啊，你也一起去吧，出去玩玩。」
　　本来想去，但一想到刚才大家对我的冷遇，妈妈和小刚那亲昵的样子，我又赌起气来，「不了，我不想动弹，就不去了。」
　　爸爸说：「由他吧，小刚啊，照顾好你慧阿姨啊。」
　　李叔叔说：「快去快回，回来，吃晚饭，我们两家子人好好乐一乐。」
　　坏不唧唧的小刚牵着妈妈的手出门了，妈妈那快乐的样子，好像她自己就是一只大白兔，要和小刚出去玩一样，我心里难过极了。
　　




　　（三）

　　看着妈妈和小刚出门离开的刹那，我心情低落到深谷。妈妈那成熟美妇人丰满摇拽的身姿，白色长裙里两根大白葱一样圆滚修长的腿，还有那银铃一样的笑语，我的妈妈啊，你为什么，不在这个明媚的周日，把你的温柔，你的软语，你的欢乐，和你的亲生儿子分享？而要让小刚那个油腔滑调花心叵测的烂仔，牵着你肥实的小嫩手，享受着室外阳光蒸腾下你芳香的汗味。啊，痛苦啊，痛苦。
　　妈妈的高跟鞋与水泥楼梯相击的清脆声渐渐远去，爸爸和李叔叔又开始新的一瓶白酒，我面色苍白，注视着墙上的秒针，一下一下，就像撞击在我心里。
　　不行，这个时候，小刚这个流氓一定又在用甜言蜜语哄我妈妈的芳心，一定又在不怀好意的视淫妈妈的大奶子或者大屁股。不行，我不能待在这个冰凉的皮沙发里顾影自怜，我要跟出去，看看这个无赖，到底和我妈妈在做什么，我要像007一样监视他们，他要是敢对妈妈使出咸猪手，那我就毫不犹豫的，英雄救母，把他干掉。
　　幻想着亲手揍翻小刚，我虚弱的自大感膨胀到极点，而正好爸爸发话了，「一包烟又抽完了，儿子，去给爸爸和你李叔叔买包烟。」
　　我自然立刻答应下来，拿过爸爸给的零钱，我一溜烟跑出门，但鬼都知道，我根本不是要买烟，我是要跟踪小刚和妈妈。
　　真是一个晴朗的周日，时时还有凉风拂过，街上多是一对对情侣，让空气里浪漫的分子横行，我却心情极其恶劣，因为就在我的前方，小刚和我的妈妈柳慧，也仿佛情侣一样，手拉着手，边走边谈，而我的妈妈，看起来是那么欢乐，小刚这个无赖，看起来是那么兴奋。
　　又一阵风过，使妈妈那柔软的白色长裙，裹贴在修长的玉腿上，更沟勒出，妈妈那美丽大屁股的肥与圆，同样白色的三角内裤，则在裙下隐约若见，使那摇拽的丰臀，更添成熟的动感。
　　我惊叹妈妈的背影竟然是如此迷人，也许是因为发自内心的快乐，因为像小刚这样风趣的大男孩，才会让一个美妇人，愈加凸现出她的成熟美丽。想到这里，我的心，痛极了。
　　心痛的同时，我的下面，却硬了，虽然不是我第一次硬，但像这么强烈的，涨起被裤子压到发痛，还是第一次，都怪那无赖狡猾的小刚，使妈妈那优雅的背影，丰熟的美臀，让我的心为她而痛，让我的鸡巴，也为她而痛。
　　可痛归痛，还得继续跟踪，我只好窝着腰，紧紧又小心翼翼的跟在她们后面，有时候甚至靠的很近了，都能听到妈妈格格的笑声。但她俩似乎似乎都很投入于交谈，没有注意到有人盯梢。
　　小刚这个烂仔，平时一天到晚四处鬼混，城里哪有几窝喜鹊他都摸的一清二楚，这不，这小子吹着牛，把妈妈带到了一个隐密但货种很全的宠物市场。
　　看她们要走进市场，我掏出一顶又旧又脏的太阳帽，遮住半脸，把外衣脱下来反着穿回去，故意弯腰驼背，装出一副大众化的闲痞形像，混到她俩身边，直到能听清她俩说话为止。




　　（四）

　　「小刚你看，阿姨觉得那只很可爱啊。」妈妈看到一只眼睛圆圆亮亮的白兔，高兴的冲白兔招手。
　　「柳阿姨，这只还小，小兔子不好养，容易生病。」
　　「嗯，哎，这只也好可爱啊，活蹦乱跳的。」
　　「这只嘛，嘻嘻，柳阿姨，你瞧，是公兔，不如母兔乖，」小刚顺手抓起那只兔，捧给妈妈看公兔的小命根子，「比如说吧，阿姨要是想把它抱在怀里，他准会不老实。」说着脸上一副坏不唧唧的样儿看着妈妈丰满的大胸脯。
　　妈妈颊边掠过不易察觉的一丝红霞，转瞬即逝，肥实的嫩手伸过去轻提小刚的耳朵，「嗯，是不是就像小刚一样调皮啊，既然是只坏兔兔，那阿姨不要啦。」
　　「呵呵，可不是嘛，我的嫦娥阿姨，坏兔子，有我一只就足够了。」
　　「真贫嘴。阿姨不管啊，你带阿姨来，一定要给阿姨挑一只又乖又好的。」
　　就这样，妈妈和小刚两个人，既像母子一样亲昵，又像情侣一样牵着手打打闹闹磨磨蹭蹭。而我那个爱心多到溢出的美女妈妈，看到如此多可爱的白兔，情景的作用，使她仿佛回到了少女时代，声音和用词不自觉娇嗲起来，左一个「兔兔好可爱」又一个「小刚快看嘛」，直听得小刚要往天上飘，也难怪啊，有这样一个丰臀肥乳的熟美妇人陪伴在身边发嗲，享受着她绽放出的宛如少女般的娇憨，能不飘吗？我心里恨极了，小刚这个家伙，凭什么有这样好的福气。
　　两个人牵来走去，往往妈妈喜欢的，小刚兔头兔脚的一评说，妈妈就觉得蛮有道理的样子，而转去看其他的。
　　我倒，我这个妈妈号称也是养过宠物的人，可在小刚面前，就像个小学生一样无知，我也纳闷了，小刚这个小子，懂得还真多，从兔子什么毛色什么体温到什么季节交配产下的种纯与不纯，都搞得一清二楚，就像拉家常一样滔滔不绝，说得妈妈直认真点头，对他于喜爱之外好似又多了一分崇拜，我靠，这小子是什么时候研究过兔子的，我不禁怀疑，这小子是早有准备。
　　走着走着，小刚说尿急，告诉妈妈他去去就回，叫妈妈不要走远。可这小子去了一阵不见回来，妈妈一个人无聊，就四周转转看看，忽然眼睛一亮，一只肥肥的大白兔撞进了妈妈眼帘，只见那只白兔一身细柔棉密的纯白绒毛，圆圆胖胖的，特别是那肉乎乎的兔屁股撅弄着，显得非常可爱，如果说有些兔子就像有些女人——比如我妈妈——一样让人一见就喜爱的话，那这只大白兔绝对就是这样的兔子。
　　妈妈刹时间欢喜的不得了，不禁捧起大白兔抱在怀里，「哇，这只真的好可爱啊。」
　　「呵呵，这位大姐，那只是纯种大白兔，日本进口的，毛色洁白，性情乖顺，而且你看那眼睛，独一无二，是水蓝色的，这也是它价值连城的地方。」兔摊老板看妈妈喜欢兔子，就大口大气的介绍起来。
　　妈妈欢喜的听着，却担心起价格，「价值连城，那要有多贵啊。」
　　「呵呵，不怕，我说价值连城是比喻，兔子再贵，也贵不到哪里去。大姐，你要是喜欢，就1000块吧。我诚心卖给你。」
　　妈妈一听1000，好贵啊，她并不知道兔市的行价，有些犹豫，但确实喜欢这个乖兔儿，想了想，对兔贩说，「嗯，我不懂兔市，我有个外甥，他懂，他一会就回来，等他回来我再买行吗？」
　　「好吧，不过得快啊，瞧表，都快5点了，兔市就会收场了啊。」
　　等小刚的空，妈妈太喜欢那只兔儿了，就重新捧起它，左抱抱，右摸摸，那个喜欢劲，真是爱不释手啊。忽然，妈妈正爱抚白兔的脊背时，白兔扑楞一下，支的尖叫一声，从妈妈怀里摔下去，一个仰巴叉，等妈妈和老伴去摸兔子时，老天爷，已经翻白眼了。
　　「啊哟，我的兔子啊，你这个女人，把我的兔子弄死啦。」老板急上火了，也不管妈妈是个文弱妇人，站起来冲着妈妈就大喊大叫，「你赔，你给我赔，你是存心的啊，说买又不买，不让你碰你又碰，现在兔子死了，你无论如何也得赔，要是不赔，」那男人恶狠狠的瞪着妈妈，「要是不陪，我这宝贝兔子值老了钱，你就给我回去拿人抵帐。」
　　老板看妈妈一个女人没有援助，就特别凶狠，眼珠子瞪的特吓人。而我的妈妈是多么温软善良的知识女性，哪里经过这个场面，一下就呜呜哭起来，两只玉手捂着秀鼻一抽一抽的，像只娇弱的绵羊。
　　「你哭什么哭，赔钱，别以为你是女流我就不敢碰你。」说着那男人伸出恶爪，就要拉扯妈妈白皙柔软的骼膊。
　　我在旁边监视着眼睛都要冒火了，无助的妈妈，面对凶狡的恶贩，是那样楚楚可怜，出去救妈妈，一个声音在脑子里响起，可我的脚却一下都动不了，那成年兔贩长的半黑不黄的，个子比我高大多了，我不得不向虚弱的自己承认，我脚软了，胆怯了，脚不住的发软，我的眼睛仍盯着乱糟糟的场面。
　　那男人眼看着手就要抓过来了，妈妈害怕的往后一退，忽然被一个石坎一绊，啊的一声哭叫，就要向后仰倒过去。就在这时候，围观的人群被从外面挤开一个豁口，一个高大的少年健步冲了上来，猿臂抱圆，从后面一下就把将要摔倒的妈妈稳稳抱在怀里，妈妈一回头，自己丰满身躯的全部力量，已经完全依偎在那个强健少年的怀里了，而那个少年，正是小刚，「啊，刚，你终于来了。」
　　妈妈的身子在惊吓和见到小刚的惊喜中，变得柔软成一团，就那么偎在小刚怀里，惊魂甫定，靠在小刚胸口嘤嘤的哭。
　　小刚搂着我妈妈，就像搂着一只受尽惊吓的肥羊羔，我虽然恨极了，但有什么办法，这个时候他有充分的理由像男人搂女人一样搂住我丰满多肉的妈妈。只要他想，他的手完全可以在我妈妈丰腴的后背和肥软的大屁股之间上下其手，我准备着，以自己呼吸停止的可能性准备着迎接这一幕，干。
　　然而，他却没有这样做，他只是紧紧搂着我妈妈，给她安心的力量，给她这个时候任何女人都需要的男人的胸膛。尽管他和我一样还是少年，但他的胸膛，却不得不承认，比我宽厚，比我有安全感，足以承托我丰满的母娘，而且，看上去，此刻的小刚，比对面凶恶的兔贩还要凶恶。
　　「把你狗日的耳朵扯开，听着，我叫李刚，这是我阿姨，你是哪来的，懂不懂这里的市面，我李刚的朋友和亲人，谁敢动一下，」说着小刚单手提腿，竟然从裤腿里抽出一把长长的滚肉刀，刀片又利又薄，刺愣愣，明晃晃的，「谁敢欺负我李刚的人，就问问这把刀。」
　　我靠，李刚这小子，平时到处瞎混，到真时候，野胆子就出来了，牛吹的理直气壮像模像样的，在场的人，都给他震住了。相比强梁的小刚，胆怯虚弱的我，此刻内心汗如雨下，对他的嫉妒，却又增强了一万分。
　　兔贩看他二话不说，直接上刀子，被小刚的气势压倒了，不由得退后几步，语气也开始软化，但还是不依不饶。
　　「小伙子，算你狠，算你有种，我出门时运背，撞了北斗星。不过，你也看见这兔子这个样，大家围观的人也都看见了，我这兔子，水蓝色眼珠的品种，一只最少1000块，我也是起早贪黑挣钱餬口的穷苦人，这兔子赔了，我老婆孩子这个月只有吃咸菜啦。」
　　兔贩子服了软，还间接夸小刚是北斗星，小刚脸上，露出骄傲神色，闪过一丝微笑，嘴里却还不饶，「你一只兔子怎么了，兔子灰的白的漫山遍野，我的阿姨可就这么宝贝稀罕的一个，我阿姨是文化人，从不和你这种野鬼打交道，更别说被人喊被人吓，今天要是被你吓着了心脉，看我找你全家老小算帐。」
　　兔贩子气势全无了，可他的兔子完了，确实心疼，粘粘乎乎耿耿唧唧的不肯走，就在那赖着缠着。小刚来气了，作势就要上刀片，一下被妈妈拦住了。
　　此时的妈妈，已经从小刚少年男子汉的胸膛里得到了充分的安定，看小刚要动手，怕他使刀出事，连忙拉住小刚青筋直爆的骼膊。用一种磁性十足的轻柔嗓音，充满了女性的温柔，劝小刚，「小刚啊，小刚——，听阿姨话，别难为人家了，动刀动枪，就不怕阿姨为你担心么，这个事，兔子确实是死在阿姨手上，是阿姨不对，」
　　妈妈温柔的看看小刚，又看看那个此时一付可怜相的兔贩子，继续说，「人家是郊区人吧，做这个生意养家餬口，也够难的，一只兔子1000块钱，确实是个不小的数位，阿姨既然错了，就赔给人家吧，千万别让人家一家人真吃野菜了。」
　　小刚被妈妈温软的小肥手拉着，也就顺势收回了刀，揽揽我妈妈的香肩，对她说，「我的柳阿姨啊，你就是这么心地善良，让人对你都不知该怎么办了。」
　　说的时候眼神里充满了一份情，不知我妈妈有没有发觉，但我是强烈发觉了，也许因为我是他的「情敌」吧，这小子，这个眼神，还真他妈挺真诚。
　　妈妈回给他一个温柔的微笑，「呵呵，你不知道怎么办，就阿姨来办吧，人家生活困难，不能欺负人家啊，阿姨身上有长城卡，我们就去银行取钱吧，阿姨赔给他1000块，没关系的。」
　　「那，好阿姨，其实你不用赔的，如果真要赔，我只有500块，我还是学生，只能帮到你一半了。」
　　「呵呵，收起来你的五百块，阿姨一个人赔他就行，你的心，阿姨知道了。
　　留下那500块，别忘了你还要给阿姨买大白兔呐。」
　　几个人说着说着，善良的妈妈充分展现了她柔和亲善的能力，围观人群的气氛缓和起来，大家交口称赞妈妈的善良宽和，小刚的刚勇，他们两个人是去银行提钱赔给人家，却都高兴的很，两个人的关系也不知不觉间拉近了。
　　一千块取了出来，兔贩拿到钱千恩万谢，临走的时候，竟然泪流满面起来，呜呜的对我妈妈说道，「这位柳大姐啊，柳姐姐，你真是个慈心慈目的好人，现在世道凄凉，人心都狠着呢，说实话，我起早贪黑卖兔子，受了不知多少委屈了，没想到今天能遇到你这么一位善心宽和的女菩萨，我真是感动的想哭啊，呜呜——」
　　我靠，我纳闷了，这兔贩子，小刚出现前后截然两样啊，怎么现在这么婆婆妈妈的。只听他又要说，被小刚打断了，他看天也晚了，就知趣的走了。
　　这边小刚和妈妈牵手走在街上，这时太阳已经靠在西山，兔市早就收场了。
　　小刚想起来兔子还没卖，说道：「柳阿姨，糟了，兔市已经关了。这种专门的兔市，要等下一次，就是一个月后了。」
　　妈妈不免有点失望，但成熟的女人，不像少女，就懂得体贴，只见她轻轻斜靠在小刚肩上，温温软语的说道，「没关系，小刚今天虽然是要带阿姨来卖大白兔的，虽然最后没卖成，还赔给人家钱，但阿姨仍然好开心。」
　　小刚一副深情不得了的眼神看着我妈妈，「那阿姨为什么还开心呢？」
　　「因为你给了阿姨一个宽厚结实的胸膛……」
　　两人相视而笑，手儿牵着，妈妈丰熟的美臀在夕阳下摇拽，时不时弹在小刚胯边，又弹开。我的妈妈和小刚，就这样走在黄昏下回家的路上。
　　天那，我好害怕，我好恐惧，他们亲昵的模样，显然风趣狡猾的少年李刚，和我的美丽丰美的大屁股妈妈，两人的心已经越走越近，夕阳似乎都在嘲笑我的懦弱和无能，我头皮发炸，心脏就要毁掉的一样悲伤，我痛恨自己的懦弱，嫉妒小刚的刚强，嫉妒妈妈对他的亲昵，对他的每一句温柔软语。
　　我的心，悲惨极了。




　　（五）

　　从5点到6点，从6点到7点，从7点到8点，我稀里糊涂的走在大街上，早已忘记了买烟和回李叔叔家，只是漫无目标，如同行尸。当一个少年，发现他竟然没有勇气救自己的妈妈，而且是自己心爱的妈妈，那样的心情，又岂是一片灰烬所能形容呢，当失败的感觉占据他每一根神经末稍，有生以来，他第一次鄙视自己，在妈妈和小刚面前，他第一次落荒而逃。
　　等走到李叔叔家门口，已经是9点了，口袋里攥着的十块钱已经又湿又皱，我嗫嚅着解释说走迷路了也没有找到烟摊。爸爸气得骂我啥都干不了，但总归见到了我，大家缓解了担心，等奇怪的眼光和一大通埋怨和数落渐渐平息之后，我仍然坐回属于我的冰凉的皮沙发的一角，像个百无聊赖的多余的人。
　　小刚似乎也挨过骂，很老实，不知什么时候已经钻进了他的房间写作业，妈妈等到我回来后，一转眼间，也走进小刚的房间，我从门缝隙看过去，两个人两张椅，肩并肩坐在写字枱前，妈妈耐心的讲解着，小刚装模做样的听着，时时把笔弄掉地上，然后弯下腰去拾。
　　我当然知道这个无赖的坏心眼，但我实在疲惫了，既然我懦弱，那么，我放弃，不想再看他们，不想再看任何人，我闭上了眼睛，只想一个人待一回儿，渐渐半睡半眯了。
　　爸爸和李叔叔似乎还在干着永远也干不完的白酒，隐隐约约中，爸爸好像先醉倒了，扑通一下倒在床上，过了一会，听到李叔叔对妈妈说：「慧嫂啊，都怪小刚这个不成气的东西，带你出去买兔子，结果倒让你赔了钱，嘿，看这个事办的，回头等你们走了，我狠狠揍他。」
　　「千万别啊，老李，有些事说不准就碰上了，怎么怪小刚呢，今天还多亏是小刚在我身边了，要是我和我家那个小明啊，还不知道会怎么给人要胁呢。你看小刚今晚多乖啊，现在还在屋里学习呢，我刚给他辅导功课，发现他特聪明，一点就通，你以后好好开导他，不许再打他了啊。」
　　「慧嫂，你真是善心的好人儿，我不揍他可怎么说得过去，让你损失了一千块，看这事弄的，那，慧嫂子，这一千块你一定得收下，要不然我老李这个粗人，一个月都会睡不着觉。」
　　接着听到纸钞推来塞去的声音，和妈妈轻柔的拒绝的声音，推了很久，李叔叔说了：「慧嫂，你收下吧，你看小刚听你辅导功课时候那个仔细的劲，从没见过这小子这么上心读书啊，我看了，要是没有你，小刚这小子是不可能认真学习了，今天这个兔子的事，你要是不收这钱，我老李以后再没有脸让小刚去你那补课了。」
　　又是一阵推诿，妈妈大概实在耐不过了，只好说，「那好吧，老李啊，你真是实心眼的人，这钱，就当给小刚将来用吧，我先帮他存着吧，要不然你一个月睡不着觉，不得天天找我家老张喝酒啊。」
　　「呵呵，可不是咋的，慧嫂子，钱你收着，我不是说过小刚要是考第一名叫他陪你去旅游么，我不是开玩笑，我是认真的。」
　　「哎呀，老李千万别啦，不过话说回来，我还真对小刚有信心呢。」
　　推诿变成了期待，两个人谈话围绕着小刚和小刚的将来展开，李叔叔也不知不觉的把「小刚这小子」改成了「咱们小刚」，好像我妈妈和李叔叔才是小刚的父母，李叔叔似乎对爸爸醉倒小刚写作业小刚妈妈进屋睡觉时两个人这段独处的时间很珍惜，从小刚说开，不停和妈妈攀谈着，妈妈却只是从小刚说回小刚，而我的心，早已经灰了。
　　爸爸酒醒了，我们一家人离开李叔叔家回自己的家，一路上妈妈对醉醺醺的爸爸无话，对我也无话，也许是这两个男人一整天来的表现都平淡无奇甚至很差，也许是这两个男人一贯来就如此，总之妈妈怀着她自己的心情，独自欣赏着月色，晚风拂过，妈妈想着她美丽的心事，嘴里哼着大概是她年轻时代的歌。
　　市三中，是我，也是小刚就读的学校，而且不仅在一个学校，我们还在一个班里，甚至，在这个学期，我们还共用一个书桌。
　　这当然不是我俩要求的，而是小刚一贯对女同桌进行各种骚扰包括性骚扰的惩罚措施，至于为什么偏偏看中我，偏偏剥夺了我和女生同桌的权利，天晓得，和这个家伙注定要绑到一起，这就是我的命运。
　　当然用班主任安慰的话说，这是以好帮差，于是我不得不欣然接受。我们的班主任，一个50多岁的带一副又脏又厚的黄色玳瑁眼镜的老男人，在这个时候，往往很懂得利用我这样的男生的心理。
　　当然，一般来说，和小刚这个烂仔坐同桌并不是一件很闷的事，甚至还很刺激，小刚是一个能够解答人类各种欲望的恶魔，虽然你失去一个陪坐的女孩，但小刚足以给你更多有关性的或者欲望的东西作为补偿。
　　黄色漫画，黄色书刊，写真集，AV影带，这些都已经是前两年的小儿科，最近他的书包里总有摇头丸，迷幻药，地下黑彩这一类糜烂不堪的东西，当然他决不是为了独自享用，他在校园里慷慨大方的四处传播，然后在他的书包里，就会增加一张张又湿又皱的钱。至于性，他的口味也日见翻新，常常有注射器和带孔充气塑胶一类奇怪的道具。
　　不得不承认，他书包里的东西，对我也充满了诱惑，尽管外表上我总装作逼视的样子，但内心的邪欲无法隐藏，他早就看出这一点，并不失时机的向我兜售。
　　在这个星期一，我却不关心任何事，昨天的阴霾仍然占据着我不怎么豁达的心胸，想想妈妈，想想小刚，我百无聊赖，失意透顶，没有资格仇恨什么，只怪自己。
　　小刚则仍然像一个快乐的邪魔，中午一过，他的书包里又充满了各种药丸和书刊，看来这次的供货品质非同以往，下午两节体育课的功夫，这小子的书包就已经兜售一空，我冷冷的看着他，懒得和任何人说话，正要骑车回家，此时小刚兴冲冲的过来找我，
　　「小明，呵呵，怎么闷闷不乐的。这么早就回家啦。」
　　「干嘛，我不借车给你啊，我要回家了。」我以为这小子又像往常一样打我山地车的主意，立刻冷着脸先拒绝他。
　　「嗨，我说哥们儿，你咋小心眼呢，这回啊，我不借了，我正打算去卖一辆呢，怎么样，陪我去吧，帮我看看。」说着掏出几张票子晃来晃去。
　　本来我的山地车是我爸给我买的奖品，奖励我上学期的考试名次，小刚一直都羡慕得不得了，不过他爸打死都不给他买，怕他到处疯，而一辆好的山地跑车也很贵，没想到，他现在有了钱自己要买。
　　「少吹牛了，你哪来这么钱？」
　　「哈，没看见吗，兄弟上午进了一批货，热销，现在有的是钱，走吧，快，请你吃肯德基。」
　　「你上个礼拜还吃榨菜呢，哪来的钱进货。」
　　「哈，这得多谢你美丽的妈咪，因为大白兔呗。你还不知道吧，昨天回去，我老爷子虽然把我臭骂了一顿，但居然又给我加了五百，一共是一千块，要我一定给你妈妈卖到最好的大白兔，哈哈，我家这个老爷子，在你妈妈面前，那个大方，呵呵。」这小子坏笑着，隐含的向我会意他爹在我妈妈面前的特别表现。
　　我气坏了，「靠，那是李叔叔给我妈买兔子的钱，你这个坏种，我告诉我妈。」
　　「别嗟，小明，我可把你当哥们儿啊，你要是出卖我，那你以后可没有漫画和影碟看啦，再说了，就是借一下，至于大白兔嘛，我怎么舍得让你美丽的妈咪的失望。」说着他坏不唧唧的冲我笑。
　　我真想当面给他一拳，可想到只有小刚那里才能得到的刺激的黄色书刊，这小子捏住了我的命门，我这个看起来学习优异的好学生，实际上对那些刺激邪欲的出版物，有一种不能自拔的依赖，想到这里，我忍住了。
　　我们两个人三拐两拐，到了一家专卖高档跑车的商场。小刚直奔一辆美国进口的高档山地跑车而去，大咧咧的点票子，我靠，这小子还真他妈的拽。
　　这辆山地跑车足足有我那辆的三倍贵，品质和样式因而也绝对是一流，看着这小子张狂的样子，对比一下自己的车，自惭形秽的感觉马上袭来，我靠，什么嘛，说是让我来帮你挑车，实际上你早都看中了，就是要在我面前显摆一下。蹬着这么一辆亮车，再带着一个靓妞满学校遛弯，我和小刚好像同时想到了这一点，他的嘴角挂着自负的笑，我的心中则充满了苦涩和嫉妒。
　　带着这样的心情，肯德基吃得很不爽，不过小刚似乎看透了我的心事，叼着高档烟卷喷云吐雾的坐在我身边，拍拍我的肩膀，装出一副语重心长的语气说：「哥们儿，咱俩从啥时候开始认识的啊？」
　　「靠，从生下来呗。」
　　「对了，从生下来就认识了，听我爹说，咱俩是一家卫生所一个产房里生下来的，咱俩就像兄弟俩一样是不，所以我们的东西以后都要分享对不。包括我高档的山地跑车，也包括你美丽的妈咪，不要那么小气啊，呵呵。」
　　「靠，你胡说什么。」我一拳捣过他腰眼去。
　　他还笑个不停，「开玩笑了，看你这个小心眼，从小就是这样，」说着看看表，掏出一搭子色情漫画递给我，「那，这个是给你的，我知道你喜欢这个，兄弟对你够意思吧，决不收你钱，我还有急事，我先走了啊，你慢慢吃。」
　　说着起身离开，走到门口突然回头冲我坏笑着说，「看好你美丽的妈咪哦，小心被人抢跑了哈。」然后才消失在门外了。
　　我靠，我心里骂着，这个坏种，占我妈的便宜哄我妈的芳心不说，还敢当着我的面说调戏我妈的话气我，我本来平静下去的忌恨心理再一次被他点燃了。
　　我不服，说什么在一个卫生所出生的假惺惺的话，说什么兄弟，如果是兄弟，你凭什么这么对我，你比我高，比我帅，比我认识的妞多，比我的山地车高档，现在这还不够，你还要比我得到更多的我美丽妈妈的爱，你还要占有我的妈妈，我已经什么都没有，我只有一个美丽温柔的妈妈，你还要我担惊受怕有一天会失去她，凭什么，李刚，我嫉妒你，我恨你，恨的要发疯了。
　　可恨归恨，我还是以最快的速度把小刚给我的漫画书收进书包，然后大口喝光剩下的可乐，小刚是个邪魔，使我又忌恨又离不开，天知道我的命运会变成什么样子。
　　窗外小刚蹬着高档山地车向我摆手，一溜烟向街道的洪流中骑去，我突然很想知道，这小子要干什么，显然，他不是向学校的方向，也不会是回家，他到底要干什么，我决定立刻开始跟踪他。
　　我像风一样骑着我那辆自惭形秽的山地，开始猛追小刚，还好，远处一个塞车使他放慢了速度，我稳稳将他盯住，山地车轮与风同行，发出从容的盈盈声，终于骑了很久之后，来到了他的目的地，市郊一排破旧肮脏的贫民窟。
　　这小子在贫民窟曲曲折折的小巷子里拐了不知道多少个弯，才停在一户人家前，我发觉自己似乎很善于做盯梢这种事，在没有引起他注意的情况下我紧追不舍，直到溜进那人家阴暗发臭的院落里，透过破窗子的密缝，看到屋中小刚和另一个男人正抽烟说话。我一惊，那个男人，正是昨天的兔贩。
　　「刚老弟啊，你表演的真像啊，昨天看你上刀子那个凶样，我都有点吓得腿软了，这还是事先知道的，要是不知道，还不被你吓昏过去啊。」
　　「哈哈，阿陆哥啊，不是我说，出来混的都玩刀子，不过刀刀见血的那是二球，刀刀不见血那才是高手，我爹老骂我不读书，不过我喜欢听书，三国演义里有一段叫张翼德吓退曹军吧，哎，就是这个道理。」
　　「哈哈，你个小老弟，真是人小鬼大，昨天那个娘们儿，对你真是连心都贴上了，我真佩服你当时的定力，要是我，那一身漂亮的连衣裙，透着那白色的奶罩和三角裤衩，裹着那扑楞楞的大奶子，肥嘟嘟的大屁股，要是我，搂着这么一个娘们儿，只怕早都——」阿陆指指自己裤裆，「只怕当时就泄火了啊。」说着脸上一副三世色鬼投胎的样子，哈拉子直往下咽，蜡黄干瘦而显得病态的脸上，因为想起我的妈妈，泛起猩红的颜色。
　　「靠，阿陆你这个色鬼，都像你这样，还干什么大事，有个大奶子大屁股就把你魂都勾走了，娘们儿这种动物，要紧的是，拿捏她的心理，摸奶子屁股的感觉是好，可不能操之过急了，嘿嘿。」
　　「小老弟，我看你是把那个娘们儿吃定了，早晚还不被你摸得浑身出水儿。
　　说实话，你昨天出现的稍微有点早了，哥哥我也想摸两把呢，就是摸摸那白藕一样的嫩骼膊也爽啊。」
　　「嗨嗨，少来，我可事先把话说好，柳慧这个娘们儿，从小看着我一天天长大，我呢，就看着她一天天丰熟，她就跟我妈一样，你趁早死了心，不要打她一分主意。」
　　「哪敢啊，就算我想，那风花雪月的娘们儿也不会看上我这种野鬼啊，小老弟，我不就是说说解解嘴瘾嘛，哥哥看得出来，那个娘们儿的心，迟早向着你呢。」
　　「嘿嘿，少来这一套，就是想也不行，我柳慧阿姨和别的女人不一样，得了，就是说你也不懂，钱呢，1000块，快拿出来。」
　　阿陆听小刚要钱，恭恭敬敬的马上从枕头地下掏出钞票交给小刚，有点不舍得，但更多的是对小刚的佩服，「我说小老弟啊，你这招可真他姥姥的厉害啊，既骗了那娘们儿的钱，又骗了那娘们儿的心，真是一箭双雕啊。」
　　我靠，我心中愤怒的要裂开，小刚这个坏种，原来是在设局骗钱。妈妈那一千块钱，此刻已经一分不少的通过阿陆到了他手中，而且，还有李叔叔先给买兔子的五百块，和后来又加的五百块，这小子一个骗局，竟然骗了他爸爸足足两千块钱！
　　只听这小子边点钞票边得意笑着说，「哈哈，明告诉你吧阿陆，还不只这一千块，还有我老爷子打肿脸充大方又搭进去的一千，总共是两千块，让我家老爷子这个冤大头，平时一分钱都不肯给我，这回我略施小计，捏准他的心理，用我这个柳阿姨做套，骗他个两千，哈哈。」
　　旁边阿陆听着眼睛崇拜得变成溜圆，「小老弟啊小老弟，哥哥真是服了你了，你真是——」
　　小刚把钱收好，却立刻收住了笑容，打断阿陆的奉承，「阿陆啊，要说这回这个局，你配合的也很好，我还该多感谢你才是，我那个药片，怎么样，你觉得好使不好使？」
　　「靠，真是神了，老实说，我开始还不信，担心这兔子真的死了可咋办，没想到，正如你说的，兔子吃下药片后药力渐渐进入大脑，让人手温触摸脑丘体时最容易发作，翻白眼就跟死了一样，可再过三个小时，又能活过来，这不，现在还欢蹦乱跳的呢。再加上你给哥哥推荐的博士伦变色隐形眼镜，给兔子带上，哈哈，绝了。」
　　「哈哈，这是特制麻醉药，一般人搞不到的，国家禁止，但阿陆你放心，我有这个门路。嘿嘿。」
　　「那太好啦，说实在话，老老实实卖几只兔子能挣几个钱，你给哥哥设计的这个套真绝了，咱俩兄弟以后就合作吧。」
　　「嗨，说你阿陆啊，这总归是小把戏，不过话说回来，你干这个还挺适合，药片么，包在我身上。这回一千块，我全收，就当是试礼，你没意见吧。」
　　「哪有？哪有？看老弟说的。你这个足智多谋，哥哥以后啊，都听你的。」
　　「嗨嗨，阿陆哥，别净逗我开心啊，是不是真的啊？」
　　「那还能假。」
　　「好吧，既然这样，兄弟我还有个过分点的要求，那只大白兔的眼睛颜色是博士伦做出来的，不过我知道，哥哥你其实真有一只日本大白兔，那眼睛，天生就是水蓝色的。」
　　「这个，兄弟，哪能啊，这水蓝色眼珠的品种，那高贵啊，你阿陆哥这个熊样，怎么能搞得来？」
　　「嗨嗨，阿陆啊，出来混讲的什么，对兄弟遮遮掩掩可不行啊，再说了，我是谁，这个城市里，哪只喜鹊下了几个崽我都知道，去年在咱市宠物医院一个日本外商丢了一只名贵的大白兔，别说那不是你干的啊。嘿嘿。」
　　「嗨哟，我说兄弟，服了你了，我在宠物医院混日子的事你都知道。被宠物医院的领导裁员下岗了，没工资发，日子艰难啊，所以狠狠心。」
　　「是了，阿陆哥和我，咱俩是哥们吧，现在这个社会，日子是艰难，可我李刚对哥们，你的日子就是我的日子，有我李刚发财，就少不了你阿陆，阿陆哥，以后的日子长着呢，看着办吧。」
　　阿陆看看小刚，想了想，狠狠心，终于进了里屋，不一会儿，抱出一只大白兔，肥都都，毛色又白又柔细，特别是耳朵边一簇银色细绒，纯净的水蓝色眼珠闪闪着亮光，一看就是名贵的品种，可爱，娇贵，真是难得一见，这样原产日本的大白兔，如果不是被日本外商带进来，在中国就是有钱都买不到。而就是这么一个宝贝，在小刚的威逼利诱下，马上就要落到他的手里了。
　　小刚得意的抱过兔子，放到一只檀木兔笼里，站起来，笑笑拍着阿陆的肩膀说：「阿陆哥啊，够意思，我还有事，先走了啊。药片嘛，下次拿来给你。」
　　说完，小刚匆匆离去，阿陆站在房子里看着远去的大白兔，有点失神，嘴里嗫嚅着，「好你个李刚啊，你这何止是一箭双雕，你是一箭三雕啊。」
　　这句话，也在我的心里反覆着，愤怒，震惊，小刚的狡猾超过了我的想像，这个坏种，设下这样一个骗局，妈妈的心，李叔叔的钱，和名贵的大白兔，当真是一箭三雕。下面，又会发生什么，我的命运，我妈妈的命运，会怎么因他而改变？
　　　叮咚，叮咚，脚步声由远而近，“来了，是谁啊？”妈妈把眼睛凑向门眼。
　　“小刚啊？今天来念书吗？请进，请进”妈妈开了门让小刚进来。
　　“啊！这就是那种纯种大白兔吗？”妈妈很惊讶的盯住小刚带来的兔子问道。
　　“是阿，只有这种纯种大白兔才配高贵美丽的阿姨啊”，小刚又在拍马屁了，看得我心里恨恨得。
　　这时候我妈妈把大白兔接了过去放在胸口慢慢抚摸，而小刚的眼睛在妈妈身上游弋起来。
　　由于是夏天，妈妈刚好在做饭，所以比较热，妈妈穿了一件粉紫色丝织连衣裙睡衣，外面套了一件围裙，我从背后看着妈妈的肉感的大屁股，而小刚的眼神的所到之处正是妈妈的胸部，因为丝织睡裙是低胸的，他一定正在盯着妈妈的乳沟看吧。
　　这时候我妒火中烧，就喊“妈妈，什么时候开饭啊？”我要打断他们。妈妈回过神来歉意地说：“小刚快进来吧，谢谢你的礼物，阿姨很喜欢，快进来坐吧，我正在做饭，”“好吧，阿姨谢谢妳。”小刚回答着。
　　妈妈在厨房做菜时，我便感到小刚的目光怪怪的，不时盯着妈妈的重点部位，我明显看到它下面的东西鼓了起来，小刚感觉到了我的目光，给我做了一个怪异的鬼脸，说：“阿姨要不要我来帮忙啊”
　　只看见小刚跑在妈妈后面偷偷的把妈妈的裙摆撩起来偷看着群底风光，可能为了让妈妈不察觉到他在做什么，还在不停的说“阿姨，你做的菜真是色香味俱全”比我妈妈做的好多了“ .由于厨房很热，妈妈居然没有感觉到异样，还在专心的调菜。听到小刚夸奖说”哪有，你妈妈做的菜才好吃呢，小明最爱吃了。“
　　小刚盯着妈妈性感迷人的大屁股，眼睛都直了，就差流口水了。心不在焉的呜了两下我也是第一次看到妈妈的屁股，邪恶的念头占了上风，我居然没有起来组织小刚对妈妈的轻薄。妈妈穿的是一条蕾丝边的整形内裤，在这种塑身内裤的衬托下，更显出了妈妈完美的桃子形状。
　　由于爸爸是电子工程师，平常一直加班，就算回来也很少有机会享用这迷人的屁股，妈妈的屁股就好像成熟的水蜜桃，而小刚就像是采桃子的农夫，正在仔细的观察。小刚淫荡的眼神看得我很受不了，但是这种淫荡糜烂的场景却让我像石化一般不能动弹。
　　妈妈做什么都好，就是做饭做的又慢又不可口，可能漂亮女人都不会做饭的缘故吧。
　　做菜做的手忙脚乱，居然不知道自己的私处正在被丈夫以外的人视奸，似乎感到小刚粗重的呼吸而且还越靠越紧女人的第六感让妈妈说，“我口有点渴，小刚你帮我拿一杯水”小刚去倒水的时候倒了两杯，但是在倒水的时候由于背对着我和妈妈，看不到他在做什么，但是我明显看到小刚在倒水的时候掏了一下口袋，似乎是拿什么东西，灵光一闪，我知道小刚一定是在下那种麻醉药了。
　　这时小刚拿了一杯水到我面前说“小明，你也渴了吧，喝点水吧”
　　无事献殷勤，非奸既盗，国文老师讲的话真是一点不错。小刚做事还真的是粗心，可能是精虫上脑，他居然没有看到给我的水里面还有没有化开的药丸。
　　但是看到刚才小刚那样的表现，我做出了一生中可能是让自己万劫不复，或者是妈妈万劫不复的决定，人生的际遇大概如此，一个小小的决定居然让自己的高贵美丽斯文的妈妈和爸爸离婚变成了小刚，我还有我们朋友的性奴，在此时的我是无论如何也想不到的。
　　我说了声谢谢，然后猛喝一口，乘小刚急吼吼转身去找我妈妈的时候，我把水都吐到了地毯上。
　　小刚拿了水去厨房的时候，妈妈正好在抄生蚝鸡蛋，突然想到要放点柠檬，一个转身真好撞到小刚拿过去的水。水洒了半杯在妈妈胸口，小刚立刻拿了厨房纸抹布帮妈妈擦了起来。我看到小刚擦得我妈的大奶子一弹一弹得，觉得下面的火气就上来了，越看越兴奋。我妈妈这才“啊”的一下反应过来，抓住了小刚的手，嗔怒道：“你干什么”妈妈这时满脸羞红，都到了耳朵根了。
　　“阿姨，你真漂亮”小刚看到妈妈娇羞微怒的样子，看呆了。
　　看见他那幅傻呆像，我妈噗嗤笑了出来。看来女人真的抵挡不住赞美，本来我还高兴小刚做得那么过火，我妈一定会开始讨厌他，这样我就有更大的机会和妈妈在一起。
　　“你去几点您柠檬到锅里，我去下卧室马上回来”妈妈对小刚说道。
　　等到妈妈出来的时候，我还以为她去换了衣服的，可是什么都没有换。可能是因为怕把菜炒糊了，我发现妈妈只是把胸罩脱了，妈妈一路小跑进了厨房，一对大奶子不住晃动，看得小刚目瞪口呆，睡裙贴在胸口可以隐约看到受到冷水刺激的乳头的突起。
　　这时候我妈妈飞快的炒了两下，又加了点柠檬，可能是有点热，妈妈出汗后丝织吊带睡裙开始有点贴在了妈妈身上，勾勒出来了妈妈完美的曲线，印出了内裤的形状。
　　小刚说：“阿姨，我最近学了一点点按摩，我现在来给你按摩一下吧，算是我的道歉”“小鬼头，你知道的东西倒不少，但是不要影响到我做菜哦”妈妈似乎因为菜没做糊心情不错。
　　然后小刚开始帮妈妈在后面捏起肩膀来，同时头往前伸，从妈妈的低胸领口往下看，从乳沟那儿应该连内裤都看得到吧，我看着越来越兴奋。
　　我心跳越来越快，感觉我现在就是小刚，从妈妈的领子口偷看妈妈的胸部，我知道，我心里更希望看小刚轻薄我妈妈的，美丽知性的妈妈被小刚这种滥人摸，看到自己的妈妈被人淫污，我感到非常兴奋，下面撑起了小帐篷，我坐回了沙发，拿起了一本杂志，盖在了唧唧上，免得被妈妈看到尴尬我想这个时候药性应该起作用了吧，我开始装睡着，眯起眼睛偸窥他们。
　　小刚一边单手按摩妈妈雪白粉嫩的后颈，一直手悄悄地拉下拉链，掏出阳具，用阳具把妈妈的裙摆撩了起来。同时把两条腿靠上了妈妈的大腿，就好像是在背后干我妈一样，“阿姨你不要动太多哦，我用大腿给你的大腿按摩，你要稍微用奌力把大腿向后抵得哦，这样你的大腿按摩才会有效果，大腿会变更漂亮的”妈妈也觉得不太好，但是想到13岁的小毛孩会做出什么事情来呢，而且又怕自己多心伤害到小男生，就任由小刚了。
　　为了转移妈妈的注意力小刚说：“阿姨，今天我上台解数学题给大家看，老师直夸我的方法很好，其实那道题正好是你上次给我讲的那道”！
　　（我在旁边看的血脉膨胀，骗鬼，还数学题耶喔……，妈咪的身上一定好香
　　……小刚肉棒摩擦着妈咪丝质短裙的感觉一定赞……羡慕啊小刚双腿贴住妈咪的
　　美腿，轻微摩擦着妈咪的美腿，小刚穿的是那种夏天的大裤衩，肉和肉的这种肌
　　肤感觉一定爽呆了……）
　　“那很好哇，”妈咪说着，“要继续保持下去喔”！
　　喔……对，继续保持这样，小刚的肉棒在妈咪两片淫臀肉的夹缝间上下不停
　　的游移着裙子也被撩上撩下……嗯……）
　　“嗯……好……啊，我会继续……保持下去的……”小刚的声音越来越怪异“小刚你是不是不舒服啊，怎么身体动来动去的，声音也怪怪的” .妈咪对小刚发出疑问。
　　（我看到小刚的脸，要射了吧，这种表情真是，哎……怎么表达，如果是我那该多好啊……啊……快了，快了！我得赶快装睡着，手伸到了裤裆里面揉了起来，然后我眯了眼睛向厨房看）
　　“没事的，阿姨，身体不知怎的有点痒，大概是给蚊子叮了”
　　小刚轻轻抓起挂在肉棒上妈咪裙摆的一角，紧紧包住倒数发射的红烧大热狗！
　　在妈咪丝质短裙与五指手掌的快速搓弄下，愈来愈刺激。
　　这时候厨房的景象真是淫荡至极，美丽的妈妈不疑有他，正在神情专注的做菜，认真的女人最美丽，我现在终于体会到了。
　　而身体比我妈高出一个头的小刚，正弯着两条腿，身体后靠，手衬着妈妈的睡裙手淫。
　　而妈妈身体往前略靠，美丽的大屁股翘在那里，正对这小刚的鸡巴，不仔细看还真的以为两个人在做爱。
　　小刚手上的速度越来越快，应该快射了吧，而右手本来很轻柔的按摩也越来越重了。妈妈此时似乎感到背后有异样想转过头来看，缺被小刚一把固定住了头不让妈妈转。
　　“小刚，你在干吗？”妈妈有点觉得不对劲这时小刚浓稠的热精狂泻而出，喷满母亲大腿间，和内裤上。
　　“哎呀，坏东西，你做什么！”妈咪惊叫着，立刻转过身掀起裙子。小刚的精液顺着她的大腿根慢慢一直流到拖鞋里，内裤的裤档都打湿了一大片。
　　由于妈妈正面对我，这种场面看得我下面差点射了出来，想象一个你一直想得到的正经女人转过身来，却淫荡的撩起裙子，大腿内侧还有精液再往下流。这是妈妈突然意识到向我这边看来。看到我睡着了，松了口气，压低声音说：“小刚你做什么” .小刚低头说：“阿姨，你那么性感，我一抱你，就忍不住射精了，我帮你擦擦吧” .“不行，我自己去擦”妈咪说着正要转身离开。
　　小刚一下子拉住了妈妈手，坏坏的说：“阿姨让我帮你擦一下吧，你走来走去吵醒小明就不好了……或者如果我不小心吵醒他就更加尴尬了” .“你威胁我：”妈妈惊疑地说。
　　“不要动”，然后小刚从后面一把抱住妈妈的腰肢，妈妈全身一紧，一直手捂住了自己嘴巴，怕惊叫吵醒我，另一只手撑在厨台上。小刚慢慢的俯身，单腿跪地，左手搂在妈妈的小蛮腰上，右手探进了妈妈的睡裙，然后把妈妈的黑色蕾丝内裤拉了下来，只看到妈妈一动不动，似乎傻在了那里，左手捂着嘴，右手象征性的放在小刚脱内裤的右手上阻止。
　　内裤拖到脚裸的时候，妈妈似乎刚刚回过神来，想要推开小刚，却由于脚被束缚住了，失去重心摔了下去，小刚一把抱住妈妈的大屁股紧紧地抱在自己的脸上，头探在妈妈的裙子里面咬了起来。
　　“不要这样……啊……小刚你饶了阿姨吧”
　　小刚似乎觉得不够带劲，一个转体坐在了地上，双手反手把妈妈的大屁股拉向自己，同时仰起头伸进妈妈的胯闲，由于小刚比较高，妈妈在被小刚往后拉的时候顿时失去重心，坐在了小刚的肩膀上，为了保持稳定，两个手把住小刚抱住她的手臂上。
　　小刚这时候把妈妈抗在肩上，把妈妈的屁股抬了起来，用舌头舔上了妈妈的菊门和蜜穴妈妈平常和爸爸就没有什么特别的性生活，由于爸爸是一个严肃地工程师，很少会过多地注意性生活质量，所以说妈妈在某种程度上还像是一个未被开发的处女。被小刚在这种情况下一挑逗，居然下面都流出了不少淫水来。
　　“小刚，恩……不要吸，你怎么可以这样欺负阿姨呢？快停下来，就当什么都没有发生过……哦……”妈妈被小刚吸的魂都飞了。
　　这时我在沙发上看到妈妈，坐在小刚的肩膀上，小刚紧紧抱住妈妈的屁股，用舌头舔妈妈的阴蒂并不时的轻咬。而妈妈的上半身正无力的向后靠着，左手捂住嘴巴，还不是紧张得向我这边看来，我看到妈妈媚眼如丝，恨不得杀了小刚，妈妈坚挺的乳房上的两颗小豆豆也突起了，两条腿无力的荡在小刚的背后，一条蕾丝小内裤挂在右脚裸上。
　　“呜？……小刚，求求你，……啊？……放过阿姨吧……呜？”
　　“阿姨下面可不是这样说的哦……苏苏文”小刚更加卖力的吸了起来妈妈就是这样子的，由于爸爸一直没有时间耕耘，下面早已经荒芜很久了，在小刚的挑逗下只能说淫水泛滥，一发不可收拾，而且加上在平常从来都不会想到做爱的地方，还有自己的儿子正在沙发上睡觉，和丈夫的婚纱照也正在眼前，一种罪恶感加上小刚的舔弄，妈妈捂着嘴巴呜了一声，上半身突然崩紧，两条腿夹紧小刚的头，居然高潮了。
　　“阿姨，我太爱你了，而且你这个时候也不希望我吵醒你的宝贝儿子，让他看到你这种淫荡的样子吧”小刚这时把妈妈抱起来放了下来。
　　拍了一下妈妈的大屁股，妈妈认命的抬起右脚，让小刚把内裤脱下，同时很紧张的向我这边看。
　　“小明一直说自己的妈妈是最端庄最贤淑的榜样妈妈呢，没想到下面的居然这么淫荡”“没有，你不要乱说”为了让妈妈确定我睡得很好我打起呼噜来，同时还是眯着眼睛观察。
　　淫液混着精液加上小刚的口水顺着妈妈的大腿内侧滑落了下来，在灯光的反射下，折射出淫荡的亮光。
　　小刚坐在地上，正对着妈妈的私处，撩起母亲的裙子，拿内裤帮母亲擦去大腿上的精液和淫液，另一只手趁机捏着母亲肥软的臀部。这时小刚看见妈咪裙子里乌黑的耻毛，阳具一下又抬起头来。
　　小刚站起身来，把妈妈转向厨台，双手抱住妈妈的大屁股向后拉了一下。然后左手拉住妈妈的双手，右手放在妈妈下背部向下压，妈妈似乎大脑暂时短路，也许是为了不吵醒我非常顺从。
　　在小刚的牵引下妈妈撅起了屁股。小刚把裙摆拉到屁股上面正好被翘臀勾住。
　　我在后面沙发上看到这样的场面下面居然差点射了。但是为了不尴尬，我还是强忍，心脏都跳到了喉咙口。妈妈撅起的屁股把她的桃花源和菊门都漏了出来，如果说刚才只是在想象，那现在是真正切切看到了妈妈可爱的菊门，粉色的鲍鱼。
　　小刚从后面扶着妈妈的美丽大屁股，把嘴凑上了妈妈的阴唇，把舌头伸了进去，并用力的吸了起来，这是妈妈完全抵挡不住了，整个人软了下来，一个手撑着厨台，另一只手捂住嘴努力抑制住自己羞辱的惊呼。屋子里静悄悄的只有淫荡的声音在环绕，唰唰唰的声音可以感觉出妈妈的淫水越加泛滥这时一股糊味传了出来，妈妈立刻起身转到炉子前面翻抄了几下，小刚看到妈妈转去炒菜，站了起来，来到了妈妈的身后。
　　小刚的身体同时再次从背后贴压住妈妈的背臀，妈妈立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。
　　“太过份了……”妈妈几乎要叫出来，但是自己不敢叫出声音。
　　同时小刚脱掉了妈妈做饭用的围裙，把妈妈左边的吊带拉了下来，衣服的边缘紧綳着皮肤来下来的时候，一只大奶子迫不及待的跳了出来，此时坚挺灼热的尖端，已经挤入妈妈的臀沟。小刚的小腹，已经紧紧地从后面压在妈妈丰盈肉感的双臀上。妈妈知道，小刚正在用他的阴茎淫亵地品尝她。
　　“小刚，求求你，不要再搞阿姨了，要出事的”妈妈这时紧张异常但暗暗下着决心，决不能再任由小刚恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！
　　可是小刚的肉棒居然如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。陌生的，却感觉得出的龟头的形状！已经冲到口边的呐喊，僵在妈妈的喉咙深处。
　　如果叫起来，被小明看到如此难堪的场面……只是想到这里，妈妈的脸就变得火一样烫。刚刚提起的勇气，立刻就被小刚这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被小刚认为是在享受这种触感，妈妈想不出抗拒的办法。
　　“够了……不要了……”心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，妈妈几乎是在默默地祈求着背后那无耻的袭击者。
　　可是小刚的进犯却毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。妈妈知道，小刚是在用她丰盈的臀部的肉感，增加阴茎的快感。
　　妈妈嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着小刚的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入妈妈死命夹紧的双腿之间。好像在夸耀自己强大的性力，小刚的阳具向上翘起成令妈妈吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住妈妈臀沟底趾骨间的紧窄之处。
　　最要命的是，妈妈不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。过去妈妈一直以此为傲，可是现在，妈妈几乎要恨自己为何会与众不同。一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的妈妈，小刚的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
　　“好像比老公的龟头还要粗大……”突然想到这个念头，妈妈自己也吃了一惊。正在被陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。
　　这样想的时候，一丝热浪从妈妈的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。“不行！……”妈妈立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。
　　想到爱人，妈妈好像又恢复了一点力气。妈妈努力着把腰部向前，试图把蜜唇从小刚的硬挺烫热的龟头上逃开，小刚又压了过来，这下妈妈被紧压在厨台上，再没有一点活动的馀地。
　　这回，小刚的粗大阴茎，和妈妈的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。
　　“阿姨，我要你，求你给我吧”小刚哀求道“不行，我不能这样错下去了”
　　妈妈夹紧了双腿妈妈全身的肌肉完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，小刚的阴茎用力插入妈妈紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤，肌肉与肌肉，妈妈鲜明地感受到小刚的坚挺和粗大。妈妈觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从妈妈的下腹扩散开来，
　　就像……接受老公的爱抚……
　　“天呐……”
　　小刚的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进妈妈的双腿间。小刚也发现了妈妈的腰部较高，他想把妈妈摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接插入妈妈的蜜唇。
　　绝对不能那样！发现了小刚的淫亵企图后，妈妈用尽力气夹紧修长的双腿。
　　可是，没一会儿，妈妈就发现自己的抵抗毫无意义。
　　小刚把妈妈紧紧地压在厨台上，一边用身体摩擦着妈妈饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住妈妈的丰臀。小刚微微前后扭腰，在妈妈拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着阴茎，品味着妈妈充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。
　　啊……“发现自己夹紧的双腿好像在为小刚提供臀交，妈妈慌乱地松开双腿。
　　小刚立刻乘虚而入，左腿马上插入妈妈松开的双腿间。
　　“呀……”妈妈发觉上当，可是，被小刚的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。
　　小刚一鼓作气，右手改绕到妈妈的腰前紧搂住妈妈的下腹，右腿也硬插入妈妈双腿之间，两膝用力，妈妈“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下妈妈已经被压制成仿佛正被小刚从背后插入性交的姿势。
　　而此时的小刚却好整以暇，只是把龟头顶在妈妈的蜜穴口，只要妈妈往后一动，就会插入一份。而由于妈妈一直踮着脚，为了躲避小刚的进攻，不停的往前躲，此时小腿也有点受不了了。
　　已经快站不住了，妈妈绝望地觉得，对于自己身材的比例，妈妈可是一点都不自卑；岂只如此，她还带一些自信。因此，如果对方是自己的爱人，被他看到裸体而被夸赞的话，可是一点都不讨厌。但此刻不同，对方是小刚，一直以为是个小毛孩。
　　当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。那翘起的乳尖，大概有两，三公分，在小刚老练的挑逗玩弄下，妈妈乳头的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍全身。
　　小刚将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。
　　妈妈也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到妈妈的奶子上来了。
　　为了不被厨台上炉子烫到，妈妈只能尽力把身体向后仰，富有弹力的奶子，即使因妈妈的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。
　　那奶子似乎和妈妈的意志毫无关系，好像在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺的乳峰自作主张，仿佛正迎合着小刚的玩弄。而妈妈甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了小刚的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。
　　小刚的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。“啊……”妈妈瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　“喔……呜……啊……”
　　握紧双手，妈妈仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎妈妈想像的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。
　　“呜……不要……”妈妈缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，妈妈张开自己的脚绷得紧紧的。
　　这里也是盲点所在，那是妈妈从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。
　　小刚似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。“喔……”
　　以大腿为中心让腰部浮上来，妈妈好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。妈妈的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。
　　小刚的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，妈妈官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一样。
　　“啊……啊……”配合着那动作，妈妈的腰不自主地轻微扭动。
　　从外表上虽然还勉强维持着白领女性长辈的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。妈妈已经被官能和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了妈妈的理性快无法控制的地步。
　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，妈妈的身体在小幅度的抖动。
　　纯洁的幽谷早已经开始泥泞，小刚左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。“啊……”
　　在那饱满的奶子下方，小刚正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，妈妈的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，妈妈的身子通常是被理性所支配的；但在被小刚亵戏时，妈妈却觉得脑海仿佛要变得一片空白。
　　那麻痹而充血，挺立的娇嫩乳头，被小刚的指尖所挑起。“喔”！好像被高压电打到一样，妈妈扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，小刚的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎妈妈的理智。
　　“啊啊”！妈妈吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。
　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。妈妈贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于小刚粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随着车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，妈妈全身的快感更为上升。
　　“不行……”内心羞耻地挣扎。
　　妈妈提起了腰，小刚的龟头在蜜洞入口处进进出出，妈妈觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。小刚的指尖，袭击向最后的珍珠- 往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，小刚从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。
　　“啊……啊……”随着闷绝的低叫，妈妈痉挛地撑起了腰。
　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和妈妈的意志，好像没有关系似地，热热的雨，让妈妈发出呜咽的回响声。
　　“啊！……”
　　珍珠被掠入手指，妈妈伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。
　　“啊……啊……”被上下夹攻的妈妈，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。
　　上体好像蛇一样地卷动着，妈妈在官能和焦燥的中间反覆呻吟。对小刚的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热，也理所当然地跑到妈妈的腋窝和大腿内侧来。
　　“你的身体想要了吧？阿姨……想得很难受了吧”！色迷迷的口气，小刚轻咬着妈妈的耳垂，揶揄的在妈妈耳边低语。
　　妈妈咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有” .但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为跨国大公司的白领女性的自信和骄傲- 居然被这卑下的小刚来蹂躏身体。
　　“想装到什么时候，阿姨？……”小刚一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着妈妈那苦闷的脸色：“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……”
　　妈妈决然地咬住下唇，装作完全没听到小刚的下流挑逗。
　　小刚以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”妈妈苦闷地将腰往上地转动。
　　而小刚又第二次，第三次的，指尖轻柔地在妈妈那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。
　　“呜……啊……啊……”发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。
　　“反应太好了！阿姨，刚才为什么要那样呢？”在小刚那嘲笑的口气之中，妈妈想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。
　　小刚的手指再度袭击妈妈翘立的乳尖。“哦！……”紧握着两手并卷曲着指尖，妈妈感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，妈妈刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。
　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和妈妈的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。“啊……”小刚的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。“啊……嗯……”苗条玲珑的身体轻轻扭动，妈妈觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。
　　小刚的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。
　　“啊……”好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。
　　小刚沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。
　　（啊！不行了，快停！）在胸中一面叫着，妈妈那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那支手指。而小刚好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇，轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。
　　已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。
　　“啊……不要……”妈妈皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。
　　那指尖又滑动了一次“喔！……”妈妈握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。
　　当小刚的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是妈妈的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。“呜……”发出呜咽之声，吐着深深的气息，妈妈俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。
　　“啊……”从迷乱中惊觉，妈妈极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。
　　小刚并不追击，只是恣意地玩弄妈妈蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着妈妈蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。妈妈绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。小刚不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，妈妈咬紧牙关，打算作出无反应的态度。
　　但对小刚来说，妈妈那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让妈妈羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的小刚的粗大龟头，虽然还没有被插入，妈妈已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。
　　“虽然讨厌，可是很有感觉吧……阿姨……”
　　无耻地挑逗着妈妈微妙的矛盾，小刚粗壮的肉棒龟头紧抵住妈妈紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加小刚的快感，可是听到自己被如此下流地评论，妈妈还是忍不住微微扭头否认。
　　“别害臊……想要就自己来啊，阿姨……”“啊……”妈妈低声惊呼。小刚双腿用力，妈妈苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，妈妈紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，妈妈陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。
　　可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，妈妈痉挛般地绷紧修长的双腿。
　　“挺不住就不用硬扛了，阿姨……我知道你也很想要了……”
　　一边品赏着妈妈要哭出来般的羞急，小刚一边继续上下亵弄着妈妈的禁地。
　　但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击妈妈的愉悦之源，又完全不给妈妈的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，妈妈全身都没了力气。
　　膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。
　　“别咬牙了……都已经插进去这么多了，阿姨……”
　　毫不停息地猥亵把玩妈妈最敏感的禁地，不给妈妈一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁妈妈仅存的理性。小刚一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入妈妈那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着妈妈那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的白领女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　两手拼命地想扶住厨台边缘可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。妈妈触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。
　　“刚插进去就忍不住要动啦？阿姨……慢慢来，我会给你爽个够的……”
　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳小刚故意下流的曲解。妈妈全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。
　　粗大的龟头撑满在妈妈湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，小刚已下定决心，要让这矜持端庄的白领女郎自己将贞操的蜜洞献出给朋友的儿子。
　　（“要挺不住了……老公，救救我……”）
　　内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，妈妈苗条的身体终于落下。小刚的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入妈妈从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，妈妈强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。
　　“夹得好紧那，阿姨……当着儿子的面和男人干，还是第一次吧……”
　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，妈妈像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身“ .上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……”不光是肉体，还要残忍地蹂躏妈妈贞洁的心灵，小刚的两手突然放开妈妈的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。
　　全身的重量无处可放，妈妈高挑苗条的身材仿佛完全被贯穿挑起在小刚那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。
　　（“不行了……小明，妈妈对不住你……”）大腿已经痉挛，妈妈紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，妈妈崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　（“无耻的色狼……终于被插入了……老公，原谅我吧……”）
　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿妈妈最后的贞操。
　　处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，妈妈无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。妈妈已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，妈妈惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到小刚的小腹。
　　（“竟有那么长吗？？？……”）妈妈几乎不敢相信这可怕的事实。
　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，妈妈无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。“扭得真骚啊！阿姨……表面上还装得像个处女……”无法忍受的巨大羞辱，妈妈拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒“别装了，阿姨……别忘了，是你自己让我插进去的……”
　　戏辱够了原本矜持的白领女郎，小刚这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上妈妈的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，妈妈蜷起腰意图做最后的抵抗。但小刚的腕力制伏住妈妈苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从妈妈身后试着要将粗大的肉棒押进妈妈的秘道。
　　“不要！……”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　妈妈拼命抓住厨台边缘，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，小刚的前端深深插入了妈妈的体内。“哇……”妈妈恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把妈妈娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。妈妈觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且小刚虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。
　　深深插入妈妈体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！妈妈下意识地感激着小刚的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。
　　但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大中，妈妈好像要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个小刚的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，妈妈的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对妈妈来说都是第一次。
　　从妈妈那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被小刚彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！
　　而已经插入妈妈体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然妈妈身体中已经充塞着涨满的存在感了，但小刚的腰，居然仍然和妈妈有几公分的距离，妈妈的娇挺臀峰和小刚的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。那不仅仅是因为小刚的肉棒实在太长太大，还表示妈妈的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。
　　小刚似乎看得懂妈妈的心意，因此停止前进而开始抽出。妈妈放下心，而松了口气。“哇……”就在那瞬间，从妈妈的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入，然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，妈妈简直无法想像那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。
　　（“居然在小明面前，被小刚强奸着……”）
　　四肢无力地瘫软，妈妈完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个小刚的欲望吧！
　　（再忍耐一点，就可以了……）被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！妈妈如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！
　　妈妈的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。
　　过去和丈夫作爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但妈妈从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人作爱，大概就是这么回事。
　　但总是有例外。就像目前将肉棒深深插入妈妈体内的这个小刚，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但小刚好像机械那样准确地做着反覆的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子。已经足足地在妈妈那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！
　　“啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。妈妈羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。
　　那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。
　　（啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……）
　　但连妈妈也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，妈妈的身子轻飘飘地好像要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让妈妈感觉到它那独特的触感。“喔……喔……嗯…
　　……“随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而妈妈喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果小刚一口气刺穿的话，妈妈真恐惧自己会控制不住地叫出来。
　　渐渐地，小刚的小腹也达到了接合处，妈妈的臀峰和小刚的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而妈妈也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起丈夫，小刚更能让妈妈体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个小刚也应该是第一个能让妈妈的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！
　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有小刚啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的肉棒吧！
　　肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。
　　妈妈简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小，以及插进拉出时间的长短，对妈妈来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，小刚的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是小刚由下往上插入的力量加大了。
　　当肉棒顶到子宫时，小刚的下腹刚好顶住妈妈的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，回荡在厨房里。
　　妈妈渐觉恐慌起来，不管被小刚的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被丈夫之外的男人过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得妈妈的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在妈妈脑中出现。
　　小刚的左手从妈妈已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，毫无阻碍地袭上妈妈已全无防范的酥胸。“嗯……哦……”妈妈将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。
　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被小刚所强暴，身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。
　　但无知的乳房却完全背叛了妈妈的心意，当小刚抓起酥乳由上而下玩弄时，妈妈羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将小刚的肉棒愈挟愈紧。而涨大中的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得妈妈觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但小刚仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。
　　“爽不爽啊？阿姨……”小刚淫荡的低语又在妈妈的耳边响起，妈妈倔强地把头扭向旁边。“正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是大公司的白领阿姨啊……”紧紧咬着娇嫩的嘴唇，妈妈恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。
　　“在小明面前干，特别过瘾吧？……要不要让小明一起来满足你啊……”紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连妈妈自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是小刚的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，妈妈的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
　　“我来教你怎么更爽，阿姨……说，我们在干什么？……”
　　决不能再屈服了，妈妈几乎要把嘴唇都咬破。“干都干了，还装处女……说啊，阿姨……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，小刚要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。“啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，妈妈差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。“嗯……”又一次粗暴的攻击，妈妈的惊呼已经变成闷绝的呻吟。“喜欢叫呢，还是喜欢说？……阿姨……”“嗯……”凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。
　　妈妈玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在小刚的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。
　　巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。“不要啊……不要……那么用力……”骄傲的红唇颤抖，妈妈抗拒的意志被彻底摧毁。“想不想叫给大家听啊？阿姨。”，“不……不要……”，“求我……”，“求你……千万……不要……”“说……我们在干什么？……”火烫的肉棒缓缓插入妈妈深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。“我们……在……在……在作爱……”
　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。“再换一种说法……阿姨好像很博学的样子嘛……”“啊……饶了我吧……我说不出来……”“哼……”，“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”，“不肯说……那你是想叫给大家听了，阿姨……”灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在妈妈紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。“别……啊……我说……”
　　“贴在我耳边说……火辣一点……”“你……你在……干我……”，“继续说……”
　　“你在……操……操我……”
　　决死般的在陌生的男人耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，妈妈连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。
　　（这样下去，自己会变成什么样子……）火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。“啊……啊……”妈妈无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令妈妈觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将妈妈的这个想法完全打碎。
　　起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将妈妈身上所剩下的微薄的羞耻，踌躇，理性以及骄傲完全夺走。
　　到目前为止，每当小刚拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，妈妈无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得妈妈发出哽咽般的低声呻吟。
　　“啊……啊……”身体被完全的占有，妈妈无意识地左手向后，反抱住小刚的腰。已经无法坚持对小刚的厌恶感，支配自己身体的人，竟会是小刚。
　　当大肉棒到达子宫时，身为妈妈的骄傲，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。
　　粗大的肉棒插入，小刚用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄妈妈柔嫩的乳尖。“啊……”两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被小刚粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，妈妈苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，妈妈虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被小刚深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的妈妈已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　“我操得你爽吧？阿姨……接着像方才那样说……”，“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”“什么在操你？”，“你的……啊……你的阴茎……”，“叫鸡巴！”，“鸡巴……喔……鸡巴……”“我的鸡巴怎么样呢？阿姨……”，“大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……”
　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　妈妈觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，妈妈好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　接受小刚的果真会是自己的身体吗- 似乎有这种怀疑。当然，不只是妈妈，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就有什么借口可说了，到目前都是由于小刚卑劣的手段，而被强索身体。
　　但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备小刚了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受小刚了。
　　“我的鸡巴……比你老公的怎么样？阿姨……”
　　一瞬间理念似乎有所恢复，妈妈本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，妈妈立刻又晕迷在旋涡里。“怎么样……我操得你更爽吧？阿姨……”“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”
　　已变成了小刚的女人，妈妈已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，妈妈甚至希望小刚来夺取她的唇。但小刚好像很陶然的样子，恣肆地品味着妈妈那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　妈妈觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得妈妈原谅了自己的雌服。“啊…
　　…啊啊……“妈妈好像被偷袭似地发出闷叫。
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，妈妈的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　抽出来的大肉棒又再次的送入。“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得妈妈的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　小刚将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，妈妈的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　张开眼睛时，唇已经和小刚只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，妈妈将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着小刚腰的手更移到背后去，妈妈微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，妈妈的手指紧抓小刚的后背。而在此时，小刚仍将他那大肉棒，在妈妈紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　要淹溺在快感的波涛中，妈妈更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。妈妈过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人作爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在小刚肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　再一点，再一秒就好- 已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的白领女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在载满人的车厢中，被素不相识的小刚公然强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻妈妈已经没有神智来责备自己。
　　妈妈伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而小刚的舌也急急地出来回礼。“啊……”接着从妈妈这边开始了舌头的磨擦。“爽不爽？阿姨……要不要鸡巴……要不要我操你吗？……”“操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧…”
　　小刚抱着妈妈的大屁股像马达一样的抽插起来。发出了一片里啪啪啪淫荡的声音。
　　妈妈又啊了一下，并回头看了我一眼，确认没吵醒我。
　　“小刚……吾……你放过我吧，我不能再这样了，不要，恩……吾……”妈妈压制着音量哀求道“可是阿姨下面的嘴不是这样说的阿，阿姨的小穴真的是很舒服呢，”小刚加快了抽插的速度，并用力顶了进去。
　　“呜……你的大鸡巴……呜……插的太……啊……用力了……你太深了。会坏掉的……呜……呜……”
　　“什么是阳具阿，阿姨，你是说我的大鸡巴吗？阿姨你下面这么湿，还真是淫荡的母亲，让你儿子也看看你的表情吧”说完把妈妈转过身来抱了起来放在厨台上面，我眯着眼睛看到妈妈，微闭的双眼，两眼媚丝。双颊红晕，说不出的动人。
　　真恨不得也上去把鸡巴塞到妈妈的樱桃小口里。
　　“别这样……呜……小刚的大……啊……鸡巴插的阿姨的小鸡迈。啊……太……嗯。深了”
　　妈妈右手撑着厨台，左手沟住小刚的脖子，头无力的向后靠去。那幅景象就好像一个无助的大洋娃娃。
　　“阿姨，你真的好美，以后你就是我的性奴，我在的时候你不准带胸罩，只能用我得给你的当中有洞特制丝袜”，然后又示威性得用力插了几下。
　　妈妈抵不住这种快乐的痛，为了不吵到我，支撑得右手举起来捂住了自己的嘴，在我这个角度看来，妈妈象一个淫荡美人，头无力的向后靠去，长发落在厨台上，还有一辆缕调皮的在坚挺的乳房上跳动，右手肘在空中无力的晃动，右手捂着自己的小嘴。
　　“小刚，……呜……以后阿姨就是你的性奴，……啊……我什么……嗯……都听你的“为了让奸淫快点结束，高贵的妈妈只能说出这种淫荡的话，而这种压抑的声音，终于让我一泻如注。
　　“张叔叔快回来了吧，不知道被他看见你这种淫荡的样子会怎么想啊”
　　“小刚……我的心肝……呜……我快不行了……快射给我吧……主人……射给我吧……小母狗受不了了。呜”
　　显然爸爸要回来了，妈妈为了让小刚快点结束只得说出这样羞耻的话来，羞红的脸让小刚也差点射了出来。
　　“贱狗要快点，就像狗一样，帮主人舔出来”
　　妈妈这时乖巧的跳下厨台，跪在小刚前面卖力的口交起来，还不时用媚眼看小刚。
　　小刚一边玩弄招妈妈的乳房，一边享受着口舌的服务，虽然妈妈很生疏，但是看到这样一个高贵美女跪在面前想妓女一样为你服务，那种征服足以让小刚射出来。
　　“叮咚叮咚”门铃响了起来：“阿慧，我回来了，我忘带钥匙了，快开门啊”
　　糟了爸爸回来了，由于厨房时半开放式的，从外面看只看得到小刚站在那，我故意装做睡眼惺忪的样子说：“妈我去开门好了。”
　　小刚这时也知道要加快了，握住了妈妈的头用力插进去做深深的喉交，妈妈因为被堵住了呼吸两个手抓紧了小刚的大腿，努力克制住呕吐，希望他快点结束。
　　终于小刚射了出来，由于太多，有些精液顺着妈妈的嘴角喷了出来。
　　小刚把软下来的鸡巴放好，把妈妈脸上的精液也都括到妈妈的小嘴里。然后走了出去对我爸爸说：“张叔叔好，我正在厨房帮阿姨呢！”
　　爸爸兴冲冲跑进厨房说：“阿慧你在做什么呢？你嘴角上油油的是什么啊？”
　　“没……没什么，我正在试菜”，然后把小刚的精液全部擦进了嘴里。


     （待续）


     色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
