　　书名：妈妈被别人插
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★邪帝
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　我的老家在一个小县城里，妈妈是县剧团的演员，长得非常漂亮，今天又是周末，我知道妈妈肯定早早的回到了家里，我也提前结束了在学校的训练，回到了家里。
　　妈见我回来，高兴的说：“儿子，这么早就回来啦？妈今天买了只甲鱼给你补补身体。”
　　我说：“妈，还是你身上的那只大甲鱼营养丰富！”
　　妈笑着说：“坏儿子，贫嘴，想要妈妈啦？”
　　我说：“是呀，人家这么早回来不就是为了跟你干穴吗？”
　　妈妈说：“那我们现在就开始吧，你去把门窗关上。”
　　说着，妈妈就进了里屋。
　　我也来不及洗澡，就来到了妈妈的床上，妈妈很快就脱光了衣服，赤身裸体的张开着大腿躺了下来：“来吧，儿子，吃掉妈妈吧。”
　　这时，妈妈的阴户清晰的暴露在我的面前，我的鸡巴早已硬了，就迅速脱去衣服，睡在妈妈的身边，一边和妈妈接吻，一边摸妈妈的阴户，不一会儿，我感到妈妈的穴里有些润滑了。
　　妈妈说：“行了，快把你的鸡巴插进来吧，妈想要了。”
　　我说：“不急，让我先看看我们县花的流着淫水的浪穴！”
　　妈妈羞着脸道：“都给你干过这么多次了，还看不够？”
　　我有一个习惯，每次干妈妈的穴之前，我都要仔细看看妈妈的穴，虽然看了千百次，但每次都想看。妈妈的阴毛乌黑发亮，两片大阴唇硕大肥厚，摸起来软绵绵毛乎乎的手感特好；她的阴道小巧迷人，充满了粉红色的诱惑，尤其是流着淫水的时候，怪不的县里人都想玩妈妈的身体。
　　我忍不住在妈妈的阴户上吻了一下。这时，妈妈忍不住了：“儿子，看不够呀，还不快干进来！妈妈穴里好痒，快跟妈妈干穴！好儿子，快用你的鸡巴干妈妈的贱穴。”
　　看着妈妈的浪像，我说：“妈妈，你真迷人，能跟你干穴真是我的福气。来吧，我今天要干烂你的骚穴！”
　　妈妈浪道：“你有本事就尽管干吧，干死了妈才舒服！”
　　听了这话，我用力将硬了好久的鸡巴插入了妈妈的阴道，狠狠的干了起来。
　　“……哦……用劲干，宝贝……啊……再插深点……干妈妈的贱穴吧……”
　　我尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，我一边干着妈妈的穴，一边说：“……妈妈……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……”
　　妈妈听了这话后无比兴奋：“……干吧……干死我吧，干烂你亲妈妈的肥穴吧……哦，好舒服，我要上天了……啊……啊……舒服吧，儿子，干妈妈的穴舒服吧……很多人想干妈妈，妈都不给，妈就是要给你干……”
　　我听了妈妈的浪叫，干起来更有劲：“妈妈，干你的穴真舒服，我要射了，我要用我的精液将你的肥穴烫熟！”
　　“射吧！儿子……这才是我……长大的儿子……把妈的肚子干大才好……就是射烂了妈妈的穴……妈也毫无怨言……妈太幸福了……”
　　就在妈妈淫叫的时候，我“嗖”的一声将一腔热精射进了妈妈的阴道里面。
　　这一炮足足干了一个多小时。此时，我简直快乐得晕了过去，妈妈也兴奋到了极点。
　　我趁着妈妈的兴奋还未完全消退，就跟妈妈说：“妈妈，我去叫大雄来跟你干穴吧！”
　　妈一听这话，以为我在开玩笑，说：“好啊！你不吃醋吗？”
　　我说：“只要妈高兴，我决不吃醋，我这就去叫他来！”
　　妈妈说：“人家愿不愿意跟我干呐？”
　　我说：“妈，你可是出名的美人，谁会不想跟你干呐！”
　　妈妈羞答答地说：“那等会他来干我，你到哪里去呀？”
　　我说：“我就在旁边看呗！”
　　妈妈说：“傻儿子，哪有儿子在旁边看自己的妈妈跟别人干穴的呀？”
　　我说：“妈，你的穴我都干过多次了，还怕我看呐！”
　　说着，我就起身穿衣服。
　　妈妈见我当真说：“你还真去叫他来呀？妈还以为你是开玩笑的呢！这可不行”
　　我说：“君子一言，驷马难追，你在家等着吧！”
　　妈妈说：“真拿你没办法，你要去就去吧，大雄来了我可不答应”
　　我为什么会叫大雄来干我妈妈呢？大雄是我的好朋友，也是我的同学，他妈妈是我们的化学老师，我平时的作业考试都靠他帮忙才完成，为了进一步拉拢大雄我就想到了这个主意。我和他无话不谈，我们还常常在一起谈论自己的妈妈，我前段时间甚至将自己和妈妈睡觉的事都跟他说了！大雄听了很羡慕我。
　　大雄的家离我家不远，没过多久我就走到了他的家。快到他家门口时，我看到他家的窗户透出一线灯光，大雄正透过那窗户往屋里窥探，见我到来他显得很惊讶的样子。我刚想跟他打招呼，他赶紧示意我不要出声，我小声问他咋回事，他说：“我爸和我妈正在里面干穴！”
　　我说：“让我也看看吧！”
　　大雄不大愿意，我就说：“看看怕什么！”
　　他就说：“废话！你妈的穴能让我看吗？”
　　我说：“这有啥关系，你如愿意，跟我妈妈干穴都成！”
　　他说：“你不骗人？”
　　我说：“君子无戏言！”
　　他说：“好吧，那你看吧！
　　我就透过窗户往里面看，发现他爸爸正赤身裸体地压在他妈妈一丝不挂的身子上一动不动，看不见他妈妈的穴，床下还躺着他们家的大黄狗，我有点失望的说：“他们干完了。”
　　大雄说：“别急，待会还有节目！”
　　果然，没过多久，里面又有动静了，大雄告诉我，他们又开始了。我就往里面看，发现大雄爸让老师叉开大腿，这次我看到了她的穴，她的阴毛没有妈妈的好看，但她平时仪态端庄，为人师表，而且体态比较丰满。看到这样的女人的阴户，就更显得刺激。
　　这时，大雄爸拿着一个长嘴漏斗，慢慢的插入了老师的穴里，然后叫她用手扶住，大雄爸就拿鸡巴对住漏斗撒尿。干完这活后，他就将漏斗缓缓地抽了出来，看到这里，我的鸡巴又硬了起来，禁不住的手淫，我看到大雄也在手淫，我发现大雄的鸡吧比我的还大……
　　大雄爸爸的鸡巴又硬了起来，看到从老师的流着淫水的浪穴抽出来的情景，我简直刺激得要发疯，恨不得立即冲进房里干老师的骚穴。此时，大雄爸重振旗鼓，再一次干老师的骚穴。
　　因隔着玻璃，他们说了什么淫词浪语也听不大清楚，只看到老师张着嘴喘着粗气，肥穴一翘一翘的迎合着鸡巴的抽插……
　　一直等到里面什么也看不清，我才对大雄说：“我真想跟她干穴！”
　　大雄说：“去你妈的，跟你妈干去吧！”
　　我说：“好呀，我们现在就去我家干我妈妈的穴去！”
　　他说：“真的呀？你妈妈肯呀？”
　　我说：“你放心我会说服她的，你今天就在我家过夜好了，把她的穴干一晚上。不过，你可不能对别人说！而且你妈妈也要给我干，还有以后考试时可要给我看哦”
　　大雄给我说得热血沸腾，他半信半疑的说：“那好，一言为定，我跟爸妈说一下，否则他们会担心的。”
　　看看时间差不多了，他就在外面敲了门，他爸开的门：“儿子回来啦，你妈身体有点儿不舒服，轻声点儿。”
　　大雄说：“爸，我今晚到小雨家住，不回来了。”
　　他爸一听，高兴的说：“好吧，开心的玩吧，不要和小雨打架！”
　　说着，就把门给关上了。
　　我们到家时，妈早已烧好了饭，还有那只架鱼。见我们进来，妈妈很意外，她没想到我真带的大雄来，尴尬地说：“大雄来啦，来吃点饭吧！”
　　大雄说：“谢谢了，阿姨，我在家吃过了饭。”
　　我说：“大雄，你跟她客气啥呀，来喝点酒吧，吃饱喝足了等会才有劲干我妈妈的穴呀！”
　　我妈见我这样说，“刷”的一下脸羞得通红，她娇嗔道：“小雨，不要乱说话，妈妈要生气了！”
　　我说：“妈，大雄又不是外人，而且你又不是不知道他是来跟你操穴的！”
　　说着，我就搂着我妈妈，将手探进她的胸膛，把玩她的乳房，并对大雄说：“你也来玩玩吧，我妈可是全县有名的美人呐！”
　　此时，大雄也红着脸，低着头不敢说话，有些不好意思。
　　我看他们俩都不好意思就说“这样吧，你们现在就是母子俩，我当外人，好不好？阿姨？”我这样称呼我的妈妈。
　　妈妈见我这样说有些生气对我说：“你真不介意？”
　　我心中有些不是滋味。但不知什么神鬼差使，把妈妈一下推到大雄的身边：“你看我会介意吗？”
　　妈妈说：“那好吧，大雄今天晚上我就是你妈妈，我们好好玩一个晚上，小雨是现在是外人，没有他的份。”
　　我知道妈妈在生我的气，我看见妈妈娇躯曲线起伏，玉臂外露，酥胸隐约可见，苗条丰满的大腿惹人暇思。这么美的我妈妈，就拱手送人？我心里开始后悔了。
　　大雄向妈妈说：“妈妈，我……一定会好好待你的。”
　　我妈妈膀子向他一搡：“真是我的好儿子！”
　　两人居然当着我的面开始挑情了！我心里不知什么滋味，面上仍笑吟吟的看着他们俩。
　　大雄的手开始搂着我妈妈，我妈妈也开始向他靠去。几番挑情之后，我妈妈身子已经软了，大雄轻轻抱着她，学着他爸爸的样子，正用手指插入我妈妈的阴道里玩弄着她的肥穴，另一只手在摸我妈妈丰满白嫩的大奶子，他玩得兴起，说：“小雨，你妈妈的穴真好玩，奶子也比我妈妈的奶子漂亮。”
　　我心想：“废话，我妈妈的穴不好玩，那谁妈妈的穴好玩？！她可是全县出名的大美女呀，身材自然没得说，男人见了她的胸脯都会想入非非的，你小子不知哪辈子修来的艳福，能玩到这么美妙的女人！”
　　想到这，心里真不是滋味。
　　我突然想起一件事，急忙问妈妈：“家里……还有套吗？……好象用完了。”
　　妈妈又说了一句话，让我更加紧张：“那就他占够便宜了，就放开了给他吧。”
　　妈妈娇媚地倒在大雄的怀里，上衣已经被他解开，乳罩边丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　我一阵怒火，差点想揍大雄一顿。慢慢地平息后，我对他们俩道：“你们该休息了，回房吧。”
　　大雄抱着妈妈近乎赤裸的身体，向睡房走去，走向我和我的妈妈的大床！而我的妈妈，只是娇喘着。我再一看，气得几乎两眼冒火：原来我妈妈的下裙已经有些湿了，敢情刚才……
　　不过转念一想：今天晚上我妈妈的身体要任他玩弄，这点还只是小意思呢！
　　我希望妈妈不要给他射进去！
　　大雄把我妈妈放上床后，回来关门时对我说了一句：“你放心，今天我会好好对她的，一定让她享受到她一直没享受过的感觉！”
　　我暂时没动，一会儿就听到屋里妈妈的呻吟叫床声了！我有些不放心，在客厅XX上坐下休息了一会儿，就听到里面的浪叫声越来越大：“好哥哥，你……坏死了……不能……这样……好舒服……慢点……哦……你怎么插得那么深……我快死了……”
　　“你这样在人家家里玩人家的妈妈……你怎么这么行呢！啊……再深点……深点……”
　　“比起你儿子怎么样？”
　　“比他……比他大多了……”
　　我关心起来，侧耳倾听，只听到大雄得意地笑了。我闭目想像着：妈妈的玉腿分开抬起，任那根粗大的肉棒插来插去，花瓣早就湿了，妈妈和他的淫液浪水一直流到我们的大床上，那个家伙一边干着她一边用手、用淫舌玩着我心爱妈妈又红又紫的小乳头，我妈妈的椒乳最是敏感，在上下不断的刺激下，已经来了几次高潮了，银牙紧咬，星目半闭，让那家伙捅到花心深处。
　　果然如此，妈妈很快地叫了起来：“我射了……我要死了……我要你……我要……”
　　这个家伙真行，玩了一个多小时。妈妈才出来，我睁大眼，看到妈妈玉体赤裸，满面通红，娇喘不休地站在门口，看到我时非常得意。她一手提着她的小亵裤，一手捂着她迷人的私处。两只乳头红红的，不知被玩了多少次了，骄人地高挺着，显然高潮还没过去。小腹上还溅落一些白色的精液。我再看她的大腿根部，哦，几道污浊的精液慢慢地从她的阴处流下来。
　　“妈妈，你……让他射在里面了吗……”
　　“是啊，我不是说了吗？放开了给他玩。”
　　妈妈说着要回到房去，我冲过来，拉着她的手，“妈妈我爱你，我……和你……”
　　妈妈见我可怜的样子，心软了就点头同意：“放心，这几天是妈妈的安全期，不会有事的，我先去清理一下。”
　　我说不用，一下把她扔到了XX上。妈妈两腿无力地分开耷下，私处正好面向我，我醋意十足地看到那又红又肿的花瓣中心，还在流着乳白的精液，真是刺激万分。
　　我脱下衣服，抱着她，问：“那家伙和你来了几次？”
　　妈妈浑身酥软，喘气短促：“三、四次吧。”
　　我一手摸着妈妈的乳头，一手去摸她的私处，湿润柔滑极了，着手处都是他们俩的爱液。
　　“他射到你的最深处了？”
　　妈妈向我微笑一下：“是的，几次都射进了。还有几次，是我们俩共同爆发的。天啊！他真太棒了是……”
　　妈妈像是故意在气我。
　　我再也受不了这种刺激，埋下头去舔我妈妈的私处，那种又酸又涩的味道，让我非常冲动。
　　“别，别这样……好痒啊……”
　　我一面舔她又红又肿的阴核，一面用手指向里捅，妈妈的小穴里面充满了精液。妈妈扭动着身体，不断地用言语撩逗我：“不要这样啊……我还要留着他的种子呢……你不能这样……我受不了了。”
　　我正准备要挺枪刺入，卧房的门开了，大雄走了出来，他开玩笑般地说道：“小雨，刚才可又是你说的，你妈妈现在是我的妈妈，是你的阿姨。你这样是非礼啊！”
　　妈妈向我笑容可掬地点了点头：“真是不好意思了，儿子来找我，我得回去了。”
　　然后她凑到我耳边低声道：“我最爱的人还是你。他走了以后，你可以天天、时时玩我，行不行？”
　　我叹口气，无奈地向他们俩苦笑一下：“你们走吧。”
　　大雄又问我：“小雨，要么……你也过去？”
　　我妈妈羞涩地红着脸向我笑着，半是期待、半是挑逗地看着我道：“你们可以来一场大比武啊！”
　　她娇弱无力地靠在大雄的怀里，大雄一只手摸着她的乳头，一只手正在她的下体大动。妈妈像是迎合他的动作一样，把酥胸前挺，两腿略分，被他弄的呻吟婉转。她含情地看着大雄，然后把樱唇张开，热情地迎接着他舌头的进入。
　　天啊，这就是我以前又纯情又端庄的妈妈吗？！
　　狗男女！我一定要他奸死我这个淫荡的妈妈！我心里大骂，木着脸点点头：“去，一定去。”
　　妈妈然后站起身来，当着我们俩的面像模特那样转了一圈，笑着跑进了睡房，唱着小调：“谁先爬上谁先尝。”
　　我和大雄对视一眼，俩人不约而同地往里跑。
　　我以为是公平竞赛，还是我妈妈偏了心。我们俩是几乎同时跑进床边，不料躺倒在床上的妈妈一下翻身扑到大雄的怀里，两人全身赤裸抱在一起。
　　“我先摸到了。”大雄叫道。
　　我气得大叫。妈妈因为被他顶着私处，喘气已粗，她扭过脸对我说：“我今天晚上是他的了，你的事儿就是帮着他，让我死过去。”
　　大雄爬上我妈妈的玉体，认真地舔起她的乳头、耳边、她光滑的小腹，雪白晶莹的玉体、湿漉的阴处、散乱的长发、苗条柔滑的玉腿现在属于大雄的。
　　大雄把他沾满我妈妈浪水的肉棒向我出示一下：“你可以来看一下嘛。”
　　我过去仔细地观察着，他那又粗又长的大肉棒在我妈妈的私处不断逗弄着，她的花瓣处还流着白色污浊的精水，他又要插进去了！
　　没想到他只是在我妈妈上身动作，不断地用牙轻咬、用手轻拉、用舌舔她的两只鸡头嫩肉，那两块肉结婚到现在好像才刚有了生命，乳晕涨满，两只红红的乳头直挺挺地撅着，向它们的新主人彻底屈服。
　　我妈妈的叫声越来越浪：“亲老公，快进来……我都受不了了！”
　　“让我死吧……我是你的了……我不爱他就爱你行不行？你进来吧……”
　　但他半天还不插进去，我妈妈只好向我发令：“好人，你去求他吧，让他快玩死你妈妈……快啊！”
　　妈妈向我娇嗔着，她的胸部一起一伏。
　　我没说什么，只过去把他的大屁股向前一推，“噗”的一声水响，肉棒全根而没。我妈妈头向后一仰，两腿分开盘在他腰上。
　　“插进去了……嗯……好深啊……”
　　大雄一边干，一边对我说：“小雨，你妈妈的骚穴真好干呐……哦……好舒服……我干你妈穴……我干死你妈的穴……”
　　妈妈也被他干得嗷嗷叫：“好乖儿子，妈给你……干死了，用劲干……干你……妈吧……哦……好过隐……我要死了……儿子……这下你满足了吧，看到……妈妈怎么和别人干吧……人家奸了你妈……看见了妈妈的穴……是怎样给……别人的鸡巴干吗……啊……”
　　看着妈妈和大雄在床上交配，妈妈翘起屁股，像母狗一样爬在床上，让大雄肆意奸淫，两片大阴唇几乎被他干翻起来了也毫无怨言。想起有一次，我和大雄吵架，大雄骂我：“我跟你妈干穴，我干你妈的骚穴！”
　　正好被我妈听到了，我妈当时很生气，就骂他道：“回去跟你妈干去，你妈在床上正脱光衣服等着你去跟她干穴呢！”
　　想不到今天竟是我妈妈自己脱光了躺在床上把穴让他干，世事真是难料。妈的！这次亏大了！这时我不由得想起了老师——那个骚货，我发誓：一定要干死她，干的她叫我亲爹！还要让她给我生儿子！
　　大雄的肉棒开始顶着我妈妈的花心研磨，我妈妈的叫声让我冲动万分，我一只手推着大雄，一只手打起手枪来。
　　“老公，你才是我的亲老公……我爱你……给我吧……射进来……我的花心都给你开了……哦……我死了……大雄……你太会干了！妈妈爱被你干……妈妈……以后……只让亲大雄大鸡巴插……”
　　妈妈大叫一声，大雄的鸡巴一下伸到了我妈妈子宫的深处，妈妈疯狂的甩着头，紧拥着他叫他射，大雄叫着把他的精液喷入了我妈妈的小穴最深处，我也在这时射了出来。
　　这幕艳景这么刺激，我现在只想做观光者。
　　那天晚上我也累的不行，我的工作就是不断地帮助他们俩共赴高潮，好像自然而然的。我妈妈一次又一次地向他表示臣服，一次又一次地向我表示背叛，表示只爱他一个，表示他以后随时想干他她就随时准备被他玩。虽然我知道那只是妈妈的“一时兴起”说的话，不会是真的，因为毕竟我才是她最爱的人，可我还是很生气，我发誓以后一定要干死这个骚妈妈。最后，大家都累了再也动不了了，这才结束这场荒诞的闹剧。
　　第二天，我醒来之后发现大雄已经不在，洗完后，卧室里面妈妈已经不在了，床上依然留着我们从昨夜留下的战绩，满屋狼藉，一种异味充满了整个卧室。
　　“乖儿子，醒了吗？醒了话来吃饭吧！”妈妈的声音响起。
　　“来了！”听到妈妈的声音，心想还是妈妈好。昨晚上郁闷了一夜的心情恢复了许多，穿好衣服，拿上今天要学习的东西，装进书包，然后向客厅走去。
　　走到客厅的时候，看见妈妈上身穿一件白色的大衬衫，下身什么也没有穿，由于手臂的不停抬起，她那丰满的臀部也不时的暴露出来。
　　通过光亮的反射，可以看到妈妈是真空的，可以看到那两座丰满而挺立的双峰，在妈妈动的时候，不停的在衬衣里面晃动，再加上臀部的忽隐忽现，让我刚刚发射完的鸡巴不由得又挺立了起来，赶紧拍了自己一下。
　　“先吃点饭吧！”妈妈的声音在我耳边想起的时候，我才清醒过来。
　　“妈妈，大雄什么时候走的？我怎么不知道呀！”我问到。
　　“怎么？还想让他在我们家住一辈子？让妈妈也‘斥候’他一辈子？傻瓜！”
　　妈妈说完白了我一眼。
　　“要是你愿意，我今天就和你们老师说去？”
　　“不了，再也不了！我要妈妈，我要，妈妈是我的，是我一个人的，妈妈别跟别人……别跟大雄……”我快步地跑到妈妈身边，紧紧地搂住了妈妈，把头深深地埋进了她那双硕大的乳房上。眼里流出了泪水。
　　“傻孩子，妈妈的好儿子！妈妈骗你的，妈妈是你的，妈妈只爱你一个！妈妈不会这么做的！”妈妈的双手轻轻地撑起了我的头，眼睛深情地望者我，抚摩着我的头。
　　“记住，以后再也不许把妈妈让给别人，听到了吗？不许你这么的欺负妈妈！
　　否则的话，妈妈还会象昨天那样对你的！知道了吗！“那一双温暖而充满母爱的手，突然紧紧的抓住了我的鸡巴，并在鸡巴上来回的套弄。突如其来的刺激差点让我惊叫出来。
　　“怎么样？昨天不是一直想要妈妈吗！先给你一点小刺激！晚上早点回来，妈妈等你。好了，快吃饭吧！要不又会象上次一样了！”妈妈看我的眼睛盯着她的乳房看，不由得脸红了，双手也离开了我的鸡巴。
　　其实我总认为妈妈是因为她说的那句“又和上次一样了”而脸红，因为前些天就是因为太疯狂了，而上学的时候迟到了，害得被老师（老师）给剋了一顿。
　　心情好了，吃起饭也就特别的快，一阵风卷残云后我背上了书包，走到了妈妈的身边用力捏了妈妈翘起的丰臀一下，然后跑到门口，回头说道：“妈妈，记住你说的话哦，我也会记住我说过的！”
　　说完，开门便跑了出去，留下满脸红透了的妈妈，耳边似乎传来“讨厌的小坏蛋”！
　　后来的几天里我每次都把妈妈干的直求饶，好像要把她生吞活拨了一样。不过，妈妈好像很喜欢我这样干她，每次做完后妈妈都会把我夸奖一番（顺便说一句，大雄因为和我妈妈那天做的太猛了点，身体一下子受不了，病了住了院。我听到这个消息当时那个高兴呀！好小子，干我妈妈？要你死），这一天也不例外。
　　面对妈妈诱人的身体，我一时间不知从哪下手。这时妈妈见我两眼盯着她那对豪乳，竟扭动身子，让那对大乳房淫荡地摇动。妈妈浪笑道：“好儿子……妈妈美吗？妈妈的奶子大不大……喜欢吗……喜欢妈妈的大奶子吗……嗯哼……先征服妈妈这对奶子吧……嗯哼……妈妈的身子……都是你的了……哦……”
　　我按耐不住，骑到妈妈肚子上，一巴掌对着右乳房打下去，然后两手抓住妈妈的巨乳，揉麵团似地揉捏，嘴里骂道：“臭婊子！奶子这么大，被大雄玩儿过上瘾了吧？你这骚货，是不是很欠男人的大鸡巴干！说！奶大下贱，看我捏爆你这对大奶子！嘿嘿，这奶子真有弹性，我喜欢！”
　　我一边狠狠地揉捏，还不时挥起巴掌对着妈妈的乳房猛抽猛打，“劈啪劈啪”声不停地回响。
　　但妈妈越是被人粗暴地玩就越淫贱，大叫：“哦……啊……亲儿子……妈妈的乳房……好痛……呜……哦……但奶子给……儿子……这样玩……啊……好……羞……呜……好爽……啊……啊……是……我是……奶大下贱……哦……是……比妓女还……贱……的淫妇……哦……是……千人骑……万人干……的贱货……啊……啊……亲亲……淫妇的奶子……大吗……哦……弹性……足吗……啊……嗯……亲亲……喜欢……嗯哼……就……玩儿吧……哦……淫妇的奶子……欠男人捏……欠男人玩……哦……哦……我的大奶子……是儿子的……玩具……啊……啊……妈妈全身都……是你的……玩具……只属于你一个人……性奴隶……吧……啊……啊……好儿子……哦……”
　　“啊……好儿子……好亲亲……啊……妈妈……痛……啊……停……一下……啊……啊……饶了我吧……啊……啊……以后妈妈再也不敢了……啊啊啊……求求你了……好儿子，妈妈再也不敢让大雄干了。”妈妈不停地哀求着。
　　“啊……臭小子……啧啧……嗳哟……受不了了……我不敢了……饶了我吧……我不敢了……吃不消了……嗳哟……我……要我的命了……喔……”妈妈舒服的求饶着。妈妈架在我屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着我，我见妈妈这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。因为在行动上，使出了胜利者扬威的报复手段来，屁股仍然用力的抽插，牙齿咬着她的乳头，奶水不断从深红的乳头喷出。
　　“啊……死了……”妈妈长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至我的鸡巴顶着妈妈的阴核，又是一阵揉、磨。
　　“嗳哟……啧啧……哥哥……你别磨……我受不了了……没命了……呀……我又要给你磨出来了……不行……你又磨……”妈妈的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。
　　我问着满脸通红的妈妈：“妈妈，你舒服吗？”
　　妈妈眼笑眉开的说：“舒服，舒服死了……嗳哟……快点嘛……快点用力的干我……嗯……磨得我好美……你可把我干死了……干得我……浑身……没有一处……不舒服…………嗳哟……今天我可……美死了呀……嗳哟……我要上天了……”
　　忽然，她全身起着强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了我，两眼翻白，张大嘴喘着大气。我只觉得有一股火热热的阴精，浇烫在龟头上，从妈妈的子宫口一吸一吮的冒出来。
　　妈妈是完了。她丢了后，壁肉又把我的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮着，包围着我火热的龟头。我再也忍不住这要命的舒畅了，屁股沟一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵狠干。
　　“妈妈，夹紧……我也要丢了……喔……”
　　话还没说完，妈妈就自动的用花蕊夹住了我的大龟头，不停的磨，淫声叫道：“快给我！射到我的子宫里去！我要……快给我……啊……”
　　我激动的大力抽了几下大肉棒，就射在妈妈还在收缩的子宫口，妈妈经我的阳精一浇，不禁又是欢呼：“啊……烫……我的好美……”
　　我压在妈妈的身上细细领着那份余味，好久好久，鸡巴才软了下去溜出她的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来……
　　妈妈一这深吻着我，一边淫声娇道：“好儿子，你真利害，干得人家心儿都飞了，魂儿都丢了。上次是你叫大雄来干妈妈的，现在又干妈妈干地那么凶，是生妈妈的气了吗？好人……好儿子……别生气了，妈妈知道错了……妈妈这辈子都是你的一个人的，再也不会让别人碰妈妈的，你要相信妈妈！大雄不是也让妈妈干进了医院吗！呵呵呵……”
　　我还在玩弄着妈妈的巨乳，“妈妈你还说，还说，我干死你，好妈妈，我好爱你呀！以后，不，妈妈生生世世都是我的。”
　　说得又大力的捏了两把，奶水飞溅，害得妈妈一边叫爽连连，一边有气无力的娇声说：“好人……啊……轻点……啊……我下面又流了……啊！啊……不要再弄了……先吃饭去吧……等下你想怎么弄都依你了……还有，你不是想干大雄的妈妈吗？”
　　说到这，我才感到肚子是有点饿了，这才又揉了两下妈妈阴核，狠声说道：“等我酒足饭饱了，再干你这欠操的淫货！什么第一美人，不是一样任我骑！！！
　　等过几天我再把老师也干了，到时候我们三人玩3P，好吗，妈妈？“
　　妈妈淫声回道：“好人，知道你利害了，等你吃饱了，有力道了，我一定用小穴穴好好招待你，到时你有多大能耐就使多大，要是你能让妈妈怀孕就更好了，最好也让老师也怀上你的孩子。那就可以报仇了，呵呵呵……”
　　我听了哈哈大笑：“要是大雄爸爸知道我这么辛苦去帮他慰劳他那欠操的夫人，一定感激不尽，哈……哈……哈！”
　　说完搂者妈妈下了床。
　　周六就是家访日，下午2：00，老师按时上门，开门的是妈妈，妈妈说她今天有事不能和老师聊了，要我先和老师聊（这当然是我和妈妈先商量好的了，妈妈其实并没有走，就悄悄地躲在储物室里，看我怎么干老师，另一方面也是应付“突发事件”，我很能干的哦！呵呵呵），老师也没在意。
　　老师那天穿着一件紫色的旗袍，外面搭了件白色的披肩，下摆刚好可以将臀部盖住，那挺拔的双峰跟着她的步伐在不停的晃动，没想到老师那么骚。大雄的爸爸出去打工了，大雄又病了，老师一定很寂寞吧！今天这天气热的离谱，才四月的就跟夏天似的。可老师没发现我异样的眼光正盯着她娇喘的胸部。
　　讲课时，我挨着老师特别近，手总在无意间碰碰她的大腿和屁股，开始老师倒没在意，可渐渐的感觉自己的身体突然变的热了起来。好像有无数的蚂蚁在身上爬行。老师感到全身似电流般闪过，忍不住一颤。我明显感到了这一反应，加大了手指的揉搓力度，只见那粉嫩的小脸在手指的刺激下红的就象是要渗出水来。
　　没过一会儿，老师就受不了了，问我：“小雨，你们家洗手间在哪？老师想要下个手，好吗？”
　　我看着老师那娇艳欲滴的小脸，知道我的机会来了。我把她带到了我家的洗手间后，老师立刻关上了门。
　　“小雨，老师一会就出来，你等一下哦！”
　　“老师，我知道了，我一定等你哟！呵呵呵呵呵……”
　　我在洗手间外等了一会，心想应该差不多了。然后悄悄地拧开门上的锁，偷偷地望里一瞧，天哪，老师正在自慰。
　　“哼……死……”老师颤抖着身体，语音模糊的呻吟着。另一只手磨捻着自己的乳房，尤其是那两粒深红的乳头，被捻的坚硬异常，不时有少量的奶汁流出，全身一阵乱扭……
　　“嗳……老天……要死了……”她百般无奈的摸也摸不着，捣也捣不着，也不知道她到底那个地方不适，全身不安的扭曲着，一身的白肉颤动着，那件紫色的旗袍早已扔在了一边，手磨呀、捻呀，好像仍痒不过，就用手直往已泛滥的洞内直捣……
　　老师弯曲着身体，两只媚眼半张半闭的看着自己的阴户，又把那只本来在摸乳房的手伸到阴户来，用两只手指头抓着两片嫩肉，粉红的阴唇往外翻张了开来，接着又把另一只手的手指头伸进桃源洞内，学着鸡巴抽送的样子，继续的玩弄着自己的阴户。
　　老师的手指一抽一送，显然有无上的快感，只见她的脸带着淫荡的笑了，从她的子宫涌冒出的淫水，顺着手指的出入被带了出来，两片阴唇也一收一翻的，她的粉首摆来摆去的。口中不住的唔喔出声：“唔……喔……喔……”
　　我被老师这股骚浪劲儿挑动起性欲来了，鸡巴也迅速的涨大，我再也不管会发生什么后果了，飞快的进入的浴室，朝着老师猛地扑上去，抱住她。
　　老师惊呼：“啊？你……你……”
　　“老师，不要出声，我来……使你快活。”我的嘴唇吻上老师，老师的全身一阵扭动，在我怀里挣扎。
　　“唔……不要……臭小子……”不理她的抗拒，她这种欲拒还迎的抗拒，对我而言，不外是种有效的鼓励。我连忙吸吮着老师丰满的乳房。
　　“不要……我不要……”老师嘴中连连说不要，一张屁股却紧紧靠着我的屁股，阴户正对着我已勃起的鸡巴，不停的左右来往的摩擦着，我感到一股热流从老师的下体传播到自己的身体。我猛地把老师按在浴室地板上，全身压了上去。
　　“臭小子……你要干什么？”
　　“使你快活！”
　　“嗯……你……”
　　我用力地分开老师的双腿，使她那潮湿、滑腻的阴户，呈现在眼前，我握正了鸡巴，往老师的洞口一塞，不入，再握正了，又塞，又是不入，急得我眼冒金星……
　　“老师，你的小淫穴太小了，在那里嘛？”
　　“自己找。”老师说着自动把腿张得更开，腾出了一手挟着我的鸡巴到她的洞口，我忙不迭地塞了进去。
　　“喔……唔……”老师把腿盘在我的屁股上，使她的花心更为突出，每当我的鸡巴插入都触到她的花心，而她就全身的抖颤。
　　“喔……美死了……”
　　我觉得老师洞内有一层层的壁肉，一叠一叠，鸡巴的马眼觉得无比的舒服，不禁不停的直抽猛送。
　　“喔……臭小子……你真会干……好舒服……这下美死了……喔……”
　　“这下又……美死了……”
　　“嗯……重……再重一点…………你这么狠……都把我弄破了……好坏呀……”
　　“好大的鸡巴…………嗳哟……美死我了……再重……再重一点……”
　　“大哥哥……你把我浪水……水来了……这下……要干死我了……喔……”
　　在老师的淫声浪语下，我一口气抽了两百余下，才稍微抑制了欲火，把个大龟头在老师阴核上直转。
　　“大哥哥……哟……”老师不禁地打了个颤抖。
　　“哟……我好难受……酸……下面……”老师一面颤声的浪叫着，一面把那肥大的屁股往上挺，往上摆，两边分得更开，直把穴门张开。
　　“酸吗？老师？”
　　“嗯……人家不要你……不要你在人家……那个……阴核上磨……你真有……你……你……你是混蛋……哟……求你……别揉……”
　　“好呀，你骂我是混蛋，你该死了。”我说着，猛的把屁股更是一连几下的往老师花心直捣，并且顶住花心，屁股一左一右的来回旋转着，直转的老师死去活来，浪水一阵阵的从子宫处溢流出来。
　　“嗳……臭小子……你要我死呀……快点抽……穴内养死了……你真是……”
　　我不理老师仍顶磨着她的阴核，老师身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲着，一个屁股猛的往上抛，显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘着气，两只媚眼眯着，粉面一片通红。
　　“臭小子……你怎么不快抽送……好不好……快点嘛……穴内好养……嗳……不要顶……嗳哟……你又顶上来了……呀……不要……我要……”老师像发足马力的风车，一张屁股不停的转动，要把屁股顶靠上来，把我全身紧紧的拥抱着。
　　“嗯……我……出来了……”
　　老师的阴穴内层层壁肉一收一缩的，向我的鸡巴四面八方包围了过来，她的子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮……她阴精就一股一股的激射了出来，浇在我的龟头上，老师的壁肉渐渐的把龟头包围了起来，只觉得烫烫的一阵好过，鸡巴被老师的壁肉一包紧，我也丢了出来。
　　停了会，老师泄完了，包围着我的壁肉也慢慢的又分开了，老师喘口长长的气，张开眼睛望着我满足的笑着！
　　“臭小子，你真厉害，那么快就把我弄了出来。”
　　“舒服吗？”
　　“嗯……刚才可丢太多了，头昏昏的！”
　　“老师，你舒服了，我可还没完呢，你看它、又硬又涨很难过呀！”我说着又故意把鸡巴向前顶了两顶。
　　“坏……你坏……”
　　“我要坏，你才觉得舒服呀，是不是？我的好老师，你说这是什么化学反应呀！”我把嘴凑近老师耳朵小声的说道。
　　“去你的！”老师在我鸡巴上，捻了一把。
　　“哟，你那么淫，看我等一下怎么修理你。”
　　“谁叫你乱说，你小心明天我去告诉大雄，说你你强奸我！”我听了不禁笑了起来，故意又把鸡巴向前顶了一下。
　　“骚货！”老师的屁股一扭。
　　“告我强奸？哼！我还要告你诱奸呢！”
　　“告我诱奸？”
　　“是呀，告你这骚蹄子。”
　　“去你的，我引诱你，这话打那说？”
　　“打那说？你不想想你自己一个人时的那骚浪劲儿，好像一辈子都没挨过男人的鸡巴似的。”
　　“那又怎么说引诱你？”
　　“你自己捻弄阴户的那股骚劲儿，我又不是柳下惠，谁看了都会想要的，害我忍不住跑了过来，这样不是引诱我？”
　　“我那丑样子，你都看见了？”
　　“你坏，偷看人家……”
　　我把嘴封上了老师，许久许久不分开，向老师说：“老师，我要开始了。”
　　“开始什么？”
　　我以行动来代替回答，把屁股挺了两挺。
　　“好吗？”我问。
　　“骚！”老师自动把腿盘上我的屁股，我又一下一下的抽送起来，每当抽插一下，老师就骚起来，配合着我的动作，益增情趣。
　　“哟！臭小子，你又……又把我浪出水来了……”
　　“你自己骚，不要都怪我！”
　　我继续着埋头苦干。
　　“喔……这下……这下真好……干到上面去了……舒服……再用力点……”
　　慢慢的，老师又开始低声的叫些淫浪的话来。
　　“老师，你怎么这么骚啊？”
　　“都是你使我骚的，死人……怎么每下都顶到那粒……那样我会很快……又出来的……”
　　“阿姨，怎么你又流了，你的浪水好多。”
　　“我那里晓得，它要出来，又有……什么办法……又流了……你的鸡巴比我丈夫粗多了……你的龟头又大……每当你插入子宫触到人家的精剿……忍不住……要打颤……哟……你看这下……又触………触到了……喔……”
　　“鸡巴比叔叔大，那功夫呢？”
　　“也是你……比他强……”
　　“喔喔……这下……顶到我的小腹了……嗳哟……要死了……嗳……我好……好舒服……快嘛……快点嘛……重重的……重重的狠插我……喔……”
　　我的屁股并没有忘记要上下的抽插，狂捣、猛干，两手也不由自主的玩摸老师的大乳房来，奶水不断的从乳头处流出，飞得我和老师满身都是。
　　“嗳哟……轻点……捏得人家上面流水……下面也流水啦……”老师翻了个白眼给我，似有怨意。
　　“……下面快点嘛，你怎么记得上面……就忘了下面呢……唔……”老师似奇养难耐的说道。
　　我听老师这么说，连忙顶了顶，在她精巢花蕊上磨转着。
　　我双手按住老师的美股飞快的抽插起老师的小淫穴！这时的老师两眼直翻，全身摇摇欲垂，小腹剧烈的收缩，全身抽噎，胸前的双乳竞在无人搓揉的情况下乳水飞溅，这个突如奇来的高潮让老师乐翻了天，啊了几声就晕了过去。
　　我感到老师的小穴剧烈的收缩，其强度是以前所没遇到过的，于时淫心大起，也不管老师的死活，继续抽插着老师直冒淫水和阴精的小穴。而我为了不让老师倒下，双手改由从背部腋下分别握住正流奶水的巨乳，这下我又可抓奶又可用抽动鸡巴，还可借力到双乳，不让她晕倒下。
　　可怜的老师高潮诂起，全身雪白的肌肤泛红，晕迷时不知道丢了次多少阴精，出了多少淫汗，流了多少淫水，溢出了多少奶水，总之满地都是老师身上流出的混合物，异香满屋。我想这次可真的赚到了！
　　也许老天爷听到了我的妈妈的请求，没过多久妈妈和老师双双怀了生孕，我当仁不让的是这两个未出生的孩子的父亲罗！老师不久和大雄爸离了婚，大雄被他的爸爸带去了南方，此后我再也没有见过他了。
　　老师离婚后大大方方住在了我家，因为她认了我做“干儿子”，是第四声哦！
　　呵呵呵呵呵……
　　从此我每天都在两个孕妇的身上释放着我那炙热的青春！


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
