　　　　　　　　　　　　　　妈妈和空姐1

    早上的空气感觉特别好，而且人也相当地少。我不断地向前跑去，将清晨特
有的清新空气一口口地吸入肺裡！我叫做小逸，刚刚退伍没有多久，正在准备要
考大学，由于在部队养成习惯，所以早上起来跑步，成为我相当重要的工作。算
一算我至少跑了二十公里，而我这时候放慢脚步，然后散步回去。虽然早上很凉
快，但我却也已经跑得满身大汗，加上我走回去的时候，溷浊的空气以及灼热的
太阳已经出来了，我身上汗如雨下！

    “我回来了！”对着空荡荡的房子，大声地喊了这句话，我不知道自己这样
作有什麽道理？只是从小就习惯了这样的方式！爸妈在我很小的时候就离异了，
我跟着妈妈，而妈妈现在是个成功的直销人员，每天的行程都是排得满满的，所
以都是让我自己一个人照顾自己，只是在金钱上面不虞匮乏而已。

    我脱去身上已经汗湿的Ｔ恤，然后走到厨房裡面，打开冰箱拿出一盒牛奶，
咕噜咕噜地就灌下肚子裡去。接着我拿出一条法国麵包，没有几下子就把它给塞
进肚子裡面，然后我就走到浴室裡面，把自己的短裤脱掉，用温水好好地帮自己
洗个乾淨！

    洗好之后，把身体擦乾，我就这样赤裸裸地走了出来。我很喜欢这样在流了
大量汗水之后，冲洗乾淨的清爽感觉。我把篓子裡的髒衣服拿起来，然后走到后
阳台，把这些衣服丢到洗衣机裡面。

    倒入洗衣粉，开启开关，这样就可以了。太阳照射在身上的感觉很棒，我开
始把晾在衣架上的乾淨衣服给收起来，然后转身准备走向屋裡. 突然我看到有人
躲在窗户后面偷看我！

    我没有太过在意，因为我又不是女孩子，加上这样赤身裸体地在家裡，也不
会犯法，所以我就大方地继续走回家裡去。我走回书房，然后坐下来开始看书，
早上看书对于我很有帮助，因为下午的闷热，加上我不喜欢开冷气，所以下午我
都不会安排来看书。

    快到中午的时候，邮差按了门铃，说是有挂号信。我穿上短裤以及粗麻布衬
衫，就下楼去了。当我拿了信件之后，又有一个女人从电梯裡面出来，应该也是
有信件要拿的人，我跟她正好在大门口相遇，我让她先过，然后转身走向电梯。

    不巧的是两部电梯都上楼去了，所以我就只好等了，而这时候那个女人也已
经拿好东西，回到电梯这边。

    “你是张太太的儿子吗？”她突然开口问我，我点点头，她笑着说好久没见
了，我已经长得这样高大了！说我高大也对，毕竟１８４的身高，８９公斤的体
格，的确是相当的魁梧，我礼貌性地笑一笑，也没有说什麽，但是我却没有办法
不去注意到她那件碎花布连身裙领口裡的那对大肉球！

    她似乎没有注意到自己的领口这麽低，对于我这种身高的人来讲，很容易可
以可以看进去了吗？而且她又距离我那样近，我几乎可以一览无遗了。好不容易
出了电梯，她问我中午都怎麽打发？

    我说自己煮，她说你们男孩子就是不会照顾自己，要我待会过去她那裡，她
煮顿好吃的午餐跟我一起吃。我说这怎麽好意思？她说没有关係，因为她老公出
差的缘故，一个礼拜都不在家，她自己一个人煮东西吃也不方便，不如多个人还
好一些，就要我一定要过去就对了。这时候我要她等我一下，我先把东西放好，
就跟她一起过去，她也很开心地答应。

    我放好东西，然后锁上大门，就跟她一起来到她家。这时候我注意到她住的
单位正好就是跟我家相对，那早上偷看我赤身裸体模样的人应该也就是她囉？！

    想到这裡，我不禁又对她的身体多打量了几下，凹凸有致的身材，虽然不很
高，但很丰满，而且看到她的脸，就觉得有些像是明星的感觉，想到这种女人可
能是要引诱我上床，我就觉得有点兴奋！虽然当兵的时候，有去嫖过妓，但这种
女人还是第一次遇到过呢！

    进了她家裡，相当简单的感觉，不过傢俱看起来都很有现代感。她要我坐一
下，然后进到卧房裡面去换衣服。我注意到她的房门只是半掩，所以我就蹑手蹑
脚地过去偷窥，这时候正好看到了她把身上的衣服脱掉，然后只剩下一件绵布内
裤在身上。

    这时候她居然继续把这件绵布内裤脱掉，而且由于她弯腰的缘故，我可以看
到她的阴户有露出来，而且在内裤裤裆的部位也有一些液体沾附在上面，我想这
女人一定是春情盎然，想找我来消火！这时候她居然没有立刻找另外一条内裤来
穿上，相反地，却是拿起卫生纸擦拭了几下之后，就拿出一件牛仔短裤，直接地
套了上去。

    这件牛仔短裤，裤头都已经剪短，而且只能遮掩住臀部的一半，而且裤裆部
分细小得可怜，我看到她套上去的时候还故意地磨了几下，舌头还在这时候舔了
舔嘴唇，显得相当满意的感觉！接着她拿出一件白色像是胸罩的衣服，先套上身
体，然后将两条带子绕到脖子后面打了个结，然后对着镜子照了照，就准备转身
出来，而这时候我早就已经踅回沙发上坐着了！

    她这时候走了出来，然后当然是看到我那种眼珠子都快要突出来的模样！她
得意的微笑，然后要我坐一下，就走向厨房而去了。我这时候也跟着站起来，然
后走到厨房。看到她正在下麵，然后准备一些罐头食物！天啊，我在心裡喊了一
声，看起来还不错的女人，居然厨艺如此的惨！我自己煮都比她好！但是这时候
我也不好说些什麽，只好继续看她一边煮麵一边卖弄风骚，至少这项服务我也得
享受一下，这样才对吧？！

    她终于把麵煮好了，然后跟我一起端到客厅的茶桌上面，然后一边看电视一
边吃麵. 我倒是很快地就把麵给吃完了，而她则是坐在那边继续慢慢地吃麵.

    “对了，我都还不知道阿姨怎麽称呼耶？！”这时候我故意找个话题开口，
想不到她却是把筷子一摆，就说：“我看起来年纪很大吗？！要叫我阿姨？”

    “没有啦，妳看起来很年轻，皮肤又这麽滑”我在这时候还故意地摸了一下
她的背部：“只是妳结了婚，我总不好叫妳姊姊吧？”这时候我开始装成嘻皮笑
脸的模样，却想不到她居然很高兴地说：“那还不叫我姊姊？”而且手还在我的
身上拍了一下，这一拍，不偏不倚地正好打在我的两腿中间，立刻就让我已经硬
翘起来的肉屌给现了形！幸好她的力道不大，但我还是叫了出来！

    “你……痛不痛啊？”她这时候故作大惊小怪地两手按在我的大腿根上，然
后看着我：“对不起喔，姊姊刚刚打痛了你，对不起喔！”她一边说，还一边继
续抚摸着我的肉屌，这样一来，很快地就让我的肉屌从短裤的裤头裡面给窜了出
来！而她的手更是快速地就抓住了我的龟头！“姊姊，妳……妳要作什麽？”我
这时候故意装作很惊慌，却把腰对准她的方向顶弄了几下，让她可以更加瞭解我
胯下肉屌的大小！我自己有量过，翘起来之后，至少有２８公分长，这算是非常
大的尺寸！她的眼睛整个都亮了起来！然后放开我的肉屌，看着我说：“姊姊刚
刚一定拍痛你了，来，把裤子脱掉，姊姊帮你弄一弄，让你舒服好不好？”她也
没有等我同意，就把身体挨了过来，然后让她那对丰满的乳房紧紧地贴在我的身
上，这时候我故意装作受了惊吓，不知道该怎麽办，顺势躺在沙发上面！她看到
我躺下之后，就把我的短裤给拉开，然后要我抬起屁股，好让她帮我把裤子整件
脱掉。我依照她的要求抬起我的臀部，然后她就继续地把我的短裤给脱掉！“弟
弟，你怎会没有穿内裤呢？”她这时候故意糗我，但她的手却早就已经握着我的
肉屌，然后慢慢地上下套弄起来：“自己平常有没有这样在玩啊？”我故意傻傻
地笑，而她还把脸靠在我的肉屌上面，眼睛闭着，用她细嫩光滑的脸颊在上面慢
慢地磨，然后突然就把我的肉屌给含入了嘴裡！我故意在这时候啊的一声叫了出
来！然后她张开眼睛，看着我，继续地用她的舌头舔弄起来，并且还不断地想要
让我的肉屌更深入她的嘴裡，但是她还吞不到三分之一，就有想要呕吐的感觉，
于是她也只有继续地含吮我的龟头。我把一条腿跨到沙发椅背上面，然后另外一
条腿垂放到地上，这样一来，可以让她更加方便地帮我舔吮肉屌！她吮了一会，
就把我的肉屌吐出来，然后用手慢慢地套弄，说：“小坏蛋，看不出你这麽厉害，
姊姊的嘴巴都已经痠了，你还没有射出来！”她没有等我回答，就继续地说：
“想不想看看姊姊的身体？”我点点头，她淫笑地站起来，然后把自己的上衣带
子解开，两根带子这时候无力地垂下，然后露出她那丰满的乳房。接着她把上衣
整件地脱了下来，然后跨坐到我的身上，将上半身凑近我的脸，轻轻地摇晃她那
白皙丰满的乳房，低头看着我，她的长髮这时候也垂在我的脸上，她伸手将头髮
拨往后面，这时候我已经伸手轻轻地扥住她那因为垂下而呈现钟形的乳房，她要
我用舌头舔舔看，然后我一边抚摸一边舔弄，这种感觉比嫖妓还要爽！“唔～～
……唔～～……嗯～～……嗯～～……嗯～～……看不出…你的舌头……这麽厉
害……是不是……唔……唔……常常……在家裡舔妈妈……的奶奶呢～……呵…

    呵……喔…喔…唔～……唔～……唔～……嗯…嗯……嗯……“这时候我也
不想继续地客气下去了，一边抚摸含吮把玩她的乳房，另外空出一手就去抚摸她
的嫩穴！由于她的短裤裤裆只有细细的一条，加上她又没有穿内裤，我的手指很
快地就插入了她的嫩穴裡面，并且抠弄起来！她这时候两手撑在沙发上面，整个
人淫乱地呻吟着，身躯也随着我的动作而不断地扭动，我的手指更加不客气地在
她嫩穴裡面抠摸，她的淫水已经让我的手指整根都湿了。”啊～～……啊～～…

    …啊～～……你～……你～～……好棒喔～～……弄得人家……小穴…好痒
啊～～…

    …啊～～……唔…唔……唔…嗯……嗯…嗯……对～～……对……弄那裡…

    …喔～～……喔～～……天啊～～……好舒服啊～～……唔…唔……唔…唔
……

    啊…

    …哟……啊哟……唔…唔……唔…继续……不要停……下来……天啊～～～
……

    天啊～～……唔…唔…唔～～～～……“她这时候居然凑上来吻我，然后舌
头还伸过来，与我的舌头纠缠在一起，这点可是我过去嫖妓的时候从来都没有过
的经验，因为那些女人根本不愿意我们跟她们接吻！当这时候一接吻的时候，我
整个人也疯狂了，我将她搂抱起来，然后转身把她压在沙发上面，用力一扯，直
接就把她的短裤给扯了下来，然后我扛起她的下半身，把脸凑上去，开始用我的
舌头去舔弄她的嫩穴，这样一来她的浪叫声音可就更激昂放荡了！我用舌尖不断
地去刺激她阴唇的每一处，而且发现每当我舔弄到某一处的时候，她整个声音都
会变成高亢尖锐，于是我就集中刺激该处，并且把手指插入她的嫩穴裡面，这时
她居然就这样子达到了高潮！”嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～…

    ……

    你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～……嗯～……真是棒……

    对…

    …快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊
……

    啊……啊……哟……啊～～～～～～～……“她的嫩穴裡面不断地喷出温热
的液体，我也不在乎地就都舔食进到我的肚子裡面。她渐渐地从激动之中平复下
来，我这时候自己套弄了几下肉屌，让它的硬度恢复起来，然后我就把自己的龟
头抵在她的嫩穴穴口上面，慢慢地来回磨蹭，我知道这样子可以让女人觉得很兴
奋！

    果然，她很快地就再度被我挑逗起来了，而且两腿居然主动地就要勾住我的
腰，我知道这时候已经可以长驱直入了，于是我就把肉屌慢慢地滑进了她那已经
湿滑无比的肉道裡面，并且慢慢地抽送起来！

    我这时候祇让自己的肉屌插入三分之二而已，但是这样她的反应就已经显得
相当激动且兴奋，这种反应我看过好几次，因为我到现在还没有真正地让我的肉
屌完全肏进女人的身体裡面！我一边挺动着，一边把玩着她的双乳，然后欣赏着
她脸上显露出来的愉悦神情！

    她这时候朱唇半启，不住地吐露淫荡诱人的呻吟浪语；星眸半闭，眼神之中
流露出极度喜悦的神情！她两手紧紧地抓着我的身体，指尖深深地陷入了我背上
浑厚的肌肉，那种感觉，更让我涌起挺动腰部的念头！“啊……啊……喔……喔
……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了
～～～……肏肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～…

    …“

    “啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对…………就是……这样……我
要疯了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…姦死我吧……

    干死我……姦死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对…

    …就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……“

    我让自己的肉屌更加地深入到她的体内，但是依然还有一截留在体外，但是
这时候她已经第二度地达到了高潮，我感觉到她的阴道开始了急促的抽搐，整个
人的眼睛也呈现了无神的状态，只有嘴裡还不断地吐出含溷的淫言秽语！

    “嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～………你…弄……得……人
家好舒服……好快活……嗯～……嗯～……真是棒……对……快……继续……喔
……喔……喔……喔……啊……啊……啊…哟……啊…啊…啊…哟……”

    “啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～
……喔～～～～……酥美死了～～～……肏肏快一点……对……肏大力一点……

    噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我…要丢了
……

    啊～～～～～～～～～……“

    这时候我发现让自己的肉屌插在她的体内享受阴道抽搐的是一种非常棒的感
觉，而我过去的纪录，至少都要两个钟头之后，才会有射精的念头，自己也去看
过医生，说我有病，只是这种病会让女人爽到欲仙欲死而已！

    她这时候整个人无力地瘫软在沙发上面，我俯身将她搂抱起来，然后转身坐
在沙发上面，接着也让她跨坐到我的身上，然后我用手抓着她的腰，让她慢慢地
摆动腰部，这样子，她不需要费力，而我也有得玩！

    “喔……喔……好弟弟……天啊……你…你还没有…射出来……喔…唔……

    唔…唔……休……休息一下……好不好……姊姊被你搞得……真是太累了…

    …唔……唔……我第一次…连续两次……唔…唔……高潮……别这样……让
……

    我休息一下……“

    我听到她这样讲，就让她趴在我身上，然后不再挺动。过了一会，她自己慢
慢地站起来，然后把头髮束好，要我跟她一起去洗个澡！我跟她一起来到浴室，
她慢慢地帮我俩清洗身体，但是我的肉屌却依然生气勃勃，她看得也忍不住心动
起来，要我继续肏干她！

    我这时候把她压在牆壁上面，然后从后面插入她的体内，开始狠命地肏干起
来！我不仅挺动腰肢，而且还伸手过去把玩她的双乳，甚至她还自己用手来抚摸
我的肉屌以及肉囊呢！这一次我可不管她的死活了，我拼命地肏干，把她从站着
被我干，搞得跪在地上被我干，然后最后是瘫在地上让我拼命地干！

    “我……我快要射出来了！”

    “嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～………你…弄……得……人
家好舒服……好快活……嗯～……嗯～……真是棒……对……快……继续……喔
……喔……喔……喔……啊……啊……啊…哟……啊…啊…啊……哟……没有关
係……直接射进来……啊……啊……啊……好棒……啊～～～～～……”

    既然她要我射进去，我当然是毫不客气地把我的精液完全地射入她的体内！

    她在这时候叫喊得更加凄厉：“啊～～～～……啊～～～～……好棒啊～～
～～……我～～……我感觉到……你射进来了啊～～……啊～……啊～～……”

    我将已经半软的肉屌慢慢地从她体内抽出时，龟头上还牵了一条细长的透明
细丝，那种感觉，就好像在看Ａ片！我自己把身体洗好之后，就先到客厅裡面，
过了十几分钟，她才全身赤裸地出来，然后向我招手，要我跟她一起进到卧室裡
面。进去卧室之后，她爬到床上，要我跟她一起睡个午觉，现在已经是下午三点
多了，我并不太想睡，就跟她说我还得回去看书，她也没有多说什麽，就拿了皮
包，拿出五千元给我，说是给我的零用钱，我倒是大方地收下，然后她跟我要电
话，我说我住哪裡妳也知道，需要电话吗？而且我妈妈也在家裡，打电话似乎不
太方便。她问我有没有手机，我摇摇头，她也没有多说什麽，只是要我明天中午
也过来吃午餐就对了，然后我就回去了。

    2 晚上的时候，妈妈回来了，她看到我待在家裡，也没有说什麽，只是拿出
她买回来的晚餐，要我跟她一起吃饭。吃完之后，她洗完澡，就早早的上床去睡
觉了，而我则是继续读书。

    到了晚上十一点，我打开电脑，然后拨接上网，这是我每天晚上都必做的事
情，收收E-Mail，然后看看一些网页，接着我在十二点以前就去睡觉了。到了早
上，我依然一大早就去跑步，跑完后回来处理家务，然后读书。到了中午，我正
想着要不要过去的时候，却看到隔壁的姊姊已经在后阳台上向我招手了，我这时
只好过去了。

    我走过去，按了门铃，姊姊过了一会才过来开门，而且只把门打开一个小小
的隙缝，要我赶紧进去。我进去之后，看到她全身上下都是赤裸裸的，而且桌上
还放着两个麦当劳的纸袋，看来姊姊今天是连煮都懒得煮了，准备跟我好好地来
场大战！但是当我刚坐下之后，姊姊就要我先吃，接着她就走进卧室裡面，并且
居然还把门给关上了。我打开纸袋，裡面有个汉堡，我拿出来就大口咬下，然后
顺手抄起桌上的电视遥控器，就把电视给打开了。这时候主要的节目都是新闻，
所以我就先看一下今天的新闻，过了一会，姊姊从裡面走了出来，她这时候穿上
了衣服，但是这些衣服真是太劲爆了！上衣就是一件肚兜，而且当她一转身的时
候，我看到后背上面只有几根细绳繫着而已！然后她穿的超迷你短裙更是短得惊
人，我坐在沙发上面，几乎都可以看到她的阴户了！天啊，这种衣服把她的性感
衬托得更加妖艳淫媚了！再加上她穿了一双银色的细跟高跟鞋，让她的曲线比例
变得更加完美！我的肉屌迅速地充血，而姊姊似乎完全地看出了我的反应，嘴角
扬起了一丝丝得意的笑容！她两手叉腰，然后站在我的面前，问我：“姊姊这样
穿，好不好看？”我用力地点头，她弯下腰来，然后双手放在沙发上面，并且正
好将我的身体夹在她的双手之间，这样一来，我要不看到她赤裸裸的乳房正在那
件肚兜裡面诱惑我，是一件绝不可能的事情了！姊姊这时候把脸凑到我的脸颊上，
然后像隻小猫般地在我的脸上磨磨蹭蹭，那种感觉真的很不错！接着她伸出舌头，
开始慢慢地舔着我的耳垂，我这时候把手上那一小口的汉堡完全地塞入到嘴裡，
然后侧过脸去，好让她可以更方便地舔弄着我的耳垂以及耳背。“唔～～……唔
～……弟弟～～……搂着人家的腰嘛…唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……

    这样舒不舒服？……唔…唔……“姊姊这时候主动地要求我搂着她，当然我
的手也就开始不老实起来了，姊姊也丝毫没有客气的意思，我俩的手都在对方的
身上恣意地抚摸，探索任何我们想要触碰的部位。姊姊的身体似乎涂抹了什麽乳
液，抚摸起来的感觉比昨天还要光滑细嫩而且手感极佳！我开始解去她背后的细
绳，而她也开始把我的上衣从裤子裡面慢慢地拉出来，那种被女人主动脱去衣服
的感觉很不错喔！她开始舔弄我的乳头，而我也伸手扥住并且把玩她的双乳，她
的肚兜这时候只能算是挂在她的脖子上面而已了！而她的乳房在我的抚摸揉捏之
下，隐隐有涨大的感觉，而乳头更是硬挺挺地翘了起来，那种感觉真是太棒了！

    这时候我注意到姊姊似乎已经开始用手指自己抠摸起小穴来，我问她，有没
有自慰的经验？她点点头，我要求她在我的面前表演自慰给我看，而且要用我当
作她性幻想的对象，她显得有点不好意思，而且跟我说，她都是在自己的床上自
慰，这裡她有点不太会弄。我将她搂抱起来，而且就这样直接地进到她的卧室，
然后将她轻柔地放到床上，接着我就要求她在床上开始自慰起来！她刚开始显得
有点不好意思，但是当她的手指在阴蒂交合的部位上快速地按揉之后，她很快地
就开始兴奋淫浪起来，而且她的动作也就愈来愈熟练，愈来愈放荡，两眼更是淫
媚如丝，嘴裡也不断地吐露出淫荡的言语来，我知道她是真正地开始享受起这次
难得的自慰经验！“啊～～嗯～～……啊～～……啊～……嗯～～～～……嗯～
～～～…

    …“

    “啊～～～～～……喔……喔…喔……喔……”

    “啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯…嗯……嗯……对
……对～～……就是这样……插深一点～……用力啊～～……啊……啊～～……

    啊～～………啊～～……啊～～……就……是……这样……好棒……啊～～
……

    对～～……对～～……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力…

    …顶我……好舒服……唔…唔……唔…唔……啊～～～～～～……“这时候
她不仅一边按揉着阴蒂，甚至掏出了一根按摩棒，然后插入自己的小穴裡面拼命
的肏弄起来，她的双腿早就已经大大地张开，并且呈现在我的面前，让我看到她
的嫩穴是有多麽的淫荡欠肏！”啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊
……

    嗯…

    嗯……嗯……对……对～～……就是这样……插深一点～……用力啊～～…

    …啊……啊～～……啊～～………啊～～～～～……啊～～～～～……“我
看到她这样淫荡的模样，早就已经忍不住地开始套弄起自己的肉屌了，不过我并
不是想要让自己很快地就射出来，而是这样可以加强我待会姦淫肏干她的兴头！
我开始爬上床去，然后来到她的两腿之间，我将她的手都拿开，然后把按摩棒也
给抽了出来，接着我趴下去，开始舔弄起来！”啊～～……啊～～～……啊～～
……

    嗯…

    …嗯……喔…喔……好棒哟……唔……唔……对～～～……继续舔～……喔
……

    喔……喔……天啊～～……我好热喔～～………我……好想要……“我当然
没有让她失望，就在她几乎要哭喊出来的时候，我将我的肉屌慢慢地滑进了她的
嫩穴裡面，并且也抽送起来，这时我看到她的眼角流出兴奋开心的泪水，下半身
更是淫荡地抖动起来，甚至当我抽送不过四五十下之后，她就已经达到了第一次
的高潮！”啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔…

    …唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔……天啊
～～……

    真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…“”啊～～
……

    啊～～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔……唔……唔……好……

    棒…

    …哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……

    对…

    …对～～……就……是……这样……我～～……我～～……啊……啊……啊
……“

    “啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～………好……弟弟……

    大鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯
…嗯……

    嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……

    唔…

    …唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…

    喔…

    …喔……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～…

    …呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏肏快一点……对……
肏大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……
我…

    要丢了……啊～～～～～～～～～……“

    我在她高潮的时候，将肉屌埋得更深一些，但是还有一截露在她嫩穴之外，
可是这样的深度，已经够让她继续地保持在高潮当中，然后才渐渐地恢复平静下
来。这时候我让肉屌留在她的体内，然后开始慢慢地啜吻着她的乳头，并且轮流
地让她两只乳头在我的嘴裡慢慢地硬挺起来，而她自己渐渐地也开始摆动起下半
身，并且要求我继续肏干下去！我点点头，把肉屌缓缓地抽出，但却狠狠且快速
地插入她的嫩穴裡面，就这样，我开始採用缓抽快送的方式挺动起来！她的双手
扣着我的背上，指甲深深地陷入了我背上浑厚的肌肉裡面，彷彿是要让我知道她
有多麽的快活与兴奋，而我当然也是用我的肉屌来回应她这样的表现，让她更是
在不断地抽送当中，享受更多的高潮！我抽送了六、七百下之后，将肉屌从她嫩
穴裡面抽出，然后要她转身趴下，我搂起她的臀部，然后从后面慢慢地肏入，并
且用比较快速的方式来进行抽送，这样的姿势让她很快地就进入了第二波的高潮！

    “啊～～……啊～～～～～……啊～～～……啊～～……唔……唔…唔……

    唔…

    …好……棒……哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔……唔……

    唔…

    …唔……对……对～……就…是……这样……我～～……我～～……啊……

    啊…

    …啊……啊……“”看不出……妳还真骚……来……浪一点……我会干得更
HIGH！

    来……来啊……“”啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……

    …好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔
……

    喔…

    喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活
……

    唔……唔……唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔…

    …喔……喔…喔…喔……喔……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔
……

    唔…

    …呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏肏快一
点…

    …对……肏大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……“这时候姊姊爽得
直叫我哥哥，而且嫩穴裡面还不断地一张一合，双手更是紧紧地抓着床上的被单，
我还有点担心会被她撕破呢！我这时候并没有在她高潮的时候停顿下来，相反地
我继续地肏干下去，这样的抽送，让她在短短的十分钟之内，居然达到了四次的
高潮，而且后面的高潮间距愈来愈短，显示她的兴奋程度已经达到最颠峰的状态
了！

    当她终于在一声“吱嘤”无力的呻吟后倒下时，我将肉屌插在她的体内，然
后搂抱着她，转身躺下，然后让她躺在我的身上。过了一会，她终于慢慢地恢复
意识，看到自己这样仰躺的姿势，她显得有点害羞！当她进一步发现我的肉屌依
然硬挺挺地插在她的嫩穴裡面时，她更是讶异！她这时候起身，坐在我的身上，
但是没有让肉屌从她的嫩穴裡面滑出来，然后她的双手扶在我的大腿上面，开始
慢慢地挺动起身体，可是很快地她就发现自己的嫩穴已经红肿不堪了，显然已经
不能继续地让我肏干下去，但是她却跟我说非常希望可以让我在她的嫩穴裡面注
入更多的精液！我要她帮我吹箫且套弄，等到我快要射出的时候，才注入她的体
内，她非常乐意这样作，于是我就躺在床上，继续地享受着她用双手以及乳房还
有小嘴嫩舌来继续地刺激我的肉屌！当我终于好不容易地把精液注入她体内的时
候，又已经过了快要四十分钟，她显得又兴奋又疲累地趴在床上，昏昏地睡去，
而我则是依然精神奕奕地去洗了个澡，然后到客厅去看电视。过了一个多钟头，
也就是下午四点多的时候，她起了床，看到我坐在客厅，要我回去换件衣服，等
她过来，然后准备带我出去买东西。我没有多说什麽，当我正要出门的时候，她
特别吩咐我记得要带身分证，我点点头，就先回到家裡. 这时候我注意到家裡的
答录机有留言，打开一听，是妈妈，她说晚上会很晚才回来，要我自己解决晚餐。

    我这时候穿上一件普通的Ｔ恤，然后套上一件休閒裤，还顺便上网收一些信
件，然后等到姊姊过来按门铃的时候，我就过去开门，这时候，我的眼睛几乎要
直了！

    她上身只有一件白色的布条遮掩住她的胸部，而且还可以看到她的乳沟；下
身则是穿着一件短短的热裤，虽然没有之前那件热裤来得短，但也够呛的了！脚
上也还是穿着那双银色的高跟鞋，然后脸上更是涂了现在最流行的亮彩妆，弄得
我真是心猿意马呢！她拉着我，然后带我下楼，直接进到地下停车场。她要我跟
她一起坐上一辆 Tercel1.5，我坐进车子裡面之后，她就发动引擎，然后准备倒
车。

    但在还没有出去地下停车场之前，我已经要求她让我开车了，因为她的驾驶
技术实在太烂了！而且当我亮出了我的驾照之后，她二话不说地居然就直接趴到
我身上，而且就要我在车子裡面直接这样更换座位。这样的方式，我跟她的身体
又有了非常亲密的接触，然后花了不少的功夫才换好位置，然后由我开车出去。
“早知道你会开车，又开得这样好，我就让你开好了！”她在一旁看着我开车，
然后顺便跟我说要去永和某处的通讯行。我们开到了顶溪站附近，正巧就在通讯
行的外面找到了一个停车位，然后就下车，进到通讯行裡面。“LiLi～～！！好
久不见！”

    老闆是一个年约五十岁上下的肥胖傢伙，色眯眯的眼光从姊姊一进到店裡就
没有离开过她的身体。姊姊还故意地妖娆地坐下，然后让这个老闆一饱眼福！

    “陈老闆，人家昨天拜託你的事情怎麽样了？”姊姊故意用一种比较嗲的语
调跟声音，跟陈老闆讲话。陈老闆似乎很喜欢这一套，笑淫淫地从抽屉裡面拿出
一盒东西，我一看，是Nokia 8210的手机，陈老闆说这是芬兰机，所以比较贵，
但是看在姊姊的份上，一万元帮我办到好！姊姊这时候要我拿出身分证，让他登
记一下之后，然后给了我一张SIM 卡，说是费用由姊姊支付，然后让我使用。我
没有想到姊姊会这样作，但是也似乎由不得我拒绝！当我们要离开店裡的时候，
陈老闆走出柜檯，还故意地摸了一下姊姊的屁股，而姊姊似乎也没有囉唆什麽，
就跟我一起离开了。当我们回到车上，我问姊姊，为什麽要送这样贵重的东西？
她笑着说：“这是方便我们联络啊，我自己也有一支手机，这样一来，你要找我
不是比较方便？而且我门是姊弟，怎可以不相互联络呢？”接着她帮我把号码输
入，并且也抄下我的号码，然后就要我开车带她去吃东西。我在车上并没有说话，
姊姊看到之后，就问我怎麽了？我告诉她，如果她老公问起这笔钱的去向，她要
怎麽解释？

    她笑着说她自己也是有工作，其实她是空姐，只是这个月请假休息，虽然这
个月没有收入，但是她自己可是已经有了近千万的积蓄呢！我有点讶异的看着她，
她说自己已经飞了七、八年，而且刚开始的三年，她几乎都没有花钱，拿去投资
股票又侥倖地赚了一大笔！虽然最近比较不景气，但是已经落袋的钱财早就好几
百万了，所以他根本不用担心生活方面的问题，加上她老公也是高薪阶级，所以
要我放心。

    3 之后的几天，我每天下午都会到姊姊的家裡去，然后跟她狂野地享受着彼
此身体所带给对方的快感与刺激。而姊姊跟我之间也愈来愈无话不谈，并且有些
时候还会教我一些投资的技巧，这点倒是对我很有帮助。而姊姊也找了机会跟妈
妈碰过面，让妈妈知道她是我的乾姊姊，这样一来，我就更有机会去姊姊家裡玩。

    但是时间总是过得很快，姊姊的老公回来了，我也暂时不方便跟姊姊有太过
亲密的接触，但是姊姊不知道怎样跟她老公讲，她老公也很快地就知道了我这个
乾弟弟，并且也没有反对，甚至还说因为他会经常地出差，有空的话，就要我陪
她多散心。果然，过没有多久，姊姊就告诉我，她老公过一段时间要去大陆出差
半年，我知道我的甜蜜日子又快要来了！但是姊姊可比我更等不及，常常白天就
找我过去，跟她狂野地做爱，只是时间上比较受限制，但也因为这样，却更见刺
激！

    “啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～………好……哥哥……

    大鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯
……

    嗯…

    …嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔…

    唔…

    …唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…

    喔…

    …喔……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～…

    …呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏肏快一点……对……
肏大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……“”啊……啊……喔……喔……
天啊……

    唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～…

    …肏肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我
要丢了～～～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～～～～～……“姊姊
这时候趴在床上，让我卖力地从后面不断地肏干，而且她的双手更是紧紧地抓着
床单，彷彿这样会让她觉得好过一点。我在这时候已经差不多可以让我的肉屌完
全地插入了姊姊的体内，她的淫荡程度也被我不断地激发出来，几乎可以跟我整
整地配合一个钟头狂野地性交，但是我依然还是无法在她的身上获得完整的满足！
我每天都让她爽得直不起腰来，然后才回去，但是三天裡面总是有一两天我得忍
着没有射出的难过回去，如果遇到她生理期，那我就更加的要忍耐。这两个礼拜
就更糟糕了，因为姊姊的老公都在家裡整理东西，我根本没有机会去跟姊姊碰面，
而且她也开始恢复了上班，有些时候她也不在家，所以，我的性生活就更加地苦
闷！

    这天，我正在家裡看书，已经是晚上十一点多了，妈妈喝得有些醉的回来，
她刚一进门，就坐在门口旁边的矮柜上面，然后吐了起来。我出来看到了，就把
门先给关上，然后将她横抱起来。因为呕吐的关係，所以她的身上有沾染到一些
呕吐物。我先将她抱到浴室，然后让她坐在马桶上面。这时候我突然想到，索性
把妈妈脱个精光，然后让她泡个热水澡！这时候我的脑海裡面其实隐隐然的已经
浮现了乱伦的意念，但是我告诉自己，只是要让妈妈舒服一点！我先放水，然后
慢慢地帮妈妈脱掉身上的衣服。她虽然已经四十出头，但是身材一直保养得很好！

    现在的她也不乏一些追求者，只是妈妈都看不上眼而已。妈妈的身上这时候
只剩下了内衣裤，而妈妈似乎也因为酒精的力量，而昏睡着。我先把妈妈脱光之
后，肉屌已经不听话的翘了起来，但是这时候我说服自己，先让妈妈泡个澡吧！
而且我还把衣服拿去清洗，然后再度地回到浴室裡面。这时候妈妈依然还在昏迷
当中，我看到她的身体浸泡在热水裡面，我居然不由自主地开始兴奋起来！这是
成年之后我第一次这样赤裸裸地看见妈妈的身体，而且她虽然身上的肌肉不再那
般地紧绷有弹性，但却还是相当地诱人，特别是当她那对乳房略为下垂地浸泡在
热水裡面的时候，我的肉屌已经硬到向上挺起了！这时候我已经把衣服给脱光了，
我走向妈妈，然后跪在旁边，用手慢慢地抚摸着她的身体。妈妈并没有醒来，相
反地她的脸上随着我的动作而显露出十分欢愉的神情！我忍不住地开始去亲吻妈
妈的脸颊，而且也十分大胆地将手指滑入她两腿间的那条裂缝，出乎我意料之外，
妈妈居然到了这种地步都没有醒来的迹象，只是继续地在睡梦当中享受着我的性
爱抚摸挑逗！“嗯～～～……嗯～～……唔……唔……嗯～～………嗯～～～～
…

    …“妈妈含煳地呻吟着，这表示着她其实也是很享受，我停下动作，然后把
妈妈

    从浴缸裡面抱起来，然后就这样湿淋淋地把她抱到床上。在床上，我已经事
先地就放好了一条超大的浴巾，我草草地将她身上的水擦乾，然后正式开始仔细
地开始舔弄妈妈的身躯。我从她的脸颊开始吻舔，双手更是肆无忌惮地在妈妈身
上抚摸起来，妈妈居然也迷迷煳煳想要伸手过来搂抱着我。但是因为不胜酒力的
缘故，她的手总是没有办法搂抱到我的身体，而只是在半空中挥舞，要不然就是
跌落在床上。“啊……啊……唔……唔……唔……好……棒……唔…唔…唔……

    喔…喔…嗯……嗯…嗯……“我继续地舔弄，而这时候我的嘴巴已经含着当
年那对供给我母奶的乳头，不住地啜吻，虽然不再有奶水流出，但也是让我非常
地高兴，也拼命地舔弄吻吮！我的手指再度地滑入了两腿之间的裂缝，妈妈的下
半身开始轻微地抖动起来，那种感觉更是让我感动！妈妈的阴毛比起姊姊要稀疏
不少，这时候我突然想到要把妈妈的下体体毛除个乾淨！妈妈自己有刮体毛的用
具，我轻易地就找到，并且快速地帮妈妈下体体毛给除乾淨，并且还利用除毛膏，
让下体摸起来更加地光滑！我的手指再度开始在裂缝当中游移，妈妈的反应随着
我刺激部位的不同而有着明显不同的反应！我这时候更是低下头去，开使用脸凑
在妈妈的美穴上面，用舌头以及手指不断地刺激着她，而她这时候也开始有着更
明显的反应，我突然想到妈妈会不会醒来了？！但是当我减缓或者停下动作的时
候，妈妈的反应又消失了，于是我在两三次的试探之后，再也不担心地继续舔弄
刺激妈妈，以便待会可以好好地准备要肏干妈妈的美穴了！光想到可以真正地把
肉屌肏入妈妈的美穴，我的肉屌就硬得不得了！当我把妈妈的美穴舔到不住地冒
出淫水的时候，我知道已经是时候了！我开始慢慢地把自己的肉屌插入妈妈的美
穴裡面！我先是把龟头抵在穴口，然后慢慢地上下滑动，我觉得这样的感觉非常
地棒，所以手的动作也就愈来愈快，而妈妈居然也在这个时候不断地从鼻子裡面
哼着欢愉的呻吟，让我忍不住地将腰一沉，就把肉屌滑入了妈妈的阴道裡面！”

    啊～～……啊～～……啊～～……嗯……嗯……喔啊～～……啊～～……啊
～～……啊～～……啊……嗯…嗯……嗯……对……对～～……啊～～～……好
～…

    …舒…

    服～～……啊……啊～～……啊～～…唔～～……啊～～～……啊～～～～
～…

    …喔……好棒哟……唔…唔……“妈妈的呻吟愈来愈明显，我这时候开始起
疑，但是妈妈似乎没有想要阻止我的意思，我加快下半身挺动的速度，妈妈已经
明显地忍受不住了，她双手紧紧地搂抱着我，下半身配合着我的挺动不住地上下
摆动，脸上的神情更是淫荡无比，我知道，妈妈已经醒了，而且她正享受着被我
肏干的快感，这种感觉，让我的下半身动作更是奇快无比，肏得妈妈直呼过瘾！”

    啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔……唔…
…唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔……天啊～～……真
是…

    太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…“”啊～～……啊
～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……
你…

    …你…弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……啊……啊……“”啊
……

    啊…

    …喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～
～…

    …酥美死了～～～……肏肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～噢～
～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～
～～～～……“妈妈在我的肏干之下，达到了高潮！虽然她不是以高分贝高亢的
声音淫浪地喊出她的感觉，但是她是贴在我的脸颊旁边，用着极富有磁性且性感
的声音，不断地告诉着我她有多麽的开心与快活！而且她还不断地用脸去摩擦着
我的身体，下半身更是不住地颤抖，在在地都让我感受到她是多麽地享受我这一
次所带给她的喜悦！”妈～～……妳……觉得……还好吗？！“妈妈这时候两眼
定定地看着我，脸上的神情似笑非笑，而且一言不发，我不知道该说些什麽才好？！

    “欸～！……你这孩子……我不知道该怎麽说？！”妈妈这时候似乎总算考
量清楚了：“妈妈跟你……是不可以做这种事情的，你……现在这样……妈妈我
……

    不知道该怎样说才好。“她的眼角慢慢地渗出眼泪，而且声音也有点哽咽！

    但是我只清楚一件事情，那就是妈妈并没有要我离开她的身体，也没有要我
把依然硬挺挺的肉屌从她的美穴裡面抽出来！“妈妈……这种事情，只要妳没有
怀着我的孩子，那有什麽关係呢？”我这时候大着胆子开始鼓励妈妈接受这项事
实：“

    我这也算是一种孝顺妳的方式吧！我相信外面的牛郎还不一定有我这样大的
傢伙呢！

    而且体力也不一定有我好，更重要的是，妳不需要担心在外面玩的风险，这
不是最棒的方式呢？！“”你这孩子……就是这样疯言疯语！“妈妈这时候居然
被我逗得破涕为笑，还用手指掐了一下我的乳头：”妈妈早就结扎了，根本不会
怀孕了！这样子你就放心了，是吧？“”真的？！“”妈妈骗你作什麽呢？！

    “妈妈这时候居然狡黠地笑了起来：”妈妈早就结扎了，只是……“”只是
什麽？

    “

    “你那乾姊姊，会放过你吗？！”妈妈这时候反倒有点担心起来，不过她的
双手居然开始玩弄我的乳头，弄得我忍不住地又开始轻摆款送起来，而她也继续
接着讲：“你那姊姊……不也是……被你弄得服服贴贴……如果现在加上妈妈…

    …你……你……别这样快啊……这样妈妈……没…有……办法……继…续…
…想……

    啊……啊…啊……好宝贝……啊…啊……啊……啊哟……啊哟～～……天啊
……

    我的…亲…儿子……鸡巴……真是…大……弄得…我…好开心……好快活…

    …唔…唔……喔…喔……喔……快……快一点……用…你…的…大鸡巴……
肏死我吧……唔…唔…唔……唔…喔……喔…喔……喔…喔…“我这时不过只是
用三浅一深的方式，妈妈就已经又被我肏得浪言浪语起来！而且我的肉屌还只进
去了三分之二，想来，以后妈妈被我开发的空间还很大呢！妈妈全身又开始颤抖
起来，这一次我决定好好地让她享受一番，我把速度继续加快，这样的结果，就
是让妈妈在半个钟头裡面，居然高潮了六次以上，而且整个下半身流出来的淫水
把床上弄湿了一大块，后来她起来的时候，自己的脸都红得不得了！阴唇更是被
我肏得有点外翻了！妈妈这时候两腿有点无法合拢，而且腰更是痠得无法动弹，
我只好慢慢地帮她按摩，而她显得十分快活！她在让我按摩的时候，跟我唠唠叨
叨地说了一大堆，但是我只知道，她要我结婚以后，也不要忘记跟她偶尔这样快
活一番，而要我也不要花费太多精力在她的身上，因为她可经不起我这样夜夜征
伐，她会减寿的！我这时候得意的笑了起来，当天晚上，我跟妈妈可是相拥而眠，
而且我们俩就此开始共卧一床了，这样真是太棒的结果！由于姊姊的老公要出国
的时候，姊姊要上班。所以她前两天就先来拜託我，那一天开车送她老公出国，
而她老公还千谢万谢我的帮忙呢！所以那一天，我中午的时候，就去帮忙把东西
装上车。

    但在搬运的时候，我却发现了她老公有意无意地都会碰我的臀部或者是下阴，
而且眼神中那种感觉，有种令我不是很舒服的感觉，但是幸好他也没有什麽太过
分的举动，所以我也没有说话，只是乖乖地把车子开去机场，然后让他上了飞机。
这时候我的手机响了起来，是姊姊打电话来，她说还要三天才会回来，顺便问她
老公上了飞机没？我说刚上飞机！她说那我还在机场吗？！我说对，她说要我去
她公司柜檯那边看一下，是不是有个同事在那边，如果有的话，可以帮忙载她一
程，并且跟我说那是她的一个好朋友，正巧今天回国，她有跟她说如果顺路时间
也正好的话，会要我载她！我想想也没有什麽差，所以就过去了。到了那边，果
然有个空姐站在哪裡跟柜檯裡的人在聊天，我过去问她认不认识LiLi，她说我是
不是小逸，我点点头，她就拎着行李，要我带她去撘车了！这空姐看起来年纪跟
我差不多，而且身材也很棒，长得也很正，我心裡也很爽可以载这样的靓妹！

    4 “妳要到哪裡？”当我跟她刚要走往停车场的时候，她却没有跟我说话就
走往另一个方向。我这时候喊了她一下，她转头跟我说要我等她一下，然后就走
往洗手间而去。过了一会，她再度地出现在我面前，她换下制服，然后穿着一套
相当朴素的衣服，只是脸上的妆还没有卸下，所以我还认得她。她穿的这套衣服
相当宽鬆，虽然裙子很短，但却把她姣好的身材都给掩饰起来，我不太清楚她的
想法！我主动地帮她拎起行李，她显得有点讶异，但是并没有说什麽，只是在我
的左后侧跟着我来到了停车的地方。当我刚打开后车门，刚要把她的行李放进去
的时候，她要我等一下，然后把行李拿过去，弯腰打开行李。由于她起先打开行
李的时候，并没有蹲下去，而只是直接地弯腰，然后这样就把行李拉开一部份，
伸手进去掏摸东西。这时候我注意到她的短裙正不断地往上缩，而根本没有办法
遮掩住她的裙底风光！她的纯白小内裤，这时候正在跟我打着招呼呢！我有点没
办法不去注意，幸好她很快地就找到了东西，然后拿过来给我，接着就自己把行
李放入了后座裡面。我看到她递给我的东西，是一包保险套，我脸有点红，看着
她，她在这时候转身过来看到我看着她，脸也有点红，转过头去用着略带腼腆的
脸色说：“这是LiLi要我转交给你的！你可以收起来了吗？！别这样拿在手上吧！”

    我听到她这样讲，赶紧把东西塞进我的口袋，然后请她上车。她这时候也不
客气地就坐到助手席上，然后让我把车子开离机场。我问她住在哪裡，她说了个
地址，离我家不很远，我就直接抄捷径，然后送她回到住处的楼下。“改天请妳
吃饭好吗？”我主动跟她提出邀约，想不到她却看了看我，说：“待会就可以了，
为什麽要改天呢？”我有点意外，但却也很开心。她邀我帮她把东西搬上去，这
当然没有问题了，正巧附近有个车位，我要她跟我一起停好车，然后我帮她把东
西提到楼上。“啊喔？！”当我跟她进门之后，裡面突然有个女生叫了一声，然
后我看到一个只用浴巾包着身体的女生，赶紧跑进房间裡面，这时候我知道自己
闯了点小祸，不过该负最大责任的似乎不是我，而是这个带我进来的女生！“小
芬啊，对不起啦！”我看到她这时候连忙过去到那女生刚刚跑进去的房间，然后
跟她说对不起。过了一会，两个人一起出来，她跟那个被我看到出浴之后窘境的
女生介绍我，说我是LiLi姊的乾弟弟，她们似乎跟姊姊很熟，很快地就跟我一起
聊起天了。这时候我才知道那个带东西给我的叫做小兰，我跟她们一起聊了聊，
然后我就说让我请客，一起去吃个饭吧，小兰跟小芬都很爽快地答应，然后各自
去换衣服。两人都打扮得很漂亮，也够辣，我们一起去《星期五》餐厅吃饭，我
当然是刷卡，然后送她们回家。本来我还打算邀她们一起去唱歌，但是小兰有点
累，小芬似乎不好意思单独跟我出去，所以就作罢。不过两人都说明天都放假，
倒是可以一起出去玩，就要我明天再过去找她们！既然如此，我当然也不必急着
今天继续玩下去，所以就直接送她们回去了，而我也回家去。当我正在洗澡的时
候，突然有人打开了我浴室的门，我看到妈妈正站在门口呢！她看着全身赤裸的
我，眼裡充满了情慾，我知道妈妈已经有好几天没有好好地跟我享受过了，所以
她会这样飢渴，我是可以理解的。我向她招手，她随即像个害羞却又充满兴奋感
觉的小女孩向我走了过来。她这时候身上穿着一件绵质且宽鬆长大的Ｔ恤，我故
意把温水淋在她的身上，让一缚紧贴着她的身体，这时候我可以看到她在这件Ｔ
恤裡面根本没有穿着其他任何的衣服！“喔～～～……妈妈……妳的身体真是诱
人啊！”我这时候忍不住地讚叹起来！我将她搂入怀裡，然后慢慢地把这件衣服
往上拉扯，直到帮她脱去为止。她这时候顺势转身，让我从身后搂抱着她。我吻
着她的双肩，慢慢地轻吻；而我的手当然是扥着她的乳房，慢慢地搓揉。妈妈要
我用一些沐浴乳，我当然是十分乐于从命。我紧紧地贴在妈妈身后，手掌蘸满了
沐浴乳，先双手搓揉一会，让我的双手都是泡沫之后，我暂时地将身体挪离妈妈
的身体，然后在她的背部擦摸片刻。接着我那满沾泡沫的手便自妈妈臂下穿出，
捧住她胸前那对略嫌下垂的丰满乳房，上下擦拭。我可以感觉到妈妈的乳尖随着
我的抚摸搓揉，而不断地变硬变挺！

    这时候我的肉屌已经完全地硬挺起来，并且从妈妈大腿间向前伸出，肉棒的
上沿紧贴住妈妈美穴入口的嫩肉。“啊～～！儿子”妈妈这时候将双腿分得更开，
然后伸手握住小腹下自腿间伸出来的粗大肉屌，她那灵巧的手指不断地抚弄我的
龟头，且更是熟练地探摸龟头的肉稜。妈妈紧依着我，用一种过去我从来都没有
听过的嗲声淫语，腻声地说：“这样好舒服～～！……儿子，你这样摸我！让我
觉得好开心啊”“妈妈……我也好喜欢这样摸妳！”我回应着妈妈，但是一手仍
在把弄她的乳房，另外一手则是按在她的阴蒂交合处，轻轻地按揉着；但是我的
腰可也没有閒着，轻轻地摆动，让龟头上的肉稜在妈妈胯间裂缝下方来回磨擦。

    每当我龟头滑过妈妈的裂缝，不管我是前移还是后挪，我都可以感觉到妈妈
的双腿在不由自主地抖动着，而且她也把头完全地仰躺在我的肩膀之上，张开着
她的嘴巴，不住地发出惊叹的讚美呻吟！“啊～～……啊～～……啊～～……嗯
……

    嗯……喔啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯…嗯……嗯
……

    对……对～～……啊～～～……好～……舒…服～～……啊……啊～～……

    啊～～…唔～～……啊～～～～……啊～～～～～……喔……好棒哟……唔
…唔……“

    妈妈这样的呻吟对我是最大的鼓励，我继续慢慢地让我的龟头滑动着，而且
我也可以感觉到妈妈的美穴裡面正在不断地涌出淫液，让我的滑动更加顺畅，当
然也暗示着，妈妈的美穴已经等着我来肏干了！“妈妈～～……来……用手撑着
牆…

    对……就是这样……腿再分开一点……好……放鬆自己……不要动……“我
要妈妈这时候改变姿势，让她弯腰地趴在牆上之后，然后慢慢地让上半身往下俯，
这会让妈妈的丰臀自然美妙的翘起。”好儿子……快点来啊……妈妈的小骚屄…

    …

    等着你的大鸡巴来肏干呢……快啊……“妈妈这时候居然这般淫荡地要求我
赶快肏干她！但是我还不准备这样快就要插入妈妈的美穴，我知道还得让她的美
穴更热一些，而我的舌头跟手指是最棒的加温工具，于是我蹲下身体，开始用我
的舌头以及手指让她美穴更”热“起来！”啊～～……啊～～～……啊～～……

    嗯…

    …嗯……喔啊～～……你舔得我……啊～～……好舒服哟……啊～～……好
痒…

    …啊～～……好痠～……啊～～……嗯…嗯……嗯……对……对～～……啊
～～～……好～……舒…服～～……啊……啊～～……啊～～…唔～～……啊～
～～～……啊～～～～～……喔……好棒哟……唔…唔……“我这时候从妈妈的
身体，清楚地瞭解这时已是享用她美穴的最佳时刻，于是就在她还沉醉在我刚刚
舔弄抠摸的快乐当中，我已经让我的肉屌慢慢地滑入了她的美穴裡面，并且开始
一吋吋地往裡面抵送！当我的龟头抵到她花心嫩肉的时候，我开始用转磨的方式
并且小幅地抽送，这样一来，虽然妈妈还没有办法立刻享受被我大肏大干的快活
感受，但是却会让她感受到一种又痠又快活的刺激！这是我从网路上的色情小说
当中学来的方式，今天还是第一次真正的用上，而妈妈的淫荡呻吟，再再地都证
明瞭这样的玩法也可以让女人感受到不一样的快感！而且，这是属于我们这种拥
有粗大肉屌男人的特权！”啊……啊…啊……好宝贝……啊……啊……啊……啊
哟……

    啊哟～～……天啊……我的…亲…儿子……鸡巴……真是大……弄得…我…

    好开心……好快活……唔…唔……喔…喔…喔……快……快一点……用…你
…的…大鸡巴……肏死我吧……唔…唔…唔……唔…喔……喔…喔……喔…喔…
…

    “我不再转动下去，一边抽送，一边抠弄妈妈的阴核，并且把玩她的美乳，
这真是一种超ㄅㄧㄤˋ的享受！她也在我的肏干之下，开始了梦呓一般的呻吟，
而且很快地就被我推入了高潮当中！我这时候将肉屌插入妈妈的子宫裡面，我龟
头上的肉稜在每一次的进出当中都形成一种甜蜜的阻碍，我进入的时候，肉稜会
将子宫口分开，然后就好像被套住一般的感觉，而得花上一点力气才能抽出来，
而抽出来的时候将会对子宫口造成莫大的刺激，妈妈在这种刺激之下，就在高潮
当中，晕死了过去！”啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！
……

    唔…

    …唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔……天啊
～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…“”啊
～～……啊～～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔…唔……唔…好……

    棒…

    …哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对
……

    对～～……就…是……这样……我～～……我～～……啊……啊…啊……啊
……“

    “啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～
……

    喔～～～～……酥美死了～～～……肏肏快一点……对……肏大力一点……

    噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我…要丢了
……

    啊～～～～～～～～～……“我将妈妈擦乾身体，然后抱到房间。我让她睡
下，然后自己则是回到我的房间裡面，打开电脑，继续上网。过了一会，当我正
看着网路上一张张令人血脉贲张的美女图片手淫的时候，妈妈赤裸着身体，来到
我的身边跪下，将她的手臂靠到我的腿上，阻止了我继续手淫下去。”儿子，妈
妈一个人没有办法满足你，那是因为你实在太强了！没有一个女人可以单独地满
足你“妈妈这时候接替我，握着我的肉屌开始上下地套弄起来：”不过现在愿意
让妈妈帮你口交吗？！“她没有等我表示意见，就已经张口含着我的龟头，开始
舔弄起来，而且她还用她的双乳夹着我的肉屌，不住地挤揉，而我则是一边享受
着妈妈的口交服务，一边继续观赏画面上那些淫荡的姿势与充满诱惑魅力的美女，
脑中幻想着要如何搞那两名空姐，这样的三重火力夹攻之下，我终于忍不住地在
妈妈的嘴裡射出了又多又热的精液！我的精液本来份量就多，再加上我憋了许久，
还溷杂着一些尿液，妈妈虽然很努力地吞嚥，但是再我长达几乎三十秒的射精过
程当中，许多精液都流出了她的嘴巴，而滴落在她的胸脯上面。她将这些精液均
匀涂抹在身上，一点也不以为意，并且继续地吸吮着我的肉屌，似乎要把裡面最
后一滴的精液都吸出来为止。吸完之后，妈妈说她有些累了，要我抱她到床上去
休息。我将她抱到床上，然后让她躺下，但是当我看到她玉体横陈在床上的时候，
又忍不住地趴下去继续吻吮她的身体，而我的肉屌在这种情况下，很快地就又再
度硬翘起来，我当然是毫不客气地再度插入了妈妈的美穴裡面，而且继续地肏干
起来！

    “啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……好……哥哥……大
鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯……嗯
……

    嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔…唔
……

    唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔…

    喔…

    …喔……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～…

    …呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏肏快一点……对……
肏大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……“”啊……好棒……好棒……的
……

    鸡巴……对…………就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊～
……

    好棒啊……好舒服……对…姦死我吧……干死我……姦死我……好了……对
……

    对…

    肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～
……“

    “啊～～～……啊～～～……啊～～～……人家……好爽……啊～～～…我
要被……干死了～～……我要飞…上天～～……人家的……小穴……被……大鸡
巴…

    …肏烂……我要死了……我不行了……“”啊……啊……啊……你的…鸡巴
……

    正…在肏……干我……呢……它……姦得……我……好爽……啊～～…啊…

    …就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……
好舒服…

    …对……干死我……姦死我……好了……对……对肏我……干我……来……

    对…

    就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……“”嗯～～……嗯～～……

    嗯～～……好棒哟～～……你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯
～…

    …嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊…
…啊……

    啊…哟……啊…啊…啊…哟……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔
……

    唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏肏
快一点……对……肏大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～
～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～～～～～……“妈妈淫荡地呻吟，
但是看得出来她的体力已经消耗得差不多了，只是乖乖地躺在床上让我肏干，当
我再度将她肏晕死过去之后，我也只好把肉屌抽出来，然后睡下。当我醒来的时
候，妈妈依然沉沉地睡着，我想她大概太累了，不想吵醒她，我就自己出去运动。

    今天我跑步的路线比较不一样，因为我知道小芬小兰就住在离我不远处，所
以我就跑步过去到那附近晃晃，这时候我突然发现似乎那附近住着许多的空姐，
因为我看到许多空姐穿着制服，拎着行李正在等待车子来接。我继续快步地跑过，
随兴找路，渐渐地跑上了一条荒凉的小路。这时候我觉得有点不太对劲，就循着
来路继续跑回去。

    [ 楼主] Posted：2006-01-21 09 ：54|

    miller1031级别：新手上路发帖： 9注册时间：2005-04-06最后登陆：2006-01-21
推荐给朋友编辑贴子请把本站地址放进你QQ资料里，以免忘记：http://xiao77.us
http://xiao777.us https://ssl.xiao77.us http://playxiao77.com

--------------------------------------------------------------------------------

    5 “啊～～～……”一声尖锐的叫声，传入了我的耳朵裡面。我辨清方向之
后，快步跑过去。这时候我看到一辆脚踏车倒在路旁，然后一个女孩子跌落到旁
边的大水沟裡面，我想也不想地就跳下去，幸好水不是很深，所以我只需要将她
横抱在手中，她就完全地脱离了水面。这时候我看到她是一个大约十五六岁的女
孩子，身上穿的白色衣服，被水浸湿了之后，已经没有办法发挥任何遮掩身体的
能力，幸好她还有穿内衣裤，所以走光的程度不算是太严重。我这时候看了看水
沟的高度，如果我没有抱着她，可以轻鬆地跃上，但是现在这个情况，我是没有
办法上去，唯一的方式，就是让她踏着我的身体上去，然后我再自己上去。她这
时候按照我的指示，慢慢地往上爬，我让她的脚踩在我的手上，然后用力地往上
举！这时候我必须要仰头看她是否已经有攀爬上去，所以势所难免地会看到她的
裙底风光！绵质内裤溼透之后，也是让我可以享受不少的美景！加上她的双腿需
要大开以便跨上去，这样一来，更增加了我可以欣赏美景的机会。她终于好不容
易地爬了上去，而我则是轻轻地在水沟沟壁上一点，就跃了上去。这时候我的下
半身连鞋子也溼透了，我问她是不是可以自己回去，她点了点头，然后很小声地
跟我道谢，我看看也没有什麽事情了，就自己快点跑回去，这样湿淋淋的感觉令
我觉得很不舒服。我到家裡的时候，已经比平常晚了半个多钟头，但是妈妈依然
还是在床上昏睡，我过去叫醒她，她才如梦初醒地发现自己已经睡过头了，匆匆
地换上衣服，就赶紧出门了。我继续自己一天的行程，而到了中午，我打电话给
小兰，她说小芬早上就出去了，也不知道要去哪裡玩，但很欢迎我中午过去跟她
一起吃饭。

    我说我会开车过去，然后就跟她约好时间，要她在楼下等我，然后我就换上
一套比较正式一点的衣服，就开车过去了。等我到了她家楼下的时候，我并没有
看到她，所以我又打了个电话上去，她却跟我说是不是可以麻烦我上楼一下呢？

    我看看附近似乎还好停车，所以我就跟她说等我停好了车子就上去，然后我
绕了一下，很快地就找到了一辆正要离开的车子，所以我等了一下，就把车子给
停了进去。当我上楼之后，她脸色有点苍白地来开门。我问她是不是不舒服？她
说今天有点不太方便，所以可能没有办法跟我出去玩。我问她要不要我带她去看
医生，她才有点不好意思地说是女孩子不方便的日子。我这时候瞭解了，就问她
有没有想要吃些什麽？她说其实她已经煮好了义大利麵，要我不必麻烦了。我们
在客厅裡面一边吃麵一边看电视聊天，吃完之后，我就主动地把碗盘拿去清洗，
她却觉得有些不好意思。接着我们还是继续地看电视，突然，她靠到我的肩膀上
面，我转头看去，她居然睡着了！由于她穿的是一件连身短裙，虽然我还不方便
弯腰去看她的裙内风光，但是在低领的领口裡面，我已经可以看到不小的乳房以
及诱人的乳沟！她的胸部随着沉稳悠长的呼吸，慢慢地起伏，那种感觉真是很不
错！我慢慢地看着，手也渐渐地移动，然后搂着她的腰，这时候她似乎要醒来了，
我赶紧把手挪开，然后看到她一边擦着口水一边起来。她这时候似乎有点不好意
思自己居然睡着了，这时候她要起来，却又软脚地坐回去，这时候无巧不巧地坐
到了我的手上，那柔软的感觉真是很棒！但是这时候我并没有察觉到她有放置卫
生棉的感觉，让我觉得有点诡异！她连忙站起来，然后把手扶在桌子上面。她说
因为腰很痠的缘故，所以站不太直。而我这时候看到她的下体似乎有条细线，我
猜想她是使用卫生棉条。我问她愿不愿意让我帮她按摩一番，她看着我，似乎考
虑了一下，点点头说可以让我帮她按摩。她带我进到她的房间裡面，然后小心地
把门给锁起来，接着她就先在床上舖上一条大浴巾，然后自己趴了上去。我这时
候坐到床边，两手按着她的腰间，开始慢慢地按揉起来。她这时候忍不住地低低
呻吟，而且也说我这样帮她按摩让她觉得很舒服，并且也不断地告诉我哪裡还需
要多按揉几下！我小心翼翼地帮她按摩，不太愿意藉着这个机会去揩她的油，连
她丰满挺翘的臀部都碰都没有碰，虽然是我自己愿意这样，但心裡还是有点后悔！

    但是我还是忍不住地偷窥因为裙子往上缩起而若隐若现的裙内春光！而且我
的心裡不断地偷偷幻想，我的肉屌是如何地在她的嫩穴裡面来回抽送，而她是有
多麽的开心？！“你的手力气好大哟！”她这时候突然跟我说话，我才意识到自
己的双手居然紧紧地抓着她的腰，看来我刚刚是太沉醉在自己的幻想天地裡面了！
按摩了差不多十几分钟，她要我可以停下来，然后要我跟她一起回到客厅，当我
们走出房间的时候，正巧小芬回来了！她看到我们俩从房间走出来，而且小兰还
在拉扯她的衣服，她的脸上立刻流露出“喔～～！！我知道你们刚刚在作什麽！”

    的神情。这时我想不去提到这个话题是最好的，所以我就装作什麽都没有的
模样（事

    实上是真的没什麽）然后问她为什麽没有依照昨天的约定等我来呢？！“我
可是很识趣，不需要当作电灯泡坏人好事啊！”她这时候丢下这句话就自己走回
到房间裡面去了。小兰这时候有点不好意思，我说那我先走了，就先离开了。当
我下楼去之后，看到楼下有个男人在哪裡抽着烟，然后似乎在等人的模样。我多
看了他两眼，他居然也瞪了我一眼，似乎很不爽的样子！这时候我也有点火了，
也瞪回去！想不到他却居然把脸转过去，看起来是个没有胆子的“竖仔”！我走
过去开车，突然手机响起来，原来姊姊已经回来了，问我人在哪裡？我告诉她我
差不多十分钟之后就回来，然后就回去开车！当我回到姊姊家裡的时候，姊姊看
起来很累的模样，但当她看到我的时候，非常开心，且精神也都振奋起来。她拿
出了好几样小东西，说是要送给我的。我这时候把她横抱起来，然后走向她的卧
室，她从我的眼神裡面很清楚地知道我想要作什麽，她双手搂着我的脖子，开始
与我热吻起来！我让她躺到床上，然后慢慢地把她的空姐制服解开，并且脱掉。

    她配合着我双手脱她衣服，直到她全身赤裸为止！虽然如此，她却在这个时
候要我停下来，因为她想要先洗个澡，我当然没有反对的意思，陪她一起进到浴
室裡面，然后两人赤袒相见，那更是别有趣味呢！她用温水淋湿了我俩的身体，
然后用沐浴乳慢慢地涂抹在我的身上，并且细心地用手不断地搓揉我的皮肤，让
这些沐浴乳慢慢地变成细小的泡沫。她的动作非常轻柔细心，让我感觉相当地舒
服，而且全身上下都让她摸遍了！她的手指在滑过胯下的时候，动作特别灵巧且
繁複，不断地刺激着我身体上各处的敏感部位，让我的肉屌一直都保持在高高昂
起的翘首状态！而她的手指居然还插入了我的菊穴裡面，轻轻地抠弄了几下之后，
就抽了出来。她把手洗洗之后，就要我帮她进行同样的事情，我也是用我的手在
她的身上到处磨弄，搞得她的身体上面都覆盖了一层细小的泡沫，然后她拿起莲
澎头，用温水帮我俩冲去身上的泡沫。她这时候转身过去要拿毛巾，这时候我从
背后搂抱住她，让我俩湿淋淋的身体紧贴在一起，她噳的一声，但是这时候我的
手已经快速地从她腋下穿出，然后扥着她的乳房，用中指跟食指开始轻轻地揉捏
起她的乳头，而且我的舌头也开始慢慢地舔弄她的脖子与耳垂，让她根本就没有
任何办法不接受我的挑逗刺激！或许是她已经有好一段时间没有让我肏干了，所
以她的反应相当地激烈，而我胯下那条昂扬翘首的巨屌，也从她的双腿之间穿出，
她主动地挪动下半身，希望可以让我的肉屌儘早插入她的美穴裡面。“唔～～…

    …唔～～……你好坏哟～～……唔…唔……嗯……嗯……快一点啦～……人
家…

    …裡面好痒哟……唔…唔……唔…唔……小坏蛋……姐姐……在国外…每天
晚上……

    睡觉……唔……都会忍不住地…想到你……这根大宝贝……喔～～……喔～
～…

    …喔～～……唔……唔……唔……“姊姊这时候恰巧让我的龟头抵在她阴蒂
前端交合处的嫩肉上面，她娇颤了一下，却又不由自主地自己开始抵弄起来，我
也配合着她的动作开始轻轻地顶弄，好让她可以更快活！”啊～～……啊～～～
～…

    …啊～～～……啊～～～……好……哥哥……大鸡

    巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯……

    嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……

    唔…

    …唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔
…喔…喔……喔……“她的嫩穴裡面流出大量的淫液，我的肉屌也在这个时候给
滑入了她的小穴裡面，虽然只有前头的一小截，但也已经够让她浪得高声尖叫，
直呼过瘾了！既然已经滑进去了，这时候我就要她两手撑在牆上，然后把腿分得
更开，弯腰挺臀，就这样让我肏干起来！她依照我的意思摆好姿势之后，不仅是
我干得快活，她更是不断地配合着我的挺送而迎合着，这样子，搞得她更是花心
直颤，高潮随之而来！我这时候更是顺势一送，让我的龟头穿过她的花心嫩肉直
抵子宫，搞得她更是浪叫不已！她这时候已经没有办法站立了，要不是我的手搂
着她的腰，她一定是跌趴在地板上！她回复过来之后，我俩擦拭好身体，就回到
床上。姊姊要我搂着她，就像是她的老公一般地抚摸着她的身体。她这时候故意
横躺在床上，然后让我可以恣意地抚摸着她身上每一吋的肌肤。我慢慢地抚摸，
而她的双腿也在我的双手动作之下，再度地分开，然后接纳我的身子进入，当然，
我的肉屌再度地回到了姊姊的美穴裡面，开始轻抽缓送起来！突然在这个时候，
姊姊的手机响了起来，由于她的皮包就在身体旁边，她要我继续肏干不要停，然
后自己就打开皮包，然后把手机拿出来，看了一下，说：”唔……唔……是小兰
打来的……

    唔……唔……喔……喔……要不要我接？“我点点头，她就把电话接了起来，
而且还得刻意地压抑自己的情绪，以免让人家听出来她现在居然正在让一个男人
趴在她的身上肏干着她的美穴呢！”喂～～……喔，是小兰啊……唔～～……没
有啦～～……谢谢你耶……对了……唔……有没有要他请妳吃个饭……喔……喔
…

    …喔……没有…没有什麽事啦……好……那……我们明天碰个面好了……唔
……

    唔……“虽然只有短短几十秒的电话交谈，可是我注意到姊姊的额头上已经
冒出了大量的汗珠！她好不容易才把电话结束，这时候我又开始加快速度，准备
再度地将她推上高潮的颠峰！我的肉屌这时候不断地在她阴道裡大幅度的进出，
而她更是双手撑在床上、双腿勾着我的腰，然后让她的下半身腾空倒悬起来，好
让我可以更加便利地肏干着她！她淫浪的呻吟已经成为整个房间裡面最为明显的
声音，而且更是我继续肏干下去的动力！”啊……啊……啊……你的…鸡巴……

    正…在肏……干我……呢……它……姦得……我……好爽……啊～～…啊…
…就是……

    这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……

    对…

    …干死我……姦死我……好了……对……对肏我……干我……来……对…就
是…

    …这样……啊……啊……舒服啊～～……“”嗯～～……嗯～～……嗯～～
……

    好棒哟～～………你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～……嗯
～…

    …真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊…

    …啊…哟……啊…啊…啊…哟……“”啊……啊……喔……喔……天啊……
唔…

    …唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏
肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～
～～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～～～～～……“就在她达到高
潮的那一瞬间，我的手机却也在这时响了起来。我有点捨不得放弃让肉屌在姊姊
体内享受高潮时阴道抽处所产生的吸吮感觉，就在我犹豫的时候，手机安静了下
来，我就也乐得继续享受。等到姊姊的高潮过去之后，我才把肉屌抽出来，然后
走到矮桌那边，拎起我的裤子，把手机拿起来一看，一个从来没有见过的号码！
我回拨过去，是小芬？！她嗲声嗲气地问我明天有没有空，她们已约了一些人，
还有小兰要去游泳，看我要不要一起去。我想了一下，说可以啊，然后她就很高
兴地跟我说要我明天早上过去她们那边接她跟小兰。我把这件事情告诉了姊姊，
她笑着说，刚刚小兰也是打电话过来约她，这样子，就一起去吧！

    6 第二天早上，我特地更加早起先去运动一番，才赶回来开车接姊姊过去小
兰跟小芬的住处。由于要去游泳，所以姊姊今天穿着一套白色的上衣跟裤裙，脚
上穿着海滩凉鞋，拎着一个包包，我看今天应该很有看头！我开到小兰小芬的住
处之后，我就先拨个电话给她们，让她们下来，今天的天气特别热，虽然我已经
把车子的冷气开到最强，但是在路边这样等，车内的温度似乎一点点地在不断升
高！好不容易，两位大小姐终于出现了，两个都是穿着细肩带上衣、裤裙、凉鞋
还有太阳眼镜，甚至连拎的包包都有点像！她们上了车后，我故意把车速开快一
点，希望可以让冷气的效果更好一些。她们告诉我要到八仙乐园去玩，所以我就
继续高速飙车！在车上她们就开始聊起一些公司裡面的八卦，譬如哪个女生又跟
某位机师在一起，或者哪位大哥又看上了哪个美媚等诸如此类鸡毛蒜皮的事情！

    我一边听着她们在聊天，一边开车。当我们到了门口的时候，我要她们先下
车，然后我开车去停车。当我停好车子之后，下车的时候，居然又遇到上次在小
兰小芬住处楼下遇到的那个男人，也就是那个竖仔！不过这个竖仔开的车还不错，
是ＢＭＷ！他这时候似乎没有认出我来，只是也往门口的方向走去，而我则是跟
在他的后面。当我看到他在向小兰小芬招手的时候，我就确定了他今天也要跟我
们一起玩！等我们会齐之后，小芬跟我介绍说这是她的男朋友，叫做Richard ，
有一家通讯行，算是老闆。我礼貌性地伸手想要跟他握手，他很虚伪地应付了一
下。

    我看到他这时候好像一隻哈巴狗，跟在小芬的身边，小芬长小芬短的，叫得
好不亲热。虽然如此，他还是帮我们出了门票钱，但姊姊立刻就掏出了我跟她的
费用，他居然是毫不客气地就收了下来，果然就是竖仔本色！进去之后，我们各
自去换衣服。我很快地就换上了泳裤，然后看到Richard 穿着一件海滩裤，漏出
瘦巴巴的身体，看起来又苍白又虚弱的感觉，似乎一点也没有男子气概。但我跟
他一起离开更衣室的时候，外面众女的眼光立刻就集中到我身上！几乎每个女人
都会不由自主地去注意到我胯间那佗明显的隆起。我们等了一会，三女才姗姗来
迟，小芬立刻就拍了一下我的屁股，而且还不断地抚摸着我的小腹，看得Richard
自己脸色很不好看。这时候我建议分组去玩，而且就是让小芬跟Richard 一组，
这样才暂时地让他脸色好看一点，而我则是跟小兰还有姊姊一起去玩。姊姊今天
穿的泳装算是比较暴露一点，比基尼的形式，而且整个臀部都露了出来；而小兰
的泳装虽然是连身的，但是低胸、露背加高腰，要不是她有一副好身材，也撑不
起来这套泳装！但是这样一来当我走在她俩的身边时，总是觉得会有好多眼光想
要射穿我的身体！其实，刚刚小芬穿的泳装也很辣，一样是连身的形式，而且也
是低胸、露背加高腰设计，但是她的臀部有点扁平，远不如小兰的挺翘，所以没
走在我身边也好！况且她这样自己一个人走，还可以吸引大家的目光，如果走在
一起，肯定当场被比下去！我们一样样的游乐器材玩下去，滑水也玩、冲水也玩，
有些时候还让两个女人夹在一起，也就是左拥右抱的一起玩，害得我的肉屌总是
有点忍不住地要弹跳出来！我花费了好大的功夫一直让自己移转心思，才不至于
当场出糗！但是，当我在漂浮道上的时候，却还是忍不住地出了点小状况！姊姊
那时候已经找的地方，躲着乘凉了！而我则是跟小兰，让她躺在救生圈上面，然
后由我带着她到处漂浮。由于我这时候不断地看着她的胴体，所以肉屌早就硬挺
了起来，甚至还从我的裤脚跑了出来，抵在救生圈上面。小兰这时候本来是躺在
救生圈上面，似乎觉得好像有什麽东西，转头一看的时候，她的樱唇却正巧不偏
不倚地吻在我的龟头上面，她吓了一大跳，整个人还差一点弹跳起来掉下水去！

    我这时候一边要把自己的裤子整理好，一边要让她起来，着实花了点功夫才
搞定，但是这时候她已经满脸通红了，不太敢再正视我！我跟她这时候也不再漂
浮下去了，一起回到姊姊那边，姊姊看到我俩尴尬的神情，似乎知道刚刚发生了
什麽事情？！

    要小兰坐在她的位置上休息一下，然后要我陪她一起去买点冷饮回来。在路
上我告诉她刚刚发生的事情，姊姊笑我急色，然后跟我说小兰似乎还没有交过什
麽男朋友，而且现在才２１岁，所以要我不要太急，要不然很容易“吃紧拢破碗”！

    我们买了三罐果汁，然后走回到刚刚休息的地方。这时候，我看到有两个男
人站在小兰的身边一直跟她说话，但是小兰似乎不是很高兴，看到我走过去的时
候，很开心地向我挥手！“先生，这是我女朋友，你们有什麽事情吗？”我走过
去之后，将小兰搂了过来，然后丢下了这句话，两个人看到我过来之后，也没有
多说什麽，就鼻子摸一摸的走了。而姊姊这时候走了过来，小兰似乎也没有要我
放开她的意思，就让我的手放在她的腰上面！姊姊这时候问我们要不要回去了，
毕竟已经中午了，而且肚子也饿了！但是这裡的东西实在是太贵又不好吃，所以
我们就决定离开。但是这时候小芬跟那个男人却是不知道跑去哪裡了，所以我们
就决定去广播！等到我们走到服务处的时候，却看到小芬跟她的那个男人走了过
来，原来她也想来广播找我们，既然大家都想要离开，那就正好，各自去换衣服，
然后门口集合。我跟Richard 当然是先换好衣服然后到了门口去等。Richard 这
时候要我在门口继续等，然后他先去开车过来。我当然是没有问题啦，所以他就
先过去开车。当他把车子开来后，这三个女人才姗姗来迟，而Richard 要小芬跟
他一起坐，甚至还希望三个女人都一起坐他的车子呢！这时候姊姊故意说她非常
乐意坐他的

    车子，并且把小芬也给拉上了车，只丢下小兰，然后要我带她一起跟他们到
市区碰面，就扬长而去了。这时候我就要小兰在这裡等，然后我过去开车过来。

    她却说不必，可以跟我一起过去到停车场，这样就不必在这裡晒太阳了。我
想也好，就跟她一起走往停车场。“你刚刚说我是你的女朋友，为什麽？”她这
时候走在我的旁边，然后突然地冒出了这句话！我说因为避免人家囉裡囉唆，如
果我跟妳非亲非故，要出面也没有什麽理由，所以我当然要这样讲了！“可是，
你可以说我是你的朋友、妹妹、姊姊，为什麽你会说是”女朋友“呢？”这时候
我们已经走到了停车的地方，我没有立刻回答她这个问题，只是先要她把车门都
打开，先让车子裡面的热空气流通出来，并且发动引擎，打开冷气。接着，我又
鑽出车外，隔着车子看着她，当我从她的眼神当中并没有看到任何不高兴或者不
悦的意思，甚至还有点感觉到狡狯甚至带点喜悦的时候，说：“因为我想追妳当
我的女朋友！”她听到我这样讲，并没有说什麽，只是弯腰鑽进车子裡面，然后
关上车门。我也跟着鑽进车子裡面，虽然已经让冷气吹了一会，但还是有点热，
我也关上车门，然后慢慢地把车子开离停车格裡面，然后付费离开。由于这时候
往市区方向的车子很多，所以我们就只好慢慢地跟着车流前行，这时候我拨了个
电话给姊姊，告诉她们这裡正在堵车。姊姊说她们倒是很顺利，看来我们不过晚
了十分钟，车况差这麽多。姊姊说索性大家各走各的，也不要互相等了，然后就
把电话给挂掉了。我告诉她姊姊的说法，她说没有关係，反正她今天很空閒，所
以也不用急，既然如此，我就先在路边的一家西餐厅这裡停车，然后进去用餐。

    我们用过餐之后，外面的车子也纾解了不少，然后就继续上路。这时候我问
她有没有想要去作什麽？她看了看我，说要不要去看电影？我说想要看什麽片子，
她说想去ＭＴＶ裡面看电影，我说也好，就开车到了东区，找个地方停好车子，
就搭乘捷运，来到了以前学生时代常来的地方。我问她要看什麽影片，她看了看，
挑了一部略带着情色的欧洲影片，我也没有意见，就跟她一起进入了小房间裡面，
然后等到饮料送进来之后，我就问她要不要坐得舒服些，她有点不太瞭解，我说
这裡的沙发是沙发床，可以让我们半躺坐在上面，她听了之后很有兴趣，就要我
把椅子拉开，然后跟我一起躺了上去。

    影片之中，中间有一大段的过程，是女主角幻想着自己与许多男人作爱，虽
然说没有将性器官明显的裸露出来，但是男女都是全裸入镜，并且有着娇柔淫荡
的呻吟声音，让我根本没有控制住自己的情慾，肉屌更是充分地充血，然后硬挺
翘起！我今天穿的裤子非常宽鬆，而且刚刚我又没有把内裤穿上，而是丢在包包
裡面，所以当我的肉屌翘起的时候，我的裤子变成了一顶小帐棚。而且起先看电
影的时候，小兰笑我说，不是要当她的男朋友吗？还不敢搂着她看电影，于是我
就把手放在她的腰上，这个模样，我根本没有办法不让她不看到我两腿之间那顶
帐棚！这时候我的手也开始不安分起来了，不再乖乖地放在她的腰上，而是慢慢
地往上搂，来到了她的乳房旁边。今天看她穿泳装的时候，觉得她至少有Ｃ罩杯
的实力，这时候我吞了一口口水，然后慢慢地试图让我的手指更往前一些，想要
去碰触她的胸部。她这时候似乎发觉了我的意图，用手臂夹紧，让我没有办法再
继续往前，但是她却转过头来，含情脉脉地看着我。我转过头去，她闭上眼睛，
我低头轻轻地点了一下她的嘴唇，她微微地笑了起来，张开眼睛说：“你的身体
似乎太老实了吧？！你是第一个这样大胆直接显露出来的男生！”“我想许多男
人看到妳，都会有着跟我一样的反应！”我拍拍自己的肉屌：“但是我有这样的
反应，不代表我就一定要立刻跟妳如何如何，是吧？！”“你们男生脑子裡面都
只有性，唉～～～”她这时候主动地搂了搂我，然后把脸挨在我的胸膛上面，显
得有点无奈的感觉。这时候我却觉得有点诡异，幸好剧情不再是那种诱人想入非
非的内容，加上她刚刚那声叹息，让我的肉屌居然开始自动的软化了下去！当我
们看完影片出来之后，她觉得身体有些痠，而且脖子也有点僵硬。我问她要不要
去按摩？她显得有点意外，她说这些按摩不都是色情服务的吗？我笑着说这附近
有一家市立的按摩院，裡面都是一些残障同胞在服务，而且费用也很便宜，如果
需要的话，就带她过去。她听我这样讲，倒是兴致勃勃，所以我就带她过去了！

    到了那裡之后，我跟她进到同一个房间，然后我告诉她儘可能地让自己的衣
物轻便，这样一来她们才好帮我们按摩，我倒是很简单，就只穿了那条宽鬆的短
裤，然后就趴上了床。而小兰则是相当大方只穿了一套小可爱跟内裤，就趴在床
上。

    过了一会，进来两个人，帮我们开始按摩，经过了一个多钟头，我俩全身舒
畅的离开了按摩院。她这时候笑靥如花，脸上的神情真是太令我着迷了！我又忍
不住地吻了她一下，而且就在大街上面！她脸红了起来，但是却主动地搂着我的
身体，挨着我一起走。这时候我问她肚子饿不饿？她摇摇头，反问我饿不饿？我
说也还好，然后我就跟她到处晃，这时候反倒是以她为主，她东逛逛，西晃晃，
多半都是进去服饰店裡面看衣服，这时候我们还真像是一对情侣呢！她在我的面
前不断地试穿着各式的衣服，并且也很快地就瞭解了我的喜好，也就是辣妹！她
买了一套辣妹装，然后换上，就这样继续跟我逛街！这套衣服不仅低胸还露肚脐，
裙子更是短得要命，我的肉屌要不是极力忍耐的话，一定又会忍不住地翘了起来！

    当我们回到车上，她抬腿进车的时候，我又忍不住地翘了起来，她坐好之后
看到我的窘样，响了一会，问我要不要发洩一下！“发洩？！”她说她可以帮我
用手让我射出来，我笑着说：“不必了！这样子我自己来就好！”她有点不好意
思，我问她：“愿不愿意跟我上床？”她看了看我，要我先开车，然后再跟我说
出她过去发生的事情！她以前读书的时候，有个学长，是她的男朋友，俩人虽然
很亲暱，但是从来都没有发生过关係，而学长也是一再地要求，甚至以分手作为
要胁，但是都在她的苦苦哀求以及手口服务之下，暂时地让她度过难关！但是有
一次，当学长生日的时候，学长却居然仗着酒意，想要强上她，她挣扎之后，幸
好没有让学长得逞，但是却也跟她分手了！自此，她对于男女之间的性关係虽然
很有兴趣，但却有着极大的心裡障碍，无法突破，所以也没有再继续交男朋友了。
我这时候问她，为什麽会愿意告诉我这些事情呢？她说其实LiLi姐已经跟她说过
很多关于我的事情，而且鼓励她可以试着跟我交往看看，她最近这几次跟我接触，
也觉得我很不错！但是我告诉她我现在还在准备考大学呢！而且往后的事情也谈
得太早了，她却说没有要跟我马上怎样，只是希望可以跟我继续地交往，然后再
看看！

    而且她也觉得在我的身上感觉到希望，所以她很乐意跟我在一起！这时候我
问她，刚刚的话还算不算数？她愣了一下，说什麽话还算不算数？我说帮我手口
服务一下！她低头笑了起来，点点头，说待会去她住处，可以帮我纾解。既然这
样，那还有什麽话说呢？我当然是马上就跟她回去。进到她房间之后，我们就把
门关起来，她脱掉衣服，只剩下小可爱跟内裤，但要求我不要碰触她的身体，而
是由她来帮我弄就好。我答应她，然后就站在她的床边，然后让她跪趴在床上，
来帮我吮弄肉屌！她的技巧实在很不错，但是还不足以让我爽到在她的嘴裡射出
来！她足足弄了四十几分钟，蛋就是没有办法让我射出，可是她的手跟嘴都已经
痠了，所以我就要她休息，而且也跟她说我这样就很爽了，真的不要她在继续下
去。这时候她穿上一件宽鬆的连身Ｔ恤，然后要我赤裸地跟她一起躺在床上，她
伸腿过来，慢慢地在我的腿上磨蹭，而她的手则是不断地拨弄着我的乳头，这样
一来让我的情慾又再度地高张起来！我很明白地告诉她我的感受，她有点不好意
思，说她以前很喜欢这样弄，我这时候有点明白为什麽她的那个学长男朋友会忍
耐不住了，这种动作还不会引起性冲动，那个男人大概就是柳下惠吧？！这时候
我跟她肚子都有点饿了，我穿上衣服，然后跟她一起到厨房去煮些东西来吃，这
时候，小芬回来了！由于我只有穿短裤，而小兰也穿着相当地简便，她一看之下，
有点脸色难看地就进去房间，过了好一会，穿得更加热辣的走出来，然后跟我聊
天。

    这时候我看看时间也不早了，草草地吃完东西，就赶紧熘了！

    7 自从那次之后，小兰真的变成了我的女朋友，每次飞完之后，总是会帮我
买一些小东西，然后也开始往我家跑，跟妈妈也渐渐地熟洛起来，而且妈妈也很
喜欢她，这样子，我倒是愈来愈快乐了！不过小兰却也不愿意让我荒废我的功课，
所以我还是保持着运动读书的日子，只有偶尔会出去玩！这天，小兰说她要飞一
个长班，然后八天后才会回来，而姊姊也是飞同一个班，所以，昨天晚上，我已
经把姊姊给喂得饱饱的，让她现在好好睡觉，准备晚上的班。妈妈最近愈来愈忙
碌，南下出差、出国佔去了她大部分的时间，所以晚上之后我将只有一个人在家
裡，而且会有好几天！当晚上送走了小兰、姊姊后，我就去睡觉了！然后早上起
来，我又开始去运动。虽然明明知道小兰已经不在家，但我还是习惯地跑到那附
近去晃晃，自从跟小兰在一起之后，这条路线已经是必经的了！这天当我跑过去
的时候，却看见了小芬刚刚才下班，正准备走进去屋子裡. 我本来不想跟她打招
呼的，但是她却已经看到我了，所以我只好过去。这时候我已经至少跑了快要十
公里了，所以身上的汗水已经浸湿了我的衣服。她问我方不方便帮她把东西拿上
去，我看到她的眼神裡面闪烁着淫荡的神情，嘴巴不由自主地就答应了！我手裡
拿起她的行李，就跟她一起走进大楼的电梯裡面，然后跟着她一起进到了屋子裡
面。她要我把行李先放在门边的空间，然后走进她的房间裡面，出来的时候，已
经拿着一条毛巾，要我先把身上的汗水擦乾！接着她把冷气打开，然后回到房间，
过了一会，穿着轻便的家居服，出现在我的面前。她这套家居服实在有点轻便，
一条短短的短裤，将她的身体绷得紧紧的，所以就算是有点扁平的臀部，在短裤
紧紧的包裹之下，也变得相当地浑圆挺翘，很有吸引力！而她的上衣则是一件没
有遮到腰部的亚麻布短袖上衣，有点稀疏的衣服，让我很明显地看到了她蓝色的
胸罩，幸好，总算还有穿胸罩！她问我要不要洗个澡？她的浴室裡面有淋浴设备，
如果我愿意的话，可以用她的浴室，然后她贴近我的身体说：“还是你习惯跟小
兰洗澡？”虽然我跟小兰有过一些亲暱的动作，但还没有一起洗过澡，更别说跟
她全身赤裸的坦裎相对，所以我就跟她说我没有跟小兰一起洗过澡，更别说会习
惯这样作了！“真的吗？！别骗我了！！”她这时候坐在沙发的椅背上面，然后
打量着我的身体：“你作一次，要多少钱？”“作什麽？！”我有点不太明白，
她这时候居然伸手过来抚摸我的肉屌，然后说：“别装蒜了，小”牛郎“，你一
次要多少吗？！姑娘我可是付得起价钱的哟！”这时候我才搞懂，原来她把我当
作了牛郎了！我笑了起来，她说：“我不是在开玩笑，真的啦，你跟我上一次要
多少钱吗？”我这时候故意说：“妳？！”“我怎样？！”她似乎有点生气了！

    我连忙说是因为她跟小兰住得太近了，所以我没有办法提供服务！因为我不
希望让我的客人之间彼此争风吃醋！“那没有关係啊，她付你多少钱，我给你Double，
你以后跟我就好了！”她这时候很豪爽地跟我这样说，我说不行啦，这样没有行
规道义，不太好！想不到她这时候却开始要求我，至少跟她作一次就好，让她嚐
嚐我的威勐滋味嘛！我跟她说是听谁说的，居然是姊姊跟她说的，而且把我说成
是一个正在从事援助交际的小牛郎！这时候我只好跟她说要作可以，但是必须在
小兰面前装作不知道，而且我也会对小兰保密！并且，我这时候故意把她搂起来，
然后说：“我会在妳的身上加倍卖力，妳说这样好不好？！”她听到我答应了，
“咯咯”地淫笑起来，然后要我跟她一起进去洗澡。我当然是全力配合啦，至少
要把戏演好一点嘛！进到浴室之后，等到我把衣服脱光的时候，她吓了一跳，却
也十分开心，因为她看到了我胯下的肉屌居然比起外国人来讲，一点都不逊色！

    我先把身体洗好之后，就出去了。她倒是没有多说什麽，只是把自己洗好澡
之后，就出来。这时候她的身上用一条大大的浴巾包着，而我则是当她踏出浴室
之后，立刻从她的背后搂抱住她，将她紧紧地搂入怀裡. “妳喜欢怎样玩？”我
一边吻着她的耳垂，一边将她的浴巾慢慢地解开，而她的手则是往后搂着我的腰，
一付可以让我为所欲为的感觉！我这时候并不急着让她的身上一丝不挂，而是慢
慢地吻她，并且带领着让她往床的方向移动。当她来到床边的时候，我将她的浴
巾拉下，然后舖在床上，接着就让她慢慢地倒下，然后我侧卧在她的身边，一条
腿放入她的两腿之间，然后用手开始慢慢地抚摸着她的身体！她这时候的左手开
始主动地来抚摸着我的肉屌，我微微一笑，继续用手抚摸着她的身体。因为姿势
的缘故，所以我只能用一手去抚摸她，但这样可以让她更专注在我的刺激之上，
也非常地容易就让她开始春情荡漾了起来！“唔……唔……唔……你摸得我好舒
服哟……唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯……你玩得…我愈HIGH…我就付…你…

    愈多钱……好不好……唔……唔…嗯……嗯……嗯……“她这时候低低地吐
出这些淫秽言语，看来也是个床第老手，这让我更用心地思索该如何去挑逗她，
以及待会要如何地姦淫她才会让她快活且满足呢？想到这裡，我开始改变姿势，
主力攻击的重点摆在双乳之上，而且故意将我的肉屌抵在她的穴口之上，慢慢地
在裂缝之中滑动！她这时候的反应更加地明显且激烈起来，我渐渐地也不再攻击
她的双乳，而把重点通通集中到她的下体，我一边用龟头滑弄，一边用手去抠弄
阴唇，总之，就是要让她更浪一些，才准备把肉屌插入她的体内！”啊～～……
啊～～……啊～～……嗯……嗯……喔啊～～……啊～～……啊～～……啊～～
……啊……嗯…嗯……嗯……对……对～～……啊～～～……好～……舒…服～
～……

    啊……

    啊～～……啊～～…唔～～………啊～～～～～……啊～～～～～……喔…

    …好棒哟……唔…唔……“我听到她带着粗重的呼吸，嘴裡的话语也开始不
清楚了，我知道该是让肉屌插入她嫩穴的时机了，于是我把她的双腿分得更开一
些，然后慢慢地让肉屌抵入她的体内！”喔～～～……喔～～……天啊～～……
你的…大龟头……我……我可以…感觉到…它进来了……喔……喔……喔……天
啊…

    …你……你抵到我…的……花心了……喔……喔……喔～～～……别……别
这样鑽…

    …你弄得…我好痠喔～～……唔……唔……唔……唔……天啊～～……我从
来没有……这样的感觉过……喔…喔……喔……唔…唔……唔……“当龟头抵在
她的花心嫩肉上时，我开始慢慢地抵弄起来，这种感觉不会让她很快地达到高潮，
但是却会让她的飢渴程度快速地累积，并且她的阴道会流出更大量的淫液，这将
会成为待会一瞬间让她进入高潮喜悦的必备条件！我一边挪动着腰部，好让肉屌
可以有不同的突入顶弄之角度；其次我俯下身体，继续地吮弄着她的乳头，这样，
我相信也对她是相当好的刺激！我的努力是有效的！当我弄到她已经忘情地叫喊
时，再适时地抽送十几下，果然就正如我所预期的，她达到了高潮！”啊～～～
～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔……唔……唔～～……

    唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔……天啊～～……真是……太
舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…“”啊～～……啊～～～
～…

    …啊～～～……啊～……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……你……

    你…

    弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对～～……就…

    是…

    …这样……我～～……我～～……啊……啊……啊……啊……“”啊……啊
……

    喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～
……

    酥美死了～～～……肏肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～噢～～
～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～～
～～～……“我第一次的高潮让她顺乎自然地过去了，而我也享受了一下她阴道
抽搐的美感！当她好不容易从高潮当中恢复过来的时候，两眼迷矇地看着我，嘴
巴张了又合，似乎一时之间还没有力气讲话呢！我低下身去，将手深入她的身体
与床垫之间，然后将她搂抱起来，并且让她跨坐在我的身上，而我的肉屌当然是
没有离开她的阴道。我用手轻轻地推动着她的腰部，让我的肉屌再度滑动起来，
很快地，她就又忍不住地哼了起来！但是我却在这个时候停了下来！”好人……

    别这样停下来啦……快点啦……继续嘛！“她不仅这样要求我，而且她还用
双手故意地去揉捏我的乳头，想要刺激我的情绪，这让我确定了她的性爱技巧相
当纯熟且丰富！我告诉她我忘记带保险套了！因为我早上只是出来运动，根本没
有想到会有生意！而且我们是不可以没有带保险套就跟客人性交的！我已经犯了
大忌了！

    她说她都不在乎了，我何必在乎呢？我故意坚持不肯继续下去，并且已经作
势要把肉屌从她的嫩穴裡面退出来！她紧紧地搂着我，但是后来还是拗不过我，
只好让我抽出来。这时候她问我，可不可以让她吮一吮我的肉屌？我说这倒是可
以，她非常高兴地就把我的肉屌吞入嘴裡，并且非常卖力地想要让我的肉屌完全
地进入到她的嘴裡！她一边吞，一边调整着她的脖子，很快地，我的龟头已经通
过了她的喉咙进

    入了她的食道，然后她就开始套弄起来！这是第一次我被人这样对待，那种
感觉真是很不错，特别是会有一种完全让女人臣服于胯下的满足感！但是当她弄
了二十几分钟之后，她也已经受不了了，只好让我把肉屌再度地抽出来！这时候
我深深地呼吸了几次，其实她只要再玩个十几分钟，我很有可能会想要射出来，
但是我不愿意！这时候她问我要不要去买个保险套，好待会继续玩，我点点头，
就起身穿衣服，然后下楼去买保险套！我故意买了颗粒跟螺纹两种形式，然后回
来。当我先套上有螺纹的保险套之后，她已经趴在床边，翘着骚屁股，等我肏干
了！当我慢慢地插入她阴道时，她又开始淫荡地叫喊起来！我原本就已经有迟洩
的问题了，这时候再一套上套子，问题就更大了！不过我可是充分地把握机会，
好好地让她知道被我连续姦淫的下场！我先是从后面用狗肏式，搞了七、八百下
之后，又让她侧躺在床上，然后我一脚跪在床上，从侧面插入她的体内，这样也
搞了五、六百下，然后让她躺在床上，我扛起她的双腿，狠命地肏干，搞得她淫
水直流，大呼过瘾！这时候我保守估计，她至少有七、八次的高潮！“啊～～～
～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔……唔……唔～～……

    唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔……天啊～～……真是…太舒
服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…“”啊～～……啊～～～～
……

    啊～～～……啊～……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……你……你
…弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对～～……就…是
……

    这样……我～～……我～～……啊……啊…啊……啊……“”啊……啊……

    啊…

    …好哥哥……好棒啊……你……干…得……我……好爽……你的……大龟头
……

    一次……又一次…地……顶到……人家的……子宫……干得……人家花心…

    …好爽……好爽……喔～～～…喔～～～……喔～～～……喔～～～……
“”啊～～……啊～～……啊～～……啊～～～……啊～～～…我…喔～～～…
…啊…

    …好棒……对……用力……肏死我……干翻我～～～……啊～～～……啊～
～～……

    啊～～～……好棒～～～……我要丢了～～～啊……啊……啊……啊～～…

    …“

    这时候我可还不放过她，将她搂抱起来，然后我坐在床边，继续推动着她腰
部，让她根本就没有休息的机会！终于，她已经无法继续下去了，开始哀求我让
她休息，这时候我才让她躺到床上，然后把肉屌从她体内抽出来。虽然如此，我
还是吻吻她的身体，抚摸一下，搂搂她，让她慢慢地恢复下来，从她脸上的神情，
我知道她一定非常的满意！看看时钟，我已经搞了她至少两个半钟头，我不相信
她还不满足！这时候她跟我说她的下半身好像瘫痪了！根本没有办法使力！我帮
她按摩一下，然后说我得先回去了。她要我等一下，然后让我把她抱起来，拿到
皮包，然后点了一万元给我，说这算是这一次的费用。我不客气地收下了，然后
跟她说，如果让小兰知道，我就不会再接她的生意，她跟我说放心，她一定会保
密的，然后我就先回家了。我睡了一个钟头，然后起来看书，晚上简单地解决之
后，继续看书，然后早早睡觉！睡梦之中，居然梦到了小芬又来找我！而我更是
卖力地让她不断地享受高潮！醒来之后，我居然梦遗了！

    8 下午，当我依然还在努力唸书的时候，突然有人打电话给我，是高中的同
学艺华！她不知道怎会突然心血来潮地的拨了家裡的电话，而且正巧我也接到了！

    她说最近想要办一个同学会，问我有没有时间参加？我问她在什麽时候？她
说过两个星期的星期六，我想想应该没什麽事情，而且已经很久都没有见面了，
的确也有点想要见面的感觉，所以就答应了她！艺华接下来就问我今天这个时候
怎会还在家裡？我把我的近况告诉了她，而她现在正在唸研究所，明年准备出国
继续深造。她问我晚上是不是有空？可以跟她碰个面，大家聊一聊？我看看，晚
上应该没有问题，加上昨天又有些钱，就算要请客也不是问题，所以就答应了，
而且我还很骚包地说我会开车过去接她！当我开车来到跟她约定好的捷运站出口
时，我一眼就认出她了！她穿着一件火红色的连身裙，脚上也穿着一双红色的细
跟高跟鞋，脸上更是着意地化了个妆，那种感觉真是太骚太浪了！我把车子停靠
路边，摇下车窗，招呼她上车。她很开心地就上车了，然后问我要去哪裡？我说
当然先去吃饭，然后再看看要不要去跳个舞？还是去Pub 聊聊天？她说那等吃完
饭再说吧！我开车来到附近一家牛排馆，这裡最低的消费额是一千元，我很大方
地就点了两客特级牛排，然后大快朵颐地吃了起来！她很斯文地吃着，然后跟我
从以前聊到最近。她告诉我，她刚刚才被男朋友给甩了，我告诉她，我现在也是
还没有女朋友，这一瞬间，我俩的眼光交会在一起！她的眼神之中瞬间有种迷离
的感觉，但是很快地就把目光移开。我们沉默了一会，就把话题岔开，继续别的
话题。过了一会，她说要去上一下洗手间，然后就起身离开。等到她再度回来，
她并没有坐回刚刚的座位，反而是坐到了我的身边过来。她一坐下，短裙可以遮
掩的范围就大大地减少了许多，我的眼睛不由自主地就看向她的双腿，而她似乎
也有点故意地把双腿张开，显露出更加诱人的姿态！“你很色喔！”她这时候贴
近我的耳边，然后小声地说出了这句话：“不过我喜欢你这样色色的男生！”说
完这句话之后，她的手就大方地放到了我的大腿上，并且开始慢慢地抚摸起来！

    我这时候看着她的脸，她的脸上是一种似笑非笑的神情，而且偶尔还会故意
地用舌尖去舔弄自己的嘴唇，说她没有想要挑逗我的意思，我想是不太可能的。
而我也用眼神挑逗回去，就这样我们两个一来一往地用言语以外的方式向对方挑
逗起来，两人陷入了一种非常奇特的气氛与感受当中！正当我们两个人都沉醉在
这种气氛的时候，我的手机突然地响了起来，将我们两个人拉回了现实状况之下！

    “喂～～？！

    ……喔……我知道……好啦……“妈妈跟我说她临时要在南部多待一阵子，
目前什麽时候回来也还不确定，要我自己多照顾自己，然后她已经汇了十万元到
我户头，如果花完了，再找她拿！我挂掉电话，看到艺华已经自己一个人喝着果
汁。

    这次换到我把手放到她的大腿根上，但是我放上去之后，并没有立刻就开始
进一步的举动，而是看着她会有怎样的反应？她这时候转过身来，然后把一隻腿
放到椅子上面，这真是一个超级大胆的举动，但因为我俩的座位正在最后的位置，
所以除非有人走过来，要不然是不可能看得到的！我的手这时候再度地放到她的
腿上，并且挑起她的裙角，开始往裡面探索而去！她对着我，以微笑的方式鼓励
着我继续，但这时候我却停下了动作。她居然没有穿内裤？！“我刚刚去洗手间
脱掉的，你喜不喜欢？”她似乎看出了我的心思，小声地告诉我。我这时候把手
指抵入她胯间的裂缝，用动作让她知道我的意思！她半眯着眼，享受着我的指尖
在裂缝当中轻柔来回地滑动。观察着她的反应以及凭着我的经验，很快地就找出
了阴蒂之所在，我让指尖轻轻地点在阴蒂之上，然后不断地刺激着，很快地就让
她已经忍不住想要叫喊出来！愈来愈多的淫水从阴道裡流了出来，我的指尖依然
不断地刺激着她，她这时候趴在我的肩膀上面，嘴巴咬着我的身体，这样才让她
不至于发出叫喊声来！我看看手錶，弄了她至少也有七、八分钟了，我让手指离
开她的身体，她趴在我的肩膀上，将脸埋着，我可以感受她依然在微微地颤抖，
显然刚刚被我挑逗引起的激动情绪一时之间还没有办法恢复过来。“你……好…

    厉害喔……我……下麵都湿了……一大块……“她这时候总算可以说话了，
但依然还是断断续续的：”人家……刚刚整个身体好像火烧一般地热！“这时候
电话再度地响了起来，她似乎吓了一跳，然后起身。我接起了电话，然后艺华也
起身，坐回到对面去。而且我看到她在我的面前故意把她的内裤拿出来，就在位
置上慢慢地穿回去。打电话来的是小芬，她问我现在在作什麽？我说跟朋友在吃
饭，然后故意揶揄她说：”难道昨儿个晚上还没有满足妳吗？“但这时候我立刻
觉得自己说错话了，不是对小芬，而是对面的艺华！她似乎有听到我这句话，立
刻竖起了耳朵，仔细聆听着我的每一句话。”哪有啊？！“话筒裡面是小芬那种
故意撒娇装嗲的声音：”人家今天一整天腰都痠疼的要命！除了上洗手间之外，
几乎都不想动弹！说句实在话，你还是第一个把我搞到这样子的男人！“”知道
厉害就好！“我这时候心裡盘算好了主意，就故意用着艺华听得到的音量，然后
继续地跟小芬聊下去：”妳如果帮我介绍其他的客人，以后我可以算妳便宜一些，
然后再搞得妳爽歪歪！好吗？！“小芬直说没有问题，她身边有一大堆朋友都有
找牛郎的经验，只要她出去帮我宣传一下，一定可以帮我找到许多好客人！我们
又扯了一会，我假借说我的朋友回来了，不方便再聊，所以就挂掉了电话。”你
……

    女朋友查勤吗？！“她这时候开口问我，我摇摇头，然后要她附耳过来：”

    其实，我现在是兼差的牛郎，刚刚那个是我的客人！“她张大着眼睛，看着
我，似乎有点不敢相信！”你……是说……你现在在当牛郎？！“她再一次地问
我：”

    为什麽呢？“我故意说现在的生活费都得要自己赚，加上补习费跟学费，所
以我得用自己最原始的本钱来赚些钱！我这时候小声且神秘地告诉她，我的技术
很棒，问她有没有兴趣试看看？”嗯……多少钱？！“想不到她居然这般轻易地
就上钩了！

    我告诉她，自己同学特别体己，所以只要五千元就可以了，不过今天不方便，
要她明天过来。而且如果她满意的话，我还可以陪她过夜咧！她想了想，居然答
应了，然后就让我买单送她回去，并且约定好明天中午之前来到我家，让我好好
地招待她！第二天，我照常运动读书，然后她要出发之前，特地拨了我的行动电
话，跟我知会一声，这时候我就开始准备起午餐了！她果然很准时的在十一点五
十分的时候到了我家，我开门让她进来。她穿着一件白色的上衣配上一件红色的
短裙，很性感但不是太过裸露，我让她先坐下，然后端出两份义大利麵，要她先
吃午餐。

    她吃了几口，很讶异我可以煮出这样美味的食物，我这时候更好顺水推舟地
说自己的三餐也都要自己打理，自然不会太难吃！我还拿出了一瓶红酒，让她喝
了一杯！或许是酒精的作用，她渐渐地从刚到来的紧张放鬆下来，开始恢复我俩
熟稔的态度，这时候我已经把她搂在怀裡，轻轻地抚摸着她的身体，虽然还是隔
着衣服，但是我觉得她的身体已经愈来愈放鬆，眼神也开始迷濛起来，我知道已
经渐渐地进入了情况。“妳要先洗个澡吗？”她点点头，我抱着她进到浴室，这
时候她要我先出去，她要自己一个人洗，我没有意见，不过先回到房间去拿了一
件大浴巾，好让她待会可以包着身体，并且再递给她一条新的毛巾，然后就到妈
妈的房间去洗澡。洗完之后，我拿了两条乾淨的毛巾跟一条大浴巾，自己再穿上
了一条性感的子弹型内裤，就到她的浴室外面等着她。她这时候洗好了身体，用
浴巾包着身体，一打开门，看到我全身上下只有一条性感的内裤，而且内裤中间
还隆起一大陀，她的脸就有点微红，但还是爽快地就走了出来，我引导她来到妈
妈的房间，因为她的床比较大而且舒服，然后我把窗帘拉上，房间裡面登时暗了
下来，她似乎也更加地放鬆了起来。我这时候开始搂着她，从背后慢慢地吻，她
的身体渐渐地被我搂住，然后浴巾也在我的双手动作之下，慢慢地脱离了她的身
体，她已经全身都赤裸了！我在床上已经铺好了浴巾，让她躺上去，然后我继续
地舔吻她的身体，当我舔吻到她那应该属于Ｂ罩杯的乳房时，她忍不住地呻吟了
出来！

    她的双手也在这个时候搂着我的身体，然后让我继续地吻吮下去！我花了一
番功夫去舔吻抚摸她的乳房，她的嘴裡也开始含煳地吐出淫荡的言语，看起来过
去跟男人做爱的经验也有不少！“唔～～～……唔～～……好舒服哟～～……小
逸…

    …我……唔……唔……身体好热哟～……啊～～………啊～～……你……你
……

    怎会舔……舔人家那裡啦……啊～……啊……啊……啊……唔…唔……唔…

    唔…

    …嗯……嗯…嗯……“当我开始舔弄她胯间裂缝的时候，她整个人几乎要弹
跳起来！但却被我紧紧地压住！我开始舔弄，她阴道裡面的淫水愈来愈多，我这
时候褪下内裤，然后自己套弄几下，却听到她叫了出来！”你……你的那裡……

    怎…

    …怎会这麽大！“我笑着说不大怎麽让女人快活，然后也没让她作太多的思
考，先将保险套戴上，然后就抓着龟头抵在裂缝上面开始滑弄起来，而她浪的更
加厉害，根本就没有办法去思考我的东西大小以及她是否可以容纳得下！”啊…

    …啊……啊……好哥哥……好棒啊……你……干…得……我……好爽……你
的…

    …大龟头……一次……又一次…地……顶到……人家的……子宫……干得…
…人家花心……好爽……好爽……喔～～～…喔～～～～……喔～～～～……喔
～～～…

    …“当我的肉屌滑入她阴道裡面，她就开始开心的浪叫，虽然她的阴道还算
紧，但因为已经有了足够的湿润，所以她立刻就可以享受被我肏干的快感与欢愉！

    我缓缓地抽送，而且只有一半的阴茎插入她的体内，但是这样的程度却也已
经足够让她达到了第一次的高潮！“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～…
…好舒服哟～！……唔……唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔
…喔…

    …喔……天啊～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔…

    …唔…唔……“”啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～……唔……
唔…

    唔…

    …唔…好……棒……哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔…唔…

    …唔……唔……对……对～～……就…是……这样……我～～……我～～…
…啊……

    啊…啊……啊……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜
～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏肏快一点……对
……

    肏大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我
……

    我…要丢了……啊～～～～～～～～～……“这次的高潮持续了约一分钟左
右，她整个人都不停地抖动，双手紧紧地抓着我的背，在我的背上留下了好几条
抓痕！

    而她的腿更是紧紧地勾着我的腰，双眼翻白，嘴巴大张，那副淫贱模样，真
想把她拍下来！当她恢复之后，我揶揄着她，说她叫得好大声喔！她却说刚刚根
本没有办法控制自己，只能这样大叫才能抒发心中的感觉！而我说还要不要继续？

    她这时候才察觉到我的肉屌还硬挺挺地肏在她的体内呢！她的身体这时候都
已经泌出细小的汗珠，湿滑滑地摸起来很性感，但是她却告诉我让她休息一下好
了，她的双腿很痠，腰也很痠，这是她第一次有刚刚那样的感觉，整个人现在几
乎没有办法思考，还是休息一下比较好。我点点头，然后把肉屌从她阴道裡面抽
出来，接着躺在她的身体，搂着她，慢慢地抚摸着她的身体，这样子可以让女人
觉得更加地快活。她这时候突然哭了起来，我问她怎麽了？她说以前她的男朋友
搞她的时候，不仅没有让她像刚刚那样快活过，而且搞完之后，就自己抽烟或者
睡觉，根本没有这样让她感觉到真正的被拥抱，所以忍不住地哭了起来。我一边
哄着她，一边吻她，慢慢地让她又HIGH了起来，我压着她再干了一回，让她登上
了第二次的高潮之后，她整个人晕死过去，我才把肉屌抽出来，并且把保险套拿
下来，然后丢在垃圾筒裡. 等她醒来，我问她要不要再洗个澡？她点点头，而且
说要我跟她一起洗！我早就已经在放水了，所以这时候把她抱进浴室，然后跟她
一起洗了澡之后就让她浸泡在热水裡面，然后不断地抚摸挑逗她，果然，她又再
度地兴奋起来，而我这时候要她起，然后让她趴在牆上，双腿分开，从后面插入
她的小穴裡面，再度地挺送起来！由于我早就在浴室裡面放了保险套，所以我也
是再度戴上保险套才插入她的嫩屄裡面，由于姿势的不同，这时候她很快地就再
度浪起来，而且不断地高呼小叫！我这时候不是用抽送的方式，而是让龟头抵在
花心的嫩肉上面不住地磨，所以她会觉得特别地痠而且飢渴，想要我狠狠地干她，
但我知道让她经历这样的难过时光愈久，她愈容易达到高潮且觉得特别的兴奋！
我不仅磨弄着她花心的嫩肉，也用手去摸弄她的双乳，所以当我开始抽送的时候，
没有二十下，她又高潮了！“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……
呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏肏快一点……
对……

    肏大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……“”啊……好棒……好棒…

    …的……鸡巴……对…………就是……这样……我要疯了…用力插……进来
……

    啊～……好棒啊……好舒服……对…姦死我吧……干死我……姦死我……好
了…

    …对……对…肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊…
…舒服啊～～……啊～～～～～～……“我这时候再帮我跟她清洗一下，然后擦
乾身体，回到床上，让她睡下。她很快地就昏睡过去，而我也搂着她睡了一下，
然后醒来，把浴室清理一下，回到床边的时候，她醒来了。她这时候挣扎着坐起
来，问我几点了，时钟上面是下午五点多，我问她满不满意？她说太满意了，我
问她要不要在我这裡过夜，她却说怕会被我玩死，因为刚刚三次的高潮，已经让
她整个人感觉得有点虚了，今晚还是回去休息比较好，因为过两天她还要回学校
去办理一些事情，培养一些体力是必要的！我同意她的想法，所以就说要送她回
去。

    她起身穿好衣服，然后递给我一叠钞票，我也没有数就放入口袋，然后跟她
下楼。

    我送她回家，然后在她家附近吃了饭，才分手。等她上楼之后，我在车子裡
面把那卷钞票掏出来，数了数，居然有八千元，而且还有一张纸条，上面写着她
的手机号码，看来她会成为我的好客户的！

    9 小芬在早上就打电话给我，说她要去上班了，要好几天才会回来，然后就
跟我在电话裡面吻别。我这时候已经在洗衣服了，根本就是应付了事。一整天，
我都在书堆裡面打滚，然后晚上就想出去晃一晃，换好衣服，骑上机车，就出去
晃了。在夜市裡面，看了好几个辣妹，都只是衣服辣，人不辣，就觉得索然无味，
骑上机车回家，就睡下了。这天我不知道为什麽下午很想睡觉，所以就倒在床上
呼呼大睡，但睡了没有多久，就被电话给吵醒了！我接起电话，一个尖锐的声音
立刻穿脑而入！“喂～～～！！我是小葳啦！你是不是小逸表哥？”听到这个声
音，我的睡意全消了！这个表妹从小就娇生惯养，因为这位阿姨嫁了个有钱的人
家，娇宠非常，我从以前就不是很喜欢她！但是她却出奇地喜欢跟我和在一起，
之前听说交了男朋友，才比较少来吵我。我问她有什麽事情？她说想要来我这裡
用电脑查一些资料。我问她自己不是有电脑吗？干嘛要用我的呢？她说她的电脑
不知道为什麽不能上网了，所以要来用我的。我跟她说不用过来，我过去帮她看
电脑好了。我换上衣服，找了一些光碟片，就开车过去她家了。她家是栋别墅，
而且有着很大的庭院。我在门口按了门铃，然后有女佣过来告诉我在哪裡停车！

    这个女佣看起来像是菲佣，但是中文讲得还不错。我把车子停好之后，就走
向大厅，我看到阿姨正穿着韵律服，在客厅裡面跳着韵律舞。阿姨比妈妈大上三
岁，但是因为不必工作，全心全意就是在家裡保养身体，加上有钱，所以身材看
起来才三十岁左右而已！我看到阿姨丰满的身材正在那裡摆晃扭动着，硕大的双
乳随着她肢体的舞动而晃动，丰臀纤腰更是令人忍不住地要多看几眼！“小逸啊，
是不是小葳又要麻烦你什麽事情啦？”阿姨看到我，停下动作，然后拿起旁边的
毛巾擦拭着身体的汗水，然后向我这边走过来。这时候我才注意到阿姨的韵律服
可是有够性感裸露的！胸前的Ｖ字领，让她白皙的乳房显露出大半来，深深的乳
沟，真是不让男人兴奋也难！“表哥，我在楼上，快来啦！”这时候小葳已经跑
到楼梯口，然后招呼我上楼！我这时候抬头一看，天啊，她居然穿得更辣！她这
时候穿的是运动型休閒内衣裤而已，阿姨看到之后，居然也没有说些什麽，只是
要我赶紧上楼去而已！我上楼之后，小葳就带着我来到了她的房间裡. 我一进去，
就发现她的房间又变大了！而且几乎有我的房间两倍半大，这种空间也只有她这
种有钱人家的子女可以享受。她带我来到她的电脑旁边，她跟我说这台电脑是她
前一个男朋友送给她的，但是她觉得很烂，跑起来总是不顺！这时候已经开机了，
我尝试着上网，但是发现数据机都没有办法顺利启动，所以我就把电脑打开，发
现裡面的东西实在是太夸张了！一眼就可以看出是用旧东西所拼凑出来的，我告
诉她，有些零件恐怕得换了，她说没有关係啊，反正叫妈妈出钱就好，不过要我
陪她去买东西回来换才行！她妈妈听说要换零件，二话不说就拿了伍万元给我，
然后要我带小葳去买东西。我开车带她来到电脑卖场，买了一些零件之后，就跟
她又回来。这时候阿姨已经出去了，而我跟小葳则是直接地回到她房间去修理电
脑。刚刚买的东西才不过一万多元，我把剩下的钱拿给小葳，要她还给阿姨，她
却要我自己还，我也就只好再度揣入口袋裡面了。有了零件替换，然后重新安装，
很快地电脑就乖乖地跑了起来，这时候小葳问我知不知道一些色情网站？我看看
她，问说：“干嘛？！”她的手这时候居然主动地摆到了我的两腿之间，轻轻地
抚摸起来，说：“哥哥，难道你都没有自慰过吗？”我没有阻止她的行动，只是
说色情网站跟自慰有什麽关係？她说她之前在朋友或同学那边有看过一些，觉得
很兴奋，可以让自己在自慰的时候，更加有兴头，所以她才会想要在自己的电脑
上面也可以看，这样以后在家裡自慰的时候，更好玩！这时候，我打了几个我记
得的网址，然后让她看看一般的贴图区跟色情文学区，并且挑了一篇我很喜欢的
乱伦文章给她看！她看着看着，居然当着我的面开始自慰起来了！由于刚刚跟我
出去的缘故，所以她穿上了迷你裙跟上衣，这时候她主动地解开上衣、撩起裙子，
然后在我的面前居然就自慰了起来！我这时候也有点按耐不住，而且我想反正帮
她作了这许多事情，搞她一次，就算是她对我的报答吧？！“妹妹，要不要跟表
哥玩玩啊？！”我这时候搂着她，然后在她的耳边小声地说！她看看我，点点头，
我的手就接替了她的手继续地把玩着她那也不算小的乳房，而她更是淫浪地微笑
了起来，显得十分地开心与快活！我一边抚摸着她，一边让她躺到床上去，然后
继续地抚摸挑逗她！她这时候主动地要求我脱下她的衣服，我当然也不需要客气，
让她身上的衣服一件件地离开了她的身体，然后以全裸的模样出现在我的面前。

    我依然继续慢慢地吻吮她的身体，然后双手更是在她的身上到处游移，然后
来到了最终的目的地，也就是她的胯间。我这时候也一边吻舔抚摸她，一边把自
己的衣服脱掉，接着就是让她看看我胯下的大肉屌！“哇啊！表哥，你……你的
东西好大唷！”她的眼睛睁得大大的，用一种很不可思议的神情看着我的肉屌！

    我问她过去有看到这麽大的吗？她摇摇头，说只有看过跟我一半大小的东西，
我要她帮我含吮一下，她点点头，就开始慢慢地将我龟头含入嘴裡，并且像是舔
冰棒般地用舌头不断地舔弄，而我也开始帮她舔弄下身的裂缝，我俩第一次正式
开始接触对方的性器官！我花了一些功夫，让她的嫩穴充满了淫液，然后转身将
肉屌慢慢地滑入了她的嫩穴裡面。随着我的肉屌慢慢地抵入，她的阴道第一次分
得这般开，她也忍不住地开始呻吟起来！“啊～～……啊～……哥哥～～……慢
一点…

    ……人家…觉得下麵……好像要裂开了……嗯…嗯……嗯……哥哥……喔…

    …喔……别……别这样快啦……唔……唔……唔……喔……喔……“我这时
候让自己的肉屌滑入了一小半进去，但是我已经觉得龟头顶到了她花心的嫩肉！
我开始转动肉屌，让龟头在她的花心嫩肉上面慢慢地磨弄，这样子，不仅可以让
她更舒服快活，也可以让我的肉屌获得更多的湿润！”啊～～～……唔～～……
哥哥～～……人家……被你弄得腰好痠呢……啊……啊…唔……唔……唔……嗯
……

    真的好痠啊～～……唔…唔……唔……“”小傻瓜……愈痠……待会妳就会
愈爽……

    知不知道……“”啊～～……啊～……啊～～……知道……那……哥哥……

    你就继续弄……弄到妹妹爽死……好不好～～……唔…唔…唔……喔…喔…
喔…

    …喔……好棒～……好棒哟～……我从来…都没有…这样子…的感觉……喔
…喔…喔……喔……哥哥……你弄得太快了……唔……唔……妹妹…会受不了啦
……

    唔…

    唔……嗯…嗯……“我这时候开始抽送起来，一开始她有点受不了，但是抽
送了一百多下之后，她又要我快一点，我依照她的要求加快速度，她可浪得厉害
了！

    “啊……啊……啊……好哥哥……好棒啊……你……干…得……我……好爽
……

    你的……大龟头……一次……又一次…地……顶到……人家的……子宫……

    干得……人家花心……好爽……好爽……喔～～～…喔～～～～……喔～～
～～……

    喔～～～……“”啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！

    …

    …唔……唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔…

    …天啊～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…
唔…

    “

    “啊～～……啊～～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔…唔……唔
……

    好……棒……哟……你…你…弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……

    唔…

    …对……对～～……就…是……这样……我～～……我～～……啊……啊…

    啊…

    …啊～～～～～～～～～～～……“当她在发出了一长串的尖叫声音之后，
她就晕死了过去！我探探她的呼吸，应该没有什麽问题，这时候我起身，穿好衣
服，然后打开房门准备回去。”阿……姨～～～～……妳……怎麽会……“我这
时候真是吓坏了，阿姨居然站在门口，然后冷冷地看着我。她不是出了吗？怎会
又回来了呢？而且她是不是发现了我刚刚跟小葳表妹之间的好事呢？”跟我下楼，
来！“

    她转身，然后迳自下楼，似乎算准了我一定得跟过去。我跟着阿姨下楼，来
到她的房间，她要我把门关上了之后，就自己一个人坐在床上，然后看着我。

    “你居然连表妹也敢上？！”阿姨这时候看着我，但表情却跟刚刚有着一百
八十度的转变！她媚眼如丝，而且身体也用一种Ｓ形的姿势，半躺坐在床上。阿
姨身上穿的衣服是一套火红的衣服，裙子短得要命，我都已经可以看到她的内裤
了，她的腿甚至都主动地分开了！“阿姨，我……刚刚……都只是……一时冲动
……

    您……“

    我这时候虽然嘴巴这样说，却已经是开始主动地脱去自己的衣服，然后让阿
姨看看我胯下的大肉屌！“你……你刚刚居然用这样大的东西……去姦淫……你
的表妹？！”阿姨这时候看到我胯下的肉屌时，整个人都兴奋了起来，她居然还
主动地过来，然后跪在我的面前，捧起我的肉屌，对它又亲又吻，但嘴裡却依然
是在责备着我！“阿姨……那我用它来跟妳陪罪，好不好？”我这时候故意主动
一些，阿姨居然就迫不及待地把我的肉屌给含入了嘴裡，并且熟练地吮吻吹弄起
来！她的手更是不断地把玩着我的睾丸，那种感觉真是太棒了！阿姨含吮了一会，
就主动起来，然后把衣服脱掉，毫不遮掩地全裸站在我的面前，并且要我好好地
向她“陪罪”！我这时候当然就把她按倒在床上，然后开始用龟头抵在她的胯间
裂缝上面，慢慢地滑动起来！她这时候咯咯地淫笑起来，一则因为很舒服快活，
二则因为她一看到我这样的表现，知道她等一会可有得快活了！阿姨的淫水可是
来得又多又快，我“噗滋”一声地就把肉屌给插入了半截，但是这时候还没碰到
底呢，于是我又慢慢地把肉屌往裡面抵进去，阿姨爽得浪叫不已！“好棒的大鸡
巴啊～～～～……快点～……快点～～……喔…喔……喔……好爽……好棒……

    快……

    快……好老公……快点……用你的…大鸡巴……干死我……喔…喔……喔…

    唔…

    …唔…喔……喔……“阿姨的骚浪可是够劲，我扛起她的双腿，然后快速地
抽送着，搞得她淫水直流，直呼过瘾，而且她一点都不掩饰地叫喊，让我还有点
担心，引起表妹的注意呢！”啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒
服哟～！

    ……唔……唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔
……

    天啊～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔
…“

    抽送了四百来下，我要阿姨转身趴在床上，然后我掏出裤子裡面的皮包，找
到了一个保险套，然后套上去，再度地插入阿姨的美穴裡面，再一次地展开了冲
刺！

    阿姨忘情地叫喊，白皙的臀部更是配合着我的挺送而不断地摆动着，我搂着
她的腰，让我的肉屌更快速的进出，终于将她推上了高潮！“啊～～……啊～～
～～……啊～～～……啊～……唔……唔…唔……唔好……棒……哟……你……

    你…

    弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对～～……就…

    是…

    …这样……我～～……我～～……啊……啊…啊……啊～～～～～～～～～
～～……“这时候我停下来，享受着阿姨高潮时的阴道抽搐。过了一会，觉得她
已经平静下来之后，我又再度开始挺送起来，很快地就又让阿姨浪了起来！这个
时候，我俩又换了个姿势，我让她侧躺在床上，然后举起她的腿，当作支点，开
始快速且密集地顶弄，搞得阿姨直呼过瘾，丰乳更是颤动不已！”啊……啊……

    喔……

    喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥
美死了～～～……肏肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～噢～～～噢～
～～……“”啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对…………就是……这样
……

    我要疯了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…姦死我
吧…

    …干死我……姦死我……好了……对……对…肏我……干我……来……对…

    …就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……“阿姨这时候又再度地进
入高潮，我则是不停止地继续肏干，她的下场当然也就是晕死过去了！我这时候
进到她的浴室裡面冲洗身体，然后出来。看到阿姨依然瘫在床上，我就准备离开，
可是外面却看到了那个女佣正跪坐，抠弄着自己的小穴！我要她转身过去，掏出
肉屌，套弄数下之后，就插入了她的嫩穴裡面，我狠狠地肏干着，她在十分钟之
内就达到了高潮，而瘫软在地上。这时候阿姨似乎醒来了，我抽出肉屌，然后转
身进入她的房间，将她搂抱起来。我说刚刚的赔罪是否已经足够？阿姨满意地点
了点头，我说刚刚去买电脑还有剩下的钱，阿姨立刻就要我留着，而且要我以后
有空多过来走走。我说那每次都要这样赔罪啊？阿姨笑着说以后都是孝顺了，她
也不会让我吃亏！而且只要戴着套子，小葳也是随意地让我玩，只要小葳愿意就
好！

    她不会过问的！我这时候故意问说：“那姨丈会不会过问呢？”她啐了一口，
说姨丈去大陆做生意，除了给钱之外，哪有管过她母女俩是否快活？这时候她又
摸了一把我的肉屌，说这玩意真是可以让她快活呢！我说如果阿姨不嫌弃，我可
以常常来这裡卖力一番，阿姨也说如果可以这样的话，索性我就搬来这裡，然后
她弄个房间给我，不是更好？既然如此说定了，我就让阿姨去跟妈妈说，这样一
来，我以后可是有得爽快了！文字文字

    [ 此贴被miller1031在2006-01-21 10 ：04重新编辑 ]

    [1楼] Posted：2006-01-21 09 ：57|

    miller1031级别：新手上路发帖： 9注册时间：2005-04-06最后登陆：2006-01-21
推荐给朋友编辑贴子请把本站地址放进你QQ资料里，以免忘记：http://xiao77.us
http://xiao777.us https://ssl.xiao77.us http://playxiao77.com

--------------------------------------------------------------------------------

    11这一次我俩是在浴室裡面就开始了！我从背后搂着她，然后慢慢地抚摸她
身上那依然湿淋淋的每一处。她这时候似乎已经没有任何反对我这样作的意思，
而且我觉得这已经不是药力的功效了，而是刚刚那种令人欲仙欲死的美好感受，
令得她的身体非常乐意来配合我这样的动作。她慵懒地伸展着身体，让我的双手
毫无阻碍地在上面到处游移，她的乳房很快地就落入了我的双手之内，并且任由
我恣意把玩！而她的双腿也依照我的要求略为分开，好让我再度硬翘而起的肉屌，
抵入那空隙当中，而让龟头滑入她的胯间裂缝，并且开始轻轻地前后滑弄起来！

    “唔……唔……唔……你好厉害喔～……怎麽……弄得人家……这麽舒服啊
……

    唔……唔……嗯……嗯……喔～～……喔～～……唔……你……你刚刚弄的
是哪裡啊～～？！……怎麽好像有电流……窜过的感觉……唔……唔……“我慢
慢地滑弄，然后我问她，愿不愿意让我帮她弄得更舒服？！她点点头，说：”我
的身体，可以让你随意地玩！“她这时候转身过来，幸好我迅速地把肉屌往下一
压，然后往后退，要不然我怕肉屌给她转断掉了！”我要你知道，你爱怎样玩都
可以！

    甚至……虐待我都可以，可是我希望你能够享受才好！知道吗？“我搂着她，
说我希望跟她一起探索性爱的各种乐趣，当然ＳＭ也是可以探索的方式，只是我
希望我们彼此都可以用开放的心胸去面对各种可能的情况，然后好好地享受它！

    她点点头，然后这时候我问她有没有刮鬍刀？她摇摇头，说有刮除脚毛的工
具，我要她去拿来，然后用剪刀跟刮脚毛的工具，慢慢地帮她把下阴给刮乾淨.
当刮乾淨之后，我要她躺下，然后我趴下，用舌头开始去舔弄她的裂缝，我慢慢
地舔弄，让我的舌尖不断地在阴唇各处去移动，然后我的手指则是轻柔地去刺激
她的阴蒂，这样子，很快地就让她舒服得不住呻吟起来！我继续地舔弄，然后鼓
励她用淫荡的言语说出她心裡的感觉，并且也自己用手去搓揉自己的乳房，放开
胸怀地去享受性爱的美好！她在我的鼓励之下，生硬地用手去搓揉自己的乳房，
并且说她现在觉得下麵好热、好痒！我问她想不想要用我的大鸡巴来帮她止痒？
她这时候点点头，但却不愿意说出要鸡巴插入她的小穴裡面，而手的动作也随着
被舔弄的时间不断延长，愈来愈熟练，甚至她已经开始在拉扯自己的乳头了！显
示出她体内的情慾已经累积到相当多了，我这时候突然停下来，不再舔弄！她果
然就像是脱离了水面的鱼儿，下半身不住地抖动，双腿更是轻颤不已，嘴裡不住
地哀求我继续玩弄下去！我这时候分开她的双腿，然后跪在她的两腿之间，先将
她的双腿扛起，让她的下半身悬空腾起，然后我抓着肉屌，让我的龟头抵在她的
嫩穴裂缝上面，慢慢地来回滑动，一边刺激挑逗着她，一边问她要不要让我的大
鸡巴插进去？！

    如果要我插进去的话，一定要求我，而且要明白地讲出来，要什麽东西插入
什麽东西裡面！我这样地磨弄了好一会，她已经忍受不下去了，终于从起先地不
断点头哀求，开始有了转变！“啊～～～～……啊～……唔……唔……唔……快
点啊～……别……再……这样……逗我了……快点啊～～～……”“快点什麽啊？！”

    “快点……快点把你的大鸡巴……插进来……”“插进哪裡去啊？！”“快
点…

    …插进……我的小穴裡面……快点啊……用你的大鸡巴……插进我的小穴裡
面…

    …啊～～～……啊……啊～～……对～……对～～……就是……要这样……

    喔…

    …喔……喔……天啊～～…………我爱死了……这种感…觉……喔……喔…

    …唔……唔……唔……唔……天啊～……你……你弄得……我……腰……好
痠啊～～……别……别……停下来……我……继续……继续……弄……喔……喔
……

    太美了……喔……喔……“我在她说出了正确的要求之后，就把肉屌滑入了
她的嫩穴裡面！虽然说刚刚已经有过一次进入的经验，但是这一次的进入我居然
感觉更加的刺激，这真是太美妙了！她的小腹深深地凹下，显露出她身材曼妙之
处，我慢慢地抽送着，而且每次我抵入的时候，都还会鑽上几下，让我的龟头在
她花心嫩肉上面顶弄，甚至偶尔还会穿过花心进入子宫，这样子，她很快地就进
入了高潮之中！”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～…
…呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏肏快一点……对……肏大
力一点…

    …噢～～～……噢～～～……噢～～～……“”啊……好棒……好棒……的
……

    鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～…

    …好棒啊……好舒服……对……姦死我吧……干死我……姦死我……好了…
…对……

    对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服
啊～～……“我这时候并不是只像过去单纯地把肉屌插入享受她阴道抽搐的快感，
而是不断地轻微撞击顶弄花心上的嫩肉，让她的高潮感受可以持续下去，我足足
让她只少享受了十分钟的高潮，让她整个人都翻白眼而昏迷过去！当她昏迷过去
之后，我第一个感觉是耳根好清静喔，因为刚刚她在高潮的时候，淫浪地呻吟呼
喊，在浴室裡面的感觉又会特别地强大，那实在是很难受。我慢慢地将肉屌退出
她的体内，然后把她搂抱起来，清洗一下，擦乾身体，就让她坐在马桶上面，然
后我再自己洗澡，再跟她一起回到房间裡面。我让她躺在床上，然后我也跟着躺
在她的身边，轻轻地抚摸着她的身体。她很快地就醒来了，然后深情地看着我，
我要她再休息一下，她点点头，就阖上眼睛，好好地让自己休息。而这时候我看
看时间，已经是五点多了，我起来穿上衣服，然后在外面看电视。她睡了两个多
钟头，醒来之后，出去看到我正在看电视，有点不好意思地问我肚子饿不饿？我
说有点饿，她说要请我出去吃饭，我说应该我请才对，因为今天她是寿星啊！我
说我也有点钱，她捏了一下我的肩膀，说：”我可不想用“皮肉钱”，知道吗？！

    “我搂着她：”可是我的皮肉钱赚得很快啊！“她咯咯地笑了起来，推了我
几把，然后要我放开她，好让她去穿衣服。她说在附近吃涮涮锅，所以我们穿得
比较随便，就一起去吃饭。我们来到涮涮锅的店裡，裡面大概七八成的客人，我
们走进去，却听见有人在叫小兰！我俩一起回头过去看，是两个漂亮的小姐，正
坐在哪边呢！

    小兰看到她们，居然伸手抓着我的手，然后要我一起过去。这两个也是她的
同事，叫做莉琪与惠云，两个人也是跑来吃，然后坐着四个人的位置，所以她们
邀我们一起坐下来，这样还比较有趣。我们又加点了一些东西，然后就一起聊了
起来，这时候我跟莉琪一起坐，而小兰则是跟惠云一起坐。她们一等我坐下，就
开始问我什麽时候跟小兰在一起？小兰红着脸，说我们才开始交往没有多久，然
后她们就说小兰隐瞒得好，就是这样便开始了我们的晚餐。俩人很快地就把我当
作她们很熟稔的朋友，而且几乎就在我的面前不作任何掩饰，大家愈聊愈开心，
还转地方去喝茶！在吃饭的时候，我注意到莉琪有点诡异，她说到高兴的时候，
居然会去拍打我的大腿，也会推我，好像跟我非常地熟，可以动手动脚的感觉！

    而小兰似乎也看出了这一点，所以喝茶的时候，她就坐在我的旁边，但是小
兰这时候居然把手按在我的大腿上，整个人靠在我的身上，令得那两人不断地用
这来“亏”

    我俩！喝了一会，小兰说要去上洗手间，而惠云也跟着去，莉琪却在这时候
双手靠在桌上，把上半身向我靠了过来！由于她穿着一件宽鬆领口的上衣，当她
这样一弄，我没有办法不去看到她衣领裡面的春光！雪白的乳房再昏黄的灯光下，
显得分外诱惑！而且她的胸罩是半罩杯的形式，那种感觉更令人觉得兴奋！“你
…

    …那话儿很大喔！“我被她这句突然其来的话给吓到了！我瞪大着眼睛看着
她，她贼贼地笑了起来，说：”我的经验，告诉我，你那方面很行！有没有兴趣
跟我玩玩？“”玩玩我是没有兴趣。“既然她这般坦白了，我也白一点：”给钱，
我可以让妳爽得欲仙欲死，保证让妳满意！“”喔？！“她这时候似乎有了极大
的兴趣，坐到我这边来，捏了捏我两腿之间，说：”你的价码多少？一万、还是
两万呢？“”两万！“我冷冷地看着她：”不过我一定会让妳满意，要不然妳可
以不付钱！“”那……小兰给了你多少？“她这时候居然又提到小兰，我不知道
她是什麽意思：”我没有跟她作过，而且她也不知道我有兼差作这行，坐过去点，
她们回来了！“过了一会，换我跟莉琪去上洗手间，她要我待会等她一下，然后
我故意溷了一会，然后她递给我一张小纸条，我就把它揣入口袋裡面，然后回到
座位上。我们聊到了十二点多，才由我护送几人回家，然后当晚我跟小兰一起同
床共枕，虽然没有再次作爱，可是反而聊了许多事情。我也把莉琪的事情说给她
听，她吃吃地笑着，说她知道莉琪爱玩出了名，但是没有想到这样快就找上我了，
她说要我好好地保重自己身体，然后就搂着我睡觉。第二天早上，我照例去运动，
然后跑回家去，拿了一些书，回到小兰那边，当我进去的时候，她还在熟睡呢！

    我洗了个澡，然后看了会书，她才起床。她从背后抱着我，然后吻了吻我的
耳垂，然后再去上洗手间。等到她出来，我才跟她一起去吃东西，吃完东西之后，
我开始搂着她，然后准备再来一次，可是她却阻止我，因为她过一会，就要去上
班了，这样子会让她很不方便。我知道这得配合她，要不然上班的时候走路很难
看就麻烦了。我收拾一下东西，回到家裡，然后继续看书。到了晚上，妈妈回来
了！我正准备用胯下肉屌好好欢迎妈妈的时候，妈妈却说她很累，要先休息，然
后就去睡觉了。第二天早上，我偷偷摸摸地来到妈妈的房间，刚爬上床，她就醒
来，然后跟我好好地翻云覆雨一番，但是她接下来说的事情却是让我吃了一惊！

    原来她到南部去的时候，居然又遇到了爸爸！两人现在都是独自一人，而妈
妈在南部的期间，爸爸每天都去探望妈妈，两人旧情复燃，几度云雨，爸爸邀妈
妈跟她一起住在南部，顺便让她的事业可以有新的一番扩展！妈妈这次南下本来
就是被赋予要建立新据点，现在爸爸这样要求，她自然大为心动！而且爸爸在南
部已经置产，一栋透天厝，加上固定的公务人员生活，更令妈妈心动！而且两人
从来没有正式离婚，这点更是大为有利！妈妈这次回来，只是要告诉我这件事情，
然后就准备南下！她说会找人把房子过户给我，然后要我好好地守着！至于生活
费也不需要担心，有空南下去看看她！看到妈妈脸上洋溢着幸福的感觉，我也不
便多说什麽，只有祝福她了！不过我却要求妈妈让我再跟她疯狂作爱一整天，她
也答应了！我俩激狂地作爱，妈妈也拼命地迎合着我，甚至让我插入了她的菊穴
裡面，还用嘴舔弄我才肏干过她菊穴的肉屌呢！这种淫乱激狂的作爱方式，让我
觉得异常兴奋！

    “啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被肏
干…

    …的……滋味……鸡巴……正……在肏……干我……呢……它……姦得……

    我…

    …好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～
……

    好棒啊……好舒服……对……干死我……姦死我……好了……对……对……

    肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～…
…

    “妈妈淫浪的叫喊声，让我更卖力地肏干，后来我甚至两度地把精液注入妈
妈体内，然后才在晚上让妈妈撘最后一班飞机南下，正式开始我的单人生活！

    12中午，姊姊打电话找我，我说过来我家，她就穿着轻便地来了。我带着她，
来到了妈妈的卧房。我要她坐下，然后我也坐在她的身边，告诉她妈妈已经搬到
南部的事情。当我说完了之后，她温柔地搂着我，把我拥入她的怀裡，把头靠在
我的身上慢慢地磨蹭。我搂着她的腰，她身上澹澹的香气鑽入我的鼻孔，我慢慢
地开始有种冲动！我起身，然后眼裡带着勐烈的兽慾，看着她的眼睛！她彷彿知
道我现在心裡那种不可扼抑的兽性慾念，开始慢慢地解开她身上的衣物，直到赤
裸裸地展露在我的面前！我这时候站起来，然后要她过来帮我脱去衣服！我在她
帮我脱衣服的时候，伸手过去用力抓揉她的乳房！我的力量之大，让她忍不住地
低嚎起来，但是她并没有阻止我这样的揉捏她的乳房！相反地，当她脱去我所有
的衣服之后，她开始躺下，然后摆出一副任我宰割的姿态，我立刻趴到她的两腿
之间，然后开始舔弄起她的美穴，准备待会好好地大干一番！当我觉得她的美穴
已经够湿滑的时候，我就把我的肉屌伸到她的面前，然后要她帮我口交！她这时
候乖乖地依照我的要求，将我的肉屌含入嘴裡，并且开始慢慢地吮弄起来！而我
则是在这个时候用手指慢慢地抠弄她的小穴，好让阴道可以保持足够的湿润。她
的舌头不断地缠绕在我的龟头以及肉柱上面，并且还偶尔会用力地吸吮数下，好
让我感觉更加地快活，也增强我要勐力肏干她的念头！她一边舔弄，一边把玩我
的肉囊，然后她吐出了我的肉屌，开始用舔冰棒的方式，帮我舔弄整个肉屌，甚
至还含吮我的肉囊呢！但是这些都比不上她将舌头抵到我肛门上面的时候让我惊
讶！她这时候一边帮我套弄肉屌，一边把舌头抵在我的肛门上面，轻轻地来回滑
动！然后她把手指插入了我的菊穴裡面，轻轻地搅拌起来，这种感觉真是太爽了！

    我开始哼哼唧唧起来，并且闭上眼睛，好好地享受她这种迹近变态的玩法！

    当她把手指从我体内抽出的时候，我立刻一跃而起，然后转身把肉屌插入她
那等待我插入已久的美穴裡面，并且开始抽送起来！我压着她的身体，然后双腿
跪在床上，腰部拼命地前后挪动，虽然幅度不是很大，但因为我的龟头早就已经
肏穿了她的花心，而是进入到子宫裡面，这样来回的方式，正好不断地刺激着花
心以及子宫颈，那种快感的强度不是一般性交可以比拟的，所以她的呻吟方式也
同样的激狂淫浪，双手更是在我的背上抓出了不少血痕，而她的双腿更是在空中
不断地晃动摇摆，显得兴奋异常！“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～…
…我好喜欢……这样……被肏干……的……滋味……鸡巴……正……在肏……干
我…

    …呢…

    …它……姦得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用
力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……姦死我……

    好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊
……

    啊…

    …舒服啊～……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～
～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏肏快一点……对…

    …肏大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……“”啊……好棒
……

    好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……
进来……

    啊～……好棒啊……好舒服……对……姦死我吧……干死我……姦死我……

    好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊
……

    啊…

    …舒服啊～～……“姊姊很快地就在达到了高潮，而且这时候我感觉到她下
身喷出许多液体，这些液体湿湿热热，都喷洒在我的下身上面。我将肉屌慢慢地
从她体内抽出，发现姊姊刚刚应该是失禁了，所以才会喷出这许多尿液。幸好，
妈妈的床上我早就铺上了一条大浴巾，所以绝大部分的尿液都被浴巾给吸收了，
并没有渗透到床垫上面，处理起来还很简单。当我处理好了之后，我要姊姊跟我
去洗个澡。她点头同意，但是要我抱她过去，所以我就把她横抱起来，将她抱到
浴室裡面。我俩清洗好身体之后，就回到卧房。姊姊问我，想不想玩一些比较变
态一点的游戏？我点点头，她穿上衣服，然后回去家裡，过了一会，她拎了个包
包过来，打开一看，裡面有许多日本Ａ片上面看到过的道具，这下子似乎有得享
受了！

    姊姊要我先帮她浣肠，我拿着用具跟她一起来到厕所裡面，慢慢地把清水注
入她的体内，然后让她将体内的秽水排出。我们慢慢地让她体内变得乾淨，然后
再度地回到床上。我将一条大床单铺上去，然后按照姊姊的指示，把K-Y 软膏涂
在手上，然后慢慢地先把一根手指插入她的菊穴裡面，慢慢地抠弄起来！姊姊半
趴在床上，耸起臀部让我的手指在她的体内恣意地抠弄。接着我开始将另外一根
手指插入菊穴裡面，并且开始按摩起她菊穴周围的嫩肉，然后我则是在她的要求
之下，慢慢地将没有戴保险套的肉屌，插入了她那乾淨的菊穴裡面，慢慢一吋吋
地进入到她的体内！姊姊这时候开始趴在床上，好让我的肉屌可以进入得更顺利
一些！

    我缓缓地抽送了几下，跟姊姊说要她暂时等一下，然后就把肉屌抽了出来。

    我涂了更多的ＫＹ软膏，让整个肉屌显得油亮光滑，然后再度地抵入了姊姊
的菊穴裡面！这次的进入就顺利了许多，一则，是姊姊的菊穴已经懂得要如何接
纳我的肉屌；二则，是肉屌上有着充分的润滑液，我开始抽送起来，而姊姊也是
配合着我的动作将她的菊穴口一张一合，弄得我好不快活啊！“啊……啊……喔
……

    喔…

    …天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死
了～～～……肏肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～……噢～～～……

    噢～～～……“姊姊拼命地耸动着她的臀部，而我则是让腰部一次接着一次
的摆动，姊姊很快地就被我肏干达到了高潮，但是我并不准备就这样放过她！我
搂着她，转过身子躺下，让她坐在我的身上，这一次换她来挺送！而且她还拿了
一支按摩棒插入了自己的美穴裡面，享受着两穴饱满的欢愉感受！”啊～～～～
……

    啊～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被肏干……的……滋味
……

    鸡巴……正……在肏……干我……呢……它……姦得……我……好爽……啊
……

    就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好
舒服……

    对……干死我……姦死我……好了……对……对……肏我……干我……来…

    …对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～……“我这时候也觉得相
当刺激，因为我的肉屌跟那跟按摩棒的距离好像只有隔着一层皮，那种只有机械
才能发出的快速震动以及内部钢管转动所造成的感觉，我都可以清楚地感受到，
再加上姊姊菊穴的美感，我觉得自己真是太过于幸福了！可以透过姊姊的肉体享
受到这样多的美好感受！我这时又让姊姊躺下，然后扛起她的双腿，再度抽送起
来，我们已经玩了一个多钟头了，我渐渐地有了想要射出的冲动，我告诉姊姊，
她要我别浪费精液，完全地注入她的体内，所以这时候我让按摩棒跟我的肉屌换
过地方，然后继续地挺动，直到我将姊姊推上了第六次高潮之后，我也毫不保留
地将精液完全地注入了姊姊的美穴之中！”啊……啊……喔……喔……天啊……
唔…

    …唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏
肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……
“”啊……

    好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用
力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……姦死我吧……干死我…

    …姦死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是…
…这样…

    …啊……啊……舒服啊～～……“”啊～～～……啊～～～……好舒服～～
～…

    …呜～～～……呜～～～……怎会……这样……舒服呢～～……我实在……

    要浪了起来～～～……呀～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇
～～～～……顶到……我心口～～……小屄……畅快得很哩～～～……喔～～～
～…

    …酥美死了～～～……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～
噢～～～噢～～～……“姊姊要我别那样快地就把肉屌从她体内抽出来，我搂着
她，又亲又吻，温存了好一会之后，才一起去洗澡。洗澡的时候，我特地蹲下来，
然后看看姊姊的菊穴，然后开始用舌头去舔弄，姊姊则是趴在牆上，翘着屁股，
让我用舌头再度地去挑逗她体内的情慾！姊姊很快地就又浪了起来，我这时候用
温水先把她的身体都洗乾淨，然后再把我的肉屌涂抹了大量的沐浴乳，然后插入
姊姊的菊穴裡面，再次地挺动起来！这时候因为涂抹的是沐浴乳，加上温水的不
断冲刷，姊姊的屁股想是螃蟹一般的不断吐出细小的泡沫，那种感觉真是太好玩
了！

    而姊姊也是让我恣意地姦淫，一点都没有不悦的表示，而她那对大乳房也在
我的挤揉之下，在我手裡变出各种形状，姊姊很快地就又再度淫浪呻吟起来了！
“好舒服……我……好……舒……服……啊～～……啊～～……喔～～……啊～
～…

    …啊～……啊～……喔～～喔～～～……好舒服……我……好……舒服……
喔…

    …啊～～……啊……啊～～……“这一次不知道怎麽搞的，我很快地就再度
射出，大约只玩了不到半个钟头，少量的精液射入了姊姊的体内，她很满意地要
我抱她回床上。回到床上，看到姊姊玉体横陈，我的性慾又来了，但当我正在她
的身上又摸又吻的时候，姊姊要我先休息一下，她实在是太累了，没有办法继续
地应付我，要我暂时让她休息一下。这时候，我的手机响了起来，我接过电话，
是莉琪！

    我问她怎麽会知道我的手机号码，她说她打电话去给小兰问到的，然后问我
晚上有没有空，想找我出去玩。我看看床上的姊姊，然后就答应了她！我跟姊姊
说了这件事情，也很明白地说我晚上就是会跟莉琪碰面，姊姊要我从她的包包裡
面拿出两个保险套，然后给了我两万元，然后就躺回到床上，昏昏地睡去。我穿
上一套满ㄅ一ㄤˋ的衣服，上衣是一件几乎透明的黑纱上衣，然后一条黑色的皮
裤，我根本没有穿内裤，就这样再穿上一双马靴，就开着姊姊的车子出去了。来
到了跟莉琪约定好的地方，她早就已经在哪裡等我了！她穿的也够辣！一件连身
的白色超迷你裙，我看到她的裙子几乎只能勉强地遮掩住她的臀部下缘，再加上
一双黑色网状丝袜跟红色高跟鞋，我还以为她是在外面站壁的流莺呢！我让她上
车之后，她说跟几个朋友约好了一起去唱歌，就邀我跟她一起去，我想反正也没
有事情，而且也已经出来了，虽然我不是很喜欢唱歌，但也就跟着去了！我们不
是到一般的ＫＴＶ去唱歌，而是到了一户人家裡面去。进去之后，看到裡面有对
夫妻出来迎接我们，老公看起来像是一个痨病鬼，而太太长得虽然不是顶美的，
但是非常地骚，甚至她这时候穿的衣服比起莉琪还要更骚一些呢！她的衣服除了
也是连身超迷你裙之外，领口开得很低不讲，两侧并不像是莉琪的衣服是整块布
料，而是几根细绳连接起来，也就是前身后背各有一块布料用绳子繫着而已！
“很好，先生！你只要跟我太太在我面前现场作爱，表演给我看，这样，我就付
你五万元，可以吗？”这个男人似乎对我的外表相貌非常地满意，脸上显露出迫
不及待地想要看到我表演的神情！而他太太似乎也在不断地打量着我，我从她的
眼光中看到了满意的感觉！莉琪在来的时候根本没有跟我说过这些事情，这时候
她才跟我说这是她的朋友，丈夫过去因为某些缘故，得看到自己的太太在自己面
前作爱，才会兴奋！也因此她找了我来作这个男主角！我问她，那她自己来作什
麽呢？她说如果太太应付不了，她也可以上场救火啊！而且她相信我要同时应付
两个人绝对是绰绰有馀的！所以她今天也要来这裡好好地享受一番。这时候我点
点头，然后，就问要怎样玩？那男人要我到楼上去，然后他有装设了许多的摄影
机，会把我跟两个女人作爱的一举一动都给录影起来，留待日后可以回味！这时
候我问他，要不要让我来安排一些剧情？譬如强姦他老婆，或者是我跟莉琪一起
姦淫她，或者是让两个女人来姦淫我等等？！他听到我这样说，显得更有兴致！
他说：“今天不如就先玩两个女人一起姦淫我的游戏吧！”我这时候帮他设想了
一下，我当作病人，他太太跟莉琪装作护士，然后我们在病房裡面作爱，接着我
就被绑在床上，任凭两人姦淫！他说他楼上的房间，就正好是一张铁床，非常像
是病床，然后要他太太带着莉琪上楼去换穿护士服，然后就要我跟着上楼去准备
了。我到了楼上，他先让我去洗澡，然后换上一件白袍，裡面不穿任何衣服，接
着就要我进到一间大房间裡面，这房间裡面还有一间用玻璃在角落隔离起来的小
房间，那小房间裡面就有一张刚刚他说的铁床，我就走了进去。当我躺上去之后，
我就看到他太太跟莉琪走了进来。两人身上穿着性感的护士服，低领大开口而且
短裙，性感的程度不比刚刚逊色。两人走进来之后，而他则是就定位坐在旁边，
准备观赏我们这齣现场演出的活春宫！

    13“先生～～……来，要给你作个检查！”莉琪过来嗲声嗲气地对着我说，
而那太太则是站在一旁，似乎有点手足无措的感觉！莉琪将我的衣袍解开，由于
只是用一根腰带繫着，所以她只要解开腰带，就可以轻易地将我衣服完全摊开，
让我的肉体似乎无所保留地呈现在她俩的面前，我相信，也会呈现在那个男人的
面前！而最令我骄傲的是莉琪与那女人眼中所流露出来那种讶异又兴奋的感觉！

    “先生～～你这裡是不是肿了起来？要不然怎麽会这样大呢？！会痛吗？”

    莉琪这时候主动地趴下来，然后抓着我的肉屌，慢慢地搓揉，而我看到那太
太却依然犹豫不前，显得有点惊慌。但是当她看到自己老公从外面射入的眼光时，
突然好像是下定了什麽决心的感觉，她居然也上前来，更主动地就把我的肉屌给
含入了嘴裡！而莉琪看到她这样子，索性放开我的肉屌，然后把自己的护士服慢
慢地解开，然后爬上床，将她的美臀对准我的嘴巴，我很清楚她的想法，所以就
伸出舌头慢慢地舔弄起她的美穴！“嗯～～～……嗯～～……对～～……你的舌
头……

    真是厉害……唔……唔……嗯……嗯……继续舔啊～～……唔……唔……唔
……“

    莉琪淫荡地呻吟着，这时候我注意到我旁边天花板角落上也有一台监视器，
裡面可以看到莉琪自己现在正用双手不断地搓揉着自己的乳房，显然也是要作戏
给外面的男人观赏！很快地她的阴道裡面就流出了淫水，而我的肉屌也在太太的
吸吮含舔之下硬翘了起来，莉琪哪裡有客气的道理，立刻就要太太让开，然后跨
坐到我的身上，将她的美穴对准我的大龟头，慢慢地往下坐！“好舒服……我…

    …好……舒……服……啊～～……啊～～……喔～～……啊～～……啊～…
…啊～…

    …喔～～喔～～～……好舒服……鸡巴大……滋味就是不一样……唔……好
……

    舒……服……喔……啊～～……啊……啊～～……“她这时候双腿跪在床上，
开始慢慢地扭动起来，两手则是扶在床脚的铁栏杆上面，这样子可以让她更方便
地扭动着，而且也不至于太辛苦！而太太在这个时候也过来，与我接吻，并且配
合着揉捏我的双乳，看来两人似乎不是第一次第联手作爱了，这点让我有了些起
疑。

    我这时候可并不是只有乖乖地让两个女人联手来玩我，我也配合着莉琪的动
作，上下不断地摆动着自己的下半身，让我的龟头不断地去顶弄到她花心上的嫩
肉，很快地就让她因为过于兴奋而无力继续下去！这时候我要太太先让开，然后
我起身，将莉琪抱起床来，然后让她趴站在床边，我从后面继续地顶弄肏干起来，
这一下子可让她浪得呼天抢地，直呼过瘾！“啊……好棒……好棒……的……鸡
巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒
啊……好舒服……对……姦死我吧……干死我……姦死我……好了……对……对
…

    …肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～
～…

    …“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～
～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏肏快一点……对……肏大力一点
……

    噢～～～……噢～～～……噢～～～……“当她达到高潮之后，我就让她趴
着，然后把肉屌从她体内抽出来！我看到他已经不住地在套弄着自己的肉屌，但
却依然还是半软不硬的模样，我想得要来场辣的才能给他更大的刺激！这时候我
让他太太趴在玻璃帷幕上面，然后从后面插入了她的体内，她的美穴出乎我意料
之外的紧，但是却早就已经湿漉漉的了，所以我的插入并不会太困难！而且我才
不过插入一半，她就已经抖了起来，我知道这女人可是很好应付的了！我慢慢地
抽送，她立刻就娇喘低吟，我趁着她不注意时，将她的上半身往后拉，然后让她
的双腿跨到我的臂弯上面，这样一来她就被我给举了起来，然后可以让她老公清
楚地看见她的美穴是怎样地被我肏干着！”啊～……啊……这……这真是……太
……啊……“我看到他老公这时候因为太过兴奋而忍不住地站起来，然后向我们
这边走了过来！我示意要他进来，而且还在继续不断地姦淫着他的老婆，让他感
觉到更加地兴奋！此时他的肉屌已经完全硬挺起来了，所以我要他先躺到床上，
然后让他老婆跨坐上去，将他的肉屌纳入体内，然后慢慢地挪动身躯，这时候他
终于可以再度地享受他老婆的肉体了！而我呢，则是把一旁的莉琪抓过来，继续
地从后肏干，好让这对夫妻可以获得更多的刺激！”啊……啊……喔……喔……

    天啊…

    …唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～
……

    肏肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～
……“

    “好舒服……我……好……舒……服……啊～～……啊～～……喔～～……

    啊～～……啊～……啊～……喔～～喔～～～……好舒服……我……好……
舒服……

    喔……啊～～……啊……啊～～……“”啊……好棒……好棒……的……鸡
巴…

    …对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒
啊…

    …好舒服……对……姦死我吧……干死我……姦死我……好了……对……对
……

    肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～
……“

    “老婆……我好爽啊……我要射了……”“啊～～～……啊～～～……好舒
服～～～……呜～～～……呜～～～……怎会……这样……舒服呢～～……我实
在…

    …要浪了起来～～～……呀～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～……

    哇～～～～……顶到……我心口～～……小屄……畅快得很哩～～～……喔
～～～～……酥美死了～～～……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢
～～～…

    …噢～～～……噢～～～……“除了我以外，每个人都淫乱地喊叫着，而且
当我看到那对夫妻俩人无力地相拥躺在床上时，我知道今天的任务达成了！我就
把已经高潮两次的莉琪给推倒在地上，她居然还爬过来搂着我的大腿，说刚刚被
我搞得好快活，哀求着我继续肏干她咧！我这时候跟她说我今天的工作已经结束
了，没有必要继续搞下去了，她有点不太高兴的起身。”妹妹，妳如果真的还想
再玩的话，这裡让给妳俩，我跟妳大嫂先下楼去休息！“这对夫妻居然是莉琪的
大哥大嫂？！但是刚刚他的确是这样讲的，而且也随即一起下楼，把我俩给留在
这裡！

    “快点嘛～～！……人家还想要啦～～……”她这时候居然主动地套弄着我
的肉屌。我有点不太高兴，问她愿不愿意付给我一万元？她连忙点头，我就把她
抓过来，压在床上，狠狠地肏干起来！“啊……啊……喔……喔……天啊……唔
……

    唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏肏
快一点……对……肏大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……“”

    啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被肏干
……

    的…

    …滋味……鸡巴……正……在肏……干我……呢……它……姦得……我……

    好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～…
…好棒啊……好舒服……对……干死我……姦死我……好了……对……对……肏
我…

    …干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～……“”
啊…

    …好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……
用力插…

    …进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……姦死我吧……干死我……

    姦死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……
这样……

    啊……啊……舒服啊～～……“”啊～～～……啊～～～……好舒服～～～
……

    呜～～～……呜～～～……怎会……这样……舒服呢～～……我实在……要
浪了起来～～～……呀～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇～～～
～…

    …顶到……我心口～～……小屄……畅快得很哩～～～……喔～～～～……

    酥美死了～～～……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～～
……

    “

    “啊～～……啊～～……啊～～……嗯……嗯……喔啊～～……啊～～……

    啊～～……啊～～……啊……嗯……嗯……嗯……对……对～～……啊～～
……

    好～……舒……服～～……啊……啊～～……啊～～……唔～～……啊～～
～～……

    啊～～～～～……喔……好棒哟……唔……唔……“”啊～～～～……嗯～
～…

    …啊～～～～～～……啊～……嗯～～～～……嗯～～～～……“”啊～～
～～～……喔……喔……喔……喔……“”啊～～……啊～～……啊～～……啊
～～……啊……嗯……嗯……嗯……对……对～～……就是这样……插深一点～
～…

    …用力啊～～……啊……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……就…

    …是……这样……好棒～……啊～～……对～～……对～～……用力……啊
……

    啊…

    …啊……啊……用力……再用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔…

    …唔……啊～～～～～～……“我狠狠地肏干了她至少四千多下，也换了三
种姿势，终于让她连续四次高潮之后，而无力地晕死过去，这时候我把她丢下，
然后自己就走出去，回到刚刚的地方，洗澡换上衣服。当我下楼的时候，那对夫
妻已经穿上衣服，坐在客厅裡面情话绵绵，而我看到他们的电视裡面正在播映着
刚刚的房间景象，我甚至还可以看到莉琪趴在哪裡咧！那男人走过来，要我叫他
Edward，然后他太太叫做莉莉，希望以后还可以让我来这裡帮助他们。我说只要
有钱，都好谈，他很爽快地就把五万元的支票交给我，并且跟我保证，如果跳票
的话，也不愁找不到他们。我看了一下，是银行本票，而且还是即期的，所以应
该没有什麽问题，我就自己先离开了。回到家裡，姊姊已经回去了。我换上普通
的衣服，打电话试看看她是否在家裡，但却没有人接电话。我猜想她应该又是去
上班了，而小兰要明天中午才会回来，所以我该睡觉了！当我早上运动完了之后，
我就去把支票存到户头裡面。然后回家，这时候小芬突然打电话给我，问我这两
天有没有空？我想到小兰今天会回来，我说下午我要去找小兰，恐怕会比较不方
便，她说只是想找我聊聊天，我说，那就下午过去吧。下午，我先去接了小兰，
然后就送她回去。小芬早就在家裡边看电视边等我俩了，她趁着小兰进屋子裡换
衣服的时候，问我最近是不是可以安排一个比较长的时间，可以陪陪她去一趟中
部？她说可以付给我比较多的费用，但希望我可以配合。我还没有答应她，小兰
就已经出来了。我没来得及答覆她，只是先听小兰这次上班回来，是不是有发生
什麽好玩的事情！小兰这时候递给我一张纸，说是她下个月的班表，这是她第一
次给我她这麽完整的出差勤资料，而小芬似乎看在眼裡，显露出一点点吃醋的感
觉。正巧这时候小芬房裡的电话响了，所以她就进房去听电话，然后小兰问我明
天有没有空，陪她回家一趟？我说没有问题，明天开车过来接她，然后小兰就说
自己很累，要先休息，然后就跟我说明天碰面再说！当我刚下楼，坐进车裡，我
的手机就响了起来，是小芬！小芬问我可不可以等她半个钟头，她就下来。我说
那我到附近的咖啡屋去等她好了，她说也好，我就继续把车子停在原地，然后走
路过去到咖啡屋等她。她过了４５分钟才来到，幸好我没有在车子裡面等，要不
然可不就在哪裡享受蒸汽浴就好？！她一进来，我又轻轻的吹了个口哨！她可真
是辣啊！

    她穿的是 TopTube的衣服，加上高高的高跟鞋！她走过来之后，我问她要不
要喝点东西，她说结帐走人吧！我就买单了，然后跟着她出来。她伸手招了辆计
程车，然后跟我一起来到一家公司，进去之后，她先跟柜檯说要见刘经理，然后
我们就被带到了会议室裡面。过了几分钟，一个年约四十岁左右的中年男人，走
了进来。

    一进来之后，就很开心的跟小芬打招呼，但却把我当作完全不存在的人！我
也不搭腔，而小芬跟他打过招呼，寒喧了几句之后，就跟他说，她在这裡的一些
投资，要转过户给我，所以要刘经理帮忙办一些手续！刘经理显得有些意外，而
开始上下地打量我起来。“先生，请问你是～～～？！”“他是我男朋友！所以
我准备要转一部份的股票给他！”小芬立刻这样的介面下去！我这时候倒是有点
煳裡煳涂了，怎会这样呢？但是刘经理却也没有任何动作，小芬显得有点不太高
兴，不停地催促他，他才悻悻然地走出去。这时候我问小芬：“妳这是什麽意思？”

    “没有什麽意思啊！”她一副无所谓的样子！“妳要说清楚，这种钱我可不
能拿！”

    “你认为我的钱有问题？！还是觉得我的钱会髒？”她似乎有点生气了，我
跟她解释，如果要找我消遣，我卖了多少力，我都会跟她要求同等的金钱！但是
这样莫名其妙地送我一大笔钱，那我可不想要接受！“是吗？”她挨过来，贴近
我的耳边，说：“如果这是我先付的订金呢？”“我怕我作不了那麽多工作耶！”

    我开始苦笑起来！“放心，我也不会让你白拿钱，知道吗？！”这时候刘经
理走了进来，她故意在他面前吻了我一下，然后就要刘经理卖掉一部份股票，接
着帮我开户，然后买进某几种股票，总值差不多近百万！我听了之后，正准备出
言阻止的时候，却有通电话进来。我接听之后，是小兰：“你先别说话，小芬是
不是跟你在一起？”我倒是有点惊讶，说：“是！”“她是不是准备要过户一些
股票给你？！如果是的话，你就收下，然后待会回来再说，好吗？”既然连小兰
都这样说，我也不反对，办好手续之后，刘经理说得等一个礼拜，就会把东西交
给我，然后我就跟小芬离开那裡. 当我们要出门的时候，我注意到刘经理摸了一
下小芬的屁股，但她却没有生气，反而笑嘻嘻地离开了。我跟小芬说小兰有打电
话过来，并且希望我们一起回去。她点点头，就搭车回去了。从此，小兰跟小芬
还有姊姊，成为我最固定的性伴侣！除了小兰之外，其馀两人还偶尔帮我介绍一
些飢渴的美女，让我增加许多的性伴侣！小兰虽然没有介绍，但是她却很喜欢听
我说我是如何姦淫其他的女人，而且这样一来她就很容易达到高潮，并且连续多
次，常常会搞得她得休息一整天。很快地，就到了我要考试的时候！我考完之后，
侥倖地考上了一所大学，而且可以住在家裡，通车上下学，而且透过姊姊和小芬
的资助，我的身家早就超过一千万元了，根本就已经过着非常优渥的生活。姊姊
也怀孕了，是我的小孩，但她的老公并没有怀疑，所以姊姊也乐得继续维持这样
的婚姻关係！

    而我跟小兰小芬更是亲暱，只是小芬已经准备按照家裡的安排，透过家族之
间的结合来扩大企业，所以她得跟另外一个企业的小开成婚，但她要求我得继续
保持跟她有一定程度的性关係！小兰为了保持这样的关係，甚至要求不准备离职，
好可以随时安排上下班间的空隙，来找我。而她的老公也非常同意，看来这场婚
姻可是同床异梦的最佳写照！

    14“嗯……唔……唔……你……你又想要了吗……唔……唔……”小兰在睡
梦之中就已经被我又吻又抱的了，她的睡衣已经被我脱掉了，那个时候她还是好
梦正酣，丝毫没有任何意念。直到她的乳头被我含入并且不断地吮弄之时，她才
开始有所惊觉。但是她随即求我不要再继续玩了，因为昨晚上被我搞得已经腰痠
背痛，加上她今天中午之后就要上班，所以让我放过她吧！她已经搬来跟我一起
住了，我是刚刚运动完回来，洗好澡，性慾正强呢！听到她这样讲，虽然我有点
不是很高兴，但还是尊重她，让她继续休息。到了中午，她换好制服就去上班，
而我也该去学校上课了！我买了一辆Nissan的 NRV，最主要是希望可以出去的时
候，只要开一辆车就好，所以虽然车子比较大，但我还是天天开来开去，而且家
裡自己就有停车位元，根本也不需要担心停车的问题。我在学校附近也租了个车
位，这样子我就不需要担心车位元的问题，而且有许多时候，都可以载一些漂亮
妹妹，只是我还不打算跟她们如何如何，而且我早就已经有了主要的目标！那是
系上的女教师，她刚刚才从国外回来，听说是校长的亲戚，长得相当漂亮，不过，
我是透过姊姊的关係去认识她，她现在可很罩着我呢！想到那一次，也算是很凑
巧，姊姊说她有个手帕交，从国外回来，邀我陪她一起去吃饭。吃饭的时候，姊
姊介绍这个手帕交给我认识，她叫做Ruby，不知道饭怎麽吃的，居然后来就聊到
了男人身上！ Ruby 说她在国外，觉得虽然外国人的那根屌很粗很长，但都是软
趴趴的，没有什麽劲头！玩起来没有太大的意思，而姊姊跟她说我很厉害，她这
时候居然就问姊姊可否让我陪她一次，让她嚐嚐美味？姊姊说没有问题，不过得
要照我的规矩，付钱！ Ruby 很豪气地说没有问题，所以那天我们先送姊姊回家
之后，就跟Ruby来到宾馆裡面，然后我先进去洗澡。我洗好之后，围着浴巾出来，
她伸手一把就把浴巾给抢了过去，我那条硕大的肉屌立刻软趴趴地出现在她面前。

    她这时候居然舔了舔自己的嘴唇，喃喃地说：“想不到回国来还可以遇到这
样大的……待会……嘻嘻……”这时她起身，然后走向浴室，大方地脱光了身上
的衣物，然后在浴室裡面冲洗起来。虽然浴室是用半透明的玻璃隔间，但还是保
有相当程度的隐私，这也就是刚刚为什麽她没有办法看清楚我胯间宝贝的缘故。

    但是现在她故意不把门关上，我很清楚，那就是要我也一起进去的意思，所
以我把浴巾丢在床上，拿出一个保险套，然后进到浴室裡面，从背后搂着她的身
体，开始慢慢地吮吻起来！而这时候我顺手把保险套放到洗手台上。她的乳房至
少有D-cup 的实力，所以我从后面把玩的时候，手感非常地棒，姊姊现在已经变
成Ecup，而小兰也接近Dcup，这算是我最习惯的尺寸！我不住地把玩，然后吻着
她的肩膀、脖子，然后轻轻地啮咬着她的耳垂，她也反手过来搂着我的腰，开始
抚摸我的身体，而温水依然不断地喷洒在我俩的身躯之上。她这时转过身来，变
成与我面对面的相拥，然后她的双手握着我的肉屌，并且仰头起来跟我接吻，而
我继续地把玩她的乳房，然后空出一隻手，搂着她的臀部，心裡想：“刚刚衣服
穿着的时候，屁股还很挺翘，现在脱掉衣服了，臀部有点鬆垮，看来这女人不是
太常运动的，应该很好对付！”我开始按揉着她的臀峰，并且双手捧着，让她的
臀峰一张一合，我知道这样子很容易让女人觉得不好意思，但是对于她这样淫荡
在骨子裡的女人，却是可以激发出她的浪性，好更快地要求我赶紧肏干她！果然，
她很快地就开始要求我，赶紧肏入她的穴裡！我要她先帮我吮弄肉屌，而她立刻
毫不犹豫地就蹲下去，帮我吮弄龟头以及肉柱，而我在这个时候把水给关起来。
她的口交技巧非常地不错，舌尖灵巧，不断地缠绕在我的肉屌之上，令我觉得好
像是被一条灵巧的水蛇给缠绕着，不断地刺激着肉屌上各处敏感的部位，这真是
非常棒的感觉！

    这时候我要她躺下，然后跟她用69的姿势，相互地为对方舔弄起性器，这时
候她浪得可更加厉害，并且兴奋的程度也愈来愈高，终于，我在她的苦苦哀求之
下，戴上保险套，把肉屌慢慢地滑入了她的美穴裡面！“啊～～……啊～～……

    好棒啊～～……啊……啊～～……唔……唔……唔……对～～……对～～…
…真是太棒了……喔……喔……喔……“我慢慢地让肉屌在她的阴道裡面来回滑
动，虽然她的阴道不很紧，但玩起来也很舒服，虽然戴着套子，但依然还是可以
感受到她体内兴奋的感觉！她一手勾着我的脖子，一手自己不断地抠摸着阴蒂，
或者是抚弄着我的肉屌，看起来，她很快地就会败在我的”屌“下！”啊～～～
……

    啊～～～……好舒服～～～……呜～～～……呜～～～……怎会……这样…
…舒服呢～～……我实在……要浪了起来～～～……呀～～……好舒服～～……
爽透了唷～～～～……哇～～～～……顶到……我心口～～小屄……畅快得很哩
～～～…

    …喔～～～～……酥美死了～～～……肏……肏快一点……对……肏大力一
点…

    …噢～～～～……“当她开始浪起来的时候，我的抽送速度愈来愈快，让她
整个人都弓成一隻大虾子的模样，双腿紧紧地勾着我的腰，双手搂抱着我的双乳，
紧闭着双眼，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴裡的淫言浪语可是没有
断过！”啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……呜～～～……呜～～～…

    …

    怎会……这样……舒服呢～～……我实在……要浪了起来～～～……呀～～
……

    好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇～～～～……顶到……我心口～～
……

    小屄……畅快得很哩～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏……

    肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～～……“”啊～～……啊～～
～…

    …啊～～……嗯……嗯……喔啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……
啊…

    …嗯……嗯……嗯……对……对～～……啊～～～……好～……舒……服～
～…

    …啊……啊～～……啊～～……唔～～……啊～～……啊～～～～～……喔
……

    好棒哟……唔……唔……啊～～～～～～～……“我让她的高潮过去之后，
把她搂抱起来，也不擦乾身体，就这样直接地抱到床上，然后继续地抽送肏干起
来！

    这时候我把她的双腿扛起来，好让她的阴户抬得更高，让我可以插得更深，
每一下我都深深地肏入子宫裡面，花心更是被我顶得直颤，在不到五分钟的时间
之内，我又再度地让她达到了另一波的高潮！“啊～～～～……啊～～～～～…
…啊～～……我好喜欢……这样……被肏干……的……滋味……鸡巴……正……
在肏…

    …

    干我……呢……它……姦得……我……好爽……啊……就是……这样……我
要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我…

    …姦死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是…
…这样…

    …啊……啊……舒服啊～……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔…

    …唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏
肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……
“”啊……

    好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用
力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……姦死我吧……干死我…

    …姦死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是…
…这样…

    …啊……啊……舒服啊～～……“这时候我可没有打算停下来，准备就这样
继续地肏干下去，好让她享受第三次的高潮，果然，她在第三次的高潮当中，失
去意识地昏了过去！我这时候让她躺着休息，然后我去洗澡，然后顺便泡个热水
澡休息一下。当我泡了二十分钟之后，围着浴巾出来，她居然还是昏睡着。我这
时候打开电视，来打发时间。好不容易，她终于醒来了。我这时候把她搂起来，
然后抱入怀裡. 她满意地

    笑了起来，说她从来都没有遇到过像我这麽厉害的男人，我问她，觉得我的
表现值多少钱？“一千元，如何？”“一千？！”我有点不敢相信，她立刻解释，
是美金！我笑了起来，说这可是我收过最多的一次！她真的立刻掏出一千元的美
金现钞给我，我收了一半，说如果她还有兴趣找我，就打我的手机给我，然后我
就准备先离开了。她这时候拉着我，把剩下的钱还是塞到我的手裡，她说她一定
还会找我的，要我拿去。我看看她，就把钱收下，她问我是不是有事情？我说没
有，她说那可不可以陪她睡一下？我想了想，冲着钱的份上，就留了下来。我跟
她睡到晚上一点多，我说我想要出去吃点东西，就带着她来到市民大道旁的一家
涮涮锅店，吃了东西之后，我就送她回去，然后才回家。后来她又找了我两次，
然后我们就在学校裡面遇上了！我还记得那天是开学后第一次上课，她一进来，
立刻就看到了我！脸上立刻露出讶异的表情，但幸好她可没有开口，立刻就强作
镇静，而我更是没有想到她会成为我的老师！那天下午，我就先好好地“感谢”

    了老师一番！我开车载着她，来到了她家！这是她要求的，她说她老公出差，
要两天后才会回来，所以要我去她家裡，好好地满足她！既然老师这般要求，我
当然也是没有什麽好说的，所以我就跟她一起到她家去。到了她家之后，她说想
要玩一种强姦的游戏，所以就要我戴上了一个面具，然后她也换上了一套性感的
衣服，给了我几副手铐，要我待会用这些手铐制服她之后，就好好地强姦她，最
好还有肛交、性虐待这些的方式！我点点头，然后戴上手套，这也是她的要求，
然后就依照她告诉我的剧本开始先躲在门后！她先出去，然后开门进来，等到她
刚关门转身的时候，赫然发现了我，我一脚轻轻地踢在她肚子上面，她失去重心，
跌坐在地上，而我趁着她根本还没有意识到发生了什麽事情前，就已经把她的双
手反剪，用手铐铐在背后！“呜～～……好棒……就是要这样认真才好！”她虽
然很痛，但却很开心的样子，我心裡她可真是的下贱的臭婊子！我当下就开始撕
破她的衣服，然后抓揉着她的奶子，她痛苦的呻吟，但是并没有要我停下来的意
思，她只有说不要打她的脸就好，其馀的都可以让我恣意地蹂躏她！接着我把半
裸的她拖到了浴室裡面，然后用力地採揉着她的肚子，让她忍不住地排泄了出来，
接着我撕掉她全身的衣物，然后帮她冲洗乾淨，再拖到卧室裡面，把她甩到床上！

    这时候我脱去裤子，然后把她双腿拉开，故意地在她面前套弄着我的肉屌，
然后要她帮我口交！这时候我也没有让她的美穴閒着，我用旁边找来的一个啤酒
瓶，不停地在她的美穴裡面抽动，然后让她慢慢地帮我吮弄肉屌，这种感觉，说
实在的，真是太她妈的爽了！我这时候把肉屌抽出来，然后把啤酒瓶也丢在一旁，
改把我的拳头，狠狠地击入她的美穴裡面！“啊～～～～～～～～……”她发出
了凄惨的叫声，身体也不断地在抖动！但我却是第一次这般的开心，因为她居然
让我的手整个插入了体内！我抽出一点点，然后又往裡面抵去。“你……你是谁？！

    对我老婆作什麽？“正当我用手让Ruby爽得死去活来的时候，突然一个男人
出现了！他长得很高而且也很魁梧，放下手上的公事包，就想要过来抓我！或许
别人会被他这样的身材给吓到，但是对我可不！在部队裡面所受到过的魔鬼训练，
让我瞭解体格不是取胜的唯一关键！当他伸手想要抓我的时候，我已经反手抓着
他的手指，然后倒折过去，他立刻没有办法使力，只能让我把他的手臂反折，然
后扣向他的背后！他这时候还不死心，又挥拳向我打来，我身体略为一闪，然后
把Ruby略为一推，这有力的一拳，可就打在她的小腹上面，她立刻脸色苍白，而
他更是为之一愣！我在这个时候已经把他压在床上，然后再用手铐铐住了他的双
手，并且告诉他，如果再挣扎，我就会出手伤人，如果不反抗，我最多发洩一下
性慾，就会离开，要他自己衡量！他这时候看了看自己的老婆，又发现打不过我，
就颓然地趴在床上。我这时候把他的脚也铐在床脚上，省得我麻烦！这时候我要
Ruby帮我口交，她虚弱地帮我含吮，但是因为刚刚发生的事情，她实在没有办法
发挥她平日的实力，可是这种强姦的念头早就让我的肉屌快速地涨大，所以我很
快地已经趴在她的身上，不住地肏干起来！ Ruby 虚弱地呻吟，但是却小声地告
诉我，希望我待会可以去鸡姦她老公！她说待会我可以大肆搜括家裡的钱财，也
可以拍下裸照，日后威胁，但是希望我一定要鸡姦她老公！由于我几乎都是趴在
她的身上在姦淫她，加上她的声音又小，我想她老公是不至于会发现她的意图！

    这时候我放开她，她无力地瘫在床上，眼睛半闭半张，我知道她在等着我去
鸡姦她老公呢！这时候我走过去，先是把他老公脚上的手铐给解开，然后把他抓
起来，对着他的小腹，连续地捶了十七、八下，他的脸孔因为疼痛而扭曲起来，
但这正是我的目的！我闻道了一股臭味，也看到他的西装裤上面湿了一大滩，我
又捶了十来下，才把他的裤子给剥下来，然后让他趴在床边。这时候我翻箱倒柜，
找到了一台立可拍相机，其实这也是刚刚Ruby跟我说的。我要Ruby过去帮他舔弄
肛门，要舔乾淨，Ruby真的过去舔了起来，然后我再过去，将肉屌慢慢地插入了
他的菊穴裡面！“啊～～……啊～～……不要啊～～……求求你……别这样子…
…喔…

    …

    喔……喔……天啊～～……“他虽然极力想挣扎，但是哪裡有可能逃得过被
我姦淫的命运呢？我慢慢地抽送，他渐渐地开始不再哀求，但只是乖乖地趴在哪
裡让我肏干！或许他是想要等我射出，好赶快结束这场悲剧吧？！但是随着时间
一分一秒的过去，他开始哀求我赶快抽出来，不过我却发现了他似乎有点要浪起
来的感觉，于是这时候我一边肏干着他，一边用手去抚摸他的肉屌，发觉他的肉
屌早就硬了起来！显然是早就已经很爽了！这时候我要Ruby下去帮她老公含吮，
这一来她可开心了，而她老公在我俩这样联手夹攻之下，足足地连续射出了四次，
整个人虚脱得晕死过去！我这时候把Ruby抓到浴室，然后解开她的手铐，但她却
不要！她要我继续地姦淫她，而且主动先用嘴巴含吮我刚刚才肏干过她老公的肉
屌，然后再度地让我享用她的美穴！今天这场游戏已经玩了三个多钟头，我忍着
想要射精的念头，让Ruby在浴室裡面达到两次高潮，终于才忍不住地把精液射入
了她的体内！我草草地洗了个澡，然后作戏地压着Ruby搜括了七、八十万，然后
就逃走，但是Ruby跟我说，记得要回来威胁勒索哟！

    15说句实在话，那一天我走的时候不仅脚很痠软，整个人也有点害怕，毕竟
我刚刚作的事情都有点过分！但是等到第二天，Ruby主动找我的时候，我觉得她
实在太可怕了！她告诉我，昨天她实在玩得太开心了！而且她事后又跟老公要求
作爱，她老公居然有点阳萎的现象！而事后她老公也跟她说不要报警，看看这个
劫匪想要作什麽再说！我告诉她，我不想再作相同的事情，她看到我很坚定，只
好要求我别生气，可是得要继续地跟她保持这样的客户关係，这点我倒是可以同
意！但是事情总是没有我想像的好，很快地，Ruby居然又找我去她家，而且一进
屋裡，就看到她老公被绑了在床上，全身赤裸，只有眼睛被幪了起来！这时候 Ruby
要我上去肏干他，而且说要给我十万元！我爬上去肏干到一半的时候，她老公居
然可以挣脱四肢的束缚，然后用脚扣住我的腰，并且脱去眼罩！这时候我看到她
居然也脱光衣服，爬上床来。她老公说：“你知道吗？我真的好想念你这样姦淫
我的感觉！”我听到这句话，吓得差点缩阳！她这时候才告诉我，她老公自从那
天被我肏干之后，居然时时刻刻都想要被人肏干菊穴，虽然试过用按摩棒来刺激，
但是感觉不对！当我刚刚这样肏干过他之后，他的肉屌居然恢复了雄风，而且也
知道自己的心裡其实早就已经被我的巨屌给征服了！这时候，Ruby要求我跟她老
公一起姦淫她，我当然是很乐意了，毕竟这才是我最喜欢的游戏！我跟她老公两
个人不断地交替插入她身上每一处可以容纳男人肉屌的洞穴，她更是淫荡地浪叫
不已，显得格外兴奋！“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……我好喜欢
……这样……被肏干……的……滋味……鸡巴……正……在肏……干我……呢…

    …它……姦得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用
力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……姦死我……

    好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊
……

    啊…

    …舒服啊～……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～
～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏肏快一点……对…

    …肏大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……“”啊……好棒
……

    好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……
进来……

    啊～……好棒啊……好舒服……对……姦死我吧……干死我……姦死我……

    好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊
……

    啊…

    …舒服啊～～……“”啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……我好喜
欢…

    …这样……被肏干……的……滋味……鸡巴……正……在肏……干我……呢
……

    它……姦得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力
插…

    …进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……姦死我……好
了…

    …对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊
……

    舒服啊～……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～
～…

    …呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏肏快一点……对……

    肏大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……“”啊……好棒…
…好棒…

    …的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来…

    …啊～……好棒啊……好舒服……对……姦死我吧……干死我……姦死我…
…好了…

    …对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊
……

    舒服啊～～……“她老公后来把精液喷洒在Ruby的脸上，我觉得那种感觉真
是很刺激，不过我觉得也差不多了，就把肉屌抽了出来，然后先去洗澡。洗好之
后，她老公拿了一张十万元的支票给我，然后说，以后每个月都希望可以有机会
跟我好好地淫戏一番，每次的代价都至少会跟这次依样，然后他吻了我一下，说
：”我老婆如果要找你上床，你就好好地享受罢，只是你干得她多爽，就也要让
我一样爽，知道吗？“我几乎是用逃的方式离开了Ruby的家，但是我想到这才是
我第一年的大学生涯，往后至少还要相处四年，我的头都有点痛了！莉琪在这时
候又找上我了，她说她的大哥大嫂最近又希望可以找我去帮她们拍一些影片，好
让她们夫妻之间的床第之乐，可以继续下去！这时候的莉琪可是一边跟我这样说，
一边在捷运车上，抚摸着我的肉屌。由于今天的人很多，所以我跟她都被挤在车
箱旁边，她居然拉下我的拉鍊，然后把手伸进去，就这样开始掏摸起来。”妳…

    …太……大…胆……了……吧……“我贴在她耳边，小声地说出了这些话。

    想不到她居然更大胆地说：“我今天没有穿内裤，想不想在这裡上我呢？”
我这时候差一点昏倒！她原本的穿着就已经有够裸露了，上衣只能遮掩到乳房下
缘两三公分处，而短裙虽然没有极短，但也已经不断地引人侧目，现在她居然还
没有穿内裤？好不容易下了车，她带着我来到了一处住家，我问她来这裡有什麽
事情？

    她笑笑地没有回答，只是按下门铃。一个年轻的女孩过来开门，然后开心地
说：“

    莉琪姐来了！“莉琪跟我进去之后，看到裡面大约二十坪左右，隔成两个房
间跟一个客厅，然后莉琪要我坐下，带着这女孩先到房间裡面去。过了一会，那
个女孩跟莉琪再度出现在我的面前，她这时候换下了刚刚初次见面穿的Ｔ恤与牛
仔裤，然后穿上了一套性感的衣服，上衣跟莉琪穿的很类似，也是小可爱形式，
但是下襬十分宽鬆，说句不客气的话，要伸手进去摸奶子都很方便！而她并没有
穿着像莉琪那样的短裙，而是一条七分裤，但相当贴身，所以身材曲线毕露无疑！

    莉琪要我给这女孩打个分数，我说八十分吧，她走过来，然后要我起身，并
且要我搂着这个女孩。我将她搂入我的怀裡，发觉她开始轻轻地颤抖起来，我问
：“她不会是处女吧？！”“你果然厉害，一猜就猜中了！”莉琪这时候对我竖
起大拇指比了比：“今天就是希望你可以来让她失去贞操的！”这时候我把她推
开，然后说：“等等，她的贞操由妳来决定？这我可不干！”“不～～……不是
这样的！”她终于开口说话了，她连忙地解释，是她自己愿意的，只是透过莉琪
姐帮忙！我问她，现在没有男朋友吗？她摇摇头，说自己因为经济上有些问题，
所以需要从事援助交际！但是因为莉琪姐说她还是处女，如果这样出去作的话，
吃亏太大！所以不如先找个男人破身之后，也可以习惯跟男人之间办那回事情的
话，会比较好！我听她这样讲，我快晕倒了！居然有这种女人为了要出去援助交
际，所以先找个人来搞她！我告诉她，我也是要钱的，她有钱吗？莉琪说钱的问
题包在她身上，要我不要担心！“今天你先跟我作，然后让Anna在旁边看！”莉
琪这时候过来搂着我，然后用手抚摸着我的胸膛：“我俩算是她的导师，好吗？”

    “妳摸得这样熟练，不会也是作过的吧？！”我这时候搂着他的腰，开始把
玩她的乳房，我俩居然这般地有默契就在Anna的面前玩了起来！ Anna 这时候慢
慢地退到一旁，看着我俩相互地拥吻。我的手伸进了莉琪的上衣裡面，然后将之
撩起，让Anna可以清楚地看见我是怎样地把玩着莉琪的乳房，而且我也想要让她
知道，日后她的乳房也是会如何地被男人把玩？！“唔……唔……唔……”我的
上衣也被莉琪慢慢地拉起来，我上身只穿了一件粗麻布的衬衫，所以一脱掉之后，
就立刻让Anna看到我结实的身体以及浑厚的肌肉。莉琪开始慢慢地舔弄着我的身
体，然后示范如何用舌头去舔弄男人的乳头，这也是会让男人非常兴奋的玩法！

    接着就是换我把莉琪按倒在沙发床上，然后把玩着她的双乳，并且也是手舌
并用，很快地就让莉琪淫浪地呻吟起来，而我也注意到Anna的双腿很不自然地合
拢在一起，甚至还偷偷地上下磨蹭着！这时候我一边吻吮着莉琪的乳房，一边褪
去她的裙子，然后开始舔弄起她的下身！而莉琪也要Anna过去，仔细地观看她是
如何地帮我口交，因为有些客人只要这样就可以解决了，哪还有不花点心思去学
的道理？！

    莉琪慢慢地吮吻着我的肉屌，并且一边舔弄一边告诉Anna该如何地去讨好男
人？！

    偶尔也叫Anna舔上两口，实习一下子，而这时候莉琪已经浪得受不了，哀求
我赶快插入了！我转身，将莉琪的双腿分开，然后扛起，慢慢地将肉屌滑入她的
阴道裡面，并且开始慢慢地抽送起来。由于莉琪的阴道早就湿滑无比了，所以我
的抽送算是相当地简单，而且我也在这个时候要Anna去仔细观看一下，莉琪的美
穴是如何地被我肏干着！然后，莉琪也告诉Anna可以透过怎样的揉捏刺激，让男
人更快地射出，譬如刺激乳头、用手去夹弄正在肏干小穴的肉屌等等，这些都是
可以帮助她早点让客人射出的诀窍！而淫言浪语更是少不了，当我开始加快肏干
速度的时候，莉琪就很自然地开始作出最完美的示范！“啊～～～～……啊～～
～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被肏干……的……滋味……鸡巴…

    …正……在肏……干我……呢……它……姦得……我……好爽……啊……就
是…

    …这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服…
…对……

    干死我……姦死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对…

    …就是……这样……啊……啊……舒服啊～……“”啊……好棒……好棒…
…的……

    鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～…

    …好棒啊……好舒服……对……姦死我吧……干死我……姦死我……好了…
…对……

    对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服
啊～～……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……

    呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏肏快一点……对……肏
大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……“我看到这时候Anna整个
人跌坐在地上，两腿弯曲成Ｍ字形，她很不好意思地闭上眼睛，但总是忍不住地
偷看几眼！

    我开始将莉琪的下半身抬起来，然后再度地挺动起来，莉琪的声音变得更大
了，而Anna这时候需要用双手撑在地上才能够不让自己软倒下去，显然这个场面
对于她的冲击实在是太大了！“啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在
肏…

    …干我……呢……它……姦得……我……好爽……啊～～……啊……就是…

    …这样……我要疯了……用力插……进来……啊～～……好棒啊……好舒服
……

    对…

    …干死我……姦死我……好了……对……对肏我……干我……来……对……

    就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……“”嗯～～……嗯～～……
嗯～～…

    …好棒哟～～……你……弄……得……人家

    好舒服……好快活……嗯～……嗯～……真是棒……对……快……继续……

    喔喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟…

    …“”

    啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～…

    …喔～～～～……酥美死了～～～……肏肏快一点……对……肏大力一点…
…噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～……我……我……要丢了…
…啊～～～～～～～～～……“莉琪在我连续一个小时以上的肏干之下，高潮了
六、七次，整个人的下体这时候除了淫水还是淫水因为摩擦所产生的泡沫！我慢
慢地把肉屌从莉琪的体内抽出来，Anna似乎吓到了，居然开始抽泣起来！我这时
候搂着她，好好地安慰她，要她先休息一下，然后我去洗个澡。她似乎这时候比
较放鬆了一些，然后我就先去洗澡了。洗好之后，我出来的时候，莉琪要我等一
下，所以我就坐着看电视，莉琪跟Anna一起走进去，然后过了一会， Anna 先出
来，很小心地坐在我的身边，但是一句话都不敢说。等到莉琪出来，她先给了我
二万元，然后要我好好地教导Anna，她还有事得先走了，然后她就先行离开了。
这时候我搂着Anna，慢慢地在她的手臂上面摸挲着，让她可以藉着这样的感觉，
慢慢地放鬆自己。”逸哥哥，我可不可以问你一个问题？“她这时候终于鼓起勇
气，开口问我问题。我转头过去，点点头，然后她就问：”你跟……她们那个的
时候，有什麽感觉？“”很舒服快活啊！“”可是……人家不是都说这是夫妻才
作的事情，那你？！……“”那个时候，她们就是我老婆，我都是全心全意地去
满足她！

    “我将她搂得紧一些，她并没有排斥，我想这是好事：”我把每一个女人都
当作自己的老婆，全力地满足她，所以我也很享受！“”那等一下，也是吗？！
“她小声地问我，我说：”是啊！“”可是我没有莉琪姐那样漂亮，你……“”
会吗，我的小老婆？！“这个时候，我顺势地把她压倒在沙发床上，然后开始慢
慢地舔着她的耳垂，而我的手则是开始隔着她的裤子，抚摸着她的臀部！她虽然
没有尖叫出来，但起先身体非常地僵硬，不过随着我不断地爱抚，她的身体慢慢
地软化，并且还会随着我的挑逗适时地有所反应，我知道她已经开始慢慢地可以
接受了！

    这时候我的手开始更多的动作，让她顶多是Ccup的奶子，慢慢地都在我的抚
摸攻击范围之下，然后我慢慢地帮她把上衣脱掉，可是我还不急着把她的裤子褪
掉！

    我开始吻吮舔弄她的乳头，让她的乳头完全地硬挺起来之后，再配合手指去
刺激，等到她已经娇喘吁吁的时候，我就把她的裤子慢慢地褪下，发现她的绵质
内裤裡面早就已经湿得一遢煳涂了！我本想现在就给她插入，但是想想，还是忍
着点好！

    我开始舔弄她的下半身，而且也要她帮我舔弄肉屌，就在我的细心指点下，
她很快地就有模有样了！虽然不是很棒，但是我觉得还可以应付啦，所以我就要
她准备一下，等着让我插入了！我先让她的双腿分开，然后抓着龟头在她裂缝上
面抵弄，等到她已经闭目沉醉在那种快活感受之时，我再一下子就把肉屌给插入
了一下半！她似乎没有很明显的疼痛感觉，只是阴道真的很紧，而且些许血丝不
断地流出，这些都证明瞭她的处女贞操是被我夺去！我开始慢慢地抽送，而且也
不断地抚摸着她的双乳，很快地她就已经可以享受被我肏干的快活感受，可是这
时候我可很难受，因为我只能保持肉屌三分之一长度的抽送幅度而已，如果再大
一些，她很快地就抵受不了！不过这时候我也改变了策略，改用龟头去抵弄她花
心的嫩肉，很快地就磨得她又痠又快活，然后我再快速地抽送百来下，就让她享
受了生平第一次的高潮！

    9-16这时候我让她休息一下子，然后继续地用龟头去磨弄她的花心嫩肉，很
快地就再度地唤起体内的性慾！我一边磨弄，一边把玩着她的乳房，也要她揉捏
我的乳头！她这时候整个人已经沉醉在我的挑逗刺激之下，根本没有办法依照我
的要求来揉捏我的乳头，我也不在意，反正这样的美少女被我夺去处女之身，又
可以好好地继续享受她的肉体，那就已经很够了！“唔～～……唔～～……唔～
～……嗯～……嗯……好痠啊～～……喔……喔……喔……天啊～～这种感觉…

    …真是要命……唔……唔……嗯……嗯……我的肉屌这时候已经又恢复了抽
送状态，而且随着她兴奋程度的不断上升，我也慢慢地让肉屌更深入她的体内！

    “啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在肏……干我……呢……它
……

    姦得……我……好爽……啊～～……啊……就是……这样……我要疯了……
用力插…

    …进来……啊～～好棒啊……好舒服……对……干死我……姦死我……好了
……

    对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊…

    …舒服啊～～……“”嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～……你
……

    弄…

    …得……人家好舒服……好快活……嗯～～嗯……真是棒……对……快……

    继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊…
…啊……

    哟……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……

    呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏……肏快一点……对…
…肏大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我…
…我……

    要丢了……啊～～～～～～～～～……“她又被我搞到丢了一次，这时候她
已经全身颤抖不已，我只好暂时地把肉屌从她体内抽出来。她休息了好一会，才
甦醒过来。这时候我抱着她，来到浴室，慢慢地帮她把身体洗乾淨，然后也要她
帮我洗澡。她这时候一点也没有羞涩的感觉，双手轻柔地在我身体的每一处游移，
然后她也大方地帮我清洗肉屌以及肛门处，这时候我知道她已经可以成为一个很
棒的援交女郎了！洗好之后，我们擦乾身体，然后一起回到床上。我问她还可以
继续吗？她显得有点犹豫，我问她可不可以继续地帮我吮弄肉屌，因为这方面的
技巧她还有待加强，这时候她才放心下来！我笑着问她，是不是已经有点受不了
了我的耐力？她害羞地点了点头，然后就开始依照我的指点开始帮我吮弄肉屌。

    她的技巧不是很好，而且很快地就会感觉到痠，但是她的意志力很坚强，断
断续续地帮我舔弄了快要一个小时，而且她的手可是从来都没有停止套弄我的肉
屌，这种感觉让我终于有想要射出来的慾念！我这时候问她愿不愿意让我射入她
的体内，她想了想，点点头，于是我就把她压着，然后再度地插入了她的体内，
并且开始快速地抽送起来！“啊～～～……啊～～～～～～……啊～～……我好
喜欢……

    这样……被肏干……的……滋味……鸡巴……正……在肏……干我……呢…

    …它……姦得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用
力插……

    进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……姦死我……好了
……

    对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊…

    …舒服啊～……“”啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是…
…这样…

    …我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……

    姦死我吧……干死我……姦死我……好了……对……对……肏我……干我…
…来……

    对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……“”啊……啊……喔
……

    喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥
美死了～～～……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～……噢～
～～……噢～～～……“”啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在肏…

    …干我……呢……它……姦得……我……好爽……啊～～……啊……就是…
…这样…

    …我要疯了……用力插……进来……啊～～好棒啊……好舒服……对……干
死我……姦死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是
……

    这样……啊……啊……舒服啊～～……“”嗯～～……嗯～～……嗯～～…

    …好棒哟～～……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～～嗯
……

    真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……
啊…

    …哟……啊……啊……啊……哟……“”啊……啊……喔……喔……天啊…
…唔……

    唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏…

    …肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要
丢了～～～～～……我……我……要丢了……啊～～～～～～～～～……“虽然
我刚刚已经很想要射精了，但我还是忍耐着，并且让她达到了一次高潮之后，才
准备射出！

    但是当我的精液大量地注入她体内的时候，她再次地又抖动了起来！我俩静
静地瘫躺在床上，然后是我先起来，我要她也起来，她摇摇头，说很累，想要休
息一下。我告诉她这样很可能有怀孕的危险，她说她知道，而且今天是她的排卵
期，危险性更高！我听到这句话，腰差点软掉！我问她既然知道自己的排卵期，
为什麽还要让我在体内射出呢？她慵懒地起身，说如果可以怀了我的孩子，那似
乎也不错啊！看到她这样惫懒的态度，我也不想多讲了，起身冲了个澡，就穿上
衣服准备离开。她留了个电话给我，要我有空找找她，她一定免费陪我。我收下
电话号码，就离开了。过了几天，我学校裡面有个朋友，叫做小胖，他是标准的
好色之徒，跟我说最近上了个妞，够辣，只是有点贵，然后给我一个电话号码，
说要找Anna，这样就可以了，一个小时６０００元，但觉得很值得，所以建议我
可以去看看。我把电话跟Anna给我的电话对了一下，是同一隻号码，我知道她已
经开始接客了，不过我没有想到这样快就会让小胖这个色魔给上了，心裡登时觉
得有点不是滋味！不过看到小胖变成我“表弟”，心裡也是很爽的啦！ Ruby 这
时候找了个学生说有事情要找我，我看看手錶，四点多，不知道什麽事情，但还
是来到了Ruby的研究室。看到她正坐在电脑前面飞快地敲打着键盘。她看到我进
来之后，就要我过去站到她的身边，我一过去，发现她的下半身居然是一丝不挂，
而且美穴裡面还夹着一根按摩棒，看来她是等着我来的时候，早就已经按捺不住
地开始自慰起来了！我问她找我什麽事情？她站起身，立刻在我的面前脱光衣物，
然后在我的面前跪下，解开我的裤子，掏出我的肉屌，开始慢慢地含吮起来。我
的肉屌立刻在她的嘴裡慢慢地变大，并且变硬！她一边含吮，一边用手握着我的
肉屌来套弄，这种方式是我最喜欢的了！可是这时候我突然觉得有人站在我的背
后，我转头一看，是个我不认识的女人，但她看起来却像是十分飢渴的模样！“

    她是我们学校的校董，也是我的姑姑，知道吗？“ Ruby 这时候吐出我的肉
屌，然后把脸贴在我的肉屌旁边，手依然不断地在套弄着我的肉屌。”呵……呵
……

    呵……呵……你这个小伙子的屁股……可真是性感……“她的手这时候开始
在我的屁股上面来回地抚摸，那种感觉，让我第一次真的觉得自己像是个妓男，
然后正被客人抚摸揩油，而且她的手指居然开始加入我的臀缝之中，显然有准备
想要进一步的动作！我用力夹着我的屁股，她咯咯地笑了起来，然后也过来，要
Ruby暂时起来。她看着我，说：”我的条件很简单，只要你可以搞得我爽，我就
让你顺利毕业，要不然，你就直接转学吧！“我掏了掏耳朵，然后斜瞄着她，她
又说了一遍，我说：”那怎样才算是搞得妳爽呢？“”Ruby告诉过我你的厉害，
我想你要让我爽很简单，不过如果你能让我怀孕的话，我可以另外送一千万给你！

    但是你一定要保密，知道吗？“她这时候已经忍不住地过来握着我的肉屌。
我将她横抱起来，然后摔到沙发上面，然后要Ruby过去帮她舔弄小穴！虽然她看
起来还好，但是这样被人威胁，我可是不太情愿！所以我也提出一个条件，就是
要Ruby也加入我的游戏行列，也就是每次我跟她作爱，Ruby都要在场，这样我才
愿意！

    她这时候也很爽快地就答应了，所以我当然也在Ruby把她舔到湿淋淋的时候，
就把我的肉屌狠狠地插入她的穴裡！“喔～～……喔～～……小冤家……你……

    你别肏……得……这麽狠嘛～～唔……唔……唔……喔……喔……喔……你
的宝贝……真是大……弄得人家好紧……天啊～……这种感觉……真是太棒了…
…没有亲身……体会一下……哪……知道……大鸡巴……的……好……呢～……
唔…

    …

    唔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……好……

    痠…

    …哪……唔……唔……喔……喔……啊……啊～～～……啊～～……啊～～
～～～……“她在被我搞不到五分钟之下，就已经浪得大吼小叫了！幸好我已经
看到Ruby过去把房门关好锁上，然后窗帘也都拉上，这样子应该会比较好一点！

    我继续狠命地肏干，那种感觉似乎有种想要发洩的冲动！“嗯～～……嗯～
～…

    …嗯～～……好棒哟～～……你……弄……得……人家好舒服……好快活…
…嗯～～嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊
……

    啊…

    …啊……哟……啊……啊……啊……哟……“”啊～～～……啊～～……啊
～唔～～……唔……唔……真是棒……啊～～喔

    ～～……喔～～……我花心……被你……弄得好痠啊～～……唔……唔……

    唔……天啊～～……我……我要死了……这……我……快……被……你……

    干…

    …死……了……唔……唔……唔……啊……啊……啊……快……快一点啊～
～…

    …啊……把……我……干……死……吧……唔……唔……啊……啊～～～～
……

    “她这时候整个人因为高潮的兴奋而晕了过去，我把肉屌抽出来，然后把早
就在一旁开始自慰的Ruby抓过来，继续用她的美穴来发洩我的性慾！她的美穴被
我不停地抽送，而且我不只是让龟头去顶弄她花心上的嫩肉，甚至还不时地穿过
花心进入子宫裡面，那种刺激更是强烈！她发了狂般地尖叫，两腿更是不停地踩
动，那种感觉就好像她是踩着一辆无形的脚踏车，这种感觉还是我第一次遇上了
呢！”

    啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了
……

    用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……姦死我吧……干
死我……姦死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是
……

    这样……啊……啊……舒服啊～～……“”唔～～……唔～～……唔～～…

    …嗯～……嗯……好痠啊～～……喔……喔……喔……天啊～～这种感觉…
…真是要命……唔……唔……嗯……嗯……“”啊……啊……喔……喔……天啊
……

    唔…

    …唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏
……

    肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～…

    …“”

    啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在肏……干我……呢……它…

    …姦得……我……好爽……啊～～……啊……就是……这样……我要疯了…
…用力插……进来……啊～～好棒啊……好舒服……对……干死我……姦死我…
…好了…

    …对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊
……

    舒服啊～～……“”唔……唔……唔……喔……喔……喔……啊……啊……

    啊…

    …不行了……我要丢了……啊……啊……啊……唔……啊～～哟～～……要
死了……我要……被……干死了……啦……啊……啊……啊～～～～～～～～…

    …“我这时候再度把Ruby的姑姑抓过来强姦，她无力地瘫在那裡任凭我的肉
屌在她的身上进进出出，然后带领着她再度攀上高潮！然后我又继续姦淫Ruby，
就是这样不断地轮流，直到两人都嚐过了七、八次高潮后，我才把精液给射入了
Ruby姑姑的体内！这时候的她似乎已经晕死过来，而根本不知道我已经射入了！
我有点累，但还可以勉强地把裤子穿好，然后脚步些许蹒跚地走出去。我慢慢地
走，儘可能地不希望引起他人的注意。”Hi，James ，你怎麽啦？“这时候我听
到有人叫着我的英文名字，转头一看，原来是班上的同学，叫做婷婷，算是一个
富家千金，不过人缘还算不错。她这时候穿着一件澹紫色的细肩带上衣，然后白
色的Ａ字裙，有点辣又不会太辣的穿着，让我觉得对她有点感觉！我跟她说脚似
乎有点抽筋，她问我要不要帮忙？我问她怎会这个时候还在这裡，她有点腼腆地
说，因为功课赶不出来，所以留下来继续努力！我问她家裡没有电脑吗？干嘛在
这裡用功呢？她说如果回去的话，就找不到人问问题了，而刚刚则是大家都走了，
所以才会离开。我这时候把腿抖一抖，然后觉得比较好一点。然后就跟她一起下
楼。

    在电梯裡面，她问我：“你刚刚有没有听到一些很奇怪的声音，好像有人叫
得很惨的样子耶！”我猜想她大概是有听到我们刚刚作爱的时候，两个女人所发
出的淫荡叫声，但是这时候我当然是装傻，说我没有听到，然后问她觉得是什麽
声音？

    想不到她这时候小脸一红，就没有回答。到了外面，我问她怎麽回去？她说
去搭公车，现在已经晚上九点多了，我的肚子也很饿了，问她想不想吃点东西，
然后我开车送她回去！她听到有人开车送她回去，当下就答应了。我们一起去吃
了麵，然后喝了果汁，才由我开车送她回去。她看到我开着一辆休旅车，显得有
点意外，我告诉她这是因为我有些时候得去接送别人，所以才会买这辆车。但是
这时候发生了一件糗事，她居然在我的车上看到了保险套！她看了一眼，就赶紧
丢开。我跟她说，这是男生应该要准备的东西，要不然对女孩子就很不好了。

    “听你这样讲，似乎常常跟女孩子上床囉？”她这时候揶揄着我，我斜眼看
了她一下，说：“

    对啊，其实我现在也想要跟妳上床耶！“她拍了我一下，然后笑了起来，说
我好色！我说：”像妳这样的美女，哪个男生看到了，都会有非分之想嘛！妳也
不能这样怪我啊！“她这时候不再伸手拍我，反倒是一个人坐在哪裡，咯咯地笑
着。

    这时候她的住处已经到了，她下车后，问我要不要上去坐坐？我故意问她：
“这算是回应我刚刚的要求吗？！”“什麽要求？”她似乎有点迷煳，居然没有
想到！“

    上床啊！“我故意很直接露骨地说出来，她的脸立刻又红了起来，啐道：”

    人家是好心地要谢谢你送我回来，你就只想着这种事情！“我这时候比了比
她的上衣，说：”妳这裡都快要露出来囉！“其实因为她是趴着跟我说话，所以
我可以很清楚地从衣领看进去，自然也就看到了她胸前那对小肉包！她低头一看，
连忙抽身，然后用手遮着，自己就跑上楼去了。我知道这裡是许多女生租房子的
大楼，心想，这种小女孩，自己怎会动心呢？然后就把车子开走。

    17第二天，在学校裡面又遇到她，她看到我，依然是很大方地打着招呼，似
乎并没有被昨晚上的事情给影响到。这时候，第一次考试的成绩出来了，我名列
前茅，而她则是在中间。下课之后，她过来找我，然后问我愿不愿意帮她补习一
些电脑方面的课程，我说当然好啦！美女有求，当然是义不容辞！由于下午没有
课，所以中午我就先跟她去福利社裡面吃过饭后，就开车载她离开。回到她的住
处之后，她跟我一起上楼，由于这裡都是一间间独立的套房，所以大家都很自由
地进出，我也听说过这裡有好多对男女同居，只是不知道她有没有？我在要进去
的时候，故意拦着她，说：“妳男朋友会不会不高兴？”“男朋友？！谁说我有
男朋友？”她似乎有点意外，说：“我现在没有男朋友啊！要不然，还会用得着
找你吗？”然后就开门，要我进去。裡面的空间还算大，她把房间隔成两个区域，
一处可算是客厅兼书房，一处可算是卧室，也有独立的卫浴设备，算是相当豪华
了！虽然如此，可是我还是一眼就看到了她晾在屋子裡面的内衣裤。她似乎注意
到我的目光停留在哪裡，连忙地把自己的内衣裤给收起来，然后招呼我坐下。她
从冰箱裡面拿出一瓶健怡可乐，递给我，我问她有没有啤酒，她说没有，然后问
我为什麽想要喝啤酒？容易胖又对身体不好！“因为我想酒后乱性，对妳胡来啊！”

    她这时候看到我脸上那嘻皮笑脸的态度，又白了我一眼！她走进浴室裡面，
过了一会，换上短裤，但是依然穿着细肩带的上衣，她的房间裡面有冷气，感觉
还算舒服，但是当她出来后，我突然觉得她的短裤真是太性感了！因为非常地贴
身，所以可以清楚地看见她内裤的痕迹！她在我身边坐下，然后打开电脑，接着
要我教她一些课程上的问题。我这时候其实很难集中精神，因为她的双乳总是很
明显地在我眼前晃来晃去，而她雪白的大腿更是成为我偷窥的目标，所以有好几
次我都是她问了好几次才回答。虽然如此，她还是很满意我的教导，就说晚上要
请我吃饭！我这时候大着胆子，搂着她的腰，然后说请我吃饭，不如让我吻一下！

    她这时候居然同意了耶！然后闭上眼睛，嘟起小嘴，等着我来吻！我亲亲地
吻了上去，但是没有把嘴移开，而是在上面慢慢地磨，然后用舌头去舔！她这时
候似乎有点意外，但是居然也把嘴唇打开，我立刻就把舌头伸了进去！她这时候
已经被我搂住，然后似乎是认命般地让我吻！我的舌头在她的嘴裡不断地探索，
然后跟她的舌头纠缠在一起，我这一吻，足足吻了五分钟之久！当我的嘴唇离开
她的时候，她整个人似乎是失神般地呆在那裡！我趁着这个时候，将她抱起来，
然后搂入怀裡，让她坐在我的身上。“啊～～……你……你在作什麽？……”她
这时候虽然发现了我已经把她搂入怀裡，但是似乎并没有那样地惊慌，只是故作
姿态地抓着我的手，但是并没有出力要让我的手离开她的身体！“刚刚吻妳吻得
舒服吗？”

    我这时候故意在她的耳边说话，并且还舔了一下她的耳背，她居然整个身体
都颤抖了起来！我想这似乎又是一个处女！“你……你别这样舔人家啦……好痒
哟…

    …“她这时候只是把头尽力地往前挪，但是并没有想要提开我怀抱的感觉，
甚至她的屁股还蹭了两下呢！我又问她我吻得好吗？她点点头，说刚刚脑袋裡面
几乎空白，那种感觉她第一次尝试到！不过这时候她转头看着我，说：”你……

    是不是……专业的啊？“”什麽专业的？“我故意反问她！”就是……牛郎
啊！

    “她看着我。我说：”那妳想不想花钱买我的服务呢？“我这时候故意搂紧
她的腰，然后我的手开始有点不规矩起来了！”啊～～……啊～……别这样啦～
～…

    …人家……会好痒喔～……“当我停下动作之后，她终于可以继续说话：”
你真的是牛郎吗？“”妳说是就是囉！“我故意装傻：”不过我得自己赚学费是
真的啦，所以能赚钱的我都作！“”包括牛郎囉？！“她这时候终于要我放开她！
我想大概是搞砸了，不过也没有关係，刚刚已经消磨了不少，我也算是有赚到了！

    想想，也该拍拍屁股走人了！“那要多少钱呢？！”这句话反而让我愣住了！
但是我随即比五根手指头，说：“同学，只要五千就好！”她这时候走到床头边，
打开抽屉，拿了五千元给我，说：“那我可以怎样呢？”“一般这种价位，我最
多让妳快活一次就闪人了，但是今天看在同学而且又是美人的份上，我可以玩到
妳叫停为止，好吗？”这时候我走过去，搂着她，然后说：“不过，妳不会是处
女吧？！”

    她看看我，问我为什麽要问这个？！我说我不想跟处女作，这样很不好！

    “那如果我是处女呢？！你就不愿意接我的生意囉？”她很小声地说，但是
我可以很清楚地感受到她那种失望的感觉！“对，但是我愿意用男女之间的关係，
跟妳作，好吗？”我没有等她回答，就把她搂入怀裡，然后开始吻她！她也回应
着我的吻，只是还没有主动地反应，而我则是开始把她的衣服慢慢地褪去，直到
她只剩下一条内裤！这时候我导引她躺下，然后我自己在她的面前脱去衣裤，全
身赤裸裸地出现在她面前！“我去洗个澡，等我一下！”然后我就进到浴室裡面
去冲洗身体，然后看到她牆上挂着两条毛巾，毫不客气地就抽了一条把身体擦乾，
然后就赤裸裸地回到房间，爬上了床。当她看到我爬上床的时候，窘得不得了，
但我用轻柔的手，慢慢地抚摸她的身体之后，她渐渐地放鬆了下来。这时候我看
到她的窗台上面，有好几根孔雀的羽毛，我拿下来，轻轻地拂着她的身体，包括
她的乳头，这样一来，果然很快地就让她淫浪地呻吟起来！“唔～～……唔……

    嗯……嗯…

    …好痒喔～～……唔……唔……喔～～……喔～～……唔……唔……唔……

    唔…

    …“我慢慢地挑逗她，而且也让她愿意让我的手插入她的两腿之间，这时候
我还不急着把她的内裤脱掉，只是慢慢地隔着内裤去刺激她的阴蒂，很快地就让
她愿意把自己的双腿大大的分开了！”啊～～～……唔……唔……你按那裡……

    人家觉……得……身体……好热哟～……唔……唔……唔……“这时候因为
我正含着她的乳头不断地舔弄，所以我也懒得回答她！更何况这时候我已经把手
指伸进她的内裤裡面，直接地用手指去刺激阴蒂了，当然她会觉得更加舒服！而
且我也感觉到她的阴道都已经分泌出足够的淫液，等待着我的进入！我慢慢地褪
下她的内裤，然后用龟头抵在她的嫩穴上面，慢慢地滑动，她这个时候已经完全
地把身体展开呈现在我的面前，而且两眼之中完全都是等待着我入侵佔有她的眼
神，我当下把腰一沉，就让肉屌插入了一半！”口区欠～～～～～……“她全身
一紧，两脚一弓，下体将我的肉屌紧紧地箍住！而她的双手则是用力地抓着我的
双臂，指甲都深深地陷入了我手臂上的肌肉！似乎是想要透过这样的痛楚，让我
瞭解她被我破身的感受！过了一会，我感觉到她似乎没有那样难过的时候，我再
度地让肉屌深入，然后让龟头去抵弄到她的花心上面！接着我开始轻轻地让我的
腰开始划着不规则的圆圈，并且仔细地感觉我的龟头抵在花心嫩肉上面那种感觉，
我相信她也一定可以感受到自己嫩肉被抵弄的那种快活的酥麻感觉，果然，很快
地她就开始呻吟起来了！而且那种呻吟，让我的骨头几乎都要酥掉！”啊～～…
…啊～～……你～……你……别这样弄……啊～……啊～～……我～……我腰好
痠哪～～～……喔……喔……喔……“”唔～～……唔～～……唔～～……嗯～
……

    嗯……好痠啊～～……喔……喔……喔……天啊～～这种感觉……真是要命
……

    唔……唔……嗯……嗯……“”忍着点……待会就会快活了！“我这时候安
慰着她，而她的腿也被我给扛了起来，让她的下半身翘得更高了！我这时除了磨
弄她的花心之外，也开始前后抽送起来，这一抽送，让她开始进入了更ＨＩＧＨ
的境界！

    “喔～～……喔～～……喔～～……天啊～～～……好棒……我……我……

    从来……都不知道……这种感觉……会这样棒……喔……喔……啊……啊…
…啊……

    唔～～……唔～～……“”啊～～……唔……对……对……继续……继……

    续…

    …不要停……对……对……喔……喔……你顶得……我……好快活……唔…

    …唔……喔……喔……啊……啊～～……啊～～～～……啊……啊……“”
啊…

    …啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔
～～～～……酥美死了～～～……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢
～～～…

    …噢～～～……噢～～～……“”啊……啊……啊……你的……鸡巴……正
……

    在肏……干我……呢……它……姦得……我……好爽……啊～～……啊……

    就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～～好棒啊……好舒
服…

    …对……干死我……姦死我……好了……对……对……肏我……干我……来
……

    对…

    …就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……“”啊～～～～～……啊
～～～～～～～……啊～～……我……我……我……不行了……啊……啊……啊
……

    啊～～～……啊～～～～～～～～～～～～～～……啊～～～～～～～～～
～～……“她发出了几声长长的叫声之后，整个人就晕了过去！这时候我才不过
肏干了快二十分钟，我等到她的阴道不再抽搐的时候，就抽了出来，然后慢慢地
抚摸着她的身体，好让她醒来。当她悠悠地醒来时，看到我正在抚摸她的双乳，
她并没有任何的羞涩，相反地她还主动地搂着我，将她的大腿靠在我的腿上，然
后用小腿不断地去磨蹭。我问她感觉如何？她微笑着说：”难怪以前看爸爸跟小
妈作爱的时候，小妈都会这样快活地叫喊着！起先我觉得好淫荡，可是刚刚自己
身历其境之后，我会觉得其实那真的是难以控制自己不去叫喊，而且叫喊的时候，
会让自己更加快活耶！“”那妳还想不想要再来一次？“她点点头，然后舔着我
的乳头，我问她这是谁教她的，她说自从偷看了爸妈的作爱，自己就去找了一些
成人录影带来看，不知不觉地就会了这些技巧。既然如此，我想待会该让她真正
地体会我的厉害，然后就将她压倒，准备继续第二次的进入！”你刚刚……有没
有射在人家裡面？“她这时候挡住自己的穴口，不让我插入！我告诉她刚刚我根
本都还没有射精咧！她有点讶异，但是问我愿不愿意戴上保险套，我点点头，先
去撒了泡尿，冲洗一下上面的血迹，然后拿了个保险套过来。这时候她问我可不
可以帮我口交，我点点头，就躺在床上，然后准备看着她要如何地帮我口交。她
先用嘴巴含着我的肉屌，然后慢慢地吮弄着！我一边让她弄，一边告诉她该如何
吮弄才会让男人觉得舒服！这时候我看到她的嫩穴穴口还在不断地流出丝丝血迹，
就要她转过身来，然后用湿巾帮她擦乾淨，但是她要我暂时别帮她舔弄，省得她
又没有办法好好地帮我吮含吹舔！既然如此，我当然是乐意享受她的口交服务，
而且她愈来愈能抓到诀窍，让我感觉到相当地舒服！当她吹了十来分钟，我的肉
屌硬挺了起来，但是她的嘴巴也已经痠了，所以我就要她帮我套上保险套。套好
之后，她用跨坐的方式背对着我，慢慢地将我的肉屌一吋吋地吞入到体内！然后
我就要她跪在床上，开始慢慢地摆动起来！教导她该如何地去让自己享受到更多
的快感与高潮！有我这麽好的肉屌，又有我这种好老师，她可是愈玩愈有乐趣，
渐渐地我已经让她可以接受让我一半的肉屌插入她的体内，但是她的花心也被我
顶得酥麻无比，所以她的双脚已经没有办法地继续支撑下去，所以我就让她趴在
床上，从后面开始以狗交的姿势插入她的体内，然后开始前后挺送起来！”啊～
～……啊～～……啊～……好棒哟～～……天啊～～……快点……干我～～……

    对……对……就是这……样……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊
～～……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜
～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏……肏快一点……对……肏大
力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……“”啊……啊……啊……你
的…

    …鸡巴……正……在肏……干我……呢……它……姦得……我……好爽……

    啊～～……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～
～好棒啊……好舒服……对……干死我……姦死我……好了……对……对……肏
我…

    …干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……
“这时候，我已经把三分之二的肉屌插入了她的嫩穴裡面，她整个人都抖动了起
来，因为我的龟头已经进入了她的子宫裡面，那种感觉会让女人永生难忘！我等
到她稍微平静下来，让她侧躺在床上，然后扛起一腿，继续地肏干，并且伸手去
把玩她的乳房！又干了一回，我让她跨坐到我的身上，面对着我，然后让我一边
挺送，一边含吮着她的乳头，而后我又一边走一边干，让她在各种不同的体位之
下，一一地获得高潮！”啊～～～……啊～～～～～～……啊～～……我好喜欢
……这样…

    …被肏干……的……滋味……鸡巴……正……在肏……干我……呢……它…

    …姦得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插…
…进来…

    …啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……姦死我……好了……对
……

    对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服
啊～……“”啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……

    我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……姦
死我吧…

    …干死我……姦死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对
……

    就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……“”啊……啊……喔……喔
……

    天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了
～～～……肏……肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～……噢～～～…

    …噢～～～……“”啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在肏……
干我……

    呢……它……姦得……我……好爽……啊～～……啊……就是……这样……

    我要疯了……用力插……进来……啊～～好棒啊……好舒服……对……干死
我…

    …姦死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是…
…这样…

    …啊……啊……舒服啊～～……“”嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒
哟～～……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～～嗯……真是棒
……

    对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟…

    …啊……啊……啊……哟……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔…
…唔……

    呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏……肏快
一点……对……肏大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～
～～……我……我……要丢了……啊～～～～～～～～～……“我等到她晕死过
去之后，才把肉屌抽出来，然后故意不把保险套拿下来，继续磨弄着她的身体，
让她慢慢甦醒过来。当她发现我还没有射出的时候，显得非常讶异，因为我俩至
少已经玩了两个钟头，她不太敢相信！我要求与她肛交，她毫不犹豫地就答应了，
于是我就用ＫＹ软膏帮我跟她都作了充分的润滑之后，就开始帮她的肛门破瓜！

    她很快地就痛得晕了过去，所以我只好继续地肏干，直到我射出为止，但是
这样我起码也搞了二十几分钟，她的肛门又红又肿，还有些血丝呢！我将保险套
弄好丢在垃圾桶，然后去洗了个澡，接着就抱她进到浴室裡面帮她洗澡。这时候
她醒了过来，我俩擦乾身体之后，就上床休息。醒来的时候，已经是晚上七点多，
我出去买了些东西回来跟她吃完之后，我就自己开车回去了，而当我回到家裡，
才发现口袋裡面多了五千元，想来是她塞进去的！

    18之后的两三天我都没有看见她！后来遇到她是在学校门口，而那天小兰跟
小芬还一起来找我呢！小兰跟小芬这天都放假，但不知道为什麽故意还穿着制服，
这是有违规定的！我只好带着她们走向停车场，然后上车准备回家。这时候却正
好在校门口遇到了婷婷！婷婷问我可不可以载她回去，我点点头，要她上车。然
后就这样她看到了小兰跟小芬！她礼貌性地打了个招呼，小兰跟小芬当然也是很
大方地就跟她聊了起来，只是小芬故意提到小兰是我的女朋友时，婷婷的脸色似
乎不很好看！送她到家之后，婷婷就自己下车，然后我就开车带小芬跟小兰回去。

    “说实话，那女孩你上过了，对不对？”小芬这时候故意揪着我的耳朵，小
兰还要她放开！我告诉她们不仅上过，而且还是她的处女夜，小芬居然拍了我一
下，说我实在有够色了！小兰这时候问我会不会太过刺激了那个女生，我说到时
候再说吧，反正那天也是有拿钱的，应该不会有这样的问题吧？！晚上我跟小芬
还有小兰好好地过了一夜，让两个人都充分地获得了满足！但是我还是有点担心，
所以趁着两人熟睡的时候，打了个电话给婷婷！她一听到是我打电话给她，居然
就开始哭了起来，我这时候只好迫不得已地把电话给挂上，但是过了一会，她就
打了过来！她问我，对她的感觉如何？我说只是单纯的同学以及客户的关係，她
说只要有钱，就可以跟我上床是不是？我硬着头皮说是！她说好，那她以后都会
花钱让

    我跟她上床，要我不要忘记了！然后就把电话给挂断了！“刚刚那小女孩打
来的，对不对？”一个熟悉的声音从我耳后响起，一双手从我的胯下穿过，搂着
我，然后一股温暖的感觉贴上我的背后，我不用转头，也知道是小兰！她这时候
的手握着我的肉屌，问我愿不愿意让她怀孕？她说这两天她是排卵期，听到这裡，
我立刻冲动地就把她按倒在地上，然后将肉屌再度地插入了她的体内！“啊～～
～……啊～～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被肏干……的……

    滋味……鸡巴……正……在肏……干我……呢……它……姦得……我……好
爽…

    …啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒
啊…

    …好舒服……对……干死我……姦死我……好了……对……对……肏我……

    干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～……“”啊
……

    好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用
力插……

    进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……姦死我吧……干死我……姦
死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样…

    …啊……啊……舒服啊～～……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔
……

    唔…

    …呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏……肏
快一点……对……肏大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……“”

    啊…

    …啊……啊……你的……鸡巴……正……在肏……干我……呢……它……姦
得…

    …我……好爽……啊～～……啊……就是……这样……我要疯了……用力插
……

    进来……啊～～好棒啊……好舒服……对……干死我……姦死我……好了…

    …对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊
……

    舒服啊～～……“”嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～……你…
…弄……

    得……人家好舒服……好快活……嗯～～嗯……真是棒……对……快……继
续…

    …喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊…

    …哟……“”啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～…
…呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……肏……肏快一点……对……
肏大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……
我…

    …要丢了……啊～～～～～～～～～……“我粗暴地将她推上高潮，也让我
自己把精液毫不保留地注入了她的体内！这时候小芬居然过来将我的肉屌从小兰
的嫩穴裡面抽出，然后含入嘴裡，慢慢地吸吮，很快地，我又被她吮弄到硬挺起
来，然后她採女上姿势，开始另一回合的游戏！她一边套弄，一边告诉我，她快
要去结婚了，所以要我也把精液注入她的体内，好让她可以怀有我的小孩，既然
如此，我当然是非常乐意的让她也被我注入了大量的精液，而且我要她多来找我，
我保证一定让她怀孕！过了一个多月，我的上学期结束了，成绩单上的分数相当
高，而小芬也在这个时候嫁给一个看起来有点虚弱的男人，但是听说身价有十几
亿，但是我不知道当我的小孩成为这些钱的继承人时，我会怎样想？！姊姊也生
下了一个小孩，是个男孩，姊姊跟她老公非常高兴，也没有起疑，所以姊姊跟她
老公依然维持着婚姻关係. 此外她老公也申请调回国内，所以我跟姊姊反而没有
什麽机会可以在一起！只有偶尔的偷腥，让我俩的性爱更加刺激！甚至还有过在
她老公身边作爱的纪录呢！很快地，我就来到了四年级！校董已经生下一对双胞
胎，而且是一男一女，听说也是没有任何人有所怀疑！Ruby也怀了我的一个小孩，
但是她准备前往美国去生下这个小孩，以免被人讲话！婷婷这时候也已经搬来跟
我一起住，她已经可以接受小兰，而且两个人感情也变得非常地好，甚至还会联
手来对付我！她现在也在准备成为一个空姐，我想在小兰的指点之下，这会是一
个很简单的事情！我呢，现在也有了个小小的工作室，帮人家写写网页、製作一
些系统，而且也已经跟小兰注册登记结婚了，她也怀了一个小孩，正在家裡休息，
所以我的生活可真是太棒了！但是呢，我的故事可还没有结束呢，因为我不知道
自己即将面临一个很大的转变……
