　　书名：妈妈和未婚妻沦为他人胯下之奴
　　作者：流火123

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！


　　内容简介：

　　我叫王家程，今年23岁，是刚毕业不久但是还没找工作的无业游民一枚。
　　我的妈妈林梦溪，今年四十多岁，正式一个女人如狼似虎的年纪。
　　她虽然四十好几了，却有着令年轻女孩都羡慕的白皙肌肤，冷艳的五官，和高挑的身材。
　　穿上高跟鞋一米八有余的妈妈有着一对木瓜似的大奶子和两瓣让人震撼无比的巨臀，走起路来乳波臀浪让身为儿子的我都无法静下心来。
　　更令人血脉喷张的是，也不知道为什么，妈妈对穿内衣似乎有着天然的抗拒，经常性地真空出街，走在路上也不知道吸引了多少男人的注意力。
　　至于我的爸爸，那基本上可以无视了，这个男人天天混迹于各种赌场，甚至还经常性地出国去赌，放着性感的妈妈独守空房。
　　可能对妈妈来说，爸爸是他生命中的真爱吧，所以一直没有跟这个不负责的男人离婚。
　　由于一些原因，我和我的未婚妻目前仍然和妈妈居住在一起。
　　说到我的未婚妻，我就不得不自豪地介绍一下她了。
　　说实话，能赢得这样的女人的芳心，的确是让我做梦都笑醒的幸事。
　　我的未婚妻宋婉玉，是网络上著名的“翘臀女神”，也是一位身高将近一米八的高挑美人，是我从小的青梅竹马，她没读研究生，大学毕业就早早打拼了，有一家属于自己的小店。
　　故而有一股干练的气质。
　　她有着小麦色的皮肤，比妈妈小些却依旧一手握不下的大胸，性感的腹肌，以及结实的大腿。
　　当然引人注目的就是她引以为傲的蜜桃臀了。
　　通过这具美臀，她不知道在网络上吸引了多少粉丝，也让身为未婚夫的我略感吃醋。
　　我和婉玉虽说一直和妈妈住在一起，但是由于公司里的业务，妈妈最近一直出差在外，只有我们俩在家。
　　我和婉玉都是年轻人，而且也都去健身房锻炼，所以性欲也比别人旺盛不少，再加上这几天家里就我们两人，我们在妈妈走后便一致决定在家中就赤诚相待了，省得每次欲望来了还得脱衣服。
　　这天下午，我和婉玉闲的没事正在网上浏览色情论坛，我的视线忽然被一个新发出的帖子吸引了，“我是如何让四十岁荡妇成为我的胯下之奴的。”
　　我神使鬼差地点了进去，而婉玉的注意力似乎也被这篇帖子吸引了，不过她不屑地评论道：“你们男人真是变态，别以为我们女人都是那种如狼似虎看到大肉棒就想上的淫荡的人！”
　　我一听，乐了，出其不意摸了一把婉玉毛发浓郁的下体，不出意料已经湿漉漉的了。
　　“嘿嘿，那是谁看到标题就骚水直流呀？”
　　我挥了挥沾满她淫液的手，笑着说。
　　“讨厌鬼，好啦，至少我是淫荡的女人，可以了吧，”
　　婉玉败下阵来，帮我舔干净了手上来自她的淫水，白了我一眼，“赶快看看吧，我也挺感兴趣的。”
　　刚开头是这样一段话：“我是一个高一学生，这次和爸爸出来开会，见识见识世面，这次来的一个爸爸手下的阿姨身材简直棒爆了，我不过多看了两眼，这个婊子竟然当场发飙打了我一耳光，完全不给我和爸爸台阶下，这事儿自然就不能这么算了，晚上酒会的时候爸爸就让人给她酒里下了正常人两倍的烈性春药，丢到一个仓库里呆了一天，现在这女人可是已经处在性欲里无法自拔了呢。我爸说了，只要我能让这个女人自愿成为我的玩具，她就是我的人了，所以本公子决定在网上直播调教过程。”
　　“这孩子，一看就是个无法无天只用下体思考的顽固子弟。”


　　第一章

　　我叫王家程，今年23岁，是刚毕业不久但是还没找工作的无业游民一枚。
　　我的妈妈林梦溪，今年四十多岁，正式一个女人如狼似虎的年纪。
　　她虽然四十好几了，却有着令年轻女孩都羡慕的白皙肌肤，冷艳的五官，和高挑的身材。
　　穿上高跟鞋一米八有余的妈妈有着一对木瓜似的大奶子和两瓣让人震撼无比的巨臀，走起路来乳波臀浪让身为儿子的我都无法静下心来。
　　更令人血脉喷张的是，也不知道为什么，妈妈对穿内衣似乎有着天然的抗拒，经常性地真空出街，走在路上也不知道吸引了多少男人的注意力。
　　至于我的爸爸，那基本上可以无视了，这个男人天天混迹于各种赌场，甚至还经常性地出国去赌，放着性感的妈妈独守空房。
　　可能对妈妈来说，爸爸是他生命中的真爱吧，所以一直没有跟这个不负责的男人离婚。
　　由于一些原因，我和我的未婚妻目前仍然和妈妈居住在一起。
　　说到我的未婚妻，我就不得不自豪地介绍一下她了。
　　说实话，能赢得这样的女人的芳心，的确是让我做梦都笑醒的幸事。
　　我的未婚妻宋婉玉，是网络上著名的“翘臀女神”，也是一位身高将近一米八的高挑美人，是我从小的青梅竹马，她没读研究生，大学毕业就早早打拼了，有一家属于自己的小店。
　　故而有一股干练的气质。
　　她有着小麦色的皮肤，比妈妈小些却依旧一手握不下的大胸，性感的腹肌，以及结实的大腿。
　　当然引人注目的就是她引以为傲的蜜桃臀了。
　　通过这具美臀，她不知道在网络上吸引了多少粉丝，也让身为未婚夫的我略感吃醋。
　　我和婉玉虽说一直和妈妈住在一起，但是由于公司里的业务，妈妈最近一直出差在外，只有我们俩在家。
　　我和婉玉都是年轻人，而且也都去健身房锻炼，所以性欲也比别人旺盛不少，再加上这几天家里就我们两人，我们在妈妈走后便一致决定在家中就赤诚相待了，省得每次欲望来了还得脱衣服。
　　这天下午，我和婉玉闲的没事正在网上浏览色情论坛，我的视线忽然被一个新发出的帖子吸引了，“我是如何让四十岁荡妇成为我的胯下之奴的。”
　　我神使鬼差地点了进去，而婉玉的注意力似乎也被这篇帖子吸引了，不过她不屑地评论道：“你们男人真是变态，别以为我们女人都是那种如狼似虎看到大肉棒就想上的淫荡的人！”
　　我一听，乐了，出其不意摸了一把婉玉毛发浓郁的下体，不出意料已经湿漉漉的了。
　　“嘿嘿，那是谁看到标题就骚水直流呀？”
　　我挥了挥沾满她淫液的手，笑着说。
　　“讨厌鬼，好啦，至少我是淫荡的女人，可以了吧，”
　　婉玉败下阵来，帮我舔干净了手上来自她的淫水，白了我一眼，“赶快看看吧，我也挺感兴趣的。”
　　刚开头是这样一段话：“我是一个高一学生，这次和爸爸出来开会，见识见识世面，这次来的一个爸爸手下的阿姨身材简直棒爆了，我不过多看了两眼，这个婊子竟然当场发飙打了我一耳光，完全不给我和爸爸台阶下，这事儿自然就不能这么算了，晚上酒会的时候爸爸就让人给她酒里下了正常人两倍的烈性春药，丢到一个仓库里呆了一天，现在这女人可是已经处在性欲里无法自拔了呢。我爸说了，只要我能让这个女人自愿成为我的玩具，她就是我的人了，所以本公子决定在网上直播调教过程。”
　　“这孩子，一看就是个无法无天只用下体思考的顽固子弟。”
　　婉玉摇了摇头，笑道。
　　文字下方，附了一张照片。
　　照片中是一位被绑在床上的身材高挑的女人，跟妈妈差不多高，双眼被黑布完全蒙住，脸上露出不自然的潮红双臂捆在了床头的两根柱子上，身上的黑色西装已经凌乱，一双雪白的大奶子从白衬衫里漏了出来，两颗巨大的紫黑葡萄早已坚硬了起来。
　　而她的下身，黑色短裙已经掀起，紧闭的双腿正不自觉地扭动着，性感的黑色薄丝已经被淫水打湿。
　　一只脚上的高跟鞋不知道去了哪，性感的丝足微曲着，似乎正在遭受巨大的折磨。
　　“咦？这。。。怎么好像妈妈的身材呀？“我心里不禁泛起了嘀咕，不过老婆在旁边，我也不敢明说。虽然我们家比较开明，什么事情也都互相交流，婉玉甚至连她以前怎么被初恋男友调教怎么破处都毫无保留告诉我了，但是她不知道的是，前段时间我机缘巧合之下看到了妈妈新鲜的裸体。那个晚上和婉玉进行了一场激烈的”
　　大战“后，我迷迷糊糊起来上厕所，可能是还未睡醒，我走错的房间推开了妈妈房间的门，映入我眼帘的是一具沉睡着的雪白的赤裸肉体，长腿，巨乳，丰臀，炫目的肉光让我一阵恍惚。更让我啧啧称奇的是，妈妈即使熟睡，下体都插着一根巨大无比的按摩棒，那时按摩棒依旧在运作，熟睡中的妈妈下体流出的水在干净洁白的床单上打出一幅淫靡的图画。我当场就吓醒了，赶紧悄无声息地退出了房间。让我印象深刻的是，当时的我在妈妈的大腿后侧靠近臀部的地方看见了一朵妖艳的花纹身。“再往下看看吧。“我心想。接着往下翻，第二张图上出现一个只穿着紧身内裤的瘦弱少年的背影。“的确是年轻的高中生。“婉玉点了点头。这第二张图上，床上的女人上身已经被扒光，这少年的手正按在少妇的巨大肉山上，手上还抓着两只跳蛋，一看就是在给少妇的乳头贴跳蛋。“本少爷要先调教调教她的下体，肥大的奶子稍后再享用，先用跳蛋做做准备工作。”
　　底下的文字如是说。
　　再往下翻的图，这个女人已经换了一种姿势：双手一起绑在最高的床柱上，肥大的屁股高高撅起，似乎像是在等待肉棒的进入，那一对巨大的奶子因为重力的原因下垂，竟然碰到了床面，看得我一阵咂舌。
　　“啧，没想到给这个老骚货换个姿势都能高潮，看来本少爷这个药很不错嘛”
　　“为什么越看越像妈妈呀。”
　　我心里想着。
　　下一张图上，美妇依旧保持着这个姿势，而她的后面，少年终于露出了自己狰狞的下体，做势要插进去。
　　“好大，天呐！”
　　我似乎听见旁边的婉玉由于震惊发出的嘀咕。
　　偷偷瞄了一眼婉玉，发现这个小骚货正在泛着桃花眼地盯着屏幕上那个跟少年年龄完全不符的巨大肉棒。
　　确实，我的肉棒其实不算小了，完全能满足婉玉这个淫荡女孩的性欲，但是和屏幕上那个雄伟男根一比，根本就是小蛇和大龙的区别，我的心里也升起了一丝自卑。
　　“怎么了，小浪货，想老牛吃嫩草尝尝人家小少年的大肉棒啊～”
　　我悄悄捏了一把婉玉结实的臀肉，在她耳边说道。
　　“那是，你看你这小鸡吧，还能满足得了老娘？老娘要是有机会，肯定跪着舔他脚也要让那根棒子插进老娘的洞里爽爽～”
　　婉玉淫笑一声，鄙夷地看着我软绵绵的棒子，道。
　　“啧，是哪个小骚货昨晚在床上跟我求饶喊我爸爸的？”
　　我也不屑地鄙视她。
　　“这个。。。这个。。。好老公我不是故意的嘛～”
　　婉玉一听，红着脸凑到我跟前，用胸前两只大波不断蹭着我的胳膊撒娇。
　　说实在的，婉玉还是特别爱我的，每次开玩笑也只开一句就和我道歉。
　　“好啦，本少爷要享用老骚货的后庭啦先，你们是不知道，刚刚那个老骚货是怎么求本少爷肏她的呢，哈哈哈，没想到这个职场强人也有低声下气的一天，要不是被绑着说不定都要来舔本少爷的脚了呢”
　　楼主写道。
　　接下来的几张配图，基本都是这个瘦弱少年抽插着美妇后庭的照片，偶尔还搭配了几张蒙眼美妇销魂的表情。
　　文章的最后，是两张不一样的图，第一张，是这个美妇完全跪趴在地下，像个小狗一样舔舐着少年的脚趾。
　　而她的颈部，则佩戴着一个金色的项圈，一条锁链延伸到少年的手上。
　　说真的，一个四十几岁成熟的美妇，完全赤裸着，像个母狗一样给一个小她两轮的孩子舔脚，这视觉冲击力绝对无与伦比。
　　而第二张图就更惊爆了，只见少年大马金刀地坐在沙发上，而美妇则躺在少年正下方的地上，下半身完全伸进沙发下面，只有胸部以上露出沙发。
　　她的双乳上是少年的双脚，隐约可以见到的是，少年的脚趾似乎正在夹着美妇紫黑色的乳头亵玩。
　　而且她的双手还在尽力稳住自己的胸部，让少年能够踩住更多的乳肉。
　　这明显就是熟妇主动给少年做乳房地毯嘛。
　　文章最后，这“贵公子”
　　写道：“精彩总不能一次性结束的嘛，再加上本少爷也累了，待会药性褪去估计她就该恢复成那个贞洁烈妇了，先放过她一马，下次再接着调教，嘿嘿本少爷这个药可是用了一次就会想用第二次，虽然不会记得发作期间的具体记忆，但是会越来越亲近在她体内留下痕迹的人，最后变成本少爷性奴的啊！最后就让这个老骚货来尽尽自己的本分物尽其用给少爷我暖暖脚吧～”
　　图片到这里就结束了，虽然我心里有些疑惑这个是妈妈被调教了，但是却也不敢肯定，再加上一直没有看到想象中的纹身，所以也并未说出自己的猜测，而是一把推倒旁边还沉溺在少年狰狞肉棒幻想里的婉玉，在她的后庭里狠狠征伐了起来。
　　不得不说，婉玉确实是有做一个极品肉便器的潜质，她的两个小洞无论我怎么肏，第二天总是会恢复如初，紧致依然。




　　第二章 新的来客

　　本来我们还期待着续集的精彩，我也一直想看看这个女人是不是妈妈，但是这个少年却似乎失踪了一般，没有了下文，再加上我在这期间给妈妈打了两次电话，发现她一切都好的时候，也就渐渐淡忘了这件事，恢复了原本的生活。
　　一个月之后，妈妈从外地出差回来了。
　　一个月没见妈妈似乎又更加光彩照人了，只见她穿着件深v的白色上衣，由于胸部巨大，一件好好的上衣硬是给她穿成了露脐的样式，露出了那平坦洁白的小腹。
　　更加性感的是，由于妈妈依旧没有穿内衣，她那深色的乳晕在薄薄的白色下清晰可见，乳头处也微微凸起，好不淫荡。
　　而妈妈的下身则是一条牛仔短裤，刚刚好盖住臀部，似乎只要她一弯腰，性感的臀肉就会蹦出裤外。
　　她的大长腿下，蹬着一双10cm左右长度的高跟鞋，将其修长笔直的大腿承托得更显修长。
　　而这双高跟鞋则是完完全全透明的样式，妈妈那洁白又涂着性感鲜红色指甲油的美脚显露无疑，更添几分风姿。
　　不过，比起妈妈性感的打扮着装，更让我好奇的是跟在妈妈后面的小男孩，这小男孩大概初高中年纪，瘦瘦小小的，低着头紧紧跟在后面，似乎很害羞的样子。
　　“来，我来介绍一下，这是我们老总家的儿子，吴凡，因为一些原因要来我们家住上一阵子，你们小俩口要好好照顾人家呀～”
　　不知道是不是我的错觉，我总感觉妈妈似乎充满歉意地对着婉玉看了一眼。
　　而当我看向这个叫吴凡的孩子的时候，却发现他的眼睛正紧紧盯着婉玉那引以为傲的蜜桃臀。
　　这让我心中泛起了一丝不爽，对这孩子的第一印象也下降了不少。
　　“啊！我先回去换个衣服！”
　　婉玉突然一声大叫，随后跑进了房间中。
　　我这才想起来由于以为只有妈妈一个人回来，婉玉只穿了一件黑色短袖，其他什么衣物都没有穿，故而刚刚其实婉玉突起的乳头和下体都是真空的，下体可能看不见，但是裸露在外过多的美腿也让她有些不好意思。
　　虽然我不太喜欢这个有些色色的让我不舒服的小男孩，但婉玉倒是看上去很喜欢这死孩子，一直在逗着他玩，这孩子偶尔被逗乐了也跟着笑笑，不过我总感觉他看着老婆的眼神里泛着一丝淫光？“这孩子这段时间跟我睡吧，家里也没有多余的床了，吴总说这孩子晚上有点怕黑，必须得有人陪着才能睡着。”
　　妈妈宣布了一个让我有些惊讶的决定。
　　“这么大了还怕黑呀？”
　　我小声嘀咕了一句，没想到婉玉和妈妈异口同声道：“死一边去，还跟这么小的小朋友计较。”
　　我随即哑火，提起他们两人的行李就进了房间，也省的在这受气。
　　“对了，晚上要吃啥啊？老妈你们才回来要不然我们去下馆子吧？”
　　我从房里探出头来，问道。
　　“啊不用了，今天妈妈来做吧，一个多月没回来你们小俩口估计下馆子也下腻了吧。”
　　妈妈笑着说道。
　　“小弟弟，你想怎么样呀？下馆子还是吃你林阿姨烧的呀？”
　　婉玉还不忘问吴凡一句。
　　“我。。。我想吃林阿姨的。”
　　吴凡小声说道。
　　“哦。”
　　应了一声之后就进了房间的我没有注意到，听了这话的妈妈脸颊飞过一道红晕。
　　“开饭咯”
　　随着妈妈一声喊，我们一家和吴凡围坐在了桌前，我和婉玉的位置上已经倒好了一杯白酒和一杯红酒，而妈妈那边则就是白开水（这也是妈妈的习惯）。
　　“来啦，最后一道菜，老鸡汤。”
　　端上最后一锅汤之后，妈妈去了我们的对面，和吴凡小朋友坐在了一边。
　　“嘤”
　　妈妈做下的那一瞬间，娇躯一颤，脸上露出一丝不自然的表情。
　　“妈你怎么了？”
　　婉玉赶紧问道。
　　“阿姨您没事吧？”
　　吴凡也关心地问道，还扶了一把妈妈的后背。
　　“凡凡真乖，阿姨没事，可能…可能是挂到什么东西了。”
　　妈妈跟我们摆了摆手，搂了吴凡一把，安慰道。
　　酒足饭饱之后，我们坐在沙发上看电视，这时我注意到婉玉的脸似乎有些红，双腿有些紧绷地坐在那里一言不发，我不禁有些疑惑和担心：“老婆，咋了？红酒喝多了么？要不要回去休息呀？”
　　“哦哦没事，看会电视就好啦，谢谢亲爱的的关心～mua”
　　老婆说着，亲了我一口。
　　不过也不知是怎么地，平时一嗨能嗨到一两点的我还没到八点就困得受不了了，坚持了一会之后便早早回房休息了。
　　随即睡得不省人事完全不知道之后发生了什么。




　　第三章 梦中被奸

　　不知道是什么原因，这几天我一直七八点钟就困得不行，最多九点便彻底支撑不住早早回房休息了，每晚例行的耕耘婉玉骚穴也停滞了好几天。
　　不过婉玉和妈妈也都没说什么，只是安慰我让我压力别太大了，找工作不是一时半会的事，我想了想，可能也真是这段时间找工作太累了吧，便没再多想。
　　大约过了一个星期，这天晚上我依旧迷迷糊糊九点多就上了床，但是不知为何，身体却燥热难忍，虽然很迷糊但下体的肿胀感却清晰无比让我快要爆炸。
　　正当我想先打一把手枪发泄一下时，朦胧中似乎房里进来了人，我想努力睁大眼睛，却只能看见一个模糊的，但是裸体的女人身姿。
　　“小玉，是你么？”
　　我大叫道。
　　那女人没有答我的话，似乎迟疑地扭头向后看了一眼，然后回过头来，略有些迟疑但很快转为娇媚地说：“很难受了吧，不要自己手淫了，妈妈帮你弄出来吧。”
　　“嗯？小玉，今天怎么想玩母子扮演啦？没办法，那就陪你玩吧，刚好我也想跟妈妈…嘿嘿嘿。”
　　我依旧迷糊，丝毫不知道说出这句话之后会付出什么样的代价。
　　眼前的女人似乎身体一颤，但随即镇静了下来，慢慢走到我的正前方，在我双腿间趴了下来，由于我困的实在起不了身，只感觉到自己坚硬到快要爆炸的肉棒被一团温软的肉包裹了起来，随后一上一下地开始运动。
　　我的肉棒由于已经到了一个极限，在这样的外部刺激下，很快便把持不住精关，射了出来，喷了眼前女人的一脸，不知为何这次的射精量也比以前大了许多，竟然让她满脸都是我的精液。
　　她似乎想要擦拭脸上的白浊，但不知怎么地突然停止了动作，随后一只手开始像挤牛奶般撸起了我疲软下去的阴茎，另一只手则向上捏住了我的乳头，我只感觉一阵电流通过我全身，没过几分钟肉棒又如之前一般坚硬。
　　见我肉棒又鼓了起来，她换了个姿势，坐到了我的两腿之间，随后伸出修长笔直的双腿，用一双玉足夹住了我的鸡吧，做起了活塞运动。
　　阳具上除了女人玉足的温润感之外，还有丝线的一丝丝硌脚感，不过随着活塞运动的进行，却是有一种别样的快感。
　　我努力睁开眼，果然发现眼前女人洁白修长的大腿上似乎穿着一双性感的渔网袜。
　　“小玉终于肯给我足交了！还穿了我超喜欢的渔网袜！我可是求了她好长时间啊。”
　　迷糊的我兴奋地想着，似乎又想到这是母子扮演游戏，于是用尽全身力气喊到：“妈妈慢点，啊，儿子好爽！”
　　喊完这句话，我再也没力气说话了，只能尽量保持一丝清醒。
　　不过我似乎感觉眼前的女人身体又僵硬了一下。
　　可能是刚刚一次性射了太多吧，这次我明显坚持了更长的时间，不过在眼前女人的渔网袜和温润的美足的双重攻势下，我又一次缴械投降了，这次的精液则是全部射到了女人的美足和大腿上。
　　依旧是没有擦拭，这一次她则是直接上嘴，眼前的女人一边含着我的肉棒，一边微微撑起了我的臀部，在我的屁眼上涂了一点冰冰凉的药膏，这药膏碰着皮肤时是冰冰的，但是三秒一过我就感觉一阵燥热在股间传来，后庭不由自主地张开。
　　而女人则将一只手指慢慢送进了我的后庭。
　　此刻的我一边感觉肉棒进了一个湿润温暖的环境，一边又感觉一根冰冰凉的手指插进了我自己都从来未触碰过的燥热的处女地。
　　于是，我的肉棒，又一次，毫无保留地硬了。
　　“唔”
　　眼前女人似乎被我突然巨大的肉棒噎住了，但是依旧没有松开嘴，而是赌气般地又塞进了两根手指，随后微微松口深吸一口气，然后头一沈，主动开始起了深喉口交。
　　而她的手指也没有闲着，在我的后庭穴中不断抽插着。
　　脑中昏沈的我只感觉一阵阵电流冲向我的大脑，带给我无穷尽的快感，很快，第三发精液毫无保留地献给了眼前的女人，似乎我刚好卡在了一个不上不下的时间点，她捂着嘴咳嗽了两声，随后幽怨地白了我一眼，将一嘴精液全部吞了下去。
　　我心里似乎有些对不起小玉，张口迷迷糊糊地说道：“妈妈对不起，实在是你的嘴太舒服了。”
　　又是双手的一阵摆弄，我的鸡吧再一次重振雄风。
　　不过这一次却是带了一点点的疼痛，“啊，好像到极限了，肉棒有点疼了，能不能停止了，咱们下次再战吧？”
　　我不禁求饶。
　　“不行哦我的宝贝，妈妈可还没满足呢，你都射了这么多次了，可得让妈妈的小穴满足一下吧。”
　　我也没多想，疼痛很快被睡意取代，只是略微有些疑惑要是以往这几次高强度射精自己早就不行了怎么这一次却坚持了这么久。
　　说完，她两腿一跨，精准地将我挺立的鸡吧送入了她的小穴，随后身体前倾，埋头于我的胸前乳头，硕大的臀部则上下动了起来。
　　不过在插进去的那一瞬间，我似乎感觉眼前的女人似乎皱了皱眉头，不太舒服，随后好像受了什么刺激一般，脸上露出舒服的表情，开始自己动了起来。
　　“我这算是被强奸了么？”
　　在朦胧中，感受着乳头和鸡吧双重刺激的我心里不禁想到。
　　在女人体内射出两发精液后，我再也撑不下去了，遂沉沉睡去。




　　第四章 堕落伊始（一）

　　第二天早上起来，我的脑子依然有些晕晕乎乎的，除此之外还感觉全身黏糊糊的很难受，身上散发着一股刺鼻的腥味。
　　闻着这股腥味，我似乎回想起昨夜的疯狂，赶紧往旁边望了望，映入眼帘的是婉玉熟睡的容颜。
　　“果然是婉玉呢。”
　　不知为何我心中松了一口气，不过看婉玉身上的惨状，我的鸡吧瞬间又硬了起来。
　　只见婉玉全身只盖着一件毛毯护着肚子，除此之外她的胸部，骚穴等等全部暴露在空气中。
　　从她秀美的美足，粗壮结实的大腿，一直到英气的俏脸，满是已经干了的精斑，几乎将她的全身肌肤都覆盖了，浑身散发着一股比我身上还浓郁的腥臭味。
　　而她的小穴，更是惨不忍睹。
　　那浓密的黑森林处仿佛一片沼泽般泥泞不堪，森林深处的小洞依旧完全打开无法闭合，甚至还有些许精液依旧在流出（不过已经干涸了）。
　　“看来昨晚婉玉也太过疯狂了呢，连体内的精液都没处理就困的睡着了。”
　　我心里不由想到。
　　“嘤”
　　这时，一声嘤咛传来，婉玉似乎被我的动作惊醒。
　　“婉玉小宝贝昨晚是怎么了，竟然强奸了为夫呢，你这小浪货就这么饥渴么？”
　　我笑着凑了上去，一只手在她的一只紫色葡萄周围画圈圈，一只手揉捏起了她的另一只咪咪，在她的耳边低语。
　　说实话，婉玉因为常年锻炼，咪咪摸起来都特别有弹性。
　　“啊？是么？老公抱歉呀，昨晚的事我有些记不得了，只记得当时下面一直好痒一直想做爱来着。”
　　婉玉挠了挠头，似乎有些抱歉。
　　“嗯……没事，老公喜欢被我们小玉强奸。你看，老公这里又硬了……”
　　我淫笑着指了指又坚硬起来的下体，道。
　　婉玉似乎有些意动，又有些发情了起来，不过随即她好似想起了些什么，摇了摇头，“抱歉啦，亲爱的，婉玉的骚穴昨晚似乎用的太多了今天早上还有点疼呢，能不能不做了？我…我给你用嘴吹出来吧。”
　　婉玉低下了头，不好意思地绕着手指，说道。
　　“唔，那好吧，那就麻烦亲爱的老婆啦。”
　　“讨厌，我们还没结婚呢”
　　婉玉笑着拍了一下我的睾丸，随后便将我的大棒子放入嘴中。
　　不过似乎是她有些错估了我的大小，嘴刚开始张的有些太大，单但即就调整了过来，开始吮吸了起来。
　　在婉玉的檀口里射了三发之后，我的肉棒才勉强软了下来，随后抱着婉玉进了洗手间，开始清洗我们身上疯狂后的排泄物。
　　“奇怪，似乎我比之前更持久了？”
　　我不由想到。
　　“嘛，算了，这是好事呀，今天还得继续找工作呢。”
　　这样的朦胧中被女人奸淫的情况似乎每周都会发生一到两次。
　　刚开始我还调笑一下第二天早上一身精液躺在我床边熟睡的婉玉，后来也默认不再问了。
　　就这样过了一个多月，不知为何我递出的简历依旧杳无音讯，每天我都处于一种烦躁和焦虑之中。
　　这天下午，我回到家，发现婉玉正在客厅做着仰卧起坐。
　　此时的她穿着一身纯白的t恤和一条运动紧身短裤。
　　由于大量的运动，婉玉的上身已经被汗水彻底打湿，再加上没穿胸罩，那两座肉山上的褐色的乳晕，以及紫黑色乳头都清晰可见。
　　至于她的下身短裤，我明显发现这条短裤似乎有点小了，紧紧崩在她粗壮的大腿上，透过微张的两腿，我甚至能看见婉玉下体鲍鱼的形状在紧身裤上被完美勾勒。
　　而她那令所有男人都血脉喷张的巨臀曲线，自然也一览无余。
　　不知是已经做很久了还是怎么回事，她每一次起身脸上都会露出艰难的表情，似乎在忍耐着巨大的痛苦。
　　不过这也能理解，腹部的锻炼确实不轻松。
　　“小骚货，还有客人在家呢，你就穿的这么暴露，在客厅里锻炼？”
　　我不由笑骂道。
　　“亲爱的你回来啦，”
　　婉玉看见我进了家门，停下了锻炼，“你还好意思说人家，这套衣服还不是你给人家选的，就算是在凡凡小弟面前暴露，那也是你怂恿的！”
　　不知为何，婉玉似乎有些不高兴，听见我的调笑，柳眉一竖，张口便回怼道。
　　我一楞，仔细回想了一下，还确实是我当时精虫上脑想看婉玉锻炼时候的性感身材帮她特意选了一套小一些的，说实话，被婉玉这么一说我心里似乎还有些小兴奋，似乎…有那么一些些小期待她暴露在吴凡这个死小孩的面前。
　　不过为了掩饰尴尬，我随口回答道：“是我选的怎么了，你不是还有别的衣服么？有人在家你就穿这一套？你不会还没结婚就真想给老公我戴绿帽子吧？”
　　不知为何，原本脾气很好的我今天好像很烦躁，特别容易被点着，正常时候这些话应该是随口一句开玩笑的，可今天我却越说越气，最后甚至说出了以前的我根本不会说也不会去想的话。
　　婉玉一楞，眼睛瞬间就红了，“行啊，你这个绿帽奴，这么想让老娘给你戴绿帽是吧，行，老娘记住了。”
　　我一看婉玉似乎生气了，心里一慌，赶紧扔下包想要冲上去抱住婉玉，不过临到近前却被她一把推开了。
　　“滚，老娘不需要你的安慰，身上还有汗呢，抱什么抱。”
　　随即气嘟嘟地拿了换洗衣服，走进厕所洗了起来。
　　这时，妈妈房间的门忽然开了，吴凡睡眼惺忪地和妈妈一起走了出来。
　　略过吴凡，我又一次被妈妈吸引住了。
　　这时的妈妈身着一件紫色丝绸睡衣，隔着半透明的睡衣能清晰地看见她那光洁的皮肤，平坦的小腹，性感的肚脐。
　　而且像往常一样的是，妈妈并未穿胸罩，故而我能很完完全全地看见妈妈洁白的肉山上那两颗高耸的紫黑葡萄。
　　妈妈的下面倒是穿了一件黑色的丁字裤，但是很明显这条内裤有些小了，前面的布片只能半遮住妈妈的私密部位，那浓密的黑森林根本不是这小小的布片所能完全遮挡的。
　　“嘿，这妈妈也真是的，是要诱奸小朋友么？”
　　我心里恶趣味地想着。
　　“刚刚发生什么啦？我和小凡在屋里睡午觉都被你们吵醒了。”
　　妈妈没好气地问道。
　　“嗨，没事，就是和婉玉发生了点小矛盾，有时间我给她道个歉，赔个不是，就过去啦。”
　　我挥了挥手，解释道。
　　“哦，是么。那就好。那我陪小凡再去睡会了，小孩子就要多睡会嘛。”
　　妈妈说完，打着哈气搂着吴凡又进了房间，锁上了门。
　　“怎么感觉妈妈的婉玉好像都特别喜欢这死孩子呀？他有什么好的？”
　　我心里泛着嘀咕。
　　转眼间又过了两天。
　　这天下午妈妈和婉玉带吴凡到市里逛街去了，就我一个人在家。
　　闲着无聊，我又登上了之前那个情色论坛。
　　版头的一个置顶精华就吸引了我的注意力：《骚浪熟妇和臀神儿媳的调教系列》“这题材很少见嘛”
　　我里心想，点开了这个帖子。
　　“嘛，本少爷又回来了，上次本来想继续更新的，结果临时有事耽搁了，本少爷现在这说声对不起啦。不过嘛，现在本少爷来送福利啦。说起来这浪货也是贱，调教熟了之后，那次为了求本少爷的龙根宠幸，也为了让本少爷原谅她作为一个婊子竟然敢打主人耳光的错误，竟然告诉我说她有个准儿媳，如果我能肏她她就帮我把她儿媳也给收了。你们说这浪货是不是比最下贱的婊子还贱？（不过这也是本少爷那药的功劳呀，哈哈哈，现在这个婊子已经完全将本少爷放在心里首位了，为了求本少爷开心那可是。。。。哈哈哈”
　　文章开篇就彻底吸引住了我的注意力，其实我潜意识里应该也是一个淫妻控，也曾幻想过婉玉这个成熟健美又野性的女人肉体被其他男人压在身下，只是婉玉这个爱我，我怎么也不舍得将她拱手让给别的男人，更何况我也不好意思在她面前表露出这种倾向。
　　“喔唷，这个作者更新了嘛，跳票了那么长时间才更，我倒要看看他都干了啥。”
　　我不禁在心里想着，却是回忆起了之前我跟婉玉一起看到的那篇太监了的帖子。
　　“我自然是不会辜负我的婊子奴的一片苦心啦，跟老爹随便找了个理由老爹就让她把我带着一起回家了嘻嘻，先放一些在飞机上的福利吧。”
　　文字下面的配图似乎以飞机头等舱为背景，第一张图是合影自拍的视角，画面中举着手机的是一个瘦弱的小男孩，只能看到半张脸，露出一个天真无邪的笑容，他赤裸上身，穿着一条宽松的三角内裤，只是那和他年龄完全不相符的巨根却是突破了三角裤的包裹，狰狞的龟头露在外面，着实震撼。
　　而他旁边，则是一个白嫩高挑的赤裸女体，只见这个裸体女人极其亲密地靠在男孩的肩膀上，也是只照出来半张脸，露出了幸福的微笑。
　　而女人巨大的爆乳上，却是伸出了一只小手，正在做着揉捏状，将女人的乳房捏得完全变形，那乳房根本不是一个少年的手能包括的，大半乳肉都从指缝间溢了出来，好不淫荡。
　　至于女人的另一只手，则是放在自己的浓密森林处，一看就是正在自慰。
　　第二张图，依旧是在头等舱，这个女人正蹲在头等舱床的另一头，双手抱头，双腿向两边张开，向着少年的方向尽力展示出自己作为一个女人本应私密的部位，只不过由于女人的双腿实在太长，两边的膝盖都顶到了墙上。
　　而她的胸部，则由于上身的姿势，被凸显得更加巨大，白嫩的肉山上两颗巨大的葡萄坚硬地立着，似乎正在等待少年的宠幸。
　　第三张图，这个女人趴在了少年的两腿间，正用双臂努力地夹着自己两颗巨型肉球，而少年那根比一般成年人都要硕大的鸡吧，正穿过女人双乳根部的小洞，那根鸡吧的长度让女人那超规格的胸部都无法完全淹没，龟头部分完全探出胸外，被女人的小嘴包裹，使其形成一个淫荡非常的形状。
　　而她的头，则是望着镜头，只不过脸的上半部被打了非常重的马赛克，完全看不出来是什么样的脸庞，只能从露出的向上弯曲的嘴角，感受到满是浓浓的幸福和爱意。
　　第四张图和第三张图的姿势完全一样，只是这个女人的嘴已经离开了少年那狰狞的紫色龟头，完全张开在镜头前，嘴里满是浓浓的白色液体，那浓度使隔着屏幕的我仿佛都能闻到一股淡淡的腥臭味。
　　第五张图，则更加劲爆了。
　　少年依旧躺着，完全没动，照片上的女人正坐在少年的腰部，少年那狰狞的巨棒完全没入了女人的体内。
　　这女人一手握着自己的巨乳，两根手指似乎正在搓着自己早已坚硬的乳头，另一只手则捂住自己的嘴，似乎不想发出声音。
　　而她那另一只未被抓着的乳房，突兀地，违反重力规则地悬浮在空中，让屏幕外的我都能想象出来那女人动得有多激烈。
　　这张图下面配着一段文字：“本少爷本来说飞机上不好做爱，让她休息休息，毕竟连日来的调教也很辛苦，但是这骚逼自己忍不住把本少爷强奸了，那一边自己扭腰一边还捂着嘴不让自己叫出声的样子实在是浪，贱。为了惩罚骚逼强奸本少爷的行为，本少爷决定下飞机就给这老婊子骚逼和菊花里塞点东西，直到晚上到她家，服侍本少爷爽了才给拿下来好了。”
　　文字下方，则是一张似乎在电梯里的图片。
　　这张照片似乎是伸到女人两腿之间垂直向上拍摄的，图里女人两条粗壮的大腿间，是一条黑色的布条，不，应该是丁字裤。
　　此时这个丁字裤正兜着两根巨大的按摩棒，我对比了一下自己的阴茎和图中的假阳具，发现我的竟然还没它们大，心中不由泛起一些自卑。
　　这两根巨大的假阳具自然是插在女人的两个小穴中，那条起固定作用的黑色丁字裤自然早已被淫水打湿。
　　虽然女人的上身被虚化了不太看得清，但是似乎是一件白的的衬衫，而虚化掉的电梯广告我似乎也有点眼熟，“这好像是我们这栋楼的电梯？”
　　不过转念又想：“嘛，应该是巧合吧，巧合，巧合。”
　　然而心里却越想越不对劲，遂继续看了下去。
　　“嘻嘻，这张照片是我让老骚货在他们楼道电梯里脱了裤子拍摄的，这婊子一脱裤子下面就湿透了哈哈哈。马上就要到家了，让这老骚货带着两根自慰棒还要在儿子准儿媳面前装成一副正常样子想想就刺激啊，希望这老骚货的儿媳够味才好。”
　　文字说道。
　　我压下心中的疑问，接着看了下去，而接下来的内容却让我眼睛渐渐红了起来。




　　第五章 堕落伊始（二）

　　我压下心中的疑问，接着看了下去，而接下来的内容却让我眼睛渐渐红了起来。
　　原因无他，接下来的内容让我完全确定了这就是发生在我家，这个被调教的女人就是我的妈妈，而看标题，似乎婉玉也……？我不敢再想下去了，慢慢读了下去。
　　“说真的，没想到，随便找个骚货，家里的儿媳竟然是网络上的臀神？太让我惊讶了，这个女人确实值得当本少爷的性奴。看她那巨臀，那肌肉腿，那胸，，一看就是一匹野马，我都迫不及待等着看她在本少胯下婉转承欢了。那天晚上，这个老骚货自己给自己儿媳妇的碗里下了本少的药，并给他儿子饮料里下了安眠药，真贱啊。现在老骚货的龟奴儿子已经睡觉去了，那小婊子还在忍耐本少的春药，不过本少忠实的母狗性奴已经去催化啦！”
　　文字下面的图片，正是我家沙发，婉玉依旧坐在那里，不过仔细看的话能发现她的紫色丁字裤已经扔在了旁边，而妈妈完全赤裸，跨坐在我未婚妻的身上。
　　只见妈妈在深情地和婉玉做着舌吻，二人的美嘴完全融合在了一起。
　　婉玉的衬衫已被妈妈掀起一边，妈妈一只手抓着婉玉巨大而又坚挺的美乳，一只手伸向了婉玉的下体。
　　这沙发上一具白皙的裸体熟妇，一具小麦色的成熟野性的半裸女人，组成了一副淫靡画卷。
　　“本少让老骚货逗弄了这小母狗三十多分钟，这老骚货可真是不留情啊，每次总在她儿媳高潮前一秒生生停住然后等她稍稍冷静了再接着逗。啧啧啧，本少终于懂了什么叫‘女人最懂女人了’。不过这小母狗也是厉害，这种情况下，本少让她跪在地下求我肏她她竟然还有神志犹豫，不过很快这点神志就被自己的丈母娘摧毁啦哈哈哈，现在小母狗在舔本少的脚求肏呢。”
　　看到这，我的心里不禁大怒，“这到底是什么药，竟然让妈妈和婉玉变得…变得如此淫荡。”
　　我实在找不出形容词来形容当下的心情。
　　这段文字的配图似乎是妈妈拍的，吴凡大马金刀坐在我家沙发上，他的面前跪着婉玉那小麦色的健美身躯。
　　由于是跪姿，婉玉那性感的蜜桃臀显得比平时更加巨大，再加上完全赤裸的身躯，更是色气无比。
　　而婉玉此时，正在乖巧地舔着吴凡的左脚，照片刚好拍出了婉玉的香舌探进眼前少年脚趾缝的一幕。
　　而吴凡的另一只脚，则踩在了婉玉的头顶，似乎在宣誓着主权。
　　“不得不说，小母狗的口技真是不错，而且她自己说这口技是在她未婚夫身上练习的，现在用来服侍本少爷了。”
　　图片下方还有一行小字评价。
　　“嘛，终于要开始享用臀神的美臀了呢，本少还是有些激动的。”
　　随着这行文字的是一组组图，此时这组照片的背景似乎换到了妈妈的卧室，而小玉和妈妈都已经完全赤裸。
　　第一张照片，婉玉跪趴在床上，努力向身后翘起自己性感完美的臀部，而妈妈则跪在她的臀部面前，一只手撑开婉玉的两瓣屁股肉，另一只手准备往屁眼处涂抹一些透明的药膏，而吴凡则是坐在妈妈床边的梳妆台旁，翘起二郎腿看着这淫靡的一幕。
　　“丈母娘帮准儿媳屁眼涂润滑膏准备给大鸡吧肏，看着就刺激，”
　　文字解释道，“这可是本少特供润滑发春膏，涂了之后要是没东西插进去，女人怕是会被屁眼痒死。”
　　第二张照片，婉玉依旧保持着母狗般的姿势，只不过后面的人已经换成了吴凡，他的肉棒已经对准婉玉的臀部，不过还未插进去。
　　至于妈妈，则跪在吴凡身后，将整张脸都埋到了少年的屁股里，估计是在舔屁眼。
　　第三张照片，则是一张婉玉蜜桃臀的特写，只不过还有几个大小不一，深浅也不尽相同的红手印，另显一分凌虐之美。
　　“不得不说，这臀神的臀部，正面看就是不一样，打起来都特别有感觉，我先让老骚货打了自己儿媳妇的屁股五分钟，这老骚货下手真狠啊，“啪啪啪”的一下接着一下，那个深色手印就是她的，本少嘛，自然怜香惜玉，轻轻打了几下就好了。

　　现在本少要享用美臀呐。”
　　看着下面的解释，我不禁怒火中烧。
　　“让妈妈去打儿媳妇的屁股，一打就是五分钟？这小孩子完全不把妈妈和婉玉当人啊！”只不过，虽然我心里充满怒意，可是下体早就已经坚硬如铁快要爆炸了。
　　第四张照片，除了吴凡那根雄伟的鸡吧已经彻底没入小玉的翘臀内，以及小玉因为巨物没入菊穴而痛苦地扬起的头之外，其他都是和上张照片无异，妈妈也依旧下贱地帮吴凡这个比她小两轮还多的小男孩舔着，或者说清理着屁眼。
　　第五张照片，吴凡已经在婉玉的体内射出了一发精液，婉玉失神地趴在一旁，屁股依然保持着刚刚的姿势高高翘起，而妈妈正在一脸陶醉地用嘴帮着吴凡清理着他肉棒上的精液和自己准儿媳淫水的混合物。
　　紧接着的第六张照片，是婉玉菊穴的特写。此时婉玉的菊花已经彻底被吴凡的巨物撑开，目测短时间之内是别想合拢了，大张的菊穴彻底将婉玉巨臀的内部暴露在了空气中，而且更刺激的是，从照片中还可以看到婉玉屁眼中残留着的大量乳白色的精液，她的屁股就像个超大号的容器，盛放着这个小少年射出的精液。。很明显，他射出的精液由于角度原因，无法流出婉玉的菊花，只能像这样积累在我未婚妻的体内。
　　下面的第七张，依旧是婉玉屁眼的特写，只不过现在她的菊穴已经被一个肛塞塞住，将男孩的精液锁在了婉玉的体内。“真的，不愧是臀神啊，这屁穴真的是紧到爆炸，这是我玩过最棒的屁穴了，真是不虚此行啊。为了让小母狗好好记住本少爷的精液，本少让老骚货拿了个肛塞给她塞住了，接下来本少要享受儿媳妇的骚穴啦。”
　　我见吴凡用了儿媳妇这个词，心中一楞，“妈的这小孩把他当妈妈的老公，当我和婉玉的爸爸了啊，等他回来我一定要找他问个清楚”
　　虽然我心里对吴凡的行为很是暴怒，但是不知为何，我和婉玉一起叫这个小屁孩爸爸的场景在我的脑中却是挥之不去。
　　我的视线转向了第八张图片，这张照片是一张婉玉的全身特写。
　　此时的婉玉躺在床上，手腕和脚踝被两条皮绳绑在一起，两条粗壮的大腿由于捆绑的原因不得不往两旁打开，将那本来只属于我的黑色森林以及里面的幽深洞窟完全暴露在眼前的陌生小男孩视线中，那小穴由于向两边的张力，已经基本打开，仿佛在害羞地欢迎着眼前的这根老公以外的男人的巨龙。
　　性感的小腹即使因为体位的原因蜷缩着也看不出来一丝赘肉，只有野性的肌肉轮廓。
　　接下来的第九张，跟上面的顺序一样，也是一张吴凡双手抓着婉玉脚踝将她的大腿使劲往下压，使她的小穴张开得更加彻底的图片。
　　此时的吴凡挺枪但还未入婉玉的小穴，只不过妈妈此时并未继续舔着吴凡的屁眼，而是坐在小玉脑袋旁边，两只手将小玉的头扭向自己的胸部，小玉此刻虽然因为头部的姿势脸上露出些许痛苦的表情，但却依旧顺从地伸出香舌，舔舐着丈母娘已经完全勃起的乳头。
　　而妈妈脸上也丝毫没有一丝一毫凌辱儿媳妇的负罪感，反而一脸舒爽。
　　第十张图，毫无意外的是吴凡的巨根没入小玉体内。
　　不过这时的妈妈却又换了一个姿势，大咧咧地坐在了婉玉，她的准儿媳的脑袋上。
　　从照片的角度只能看见婉玉的香舌从露出的小嘴里伸出，艰难地舔舐着自己丈母娘早已泥泞的小穴。
　　再往下，这组图的最后一张，不出所料地是婉玉小穴的特写。
　　照片里，婉玉的黑森林已经彻底泥泞不堪，黑森林中性感的小穴也如屁眼一般彻底合不拢了，一股白色的浓稠精液正从大张的小穴里溢出……




　　第六章 彻底堕落

　　说来惭愧，作为这篇调教贴中两位女主角的儿子，未婚夫，我心里除了怒气之外，还有些许的期待，正当我要往下看时，却听见门外突然响起了开门声。
　　看了看钟，却惊讶地发现已经晚上七点了。
　　我赶忙关上论坛，提上裤子，拍了自己坚硬如铁的鸡吧两下，希望这个不争气的东西赶快软下去。
　　整理好之后，我便开门走了出去。
　　“你们回来了呀，玩的怎么样？”
　　我强忍着怒意，装成一副什么事都没发生的样子，出门和刚回来的三人打着招呼。
　　说实话，眼前三人，啊不，眼前两位女性的打扮让早已熟悉婉玉和妈妈性感身材和性感穿衣风格的我刚刚才冷静下去的鸡吧又鸡动了一把。
　　吴凡左边的美女，一身性感的小麦色皮肤，充满成熟英气的脸庞，无不显示这是一位多么优秀的女性，这，就是我的未婚妻，婉玉。
　　只不过，这位“优秀女性”的上身，穿着的是一件黑色的抹胸，这件抹胸似乎不够宽，只能遮住婉玉大胸中间的部分，紧紧勒住的抹胸将她上下部的乳肉勒得向外凸起，那两颗大葡萄的轮廓也清晰可见，而更过分的是，这件抹胸的中间，开了一个心形的大洞，将婉玉深邃的乳沟完全暴露在空气中。
　　而她那平坦性感的肌肉小腹，可能是由于天气原因，布满了汗水，看起来格外淫荡。
　　至于她的下身，是一条黑色的牛仔裤，也是紧紧的，完美地展现了婉玉作为网络“臀神”性感的粗壮肌肉大腿和挺翘的蜜桃臀。
　　她的脚上，则蹬着一双透明的凉鞋，涂了黑色指甲油的美足别有一番风味。
　　吴凡右边的那位美女，自然就是我的妈妈了，此时的妈妈一身白衬衣黑短裙黑丝袜加一双目测15cm的高跟鞋，完全一副淫荡都市白领的打扮。
　　为什么说淫荡呢？只见妈妈的白色短袖衬衣，上面的四颗扣子全部解开着，只有下面的两颗还在努力维系着这个衣服；那篮球般巨大的豪乳，依旧没有胸罩的衬托，让人感觉随时会从衬衫中划出来；而且显而易见的是，要是有谁从侧面或者后面望去，完全能看见妈妈那两颗紫黑色的乳头。
　　而妈妈的黑色短裙，也是短到不能再短，只到她臀部的位置，只要妈妈稍微一弯腰，不，甚至都不用弯腰，只要走上几步，那性感的臀肉就有可能暴露在路人的眼皮下。
　　要是平时的我，看到这么性感的装束，可能会鸡动一下，但是完全不会多想。
　　可是已经知道部分真相的我，却是更加气愤。
　　“我们三个人玩得很好呀，凡凡小弟特别会玩呢。”
　　婉玉冲我一笑，摸摸吴凡的头，说道。
　　虽然只是一句普通的赞赏，但是在我心里却完全变了味。
　　“那个，妈，婉玉，我刚刚想起我们家是不是冰棒没了？这么热的天吴凡小弟总得吃些冷饮，刚好你们才回来，我带小弟下楼看看有什么他喜欢的冷饮吧？”
　　愤怒的我完全没有多想，强装镇静想要把吴凡拉到楼下好好问问清楚。
　　“哇，真棒，谢谢王哥！”
　　“没想到这王八蛋戏还做得挺足。”
　　我心里想。
　　“行，那你们赶快去吧，我和婉玉去烧几个菜，你们记得早点回来吃。”
　　妈妈拉着婉玉去了厨房。
　　要不是我看到了之前那个帖子，怎么也想不到这两个我生命中最爱的女人，这段时间一直在旁边这个少年的肉棒下婉转承欢。
　　愤怒的我路上一句话都没说，拉着吴凡一路走到楼下的公园树林深处。
　　“看来王哥应该是知道咯？估计是因为我发的那个调教贴吧？”
　　刚松开手，我还没发问呢，吴凡便冷静地说道。
　　“是啊，快说，你这个王八蛋把我妈和未婚妻怎么样了？”
　　我愤怒地冲他大吼。
　　“王哥消消气嘛。我发的两篇帖子你都看到了么？”
　　吴凡依旧冷静地反问道。
　　“看了，别耍花样，快说。”
　　“看了那就好，背景我就简单介绍一下了，你应该也知道，你妈那个贱货，去开会的时候，不过因为我多看了她两眼胸部，就给了我一耳光，好在我爸喜欢我，让我自己看着办。刚好我手上有那种春药，我给她起名‘贞妇淫’，意思是多么贞洁的烈妇，吃了这种药，都得变成淫荡的骚货。而且这药吧，还有个副作用，就是让女人越来越亲近给她精液的男人。如果一个月每天都服用这种药，那么这个女人就会将这个月内给她精液最多的人视为生命中最重要的人，无论这个人让她干什么，她都完全不会拒绝。怎么样，够劲吧？”
　　吴凡说着，还不忘向我炫耀一番。
　　“别bb，快说。”
　　我冷冷地看着他。
　　“好好好，我说。想必你也猜到了，你妈早已经被我调教成功了，现在就算是我让她去街上脱光衣服跳舞她都会义无反顾呢。你妈之后为了让我原谅她扇我一耳光的事，在我给她喂了三倍剂量的春药并晾了她一天之后，她跟我说……啊算了，这话我可不好意思说，直接给你听录音吧嘿嘿。”
　　说着，他拿出手机，开始播放一段录音：“主…主人，求求您快给骚逼婊子肉棒吧，骚逼快要痒坏了。骚逼已经意识到骚逼的错了，为了让主人原谅，骚逼还有一个儿媳妇，骚逼可以帮主人得到她。”
　　这一听就是妈妈的声音，只不过听上去妈妈似乎已经有些神智不清了。
　　“那你儿子怎么办呢？”
　　这是吴凡的声音。
　　“不管他，主人开心才是最重要的。”
　　妈妈回应道。
　　此时的我心里一股凉意突然涌来，脸色有些发白。
　　“看到了吧，这是你妈妈让我做的哦～在后面嘛，我就来到你们家，然后你妈在盛饭的时候在你老婆，啊，不，现在还不能叫老婆，那就未婚妻好了，在你未婚妻的碗里加了四倍的春药。四倍啊，我都不敢这么用，你妈对儿媳妇真狠，”
　　说着，吴凡还摇了摇头，“然后又给你下了点强效安眠药，不过这药还有些微的壮阳功效就是了，一次两次没啥，要是多了，嘿嘿，你应该体会过。”
　　“你这个混蛋！”
　　我又一次忍不住怒吼道。
　　“不过嘛，我已经将你说的这些话录音了，你要是现在给我妈和婉玉解药并且滚回去的话，我可以不曝光他们。”
　　说着，我掏出早已准备好的录音笔。
　　“哈哈哈，”
　　吴凡像是听到一个好笑的笑话“曝光？你会么？你这录音要是传出去，她俩人是保住了，但是贞洁名声，可就全毁了哦。还有，究竟谁威胁谁啊？”
　　吴凡忽然神色一冷，捣鼓了两下手机，播放了一段让我如坠冰窖的视频。
　　视频可以看出是在我的房间拍摄的，只见床上的我光着身子，似乎迷迷糊糊快要睡着，让我有些面色发红的是，画面中的我虽然快要睡着，下体却如擎天柱般挺立，而我的手正握在我的肉棒上上下撸动着。
　　这时，镜头中出现了一个高挑，白皙的裸女身影，正是我妈妈，只见她慢慢走到我的床边，然后画面似乎跳了一下，继续播放，“很难受了吧，不要自己手淫了，妈妈帮你弄出来吧。”
　　妈妈轻声说道，随后，她抚摸着我的肉棒，慢慢走到我的床边，画面又跳了一下，然后便是妈妈握住了我的肉棒，开始给我打起了手枪。
　　随后，之前那梦中被奸淫的场景，在我眼中，被这个视频清晰浮现，而且，我叫小玉的那两次全部被剪辑掉了，但是诸如：“妈妈慢点，啊，儿子好爽！”这样的话，却是完完全全被记录了下来。
　　原来，那强奸我的女人不是小玉，是真的我妈妈！而此时的我哪里猜不到，每天早上起来，婉玉身上的浓精，肯定都是眼前这个小王八蛋射出来的！只是因为春药或者是他的命令，婉玉才说不知道。
　　“我．．．我竟然和自己的亲生妈妈做爱了么”我心头大乱。
　　“怎么样，这个视频够劲吧？现在，似乎该轮到我来给王哥讲条件了哦？”
　　吴凡嘻嘻一笑，似有些俏皮地说道。
　　不过，在我看来，他这就是恶魔的微笑！我浑身的力气似乎都被抽干了，膝盖一软“咚”
　　的一声跪在了吴凡面前，我知道，这死小孩敢这么玩，肯定就不止这一份视频。
　　“您怎么样才能把我妈和未婚妻还给我，怎么样才能把这段视频删了？”
　　我低着头，不想看他，连称谓都不知觉地变成了“您”。
　　“先把你的录音笔拿来。”
　　吴凡冷冷地说。
　　我听话地交上了手中的录音笔，他摆弄了两下，似乎格式化了里面的所有内容，接着说，“你妈和你未婚妻？还你？这个不可能哦。你现在要做的，应该是主动献上你的妈妈和未婚妻，然后满足我的一切要求，来恳求我不要把视频发出去吧？不然，嘻嘻，你以后的求职路可就断咯～你们家的人生也就彻底毁咯。”
　　他意味深长地笑着。
　　“我…我答应您，无论您说什么条件，我都会遵循，希望您不要把视频传出去。”
　　我彻底低下了我的头，虽然我很不甘，但是到目前为止这是我面前的唯一的出路。
　　“好吧，那首先，把衣服全脱了，裸着跪在我面前。”
　　“裸着？”
　　我一楞，不由大怒，“你tm玩我呢吧？”
　　“玩你？对，我就是在玩你，”
　　吴凡年幼的脸上表情渐渐冰冷，“视频哦，而且这里很少有别人经过，又是晚上，我没让你去那边脱就不错了。”
　　说着，他向着公园大门那边努了努嘴。
　　我彻底绝望了，慢慢站了起来，脱下了上身的t恤和下身的短裤，露出了经过锻炼的健硕肉体，在一个少年的面前。
　　“内裤也要脱哦。”
　　“妈的。”
　　我骂了一声，但还是不情愿地脱下了身上的最后一块遮羞布。
　　这样，我，一个二十几岁的男人，在一个十几岁的少年面前完全，彻底不设防了。
　　只不过，让我有些不好意思的是，可能是暴露在外面的原因，我的肉棒竟然毫不争气地硬了起来！“看来，王哥也是个变态嘛，这样都能勃起。”
　　眼前掌握着我们一家生死的少年一脸鄙夷地看着我的肉棒。
　　“接下来，一只手握住肉棒，一只手捏着一只乳头，不要质疑，照着做！”
　　没办法，我只能照着要求做出这种姿势，然后，只见面前闪光灯一闪，我这羞耻的姿势便被彻底记录了下来。
　　“你在干什么！”
　　我脸一红，出声道。
　　“嗯？”
　　吴凡眉头一跳。
　　我心一冷，不再做声。
　　“好的，那么，接下来，跪下，当着摄像头的面，说出你的献妻献母宣言吧，不过，要比这张纸上面只多不少哦。”
　　说着，他拿来了一张纸，让我看一遍上面的文字。
　　我一脸铁青地读了一遍这个纸上的宣言，吴凡也趁着这个时候准备好了摄像。
　　我闭上眼睛，深吸了一口气，对着镜头念道：“我，王家程，在此宣誓：
　　一，？我的母亲，林梦溪；我的未婚妻，宋婉玉，从今天开始，作为她们的儿子，未婚夫，我愿意将二位女士献给吴凡主人，作为他的性玩具，如果没有吴凡主人的允许，我未婚妻宋婉玉，母亲，林梦溪的骚穴，将作为吴凡主人专用性处理器。
　　二，？从今以后，只要是吴凡主人对于二女的调教，我必须在一旁旁观，但是没有他的允许，我不能出现在女士们的面前，也不允许打手枪。
　　三，？我，绿龟奴王家程，不得做任何让吴凡主人不开心的事。
　　四，？此宣誓词永久有效，如若主人有任何想到的条款，可以任意补充。”
　　念完这屈辱的条款，不知为何我的心里反而松了一口气，“似乎就这么妥协也不错”我心想。
　　“那么接下来，该宣示主权了，”
　　吴凡顿了顿，又下了新的命令，“过来，求我，让我允许你为我口交。”
　　似乎念完这个奴隶宣言，我的所有反抗念头都消失了，默默用膝盖移到吴凡身前，随后整个人完全跪拜了下去，道：“请吴凡主人…”
　　我还没说完，吴凡忽然打断了我：“唔…．你未婚妻，你妈叫我主人都叫得我耳朵出茧子了，不想再听主人了，让我想想啊，既然我干了你妈，要不这样，你呢，就喊我爸爸吧。”
　　“妈的这死小孩，我诅咒他家迟早要跪。”
　　我的心里有一万头草泥马飞驰而过，但是不敢表露出来，只得无奈改口：“请……请爸爸让儿子为您口交。”
　　“哈哈，好的乖儿子，来，帮为父把裤子拉链解了，这跟肉棒就赐给你了。”
　　吴凡掐着腰狂笑。
　　我只得顺从地解开他裤子拉链，这一瞬间，一只完全出乎我意料之外的巨龙，混合着一股刺鼻的腥味，打到了我的脸上。
　　这是何等巨大的肉棒啊，我的肉棒虽然已经不算小了，但是眼前这根比我的大了足足将近一半，又粗又长。
　　我强忍着腥味，以及被强迫为同性口交的屈辱感，吞下了这根肉棒，回忆着婉玉以前给我口交的，为眼前比我小十几岁的男孩，进行屈辱的同性口交服务。
　　“啊！乖儿子，做的不错嘛，我的宝贝儿媳第一次为我口交的时候，甚至差点没含进去呢。而且不得不说，你的口技和你老婆有的一拼，不去做鸭可惜了。不过嘛，和你妈，还差那么点。”
　　他似乎想让我更加屈辱，在我卖力吞吐的时候，还用语言调笑我。
　　我大约光着身子吞吐了一二十分钟吧，吴凡忽然按住我的头，将他的巨根完完全全插入了我的嘴中（之前由于尺寸问题我只含了一半），那粗大的龟头甚至顶到了我的嗓子里，让我有些喘不过来气。
　　“这就是深喉么？”
　　我强忍着窒息感，感受着巨大的肉棒在我的口腔中的抖动。
　　突然，一股热流从龟头中涌了出来，冲进了我的嗓子，我强忍着咳嗽，将那滚滚热流全部吞进了肚子。
　　“味道有点咸”
　　我甚至还在品味着眼前这个男孩，的精液。
　　我下贱地张开嘴，向着吴凡展示自己一滴没漏，将他的精液全部喝了下去。
　　“儿子做得好，比你老婆强多了，你老婆当初在吃爸爸精液的时候，一口都没喝完，没办法，我只能惩罚她喝了自己婆婆一泡尿了。话说儿子的你喉咙，和你老婆的骚穴有的一拼耶，为父很喜欢。”
　　吴凡评头论足了一番，像摸小狗一样摸了摸我的头。
　　摸了两下后，我不着痕迹地闪开了他的手，问道：“现在行了吧，我们是不是该回去了？”
　　“啪”
　　他忽然闪了我一耳光，“怎么跟长辈讲话的？”。
　　“妈的，死小孩，以后要你好看。”
　　我只敢在心里骂道，但是嘴上还是服从地改口：“请问爸爸，您还有没有什么吩咐，没有我们是不是该回家了？”
　　“怎么，你就这么想看你妈和未婚妻被爸爸调教？”
　　他用脚踢了一下我早已因为屈辱坚硬如铁的肉棒，然后掉头往回走去。
　　“今晚就看爸爸怎么调教你的骚逼妈妈和母狗老婆的吧，哈哈哈”




　　第七章 偷窥

　　我们在路上随便买了一些冰棍之后，就回到了家，而妈妈和婉玉早已做好了一大桌饭等着我们回去。
　　只是，她们还不知道的是，她们的儿子，未婚夫，也和她们一样，臣服在眼前这个十多岁少年的雄伟巨根之下了。
　　我照例喝完了眼前的这杯红酒，心中却是知道，已经臣服的我应该不会再被下安眠药了，不过按照吴凡路上的命令和安排，我依旧要佯装困顿，早早回房休息。
　　夜里十一点半，我悄悄从床上起来，看了一眼空空如也，本该是我最爱的未婚妻，宋婉玉的位置，心中不由一叹，随即乖乖地下床，保持着完全赤裸的状态（我一般喜欢裸睡），悄无声息地推开房门，蹑手蹑脚走到妈妈的房间，看着眼前未完全关紧的门，心中竟有着一种莫名的期待和一丝果然如此的放松。
　　原来，在回来的路上，吴凡就已经跟我说过了，让我今晚十一点半，完全赤裸地去妈妈的房间门口，他会在那留一条缝，不把门关紧，我可以在门外偷窥他对妈妈和婉玉的调教，也可以打手枪，但是不许射精，不然清理痕迹总会造成响动。
　　我悄悄地将妈妈的房门推开一条缝隙，顿时屋里的一切一览无余了起来（妈妈房间的设计让我就算开一条门缝也可以窥见全貌）。
　　而此刻，这间房内，香艳的一幕正在上演。
　　只见屋子的正中间，有一座由几本厚书垒起来的小高台，高台上，用胶布固定着一个逼真的假阳具，这假阳具目测足足20cm长，直接直径最少也有5cm，几乎和吴凡下体的巨龙一样大小了。
　　而小高台的前方（从我的角度应该是小高台的左侧），是我心爱的未婚妻，婉玉。
　　此时的婉玉正处于深蹲前的准备姿势，双手抱头，挺胸，双腿前倾，而与一般深蹲不同的是，此刻婉玉不仅不着片褛，胸前的两颗葡萄上，还各夹着一个冰冷的金属乳夹，乳夹末端连接着一根金属铁链，被婉玉衔在嘴中，将铁链绷的紧紧的，她不得不尽力双手抱头将胸部往前送，以免乳夹将自己的两颗乳头毫不留情地拉伤。
　　几秒钟之后，我的健身臀神未婚妻婉玉，便像平时正常深蹲那样蹲了下去，那本就浑圆巨大的臀部此刻更显雄伟，再配上深蹲时婉玉大腿上紧绷的肌肉，以及那成熟的脸庞，俨然一副赤裸的野性健身女神的画面，如果，没有下面那根粗大的假鸡吧的话。。。。。。
　　只见婉玉毫不犹豫地向着高台蹲了下去，然后那根已经调整好角度的假阳具便不偏不歧地莫入了婉玉性感的巨臀，而且似乎是下落的惯性有点大，婉玉的巨臀完完全全吞下了这根巨物。我甚至可以看到，我的未婚妻此刻被假阳具顶得已经翻起了白眼，嘴里不停地发出“嘶嘶”的声音，但是即使这么痛苦，她也不肯吐下嘴中叼着的铁链，似乎要是吐了出来，就会有什么更恐怖的惩罚等待着她。
　　大约停顿了几秒钟，她又慢慢站了起来，将自己的巨臀从假阳具上面挪开，我似乎能看到，二者分开的时候，假鸡吧上还有些许晶莹的丝线和婉玉的骚穴连接着，不肯分开。
　　就这样一下接着一下，尽管被插得不停翻着白眼，婉玉还是不敢马虎，一板一眼地完成着这淫靡深蹲。
　　盯着未婚妻看了一会，我又将视线转向了床上，而此刻在床上躺着的两具白花花的肉体，自然是我的妈妈林梦溪和我的大鸡吧“爸爸”吴凡了。
　　此时二人的姿势是这样的：妈妈半躺在床上，上半身靠在床头，修长笔直的双腿向两边打开，大概只有妈妈三分之一高的吴凡，坐在妈妈的两腿间，脑袋将妈妈的两坨i罩杯当成了柔软的靠枕，他歪着头，一边欣赏着婉玉的淫靡健身表演，一边用一只手拽着妈妈的左乳头不断吮吸，另一只手由于角度问题看不清，但似乎是伸到了妈妈的骚穴处在不断抠挖。
　　妈妈的两只手也没闲着不停挑逗吴凡稚嫩但却早已坚硬的乳头。
　　“干得好，小骚逼，主人很满意，就这样高潮之后就来服侍主人吧，主人想尝尝一龙二凤了。”
　　吴凡淡淡地给婉玉下着命令。
　　还在坚持做着深蹲的婉玉俏脸一红，喘着粗气，说道：“主人过奖了，贱奴哪有资格做主人的凤凰，顶多就是路边的野鸡罢了，只给主人用的野鸡。”
　　门外的我听着这番话，鸡鸡更硬了，虽然吴凡有令不让射精，但撸总还是可以的，我就这样一边偷窥着屋内妈妈和未婚妻的淫乱表演，一边在门外默默手淫。
　　“那如果主人让你们去做鸡，赚钱给主人花，你们愿意么？”
　　吴凡似乎想要更进一步羞辱我最爱的两个女人。
　　“主人，我们愿意，我们二人的身体是主人的所有物，主人想怎么使用都行，能用自己的身体赚钱给主人花是我们婆媳二人的荣幸，只要主人不嫌弃我们婆媳二人被别人用过之后的肮脏身体。”
　　这次是妈妈的回答，她似乎像在和自己的儿媳妇争宠一样张口就来。
　　“妈的这个小兔崽子，还想让我妈和婉玉去卖逼赚钱给他花？”
　　虽然我心头那个恨啊，但是手上的动作却是怎么也停不下来。
　　“哈哈放心，你们的身体主人还没玩够呢，等主人玩腻了你们再去卖逼给主人吧，现在你们只要想着怎么取悦主人我就够了！但是，记住你们说的话哦”
　　吴凡似乎话里有话。
　　随后，他换了个姿势，双手伸向后方，而妈妈也像个荡妇一样主动把自己的两颗爆乳放到了吴凡的手上供他玩弄。
　　听着吴凡嚣张的笑声，我的心里反而松了一口气。
　　这时，在一旁辛苦做深蹲的婉玉忽然发出了“啊”的一声淫叫，吸引了我和吴凡的视线，只见这妮子依旧保持着蹲下的状态，但是从她的双腿间却有水不断喷出，撒了一地。
　　原来是婉玉在这时突然高潮了。
　　“很好，小骚逼，把你自己的痕迹清理干净，然后滚上床来服侍本少爷吧。”
　　吴凡淡淡下令，随即便转头继续玩弄妈妈丰满成熟的肉体。
　　只见婉玉只见婉玉抿着小嘴，秀眉微皱，强忍着双腿的颤抖将书和假阳具放回原处，然后背对着我，像一只真正的母狗那样趴了下来。
　　虽然由于角度原因我不能看见婉玉在做什么，但是可以想象得出来她一定是在像小母狗一样用自己的香舌，一点一点地舔干净自己刚刚射出来的淫水。
　　因为婉玉是背对着我趴下的，所以她的蜜桃巨臀可以说是正对着我的方向。
　　我端详着她的翘臀，那足足有一百一十几臀围的大屁股，在她趴下后，彻彻底底展现在了门外偷窥的我眼前，我甚至能看见她两瓣屁股肉之间那一张一张的小菊穴以及刚刚高潮完，依旧往下滴着水的泥泞小穴。
　　望着眼前未婚妻的性感大臀，我差点把持不住精关，只得狠下心来掐了自己一把，才把射精的欲望忍住。
　　好在很快婉玉就把自己的淫水舔了个精光，也让我避免了精关大开的窘境。
　　舔完地上的淫水后，婉玉保持着跪趴的姿势，爬向吴凡床前，我看着骚妻的臀部随着她的爬动不断泛起阵阵臀浪，下身又是一阵鸡动。
　　“主人，贱奴来服侍您了，请问您想先从哪开始？”
　　婉玉跪在床边，恭敬地问。
　　“嗯……那就先从脚开始吧。”
　　“好的主人。”
　　说着，婉玉就像一个最下贱的妓女一般，爬上床，继续保持着跪姿，双手像捧着什么稀世宝物一般捧着吴凡的双脚，伸出自己的香舌，灵巧地在他脚尖舔舐起来。
　　她极其细致地舔过脚尖，脚趾缝，脚底，脚背，最后舔上脚踝，甚至连最肮脏的指甲缝也用自己的香舌帮他清理了一番。
　　很难想象做着如此下贱服务的女人竟然会是另一个男人的未婚妻。
　　“很好，果然是个千人骑万人感兴趣干的骚货，很会舔脚嘛，以前是不是经常匍匐在别的男人脚边祈求着他们的大鸡吧啊？”
　　吴凡突然扯住婉玉乳夹上的金属链子，婉玉虽然一脸痛苦但还是出声解释道，“没，没有，贱奴在成为主人的专属玩具之前，就，就只给老公一个人干过。”
　　“哦？是么，那你说，是主人的鸡吧干的你爽呢，还是你老公的鸡吧干的你爽呢？”
　　吴凡用脚挑起婉玉的下巴，继续羞辱她。
　　“主人您的鸡吧干得贱奴最…最爽”
　　婉玉似乎有些不好意思，但只能被迫看着吴凡的眼睛，回应着吴凡的羞辱。
　　被自己未婚妻羞辱鸡吧太小，门外的我心里竟涌起一丝快感。
　　“那，你还愿不愿意再用你老公的鸡吧了？”
　　我似乎看见婉玉的脸上有过一丝犹豫，但转眼间又变成那副淫荡的肉便器表情。
　　“可能是我的错觉吧。”
　　我在心里想着。
　　“不，不了，老公的鸡吧和主人的不能比，他没资格进入贱奴的骚穴。贱奴的骚穴是主人的专属性玩具，主人让谁进贱奴就张开腿给谁进。”
　　婉玉说完这番话，眼睛直楞楞地盯着吴凡，看上去真的像是一个肉便器女奴在等待着主人的发落。
　　“哈哈哈哈哈，不知道王哥听到这番话会是什么表情呢，”
　　说着，这死孩子还有意无意地朝着门口望了一眼，然后指了指婉玉的巨臀，接着说道，“那我们就先玩那个吧。”
　　“那个？”
　　我心里一阵疑惑，不知道这小孩要对婉玉耍什么花样。
　　“好的主人”
　　婉玉没有一丝疑惑，看来早就知道‘那个’的真正含义。
　　随即，她转过身去，用自己的臀部对着吴凡，或者说对准吴凡挺立的巨龙，然后伸手掰开了自己两瓣浑圆厚实的臀肉，像夹三明治一般把它夹了进去。
　　夹紧后，婉玉便一上一下自己动起了她的巨臀。
　　门外的我看的是目瞪口呆，婉玉竟然这么轻易就把我去年生日她才给我做过一次的特殊“臀交”献给了眼前不过十几岁的少年。
　　但是一想到我的未婚妻在用我都难得一见的姿势服侍着一个半大的小屁孩，我的心里就升起了一股卑贱的屈辱快感。
　　说实在的，我眼前的这一幕，要是换作别的男人，怕是早就精关大开，缴械投降了吧：一个昏黄的房间里，一位少年赤裸地躺在一个身材修长丰满的巨乳美熟妇身上，头枕着美熟妇足足有i罩杯的雪白巨乳，一只手把玩着熟妇的一颗紫黑色葡萄，一只手在熟妇的小穴不断进进出出。
　　他的身前，是另一位赤身裸体的少妇，这少妇一身小麦色的皮肤，适量的肌肉让她充满着一种野性美，粗壮的大腿，足足110＋臀围的巨臀，好似在诱惑着男人犯罪。
　　那成熟的脸庞显示着她是一位高傲的美人，然而，就是这样一位野性高傲的性感美女，却是赤身裸体，将自己被无数网友追捧的，也是最性感的美臀，当作飞机杯，在取悦眼前少年的肉棒。
　　我实在忍不住了，挺着快要爆炸的肉棒，悄悄摸回了房间，在厕所里自己撸了一发，看着满马桶壁的精液，颓废的我不禁长叹一声，有心回去睡觉但是心里却有个声音一直在催促着我，让我不要错过对面房间那禁忌的好戏。
　　最后，欲望占据了上风，我又悄悄摸了回去。
　　继续从门缝向里偷窥，我发现这会小玉似乎已经帮吴凡的大鸡吧做完臀交了，背对着我蹲着的小玉的巨臀上，线条结实的美背上，甚至乌黑的秀发上，都是白色浑浊的精液。
　　此时房间里，三具赤裸的肉体正交织在一起，妈妈跪在床上，以母狗般的姿势撅着自己的臀部，迎接着身后个头大概只有自己三分之一高的少年雄伟肉棒的鞭笞，她那i罩杯的巨乳，在重力的作用下自然下垂着，似乎都能碰到床面。
　　此时，这一对天赐的巨乳，随着妈妈的身体被身后她的小男人撞击得前后晃动，而不停地来回摇摆，时不时碰撞在一起，发出淫靡的“啪啪”声。
　　至于我成熟野性的未婚妻宋婉玉，则像一只被驯服的野猫一般，乖巧地跪在二人中间，似在用心地舔着男孩和自己婆婆性器官交合的地方。
　　她的一支玉手，还伸到吴凡的胯间，似乎在挑逗着他的后庭。
　　随着妈妈一声高亢的淫叫混合着吴凡似野兽般的低吼声，二人的交合处突然喷出一大股不明液体，在二人中间的小玉首当其冲，被喷了一脸。
　　然而小玉还未来得及擦拭，就被吴凡拽了过去，按在了床上。
　　身形比吴凡这种小鬼头高出不知道多少的小玉完全没有任何反抗，乖巧地被眼前的小男孩摆出一个m型，将本应属于我一个人的小穴，展示在别的男性眼前。
　　由于吴凡个子太小，不能像成年人一样抓着小玉的脚踝将她的玉腿压向两边，小玉还善解人意地自己抓着自己的脚踝，尽力分向两边，似乎想让小男孩一览她的骚穴。
　　虽然这小孩平时挺精明的，也尽力想要装出一副霸道总裁的样子，但是只有十几岁的他哪能抵挡一个野性成熟的少妇，张开双腿，臣服地露出女人最隐私的部位这种诱惑？于是，他二话不说，挺着刚从妈妈小穴里拔出却完全没有疲软的巨大肉棒，在妈妈爱液的润滑下，直挺挺地连根插进小玉的骚穴里。
　　尽管已经被这根巨棒肏过不知道多少回，小玉还是“嘶”地吸了一口冷气，整个人都向上弓起，仿佛依旧无法承受巨棒的大小。
　　但是早已精虫上脑的小鬼丝毫没有一点对女士的怜香惜玉，幼小的身躯像是打桩机一般一下一下撞击着我未婚妻的健美身躯，而小玉也被肏得直翻白眼，浪叫连连，和跟我做爱时完全判若两人。
　　这时，刚刚被吴凡的大鸡吧肏完，还在一旁抽搐的妈妈似乎缓了过来，一屁股坐到了小玉脑袋上，骚穴刚好在婉玉嘴边，“骚货，给你老娘把逼舔干净了，待会还要给主人用呢。”
　　妈妈像sm女王一般霸气地给自己的儿媳下令，连呼吸的权利都掌握在妈妈手里的婉玉只好点头，伸出香舌一下一下，像小猫喝水般忍着腥味，舔着婆婆骚穴里男孩的精液和婆婆的爱液混合而成的不明液体。
　　“深点，再深点，啊，对，舌头探进老娘小穴了，啊”
　　妈妈淫语连连，随着婉玉舌头的舔动，自己抓着自己木瓜大的奶子，开始自娱自乐起来。
　　插了好一会功夫，吴凡突然将婉玉性感粗壮的大腿使劲向下压去，整个人都趴到了婉玉的身上，而婉玉，因为小嘴还在舔着婆婆的淫穴，无法发声，只能看见她露出在妈妈屁股底下的半张小脸陡然憋的通红，身体也开始不停颤抖起来。
　　随着吴凡退出小玉的身体，我看见小玉骚穴内喷涌而出大量粘稠的精液，咕嘟咕嘟地往外冒，但是这还没完，婉玉头顶的妈妈又是一声淫叫：“啊…好爽！”，小穴里，婉玉还未舔干净的浓稠精液，伴随着大量透明的爱液，又一次喷涌而出，溅了小玉一嘴，一身，小玉也被呛得一阵咳嗽。
　　“卧槽，老妈这是跟小玉有仇啊，玩的这么狠？”
　　我一边握着自己又硬又烫的鸡吧不停撸动，一边在心里不住地想着。
　　忽然，我的余光瞥见了吴凡似乎指了指我的方向，我一惊，但是看到像两滩烂泥趴在床上的妈妈和婉玉，随即反应过来，这是让我撤离现场，我又向房里依依不舍地张望了两眼，带着自己已经在发射边缘的肉棒悄悄回了房间。
　　正当我想去厕所再射一发解决一下生理问题时，忽然听见走廊传来脚步声，还越来越近，我顾不得多少，迅速上了床，拉上一条毯子，装成熟睡的模样。
　　就在我刚刚完成这一动作的瞬间，卧室的门就悄悄地被打开了，悲催的是这时的我忽然发现由于弄得太急，我那根依旧挺立的肉棒还晾在外面。
　　我微微把眼睛睁开了一条缝，发现是婉玉回来了，随之而来的是一股浓郁到呛人的淫靡腥味。
　　她爬到我身边，想要躺下，但是似乎发现了我露在外面的肉棒，迟疑了一下，慢慢退到了床尾，温柔地抚摸了两下本来就胀痛难忍的肉棒，我脸红地感觉到，似乎就被摸了这两下，我的马眼就流出了一丝液体，不过婉玉似乎没有发现，轻轻喊住了我的肉棒，缓缓做起了口交。
　　我能感觉到，婉玉这次的口交明显和刚刚在妈妈房间里的风格有很大的差别。
　　虽然我没亲身参与，但是能感觉得出来，在妈妈房里，婉玉无论是性爱，还是口交，甚至是臀交，可以说她整个人都是狂野的，好像是为了性欲而做爱（或者说为了做爱而做爱），而现在帮我的口交，却是温柔的，缓缓的，似乎像是春风吹拂着我的肉棒。
　　在这不一样的刺激之下，我很快就射了出来，全部精液都射进了婉玉嘴里。
　　虽然我由于视角原因无法看到婉玉现在的动作，但是那“咕嘟”一声，却很明显地表示婉玉一滴不剩地全部咽了下去，除此之外，我似乎还听到了一声小小的，宛若蚊鸣的话：“老公，对不起”……




　　第八章 演戏

　　第二天早上，吴凡找到了我。
　　“儿子，昨晚爸爸和你妈还有你未婚妻的活春宫看得可爽？”
　　吴凡上来就羞辱我。
　　我没做声，只是脸有些红。
　　吴凡似乎也没想继续逗我玩下去，开门见山道：“爸爸这么每天晚上偷偷摸摸玩我骚逼老婆和母狗儿媳已经玩累了，所以呢，爸爸决定，从明天开始，爸爸就开门见山地调教啦。”
　　我一听，慌了，开门见山？这不就意味着不管白天晚上，婉玉和妈妈随时都要给这个小恶魔调教么？那我届时应该怎么办？“那我该怎么办？我总不能天天出门不回家吧？”
　　我冷冷地问。
　　“当着你的面呗。那样你也能正大光明欣赏你的未婚妻和妈妈是怎么享受本少的大肉棒的不是？”
　　吴凡撇撇嘴，随意说道。
　　“什么？！你这混蛋，你想真的毁了我这个家了么？我妈，我老婆，我都给你玩了，你还想怎么样？”
　　我怒气冲天，恨不得把他按在地下暴揍一顿。
　　“哈哈，冷静冷静，只要你按我说的做，你老婆和你妈不会怪你的。你只需这样…这样…这样…”
　　听着他在我耳边的低语，我似乎有种错觉，好像有一只从地狱来的阴险恶魔，在给我洗脑，似乎想要带走我的灵魂，让我彻底堕落。
　　我的脸色从铁青逐渐变了回来，慢慢点了点头。
　　“哈哈哈，孺子可教也，孺子可教也。”
　　吴凡拍了拍我的肩，哈哈大笑着离开去揩妈妈和老婆的油了。
　　当天晚上，依旧一杯酒摆在我的面前。
　　我知道，这杯酒里加了一些壮阳药，但是没加任何安眠药。
　　饭桌上，依旧一片祥和的氛围，似乎这段时间什么事情都没有发生过一样。
　　我是多么希望这种错觉就是现实。
　　酒足饭饱之后，喝了那杯酒的我就感觉小腹处开始有一股热流逐渐升腾了起来。
　　我看了看时间，向正在看电视的吴凡和心安理得被他揩油的妈妈和婉玉道了声晚安，回到了房间，开始装睡。
　　大约过了半个小时，我下体的男根早已肿胀难忍，在那壮阳药的作用下，我的脑海里满是妈妈，婉玉性感丰满的肉体在吴凡胯下承欢的淫靡场景。
　　可是一想到吴凡的安排，我强压着淫念，继续焦急地等待着。
　　功夫不负有心人，没过多久，我听到卧室的门被打开了，一阵丁零咣铛的声音之后，我感觉有个人走向了我。
　　“儿子，儿子，醒醒，醒醒。”
　　我感觉到似乎是妈妈在晃动着我的身体，但是我自然不会有任何反应了，依旧装睡着。
　　“妈妈要吃宝贝儿子的鸡吧咯～”
　　妈妈见我没醒，似乎放松了下来，暴露出她的真实意图，一个火热光滑的女性身体接触到了我。
　　此时双目紧闭的我感觉已经胀痛到火热的鸡吧，被一个温暖湿润的存在包裹了起来，一个灵活的肉块时不时地挑逗着我鸡吧上的敏感部位。
　　我知道，按照吴凡剧本，这比一般妓女还熟练的口技，不是别人，正是我的亲生母亲，林梦溪。
　　妈妈的小嘴帮我口交了一会，当我快要射精的时候，我听见吴凡毫无感情的声音传了过来，“接下来用手让你儿子射出来，你的嘴是我的所有物，我可以允许别的鸡吧进去，但是不能忍受有别人的精液痕迹。”
　　妈妈一听，立刻吐出了我的鸡吧，“是的主人，是溪奴疏忽了，溪奴这就改，请主人恕罪。”
　　妈妈恭敬地声音传进我的耳朵，随后我就感觉到，妈妈的玉手，熟练地握上了我的阴茎，左右手交替着旋转，像是挤牛奶一般极快地撸动自己儿子的肉棒。
　　我又苦苦撑了一分钟，本就快要射精的肉棒在妈妈比妓女还娴熟的前戏技巧下，交了第一发公粮。
　　但是，闭着眼睛的我没办法看清我的精液射到了哪里，只能听见吴凡冷冷的声音传来：“不要擦，就这样，接下来该进入正戏了。”
　　由于吃了吴凡的壮阳药，我的肉棒根本就没有软下来。
　　才从妈妈的手中逃脱的肉棒，在感觉腰部被一个重物（妈妈的身体）压住后，又被另一个温暖的洞穴所容纳。
　　我能感觉到这个洞穴的肉壁在有规律地蠕动着，不断挤压着我的鸡吧，这紧致的感觉完全不像一个生过孩子的熟妇所能拥有的。
　　“这就是我出生的地方么？”
　　我心里不禁恶趣味地想到。
　　未给我过多思考时间，压在我身上的肉体就自己动了起来。
　　我能感觉到随着我身上的妈妈的不断运动，她的小穴顶端不断产生一股吸力，似乎要紧紧吸住自己亲生儿子的肉棒不让它离开，也能听到妈妈的i罩杯巨乳，在她身体的上下运动中，不断翻飞着，发出淫靡的“啪啪”声。
　　说起来，这还是我第一次清醒着，感受妈妈的生殖器，也是第一次在清醒状态下和妈妈做爱。
　　就这样，妈妈自己在我身上运动了一会，在她高超的床技和‘和生母做爱’这一前提条件的刺激下，我即将射出今天的第二发精液，同时，我也感觉妈妈的阴道内壁一阵紧缩。
　　我知道，关键的时间到了！按照事先准备好的，我忽然半睁开了眼睛，“咦，这是…．．妈妈…．．你在干什么？”，我按吴凡的说法，装出一副刚刚睡醒迷迷糊糊的样子，发出了一声事先就想好的疑问。
　　“啊！”，接着，我不再忍耐，发出一阵舒服的呻吟，已经快要憋不住的精液瞬间喷薄而出，射进了…妈妈的阴道。
　　而本来就已经到高潮临界点，只是被我的突然醒来弄得失了神的妈妈，自然忍受不住自己亲生儿子滚烫精液的洗礼，也是高亢的一声淫叫，随后我便感觉另一些液体从妈妈的阴道尽头喷涌而出，淋在了我那依旧还在妈妈阴道内的肉棒上。
　　我完全睁开眼睛，‘迷惘’地四处望了望，首先看见的，是正以女上男下式，坐在我身上，和我保持交合状态的妈妈，此时的妈妈依旧保持在刚刚的姿势，双手各碰着一颗巨乳，两根手指捏着乳头，似乎正在玩弄。
　　她那成熟的脸庞，已经彻底失神，儿子的突然醒来，被儿子清醒地内射，这两点交织在一起让床上经验丰富的妈妈也是一时半会手足无措。
　　而且，布满她脸颊的还未干的精液，也是如此显眼，这应该就是我刚刚射出的第一发精液了。
　　床边，吴凡，正大马金刀坐在椅子上，双腿间一颗有着飘逸长发的头颅也是僵直在那。
　　这颗头颅的主人，有着一身性感的小麦色皮肤，浑身上下结实的肌肉，硕大无朋的巨臀，以及粗壮的大腿，无不说明这是我的未婚妻，婉玉。
　　“我…我这是怎么了，妈妈，婉玉，你们在……？”
　　我装作头痛地摇了摇头，随后问出了一个让妈妈脸色彻底煞白，让婉玉浑身一颤的问题。
　　“啧，看来是对药产生耐药性了啊，”
　　吴凡适时出声，和我配合地天衣无缝，这一刻，我真的有些爱上这个色小鬼了。
　　“溪奴，你回来吧，竟敢让别人的精液射到我专属的骚穴里，真是太不像话了，之后再惩罚你，玉奴，你也和溪奴一起，先站到我后面。”
　　吴凡一句话，让妈妈原本苍白的脸色上又出现了一丝惶恐，随后二女听话地站到了吴凡身后，一动不动，像是他的专属仆人。
　　“王哥，没办法，事情你都看到了。我们长话短说，现在你的女人，和你妈妈，都是我的性奴他们心中第一位是我，第二位才轮到你或者别人，现在她们早已向我献上了她们的身体，你们说对不对啊。”
　　吴凡摊了摊手，似有些挑衅地向我解释道。
　　“妈，婉玉，是…是真的么？”
　　虽然我早已知道真相，但还是装作很震惊，很心痛的样子，问道。
　　“是的，老公，现在玉儿和婆婆的骚穴，菊穴，还有嘴穴都是凡主人的所有物，没有他的允许我们不能让任何人的精液甚至肉棒进来，虽然我们爱你，但是一切以凡主人的命令为先。”
　　向我解释的是婉玉。
　　随后，吴凡又一次向我展示了妈妈和我做爱的视频。
　　在楼下小树林，吴凡威胁我的那一幕又一次上演，而不同的是此刻还有婉玉和妈妈在旁围观。

　　。。。。。。

　　“所以现在，你有两个选择。一，死。相信我，以我家的能力，我有能力让王哥你死得悄无声息，然后我再心安理得地享受你的女人，”
　　说真话，吴凡在讲这一句的时候，那个语气让我怀疑他真的会把我杀了然后抢走我的妈妈和未婚妻。
　　“但是，本少爷有一颗慈悲之心，所以，本少爷给你第二个选择，锁上鸡吧，做一个只能看，不能做的太监，这样，本少爷还可以让你在旁边围观本少爷对你家女人的调教，甚至是给本少爷打打下手。要是让本少爷心情好了，把你鸡吧解放出来，让你和你妈或者你老婆干一炮，也不是不能商量。”
　　此刻，我注意到后面的婉玉似乎很是着急的样子，和旁边冷静地看着自己的儿子被威胁的妈妈形成了鲜明的对比，她的口型似乎一直在说：“二，二”
　　我心中一暖，不知为何升起一丝希望，但又有一些对和吴凡演了这出戏的愧疚。
　　话虽如此，戏，该演还是得演，要是我这么容易就屈服，献上自己挚爱的女人，仔细想想肯定会出现纰漏的，所以，我还得配合着吴凡，继续演下去。
　　“王八蛋，别以为老子不敢报警，老子…．老子先绑了你，再去找你家人算账！”
　　此刻的我确实像一个走投无路，但是又不肯服输的男人，如果，我的心中没有那一丝绿帽m情节的话……我从床上跳了下来，作势冲向吴凡。
　　可是谁知道，后面的妈妈却比我先一步动了，她从吴凡的背后冲了出来，用身体挡在了我们中间，冷冷地看着我。
　　我一下停在了原地。
　　“剧本不应该这么发展啊……”
　　我心中有些凌乱。
　　按照吴凡设定的剧情，本应该是我拿住他以后，他bb一段自己家实力多强实力多强然后我要是绑了他我会有多大损失还不如顺从他和他一起调教女人云云，可现在妈妈的这一出现把我们的计划全都打乱了。
　　忽然，寂静的房间里传出来了一声“啪”的皮肉碰撞声，我捂着火辣辣的脸，不可置信地看着眼前曾经最爱我的女人，妈妈。
　　是的，没错，刚刚妈妈扇了我一耳光。
　　事实上，自从我上了大学之后，妈妈几乎就再也没有怎么生过气了，更别说扇我耳光了，可今天，她却为了一个小男人，当着我未婚妻的面给了我一巴掌。
　　我的眼角余光似乎瞥见吴凡也有些凌乱，还有些同情，但更多的是一股得意劲。
　　我心里雪亮，知道这一幕也出乎了这小孩意料，但是看这个被自己调教的女人还会这么维护他，他心里也高兴坏了。
　　“妈，我还是不是你儿子了？”
　　我捂着脸，委屈地问。
　　这次是真委屈，莫名其妙挨了老妈一耳光，能不委屈么？“是，你是我儿子，但是吴凡主人是妈妈人生中最重要的人，你要是对吴凡主人不敬就是对妈妈的不敬。妈妈打你怎么了？”
　　听到这话，我心里一片冰凉。
　　我知道，妈妈应该是彻底被药物洗脑了，再一联想到婉玉要是也这样彻底堕落，我的心顿时一片冰凉。
　　装作无意识地扫了婉玉一眼，我却发现她眼中似乎还有着对我的爱，以及浓浓的焦虑和一丝痛苦与挣扎。
　　我的内心不由生出一丝希望。
　　“主人，请让溪奴来处理这件事吧，您放心，溪奴必然让这个不听话的龟儿子乖乖就范。”
　　妈妈低着头向吴凡请示道，可是嘴里的话语却让我心里升起了一股失去妈妈的恐惧和无助感。
　　“行吧，你自己看着办吧。”
　　此刻，剧本早已脱离我们俩的设定，向着未知的方向发展。
　　“贱货，看什么呢，还不快去给主人舔鸡吧？”
　　妈妈就像婆婆呵斥儿媳妇一样对着婉玉骂了一句，随后从旁边的抽屉里摸出一个黑色的圆环，慢慢走到我的面前，嘴里还不停念叨：“宝贝，别怪妈妈，妈妈这都是为了吴凡主人，谁让宝贝儿子不听话呢……”
　　妈妈走到我坚硬的肉棒前，两根手指把黑色圆环松了松，然后“啪”的一下套在了我男根的根部，瞬间，我仿佛感觉鸡吧被什么东西锁住了一般，有种想要发泄却憋在心里发泄不出来的无力感。
　　套好之后，妈妈的玉手攀上了我的肉棒，双手灵活地这根自己亲生儿子的阳具上运动着。
　　随后，我的马眼，甚至是后庭的屁眼，都被妈妈灵活的玉手所侵犯。
　　妈妈就像一个娴熟的妓女，在为自己的恩客服务着。
　　仅仅过了几分钟，我便感觉自己把持不住精关，想要发泄出来，但是，锁在我鸡吧根部的圆环，却忠实地履行着它的职责，我只感觉将要喷薄而出的精液像是被什么东西堵住了一般，卡在阴茎里发泄不出来，取而代之的是一种肿胀的疼痛感。
　　被这疼痛感一刺激，我的射精欲望瞬间就消了下去，一股空虚和劲没处使的无力感涌上心头。
　　“宝贝，除非你愿意当绿龟奴，臣服在吴凡主人的脚下，不然妈妈不会停的哦。”
　　果然正如妈妈的宣言，她接下来接连用了檀口，爆乳，玉足，甚至腋下调戏着我的肉棒，而我的精液，每次都是在即将要爆发的那一瞬间，被阴茎上的锁精环憋了回去。
　　妈妈的魔鬼调教已经快把我逼疯了，我的脑中已经是一团乱麻。
　　“妈妈，求求你让我射吧，儿子愿意当绿龟奴，锁上鸡吧服侍你们，求求你让我射吧。”
　　我再也忍受不住这种煎熬，不由的大声求饶。
　　妈妈终于解开了我鸡吧上的束缚，瞬间，一股前所未有的巨量精液，毫无保留地射到了妈妈的脸上，巨乳上，又顺着她那高耸的乳房，像条小溪一般流了下去……




　　第九章

　　次日，醒来的我苦笑着看着鸡吧上多出来的东西，不知该如何表达自己的心情：我的下体，多出来了一条类似于一般女丁字裤的东西。
　　它的腰部是一圈环形的类肤质绳索，里面似乎包裹着金属制的锁链，有一定重量。
　　这圈绳索从我的后腰正中，也就是屁股沟的正上方，延伸出一条锁链，勒进我的股沟，与我阴囊和鸡吧根部的两圈紧缚的橡胶制皮环相连。
　　这皮环紧紧勒住我的肉棒和睾丸，虽然平时不勃起的时候，大小正好，完全感受不出来区别，但是，随着鸡吧的涨大，它会慢慢跟着一起变大，却会刚好在比我肉棒勃起后稍微细一点的时候停住，紧紧箍住我的肉棒，起到锁精，“消肿”的效果。
　　而取下来的唯一方法，则是腰上那条腰带头尾连接处的一把金属小锁，至于钥匙，自然在吴凡的手上。
　　说白了，这其实就是一条丁字裤样式的男用贞操带，只不过丁字裤前方遮羞布的部分被锁精环给取代了。
　　这具锁精内裤（暂且这么称呼吧），就是昨晚我臣服后，由吴凡命令小玉，亲手为我戴上的。
　　我苦笑两声，就这样光着身子，走了出去。
　　而这，也是吴凡昨晚的命令之一：“既然大家都已经坦白了，那就不要再用衣服遮掩了，今后如果没有我的命令谁都不许穿衣服。”
　　出去之后，我发现妈妈正在厨房准备早饭，此时的妈妈，虽然裸体，但是却挂着一件粉色的围裙，那两颗滚圆的i罩杯大奶子顽皮地从围裙两边冒出头来，好不性感。
　　她的两瓣白嫩翘臀间，突兀地存在着一根黑色的圆形巨物，从远处都能隐约听见马达的震动声。而要是仔细端详妈妈的下体，就会发现那性感诱人的鲍鱼内，延伸出了一条粉红色的电线，电线的另一段，是一个小巧的遥控器，被一条绑带绑在了妈妈结实的大腿上。
　　她的雪白美足上，踩着一双大概10cm的厚底高跟拖鞋，将她的模特身段衬托得愈发高挑。
　　而客厅的沙发上，则坐着一个穿着白色卡通上衣的小男孩。
　　在我们家，还有权力穿着衣服的，自然是这个家的主人，吴凡了。
　　他的身前，一具小麦色的，有着结实粗壮的大腿和超级巨臀的肌肉美少妇正背对着我，坐在他那根巨大肉棒上，忘我地扭着腰，发出阵阵浪叫。
　　“绿龟奴向主人请安，主人早上好。”
　　我走到沙发前，向吴凡跪下请安。
　　正在用自己的巨臀和骚穴取悦吴凡的婉玉看到我过来，下意识地想从吴凡身上下来，但却被他一巴掌拍在结实的美臀上，“啪”的一下，掀起阵阵臀浪。
　　“你的乌龟未婚夫向主人我请安，你走什么走，继续。”
　　婉玉只得乖乖坐下，当着自己未婚夫的面，在别人的鸡吧上继续自己扭动着腰，让别的男人的大鸡吧使用着本来应该属于自己未婚夫的小淫穴。
　　而我，则眼睁睁看着自己的未婚妻，用小穴服侍着小男孩的雄伟巨根，气氛一时间有些尴尬。
　　“吃饭啦。”
　　妈妈的一声喊把我从尴尬的境地中解救出来。
　　吴凡为了快点解决战斗，开始扶着婉玉的大屁股快速抽送起来，一下，两下，“啪啪”声不绝于耳。
　　虽然婉玉刚开始时有些不自在，但很快，她就在吴凡的巨龙下忘却了自我，发出一声接着一声高亢的浪叫，随着吴凡一声示威似的低吼，两个人终于在我面前完成了战斗。
　　吴凡的大鸡吧从婉玉的小穴里拔出来之后，婉玉体贴地用小嘴为他将肉棒上自己的淫水和精液混合物清理干净，让一旁的我看着有些吃味。
　　随后，她任由自己骚穴里的精液顺着大腿滴到地上，跟着吴凡一起，走向餐桌，我乖乖跟在婉玉后面，顺便欣赏着精液不断从她巨臀中溢出滴下的淫靡美景。
　　饭桌上，我一个人坐在一边，而妈妈和婉玉，带着吴凡坐在另外一边。
　　吴凡侧坐在妈妈白嫩大腿上，扭过身抱着妈妈，将头埋进了妈妈胸前的雄伟中，而他的脚则翘到婉玉粗壮性感的小麦色大腿上，脚趾把玩着婉玉还在往外溢精液的骚穴，似乎是为了方便吴凡，小玉还主动张大了腿，让吴凡的脚能够更方便地碰到她的小穴。
　　“梦溪阿姨，能喂我吃么？”
　　吴凡睁着大大的眼睛，“无辜”地望着妈妈。
　　要不是我早已知道吴凡这死小孩的真面目，也亲眼目睹妈妈和未婚妻是如何在他的胯下婉转承欢，我一定会以为这是一个小屁孩在对美艳成熟的阿姨撒娇。
　　“好的，凡凡主人，来，张口，啊——”
　　妈妈一边忍受着吴凡不断搓弄挑逗着她坚硬的紫黑色葡萄，一遍像小时候喂我那样一口一口喂着吴凡喝着粥。
　　一旁的婉玉则一直在忍耐着吴凡不老实的小脚在她骚穴里的搅弄，低着头闷闷地吃着。
　　看着小玉有些可怜的模样，再看看妈妈在吴凡面前像一个骚浪贱货般的表现，我气不打一处来，但又无处发泄。
　　我知道在他的药效下，妈妈和小玉的心里最重要的位置已经被吴凡和他的大鸡吧所占据，她们现在无论做什么，第一要务都是让吴凡开心，而吴凡的家境也让我没有丝毫反抗的空间。
　　我快速扒完了碗里的粥，一声不吭地回了房间。
　　“对了，王哥，待会收拾一下，穿个衣服，把你下面可怜的小鸡吧遮住了，主人我要带我的小母狗出去买点给她们骚逼用的玩具，你也跟着一起。”
　　吴凡在我背后喊道。
　　半小时以后，我家三条街区之外的一条路上的情趣商店收银台前，出现了一对吸引无数男人目光的火辣组合。
　　这是一对看上去像是母女一般的两位女子。
　　年龄大一些的身材高挑丰满，踩着15cm高的特高高跟鞋，足足比旁边的年轻女子高出了一个头还多。
　　这个熟女一身白皙的皮肤，上身简单地穿着一件薄薄的白色t恤，胸前两颗i罩杯巨乳将本来宽松的t恤穿成了紧身露脐装。
　　里面性感的黑色蕾丝胸衣清晰可见，由于熟妇的乳房实在太大，这件胸衣根本遮盖不住熟妇的全部乳晕，只能看看遮住两颗紫黑葡萄，上半部分的褐色乳晕在白皙皮肤的衬托下也是清晰可见。
　　略过熟妇性感的小腹往下，是一件牛仔热裤。
　　这热裤只到她的大腿根部，将她过分修长却又丰腴性感的大腿展露无遗。
　　这性感风骚的熟女，自然是我的妈妈，现在是吴凡忠实母狗性奴的林梦溪了。
　　而她旁边那个年轻女孩，就是我的未婚妻，婉玉。
　　此时的婉玉，和妈妈一样，穿着一身白色的t恤，只不过想比妈妈那件的型号来说，婉玉身上的明显要更大一些，宽松地罩在身上，虽然透过衣服看不见身体里面的情况，但是从她胸前的两点激凸来看，我的小未婚妻却是真空出阵。
　　这件t恤长长的衣摆没过了婉玉性感的巨臀，由于衣摆上有一圈黑色的折叠式设计，就好像是她穿着一件裙子。
　　对，好像是。
　　事实上，婉玉确实只穿了一件上衣，靠着长长的衣服遮掩自己下身光秃秃地暴露在空气中的事实。
　　而婉玉的小麦色美足上，穿着的是一双透明的高跟凉拖，更显性感风骚，同时也将她的性感肌肉腿衬托得更加性感有型。
　　其实，婉玉本来是要穿一条丁字裤出门的，虽然聊胜于无但是好歹也算是穿了裤子。
　　不过，出门前，妈妈却一脸坏笑地把婉玉的丁字裤扔进了水池里，并像个争宠的小情妇一样和吴凡撒娇让婉玉就这样出门，吴凡自然也对妈妈的大胆想法感兴趣了起来，于是可怜的婉玉就这么遭了殃……．而我和吴凡，则靠在店里的门边，看着两位性感的女人站在收银台前，只因为店员小姐姐以吴凡未成年的名义，死活不让我进去……．

　　再看柜台后的老板娘，却也是位知性成熟的少妇。
　　只见她一头长长的黑发垂到腰间，上身穿了一件白色的衬衫，领口大开，能清楚地瞧见里面浑圆的半球被一件黑色蕾丝边的胸罩衬托，只不过这少妇的胸部太大，也可能是胸罩太小，它只遮住了少妇浑圆半球的下半部分，将那洁白的上半乳暴露在我的眼前，眼尖的我似乎还能看到那一抹有些发黑的乳晕轮廓。
　　而衬衣的下摆，被她打了个结，变成了一件露脐装，洁白平坦的小腹，性感的肚脐也是一览无余。
　　少妇的下半身是一件紧身牛仔裤，纤细的玉腿以及小巧挺翘的臀部被勾勒出完美的形状。
　　她的芊芊玉足上，踩着一双绑带凉鞋，清纯中带着一丝淫荡。
　　和我想象中浓妆艳抹的半老徐娘的老板娘形象大相径庭。
　　“老板，结账。”
　　妈妈把一根巨大的按摩棒放到了柜台上。
　　“好的，这个总共……．”
　　性感的少妇老板娘还没说完，就被妈妈一脸诡笑地打断了。
　　“不不不，不止这一件，”
　　妈妈说着，突然掀起了婉玉性感健美的身体上唯一一件遮羞衣物。
　　“呀！！！！！！”
　　婉玉一声尖叫，没想到婆婆竟然在这里把她彻底扒了个精光。
　　而她就算再害羞，却还是没有忘记吴凡的一条命令：“不管在任何地方露出乳房和生殖器时，都不允许遮挡，要裸就裸个彻底。”，所以她只是双手抓着妈妈的手，那一对巨乳就这么颤抖地暴露在了少妇老板娘的眼前。
　　只见婉玉小麦色的乳房上，那两颗深色的葡萄边，贴着两颗还有标签的跳蛋，并且还在嗡嗡直响。
　　这还不算完，小玉耻毛浓郁的下体，和她巨大的蜜桃臀中，同样插着两根贴着标签，还在嗡嗡震动着的超大号按摩棒。
　　“啊！！！”
　　小玉又是一声带着销魂的大叫，我清晰地看到，即使有震动棒的阻塞，依然有一些晶莹的液体，顺着棒身流了出来。
　　她在这刺激到极点的暴露中，竟然高潮了。
　　那老板娘先是被妈妈大胆的行为和小玉的高潮震住了，美丽的双眸满是呆滞，但转眼间，呆滞就被一脸坏笑所取代，她先是冲门口的我和吴凡喊道，二位男士能出去一下么？顺便帮我把门关好。我要帮二位女士处理一下。”
　　我们还没回答呢，妈妈就抢先说道，“没事，那两位是我这个骚儿媳的绿帽老公和我们的主人，您想干什么不用避着他们。”
　　“哇塞，姐姐你们玩的真大，小妹佩服，不过话说回来，你们的身材可都是极品啊，今天出来玩暴露调教？”
　　老板娘像一个女流氓一样，两眼放光地问。
　　“是呀。”
　　妈妈捏了一把婉玉的奶头，笑着回答。
　　“嘿嘿，妹妹我的老公也喜欢玩这个，喏，这是我的奸夫给我带的，我那死鬼老公可是兴奋坏了。”
　　她竟然当着我们的面脱下了裤子，露出了她白嫩的大腿。
　　透过镜子，只见她的双腿间，果真带着一个黑色的，似乎是矽胶材质的贞操带，一把看上去很坚固的小锁将贞操带完全锁死，前面黑森林处，一个巨大的棒体，插入她的阴道。
　　就这不算完，她还在妈妈面前转了个圈，把翘臀也展示了一下。
　　旁边的我发现她的菊穴里也有一个假阳具。
　　“厉害！”
　　妈妈冲她竖起了大拇指，而婉玉则还沉浸在高潮的余韵中不能自拔。
　　“嘿嘿，比不上姐姐，那姐姐我们来结账吧。”
　　老板娘没有继续往下说，而是就这么光着下身，拿起了扫条码机，先是对着婉玉胸前和骚穴里的东西一通乱扫，“滴滴滴”
　　三声之后，似乎成功扫上了，但是在扫婉玉屁眼里的按摩棒时，却犯了难，因为她的角度怎么也够不着。
　　妈妈见状，善解人意地将婉玉转了个身，将她那性感的巨臀放到了老板娘身前，老板娘见状，更是两眼放光，出其不意地“啪”的一声打了上去。
　　“哇噻，妹子你屁股的手感真好啊，不好意思姐姐看到性感的臀部就有点忍不住，抱歉啦。”
　　老板娘感慨。
　　“啊，姐姐你打得妹妹的骚屁股好爽。妹妹淫贱的大屁股就是用来给别人爽的，您随便玩，怎么开心怎么来，妹妹就是大家的性玩具，啊！！！”
　　婉玉失神地浪叫。
　　一旁的我有些分不清这是婉玉自己的态度还是吴凡私下里的命令。悄悄看了看吴凡的表情，却也无法分辨出吴凡现在的态度，只知道这小家伙也是一脸兴奋，激动。。。。。。
　　老板娘似乎也被婉玉的淫叫刺激得来了兴致，“啪啪啪”一掌接着一掌地打着，一时间，店里满是皮肉碰撞的声音和婉玉无意识地浪叫。
　　门口的我这时开始庆幸这家店门的隔音效果比较好，而且此时店里也没有其他顾客，这才有了这场淫戏的发生。
　　老板娘一边打着，一边抽出了婉玉菊穴里的按摩棒。
　　成功扫描之后，又大力插了回去。
　　婉玉被老板娘的这一次猛烈的抽插刺激得翻起了白眼，发出无意识的“嗬嗬”声，骚穴里又流下了大量的淫水。我知道，我的玉儿，一次到达了高潮。
　　临走前，老板娘意味深长地说：“下次你们要是喜欢妹妹店里面的产品，可以跟妹妹说，妹妹来帮你们试用，就不要自己偷偷试了哦，这样不卫生，喏，这是你们的包装盒。”
　　“另外，祝你们玩得愉快，以后也请多光临妹妹这哦。”
　　临走前，老板娘大有深意地说了一句。
　　回到家，我有些不开心，今天婉玉在我事先不知道的情况下，被完全不当人地作践，调教，还是被自己的婆婆，当着自己未婚夫的面！这让我的自尊受到巨大的打击，也深深体会到了自己的无能。
　　整整大半天，我都在房里生着闷气，听着外面婉玉，妈妈时不时的淫语浪叫，以及吴凡射精前的低吼，再加上下体的拘束让我性欲无处发泄，心中更是烦躁非常，干脆把头一蒙，就这么睡了过去。
　　“老公，起来啦起来啦，今晚主人有安排呢。”
　　迷迷糊糊中，婉玉似乎在催促我起床。
　　“有任务就有任务呗，反正是给你们两个骚货的，关我什么事，我要睡觉，别来烦我。”
　　我依旧有些烦躁，换了个姿势想要继续睡。
　　不过，随即我就感觉到有些不对劲了，一具光滑火热的赤裸女体从我的背后靠了上来，双手像蛇一样环绕到我的胸前，粗壮有力的大腿也盘到我的身上，一个带着哭腔的声音随之传来：“老公，你是不是认为玉儿是贱货，是最下贱的妓女，你是不是不喜欢玉儿了？玉儿知道给出你之外别的男人肏逼不对，可…可…可玉儿要以吴凡主人的命令为先，而且，玉儿，玉儿有些…有些离不开吴凡主人的大肉棒了。玉儿没办法拒绝…没办法拒绝吴凡主人的命令。”
　　说到最后，婉玉的声音已经小的不能再小，身体也有些颤抖。
　　“我没说不喜欢你，离不开他的肉棒那你就去呗，为什么非要看着我一直被羞辱。”
　　我强压心中的烦躁，淡淡说了一句，婉玉提到吴凡的大肉棒让我既有些生气也有些自卑。
　　小玉的身体更加颤抖了，“老公，对不起，不要离开我，不要离开我，没了你我不知道还能怎么办。我想和你肏逼，可是我的逼是吴凡主人的专属骚逼，不能给别的男人进。这几天我的脑子一直有个声音跟我说老公你才是我最重要的人，但是吴凡才是我的主人玉儿不知道谁对谁错……玉儿好纠结，玉儿…什么都不知道。”
　　我越听越不对劲，身后婉玉带着哭腔的低语已经变成了略带痛苦的无意识呻吟。
　　我赶紧转过身面对着婉玉，只见此时的她紧闭着双目，成熟的脸上满是痛苦，额头已经冒出了细密的汗珠。
　　我不知道到底发生了什么，只是感觉现在这样的情况绝非正常。
　　手足无措的我紧紧抱住婉玉，把她搂进了我的胸膛，“好玉儿，放心，老公会永远陪着你，不管你变成什么样，你都是我最爱的好老婆，玉儿乖，老公永远在你身边。”
　　我抚摸着婉玉柔顺的长发，轻声安慰着。
　　婉玉似乎慢慢平静了下来，就这样，我们准夫妻二人，久违地相拥了五分钟。
　　享受了一会难得的平静之后，婉玉从我的怀里退了出来，她退出去的一瞬间，我的心里有些空落落的，我是多么希望这一刻的温存能够长些，再长些。
　　“老公……你要是不想去……玉儿去帮你跟主人求求情，就说是…就说是老公身体不舒服吧。”
　　看着婉玉离去的身影，我的眼角不禁流下一滴悔恨的眼泪。
　　我伸出手，似乎想要抓住些什么，但是捞回的，却只有空气。




　　第十章

　　这一晚，我睡得格外沈，仿佛想要通过沉睡来摆脱这能令任何男人发狂的痛苦现状。然而，现实，终究是不能逃避的，你想要逃避的后果，就是得面对更残酷的现实。
　　第二天一早醒来，我就看到吴凡这个小恶魔坐在窗边的沙发上，顶着自己雄伟的巨根，似笑非笑地看着我，而我的妈妈和未婚妻婉玉，正一左一右，撅着大屁股，像两只乖巧的宠物，专心致志舔弄着吴凡的大肉棒。
　　“龟儿子，你终于醒了～～”
　　吴凡好整以暇地说道，“婉玉姐姐和梦溪阿姨都已经吃了好长时间的大火腿了呢。”
　　“能吃主人爸爸的火腿是婉玉和妈妈的荣幸。”
　　我忍着烦躁和怒火，满足着这个小屁孩的凌辱欲望，我知道，以现在的我来说，暂时是没有任何反抗的余地。
　　“说得真好，儿子，看来你很有做绿奴的潜质嘛，”
　　这小东西又羞辱了我一句，然后才说出了他的真正意图，“今天呢，本少爷的几个小弟，要来咱们家做客，刚巧呢，这几个小弟们，家里都管的太严，到现在都还没碰过女人的骚穴，所以，我这个做大哥的，自然也要体谅体谅小弟们，就准备送他们一份大礼啦，儿子你的任务，就是尽到一个王八奴的职责，尽心伺候好我的这些小弟，享用你妈和你老婆的身体啦～怎么样，乌龟儿子是不是很感激爸爸能这么大度地让咱家的两个女人品尝到童贞肉棒啊～”
　　“是是是，感谢主人爸爸让绿龟奴儿子的老婆和妈妈能享受童贞肉棒，能有幸伺候妈妈和老婆为小爸爸们破处是龟奴的荣幸。”虽然妈妈和婉玉要像两个不知廉耻的荡妇那样夺取一群十三四岁孩子的童贞让我心中痛苦得仿佛在滴血，但是基本被剥夺自由的我又能有什么办法去说不呢？更别说，我的内心深处还存有那么一丝期待了。

　　“哈哈哈，小爸爸？儿子真会用词，真乖，这么快就给你骚逼老婆认了几个小爸爸给你婊子妈妈认了几个小老公啊，她们一定会高兴的，是不是啊？”吴凡一脸轻蔑地看着我，还不忘去羞辱像是宠物一样蹲在吴凡脚边为他服务的妈妈和婉玉。
　　“唔嗯嗯嗯”嘴里含着吴凡巨大肉棒的妈妈无法说话，但却一脸春情荡漾地点着头，发出赞同的呻吟。

　　“真乖”吴凡像爱抚自己的宠物一般抚摸着妈妈的头，我似乎还看到妈妈向婉玉示威的得意眼神？

　　“那行，儿子待会去收拾一下，准备迎接你老婆和妈妈的小爸爸吧，哈哈哈，至于我亲爱的两条骚母狗，今天的早餐是主人的精液哦，就这一发，看你们谁吃得多咯～”
　　听到这话，傻傻的婉玉还有些没反应过来，但是床上经验丰富的妈妈，却是以迅雷不及掩耳之势整根吞下了吴凡的巨龙，极快地吮吸了起来，虽然小玉也赶快加入了抢夺，但是已经占据有利位置的妈妈怎么会轻易让步，再加上对方是自己的婆婆，再怎么样也不能完全放得开，所以小玉最终只抢到了为数不多的一点点精液，其他足足有小半杯的“早餐”都进了妈妈的肚子。
　　吃完“早餐”，心满意足的妈妈带着吴凡出了我的房间，只剩下我和委屈的快要哭出来的小玉呆在房间里。
　　“小玉，你怎么了？是不是难受呀？”虽然婉玉已经被吴凡的大鸡吧征服成了他的专属母狗，但她毕竟是我最爱的女人，我看着捂着自己性感小腹的小玉在那里生闷气，不由一阵心疼。

　　“老公。。。。。。玉儿。。。。。。玉儿饿”此刻的婉玉已经完全没有了以往的成熟干练，就像一个小女孩一般委屈地看着我。
　　“昨晚没吃么？”我皱了皱眉。
　　“是呀，昨晚玉儿帮老公跟主人求情，主人答应了玉儿的请求，但是要玉儿光着身子下去被流浪汉肏逼一晚，玉儿没办法，只能去了，凌晨才按照主人的要求带着流浪汉老公的精液回来，眯了一小会，待会还要净身准备给小主人开苞，玉儿，玉儿好饿……”
　　婉玉像一个小女孩般哭诉着，一点也没有以前成熟野性美人的样子，看得我心里一阵揪心，这是得受到多大的打击才会把以前坚强成熟的婉玉变成这样，我的心里升腾起一片怒火，同时也很震惊玉儿为了我竟然答应了这么变态的要求。
　　“吴凡这个王八蛋竟然让你做这种事？”
　　我怒火冲天。
　　“老公，不要骂凡凡主人嘛，玉儿不怪主人，主人让玉儿自己选择的，玉儿不想让老公受苦，所以……”
　　婉玉说着说着眼睛又湿了。
　　我想去搂搂她，可是却被她轻轻推开了：“老公，对不起，没有主人的命令，玉儿的身体，不能给别的男人做过于亲密的动作。”
　　“那…昨天你出去之前？”
　　我想到昨天下午和婉玉片刻的温存，不禁疑惑道。
　　“昨天？玉儿记不得了，玉儿只记得昨天脑子好疼，然后要帮老公跟主人求情，其他的事情想不起来了。”
　　婉玉摇了摇头，奇怪地说道我恨得牙痒痒，但同时心里又种下了一颗疑惑的种子：“会不会，婉玉潜意识里还有我？”
　　我想了想，从我床头柜的抽屉里掏出一块巧克力，递给婉玉：“婉玉，你要是饿了，先吃点这个垫垫肚子吧。”
　　婉玉接过巧克力，对我展颜一笑：“老公你对我真好，如果没有吴凡主人，你一定是玉儿最爱的人。”
　　我看着眼前曾经属于我的未婚妻说着这样的话，心中不免有些痛苦，但是又有一种奇怪的快感悄悄蔓延开来。
　　上午十点多，吴凡说的小弟们出现了，一共是六个人，都是十四五岁的样子，家境都挺殷实，均为我们市的官二代或富二代。
　　其中四位都是敦实的小胖子，还有两位则是一个精壮的小伙子和一个和吴凡差不多瘦的小竹竿。
　　（为了叙述方便，我就以大胖二胖三胖四胖和大壮小瘦称呼了，各位见谅）“老大，这是谁？”
　　一进门，大胖就咋咋唬唬地问了起来。
　　“这位啊，是你们大哥我新认的儿子，你们叫他王哥吧，说起来你们今天能玩到这两个女人，还要感谢他呢，要不是他主动献出自己的未婚妻的老妈，你们怎么能用极品的女人来开苞？喏，他为了让你们玩得尽兴，主动请求爸爸我把他的鸡吧锁住不能射精呢，今天就由他来服侍你们啦，还不快谢谢王哥！”
　　吴凡笑嘻嘻地介绍，完全没给旁边垂手而立的我一点面子。
　　“爸爸说笑了，作为这个家的主人，怎么使用您老婆和儿媳都是您的权力，和龟奴儿子没关”我一脸下贱地作贱着我自己和妈妈，婉玉，但是心中却不停地滴着血。
　　“哇，王哥你真贱呢，谢谢你让出自己的老婆和妈妈给我们玩。”
　　大胖来到我面前，装模作样对我举了一躬。
　　“王哥，你以前是不是经常和你妈乱伦啊，是不是经常给你爸爸戴绿帽啊？你未婚妻是不是也在旁边？”这个二胖问的话差点没把吴凡的脸气绿。
　　“没有，我的鸡吧满足不了我妈的骚穴，只有吴凡爸爸的巨根能让她满足，所以我一直没有同时干过婆媳两人。”
　　我有一搭没一搭地回答着。
　　……
　　被六个人轮流羞辱一番后，大胖就迫不及待地四处张望：“老大，女人呢，女人呢？我们什么时候能……嘿嘿。”
　　“你们这群色棍，就知道你们一上来就问这个，我已经让她们在房间准备了，儿子，带你的小爸爸们去找他们的小老婆吧。”
　　似乎是要将对我的羞辱进行到底，吴凡让我领着这群小色鬼去找妈妈和婉玉。
　　此时的二女都在妈妈的房间，我带着他们，推开门，却是见到让我差点流出鼻血的香艳一幕：妈妈房间的大床上，一具小麦色的健美肉体正和另一具修长雪白又成熟的丰满肉体纠缠在一起，她们正是我的妈妈和未婚妻婉玉。
　　只见妈妈和未婚妻深情地亲吻着对方，虽然看不到二人性感小嘴里的真实战况，但是发出的响亮“啾啾”声，却是表明着，二人的舌吻有多么激烈。
　　而她们二人的胸部，则互相被对方的双手把玩揉捏着，由于妈妈的胸部实在太大，婉玉的手掌只能握住胸部的最前端，她的玉指时而搓弄妈妈胸前的两颗巨大突起，时而在妈妈深褐色的乳晕边缘画着圈圈；而妈妈的玉手，则又是另一种完全不同的风格，她修长的双手，使劲的揉捏着婉玉挺翘紧致的巨乳，毫不留情的她将婉玉的乳肉捏出各种不同的形状，就像一个粗暴的sm女王在调教着自己不听话的性奴隶。
　　二女的下体，则插着一根粗长的双头龙，一头在妈妈的骚穴，一头在婉玉那，这个巨大的性玩具在她们的动作下，一会深入妈妈的花心深处，将她顶得翻起白眼，一会又快速地在婉玉的小穴里快速抽插，将我的未婚妻肏得淫水满天飞。
　　眼前的这一幕，就连久经战场的我都不由自主的硬了起来，只是勃起的鸡吧上传来的痛感却一直在压抑我的欲望。而这些还未品尝过女人身体的小处男，一个个的都被眼前这场熟女肉体间得活春宫刺激得两眼发红，下体更是顶起了小帐篷。
　　似乎有人在旁边围观更能激起她们的性欲，妈妈突然袭击，把婉玉压在了身下，用自己的小穴，顶着双头假阳具，一下一下进攻着婉玉的骚穴，婉玉也被激起了性欲，粗壮性感的大腿夹住了婆婆的腰，被婆婆肏得浪叫连连。
　　纠缠了没一会，在妈妈的猛烈的进攻之下，婉玉先一步到达顶峰，小穴喷出一大股透明的液体，溅了妈妈一身，妈妈也不甘示弱，紧接着就回敬了婉玉一身骚气冲天的淫液。
　　两具风格迥异的骚熟美肉互相爽完之后，大方地站到了六个小男孩的面前，双手背在身后，上身向前微挺，双腿向两侧打开，在六个即将被她们夺走童贞的小处男面前展示着自己淫荡成熟的肉体。
　　“怎么，站在那里发骚啊？贱货还不快给本少的小弟们介绍一下自己？”
　　吴凡在一旁翘着二郎腿，冷笑地训斥道。
　　“是，主人。”
　　“骚货林梦溪，今年45岁，是主人父亲单位的员工，之前不知天高地厚妄图伤害吴凡主人但是吴凡主人大人有大量不仅原谅了骚货还允许骚货用自己下贱的骚逼服侍他的大肉棒。三围110－70－100，最喜欢被小朋友的大鸡吧射到高潮。骚货全身所有的小洞您都可随便使用。”
　　妈妈一脸春情荡漾地介绍自己。
　　“骚货宋婉玉，今年24岁，是网店店主，网络臀神，也是绿龟奴王家程的未婚妻，但是老公的小鸡鸡满足不了骚货的性欲，骚货就主动将自己献给了吴凡主人的大鸡吧，吴凡主人大人有大量不在乎骚货的小穴被老公的小鸡吧玷污过，还允许骚货在身边帮主人处理性欲。骚货三围95－72－120，最引以为傲的是自己淫荡的大屁股，您可以对骚货做任何想做的事。”
　　婉玉也像个妓女般介绍自己。
　　这番淫荡的介绍别说是那一群小鬼了，就是我都要兽血沸腾，恨不得将两个女人按在身下猛肏一顿，但是下身的疼痛让我不得不正视现实。
　　“自我介绍完了，接下来该干什么了呀？”
　　吴凡托着腮，一脸神秘地问道。
　　“回主人的话，接下来骚逼小玉和婆婆准备了两段才艺展示，希望小主人们能够更加了解骚逼们的身体以及骚逼们的特长。”
　　我的玉儿低着头，恭敬地回应。
　　“哦？是么？两个小婊子为了让鸡吧肏你们的烂穴也是费了不少苦工啊。你们谁先来？”
　　说句心里话，我都分不清现在的情况是玉儿和妈妈自导自演还是吴凡一手执导的了。
　　“刚刚玉儿被妈妈干到了高潮，那就让妈妈来决定吧。”
　　玉儿向妈妈点了点头，表示把选择权让给了妈妈。
　　“那就骚逼林梦溪先来吧，王八儿子，去把妈妈手机打开，放列表里第一首曲子。”
　　我听着妈妈对我的称呼，鸡吧又一次不争气地硬了起来。
　　“嘻嘻，王哥真变态，被自己的妈妈叫王八都能变硬，不过别急，待会有你做王八的时候，先按你骚货妈妈的意思来吧。”
　　吴凡继续羞辱着我。
　　“哈哈哈哈哈”
　　那群小孩一阵哄笑。
　　我点开了妈妈指定的曲子，发现是一段很轻柔的旋律。
　　“今天骚逼为小主人们带来的节目是一段裸体瑜伽，希望小主人们喜欢。”
　　妈妈优雅地向着我们的方向欠了欠身，如果不是浑身不着片缕再加上那淫荡的i罩杯爆乳在欠身时不住地晃动着，任谁都会以为这是一位优雅的贵妇而不是一只淫荡的母狗。
　　只见妈妈双膝跪地，缓慢而优雅地向上伸出双臂。
　　此时，她的爆乳也随着动作而轻微抖动着，在胸前更加的雄伟，挺拔。
　　随着音乐的进行，妈妈的娇躯缓慢但却稳定地向后仰去，在我们震撼的目光中，完成了一个后仰式的动作。
　　但这还不算完，略微调整了呼吸之后，妈妈的身体仿若无骨般，接着向后倒去，而腿部则变成了双脚支撑，大腿小腿也跟着一起向后仰。
　　最终，妈妈整个人弯成了一个拱桥的形状。
　　而最让我们震撼加鸡动的是，妈妈那过于巨大的乳房，由于角度原因，竟然反向砸到了妈妈的下巴，发出了淫荡的皮肉碰撞声。
　　不仅如此，妈妈的这个姿势，还让我们更加清晰地观察到她那毛发浓密的幽深骚穴。
　　保持了这个姿势几秒钟之后，妈妈更换了下一个姿势。
　　这个姿势更加淫荡，妈妈整个人以小腹部支撑住全身上身向前挺直，双臂向后抓住了自己的美足，将其不断向前拉伸，最终，妈妈整个人像是被折叠了一般，而且似乎是要展现自己的淫荡，妈妈喊我上前，将她的奶子捧高，最后，妈妈成功用自己的脚趾，从背后夹住了自己的乳头，赢得那一群小处男们的一片惊呼。
　　说实在的，我知道妈妈一直有练瑜伽，但却完全不知道她已经练到了这种地步。
　　（以上部分纯属瞎诌，如有违反现实，纯属巧合，谢谢。）
　　一段大概持续了五分钟的表演之后，即使是以妈妈长久锻练瑜伽的身体，都有点吃不消了，她喘着粗气站到了一旁，准备旁观小玉的表演。
　　健壮性感的小玉表演的节目是健身秀。
　　她的第一个动作是深蹲，在开始之前，她先让吴凡躺在了地上，用手扶住了自己的那根能让任何女人为之臣服的巨根，随后，婉玉双腿打开站在他的身体正上方，并把小穴和吴凡的肉棒位置对好。
　　一切准备就绪，婉玉微闭双眼，深吸一口气，就开始做起了深蹲，每一次蹲到最低处，吴凡那青涩但巨大的不知进过多少熟女少妇骚穴的粗长肉棒都会被婉玉的小穴完全吞没，而婉玉则被顶的泛起了白眼，每一次深入都会引起一声诱人的娇喘，再加上众所周知深蹲是一项非常消耗体力的运动，没过多久婉玉光滑的额头上便已微微见汗，小麦色结实的身躯上也因为汗液泛起了阵阵淫靡的光泽，大腿上粗壮精实的肌肉开始不自主地颤抖，可她却依旧咬着牙，坚强的完成动作。
　　她胸前那双巨乳，随着身体的起落，不断拍击着性感健壮的娇躯，发出淫靡的啪啪声。
　　这香艳的场景刺激得我们几人的小兄弟都忍不住起立敬礼。
　　玉儿的第二个动作是俯卧撑，这次吴凡依旧保持着刚刚的姿势，而婉玉，则是像69式那样，脑袋对着吴凡的肉棒。
　　和她相反，吴凡则对着婉玉的骚穴。
　　婉玉每做一次，都会在下面停顿两秒，用她那湿润温暖的小嘴包裹住自己爱不释手的主人肉棒，嘬上两下，吴凡则趁机将舌头伸进婉玉泥泞的小穴，快速搅弄着。
　　与此同时，随着婉玉身体每一次地落下，那结实的巨乳都会压在吴凡的小腹上，变成一个淫靡的肉饼状。
　　婉玉已经被刺激得快要高潮，美丽的脸蛋泛起了潮红，吴凡却是一点反应都没有，鸡吧依旧坚挺，似乎完全没有被小玉香艳的表演所打动。
　　几个动作做完之后，小玉不出意外到达了高潮，下体喷出的淫液撒了吴凡一身。
　　这可把小玉吓得小脸煞白，急忙忍着身体的酸痛和刚刚到达高潮的酥软，帮吴凡舔弄干净的自己排泄的污物，随后也乖巧地退到了一旁，等着接下来吴凡的发落。
　　“你们想让哪个贱货为你们开苞啊？”
　　吴凡笑嘻嘻地问着六个鸡吧都快顶上天的小弟。
　　“老大，我想要高个子的阿姨。”
　　“我想要大屁股姐姐。”
　　“我想……”
　　看着六个小孩像在挑选妓女一般挑选着自己，婉玉和妈妈的小穴湿得都快滴出水来了，脸上也升起一丝不自然的潮红。
　　最终，有大胖二胖和四胖选了婉玉，三胖和大壮，小瘦选择了妈妈。
　　看着三个小胖墩选了婉玉，我的眉头皱了皱，有些心疼她要服侍三个最丑的男孩。
　　“那么，我来说一下规则，我们的玉儿母狗和梦溪骚逼分别在他们自己的房间，然后你们一个一个进，一个人一个小时，你们每人最多可以射五次，射完之后就给我滚出来换下一个上，不过在出来前，你们要拿笔在负责你的骚逼身上写下你对她开苞的满意度，10分满分，最后我们两个骚逼进行评比，满意度高的骚逼可以留下来享受主人们的肉棒服务，满意度低的骚逼要满足胜利的骚逼一个要求。你们明白了么？”
　　吴凡像个裁判一样介绍着规则，这一刻我甚至有种错觉，似乎他真的是这个家的主人，而我们则是任他玩弄的玩具。
　　“那我呢？”
　　我在一旁问道。
　　“你？你去你老婆的房间，监督他们让他们别射过五发。我在这边看着你妈这个老婊子。”
　　吴凡冷冷地下令。
　　“竟然让我去看着婉玉给别人开苞？”
　　我生气地握紧了拳头，但是看到吴凡有恃无恐的表情和他下体粗壮的本钱时，我又仿佛泄了气的皮球，认命地往本属于我和婉玉的小屋走去……




　　第十一章

　　第一个走进来的是大胖。
　　他也是四个小胖墩里最胖的一个。
　　我端详着这个即将占有婉玉肉体的男孩，他脸上的肥肉已经把他的眼睛挤成了一条缝，那豆丁大小的小眼睛里满是兴奋和淫邪的光芒，其中还夹杂着一些他这个年龄所该有的纯真，他的肚子和四肢上也都被肥肉覆盖，走起路来肥肉仿佛在蠕动，让人好不恶心。
　　只不过，他那处男阴茎，却是一个粗壮但是粉嫩的存在，和他的肥肉完全是两种风格。
　　“来吧，小主人，到姐姐这来。”
　　正当我还在研究这个小胖子的时候，床上的婉玉像一只发情的小猫一般，用嗲嗲的声音呼唤着他。
　　“唉，小玉都很少用这个声音跟我说话。”我在心里吃着醋。
　　“嘿嘿，来嘞。”
　　小胖子嘿嘿一笑，用和他身材不相称的速度，冲上了床，那身上的肥肉在他跑动的瞬间也可以说是波涛汹涌。
　　这一瞬间，我仿佛想到一个人——猪八戒。
　　只不过让我有些发笑的是，这大胖急不可耐地冲上婉玉的床后，就这么呆呆地望着婉玉，有些手足无措，似乎不知道该从哪下手。
　　想想也是，这群小屁孩虽然都是富二代，但是家里管的很严，一直没有机会近距离接触女人的身体。
　　“小主人，姐姐的身体现在就是你的哦，你想怎么样都行呢，要不要先从姐姐的胸部开始呢？”
　　看着手足无措的大胖，婉玉风情万种地对着大胖笑了笑，然后捧起了自己的双乳，递向大胖。
　　大胖看着眼前主动递出自己奶子的小麦色皮肤性感少妇，咽了咽口水，随后心虚地望了我一眼。
　　“这小鬼还挺有良心。”我在心里评价。
　　“别管那死鬼，姐姐说了，现在姐姐是你的人，来吧，你难道不想尝尝姐姐的奶子么？”
　　婉玉继续像一个荡妇一般引诱着眼前的小朋友。
　　再三被眼前的少妇诱惑，大胖也是忍不住了，伸出脑袋叼住婉玉的左乳，然后揉起了另一边。
　　“啊，主人，轻点，别急嘛，这段时间姐姐都是你的人，慢慢来～”
　　似乎是大胖动作有些粗鲁，婉玉嘤咛一声，求饶道。
　　只不过，虽然嘴上求饶，但婉玉的一只玉手，还是悄悄摸到了大胖已经坚硬如铁的处男阴茎上，至于另一只手，则玩起了大胖肥肉上的小小乳头。
　　大胖这种小处男哪经受得住婉玉这位久经吴凡大肉棒调教的淫荡少妇的攻势，她的玉手还没撸几下，大胖就交出了第一发射精机会。
　　浓稠的处男精液喷了婉玉一手，一身。
　　“姐姐，对不起，我是不是……特别没用？”
　　大胖似乎被自己这么快的射精速度吓了一跳，弄得有些自卑。
　　“没事，男人第一次都这样，而且主人你还小，这样已经表现不错了，那边那个绿帽王八，当年第一次和姐姐上床的时候，看着姐姐脱光衣服就射了，比你还没用。”
　　婉玉一边给大胖吸着乳房，一边拿我以前的糗事安慰他。
　　被未婚妻当着小情夫的面这么侮辱，我的心里反而升起了一股变态的快感。
　　让大胖玩了一会自己的乳房后，婉玉又一次问道：“主人接下来想玩玉儿哪里？”
　　“姐姐…．能…．能帮我口交么？”
　　大胖结结巴巴地问道。
　　“可以啊，姐姐说了，姐姐的身体现在是属于你的东西，你想怎么玩都行。”
　　此时的婉玉，就像一个下贱的妓女，在取悦着自己的恩客。
　　“妈妈那边应该更加下贱吧？”
　　妈妈这段时间对婉玉的虐待让我也有些不爽，不禁在旁边恶意地想到。
　　在我胡思乱想的时候，婉玉趴在了大胖满是肥肉的双腿间，像唆棒棒糖那样用自己的小嘴舔弄着大胖的肉棒。
　　“啊，这就是口交么？姐姐你的嘴好暖和，姐姐你好厉害。”
　　大胖被婉玉的口交技术刺激的哇哇乱叫。
　　这时一旁围观的我似乎看到婉玉的嘴角闪过一丝坏笑。
　　果不其然，婉玉悄悄把自己的玉手伸到了大胖的屁股后面，突然袭击了他的后庭。
　　“啊，姐姐你真会玩！”
　　在后庭和肉棒的双重刺激下，大胖在婉玉的嘴里射出了第三发精液。
　　婉玉淡然吞下了大胖的童贞浓精，扑闪着大大的眼睛望着大胖，似乎在等待着大胖的下一步动作。
　　“姐姐，我想玩你的美足。”
　　这一次大胖主动开了口。
　　婉玉认真思考了一下，然后把大胖扑倒在床上，一边调戏着大胖的乳头，一边嗲嗲地询问：“小主人，姐姐有个建议，想不想听听呀？”。
　　此时我最爱的婉玉，简直就是一位活生生的下贱妓女。
　　“好啊好啊，姐姐你说。”
　　“姐姐呢，建议小主人你留两发机会在姐姐的骚穴里，然后最后一发机会呢，姐姐可以给你玩姐姐的屁股。因为一般的小男生，第一次进女生的骚穴时，都会射得特别快，虽然小主人比我老公还要勇猛，但是姐姐就怕有个万一你还没玩够姐姐的穴却没机会了岂不是可惜？姐姐的脚今天什么时候都能玩呀，不急着这宝贵的几十分钟。”
　　婉玉骚骚地给眼前的小男生出谋划策，教他怎么能最爽地玩弄自己淫荡的身体。
　　“妈哟，婉玉都没对我这么玩过，难道吴凡真的比我好么，能把婉玉调教成这样？”
　　虽然知道吴凡是用药征服了婉玉，可我不禁也对我自己产生了怀疑。
　　“我都听你的，姐姐。”
　　有这么一个淫荡少妇在知道自己怎么玩弄她的肉体，大胖这种小处男如何受得了，像小鸡啄米一样点着头。
　　“嘻嘻嘻，那好，既然这样，小主人您的童贞，姐姐就笑纳了哦～～”
　　婉玉一阵银（淫）铃般的轻笑，随即主动跨坐在了大胖身上。
　　她用手调整了一下大胖的鸡吧位置，然后腰部一沈，大胖的阴茎瞬间就没入了她的身体。
　　“啊！！！这就是姐姐的骚逼么？好温暖，好紧，好舒服。”
　　大胖呻吟道，那肥胖的脸上满是幸福的表情，看得我是一阵发笑。
　　“啊，原来这就是大胖主人的童贞肉棒，顶得玉儿好舒服。玉儿要舒服死了！！！”
　　婉玉的销魂呻吟也适时传来。
　　说实话，婉玉现在的表现让我实在分不清她是真爽还是假爽，按理说有吴凡的大肉棒调教的她应该不会满足于这种处男肉棒，但是她脸上的表情却又真的被这根肉棒干得销魂不已。
　　不过这也只是我闲着无聊的胡思乱想罢了。
　　视线回到婉玉和大胖的战场，只见大胖躺在床上，极致的快感让他的小胖手紧紧抓住床单，他的身上，如雌豹般健美的小玉正一上一下地运动着，由于大腿的发力，那粗壮的大腿上肌肉线条完全显现出来，配合她此时的状态，给旁边的我一种别样的美感。
　　她那大概e罩杯的巨乳由于没有束缚，随着她的身体一直上下翻飞，不断发出“啪啪”的淫靡肉响。
　　“姐姐的小穴好舒服，好紧，一直在吸我的肉棒，我要被吸出来了，啊，救命”
　　果然不出小玉所料，小玉还没有动两下，一声有些“凄惨”
　　的呻吟从小玉身下传来，大胖很快就交出了自己的第三发精液。
　　小玉没有立刻从大胖的身上下来，反而向前一倒扑到了大胖身上。
　　由于身高原因，小玉的一对巨乳正中大胖的肥脸，二人的生殖器结合处慢慢向外溢出着浓稠的精液。
　　“小主人，怎么样，玉儿姐姐的破处满不满意呀？”
　　婉玉淫荡地问。
　　“呜呜呜呜呜，”
　　大胖好不容易从小玉的乳波中探出个头，“满意，满意，姐姐的技术真好，有空去我家的会所当个坐台小姐怎么样啊？”
　　大胖嘿嘿一笑，竟然邀请小玉去当鸡，我也被大胖这又傻又天真的性格逗乐了，一时间似乎忘了这小胖子正在享受我未婚妻的淫荡美穴。
　　“好啊，姐姐会考虑的～～～那我们接着玩吧，时间快到了呢，接下来姐姐来教你老汉推车怎么样啊，刚好你也能感受感受姐姐的骚屁股。”
　　小玉岔开了话题，迫不及待地发出下一步建议。
　　我惊讶地发现，在不知不觉中，小玉已经掌握了主动权。
　　品尝过小玉肉穴的大胖自然对眼前的美少妇百依百顺。
　　在小玉的指导下，大胖站在床上，一只手拉着小玉的手，一只手扶着小玉的巨臀，而因为身高原因，小玉只能双腿微曲，才能将自己的小穴和大胖的肉棒保持在一个高度。
　　看着小玉忍着大腿的酸痛，指导别的肉棒怎么进入自己的小穴，我的心里又开始吃起醋来，也越来越恨自己的无能。
　　“姐姐，你的屁股好翘啊，以前是不是经常给别的男人肏呀～”
　　大胖竟然开始和小玉调起情来。
　　“讨厌，在小主人和吴凡主人之前，玉儿就只有绿帽老公一个男人嘛～～”
　　小玉像一个小女生那样嗲嗲地和一个十三四岁的小胖子撒着娇。
　　“来嘛，小主人，快插进姐姐的骚穴吧，姐姐的骚逼好痒，快忍不住了，姐姐想要大肉棒。”婉玉忽然骚浪地叫了起来。
　　旁边的我心中雪亮，不是她的骚逼快撑不住了，是她的腿快撑不住了，任谁保持着那样的姿势，大腿也会酸痛到抽筋的。
　　果然，大胖受不了这种刺激，挺枪就入，不过我估计是小玉的臀部太过巨大，把大胖肉棒的一部分给抵消了，她这次明显没有前两次叫得欢，但还是尽力地迎合大胖的抽插。
　　很快，大胖就第四次被小玉缴了械。
　　虽然有他才从处男毕业的因素在里面，但是我感觉，小玉取悦男人的技术愈加高超了，也越来越像一个人尽可夫的肉便器妓女了。
　　大胖的第五次，是在小玉独有的“臀交”之下缴的械。
　　干完之后，大胖还不停称赞小玉结实的巨臀，恋恋不舍。
　　“大胖主人，玉儿今天服侍的您还满意么？”
　　婉玉此时的声音比之前更加淫媚，像是小情妇在和自己的男人撒娇。
　　“满意，满意，太满意了，真是太爽了嘿嘿。”
　　大胖一脸淫笑。
　　“那…．．大胖主人要给玉儿一个高分啊，要是分数低了，玉儿……玉儿又要被婆婆那个老骚逼不知道怎么凌辱了，那个老骚逼一直怕玉儿抢夺她在主人心中的位置，玉儿知道大胖主人一定不忍心的，对么？”
　　说到这，婉玉竟然从眼角挤出两滴眼泪。
　　我内心的震惊简直无以言表了，完全没想到婉玉的演技如此高超，把这个小胖墩玩弄在股掌之间。
　　“要是我给姐姐你一个高分的话，姐姐以后一定要来我们会所玩玩呀～有姐姐在，我们家会所一定会生意爆红的”
　　大胖还不忘跟婉玉谈起了条件。
　　“真是个精明的小鬼。”我在心中笑骂。
　　“好啊，不过姐姐现在还是吴凡主人的专用性玩具，等哪天姐姐身上的洞被吴凡主人肏腻了，肏烂了，如果那会大胖主人你还不嫌弃烂货姐姐的身体，姐姐就去你们会所帮你坐台，好么？”
　　“好啊好啊，就这么说定了，那……我写哪呢？”
　　“要不，写姐姐的骚屁股瓣儿上吧～”
　　婉玉说着便转过身去，“啪啪”地拍了拍屁股，将自己的巨臀又一次呈现给了这个小胖子。
　　“好了，姐姐再见”
　　我看着这个小胖子在婉玉的屁股上写了一个大大的‘10’，临走前还不忘在她的蜜桃臀上使劲拍了一巴掌，心中不免为婉玉高兴，同时也是有些空落落的，今天的婉玉算是彻底放开了，彻底融入了吴凡的性奴这个角色中，仿佛昨天那个在我面前哭得梨花带雨的婉玉从来没有出现过一样。
　　不过，被这小胖子一闹，我有些烦躁的心却是彻底冷静下来了。
　　说来也好玩，接下来的两个小胖子，都跟大胖如出一辙，不仅都胖，对婉玉还都言听计从，轻而易举就被婉玉夺取了主动权，最后结束时，婉玉的两瓣大屁股上，也出现了三个大大的“10”。
　　我是真的为婉玉高兴，一是避免了她再被老妈变着法子凌辱，二是有些期待她会怎么报复老妈。
　　过了一会，由于时间有限，婉玉并未清理身上，骚穴和菊门里的精液，就这样带着三个小胖子的童贞浓精走了出去。
　　出去后，我看见妈妈和吴凡那边已经结束了，吴凡正百无聊赖地插着妈妈的骚穴。
　　我惊讶地发现，老妈的爆乳上，写着的是9，9，8三个数字，看来，小玉终于赢了！不过我也有些疑惑，按老妈的骚浪程度，应该会更容易把这些小屁孩玩弄于股掌之间啊？“说吧，你有什么要求？”
　　吴凡继续戳着妈妈的小穴，笑着看着婉玉，看来，这小恶魔今天心情还不错。
　　婉玉歪着头，想了一下，指了指我：“我要妈给老公肏到老公满意为止。”
　　我一楞，怎么扯到我头上了？“你可想好嘞？要是这样的话，你今天可得连你婆婆那份一起被肏了？”
　　吴凡挑了挑眉，似乎有些惊讶婉玉的决定。
　　“嗯，我确定，今天就让玉儿一个人服侍主人们吧。”
　　婉玉回头对我展颜一笑，坚定地点头道。
　　这一刻，我似乎感觉到婉玉内心作出这个决定时的煎熬。
　　吴凡倒是没犹豫，他先是对着妈妈点了点头，嘱咐，或者说更像是命令道：“去吧，老骚货，听见了没，你儿媳妇让你去给你儿子肏到他满意。记住，你要让你儿子明白作为一个奴隶的本质，把主人服侍开心了自然有肉吃有逼肏，要是惹了主人生气那就只能在一旁看着别人肏他妈逼了，明白么？”
　　“明白，主人，骚货一定用自己的贱逼好好教育骚货的乌龟儿子。”
　　妈妈顺从地对着自己的主人抛了个媚眼。
　　吴凡满意地点了点头，然后丢给我一把钥匙，“王哥，你要感谢你的老婆呀，你看她为了让你肏别的女人的逼付出了多少努力。”
　　这时候，妈妈也踏着模特步，扭着自己还残留着童贞浓精的屁股，凑到了我的耳边，舔着我的耳廓：“儿子，今天妈妈就是你的人了哦，你要好好爱惜妈妈呀。”
　　我感受着耳朵上湿润的触感，被风情万种的妈妈弄得心头火热，但却有些顾及玉儿的反应。
　　不过此时的玉儿似乎不想看到我带着妈妈离开的样子，背对着我蹲在吴凡脚边，像个乖巧的宠物一样，对我们的谈话充耳不闻，专注的舔着他的肉棒。
　　我的心中又是一痛，但随即就被妈妈主动拽走了：“儿子走了，有妈妈陪你还去管那个骚货干嘛～～”
　　我皱了皱眉，任由妈妈拉走了我。
　　在关上门的那一刹那，我仿佛听到吴凡嚣张的声音传了过来：“那么，狂欢开始～”




　　第十二章

　　是的，正如吴凡所说的，狂欢开始了。
　　回到房间后，原本骚熟淫荡的妈妈瞬间变成了冷艳女王。
　　“儿子，跪下。”
　　妈妈坐到了床上，翘起了二郎腿，对我冷冷地命令道。
　　妈妈前后转变的强烈反差，再加上我对妈妈天生的畏惧，使我不由自主地跪了下来。
　　由于身高的原因，再加上床的高度，跪下之后的我在妈妈的面前更加卑微了。
　　“爬过来，把钥匙给妈妈。”
　　妈妈继续像女王一样对我发号施令，我像妈妈的宠物一样，顺从地爬到妈妈的脚边，但却迟疑着，不想递上婉玉好不容易才帮我争取到的打开锁精裤的钥匙。
　　“嗯？不听妈妈的话了是么？”
　　妈妈眉毛一扬，眼里充满了冰冷。
　　我心中一颤，我小的时候妈妈其实没怎么生过气，但是每一次生气的时候，她都是这种表情。
　　对于妈妈生气的恐惧瞬间占据了上风，我乖乖交上了这把屈辱的钥匙。
　　这下，我的下半身可以说又一次落在了别人手上。
　　“你的未婚妻那个小骚货，为了帮你拿到这枚钥匙，可是用尽了心思啊。但她竟然敢跟婆婆争宠，我今天还就不让她如愿了。”
　　妈妈把玩着钥匙，漫不经心地说道。
　　“儿子，想要这把钥匙么？”
　　妈妈用她白嫩的美足，挑起了我的下巴，居高临下地看着我。
　　“想。”
　　毕竟这是婉玉好不容易为我抢来的，我不能辜负了她的好意。
　　但是眼前的人虽然已经彻底堕落，说到底却还是我的亲生母亲。
　　“那就先给妈妈舔舔脚吧。”
　　妈妈把勾起我下巴的美足伸到我的嘴边，一股精液的腥味和淡淡的脚臭味一起冲进了我的鼻子。
　　我就像一个犯了错的孩子一样不敢多说一句话，乖巧地双手捧着妈妈白玉一般的美足，从她那涂着鲜红美甲的脚趾处品尝了起来。
　　这一次，我感觉我忘记了一切，整个世界里只剩下妈妈如女王一般的身影和她脚边像奴隶一般卑微的我（虽然现在的我本来也就是个奴隶）。
　　正当我专注地服务着妈妈的美足之时，床上的妈妈伸出了另一只脚，用脚趾夹住了我的阴茎，开始做起了活塞运动。
　　这一动，却让我的阴茎又开始充血肿胀了起来，但是锁精环还未拿掉的我，却并不能完全享受妈妈美足的足交服务，这时的我，被自己的亲生妈妈凌辱虐待的凌虐快感和下体的痛交织在一起，一会诱惑我彻底堕落进无底的深渊，臣服在妈妈和吴凡的脚下，享受被凌辱的快感，一面又在提醒我，我的未婚妻和妈妈还在别人的手中屈辱地活着，作为这个家现在唯一的男人我不能放弃，这两种矛盾的心理在我心中展开了一场持久的拉锯战。
　　“妈，我痛。”
　　一直舔舐着妈妈美足的我再也忍不住这样的煎熬，叫出声来。
　　“宝贝，痛么？那就再忍忍吧。”
　　此时的妈妈对我的痛呼没有丝毫动摇。
　　不过她掌握着我阴茎的脚还是换了个姿势，开始使劲踩着我的肉棒和睾丸。
　　这和刚刚相比又是另一种凌虐的痛与快感。
　　这一次，我没再出声，忍着痛继续为妈妈的美足服务。
　　舔弄了一会妈妈的美足，妈妈似乎也腻烦了，停止了对我的玩弄。
　　“去，爬到床上去，屁股撅起来，自己把屁股瓣掰开，等妈妈过来。”
　　妈妈继续下着命令。
　　我不由自主地按照妈妈的命令，爬上床，摆出这个下贱的姿势，将自己的后庭菊穴，完完整整暴露在空气中，等待着妈妈的调教。
　　这段时间是如此的难熬，仿佛我作为一个男人的尊严，在被吴凡这个小鬼头，用大鸡吧践踏一遍之后，又被自己的亲生母亲，再一次践踏。
　　脑海里想象着我现在的姿势，我感觉自己像一个发情的母狗般，赤裸全身，撅着屁股等待着亲生母亲的临幸，心里不禁涌起一股禁忌，屈辱的快感。
　　妈妈在抽屉了翻了又翻，拿出了一袋东西，挺着胸前的两颗大乳房，踏着模特步，缓缓来到我的身后。
　　她的玉手抚摸着我的屁股，我的臀沟，又在我的肛门边上，用指甲一下一下地画着圈。
　　我能感觉到妈妈心中火热的欲情，在她的刺激下，我浑身都起了鸡皮疙瘩，下体又一次传来了因为肿胀带来的疼痛。
　　“宝贝，说真的，你的宝贝不小，的确有骄傲的本钱，妈妈以前也忽视了你的肉棒，但是它和吴凡主人的大肉棒没法比。你为什么不能彻底服从吴凡主人呢？为什么老想着自己的未婚妻呢？”
　　妈妈一面玩弄着我的后庭和被锁着的阳具，一面有些恨铁不成钢地自言自语。
　　抚摸了一会之后，妈妈忽然停了下来，正当我疑惑不已的时候，却感觉妈妈的玉指又一次接触到了我的菊花。
　　而这一次却和之前有所不同，妈妈的手上戴着一些冰冰凉凉的膏状液体。
　　妈妈将这膏状液体一圈又一圈，涂抹在我的菊花上，刚开始，是一阵凉凉的舒适感，可是很快，这凉凉的舒适感就被一阵蚂蚁爬过般的瘙痒所取代。
　　这瘙痒是如此强烈，我不由发出了一声让我自己都害羞到想找个地缝钻下去的呻吟。
　　“宝贝真棒，这一声淫叫叫得妈妈差点都高潮了呢。”
　　妈妈在后面评价着，手上的动作丝毫没有停顿。
　　“这个呢，是吴凡主人的肛门润滑油，这种油本来是给我们女人用的，就算是再贞洁的女人，涂了这种油都会变成人尽可夫的公交车，跪在地上求着男人的大鸡吧肏烂她的屁眼。不过好在给男人用效果要弱一点，不然妈妈也不舍得我的宝贝变成那副痴样，这种痛苦有妈妈承受就足够了。”
　　我听后，心里很是震惊，这种强烈的瘙痒还叫弱一点？那要是妈妈和婉玉涂了…会怎么样？我心里不禁涌起了一丝好奇。
　　但是，很快，我就没心思再想别的了，我只感觉妈妈的这根修长，灵活的手指带着药膏，在我的后庭处到处游走，一会在菊花旁边画着圈，一会又在我的肛门内部也抽插几下，确保药膏全部沾满了肛门内外，故而，我现在整个菊穴，从里到外都是一种瘙痒难耐的状态，无比希望能有一根粗长的家伙插进来，帮我止痒。
　　此时的我，似乎也能明白，为何女人们每次都会叫：“快来给骚穴止痒”了。
　　我想，如果我是女生我一定早就跪地求操了吧。
　　过了一会，妈妈停止了涂抹，坐在旁边，双手伸到我的身下，开始熟练地玩弄我早已凸起的乳头。
　　她的技巧是那么娴熟，再加上妈妈手上还有刚刚插过我屁眼的润滑油残留，我的乳头也开始感觉有一阵阵瘙痒传出。
　　“妈妈，求您了，我要……我要！”
　　我被这快感折磨得欲仙欲死，再也顾不上什么男人的尊严了，开始像一个饥渴的女人那样乞求妈妈。
　　“宝贝，你要什么呀？你不说清楚，妈妈怎么知道该怎么满足你呀？”
　　妈妈一面玩弄我的乳头，一面在我耳边轻轻吹着气。
　　此时我的头脑已经被搔痒冲击得一片空白了，无意思地胡乱呻吟着：“妈妈，求求你，我要你快插进我的菊花，快帮儿子止痒，儿子的骚菊花想被大棒子插。”
　　“哦是吗？那好吧，让妈妈找找啊……”
　　说着，她打开了旁边的袋子，里面是无数性玩具，跳蛋，按摩棒，等等等等种类繁多数不胜数。
　　妈妈挑出了一根粗大的，布满颗粒的假阳具，对着我的菊门比划了一阵子。
　　她的嘴角露出一丝邪笑，脑子一片空白的我突然感觉一个庞然大物似乎想要突破我肛门的封锁进入我的体内，但是由于它太过巨大，即使有润滑剂的存在依然很难进入，只不过身后的妈妈却是一点都没要心疼儿子的意思，突然一阵发力，随着屁眼处传来的一阵撕裂感，那根巨棒突破了封锁，闯进了我的后庭菊穴。
　　瞬间，我整个人的身体都僵直了，瘙痒感被后庭的充实感取代，这一刻，我竟然感觉无比充实和满足。
　　此时，妈妈的一只手握着假阳具，在我的后庭抽插，她的另一只手也没闲着，从我的胯间伸了进来，握住了我的鸡吧，开始熟练地撸动着。
　　很快，后庭被侵犯的快感，射精的欲望和锁精环带来的痛苦一起冲进了我的脑子，像毒品一样不断侵蚀着我的神经，但还没等我做出反应，一切瞬间停止，过了一会，正当脑子一片空白的我因为快感突然的停滞而迷茫时，已经有些从快感的余韵中退出的身体却又瞬间被第二波更加猛烈的进攻所攻陷。
　　就这样，妈妈总是能精准地把握到我忍耐的极限，在我快要到达临界点的停住，却又在我放松下来的一瞬间再次进攻，一次又一次，直到我感觉自己整个人都要坏掉的那一瞬间，我忽然感觉鸡吧上的束缚一松，久违的射精快感瞬间将我从地狱带入了天堂，仿佛这段时间的焦躁，全部随着这一泡精液，从我的体内射了出去。
　　“宝贝，爽么？”
　　妈妈在依旧撅着屁股，瘫软成一滩烂泥的我耳边轻轻低语着，从来没享受过这种刺激的我到现在还没缓过劲来，嘴里只顾得上飘出轻微的一声：“爽。”
　　“宝贝，你要记住哦，只要你选择臣服，妈妈会经常让你这么爽的。毕竟你是我儿子么，除了主人，妈妈不给你爽还能给谁爽？”
　　妈妈继续在我耳边低语，我无意识地点了点头。
　　过了一会，妈妈把稍微缓过劲的我移到了一边，自己躺在了刚刚我射出的那一滩精液上。
　　她将我搂了过来，性感的红唇和我的嘴唇触碰在了一起，香舌及其强势地撬开了我的牙关，伸进了我的口腔，强迫我的舌头和她的交织在一起，互相交换着津液。
　　而她胸前那两坨温暖，则刚好与我的胸部碰撞在一起，在妈妈身子的轻微晃动之下，胸前两颗坚硬如铁的存在不断与她亲生儿子的乳头摩擦着，一阵阵电击般的刺激不断麻痹着我的大脑，而她空出来的那支玉手，又摸上了我的鸡吧。
　　“妈妈，求求你，我想要。”
　　在妈妈喘气的空档，很久没和女人做爱的我被妈妈的调戏驯化得心服口服，不由得开口祈求妈妈能可怜我，让我把我的鸡吧插进我出生的地方。
　　“既然宝贝开口求妈妈了，那妈妈就大发慈悲，满足你咯。来吧，宝贝，你想怎么玩弄妈妈就怎么玩弄妈妈，妈妈说了，今晚这具骚肉就是你的了。”
　　妈妈舔了舔嘴唇，诱惑地说道。
　　我哪受得了我的亲生母亲，对我做出如此淫荡的承诺，再加上我对她对婉玉毫无下限的凌辱的不满，遂即一声低吼，翻身将妈妈赤裸修长的白嫩娇躯压在身下。
　　妈妈赤裸的身体，和我刚刚射出的那摊精液碰撞在一起，发出淫靡的声音，而她的i罩杯巨乳，也在剧烈的运动中，泛起阵阵肉浪。
　　我对准妈妈的小穴，毫不犹豫地将肉棒狠狠捅了进去，身体压在妈妈身上，双手使劲抓着妈妈的巨乳，不停揉捏起来，舌头也粗暴地探进妈妈的口腔，几乎是单方面向妈妈输送着津液。
　　“啊！！好粗鲁！！好爽！！好儿子，快干坏妈妈的骚逼了！妈妈好幸福！啊！妈妈的骚逼快要被你插烂了！”
　　随着我毫不留情，野蛮的进攻，妈妈胡乱地淫叫着，修长的双腿紧紧盘住我的腰，似乎想让我永远和她结合在一起。
　　而妈妈的骚逼，快速而有规律地蠕动着，每蠕动一下，我的鸡吧就会感觉到一种强烈的刺激，没过多久，感觉自己将要射精了，怒吼着将妈妈的下半身微微升高，妈妈似乎猜到了我要做什么，美丽的双目不由自主地染上一丝恐惧，但她还没来得及做出什么反应，我便彻底打开精关，又一次将自己的精液射进了亲生妈妈的骚穴中。
　　而且这一次由于我先前的角度改变，我的精液直冲妈妈的子宫而去。
　　妈妈被我精子强烈的冲击给刺激得直翻白眼，身体向上弓起，形成一个淫媚的拱形，久久不能平静。
　　没过多久，抢先一步恢复过来的妈妈把我压到了身下，以女上男下式主导了我的鸡吧，似乎要报刚刚被自己儿子子宫强制灌精的仇……
　　几场激烈的大战之后，我和妈妈相拥在一起，此时妈妈的高个头的好处显现了出来，我刚好不用费劲，就能像小时候那样，含住妈妈的乳头。
　　虽然知道眼前的妈妈心中第一位已经不是我，但是我却依旧不想放开她，就这么静静地被妈妈搂在怀里。
　　不过，妈妈却先打破了平静：“宝贝，刚刚妈妈让你很爽吧？”
　　我默默点了点头，刚刚和妈妈疯狂的乱伦性爱的确让我像吸了毒品般不可自拔。
　　“以后宝贝只要在主人面前支持妈妈，妈妈会祈求主人多给妈妈几次机会帮宝贝爽的。妈妈会让宝贝爽到除了妈妈再也不会要别的女人……”
　　妈妈问着我的头发，轻声说道。
　　“不要。”
　　我只感觉妈妈似乎僵硬了一下，然后不可思议地看着我。我能想象妈妈此时眼中的失望和迷茫。
　　我不敢看妈妈的眼睛，脑袋依旧埋在妈妈胸前的肉山里，但是轻声解释道：“妈妈，小玉是个好女孩，她从来就没想过要和妈妈争宠，”
　　我尽力地组织着语言，为小玉辩解，“她从未想过要忤逆自己的婆婆。你想想，在你坐到她头上，让她舔的时候，她虽然快要窒息了，却还在卖力地帮你舔；在你们两个互相亵玩的时候，她也默默处于受的位置，她哪次想要反抗你了？那次你当着别人的面，把婉玉扒了个精光，她也没怪你，而且，那次她帮我求情，如果她想和您争宠，她大可不必受那苦，你以前不是很喜欢她么……”
　　我还没说完，妈妈似乎就彻底没声了，只是将我的头紧紧搂在她的乳房里。
　　许久，才有轻微的低语传来：“或许，是我想多了……玉儿找了个好男人，为什么我却……”
　　话还没说完，轻微的鼾声就响了起来，我到了嘴边的疑问也没机会再说出口……




　　第十三章

　　第二天醒来时，我发现床上已经没有了妈妈的身影，我的下体也重新锁上了屈辱的锁精裤。
　　来到客厅，昨晚的小孩子们都已经走了，吴凡全裸地靠在沙发上看着电视，妈妈跪在旁边，痴迷地舔着吴凡勃起的巨大肉棒，我的未婚妻婉玉，则跪在妈妈的后面，埋着头舔着自己婆婆的美足，一时间，客厅里除了电视的声音就是二女嘴中发出的“啾啾”口水声。
　　“乖儿子，干的不错，爸爸很满意，”
　　吴凡老气横秋地说道，“昨晚和你妈乱伦得爽不爽？”。
　　虽然早已习惯妈妈的堕落，但是这毕竟是我亲身母亲，听到“乱伦”这个词我的心还是揪了一下。
　　“满意，谢谢爸爸允许我肏妈妈。”
　　我低着头，有些不敢看妈妈。
　　“哈哈，既然感谢为父，那就帮为父一个忙好了。”
　　吴凡像抚摸宠物一般抚摸着妈妈的秀发，漫不经心地说道，“为父想肏儿媳的小嫩逼了，但是现在呢，我不是很想动，你来帮我吧。”
　　我强压心中怒火走到他身边，这时妈妈也中断了对吴凡鸡吧的舔舐，乖巧地退到了一边，垂手而立。
　　婉玉眉目含春地走上前来，自觉地转过身去，将自己的挺翘巨臀向两边掰开，我颤抖地伸出手，握住了吴凡的巨根，这一刻，我感受着吴凡那根和他年龄完全不相符的巨大鸡吧散发出的灼热，心中的痛苦和自卑更加强烈。
　　“怎么，喜欢上爸爸的巨屌啦？快点，别楞着，我的乖儿媳还等着用呢”吴凡的调笑声打断了我的思考。
　　我一只手握着吴凡的巨根，固定好角度，另一只手攀上了婉玉结实的臀部。
　　一阵紧实的触感传来，我强忍内心的躁动，屈辱地引导这婉玉的臀部，将她那本来属于我的骚穴，对准吴凡的狰狞肉棒，慢慢向下压去。
　　终于，他那紫黑色的巨大龟头没入了婉玉的小穴，近在咫尺的我能清晰地看见这根巨物是如何慢慢地侵入婉玉已经泥泞不堪的幽深蜜穴，也能听见肉棒在她淫荡的爱液的滋润下不断向前滑行发出的声音，而且，这一切全都是在身为婉玉未婚夫的我的指引下进行的。
　　“啊！！！我儿媳妇的小穴真是极品，就算昨晚同时给六根童贞肉棒内射还是这么的紧实，果然这种骚穴还是得你公公我这种大肉棒才有资格进入，你说是不是啊。”
　　吴凡拍着婉玉性感的肌肉臀，调笑道。
　　“主人过奖了，玉奴的小穴是主人的私有产物，随时准备着迎接主人的大肉棒，也只有主人的圣物才能匹配玉奴的骚穴。”
　　婉玉一脸春意地回答。
　　“说的好，不愧是我的肉便器儿媳。你不要动，让你的废物绿帽老公帮你动。”
　　婉玉刚想扭动自己的臀部，吴凡又是一巴掌拍到了她的肉臀上，制止了她，让我帮她吞吐吴凡的大肉棒。
　　这是何等的屈辱，身为一个男人，竟然要帮别的男人，像使用飞机杯一样使用自己未婚妻的蜜穴。
　　不过，有把柄在他手上的我，却又不得不忍受这种屈辱，或者说，心里还有一丝享受这种屈辱的感觉。
　　待到吴凡的大肉棒完全没入小玉体内后，我双手扶着未婚妻的小蛮腰，将她慢慢往上扶，而婉玉似乎也在有意识配合我的动作，小腿悄悄发着力，让我不至于那么艰难。
　　“啊！好爽！主人的肉棒顶到玉奴花心了！”
　　扶着她在吴凡的大肉棒上下运动了一会后，婉玉渐渐开始有些迷离了，嘴里也开始无意识地淫叫起来。
　　“去，给你儿子屁眼爽爽。”
　　吴凡一面享受着婉玉的骚穴，一面拍了拍旁边妈妈的大奶子，吩咐道。
　　妈妈乖巧地走到我的身边，温柔地用那双白嫩玉手扒开了自己儿子的臀部，将整张脸埋进了儿子的屁股，此刻在帮婉玉服侍吴凡的我感觉妈妈湿润的舌头灵巧地探进了我的菊穴，婉如一条灵蛇一般在我的屁眼里上下翻飞，我瞬间就被妈妈高超的口交技术征服了，鸡吧瞬间挺立，但是锁精裤的束缚却又让我感受到一阵钻心的疼痛。
　　我的脸上一阵纠结，吴凡却似乎很享受我这种屈辱的痛苦，咧嘴一笑，扶住了婉玉紧实的臀肉，配合着我像打桩机一样开始对着婉玉的骚穴发起了猛烈攻势。
　　一旁的我看着未婚妻在这狂风暴雨的抽插之下已经翻起了白眼，舌头无意识地外伸，却不敢停下手中的动作，下体在这香艳场景和妈妈的攻势下已经涨成了一根铁棍，不过由于锁精环的束缚，我的阴茎已经开始有些发紫。
　　“啊！！！好爽！！！这逼真是百日不厌！”
　　吴凡一声怒吼，在婉玉体内射出了子弹，而我的未婚妻此刻也在吴凡浓精的攻势下到达了高潮，一阵痉挛之后扶着瘫软了下来。
　　忽然，一阵响亮的电话铃传了过来，我们几人都被吓了一跳，随即发现是婉玉的手机响了。
　　在吴凡的眼神示意下，妈妈离开了我的屁眼，去取婉玉的手机。
　　而我则屈辱地用嘴帮自己的未婚妻清理阴道里别的男人射出的精液，以迎接他下一轮的攻伐。
　　默默舔舐着婉玉的骚洞，感受着嘴里咸咸的粘稠口感，我的心里充满了屈辱，但却又有些享受这被凌辱的快感。
　　“报告主人，电话是婉玉的妈妈打过来的，是接还是？”
　　妈妈一脸淡定地拿着手机，向吴凡征询。
　　“我靠！丈母娘！”
　　我心里一紧，完全没想到此时我的准丈母娘会打电话过来。
　　我的心里不由慌了起来，脑海里不由地想象丈母娘发现我们家现在的情况的惨状。
　　说到我的“准”丈母娘，那也可是一个大美人。虽然没有像妈妈那种模特身材那么高，但胸前的两颗肉球却是完全不相上下。身为婉玉的妈妈，那巨大的屁股自然也是必不可少，给人极大的震撼。更重要的是，虽然丈母娘的年龄已经不小，但是可能由于保养有方，年龄带给她的也只是成熟的风韵，并无任何负面影响。总之，我这个丈母娘，也是一位足以让任何男人发疯的美熟妇。
　　“接，当然要接！来，宝贝儿媳，先坐到爸爸的大肉棒上。”
　　吴凡倒是不慌不忙，指了指他又坚挺起来的大肉棒，淫笑着说。
　　“老公，让一下，玉儿要去服侍主人爸爸的大肉棒了。”
　　玉儿一脸娇羞地推开了尽心尽力帮她舔着小穴的我，乖巧地爬到吴凡身边，一脸痴迷地看着那根让我自卑不已的大肉棒，毫不犹豫地坐了上去。
　　那刚刚才经过我口水滋润的小穴，在容纳进吴凡那根狰狞巨根时，发出了一声淫靡万分的“扑哧”声。
　　看着自己的未婚妻宁愿被自己妈妈发现也要服侍别的男人的肉棒，我的心又是一痛，我知道，眼前这位性感美丽的女人心里，最重要的那个人早已悄然易主。
　　“你们两个贱货母子，过来给本少爷舔脚。”
　　吴凡又是一脸不屑地下令。
　　我亲爱的妈妈就像是获得了什么天大的恩赐一般，兴高采烈地摇着自己雪白的巨乳，像一条母狗一般，四肢着地爬到了吴凡脚边，像捧着什么稀世珍宝一般捧起少年的一只脚，卖力地舔了起来。
　　而我，也只能学着妈妈一样，捏着鼻子，捧起了吴凡的另一只脚，放进了嘴里。
　　令我脸红的是，在这极端屈辱的场景下，我的鸡吧又一次坚硬了起来，带给我不小的痛苦。
　　“接吧，骚货，记得开免提。”
　　吴凡一巴掌拍到了婉玉性感的巨臀上，疯狂地在她的蜜穴里抽送了起来，我的婉玉却忍着足以升上天堂的快感，按下了接听键。
　　“喂…啊－－…妈～”
　　婉玉被吴凡的抽插弄得娇喘连连，每说一个字中间都要带上一声销魂的呻吟。
　　“乖女儿怎么现在才接妈妈电话啊？你在干嘛呢怎么说话都不利索？”
　　电话里，一个诱惑的女性嗓音传了出来。
　　“啊－－，妈，我，我在，健身呢，啊！……”
　　婉玉连忙掩饰道，身后的吴凡一点都没有停下的趋势。
　　“切，还健身？真当妈妈跟你一样年少无知？你个小浪蹄子是在和家程那小子肏逼吧？”
　　喇叭里传出来的声音让我不禁汗颜，没想到我这位丈母娘这么放得开，这种词也是张口就来。
　　“啊！！－－妈，你，你怎么知道，啊－－”
　　婉玉销魂的呻吟也是一声接着一声完全没有停歇。
　　“你这种游戏妈妈当年可是早就玩过了，行了我也不想打扰你们小两口的乐趣，就这么听妈妈说吧，”
　　丈母娘不屑地回应，不过电话那头的她却是不知道，她的宝贝女儿的小穴里，插着的却是另一个男人，或者说男孩的大肉棒，而她的女婿和亲家母，却是在这个男人的脚边，下贱地舔着他的脚。
　　“你和家程在一起的时间也不短了，也该结婚了，刚好他妈那边前段时间也跟我提过这事，让我来他们家住住，我这次就想过来把这事办了。妈下午就到，你跟亲家母说上一声，看看我是住他们家还是住酒店，下午你来机场接我一下。”
　　“啊！－－妈，你咋突然要过来了？啊啊－－也不提前说一声？”
　　婉玉一边被吴凡的大鸡吧插得不断浪叫，一遍回应着她妈妈。
　　“跟你说有用么？就算说了怕是天天跟家程做爱回头也就忘了吧？行了，你们俩好好肏吧，记得帮妈看一下住的地方。下午见，拜拜”
　　丈母娘的豪放让我有些汗颜，自顾自地说完就挂了电话，一看就是一个强势的女人。
　　“啊－－－－”
　　刚一挂下电话，婉玉就再也忍不住了，发出了一声高亢的淫叫，一连串淫声浪语从他她的小嘴里蹦了出来“主人，玉奴好爽，主人的大鸡吧好爽，顶到玉奴花心了，玉奴永远是主人的专属肉便器！”
　　吴凡仿佛也受到了刺激，一边飞速抽插，一边用力拍打着婉玉的巨臀，一声接着一声皮肉碰撞的声音将整个交配过程带上了一个高潮。
　　“啊－－主人，好棒，主人的精液射进玉奴的子宫了，玉奴要给主人生孩子！！！”
　　我的小未婚妻干着干着忽然整个人都挺了起来，眼珠不停地向上翻着，似乎到达了高潮，随后像一条筋疲力尽的母狗一样撅着屁股瘫倒了地上，一丝丝白色的浊液从她下体的骚穴中流了出来，好不淫荡。
　　“骚货，你怎么看？”
　　射完一发后，吴凡像当初妈妈对我那样，用一只脚挑起了妈妈的下巴，征询道。
　　我在一旁默不作声，但是心中的惶恐却是怎么也挥之不去，一股秘密即将暴露的崩溃感在我心头蔓延。
　　我不知道，要是丈母娘知道了我们家现在的状况，我，妈妈，婉玉还有脸出去见人么，更进一步想，我和婉玉还有可能在一起么？“回主人，溪奴的意见是让小骚货她妈白芷过来，说实话，她妈妈骚起来，贱奴我都自愧不如，嘿嘿，如果主人让她臣服于主人的巨根，相信主人一定会有不一样的享受。另外如果她过来，溪奴会想办法帮主人得到她。”
　　似乎这番话勾起了妈妈的一些回忆，她的脸上露出一丝莫名的笑意和红晕。
　　“哦？是么？小骚货，主人想肏你妈妈，你没有意见吧？”
　　吴凡这时候才显得像一个孩子想要自己的玩具，一脸迫不及待的表情，随后把玩起了婉玉比之前更黑一些的乳头，笑着问。
　　“回主人的话，玉奴没有意见，我们母女能一同服侍主人的大鸡吧是我们的荣幸，请主人尽情享用玉奴妈妈的身体。”
　　我的婉玉跪在地上，一脸春意地向另一个男人表示着忠心。
　　“不过……主人，玉奴有些话不知该不该讲。”
　　婉玉似乎想起了什么，抿了抿嘴唇，小声地说。
　　“说吧，主人不怪小骚货。来，到这来说”
　　吴凡被婉玉勾起了好奇心，拍了拍自己的大鸡吧，婉玉会意，乖巧地爬了过去，用玉手抚摸着心爱的主人的巨物，娓娓道来：“按照我对妈妈的了解，主人您在还没有让她身心都彻底臣服在主人的圣物下之前，千万不能让她知道玉奴也是主人的性奴，不然就算是主人用艳照之类的东西，妈妈鱼死网破报复主人的几率也是非常之高。玉奴在这里恳请主人这段时间能放过家程，之后无论主人怎么惩罚玉奴都行，但是现在我们之间的关系还不适宜曝光，希望主人不要生玉奴的气。”
　　婉玉声音越说越小，最后整个脑袋全都埋到了吴凡的大肉棒上，不敢看他的眼睛。
　　“嘿嘿，既然我们玉奴都这么说了，那肯定是要注意的，主人答应了，不过作为性奴敢根主人提条件也是说明调教还不到家，等这些事结束之后我要你每晚去楼下的公厕给流浪汉肏到怀孕才能回来，你愿意么？”
　　吴凡像摸小狗脑袋一样温柔地摸着婉玉的秀发，但说出来的话却让我毛骨悚然。
　　“谢谢主人，玉奴愿意，只要主人开心玉奴干什么都行。”
　　没想到婉玉却是一口答应了下来，只不过一旁的我似乎感觉她的声音里隐藏着一丝颤抖。
　　“乖儿子，钥匙拿去吧，你老婆对你可真好，你那可怜的小鸡吧这两天就自由了。不过我宝贝儿媳的骚逼依旧不能干哦。”
　　吴凡拿出钥匙，一脸坏笑。
　　“主人您放心，玉奴的骚逼永远是主人您一个人的，玉奴不会让其他任何人享用主人的骚逼。”
　　婉玉在一旁抚摸着那本来属于我的小穴，一脸春意地回复道。
　　我的心里又腾起一股无名之火，差点就要冲上去和吴凡拼命，但是看到婉玉和妈妈望着他时的那种爱慕的表情，我又憋了回去，屈辱地接过钥匙，只能狠狠地瞪着沙发上的少年，表示着我的不满。




　　第十四章

　　“玉儿，你还好么？”
　　在主驾驶座开车的我有点担心地问着身边副驾驶上的未婚妻。
　　今天的婉玉身着一件漂亮的格子花纹连衣裙，这条连衣裙配上她小麦色健康的肌肤，显得别有一番风味。
　　她胸前的巨乳高高翘起，在连衣裙下勾勒出一道性感的曲线。
　　曲线最高点上，婉玉本就巨大的乳头轮廓清晰可见，尤为淫荡。
　　虽然今天婉玉确实穿了内衣，但是胸前这件文胸，或者说胸托，却是只能起到托起乳房的作用，乳晕，乳头，全部暴露在外。
　　而她下体的内裤，自然也不是正常意义上的内裤了，她的小穴和屁眼中，有着我亲手放进去的许多跳蛋。
　　对，许多，吴凡在临走之前让我把婉玉的前后两个淫洞全部都塞满跳蛋，我自然不太情愿，可是婉玉却主动接过了这些，递到了我的手上。
　　我自然不想违背我所爱的女人的愿望，只能乖乖按照吴凡的命令行事。
　　而她外面的那条小内裤，则是专门用来防止跳蛋脱落的。
　　至于跳蛋的遥控器，则全部被丝带绑在了婉玉的大腿根部，如果有人此时掀开婉玉的裙摆，就会发现她那结实的大腿上，用那种黑色褶边丝带绑上去的许多不同颜色的遥控器，而那小小的黑色内裤，则早已湿透。
　　“唔，亲爱的你放心，妈妈不会发现的，毕竟玉儿最近被调教了许多次呢，早就习惯了。”
　　婉玉将她的裙子掀开，给我看了看下体。
　　我发现虽然她的内裤中不断向外渗水，但是她的表情却完全看不出来丝毫异样。
　　“那就好，你自己的身体，撑得住么？”
　　我苦笑一声，又关心地询问了一下她的身体。
　　“……”
　　玉儿的回应却是一阵沉默。
　　我好奇地撇过头，发现她闭着眼睛，不知道是不是睡着了。
　　我只得继续专心开车，可就在这时，我却听到了一声细若蚊鸣的声音从旁边传来：“程…对不起…玉儿是脏女孩，玉儿配不上你…”
　　我疑惑地看着婉玉，她也用她的大眼睛望着我，眼里似乎有点湿润。
　　我仿佛能感觉到她的眼神似乎与之前有些不同，心里有了一个让我有些不敢相信的猜测。
　　“玉儿…你？”
　　我的声音有些颤抖，一边开车一边分心关注着我的爱人。
　　她的大眼睛中似乎有点羞愧，微微低下头，不敢看我：“程，对不起，之前的事情…都不是玉儿自愿的，我那次吃完饭之后，就感觉好像有另一个人格占据了我的身体，我只能在旁边看着她用我身体所做的一切，但却无力去反抗，只有偶尔才能夺回身体的控制权……”
　　“好了，别说了，”
　　我打断了还欲解释的婉玉，正想安慰一下她，可没想到她却一下子情绪失控哭了出来，“程，我错了，玉儿错了，玉儿不想离开程，玉儿还想和你在一起呜呜呜。可是，可是大部分时候……”
　　我默默地把车停到路边，将她的脑袋揽进了我的怀里，轻声道：“怎么会呢？玉儿永远是我最爱的人，无论玉儿变成什么样你都是我的人，知道么？”
　　我擦了擦婉玉眼角的泪水，她泪眼汪汪地看着我，眼里还是有些胆怯，似乎真的怕我就此不要她，“真的么，程？”
　　“嗯，是的！”
　　我肯定地点了点头。
　　得到我的肯定的玉儿破涕为笑，随即作出了一个让我意想不到的事：她将头发捋到了脑后，然后直接趴了下来，熟练地解开了我裤子的拉链，掏出了我才被解开束缚的鸡吧，一口一口吸了起来。
　　我被她的开放和果断弄得有些无所适从，残存的理智让我赶紧把车子停在路边。
　　一切就绪之后，我抚摸着下体那颗散发着清香的脑袋，不知该说些什么。
　　“老公，”
　　婉玉首先打破了沉默，边吮吸我的肉棒边说道，“玉儿想明白了，今后只要玉儿清醒，无论何时何地，老公想让玉儿干什么都行，玉儿绝对不会有一丝一毫怨言，就算……就算……”
　　不知为何，她说到这却忽然有些说不下去。
　　我摸着她柔顺的长发，安慰道，“没事，想说就说，不想说就放在心里，我的玉儿无论何时都是老公心里的宝贝。”
　　婉玉似乎得到了鼓励，说出了她原本想说的话：“就算老公要和别的女人肏逼让玉儿在一旁服侍，玉儿也不会有丝毫怨言，只要…只要老公别丢下玉儿就行。”
　　闻言，我心头巨震，抚摸着婉玉的头，轻声道：“怎么会呢，老公永远不会抛弃我的玉儿，你就放心吧。”
　　我看着婉玉的脸庞，原本成熟干练而又带着一丝野性的婉玉经此事情后变得有些小鸟依人了起来。
　　虽然和以往有着不小的差距，但是不论哪种气质下得她都显得性感，魅惑。
　　放心下来的婉玉开始专心吮吸起了我的肉棒。
　　在她檀口熟练的动作以及香舌不时的挑逗之下，我的鸡吧开始逐渐发热，一股射精的冲动慢慢地产生了。
　　说句心里话，这段时间婉玉在被吴凡调教之后，她的口交技巧跟以前相比简直上升了一个巨大的台阶，我猜测，现在很多专门服侍男人的妓女，都不一定能有我未婚妻的技巧熟练。
　　“玉儿，我要射了！放开我吧。”
　　“没事哦，亲爱的，来，射到玉儿嘴里，玉儿不想浪费任何老公你的精液。”
　　作为一个正常的男人，听到这话，我哪还忍得住，一声低吼，积蓄了很久的精液，终于找到了一个发泄口，一股脑地从鸡吧里喷涌而出。
　　玉儿似乎是没想到我会有这么多“存货”，发出了“唔”的一声低吟，但随即不慌不忙地调整了过来，我能看到她的喉咙在不停翻滚，很明显，她在一下一下地吞着自己老公的精液。
　　发泄完之后，她乖巧地用自己的小舌头，帮我清理着肉棒上的脏污。
　　“程，我们来做吧，刚好离妈的飞机落地还有一会，玉儿想你的大鸡吧了，好久都没跟程做爱了。”
　　婉玉了看我，舔了舔嘴唇，眼里满是欲望的光芒，此刻的她仿佛就是最下贱的发情妓女，在寻求着大肉棒。
　　“唔，好啊，可是我们这轿车里不太好做。”
　　“没事，这附近刚好有一个小树林，我们可以去那做，走嘛，程，让玉儿好好服侍你。”
　　玉儿一脸春情荡漾，摇着我的胳膊撒娇道。
　　“好好好，走吧。”
　　我无奈地摇了摇头，把车子停好熄了火，跟着已经迫不及待的婉玉往路边走去。
　　我跟随着玉儿来到了一片丛林中，此时的我被眼前的美景震撼住了：一片郁郁葱葱的树林中，稀稀疏疏洒下些许阳光，我的未婚妻站在林子正中间，光斑洒到她的身上，脸上，将原本就性感美丽的婉玉衬托得仿佛是一位仙女下凡。
　　而接下来，这位“仙女”却仿佛瞬间堕落为地狱里专门以男性为猎物的魅魔，她毫不犹豫地脱下了身上的连衣裙，露出了内里似淫贱的妓女一般的打扮：她健美的上半身，那大约有d或e罩杯的豪乳傲然挺立在空气中，本就巨大的小麦色乳房，在胸托的作用下，更加挺拔，雄伟；乳房上两颗巨大的葡萄，因为近日来被吴凡高强度高频率地玩弄，早已不再粉嫩，变成了深邃的深褐色，但这样，配合着她小麦色的皮肤和干练的气质，却给人一种“久经人事”的成熟少妇般另类的诱惑。
　　她弯下腰，脱下了下身的黑色小内裤，扔在了一旁，随即大大咧咧地坐在了草坪上，然后好爽地呈m字张开了大腿。
　　在她那两根结实粗壮的大腿根部，是一片黑幽幽的秘密森林，透过阳光的照射，我能清晰地看见这片黑森林早已泥泞不堪，泛着阵阵水光。
　　而她那两根虽然粗壮可却令我一直为之着迷的大腿上，各用一根绑带绑着整整一圈的方形遥控器，每一个似乎都是最大功率运转。
　　我还未说些什么，就见将她玉儿修长的玉指放到嘴边，像吮吸男人鸡吧一般吮吸了两口，对我魅惑一笑，然后另一只手摸向了自己的下体，伸出两根手指，探了进去，当她再伸出来之时，手指上带出了一丝丝的粘稠液体，在阳光的映照下拉出了一条淫靡的丝线，而两根手指中间，夹着一个还在嗡嗡作响的跳蛋。
　　就这样，一下，两下，三下，我的婉玉足足从自己的小淫穴里掏出了六个满功率运行的跳蛋。
　　见状，我心里不由地暗骂吴凡这小家伙的狠毒，因为仅仅是小穴里就被硬生生塞入了六个，那她的屁穴里，又会有多少跳蛋呢？但我却也同时因为塞进这么多跳蛋却依旧面不改色的婉玉而顶起了自己的小帐篷，心中产生一丝不一样的快感，似乎有个声音在悄悄对我说：“你这种小鸡吧男人没有资格拥有婉玉这种性感野性的女人，她就应该成为大鸡吧男人的禁脔，供他们随意凌辱，小鸡吧男人只配在一旁看着自己的老婆被肏，只配服侍拥有自己老婆的男人。”
　　我被这突如其来的想法吓了一跳，赶紧甩了甩头，驱散了这一丝不对的想法。
　　当我回过神来的时候，我看见婉玉依旧在林地中间，赤身裸体，满眼欲望地凝视着我：“怎么了程？亲爱的，虽然玉儿想把身上所有属于那个小鬼头的东西全部摘掉，和你快快乐乐做一次爱，但是玉儿更想让你开心，玉儿屁眼里的跳蛋能让你有不一样的感受，程你不介意吧？”
　　玉儿见我忽然间楞住了，不由出声道，说话间，在骚穴上的小手还故意扩了扩，似乎在欢迎自己老公的鸡吧。
　　“不介意，不介意，玉儿想怎么样都行！”
　　眼前的场景我相信没有任何一个男人可以忍受得了，我“哇”的一声扑了上去，三下五除二地剥掉了自己的衣服，瞬间，林地间出现了纠缠在一起的两条赤裸裸的肉体，散发着原始的欲望。
　　我将头埋在了婉玉的一双肌肉腿之间，感受着她肌肉独有的触感，一缕缕骚骚的淫气环绕在我的鼻尖。
　　许久都未有亲密接触的婉玉的私密地就这样暴露在我的眼前，我贪婪地嗅着她的骚气，伸出舌头在她的两片肉瓣附近不停打圈，一股股咸味通过味蕾传递到我的大脑，刺激着我的鸡吧充血，膨胀。
　　“啊！亲爱的，你好会舔！给我更多，给玉儿更多！”
　　婉玉忘情地大叫，一只手按着我的头不让我走开，另一只手则努力地扩大着自己的阴唇，将她的私密地尽可能多地展示在我的面前。
　　舔着舔着，我的舌头渐渐探进了婉玉的骚穴，刚一进去这个温暖的肉洞，我的舌头就感觉到在婉玉体内的某处存在一个振动源，这个振动源造成的强烈震动刺激得婉玉的肉洞内壁在不断收缩的同时进行着有规律地颤抖。
　　我似乎有些明白为什么婉玉想要留下屁眼里的跳蛋了，心中对玉儿即使自己受苦也想要取悦我的行为产生了深深的感动。
　　“老公，快进入玉儿的小穴吧，咱们的时间不是很多了。”
　　我正舔的忘情，婉玉的声音突然传了过来，我闻言，只好放弃了用舌头继续侵犯玉儿的骚浪美穴，转而双膝跪在了婉玉的两腿之间，扶着我早已坚硬如铁的肉棒，对准了玉儿的小洞，腰身一挺，用力插入了进去。
　　“啊－－！－－！好爽！久违的老公的肉棒！”
　　婉玉发出了一声骚浪的淫叫，秀美的双足用力地蜷起，似乎我的插入对她造成了极大地刺激。
　　但是我却是有一种不一样的感觉，我总感觉玉儿的骚穴相较以往变得更加松弛，似乎被吴凡的巨大鸡吧肏到扩张，再也容不下我的小鸡吧了。
　　一想到这，我的心里却并未泛起任何正常男人应有的屈辱感，反而有一种自己的老婆已经被别的男人打下不可磨灭的印记的屈辱快感。
　　不仅如此，我心里还有一个声音在告诉着我，此时我肏着婉玉的行为，更像是一个野男人，在偷偷享受着别人老婆，而不是一对夫妻正常的性行为。
　　这种偷情的快感让我本就坚硬的鸡吧更加涨大了一分，但婉玉却对此没有一点反应。
　　我更加确信她的小穴早已被吴凡肏成了他大鸡吧的专属形状。
　　想到这，我的心里不禁涌起一股暴虐的冲动，双手抓起婉玉的脚踝，像打桩机一样把我的鸡吧一下又一下地捣入婉玉已然松弛的蜜穴。
　　虽然我的鸡吧并没有吴凡的那么大，但是想要完全无视它的大小却也是没有可能，再加上我激烈地挺进，即便是早已被吴凡进行了高强度调教的婉玉也是受不了，高亢的浪叫一声接着一声。
　　但经常服侍他们做爱的我却能听得出来，婉玉的叫声比起被吴凡干的时候明显有气无力，毫无那时候的激情。
　　“玉儿，我爱你，无论你变成什么样，我都会永远在你身边！让我用大鸡吧肏烂你的破鞋逼吧！！”
　　我心里想象着自己在偷偷干吴凡的女人，嘴上跟婉玉说着一些情话。
　　这种两面派的感觉让我有些沉迷其中。
　　然而天真的婉玉却完全没有察觉到，她整个人都沉溺于我肉棒的抽插之中，嘴里发出着无意义的哼唧。
　　一阵猛烈的抽插之后，我感觉小腹处有什么东西将要喷涌而出。
　　我抓紧婉玉的美足，开始加大抽插的力度。
　　很快，一阵阵浓浓的精液就射进了早已被吴凡的大肉棒扩张的小穴里，而婉玉的身体也疯狂地向上挺着，大大的眼睛略微有些失神，嘴角流下了一丝透明的涎水。
　　在娇妻的淫洞中射出一发久违的精液之后，我抱着婉玉躺在草坪上，下体的鸡吧依旧插在她的小洞里，感受着娇妻的体温，无比享受这片刻的温存。
　　“老公，玉儿是不是淫荡的贱女人？”
　　缩在我怀里的婉玉忽然扬起了自己满是春意的小脸，小声地问道。
　　我一楞，心道：“看来玉儿还是在害怕自己的淫荡会伤到我的心？”
　　不知为何，我突然想逗她一逗，遂捏着她坚挺的小乳豆，说道：“当然，某人的小骚穴都被野男人的大鸡吧干松了，老公的小鸡吧进去都没感觉了。”
　　说着，我还使劲拽了拽她的乳头。
　　“啊！程，对不起，对不起，玉儿不是故意的，玉儿…”
　　婉玉听到我的话，急的团团转，眼眶瞬间湿润了，但当看到我嘴角扬起的弧度时，瞬间明白我是在逗她玩。
　　“好啊，老公竟然敢欺负玉儿，看玉儿今天不把老公榨干！”
　　说着，她像个女骑士一般，强行翻身而上，把我压在了身下，像刚刚的我那样，抓起了我的脚踝，挺动着自己久经锻炼的小蛮腰，用肉穴一下又一下吞吐着我的大鸡吧，像男人强奸女人一样强奸着自己的老公。
　　无奈的我只能抱着自己的大腿，顺应着眼前女人的“奸淫”。




　　第十五章

　　“对了，亲爱的，咱妈是做什么的呀？每次我想问这事你总是不告诉我，待会要去接她你总得给我点心理准备吧。”
　　回到车上，我看着副驾驶上还没从高潮的余韵中缓过劲来正闭目休息的婉玉，好奇的问。
　　“死相，咱们还没结婚呢你就改口了。就不告诉你，你能拿我怎么样？”
　　婉玉突然睁开眼，白了我一眼，俏皮地说。
　　“怎么样？嘿嘿！”
　　我嘿嘿一笑，突然扑到了她的身上，抓起那对大奶子就开始肆意蹂躏，不断调戏着还没有消退下去的充血乳头。
　　“啊－－！亲老公，不要，玉儿说就是，讨厌，还没玩够玉儿呀！”
　　可能是刚刚玩的太激烈了，玉儿没过多久就败下了阵，开始求饶起来。
　　“先，先说好啊，我要，要是说了，你可不许，不许笑我或者嫌弃我哦！”
　　我依旧在不断把玩着婉玉紧致的乳房，那一对山峰在我的手里形成不同形状，而她也开始娇喘连连，说话都不利索了。
　　“那当然，我怎么敢嫌弃我们小玉。”
　　嘴上说着，我的手依旧没停，隔着衣服在婉玉坚硬的乳头四周画着圈。
　　“你听说过莺歌集团么？”
　　婉玉并未直接回答我的问题，而是问了一个不相关的话题。
　　“听过啊，a省最大的娱乐集团呗，咱们市好几家夜总会和娱乐城都是他们开的吧，怎么了突然问这个？”
　　我疑惑地问道。
　　“我妈是莺歌集团总裁。”
　　她低着头，宁愿看着我把玩她胸部的手也不愿意看着我的脸。
　　“我靠！”
　　我受到了惊吓，虽然知道丈母娘估计是个女强人，但是没想到来路这么大。
　　“这身份有啥不好意思的？为啥说让我不要嫌弃你？”
　　我记起玉儿之前奇怪的反应，不由得好奇了起来。
　　“我妈没有任何政治背景，从一个一无所有的小城市女人做到现在这个位置，而且经营的是夜总会这种所谓的娱乐行业，夜总会那种地方你不会不懂吧？想要平安做下去要么就丝毫不涉及违法违规买卖，但这怎么可能？不玩那种买卖还如何赚钱？要么，不就得有靠山么？顺便一提，我妈今年四十刚出头……”
　　听到这，我明白了大半，丈母娘从无权无势的小城女人做到总裁的位置，这其中她一个女人肯定利用肉体来打通了其间种种关系……正当我胡思乱想时，婉玉继续说道：“我妈当年学生时代就被市里面的一个领导看上并包养了起来，然后在一次淫乱party中不知道被谁下种怀孕，那个领导当时是想要我妈把胎打掉的，但是她不舍得自己的孩子孩子还没出生就死了，于是跟包养她的领导求情，然后也不知道怎么回事那领导就把她送到一家夜总会当小姐，以怀孕之身接客，然后在大庭广众之下生下了我，后来那个领导倒台，生下我之后身材变的更丰满的她又被之前肏过她的另一个领导买下，圈养了起来，反正后来的事妈妈也没跟我多说，她就靠着肉体一步一步往上爬，坐上了今天的位置，但是没办法，这种企业想要做好不容易，她到现在还是好几个领导的小三，所以……”
　　婉玉说着说着就没了声音，盯着我玩弄她身体的手，不敢看着我。
　　我双手捧起她的脸，猛地亲了上去，舌头强硬地撬开了她的牙关，向她的小嘴中输送着属于我的津液。
　　随着我极具侵略性的强吻，她的身体渐渐软了下来，小嘴开始迎合起了我，柔软的小舌头缠住我侵略进她口腔的舌头，灵活地搅动起来，鼻腔里发出销魂的“嗯嗯”声。
　　就这样，车里的气氛陡然间香艳了起来，我用行动向我亲爱的未婚妻表明着我的决心，而她，也沉溺在我的侵犯中不可自拔。
　　突然，一阵“咚咚”声在车窗响起，打破了这温馨而香艳的氛围。
　　我和婉玉不约而同地看向窗外，却发现是一个年轻的男交警一脸尴尬地站在车外，也望着我们。
　　婉玉的脸瞬间就红了，我不好意思地挠了挠头，摇下了车窗。
　　“先生，那个，对不起，这里不给长时间停放车辆，我看你们已经在这停放时间过长了，所以，所以就过来看看，如果可以的话，能，能不能快点开走？”
　　我发现这个男交警讲话讲着讲着脸越来越红，眼睛游离着但却时不时想我后面飘，我悄悄看了看后视镜，不由笑了，原来在我后面的婉玉装作很热地拉开了连衣裙的领口，将那一大半小麦色巨乳暴露在空气中，透过领口似乎还能隐隐看到那深褐色的乳晕，也难怪这小交警会看到入迷。
　　我心里偷笑着，故意沉默了十几秒钟，然后开口道，“抱歉啊警官，我们现在就走，对不住啦。”
　　“啊？啊！哦好的，记住下次别再停这么长时间了哦。”
　　我的突然说话让小交警瞬间回过神来，想要强装严肃来遮掩他刚刚看我老婆看到入迷的窘态，但是眼神很明显还在往婉玉那里依依不舍地瞟着。
　　“走咯！”
　　我故意一声大喊，又把小交警吓了一跳，然而，意想不到的事发生了，正当我发动汽车加满油门的那一瞬间，我的婉玉突然一把拉下了自己的连衣裙领口，将两个大奶子完全暴露在空气中，还侧身对着小交警妖艳一笑，让小交警把她整个性感紧致的大奶子看了个光，随后我就一脚踩了油门，开车疾驰而去，留下了一脸懵逼的小交警在风中凌乱。
　　“小骚货，最后那一下可真厉害呀。”
　　开回主路后，我一脸惊叹地夸奖婉玉。
　　“老公，我，我也不知道怎么了，就，就突然想把自己的身体给陌生男人看，所以，所以，老公，对不起！”
　　说到最后，婉玉自己都说不下去了，又低下了头，看着自己深邃的事业线，不好意思了起来。
　　“哈哈没事，我都说了，无论我的宝贝变成什么样，都是我的好玉儿！”
　　“哦？是么，既然你这么喜欢我，那为什么刚刚还要肏我，还要插进吴凡主人专用的骚穴？你这个绿帽贱男人！你这让我回去怎么跟吴凡主人交代？”
　　忽然，婉玉仿佛变成了另外一个人，用冰冷的语气喝道。
　　我心里陡然一惊，差点没握住方向盘，车子出现了一阵剧烈地摆动，引起了后面司机不满地鸣笛。
　　我调整好车子后，扭头看了看婉玉，却发现此时的她已经不再是刚刚那个强硬推倒我的淫荡娇妻了，她又变回了那个被吴凡的大鸡吧彻底征服的玉奴。
　　我的内心空落落的，虽然我知道婉玉的肉体可能已经不再属于我，她那曾经令我流连忘返的骚穴也变成了吴凡大鸡吧的专属形状，但是，刚刚那一小会，我知道她的心是属于我的。
　　可是现在，我的婉玉又一次消失了，取而代之的是身心都臣服于吴凡的骚贱母狗。
　　不过，玉儿这一次的恢复，至少说明了她还未完全被吴凡的药所控制，或许她的心底仍留有一丝清明，这让我本快要绝望想要就此沉沦的心里又燃起了一丝希望的火种，一些想法悄然开始萌动。
　　“对不起，玉儿，是我不好，是我精虫上脑，想你的小穴了，所以……玉儿，对不起，我是绝对不会把我们做爱的事情跟吴凡说的，你原谅我好么？”
　　虽然不知道婉玉是不记得是她推倒的我还是她故意把脏水泼到我的身上好之后祈求吴凡的谅解，但是我依旧义无反顾地顺着她的话把锅接了过来，眼下，讨好未婚妻是对于我最重要的事。
　　“唔，也只能这样了，我这吴凡主人的骚逼被你这根下贱的小鸡吧肏了已经是事实了，现在先暂时原谅你，晚上回房间我再和你算账！记住，如果你敢跟吴凡主人多说一个字，你给我等着瞧！”
　　婉玉恶狠狠地瞪了我一眼，随后扭过头去望着窗外，开始自顾自地把玩着自己的乳头和小穴，不再说话。
　　我自嘲地笑了笑，随后专心地开车。
　　到达机场后，我对了一下航班，发现离丈母娘的那一班到达还有一个半小时。
　　“老公，跟我来，刚好妈到这还有一会，我要来教教你怎么做一个称职的绿帽奴！”
　　语罢，婉玉拉着我，四下探查了一下，确定没人之后，溜进了机场残疾人卫生间，锁上了门。
　　我们二人进去之后，婉玉四处扫了一圈，满意地点了点头，随后看向呆立在一旁不知未婚妻葫芦里卖的是什么药的我。
　　“老公，该怎么做还用我教你么？衣服脱光，跪下。”
　　婉玉笑吟吟地看着我，然而嘴里说的话却使她像是一位冷酷的sm女王。
　　不过这条命令确实让我也兴奋了起来。
　　我乖乖脱掉了所有的衣服，浑身赤裸地跪了下来，用膝盖挪到了婉玉的脚边，五体投地跪伏在地上，等待婉玉女王的下一步指示。
　　“来，小贱货，先把你射进本小姐逼里的下贱精液都给我舔出来，吴凡主人专用的骚逼里不能有别人的精液！”
　　婉玉脱下了一只高跟鞋，用那性感的美足拍了拍我的脸，然后把脚搭在了水池边，露出下体泥泞不堪的骚穴。
　　这骚穴因为在之前的小树林射完精之后并未清理，现在散发出阵阵精液和淫水混合的淫骚味。
　　我没有丝毫嫌弃地把脸凑了上去，闻着外人看来腥臭对我来说却香甜的玉儿的骚穴，毫不犹豫地舔了上去．“嗯～贱货老公的舌头真会舔～里面也要舔到哦，要把玉儿骚穴里你所有下贱的精液全部清理出来哦～嗯～”
　　随着我舌头的侵略，婉玉发出一声又一声销魂的呻吟，按着我的脑袋使我整个脸都贴到已经被吴凡肏黑了的骚穴上。
　　舌头刚一探进玉儿的小穴，我就感觉到了来自她体内更深处的震动感，在这震动的作用下，小穴内壁一下又一下挤压着我的舌头，这种不同于鸡吧的感觉给了我一种新奇的感觉。
　　我控制着舌头在玉儿的小穴里四处探索，听话地消灭着任何一点我之前残存下来的痕迹，力求还给吴凡一个干净的骚穴。
　　舔了大概十多分钟，我的舌头已经有些酸痛了，婉玉终于拍了拍我的脑袋，示意我离开她高贵的骚穴。
　　我乖乖挪到一旁，只见她又坐在了马桶上，小手指了指面前的地面，命令道：“贱货老公，过来躺在这。”
　　我四肢着地爬了过去，按照婉玉女王的命令躺在冰冷的地板上。
　　“啪”的一声响，刚躺好的我脸上就被婉玉的美足扇了一耳光，一股火辣辣的疼痛伴随着屈辱的快感刺激着我的心脏，下体的肉棒也突然硬了起来，如同擎天柱一般直插云霄。
　　婉玉并未满足，那只美足一下一下打着我的脸，摧残着我作为男人的尊严，一时间，空旷的厕所里响亮的“啪啪”声连绵不绝。
　　“果然是个贱男人，被别人的性奴用脚打脸都能勃起，当时的我是怎么想的才同意你这种窝囊废当我的老公占有我的身体？啧啧啧，幸好吴凡主人的大鸡吧让我觉醒了。”
　　婉玉一边用脚打着我的脸，一边自言自语着。
　　她那犀利而又下贱的语言不断刺激着我本就纠结的心，这种屈辱使我的鸡吧更加火热了。
　　打了一会之后，可能婉玉的玉足也累了，她将一只脚踩在了我的脸上，另一只脚的脚趾则夹住了我的鸡吧，轻轻地上下做着活塞运动。
　　“怎么样，亲爱的，做玉儿的性奴爽不爽？你这小鸡吧也就只有做玉奴的性奴的份了，连给吴凡主人提鞋的资格都没有。”
　　婉玉居高临下地望着我，淫淫地笑着。
　　她的话让我无法反驳，一来，我的鸡吧确实没有吴凡的大，连最爱的小玉的骚穴都无法填满；二来，身为一个男人，我却被女人踩在脚下，只能卑贱地看着自己的女人在别人的胯下婉转承欢。
　　想到这，我的下体突然颤抖了起来，一泡浓浓的精液从龟头喷涌而出，喷到了婉玉的美足，玉腿，还有厕所的地面上。
　　她眉毛一扬，面无表情地从马桶上站了起来，随后蹲到了我的面前，躺在地下的我甚至能看见她连衣裙里那黝黑的小穴，听见体内马达的嗡嗡声。
　　只听“啪”的一声，一个响亮的耳光扇到了我的脸上，一阵火辣辣的痛钻心而去。
　　“你这个贱男人，这么快就射了，真没用，谁让你把这么低贱的精液射到本小姐身上的？我真为我有你这样的未婚夫而感到丢脸。快，去给老娘舔干净，把你的脏东西清理好了，别留下痕迹。”
　　此刻的婉玉活脱脱就是一位阅男无数的女王大人，每一句话，每一个动作都能唤起我的绿奴心理，让我在倍感屈辱的同时却又仿佛沉溺在这变态的快感中难以自拔。
　　我未作声，只是乖乖像婉玉的宠物一般爬到她的脚边，细致地舔着她的美足，脚趾缝，脚肚，不放过任何一处皮肤，清理着我刚刚射上去的精液，她脚上微微的脚臭味对我来说却是最好的催情剂，让我刚刚才射完精的鸡吧再度坚硬了起来。
　　清理完玉儿身上的精液后，我调转方向，爬向地上的精液。
　　婉玉跟在我的后面，时不时给我翘起的臀部来上一巴掌，那清脆的手掌和臀部皮肤碰撞的声音在厕所中连续回响，场面好不淫荡。
　　“贱狗，爬快点，赶快把你那下贱的精种舔干净了，我妈马上就到了。”
　　婉玉在身后喝道。
　　虽然我内心并不反感我这个婉玉性奴的身份，但是我还是做不到直接叫婉玉“主人”，故而我只点了点头，表示顺从。
　　…………
　　当我整理好一切之后，时间已经快到了。
　　临出门前，我跪在婉玉旁边，她的玉足顶着我的下巴，让我直视着她的脸庞：“贱狗，现在知道该怎么做一个绿帽狗奴了吧？以后别没事老想着本小姐的身体，本小姐的一切都是吴凡主人的，只有吴凡主人的大鸡吧才有资格享受本小姐的一切，你明白么？别以为主人把你的贞操带解开你就可以为所欲为了。”
　　婉玉说着，故意抖了抖自己的大奶子，然后用脚拍了拍我的脸，转身开门出去了。
　　虽然这种屈辱的绿帽奴身份让我有一种莫名的快感，但我更希望我的未婚妻心中最重要的男人是我，而不是别人；就算她的骚穴已经变成了吴凡大鸡吧的专属形状，但是我依然喜欢我的婉玉，我希望至少婉玉的心依旧在我这。
　　厕所里的我不禁握紧了拳头，谁也不知道我此刻的心中在想些着什么。




　　第十六章

　　正当我和婉玉在出口东张西望之时，一个灵活柔软的肉体突然从后面环抱住了我，两团具有明显触感的肉球在我的背后挤压着，我甚至能感觉到这两团肉球前端凸起的硬物。
　　我被吓了一跳，勉强回过头来，发现背后是一张熟悉的面孔。
　　没错，就是我的丈母娘，白芷。
　　如果真要用一个字形容丈母娘这个人，那可能就是“性”吧，任何一个男人看到我这个丈母娘，第一反应一定会是想跟她做爱：大约一米七几的高挑身材，皮肤白皙得宛如玉一般润滑，一件紧身长裙刚好遮到臀部，f到g罩杯的巨乳被紧身布料包裹得显露无疑，胸前那两点激凸就这么大摇大摆地被勾勒在衣服上，巨型的乳房往下，腰肢陡然收紧，到臀部再猛地凸出，形成一个标准的s型。
　　可能婉玉的臀部就是遗传她妈妈吧，这件本来可以包到膝盖上部的裙子在她巨乳和丰臀的作用下，堪堪到达臀部底端，感觉只要丈母娘稍稍弯一点腰，其臀肉就会满溢而出。
　　而她的雪白玉足上，穿着一双全透明的高跟鞋，雪白的足尖点着大红色的指甲油，使本来如仙一般的女人多了一股淫荡的风尘味。
　　我近距离端详着我这位丈母娘的面孔，下体不由自主地硬了起来。
　　感受到下体尴尬的异动，我的脸不禁一红，有些不好意思。
　　白阿姨似乎也察觉到了我的尴尬，玉手似乎无意间拂过我坚硬的下体，随后轻轻松开了我，往后退了一步，眼里有些莫名的意味：“好久不见啊小王，阿姨没吓到你吧？”
　　她掩嘴一笑，巨大的胸部一颤一颤的，这股风尘味让我的下体又坚硬了几分。
　　我不由得回想起上一次见到丈母娘的时候，也是被她的风韵刺激到一柱擎天，惹出了不小的尴尬，也让我患得患失了好一阵子，生怕恶了这位未来的丈母娘对我的第一印象。
　　“怎么会，怎么会，阿姨保养的还是这么好，还是这么惊艳呀～”
　　我由衷地恭维道，希望以此掩饰刚刚勃起的尴尬。
　　“小王嘴还是这么甜呢，”
　　白阿姨说着，舔了舔嘴唇，“年轻人精力旺盛又不是什么坏事，别紧张，阿姨懂，走，咱们去找玉儿，然后去你家。”
　　白阿姨揶揄一笑，引开了话题，让我带着她朝我和婉玉约定的地点走去。
　　。。。。。。。
　　“哎呀，亲家母，好久不见啊，啧啧啧，身材还是这么好。”
　　白阿姨一进门，就给了妈妈一个大大的拥抱，我看着两个骚熟丰满的肉体抱在一起，又是心神一荡，一旁的婉玉见到我勃起的下体，不屑地啐了一口，“男人真是下贱，连自己的妈妈和丈母娘都不放过。”
　　她看着我勃起的下体，眼里充满了不屑。
　　我心里五味陈杂，不知该怎么面对已经不属于我的未婚妻。
　　“哎呀，白姐你真坏，两个小孩还没结婚呢，现在就叫上亲家母了，您这身材也是这么风韵迷人呀，妹妹我要是男人，说不定…嘿嘿，好了，咱们先进屋说吧。”
　　妈妈眼里闪过一丝淫荡的光芒，转身拉着丈母娘进了屋子。
　　这时候，吴凡正坐在沙发上看电视，妈妈带着丈母娘进来之后，他闻声望了过来，人畜无害地站了起来，小跑到丈母娘身前，一脸天真地打招呼：“阿姨好，我是吴凡。这几天暂住在阿姨家，请多多指教。”“啊你好你好！”
　　丈母娘礼貌性地打了个招呼，疑惑地看了妈妈一眼。
　　妈妈紧接着上前解释道：“这是我上司家小孩，这几天老板有事紧急出门，就把孩子放在我这了。”“哦！那还请小朋友多多指教了～我是你婉玉姐姐的母亲。”
　　丈母娘又重新跟吴凡打了个招呼。
　　说罢，还弯下腰，摸了摸吴凡的脑袋。
　　不知是有意还是无意，那对巨乳因为重力的原因垂到了吴凡面前，因为里面没戴胸罩，丈母娘胸前一片春光在吴凡面前暴露无遗。
　　在旁边的我清楚地看到，吴凡本来天真的眼睛中陡然绽放出了淫欲的光芒，整个人的呼吸都急促了起来。
　　而当事人丈母娘却不知是真不知道还是装傻，就这么放任眼前的少年欣赏着自己的身体。
　　“咳咳，阿姨啊，您才过来，路上一定也累了，赶快去沙发上休息休息吧。”
　　一旁的我有些看不下去吴凡这幅猪哥相，轻咳了一声打断了这场面。
　　丈母娘也作势拍了拍吴凡的头，起身款款走向沙发，而吴凡却瞪了我一眼，似乎在责怪我为什么要打断他的视觉盛宴。
　　“切，果然还是小屁孩，这都等不及，反正你肯定早已下好圈套等着白阿姨上钩了吧”
　　我在心里碎碎念着，和婉玉一起，跟在丈母娘后面走向沙发。
　　坐在沙发上，妈妈和丈母娘有一搭没一搭地聊着天，婉玉坐在她妈妈旁边，低着头一言不发，双手似无意识地摆弄着自己的裙边，吴凡坐在妈妈身上，将那一对巨乳当成了枕头，舒服地靠着，闭目养神。
　　我则搬了一个小凳子，坐在了他们对面，盯着丈母娘妩媚的俏脸和妖娆的身段，发着呆，脑海中不禁想象着眼前这个性感的女人待会会怎样臣服在吴凡那和年龄完全不相符的大鸡吧下，这具久经战场的骚熟的肉体又会如何在床上对着比自己女儿都小一轮的男生婉转承欢。
　　“唔，妈，阿姨，阿程，我，我先，去一趟洗手间。你们先聊着哈。”
　　正当我脑子里不住地意淫丈母娘会被大肉棒怎样凌辱的时候，婉玉断断续续的声音打断了我的思路，我循声望去，发现她双手紧捂着下体，脸上一片潮红，低着头有些不敢直面她妈妈，只有从我这个角度能看得到她真正的表情。
　　“这…这不是高潮的征兆么？”
　　我心里疑惑着，随后突然回过神来，想起那些跳蛋一直在婉玉的小穴和菊花内运作着，一路上也不知道她已经高潮了几次。
　　然而婉玉却一直一声不吭，可能是怕惊动了无比熟悉自己的母亲，从而让她察觉到什么。
　　“玉儿，你怎么了，是不是身体不舒服？”
　　果然丈母娘起了疑心，皱着眉头有些疑惑地问道。
　　婉玉摇了摇头，抿着嘴说不出话，我赶忙上前解释道：“没事的阿姨，婉玉可能是这两天有点吃坏肚子，我去帮她拿点药，你就放心吧，我不会让她有什么事的。”
　　说着这句话时，我的心里活动有些微妙，一方面有些心疼玉儿，另一方面又忍不住为丈母娘担心，不知道吴凡什么时候便会对这具风骚熟肉下手。
　　我拉着婉玉的手，闪进了我们二人的房间，一进房间的厕所，婉玉便毫不顾形象地瘫软了下来，那一双粗壮但却野性的大腿向两边大张着，连衣裙的裙摆由于过大的动作幅度早已掀到腰部，玉儿那性感结实的巨臀也是在我眼下一览无余。
　　此时的婉玉已经处在即将失去意识的状态，强撑着不让自己高潮仿佛已经耗尽了她全部的精力，婉玉下体那幽深神秘的黑森林已经是干了又湿湿了又干，此时此刻更是又一股溪流喷涌而出，流了一地，顿时整个厕所都是一股莫名的骚味。
　　“玉儿，玉儿，没事吧，是我窝囊，我对不起你啊。”
　　看到婉玉这副惨样，我心中仿佛有些东西崩塌了，眼泪也是止不住地流了下来。
　　我不禁吻上了婉玉微张的嘴唇，将舌头探进她的檀口。
　　而玉儿也无意识地回应着我，用她柔软的香舌挑逗着我。
　　“吴凡已经把婉玉的口技调教的这么纯熟了么，不知道婉玉的檀口每天要迎接多少次吴凡的大鸡吧呢。”
　　品尝着婉玉的香舌，我的心中竟有一种趁家里主人不在场偷吃女主人的禁忌快感，同时在想到婉玉的檀口已经无数次吮吸别人鸡吧的时候，心中有的竟然不是恶心，下体也不自觉地硬了起来。
　　“唔，主人，玉奴想要～～～呀不对，你不是主人，王家程，你给我滚开！没有主人的允许谁让你动我的！！！”
　　似乎是被我的偷吻唤醒了意识，婉玉下意识地想要求欢，但是却发现眼前的人并不是那个拥有大肉棒的主人老公。
　　她瞬间清醒了过来，像遇到色狼了一样，反手给了我一耳光。
　　我一下子被打蒙了，“这叫个什么事？因为正牌未婚夫不是自己的奸夫于是直接给了一巴掌？做男人做到我这个份上也真是。。。。。”
　　我的心里仿佛有一万个草泥马飞过，不知该说些什么。
　　不过万幸的是，我的房间厕所和妈妈他们的地方很远，中间还有两道门，声音传不出去。
　　否则这要是被外面的丈母娘听见，那又不知道要起什么风波。
　　“啊！程，对不起，玉儿刚刚有点太激动了还以为你要强奸我，对不起啊程。”
　　婉玉似乎这才彻底缓过劲来，又反过来跟我道歉。
　　不过这道歉的话让我又不住地苦笑了起来。
　　“要不，程，玉儿让你撸出来吧，诺，给你看玉儿的骚穴。”
　　说罢，婉玉又张开了那双让我痴迷的肌肉腿，用两根手指撑开了已经黝黑泥泞的骚穴，另一只手握住了自己不小的巨乳，一脸天真地看着我。
　　此时的她就像是一个犯了错的小女孩在寻求原谅，可是这寻求原谅的方法却更像是一个无比淫荡下贱的妓女。
　　我心中哀叹着原本的未婚妻已经被调教到如此淫荡下贱，下体的肉棒却不自觉地硬了起来，涨的难受。
　　神使鬼差之下，我解开裤带，握住了高高隆起的肉棒，慢慢做起了活塞运动……当我们从房间里出来的时候，已经是半个小时之后了，外面的三人已经坐到了餐桌上，除了丈母娘似乎有点玩味的眼神，妈妈和吴凡都仿佛对我们为何在厕所半个小时毫无兴趣。
　　妈妈正在忙着端菜上，而吴凡正偷偷欣赏着丈母娘曼妙的肉体。
　　“来来来来吃饭了，哎呀去个洗手间都去了这么久，菜都要凉了。”
　　妈妈似乎有些抱怨，催促着我们赶快落座。
　　坐下后，我看着每个人面前的红酒，似乎猜到了些什么。。。。。。。




　　第十七章

　　“对了，亲家母～孩子们的婚礼……你有什么想法？之前因为一些事情没在订婚的时候商量，孩子们都订婚这么久了该商量商量了吧？”
　　饭桌上，丈母娘托着腮，看着对面的妈妈，提出了我最不愿意面对的问题。
　　“我感觉…要不还是等…？”
　　我话还没说完，旁边的妈妈就冷冷地瞥了我一眼，毫无感情地说道：“大人讲话小孩子别插嘴。”
　　而几乎与此同时，我的手机响了起来，是吴凡发来的信息：“乖儿子不要插嘴哦，你只要插嘴一次，你的妈妈和那个现在已经不属于你的老婆被爸爸插嘴的视频就会发到网上哦～要是还忍不住，那你最爱的两个女人可能就要变成网络上人尽皆知的av女星了呢……”
　　这个信息在我手机上停留了一分钟就被吴凡撤了回去，我在桌下使劲地握着拳头，但又不知道吴凡这个小鬼头想要做些什么，只能在一旁强压愤怒冷眼旁观。
　　“哈哈，亲家母别这么说孩子嘛，毕竟这是他们的终身大事，总归得问问孩子们的意见呢。”
　　丈母娘白芷在一旁打着圆场，她笑起来的时候胸前的两座山峰泛起了阵阵乳波。
　　“您认为，三个月之后，如何？”
　　妈妈抛出了她的意见，或者说吴凡的意见。
　　此时旁边的我心中一片屈辱，没想到自己作为一个成年人的婚姻，都在旁边这个小男孩的控制之下，还不知道他想在我的婚礼上怎么玩弄我的新娘和两位美熟女的长辈。
　　“三个月之后是么？行，反正我都已经联系安排好准备事宜了，随时都能开始，我过两天再回去和他们敲定一下，到时候一定要办一场盛大的典礼。”
　　丈母娘迟疑了一下，但是并未反对，把这事儿答应了下来。
　　“那咱们刚好来讨论一下细节问题？”
　　“好～”…………最终，我的意见也没有起到任何作用，我和婉玉的婚姻大事就这么被定在了下个月。
　　我有种预感，这次婚礼可能会是一场淫欲的盛宴，而盛宴之主角，绝对不是我。
　　……入夜，我们回到自己的房间。
　　本来妈妈想让我睡去客房然后让婉玉和丈母娘睡她继续带吴凡睡，可吴凡却否决了这条提议，主动提出自己睡去客房，让妈妈和丈母娘睡在一起好好交流一下感情，我则继续和婉玉睡在一间房。
　　好在丈母娘本身就是一位性观念及其开放的女人，并没有对我和婉玉婚前就同房表示过多的不满，而是笑嘻嘻地答应了吴凡的建议，奖励性的又摸了摸他的头，再一次给吴凡欣赏到了我都没见过的胸前春光，让我略微感到有些……吃醋。
　　回到房间后，我刚刚关上门，前面的婉玉突然一个转身，把我抵在了房门上，本就英气十足的她这一瞬间男友力十足，我竟然仅仅因为这一个动作就导致了下体鼓起了小帐篷。
　　由于夏天只有一件薄薄的运动短裤，下体的异动没有丝毫遮掩。
　　婉玉向我的下体瞥了一眼，然后将脑袋凑到了我的耳边，一阵阵扑鼻的香气传了过来。
　　“这就硬了，我的早泄小鸡巴老公？这么没用难怪你的未婚妻会被别的男人，啊不，男孩征服呢，就你这小鸡巴，能满足得了谁？我跟你结婚都是大鸡吧主人可怜你，再加上人家可能不稀罕你老婆，你妈和你岳母。要不是他离适婚年龄还早，我宁愿嫁的人是他。他的大鸡吧，女人只要尝过就不可能再摆脱了呢。”
　　她的玉手弹了弹我的鸡巴，不知为何，本来还算令我骄傲的小兄弟，就被这么弹了几下，就有一种想要射精的冲动了，我的心里不禁怀疑，难道我真要变成一个早泄男了？我强忍着射精的冲动，问婉玉道：“你妈妈马上很可能就要变成别人的性奴了，你不担心么？”
　　不过刚问完我就后悔了，我这未来的岳母大人可能早就当过无数个男人的性奴了，跟她朝夕相处的婉玉估计八成习以为常了。
　　果然…“我担心什么？我还期待着到时候和妈妈一起在床上服侍主人的大鸡吧呢，毕竟我们这些做女人的就要为主人的性福着想呢。到时候我的小鸡巴老公就和你的贱货老妈在旁边给我们舔脚帮我们清理骚逼吧。”
　　婉玉的玉手伸进了我的裤子，一边抚摸着我坚硬的小鸡巴，一边满脸期待地说出这番连下贱的妓女都不一定能说得出来的淫话。
　　紧接着，她利索地扒掉了我全身的衣物，握着我的鸡巴，牵着我走向床上。
　　她把我按在床上，穿着连衣裙躺在我的旁边，一只手不断捻着我的乳头，另一只手握着我的鸡巴慢慢搓动着，接着说道：“老公你肯定还不知道吧，其实玉儿以前，可是交过好几任男朋友的呢，玉儿身上的每一处，可都覆盖过别的男人的精液哦。而且呀，玉儿交过的男朋友中，除了阿程你，其他人都玩过母女丼哦，嘻嘻。”
　　“得，合着你的男人中就我没享受过准岳母的肉体呢。”
　　我心里不禁有一万个草泥马飞过，但也仅限如此了。
　　可能是我已经是个无药可救的绿帽奴了吧，这事要是放在别的男人身上估计最少也是个离婚绝交。
　　而我的反应除了心里有点吐槽为啥自己没干过岳母的骚穴之外，也就是鸡巴又更硬了几分。
　　“老公，玉儿想干你了。”
　　婉玉修长的手指在我的乳头边画着圈圈，一脸天真地看着我，说道。
　　“可是，吴凡不是禁止你和别人做爱么？怎么这次？”
　　我疑惑地问道。
　　“首先，主人禁止的不是玉儿和别人做爱，其实是不让玉儿的身体沾上我的小鸡巴老公的下贱精种，其他人无论是谁只要和主人说一声主人都会同意的，而玉儿就会张开骚穴求新主人的大鸡吧肏死我，懂？所有人里唯一不能干玉儿身上的洞的只有你呢，”
　　她丢给我一个白眼，不屑地说道“而且，不是玉儿想让你干我，而是玉儿想要干你呀。”
　　她的玉手放开了我的鸡巴，探到我的菊花门口。
　　我瞬间就明白了她的意思，无奈地摇了摇头，半开玩笑半认真地调侃道：“老公我现在可以说是家里地位最低的人了呢，玉儿主人想怎么样都请直接对阳痿老公施展吧。”
　　玉儿听后，开心地笑了起来：“哎呀，老公真有觉悟，不过我老公可不是阳痿只是早泄呢，要注意用词哦～”
　　嘴上虽然说着，但是她的手一直没停过，只见玉儿从抽屉里摸出了几样东西：一盒药膏，一对两个环和一个铁链的拘束带，一个飞机杯，一个口球，和一个固定在一条丁字裤上的巨大狰狞的双头仿真阳具。
　　她先后为我佩戴上了口球和拘束带，此时的我仰面躺在床上，手腕和脚踝绑在一起，使我双腿高举，将自己的菊花暴露在了眼前的性感女人面前，形成一个毫无尊严的屈辱姿势。
　　之后，她拿着仿真阳具走进了厕所，回来的时候已经全身赤裸，只有下身一条黑色丁字裤算是蔽体之物，而其上的巨大狰狞的假阳具，让我起了一身鸡皮疙瘩，似乎能想象出来即将到来的，是怎么样的暴风骤雨。
　　不过，比起这根假阳具，更吸引我的，却是眼前婉玉那健美的肉体。
　　此刻的她，浑身小麦色的皮肤上，闪着阵阵淫糜的油光，似乎她在去厕所的那段时间内，在全身涂满了润滑油。
　　此刻的她，一身结实但又不显得粗壮的肌肉在油光的映衬下被表现地淋漓尽致，不大但却坚挺的双乳暴露在空气中，胸前两颗紫葡萄高高翘起，似乎在宣示着它的主人已经处在发情的状态。
　　而其粗壮结实的大腿，则给人一种力量的美感，似乎在勾引着男人过来征服这位淫荡而又健硕的雌豹。
　　不过，这依然不算完。
　　毫无行动能力的我，眼睁睁地看着婉玉拿出了她的手机，连接上了房里的电视，打开了一个从未见过的直播软件，开启了直播功能，然后把屏幕和摄像头对准了我。
　　趁着似乎还未有人进入直播间，她笑吟吟地走到床边，居高临下地看着我，解释道：“阿程，激动不？你的骚样很快就会传遍网络了呢，啊，不过仅限色情网络。不过你也别怪我啦，这些都是吴凡主人要求的。他后来没让玉儿下去让流浪汉射精，而是改为了以后只要和阿程进行性行为，都要在这个直播间里无遮掩地直播呢。阿姨和我被主人调教的时候也在这里直播过哦。”
　　不过出乎我意料的是，对于自己即将被婉玉狠肏会被人直播观看这种事，我竟然没有什么反感，反而是有一种在众人面前被围观凌辱的奇怪快感。
　　刚好这时候，直播间里有人进来了，她先用身体挡住了后面的我，在镜头面前熟练地揉搓着自己已经充血的乳头，随着她的动作，我通过电视屏幕能看到，不断有人送她各种礼物，不过这个平台上似乎都是精液，仿真阳具，安全套这样子的虚拟情趣货物。
　　当人数大概突破了一百的时候，她终于让出了镜头。
　　瞬间，屏幕旁边不断刷出：“哇”；“女王大人要调教男奴了么？”；“竟然还有人给我们的公众便所当性奴？”诸如此类的话。
　　看着这些侮辱的话，我的脑子里满都是隐私被人发现的暴露快感，本就被婉玉调教得到达射精边缘的肉棒，就这么交出了第一发精液。
　　“哇，竟然是个早泄男！”；“也是，肉便器也只能调教调教早泄男了，我们都是随便玩骚逼玉的呢。”；“主人，放开那个早泄男，让我来！”；“啧，真是给我丢脸，我怎么就要跟你这种废物结婚呢？要不是主人的命令我情愿给主人们当一个母狗肉便器。”
　　婉玉居高临下地看着我还在往外渗白浊的鸡巴，一脸嫌弃地说道。
　　随后，她就这么站到了床上，我这才发现她性感的小麦色玉足上，不仅涂上了艳俗的大红指甲油，还穿了一双黑色绑带凉高跟。
　　她tai起一只脚，将美足覆盖到我的下体上，那根细长的高跟，就这么被毫无润滑地插进了我的菊花。
　　顿时，一阵疼痛从我的后庭传来，感觉就像是内部的皮被划破了。
　　而婉玉似乎毫无所觉，依旧一下一下地用鞋跟抽插着我的后庭。
　　就在这种疼痛和屈辱的交织中，我刚刚因为射精软下去的鸡巴又硬了起来。
　　而眼前这健硕的女孩似乎达到了目的，停止了鞋跟的抽插，而是跪了下来，拿起了手边的药膏，用玉指沾了一些。
　　我心中涌起了一股不祥的预感。
　　果不其然，当婉玉将这冰冰凉的药膏涂抹到我的菊花和肛门内之后，那股冰凉瞬间变成了极致的热，似乎还有万只蚂蚁在爬来爬去。
　　随后，我的乳头也同样遭了秧。
　　这个时候，我的意志似乎格外薄弱，就过了不到几分钟就已经有些神志模糊了，嘴里不断念叨着：“玉儿，快给我，我的屁眼想要你的大鸡吧，求求你了。”
　　如果我还清醒，就会发现此时的我可能更像一个欲火焚身的淫贱荡妇，而直播平台上也无一例外是无声的嘲笑。
　　此时时间似乎已经彻底在我的感官里模糊掉了，似乎一秒，又或是十多分钟之后，我感觉似乎有一个巨大的圆柱体，插入了我瘙痒难耐的菊花。
　　这一瞬间，我的大脑里充斥的，只有那极致的快感，其他所有东西都被挤到了一边，下体的燥热似乎也减轻了一分。
　　已经失去理智的我立刻就叫到：“我还要，快给我！”
　　而完全不会顾及此时的我是将一种怎样屈辱的淫态展示在几百观众的面前。
　　在接下来的一段时间里，我能感觉菊花在不停地被一个圆柱体侵犯着，而鸡巴则是在一个虽然温暖但却有些死板的环境里不断地进进出出，似乎每隔一小会就会射出一发精液，不断地向外喷涌这白浊。
　　至于同样瘙痒的乳头，则是被一支玉手左右互换着摆弄。
　　我的脑中似乎剩下的只有快感，整个人唯一会做的，也只剩下不停地索取更多快感，希望能更长时间地将这种令人上瘾的感觉留在脑内。
　　也不知过了多久，这暴风骤雨般的快感逐渐停了下来，我身体上的燥热似乎也缓解了，我终于平静了一些，但是长时间持续兴奋的大脑似乎有些不堪重负了，在睁眼和睡觉之间徘徊了一秒之后，我便沉沉地睡了过去。
　　此时的我并不知道，也没劲去知道，这个选择，之后会带来些什么。




　　第十八章

　　第二天早上，当我醒来之后，却发现婉玉已经不知道去了哪里，而我身上也满是昨晚射下来的精液，但是除了这些和凌乱的床铺之外，似乎有人已经收拾好了一切，再也看不出昨晚我究竟经历了什么。
　　我的心里闪过一丝疑惑，在房间内洗了个澡，套了个短裤就出了房间。
　　“咦？奇怪了？妈妈和玉儿去哪了？”
　　我看了看，发现客厅和厨房都没有他们的身影。
　　我心里正奇怪着呢，就听到身后有开门的声音突然响起。
　　我回身看去，映入眼帘的场景差点让自认为已经被妈妈和婉玉与吴凡的活春宫锻炼得心理承受能力无比强大的我喷出了鼻血。
　　开门声是从妈妈的房间传来的，当我回过头时，我的准丈母娘白芷阿姨正从门内伸着懒腰走了出来。
　　此时的她穿着一身紫色蕾丝的内衣，两瓣胸托之间链接着一条浮夸的大金链子，与她雪白的皮肤形成了鲜明的对比，那白芷阿姨胸前与妈妈相比也是不堪示弱的雪白巨乳傲然挺立，下面那虽然比婉玉粗了些但是更显丰腴的腰，再加上那两条明显的马甲线，更让人有犯罪的欲望。
　　视线再下移，则是那两条笔直挺拔的大腿，虽然因为那只和婉玉一样大的淫荡巨臀而导致大腿比一般女人粗了不少，可其带来的淫糜感确是一般少女所不能拥有的。
　　看到这里，我的脑中已经开始脑补吴凡是如何将这位丰腴的美熟妇压在身下，用那幼小的身躯和擎天柱一般的阴茎，无情地鞭笞了。
　　然而，更让我鼻血直流的还在后面，透过丈母娘身上的紫色内衣，我能清晰地看见她高耸的胸脯上，被白嫩皮肤映衬的深色乳晕，以及下体那毛发浓密的神秘之地。
　　换言之，丈母娘身上的这套内衣，其实是一件全透视的情趣内衣，而她那曼妙的身躯，也一览无余地展现在我眼前。
　　一时间，我整个人都呆住了，视线被牢牢锁定在了丈母娘曼妙的身材上。
　　虽然女人的裸体我身边就有妈妈和婉玉能随时给我看，但是丈母娘的这具不是全裸却胜似全裸的淫魅肉体却不知为何让我完全挪不开视线。
　　丈母娘先是一楞，随后恍然大悟地看了看自己的巨乳，轻轻一笑，双手托住两坨巨大的肉球，似乎想要更加近距离地展示它们。
　　“怎么，想看阿姨的裸体啊？真是个色小孩，你这样阿姨怎么放心把女儿交给你呢？”
　　白芷阿姨慢吞吞地说道。
　　“阿姨，我不是故意的，对不起！”
　　兴许是最近发生的事让我神经有些紧张，脑子有些混乱，我毫不犹豫就躬身向准丈母娘道歉，也不敢台起头，只是盯着白芷阿姨那双晶莹洁白的美足。
　　可谁想，就是这样，我下体的肉棒依旧不争气地立了起来，由于下身只穿了一件大裤衩，那个帐篷毫无保留地暴露在了眼前美妇的眼前。
　　“嘻，真可爱呢，进房间吧，跟阿姨聊聊。”
　　由于一直低着头在，我并看不清白芷阿姨的表情，当我台起头时，只看见她扭着不下婉玉的巨臀，又走回了房间。
　　她穿的那件紫色内裤的背面似乎只有一条线连接着，那根细细的线完完全全嵌入了丈母娘那深深的臀沟中，恍惚间我甚至以为她下体什么都没穿，那泛起的阵阵臀浪让我又是一阵悸动。
　　我略微一犹豫，还是听话地走进了这个本来是吴凡用来调教妈妈的房间。
　　房间的布置依旧是那熟悉的样子，但其中，却有着一些细微的变化：首先是地下散落着许多性感的内衣内裤，丁字裤啊，开档情趣内裤啊，1／2甚至是1／4的胸罩啊这类性感的衣裤，与其说是一个精英女白领的卧室，更不如说是一个骚浪下贱的婊子的卧室。
　　而地上散落的那些拘束衣，跳蛋，振动棒，以及床头柜上摆着的那根巨大的双头龙，还有房间内弥漫着的一股淫糜的味道，更加显示了住在这个房间里的绝对不是什么贞洁烈女。
　　我不禁以一种奇怪的眼神看着已经侧卧在床上的丈母娘了，脑海里却怎么也想象不出来这个房间之前到底发生过什么。
　　“来，孩子，坐着，和阿姨好好聊聊。”
　　白芷阿姨拍了拍自己身前的床铺，诱惑地看着我，示意我坐到她面前。
　　我还是有些迟疑，但是看到她那仿佛狐狸精一般勾人的眼眸，我还是坐了过去。
　　坐的近了之后，我才发现，由于她那侧身睡姿，胸前的紫色文胸已经有些脱离原来的位置了，那深色的乳晕已经有一小半暴露在了空气中，根据我的直觉，她白皙山峰上的两颗大葡萄应该也快要探出头来了。
　　我眼观鼻鼻观心，强迫自己不去看近在咫尺的诱人女体，但是从眼前的美熟妇身上传来的那股混杂着淫糜体液气味的浓烈香水味，却让我头有些昏沈，下体愈发的肿胀发烫，越来越难把持住自己。
　　“阿程啊，你知不知道阿姨是干什么的呢？”
　　一阵尴尬的沉默之后，白芷阿姨诱人的声音从后面传来。
　　虽然婉玉跟我说过她妈妈其实就是个妓女，只是服务的人群比较高，但是我却怎么也无法对未来的丈母娘说出：“我知道你其实就是个婊子”
　　之类的话，只能摇了摇头，装作什么都不知道的样子。
　　“咦？我们家玉儿没跟你说么？”
　　阿姨在身后发出了一声疑问。
　　我还是摇了摇头，只感觉下体已经滚烫得快要爆炸。
　　“那还是阿姨来告诉你吧，不过小宝贝儿你要不要先猜一猜呢？猜中有奖哦～”
　　那一声‘小宝贝儿’和话语最后那个诱人的升调让我整个人都酥麻了，仿佛身后躺着的不是我未来的丈母娘，而是一个倾国倾城的青楼楼凤。
　　“我靠，太诱人了！”
　　我暗骂一声，但仍然不敢说出那个职业，只能胡乱地说了一个模特。
　　“哧～”
　　只听见身后传来一阵轻笑，伴随着悉悉索索的声音，“阿程这么看好阿姨的身体么？阿姨也已经四十多岁了，都老太婆了，哪还能做模特呢，倒是你妈妈那身材，就跟二三十岁的少女没什么区别呢，出去当个模特保准能祸害一群青少年～”
　　“不不不，怎么会，阿姨的身材跟妈妈可是不相上下呢，其实在我的眼里阿姨更漂亮一些呢。”
　　也不知怎么地，这句话似乎没经过大脑就这么脱口而出了。
　　“咦？真的嘛？”
　　我似乎能听出身后女人的惊喜，“那你说说阿姨哪里比较漂亮？””
　　我靠，又是送命题，这丈母娘真……”
　　我的心里一边骂娘，一边思考着对策，毕竟奶子，屁股这类的部位还是不能乱说的，虽然丈母娘的骚逼肯定已经阅男无数，但是谁知道她对自己未来的女婿到底是个什么态度，婉玉之前讲的母女丼说实在的在不知道上下文的情况下我还是保持着怀疑态度的。
　　“阿姨的皮肤比妈妈的要好，脸型也更加倾向于我喜欢的类型……”
　　我还想继续往下说，嘴却被一直纤纤玉手给轻轻捂住了，一个柔软的身体趴到了我的背上，赤裸着的上身能明显感觉到后背被两团柔软但富有弹性的肉球给抵住了，两颗坚硬而又滚烫的颗粒轻轻摩擦着我的后背。
　　“别敷衍阿姨哦～～想说阿姨的奶子和屁股就尽管说哦，阿姨不会怪你的，毕竟从昨天阿姨过来之后我的小宝贝儿可就一直盯着阿姨的身体看呢。”
　　白芷阿姨从后面抱住了我，轻轻在我耳朵边吹着气，而双手也悄悄摸上了我早就坚硬的乳头，轻轻在乳晕边画着圈。
　　虽然我的乳头早就被婉玉玩过很多次了，但是被未来的丈母娘抚摸着乳头这种乱伦般的感觉还是让我打了一个冷颤。
　　“其实呢，阿姨是一家连锁会所的老总，会所你懂得吧？夜总会～～”
　　白芷阿姨一边在我的乳头旁边画着圈，一边细细说道，“而阿姨本身呢，也是会所的头牌，这种夜总会你应该能想象出来，想要开起来那就必须要上下打点，而打点的资本，在阿姨这不是靠钱，而是靠各种各样的女人，当然啦，也包括阿姨自己，阿姨本身呢，就是好几位大人物的宠物呢。”
　　听着未来丈母娘流畅地说出这番话，我感觉我的鸡巴简直硬到爆炸。
　　我强行驱赶走脑中的杂念，说道：“不论阿姨是做什么的，也不论婉玉以前是什么样的人，我只能告诉阿姨，我最喜欢的人永远是婉玉，无论她今后变成什么样子，我都会永远爱着她。”
　　我说完后，身后的美妇似乎楞住了，连手上的动作也停了下来。
　　我能感觉到她的身躯在微微颤抖，就这样过了一两分钟，白芷阿姨才调整了过来。
　　她用手勾住了我的下巴，让我的脸转到了她的面前。
　　我发现此时的她那一对勾人的眼眸似乎微微泛红，整个人的气息都有些不稳。
　　她盯着我的眼睛看了一会之后，忽然破涕为笑，鲜红的嘴唇就这么突然贴了上来，封住了我的嘴，她柔软的舌头强硬地撬开了我的牙关，侵入了我的口腔之中，和我的舌头纠缠在了一起，交换着津液。
　　我们二人大约就这么吻上了五分钟，白芷阿姨的香舌才从我的嘴里退了出来，此时的她脸颊微红，仿佛被刚刚的深吻勾起了情欲。
　　我们俩换了个姿势，面对面盘腿坐在床上。
　　对面的白芷阿姨已经脱掉了自己身上的遮蔽物，就这么全裸出现在了我的面前，这时的我才得以毫无顾忌地端详着我未来丈母娘那骚贱性感的身躯：她的皮肤和妈妈的一样白皙，但是胸前两只大小不下于妈妈的巨乳上，却是镶嵌着一对硕大乌黑的乳晕，这颜色一看就给人一种眼前的女人人尽可夫的感觉。
　　乳晕中央那两颗似咖啡豆般的巨大乳头，分别被一根金色的钉子所刺穿，那根我原以为是文胸装饰的金链子竟然是直接挂在丈母娘的乳头上。
　　视线往下扫，略过她那和婉玉同款的性感马甲线，则是浓密无比的神秘黑森林。
　　白芷阿姨下体的阴毛，比我所见的任何人都要多都要浓密，充分地表明了她的性欲是有多么旺盛。
　　“说真的，阿姨完全没想到你会说出这样的话。如果这真的是你真实想法的话，阿姨也就放心把宝贝女儿交给你了，”
　　白芷阿姨盯着我的眼睛，叹了口气，道，“当然，作为让阿姨满意的回答的奖励，从今天开始阿姨也是你的了哦，以后阿程你要是有需要了，就直接打电话给阿姨，只要阿姨不是在有事，绝对会立刻赶来满足你的～～～。这也就是阿姨这种下贱职业才能说出来的话吧。”
　　我摇了摇头，“不，阿姨，无论您是什么工作，我都不会认为您是下贱的人的。以及，婉玉要是知道了……？”
　　我也直视着白芷阿姨的美眸，说出了我的心里话。
　　“那就不让玉儿知道就好了呀～难道阿程你对阿姨的身体不感兴趣？但你的小兄弟似乎已经有些迫不及待了啊～”
　　白芷阿姨似乎已经有些迫不及待了，俯身趴了下来，扒开了我的短裤，我的那根坚硬的肉棒就这么暴露在了空气中，马眼上早已被白芷阿姨诱人的气质刺激得分泌出了液体。
　　她端详了一会我的肉棒，喃喃道“这可比我那些主人们不用药都不一定能勃起的阳痿鸡巴强太多了，真羡慕乖女儿啊，啧啧。”
　　我听到她的嘀咕，心里不禁苦笑一声，我的鸡巴你都感觉强那吴凡的鸡巴你一看到还不就跪地喊主人了？白芷阿姨握住我的鸡巴，伸出舌尖轻轻舔舐着马眼上的透明液体，我被这柔软的触感刺激得一颤，更多清液流了出来。
　　她见状，干脆一口含住了我的鸡巴，柔软的香舌在肉棒周围不断地搅动着，发出淫糜的“啧啧”声。
　　此时的我仿佛见识到了什么才是真正的口交，白芷阿姨每一次的动作，都正好能捕捉到我的敏感点，再加上有规律地搅动，让我瞬间就爱上了这个未来丈母娘的淫荡嘴巴。
　　大约被含了有五分钟，我感觉下体有什么东西就要破关而出，“阿姨，您的嘴巴好厉害。”
　　我一边强忍着射精的欲望，一边赞美道。
　　听到我的赞美，埋头“吃鸡”的阿姨台头看了我一眼，妩媚的一笑，瞬间，我所有的努力被这诱人一笑付诸东流，于是赶紧跟阿姨示警道：“阿姨，我快要忍不住了射了。”
　　她听后，不仅没有移开檀口，反而又加大了几分力度。
　　我再也憋不住射精的欲望了，一股浓精瞬间喷薄而出。
　　我的脑中一片空白，留下的只有白芷阿姨那温暖的口腔触感。
　　而她，则张开嘴，向我展示着我刚刚射进她嘴穴里的精液。
　　只见她用灵活的舌头翻搅了几下，抿嘴一笑，随后我就见到她的喉咙动了动，明显是把我的精液全部喝了下去。
　　当其檀口再度张开时，果不其然嘴里已经空空如也什么都没了。
　　“年轻人的精液就是好喝呢，看来这段时间我们阿程都没怎么跟婉玉肏逼呢，一下就射出了这么多。”
　　白芷趴在我的裆部，一面清理着我的鸡巴，一面笑着说道。
　　我在心里苦笑了一下，想着：“您是不知道您女儿昨晚是怎么榨我精的，不过肏逼似乎还真没肏上，哎。”
　　想到这，我不禁摇了摇头。
　　然而白芷阿姨似乎会错了意，见我摇头，便说道：“既然这样，那就让阿姨来补偿补偿你吧，今天就让你见识一下什么是真正的女人～。”
　　说罢，她一把把我推倒在床上，彻底扒下了我的短裤，然后跨坐在了我的身上。
　　她将我的肉棒扶成垂直角度，对准了她的阴唇，但却没有一下坐进来，而是摆动身体用龟头和阴道摩擦。
　　通过肉棒，我能感觉到阿姨的小穴已经彻底泥泞了，那浓密的阴毛不断刮擦着我敏感的龟头，带给我另类的快感。
　　就这么刮擦了一会之后，似乎是阿姨的大腿有些支撑不住了，她调整了一下鸡巴的位置，慢慢地坐了下来，我能感觉到那肿胀的肉棒慢慢进入到一个紧实温暖的环境，可是突然间，那感觉又离我而去，没过几秒种却又去而复返。
　　我看着身上正缓慢重复着起身下落的阿姨，不由求饶道：“阿姨，求求你了，别折磨我了好么，我快要忍不住了，快给我吧。”
　　白芷阿姨见状，停止了调戏，掩嘴笑道：“嘻，阿程这样真像我们那边的小姑娘被男人调戏得欲求不满时候的可爱样子，真好玩～～～既然你求阿姨了，那阿姨就不逗你玩咯～”
　　话音刚落，就见阿姨以与刚刚截然不同的速度高速扭起了腰，我的肉棒只感觉四周的肉壁在不断旋转，压缩，放松，然后再旋转，压缩，放松，这种快感实在是不知道该如何用语言去形容……




　　第十九章

　　接下来的一个上午，我和白芷阿姨尝试了足交，肛交，以及婉玉同款的臀缝交，还有各种各样的性爱姿势如观音坐莲，老汉推车等。
　　直到我和白芷阿姨都感觉肚子饿到抗议时，她才意犹未尽地从我身上下来。
　　根据她的话说，一直以来玩弄她身体的都是些五六十岁甚至年龄更大的大叔，老头，他们的鸡巴即使在面对白芷阿姨这样的绝世骚货时除非用药，不然也不一定能完全勃起，这种鸡巴的活力自然没有我这种年轻人的鸡巴来的爽了，虽然她感觉我有轻微的早泄症状。
　　“放心啦，早泄就交给阿姨吧，阿姨会把我的准女婿调教成让女人哭爹喊娘叫老公的性爱机器的～”
　　想到白芷阿姨当时一手握着我的阴囊，一手插着我的肛门，边嗦我的鸡巴边说的话，我的心头就一阵火热。
　　于是就在性欲被我这根“年轻鸡巴”完全勾引出来的白芷阿姨的榨精之中，一个上午就过去了，由于我实在饿极了，再加上冰箱里也没什么菜，我们俩决定出去下馆子。
　　不过当我看到这位准丈母娘不知道从哪摸出来一件双穴齐入的双阳具内裤穿在身上，并且就这么不戴胸罩地套上了一件低胸连衣裙时，我还是被她的豪放大胆所惊到。
　　“喏，随你怎么玩，阿姨现在就是我宝贝女婿的肉玩具哦～”
　　出门前，她丢给我一个粉色的小巧遥控器，留下发楞的我在风中凌乱，“没想到丈母娘被调教得这么彻底了哇”
　　我在心中哭笑不得。
　　在吃饭时，白芷阿姨又和我说了一些她和婉玉以前的事，我这才知道，婉玉口中所谓的母女丼，其实事实并不像她说的那么简单。
　　婉玉的前几任男友，在得知白芷阿姨的身份后，无一例外地都将他们二人当成是自己的禁脔，自己的性玩具，而不是一个真正的人，稍有不如意就对婉玉大打出手，对白芷阿姨也是将其当做自己的精盆。
　　虽然每一次白芷阿姨也都任其索求，自己也主动献身跟婉玉一起被他们亵玩，但是把他们打发走之后她总是会求自己的那些主人们警告他们不要再接近婉玉。
　　我这才知道白芷阿姨是多么爱自己的女儿，但这也引起了我的担心，她的爱女心切，很有可能会成为吴凡掌控她身心的重大砝码。
　　不过这些担忧我并未对她明说，因为我不敢确定白芷阿姨用身体的代价得来的的背景是否真能，或者说真的愿意扳倒吴凡父亲的公司，就算他们愿意，这其中涉及到的利益变动，也不知道会让白芷阿姨付出什么样的代价。
　　“对了阿姨，”
　　我刚想说什么，就被白芷阿姨轻轻捂住了嘴：“阿姨什么的太老了，就我们两个人我的小老公不换个称呼么？”
　　看着她充满着欲望的眼神，我嘿嘿一笑，改口道：“小骚货，昨晚你和我妈在房间里干了啥呀今早进去之后房间这么混乱？”
　　“你不都猜到了么？我们干了呀？别告诉我你没看到床头柜那么大一个双头鸡巴”
　　说到性爱的话题，阿姨似乎两眼都在放光，有些意犹未尽地说道：“你可不知道，你妈妈真是一个万古难遇的尤物，”
　　“小骚货你也是呀～”
　　我调戏着眼前的美妇人。
　　“讨厌，别打断我呀，昨晚你妈妈可是被阿姨我肏得潮吹了好几次哟～别看她整天一副冷冷的冰美人样，私底下可是个和阿姨不相上下的彻头彻尾的骚货呢，对了，你知不知道你妈妈和阿姨我本来就认识呀？”
　　阿姨回忆着，却突然问了一个让我意想不到的问题。
　　“哎？是么？我还真不知道呢”
　　“嗯……是么，唔，其实吧，你妈妈以前，在阿姨我这，做过外围女哦～”
　　白芷阿姨沉吟了一下，说出了一个令我震惊万分的事实。
　　“哎？！！！”
　　由于太过惊讶，我没收住声音，一声惊疑引起了四周顾客的围观。
　　我向他们点了点头致以歉意，待他们不再关注我这里时，我才继续等待阿姨的下文。
　　“我记得似乎是一两年前？当时我助理突然过来跟我说有一个很美很有气质的少妇想要过来应征小姐，由于她的气质和那种愿意出来卖的女人实在相差太大，手下人都拿不定主意，我也就过去看了看，不过当时我还不知道她是我女儿男朋友的母亲。当时看到她以后我也是被惊到了，像你妈妈那么美的女人为什么会想要过来卖，我开始的时候甚至以为那是扫黄他们派来的卧底，抱着试探一下的想法，我让她在我们一群人面前把衣服脱光不许遮掩做自我介绍，没想到你妈妈只是迟疑一下就答应了。之后还让她当着我的面自慰了一下，也是没多少犹豫。”
　　阿姨说到这，顿了一下，有些抱歉地看着我：“阿程，你不会怪阿姨当时对你妈妈的侮辱吧？”
　　我摇了摇头，“怎么会，毕竟我们小骚货现在是我的人了嘛，怎么会怪你呢～”
　　嘴上说着，我把手里的遥控器开到了最大。
　　“咿！！”
　　阿姨吸了一口凉气，嗔怪地瞪了我一眼，强忍着下体两个骚穴内的玩具带来的快感，继续说道：“因为我们这比较敏感嘛，为了最大程度杜绝内奸，所有应征者过来之后都要如实地报上自己的所有家庭信息以供我们查验，这时候我才知道你妈妈过来应征卖逼是因为你爸爸……”
　　“我爸爸？”
　　听到这个熟悉而又陌生的词，我这才发现最近被吴凡这么一搅和，我已经记不太清这个很久未出现在我视线中的男人了，留在脑海中的只有一个大概的轮廓。
　　我不禁叹了口气，神情有些低沉“对，当时你爸似乎欠了几十万的赌债，但他并未悔改，借了高利贷又继续去赌，最后林林总总欠了一个黑帮几百万，他实在没办法，走投无路之下就想到了这个许久没谋面的妻子，但是当时你妈妈并没有这个能力去还几百万的欠款，先是拼拼凑凑还了几十万，之后去求黑帮老大被允许用自己的身子抵一百万的欠款，于是你妈妈当时被那个黑帮一群头头几乎没日没夜地轮了三个月，好像他们还强迫你爸爸在旁边看着，但是还剩一两百万怎么都凑不齐，然后你爸就告诉你妈妈说来我们这卖逼来钱快，说真的，别怪阿姨多嘴，你爸这种渣男老娘看到了早就一脚把他的命根子废了，你妈妈真是太爱你爸了，即使这样还是愿意为他出来卖，啧啧啧。然后阿姨我就跟她说了我的身份，帮她把那一百万给还了，本来想让她回去的，结果你妈妈死都不愿意，非要在我这卖来还我人情，”
　　白芷阿姨说到这，不禁苦笑了一下“我当时又不敢让你妈妈真像我们那的小姐那样按指标拿分红，怕到时候万一你知道了会恨我们家玉儿，就偶尔让她在人手不足的时候出去接了几个客人，大部分时间都是当我的私人二秘给我玩的，”
　　说到这，看我似乎有些疑惑，白阿姨又解释道，“阿姨我其实是双性恋呢，而且女王和性奴都能驾驭的了，不过一般情况下还是当女王比较多，只有在和某位主人玩的时候会给他的老婆当性奴～～不过你妈妈当时真的很拼呢，很多花样一直跟着我的大秘都不是很敢玩，结果你妈妈还主动要求，弄得我都有点不好意思。”
　　白芷阿姨一直有些不好意思，我摸着她早就脱下高跟鞋伸到我裆下调戏我鸡巴的美足，安慰道：“没事，阿姨，我不怪你，也不会怪玉儿的，既然妈妈没跟我说过这事，说明她应该是并不会怪你们，不过阿姨，你还没告诉我你和妈妈昨晚都干了些啥呢～～”
　　“别急嘛，阿姨正要说呢，哈哈哈，别挠阿姨脚心嘛，那是阿姨的敏感带呢，阿姨，阿姨要忍不住了，再，再不住手阿姨就要去了～”
　　说着说着，对面的美妇人忽然面露潮红发起了骚，原来是我故意恶作剧地挠了白芷阿姨如玉般美足的足心。
　　我充耳不闻，继续把玩着阿姨的美足，她只好强忍快感，继续说道：“其实也没啥，就是玩了一波轻度sm～一两年没见你妈妈还是一如既往地骚呢。我刚开始提到的那个双头龙还记得不？你妈妈可是在阿姨老娘胯下潮吹了好几次呢，那大波手感，啧啧啧，打起来真爽，还有那浪叫，真看不出来你妈在床下是个冰山美人。”
　　阿姨一边说着老妈的骚话，一边媚眼如丝地看着我，我被这位熟女的淫荡刺激得淫心大动，一只手玩弄着阿姨的骚脚，另一只手不断调着她下体两根巨大震动棒的振动频率，没过一会，就看到阿姨的脸变得更加潮红，扒在桌上捂住了檀口，发出“呜呜”的声音，身体不断地颤抖——她竟然在大庭广众之下，在餐厅大堂高潮了！
　　不知为何，在我把阿姨玩到高潮之后，她似乎更加依赖我了，清理完痕迹结完账回去的路上，她就像是我的女朋友一样，挽着我的手臂，时不时用她柔软的大奶子蹭着我的胳膊，我感受着那两团柔软和柔软中的一点坚硬，又是鸡动万分，回到家之后刚进门就把这个绝世骚货扒了个干净扔到了沙发。
　　我居高临下看着沙发上的全裸尤物，嘿嘿一笑，并未扑上去行那男女之事，反而握住阿姨那秀丽的美足，放在嘴边轻轻品尝，她似乎被我弄得性致大发，咯咯地笑着，一只美足却突然挣脱我的大手，挑衅般地勾住我的下巴，一脸攻气地说道：“我的小冤家，要不要尝尝阿姨的女王服务，这可是特供给阿姨的女婿小老公的哦～”
　　她的这一勾勾起了我的奴性，我毫不犹豫地跪了下去，爬到沙发旁边，低着头说道：“请主人随意处置性奴。”
　　阿姨似乎有些惊讶于我的熟练，随后也就释然了，她换躺为坐，一只美足踩在了我的头上，另一美腿翘着二郎腿，“我的小宝贝真乖，主人先去换个衣服哦，小骚货把衣服脱光了把下贱的小鸡鸡弄硬了跪在门口等主人哦～”
　　原本任由我随意凌辱玩弄的下贱美肉突然变成了高高在上冷艳不可轻犯的女王大人，而原本能在她身上随意驰骋的大鸡吧却变成了等待发落的小鸡鸡，这样的角色转变深深地激发了我的奴性，这种极大的落差让我的鸡巴瞬间坚硬如铁，不得不说，白芷阿姨不愧是阅男无数的妓院老板兼头牌，能准确地把握到每个男人心中不同的痛点，加以刺激。
　　我听话地脱光了衣服，跪着爬到了房门口，等待着这个美艳女皇能给我带来什么样的性感体验。




　　番外一

　　因为持续性高潮之后的疲惫而沉沉睡去的我并不知道，几乎就在我进入梦乡的同一时间，婉玉的面部突然因为巨大的痛苦而扭曲了起来。
　　她死死地咬着嘴唇，强行终止了仍在进行的直播，努力不让自己发出声音吵醒我。
　　挣扎了一会之后，似乎痛苦慢慢消失了，她重新站了起来。
　　如果我还有选择的话，我一定不会让刚刚的自己就这么睡过去了吧，因为婉玉本身的人格，又一次挣脱了出来。
　　她抿了抿嘴唇，解下了下体的双头仿真阳具。
　　顿时，一股巨大的水流从她的蜜穴，顺着大腿肌肉的缝隙流了下来。
　　她嫌弃地把这个东西扔在了一边，爬上床，帮我解开了身上的缚具。
　　她趴在我身上，小心翼翼地伸出香舌，一点一点地轻轻舔舐着我身上刚刚射出来的大量精液，一滴清泪顺着她的眼角滑落了下来。
　　“阿程，对不起，玉儿是荡妇，玉儿不配做你的妻子，但是，玉儿不想和你分开，就算不能和你做爱，但是能一直看着你玉儿就很幸福了，老公，对不起。”
　　玉儿一边舔着精液，一边喃喃自语。
　　“咳咳”
　　突然，两声清脆的咳嗽声打断了婉玉的动作。
　　听到这个声音，她娇躯一颤，就这么跪着，慢慢地转过身来，看着眼前的少年，手还下意识地想要去找衣服蔽体。
　　“你。。。你怎么？”
　　婉玉下意识地发问道，不过在问完这句话之后，她似乎想到了什么，脸色突然苍白了起来，低下了头，不敢看着面前的吴凡。
　　“我为什么进来？婉玉姐姐你们玩这种游戏的时候可是忘了锁门呀嘿嘿，要不是骚逼梦溪阿姨正在和你妈妈玩一些别的东西，估计他们俩都会敲门进来哦。还好进来的是我呢，你是不是要感谢我？”
　　吴凡一脸玩味地看着婉玉，不温不火地说道。
　　听到“婉玉姐姐”的称呼，跪在床上的玉儿把头低得更低了。
　　“主人，不是，玉奴……”
　　婉玉想要解释，面前的吴凡却从口袋里掏出了一根带着长链子的狗环。
　　他把环的一头递给了婉玉，道：“玉儿姐姐，别急，我们出去说吧，喏，你知道该怎么做吧？”
　　说话的时候，他的那个“你”咬得特别重，似乎在暗示着什么。
　　婉玉的脸上闪过一抹决然，咬了咬牙挺直了身子戴上了眼前的狗环。
　　吴凡的眼中闪过了一丝阴谋得逞的笑意，转身开门走了出去，而婉玉小心翼翼地下床之后，像母狗一样趴在了地上，在吴凡身后爬了出去，任由那对奶子在空中来回碰撞。
　　吴凡像牵着宠物狗一样把我的未婚妻牵到了客厅的沙发处，让婉玉坐到沙发上，自己也坐在了她的旁边。
　　婉玉低着头，看着自己已经被调教得敏感淫荡的奶子，默不作声，吴凡也似乎在思索如何开始话题，气氛一时陷入尴尬。
　　“婉玉姐姐，你现在应该暂时恢复了对吧？”
　　过了一会，还是吴凡首先打破了沉默。
　　婉玉娇躯一颤，昂起头来望着眼前的男孩，满脸苍白和绝望，似乎知道了对方已经察觉出了什么，缓缓点了点头。
　　“姐姐的嘴和小穴一样诚实呢，我还以为你会辩解一下的说。”
　　吴凡嘟起嘴，像个正常的小孩一样撒了个娇，可是他的眼睛却一直盯着婉玉下身被手遮住的私密部位。
　　“我本来呢，也就没想着要用这个药来控制住你们太久，这东西作用很强大，配合一些暗示，能创造一个副人格来代替主人格使其对用药者言听计从，不过每个人的身体都会有耐药性和保护机制，这东西用多了身体会起免疫反应同时会自发地排除那个第二人格。再加上姐姐你刚刚的一些下意识动作，如果还是我那个母狗玉奴的人格，那是肯定不会做的，她的第一反应肯定是过来舔老子的肉棒邀功吧。”
　　吴凡摊了摊手，状似无奈地解释道。
　　“所以？你现在想怎么办？灭口？”
　　婉玉双手遮住三点，冷冷地问。
　　“哎呀姐姐对我这么防备干嘛，你的小穴和奶子我又不是没见过，又不稀罕。话说回来，这次我本来是一个人在房间太无聊想来玩玩我的玩具，不过既然你醒了，那我们来做一个交易吧？不知道你有没有兴趣？不过你放心，灭口这种事我哪做得出来，我只是一个孩子，这样会给老爹他们惹麻烦的～～”
　　吴凡笑嘻嘻地说。
　　“什么交易？”
　　婉玉依然一脸戒备，没有丝毫放松，好似随时准备鱼死网破。
　　“嘛，我刚刚也说了，我本来就没准备用这种药来彻底控制你和梦溪阿姨，一个只会讨好主人的贱货我也不稀罕，毕竟只要我想的话，一般的女人还是不在话下的不是？我想和你做的交易就是，我们来打个赌，如果姐姐你能在三分钟之内，让我射精，从此之后我不再会来你们家骚扰你们，会彻底滚出你们的视线，同时再给你们留个十万块钱作为补偿……嘛，这是我的极限了，攒了这么久生活费也就才十来万吧。”
　　吴凡说出的话让婉玉有些吃惊，完全不明白这个人小鬼大的少年到底葫芦里买的是什么药。
　　“那我要是没在三分钟之内让你…射呢？”
　　婉玉明显有些意动，皱着眉头思考这其中会不会有陷阱。
　　“那这样的话，嘿嘿，其实姐姐你也不会失去什么，我只要求你在现在这个人格下发誓你以后会永远听我命令，做我的肉便器这样。无论我让你干什么，让你去给谁干，你都不能犹豫要立刻执行这样。”
　　吴凡笑眯眯地说出了他的条件。
　　还未等婉玉表态，他又接着说道：“姐姐你先别急着拒绝哦，你仔细想想，你要是赢了，不仅你，你老公，你未来的丈母娘，你妈都会得救，不会再有任何人去干涉你们。反之要是你输了，你也不会失去任何东西，因为反正现在我想肏你你也只能给我肏你说是不是？你这样平白得来一个有可能拨云见日的机会，多好？”
　　婉玉抿着嘴，又做了一会激烈的思想斗争，随后怯生生地问道：“那……我怎么知道你会不会反悔呢？”
　　“我？反悔？姐姐，你还没认清楚状况么？就算我是在玩你，你能反抗么？你现在还有反抗的资本么？你老公已经是一个早泄绿帽奴了，他妈本来就是一个骚母狗。你妈虽然有点实力，但也是一个婊子，真正的婊子，那个烂穴生下来就是给男人玩的，而我也快要得到你妈了。你说，就算我想反悔，你能反抗么？你现在唯一能做的，就是祈祷万一我真的良心发现呢？啊不过，说的就好像我真的会输一样，我玩过的女人可是不少呢。”
　　吴凡就像这个家的主人一样，大马金刀地坐在沙发上，一脸鄙夷地看着面前身材健硕但却一脸怯懦的少女。
　　“啊对了，如果你真的想有一点保证，也可以啊，我们把过程直播算了，这样有那么多观众看着，说不定我就不敢反悔了呢？”
　　吴凡一脸玩味地看着婉玉，一只手还伸到了婉玉的挺巧巨乳上，挡开了她的手，肆无忌惮地把乳肉揉捏成了各种形状。
　　婉玉的身体本就因为连日来不断地做爱而变得比以前更加敏感，乳首被刺激之下原本冷静的思路瞬间被快感打破，嘴里无意识地发出了淫荡的呻吟。
　　“好……好啊，直播就直播，啊，别再玩弄我那里了，我要不行了。”
　　在快感的冲击之下，婉玉已经无法再冷静思考了，竟然答应了这个明显是在调戏她的要求。
　　吴凡明显也被婉玉的表态弄得有些惊讶，可能是没想到原本只是随嘴一提的想法竟然被眼前陷入发情状态的女孩给答应了。
　　不过他也是反应迅速，立刻就答应了下来，嘴里还不忘羞辱着脑袋陷入空白的婉玉：“那就这么说定咯，不过婉玉姐姐你让我别再摸你哪里呀？你不说我怎么知道该停哪里呀？”
　　虽然潜意识里感觉似乎有些不太对，但是急切想要冷静下来的婉玉还是说出了口：“奶子，啊……乳头，别再摸我乳头了，要是，要是我输了，以后我，我都是你的，还不是想，想怎么玩，都行。”
　　要是在一般的时候，思维正常的婉玉肯定不会轻易说出这种已经类似奴隶宣言的话来，不过才从药物状态中脱离就被吴凡的进入打了个猝不及防的她现在思维还有点混乱，再加上作为敏感带的乳首一直在被吴凡的小手刺激着，所以她整个人的思路依旧是有些偏向性奴人格，还未完全扭转过来。
　　“哈哈，那就不摸咯～”
　　吴凡真的听话地松开了双手。
　　不过骤然从快感中解放出来的婉玉明显有些空虚，突然停止的快感反而更加激起了身体的本能求爱反应，她只能低着头，咬牙强忍着乳头处传来的阵阵瘙痒，一时间仍然无法去做任何思考。
　　吴凡笑了笑，拿出手机摆弄了一下，却发现因为客厅的灯是关着在的，所以手机的前置摄像头很难显示出画面，他皱了皱眉，四处看了看，当其视线转到阳台的时候，一个轻微的弧度浮现在了他的嘴角。
　　“婉玉姐姐，你看，现在客厅这么暗，手机的前置摄像头很难把我们的情况拍的清楚呢，这样怎么让别人作见证呢？再加上咱们开灯又会引来你妈妈的疑惑，我们去阳台吧，那里光线好一点。”
　　他把打开的手机给婉玉看了看，正在强忍心中欲望的婉玉哪肯想太多，又一次答应了下来，起身就想往阳台走。
　　吴凡眼里露出果不其然的神色，扬手一巴掌拍在了婉玉傲人的褐色蜜桃巨臀上，发出了一声清脆的皮肉碰撞声，一阵臀浪把吴凡看得目眩神迷，心里更加坚定了要让眼前的野性美人彻底臣服的想法。
　　而婉玉则因为很长一段时间没走路再加上连天的性爱，脚步早已虚浮，这么一巴掌下去，整个人都四肢着地摔倒在了地上。
　　这时候吴凡才施施然站了起来，牵着婉玉的狗链走向阳台。
　　“这世界上哪有主人还没动母狗就想带着主人跑的，现在你还没赢我呢，也就是说你目前的身份依然是本少爷的一条便器母狗，姐姐急什么呢？”




　　番外二

　　“那我们，开始计时咯？”
　　我家阳台上，一个少年拿着手表，笑吟吟地看着眼前跪坐在地上，浑身赤裸的女人。
　　他们的旁边，是一个手机用三脚架，前置摄像头对准着裸体的少妇，也就是我的未婚妻，婉玉。
　　现在虽然是夏天，但是夜晚依旧不是很热，时不时有一阵凉风吹过。
　　婉玉赤身裸体跪在阳台上，胸前挺翘的巨乳暴露在空气中，被冷风吹起了鸡皮疙瘩，胸前两颗巨大的紫葡萄，因为刚刚被吴凡玩弄过，不仅没来得急恢复原状，反而更加充血坚硬。
　　她一手环遮着两颗乳头，但又不敢把手真的盖上去，似乎在担心自己会让自己高潮。
　　而她的另一只手，出于同样的原因，也是半掩着自己的下体。
　　而更加令人血脉喷张的是，我家阳台的其他三面，全部都是透明的玻璃结构，也就是说，就算婉玉跪在地上，她赤裸的娇躯和接下来要做的事情，很可能会被附近别的住户看得一清二楚。
　　更何况……我家对面，还有三栋一样高的建筑。
　　婉玉这样一个充满着力量感的女人以这种姿态，跪在自己面前，这副场面要是被其他男人看到，保准鸡巴瞬间起立甚至当场就能射精，但是不知吴凡是不是在肏女人方面真的很有天赋，他那根巨大的阳具竟然一点勃起的征兆都没有。
　　而已经被情欲有点冲昏头脑的婉玉却只想着赶紧开始赌约，好让自己和母亲，丈母娘，以及我从这种暗无天日的调教地狱中逃离出来，却并未注意到这个情况。
　　“那我们就开始吧，计时三分钟，go！”
　　随着吴凡一声令下，婉玉像是一个许多年没有碰过肉棒的淫娃荡女一般，起身扑到了吴凡身上，她带着吴凡躺在了客厅的地毯上，檀口精准地对准了吴凡的嘴唇，印了上去，香舌极具倾侵略性地想要攻入吴凡的口中。
　　吴凡似乎也并没有想要阻挡，就这么任由婉玉施为。
　　婉玉一面将自己柔软的香舌伸进吴凡口中，和他依旧稚嫩的舌头纠缠在一起，一面将一双玉手分别探进吴凡的上衣和短裤，上下齐开工，玩弄着吴凡的乳头和没有勃起就跟我勃起过后差不多大小的肉棒。
　　时间大概过了一分钟，在婉玉的主动猛攻之下吴凡的大鸡吧才渐渐肿胀了起来，但是她似乎完全没注意到究竟过了多久，而是想了想之后，主动扒下了吴凡的裤子，退到他的两腿之间，用自己那双挺拔又富有弹性的巨乳夹住了吴凡的大鸡吧。
　　由于吴凡的鸡巴确实太长，婉玉的奶子并不能完全包裹住整根巨物，上面那个硕大狰狞的紫色龟头依旧露在外面。
　　婉玉迟疑了一会，用她的小嘴轻轻含住吴凡的龟头，和乳房一起带着吴凡的巨根做起了活塞运动。
　　虽然吴凡因为婉玉胸前的柔软和口中的温暖而时不时发出一声声青涩的呻吟，但是依旧没有丝毫要射精的迹象。
　　婉玉也因为胸前巨物那灼热的温度而被勾起了情欲，谁都没有注意到的下身早已水流如注，将那幽深的黑森林小穴弄得泥泞不堪。
　　“唔…”
　　含着巨大的龟头，婉玉似乎也感觉到了时间的流逝，美瞳中出现了一丝焦急。
　　“友情提示哦，婉玉姐姐你用你的小穴或者屁眼，可能还有一线希望哦，毕竟时间只剩下30秒了呢。”
　　吴凡突然像个小恶魔一般说道。
　　婉玉咬了咬牙，恶狠狠地瞪了吴凡一眼，“要你管，你的任务只是射精好吧？怎么让你射精那是姐姐我的事。”
　　不过嘴上虽然说着，她还是起身跨坐到了吴凡的身上，“主人，接下来就让玉奴来让你快活吧。”
　　婉玉突然媚眼如丝地说出了这句平时绝对不会对别人说出的话，然后一手扶着吴凡的大鸡吧，一手撑开下身早已泥泞的小穴，就这么坐了下去。
　　尽管婉玉已经被吴凡的大鸡吧插入无数次了，她仍然被那长度和直径撑得直翻白眼，“啊！！！好大！插进子宫了！”
　　婉玉一下没忍住，叫出了声来。
　　她咬牙调整了一下，随即像平时做深蹲一样，自己一下一下地扭动着腰部，这一幕就好像是一个饥渴的荡妇获得了一根能满足她的大鸡吧。
　　“玉儿姐姐，转个身，我要看看你的骚屁股，这样主人可能更容易射精哦～”
　　吴凡的“建议”又适时地响了起来。
　　“切。”
　　婉玉啐了一口，虽然不情愿，但是为了那一线渺茫的希望，还是把身子转了过去，将自己那只傲人的巨臀呈现在少年的眼前。
　　吴凡看着面前这满眼的褐色巨臀，感受着上面那分明的肌肉线条，发出了惊叹的啧啧声，“玉儿姐姐，你这骚屁股是我玩过的所有女人中最大的呢，你看看这么大，一定是用来勾引男人的吧，你的小菊花是不是在主人之前就被很多人肏过了呀？”
　　“不，我没有，我……啊！！！！！！”
　　吴凡说话途中，婉玉依旧在自己主动动着巨臀，吴凡的每一句话，都仿佛是在摧毁着她的自尊心和羞耻心。
　　婉玉刚想要辩解，就发现下体的快感已经累积到一个临界点了，自己刚刚要是不说话，还能再支撑一下，但是话一说出来，那口气就散了，下身的快感一股脑地冲向了她的大脑，冲散了她一切的抵抗执念。
　　与此同时，她的下身也仿佛水库开闸一般，即使吴凡的巨龙依旧插在洞里，大量淫水也依然从旁边泄了出来。
　　“不好意思咯，婉玉姐姐，三分钟…早就过了呢～”
　　吴凡看着瘫软在自己身上的婉玉，笑嘻嘻地说道。
　　“什…什么？不可能，怎么会……”
　　婉玉的眼中满是绝望，不敢相信自己已经用完了三分钟时间。
　　“不信？不信你看看直播间啊？”
　　吴凡笑嘻嘻地指了指架子上的手机，婉玉这才想起来自己的淫态一直是被几百人围观的，原本因为高潮而潮红的脸颊瞬间变得灰暗，扫了一眼手机屏幕发现上面直播的时间已经过去了五分钟，再加上直播间内全部都是“履行承诺”
　　诸如此类的内容以及谈论她刚刚淫荡表演的污言秽语，她咬了咬牙，扬起了屁股让吴凡的肉棒抽了出来，没有管因为失去阻挡彻底喷薄而出的淫水，而是对着吴凡跪了下来，整个脑袋伏在了地面上，同时低声说道：“我从今天起就是吴凡主人的性奴了，无论吴凡主人让玉奴去做什么，玉奴绝对不会有丝毫犹豫地完成命令。从今往后玉奴的身体就是彻底属于主人的玩物了。”
　　吴凡看着眼前五体投地的骚熟野性美人妻，脸上露出了一丝笑容。
　　“现在，主人的第一个命令来了，你去趴到护栏上，屁股撅着对着主人我，把大奶子放到护栏外面，脸，对着对面那栋楼，懂么？”
　　吴凡的小脚踩到了婉玉的头上，像是在宣誓主权，然后下达了第一个命令。
　　婉玉听后，有那么一瞬间的迟疑，但是想到自己刚刚主动说出的奴隶宣言，眼一闭，就按照吴凡的要求，趴在了阳台的玻璃围栏上。
　　“睁开眼哦，骚逼，不然多对不起对面那位一直看着你到现在的大叔呀？”
　　婉玉听到身后吴凡的声音，娇躯又是一颤，慢慢地睁开了眼，果然发现对面阳台上有一个光着身子挺着肚腩的肥大叔在拿着望远镜看着自己。
　　不过让婉玉有些奇怪的是，要是原本的她，遇到这种事，肯定是第一时间逃回房间再也不出来了，即使有吴凡的赌约在。
　　可是现在，她内心反而有一种秘密终于被人发现的轻松感，似乎对被别人发现自己的淫态有任何的不适：“好像，把自己完全交给别人，也还不错？”。
　　神使鬼差之下，她做了一个以前的自己都不敢想象的动作：用手捏了捏自己的乳头，然后对着大叔做了一个v字手。
　　“虽然看不到大叔是啥反应，但想必他的表情会很精彩吧。”
　　像是破罐子破摔了的婉玉彻底放下了羞耻感，在心里无聊地想着。
　　“嘿嘿，骚逼这么快就适应了性奴的身份呢，果然生下来就是用来给男人肏的呢。”
　　抚摸着婉玉弹性十足的臀肉，吴凡有些嘲讽地说道。
　　“主人说的是，玉奴的身体，就是用来取悦男人的。”
　　已经彻底放开了的婉玉扭了扭自己的屁股，一脸骚媚地说道。
　　只是，除了她自己，谁也不知道，一滴清泪从婉玉的美目中滑落。
　　“程，对不起了，玉儿输了，玉儿再也回不去了。原谅玉儿的食言吧，我不能跟你一起走下去了。”
　　在一阵又一阵皮肉碰撞的声音中，除了这天地，没人知道浪叫中的性感雌豹，内心里闪过的那一丝歉意。




　　第二十章

　　“啊，主人，我不行了，就这样吧，我的精液快要射干了。”
　　某户人家的客厅中，一个赤身裸体的年轻男人躺在地上，两只坚硬的乳头被带着跳蛋的架子紧紧夹住，一根粗大的振动棒连根没入他的菊穴之中，发出响亮的嗡嗡声。
　　而他的身前，站着一位身着黑衣的sm女王。
　　这位sm打扮的美妇人穿着一件黑色皮质紧身束腰，其上是一件四分之一胸托，将她那白皙而又巨大的爆乳衬托得更加挺拔，肉山上的两颗黑色颗粒傲然挺立着，周围巨大的深褐色乳晕上满是淫荡的凸起。
　　至于她的下身，则是由两条细细的黑线组成的丁字裤。
　　这条丁字裤不能起到任何遮挡的作用，她那阴毛浓密的下体毫无保留地暴露在空气中，反而是那条丁字裤深深地陷入隐藏在黑色森林中的缝隙，以及那硕大无比的丰臀中。
　　这名熟妇浑圆笔直的玉腿上，是一双黑色的渔网袜，紧紧的袜子勒着白皙粗壮的大腿，丝丝美肉透过网间空洞向外溢出，不仅没有丝毫的肥腻感，反而更添一份诱惑。
　　视线再往下移动，则是一双纯黑的尖嘴高跟鞋，其中一只正踏在男人如擎天柱一般勃起的肉榜上，轻轻摩擦着，黑色的鞋面上则是一块一块的白色斑块，似乎都出自于男人的鸡巴。
　　此时男人的鸡巴在女人高跟鞋的摩挲下正痉挛着溢出白色液体，但似乎已经到了极限，男人的脸上露出愉悦又痛苦得矛盾表情，不断哀嚎着向居高临下的女人求饶。
　　这正是在玩sm游戏的我和丈母娘白芷。
　　白芷阿姨看了看我的鸡巴，似乎也感觉我已经被榨干了，恋恋不舍地放下了脚，又恢复成了那个虽然才正式见面没多久但对我百依百顺的肉奴隶白芷阿姨。
　　正在这时，我的手机突然响了，看了一下之后发现是婉玉打来的电话，“啊，老公，玉儿，妈妈，和，和吴凡待会就，啊，就要回来了，大概还有一个，一个多小时哦～”
　　听着电话里婉玉带着娇喘的声音，我就知道她肯定是和妈妈在什么地方被吴凡玩弄着，甚至是和不同的野男人性交。
　　一想到婉玉和妈妈这两个我最亲近的女人被一群有一群肮脏的男人压在身下娇喘连连，我的内心就升起一股无名的欲火，下体已经软下来的鸡巴又渐渐硬了一点。
　　阿姨看到了这个变化，乖巧地跪了下来，含住了它帮我一下一下地用小嘴清洁了起来。
　　刚刚进行了连续射精的龟头现在正处于敏感状态，被阿姨柔软灵活的香舌一挑逗，那刺激让我不禁“嘶”
　　得一声大吸了一口凉气。
　　“老公，你，啊，你没事吧？”
　　婉玉一边发出着诱人的娇喘，一边还关心地问着。
　　“没事，没事，刚刚一不小心刮了一下，哈哈哈”
　　这边的我也在跟婉玉极力隐藏她妈妈正跪在我的胯下像一只小母猫一般为我口交清理着性器官。
　　我低头看着胯下的美熟女熟练地舔舐着我鸡巴的每个缝隙，她那淫荡的红唇包裹着我的鸡巴，形成了一个淫糜的形状。
　　她似乎心有所感，嗦着肉棒，扬起头媚眼如丝地看了我一眼。
　　我被这背着老婆偷食别的女人，特别是这女人还是老婆的妈妈的快感所征服，才在丈母娘的高跟美足下射出精液的鸡巴又是一阵抖动，马眼又艰难地挤出了几滴透明液体……收整好后没多久，我和丈母娘相依坐在沙发上，她似乎知道自己的准女婿无法抵挡自己的魅力，再加上刚刚鸡巴已经到了极限，并没有继续玩弄我的身体，只是一只手拉着我按在她胸前的肉山上，示意我随意玩弄，另一只手伸进自己的裙子玩着自己的小妹妹。
　　我揉捏着柔软的乳房，在丈母娘耳边轻语道：“我的小骚货丈母娘，女婿我还没满足你么？”
　　她脸一红，我感觉到其胸前的两颗葡萄似乎又硬了起来，“你个小冤家，阿姨可是很久没有尝到年轻肉棒了呢，哪有这么容易就满足了，再加上小主人你的鸡巴还早射，阿姨可以说是才被勾起了性趣呢，不过你的这几天可不能再纵欲过度了哦，今天只是给小主人尝尝阿姨的身体，过几天阿姨就帮你开始治疗早泄～～”
　　白芷阿姨靠在我的肩上，笑道。
　　正在我们两个人打情骂俏之际，门铃突然响了起来。
　　我估摸着应该是婉玉和妈妈回来了，便主动前去开门。
　　当我打开门的那一瞬间，眼前香艳的场面差点刺激得我鼻血直喷：我心爱的未婚妻婉玉，上身穿着的是一件短小的白色t恤，这件t恤短到只有一般t恤一半的长度，而且还比普通白色t恤更加的薄，玉儿那性感的腹肌线条，以及小麦色皮肤，毫无遮掩。
　　而且我的玉儿今天似乎并未穿胸衣，那一对性感的深褐色乳晕透过t恤，清晰可见。
　　她的下身，则是一条长度已经不能称之为“裤子”的牛仔短裤，即使是从正面看，这条短裤也跟三角内裤的形状有得一拼，她的大腿根就这么暴露在空气中，更别说是婉玉那巨大的仿佛专门为后入式而生的淫荡翘臀了，我敢肯定，如果从背后看去，她性感的臀部最少有一半以上是暴露在外面的。
　　而另一位美妇人，则同样让我血脉喷张，自然，她就是我妈妈。
　　妈妈今天穿了一件非常特殊的旗袍。
　　这身旗袍的上半部胸口处，是一条很大的深v开口，直接开到妈妈胸部以下的位置，而透过这条v字缝，我能看到妈妈今天也没有穿胸衣，那两坨巨大的雪白乳肉就这么颤巍巍地顶在胸前，两颗激凸更显淫荡。
　　至于她的下身部分，旗袍的侧边开衩直接开到了妈妈的腰部，不出意外，我骚气淫荡的妈妈也没有穿内裤，如果动作稍微大上那么一点点，或者说有一阵稍微大一点点的风，那妈妈性感的臀部毫无疑问绝对会分分钟被路人看光。
　　而她俩此时，全部都面色潮红，似乎在忍受着什么让她们很兴奋的事。
　　我疑惑地仔细看了两眼，发现吴凡正站在她们的后面，他两只胳膊分别伸向妈妈和婉玉的臀部，从其轻微的抖动来看，我估计她的两只手正在抠弄着妈妈和婉玉的小穴或者菊穴吧。
　　“小程，是不是你妈妈他们回来啦？”
　　正当我瞪着吴凡那张嬉笑的脸时，白芷阿姨的声音随着脚步声传了过来，而吴凡却并没有任何想要收手的迹象，甚至妈妈和婉玉也只是被动地在承受着这一切，也丝毫不顾被白芷阿姨看到这一幕会有什么可怕的后果。
　　随着脚步声的逐渐靠近，我的心也悬到了嗓子眼，眼前的未婚妻和妈妈依旧在享受着这个比她们小了很多的少年的玩弄凌辱。
　　就在这时，眼前的婉玉忽然娇躯一颤，面部的潮红达到了顶峰，随后紧绷的身体瞬间松弛了下来，只是她的性感小嘴，却是紧紧抿着，不敢发出丝毫声音，相比之下，妈妈却是发出了一声轻轻的呻吟，随即也是松了劲，只是似乎比起婉玉却有一丝让我莫名其妙的颓然。
　　吴凡对我无声地笑了笑，示威似的摇了摇左右手那几根沾满了淫水的手指，还放进嘴中嗦了又嗦，似乎在跟我说：“你这个阳痿男，老子当着你的面玩你的妈妈老婆你又能拿我怎么样？”
　　想到这，我的下体不争气地又顶起了帐篷，我无奈地摇了摇头，让出了门口，吴凡拍了拍妈妈和婉玉的翘臀，发出了“啪啪”的声音，随后大摇大摆地走进了屋。
　　又是一顿丰盛的晚餐之后，穿着一件家常长t恤，下身不知道穿了什么或者穿没穿的妈妈去了厨房洗碗，婉玉则陪着吴凡在沙发看电视。
　　我正准备坐到婉玉旁边，和他们一起看电视，或者说欣赏吴凡怎么玩弄我未婚妻，白芷阿姨便凑了过来，要我和她下去散散步。
　　虽然白芷阿姨承诺以后会永远当我的性玩具，但是她毕竟是我的丈母娘，真要提出什么要求我也不敢回绝，便穿好了衣服和她下了楼。
　　走在楼下的小公园内，白芷阿姨首先开了口，“小程你今天是不是有什么心事呀？上午肏阿姨逼的时候就感觉你似乎有点心不在焉，是不是最近和我们玉儿闹矛盾了？”
　　阿姨这一出口就让我有些猝不及防，脑子闪过出门前吴凡过来和我说话的场景：当时我正在房间拿东西，吴凡突然跑了进来，道：“儿子，记住，如果有机会，把在你身上发生的事原原本本地说给白芷那个老骚货听，明白了么？”
　　我顿时楞住了，这是发生了什么，我记得吴凡原本对白芷阿姨的那几个主人老公还挺忌惮的呀？“啊？这是为什么？”
　　我疑惑地问道。
　　吴凡顿时轻蔑地白了我一眼，慢条斯理地说道：“你见过哪个主人让宠物办事还要跟宠物说明原因的？说白了，在这个家里，那三个骚逼至少还有供本少取乐的价值，你呢？本少能留你在这个家里看本少怎么肏坏你家女人骚逼就不错了，还真把自己当人了？你要记住，你只是本少和本少性奴们的一条狗，让你干什么你就给本少干好了，说不定本少还能大发慈悲让你那根早泄的小鸡巴尝尝女人逼的感觉。好了，跪下，给本少看看你做狗的决心。”
　　虽然我被说得面红耳赤无地自容，但是心中的奴性以及对吴凡身后背景的恐惧却逐渐占据了上风，膝盖不自觉地就软了下来，跪在了这个比我小了很多的少年面前。
　　“好了，把爸爸的大鸡吧掏出来舔硬了，爸爸待会还要享受老婆和乖儿媳的骚逼和小菊穴呢。”
　　。。。。。。
　　我理了理思绪，脑海中闪过这段时间的经历，虽然其中有很多都是我心中的奴性造成的，但还是不自主地心酸了起来。
　　我扑到白芷阿姨那高耸的胸部之间，放声大哭了起来。
　　阿姨明显也是被我突然的大哭弄得有些懵，但很快便反应了过来，四处张望之后扶着我走到了一处没人的草地上，坐了下来，让我躺在她结实饱满的大腿上，胸前的两坨饱满唾手可得。
　　随着我的叙述，虽然因为那两坨巨大的乳肉遮挡使我看不见阿姨的表情，但是我能通过她不断紧握的拳头看出此时她心里有多气愤。
　　“事情就是这样……阿姨，对不起，是我，是我对不起婉玉，是我太没用了不敢去反抗……”
　　我还没说完，就看到白芷阿姨脱下了身上的t恤，露出了那白皙的乳房和两团深褐色的乳晕，随后弯下了腰，准确地将乳头垂入了我的嘴中，堵上了我的嘴。
　　“阿程不要慌哦，阿姨不怪你，阿姨说过阿姨是你的肉玩具的话也不会收回，阿姨的骚逼你要是想肏女人了随时来肏～你说的那个吴凡，阿姨好像听说过，他家里的能量确实不是你想反抗就能反抗的了的，他爸妈据说是非常护短的家长，你要是真反抗了说不定结果还会更糟糕。这样，阿姨明天回去一趟，求求阿姨的那些主人，这一次不论阿姨付出什么代价也要把你们救出来。”
　　听到阿姨说的话，我本来因为吴凡的安排而忐忑不安的心情也放松了不少，重新燃起了一丝希望。
　　“不过现在，就让我们享受一下野战的快感吧。还是一样，小主人你想怎么玩阿姨就怎么玩，把你最近的压力都放出来吧～～”




　　第二十一章

　　果不其然，白芷阿姨第二天一早便以公司有事为理由急匆匆地走了，吴凡对此并没有丝毫的表示，只是冷笑地看着阿姨性感的背影。
　　这天晚上，穿着t恤但下身赤裸的吴凡坐在沙发上，一条半硬的大鸡吧已经比我勃起最巅峰时还要粗长，他招了招手让旁边全裸的婉玉坐到了他的鸡巴上，婉玉见状，喜笑颜开地扭着自己结实的小麦色蜜桃臀，像一条发情的雌豹般扑向了吴凡的大鸡巴。
　　她先用小嘴小心翼翼地湿润了一下吴凡的龟头，随后像捧着宝贝一般扶着吴凡的巨龙，对准自己早已湿润的幽深蜜穴，毫不犹豫地坐了下去，随着鸡巴的整根没入，我仿佛能感觉到吴凡的大鸡吧正挤压婉玉的子宫口。
　　没等吴凡有什么指令，婉玉便自己摇动着肌肉紧实的腰肢，控制着自己的巨臀吞吐着吴凡的巨龙。
　　因为家里没有外人而再度全裸的我看着眼前未婚妻和少年表演的活春宫，下体的鸡巴又不争气地翘了起来，但是和吴凡的武器一比，无论是粗细还是长短我都相形见绌，心底的自卑感又更浓烈了一分。
　　“凡凡主人，溪奴，也想要主人的鸡巴嘛，溪奴的小骚逼已经痒得不行了～”
　　这时，身旁同样全裸的妈妈却像是久未性爱的怨妇，跟吴凡这个比她儿子还要小一轮的少年撒起了娇，这发嗲的程度就连我也是前所未见，我实在是想不到原本冰山美人一般高傲的妈妈竟会发出这样的声音。
　　而吴凡却没有回应妈妈的撒娇，反而一巴掌扇到妈妈的奶子上，发出了一声响亮的皮肉碰撞声，泛起了阵阵乳波。
　　她那洁白的巨乳上瞬间浮现出了一个鲜红的巴掌印子。
　　“主人……”
　　妈妈可怜巴巴地望着吴凡的大鸡吧，被他的一巴掌打得有些发懵。
　　“别忘了今天下午我们的游戏，输了就要受罚骚逼你活了这么久还是不知道么？今天晚上你的身体还要用来慰劳下面的流浪汉呢，怎么能在这里浪费体力？赶快跟你的王八儿子去准备准备吧，主人还要玩小玉骚逼呢。”
　　吴凡说着，捏了捏婉玉因为重力下垂的小麦色巨乳，又惹得婉玉发出了诱人的浪叫。
　　妈妈听到这番话，更是面如土色，扑通一声跪倒在吴凡脚边，任凭婉玉和吴凡结合处的淫液溅得她一身：“不，主人，主人请您放过溪奴好么，溪奴不想去公厕给流浪汉肏逼啊，主人您放过溪奴吧，溪奴愿意给主人介绍溪奴的闺蜜让她们也一起来服侍主人。”
　　旁边的我听了之后更是疑惑了，只知道吴凡马上要让妈妈下楼去“慰问”楼下公园的流浪汉，但不知道跟我有什么关系，也不知道为什么要这么做。
　　不过我唯一知道的是妈妈从很久以前开始其实就有洁癖，让她去公厕和流浪汉做爱还不如让妈妈去死。
　　想到这，我心中有些不忍，但神使鬼差之下我并未出声，只是静静地看着眼前的场景。
　　“嘿嘿反正我已经让人通知了这些流浪汉了，到时候如果没人过去的话他们之后可能会集体过来家里哦～如果他们找我的人要钥匙我的人可没办法拒绝这些可怜人呢，”
　　吴凡嘿嘿一笑，一边抚摸着婉玉分明的腹肌，一边慢条斯理地说道“不过嘛，给你个机会哦，反正只要有人下去就行了对吧，你可以求求我们的玉宝贝，要是我们的小骚逼愿意代替你下去那你就不用下去咯～”
　　“卧槽这tm太阴险了吧”
　　旁边的我一脸懵逼，没想到吴凡这么狠。
　　令我没想到的是，在我印象中从未求过人的妈妈，却是跪着爬到了婉玉的脚边，匍匐着哀求道：“玉儿，阿姨平时对你也不差，也从未亏待过你，不知道……”
　　“不要。”
　　妈妈的哀求换来的却是婉玉冷漠的两个字，随后她就再也没看妈妈一眼，专心扭动着自己的翘臀取悦吴凡。
　　吴凡对着妈妈笑了笑，摊了摊手，随后也不再看趴在地上可怜万分的妈妈，专心玩弄着身前婉玉的美肉。
　　“还不走？再不走你以后都别想吃到本少的鸡巴。”
　　过了一会，吴凡看着依旧跪在地上一动不动的美妇人，冷冷地说道。
　　妈妈娇躯一颤，只好咬着牙起身，回她和吴凡老公的闺房换衣服去了。
　　“那我……？”
　　妈妈走后，留下我站在旁边，一脸懵逼地问道。
　　“你到时候只要负责和你的母狗妈妈一起下去就行了，下去之后会有人跟你说应该怎么办的。好了快滚吧，你老婆的小穴还等着本少的滋润呢。”
　　吴凡像是赶苍蝇一般不耐烦地挥了挥手，打发我早点出门。

　　。。。。。。
　　半小时后，我站在电梯内，欣赏着旁边高挑性感的美肉妈妈：今天的妈妈画了一个非常浓的艳妆，深深的眼影，大红的嘴唇，还有那不知道是什么牌子，闻起来就让人性欲大开的香水；至于她的衣服，穿得和昨天的婉玉基本上一模一样，只是衣服和小热裤的型号似乎比婉玉昨天穿的还要短上那么一号，再加上妈妈那大得令人窒息的两坨洁白肉山，上身薄薄的白t恤也仅仅比那种抹胸要长上一点点，妈妈毫无赘肉的白皙小腹展露无遗；而下身那件牛仔热裤甚至连妈妈的美臀都不能完全遮住，就好像是一条三角内裤一样，有一半以上的臀肉露在外面，好不淫荡。
　　啊对了，还有一个和婉玉昨天穿着不太相同的地方，就是妈妈修长紧绷的美腿上穿着一条薄如蝉翼的黑丝，那丰满的玉腿上闪烁着黑丝的诱人光芒，使得妈妈整个人看起来就像是那种街头廉价的站街女，饥渴而又淫荡。
　　我带着妈妈一路走向吴凡交代好的那座公厕；深夜里路上只有稀稀拉拉的行人匆匆走着，但无论是加班到深夜的下班族，还是路边有气无力乞讨着的乞丐，无一例外都会在我和妈妈走过时致以回头礼的问候（对妈妈是惊艳加淫欲的猥亵目光，而对我则是羡慕嫉妒恨的牙痒痒）。
　　终于，我和妈妈来到了吴凡指定的公厕门前，此时的公厕门口一片寂静，一块“正在清洁”的标牌立在门口，除此之外什么也没有，我环顾了一圈也没看到吴凡所说的那个会跟我说该干什么的人。
　　正当我疑惑之时，一个女人的声音从厕所中传了出来：“你们是王家程和林梦溪母子么？”。
　　伴随着高跟鞋的“哒哒”声，一个高挑的女人从男厕所中款款走出，这个女人身着一件标准的ol正装，上身的巨乳把女士西服和里面的衬衫衬托出一个惊人的幅度，通过胸前敞开的能看到内里那黝黑神秘的幽谷。
　　下身则是一条极短的ol短裙配上跟妈妈腿上相似的薄丝袜，她的裙子也只能包裹的住那结实的小翘臀。
　　这个女人的黑丝玉足上，则是一双黑色的足足有15cm的绑带高跟凉鞋，这个凉鞋的存在使女人看上去更像是出来卖淫的妓女在玩制服诱惑，而不是一个真正的秘书。
　　而我却意外地发现，眼前这个女人，的肩膀，似乎比一般的女人要宽上许多，再加上黑丝下裸露出来的大腿上，能清晰地看到肌肉线条，我猜测她应该也属于跟婉玉一个类型的健身女人。
　　“咦？你不是。。。？”
　　旁边妈妈的突然出声让我不由侧目，听她的语气妈妈似乎认识眼前这个比妈妈年轻一些的美妇人。
　　“嘘——”
　　还不待妈妈说完，这女人笑嘻嘻地对着妈妈比了一个噤声的手势，而妈妈似乎也有点怕她，我似乎感觉妈妈性感的身躯抖了一抖，乖乖地闭上了嘴。
　　女人迈着标准的模特步向我们走来，在旁边的椅子上大马金刀地坐了下来，双腿外张着，毫不顾忌自己的短裙被掀到大腿根部。
　　她看了看手上的手表，似乎松了一口气：“总算是干完了，可累死老娘了，为了帮这小母狗清理接下来几天她晚上的住所老娘可是忙活了将近一整天呢，”
　　女人转了转自己的美足，似乎很是疲惫，“反正时间还早，刚好这个小骚货在这，让老娘看看吴凡小主人调教女人的功力吧，过来，婊子，用你的骚舌头给老娘把脚按摩按摩。”
　　女人就像是天生的女王一般，仿佛在对自己的宠物发号施令。
　　而妈妈也格外听话，立刻就跪了下来，像母狗一般爬到了女人台起的脚边，用檀口小心翼翼地解开绑带，将高跟鞋叼到一旁，开始小心翼翼地用自己柔软的舌头舔舐着女人不知道穿了多久的黑丝。
　　“你可是母亲哎，在自己儿子面前这么骚贱真的好么？”
　　女人似乎有意羞辱妈妈，用另一只脚拍打着妈妈的脸庞，轻蔑地问道。
　　“回主人的话，梦溪现在是吴凡主人的性奴，只要吴凡主人开心梦溪的肉体就是主人的玩具，您称呼梦溪为母亲真的是高看梦溪了，梦溪不配作为一个人的。”
　　妈妈低着头，专注地服务着女人的玉足，说出的话使她原本比女人还要高出一些的肉体在女人的脚下愈发卑微，而这似乎也刺激到了我的肉棒，看着生我养我，曾经那么高傲的母亲卑微地舔着另一个女人的丝足，我的小兄弟不争气地起立行了大礼。
　　“咦？看着妈妈舔别的女人的脚会让你这么兴奋么？小骚货你的儿子可真是一个大变态啊哈哈哈。”
　　妈妈的头似乎更低了，我的心里似乎被什么东西狠狠重击了一般，感觉有些窒息。
　　不过现实的残酷还没有结束，眼前的女人眼珠一转，看着我戏谑地说道：“嘿嘿我突然想到一个好玩的事，我们来做个交易怎么样小宝贝？”
　　“什么交易？”
　　“老娘我天天给人肏也是有点累了，昨天还为了让这个厕所的管理员把这里给我们几天去给他日了整整一天，所以现在嘛，我想看看活春宫嘿嘿，”
　　女人说着，用脚拍了拍妈妈的脸颊，又指了指自己裙根里的神秘之地，示意妈妈去舔裙内那素未谋面的骚穴，妈妈回头看了我一眼，不知是在想什么，随后乖乖地跪爬到女人的两腿之间，把脑袋探进了她的裙摆中。
　　女人用自己的肌肉腿夹紧了妈妈的头部，接着说道，“至于活春宫的主角嘛，就是小宝贝你和你的骚妈妈咯～如果你能自己脱下你妈妈的衣服，然后表演出一场让我满意的春戏（不过还是不能射精哦，最后的精液你必须要拔出来自己撸明白么？），我就下场和你妈妈一起接客，不然的话，嘿嘿，你想想你亲爱的妈妈每天晚上都要一个人接待这附近所有的流浪汉，如果我没记错她和我们吴凡小主人玩的游戏的赌约似乎是…连续一个星期来着？”
　　在女人裙摆间卖力舔弄的妈妈忽然一颤，似乎听到了什么可怕的事情一样，但女人只是微微用了一些力，那双比婉玉还要结实的肌肉腿就把妈妈的脑袋夹得无法动弹。
　　“我……”
　　“啊对了，虽然吴凡小主人说你是肯定不能跟你妈妈玩体内射精的，但是我可以小小做个主哦，如果你让我满意了，等我们每天晚上接完客，我允许你用你那可怜的小舌头给我和你妈妈清理完身子后，可以无套内射一次哦～～怎么样，是不是很有诱惑力？如果阿姨没记错的话你那个淫贱的未婚骚妻可也是阿姨这种身材呢，不过阿姨应该比她还要正一些呢，说不定内射阿姨之后你就彻底爱上阿姨不要那个破鞋了呢。”
　　这女人捏了捏自己的巨乳，又微微掀起一点自己的衬衣，那线条分明而又光滑白皙的腹肌一闪而逝，我脑子一热，脱口而出：“这个交易我接了。”
　　“嘻嘻那就好，不过下次记得要叫主人哦，现在阿姨我才是你们的主人呢～”
　　“儿子，不要，唔……”
　　妈妈听到我答应了女人的要求，突然发力挣脱了她的肌肉腿，但还没来得及说话，就又被塞回了女人的胯间，不仅脑袋被女人的黑丝肌肉腿夹得紧紧的，她还把两只丝袜玉腿压到了妈妈的肩上：“妈的骚货，老娘好心好意帮你分摊压力，你还敢跟老娘反抗？”
　　不过转眼间，她又换上了一副邻家大姐姐般的笑容，对我勾了勾手指，“来吧，小宝贝，给主人看看你是怎么日你妈妈的～”
　　“妈妈，对不起了，为了让您待会减轻一点压力……就算妈妈心里的人不是我，我也想为妈妈做点什么……”
　　我轻声嘀咕着，抚摸着妈妈牛仔裤下的翘臀，妈妈似乎也听见了我刚刚说的话，僵硬的屁股也渐渐放松了下来。
　　我引导着妈妈褪下了她的牛仔热裤，把它交给了我们母子眼前的主人保管，随后我趁机欣赏着妈妈雪白结实的臀部，说实在的，虽然我也和妈妈进行了几次禁忌的母子乱伦，但却从未细细观察过我亲身母亲的美艳肉体。
　　细细观察之下，我发现妈妈的臀部其实并不像婉玉那样是后天锻炼出来的蜜桃臀，反而像是天生美臀，而且再加上妈妈的皮肤也是那种雪白的类型，所以这一只臀部相对于婉玉那种天生巨大又后天锻炼成的蜜桃臀来说，也是别有一番风味。
　　更何况妈妈今天出门穿的是一条由细绳编成的丁字裤，仅能看到雪白的细腰上有一圈黑色丝带，其余的早已陷入妈妈的臀沟，那一根细绳或者说是丝带，对妈妈已经被肏黑的后庭没有任何遮挡，借着路灯的昏黄灯光，我能看到妈妈的的黑色小菊穴在不停蠕动着，似乎暗示着即将被自己亲生儿子在野外肏的她是多么紧张。
　　“妈妈，儿子要来了哦～”
　　我探手摸了一把妈妈的淫穴，发现就在刚刚舔穴的功夫妈妈的骚穴已经一片泥泞，刚好也就省去了我为妈妈进行前戏的功夫。
　　由于妈妈的头部被女人的肌肉腿夹得紧紧的，她无法进行言语上的表示，但还是努力台起屁股，将自己的小丁拨到了一旁，双手撑开自己的骚穴，似乎在欢迎自己的亲生儿子进入他的降生之地。
　　……一番云雨之后，我按照命令握着自己沾满妈妈淫水的鸡巴站在旁边的树丛边撸了出来，妈妈也在女人的命令之下把自己脱得只剩一双高跟鞋和那双丝袜。
　　而最让我惊艳的则是这位神秘的女人的裸体。
　　她也和妈妈一样，把自己脱到只剩黑丝和高跟鞋，当她脱下自己的西服和衬衫后，我惊奇地发现她也和妈妈一样，没有穿内衣，那一双最少e罩杯的巨乳挺立在空气中，白皙的皮肤和胸前那两圈彻底乌黑乳晕形成鲜明的对比，同样乌黑的粗长乳头上还挂着两颗小小的铃铛；视线下移，她小腹处的腹肌比婉玉还要线条分明，腰腹处也看不出丝毫赘肉。
　　在小腹下方的浓密阴毛被剃成了爱心的形状，在大腿根部还能看到丝丝银光。
　　也不知是女人的淫水还是妈妈的口水。
　　“根据我们吴凡小主人的安排呢，我已经在四周通知我们的流浪汉主人了呢，现在我和姐姐你呢，会进入男厕所，一人进入一个厕间，进入之后我们需要躺在便池里，主动把大腿掰开，把我们的骚穴和菊花毫无保留地展示给恩客们看，懂了么？至于做妓女肉便器的注意事项，相信吴凡主人应该早就教过姐姐了吧，对于每个流浪汉主人都要按照最高标准接待哦。”
　　女人把玩着妈妈的巨乳，把妈妈的乳肉捏成各种不同形状，漫不经心地吩咐着，而妈妈不敢有丝毫反抗，只能咬着牙默默地忍受着乳头传来的快感。
　　“那我呢？”
　　站在一旁，鸡巴还在外面流着透明液体的我不由问道，我发现最近好像我总是那个被无视的人。
　　“你就负责给来的恩客们发安全套嘛，最后还要给恩客们你妈妈的写真作纪念，以及每个人20元做报酬懂么？作为婊子的儿子就要做好当乌龟的准备呢。然后如果有主人需要你做一些辅助，你也要好好做哟~不过话说回来，你妈妈的奶子手感可真好呢，这么好的奶子你自己没享用到反而送给吴凡主人了可真是可惜哈哈哈。”




　　第二十二章

　　“贱人，还不快进去？老娘为了你可是擦了便池一整天了，还在这磨磨唧唧，以后还想不想要主人的大鸡吧了？”
　　一身腱子肉的女主人双手掐着腰冲站在便池门口不愿进去的妈妈怒吼着，眼里满是冷酷和不耐烦。
　　“可是……就算这样男人的大便池还是很脏嘛！”
　　妈妈仿佛要哭出来了一样，小声地辩解道。
　　“脏？再脏还能有你我的身子脏？别忘了，我们可都是在世俗伦理之外的下贱婊子，公交车，装什么贞洁烈妇？你要记住，主人的话就是我们的一切，我们生来就是为了取悦男人而存在的，知道么！”
　　我惊奇地发现，眼前不知姓名的女人吼着吼着，眼里竟然出现了滴滴晶莹的泪花，正当我心中疑惑之时，女人继续说道：“你别说你了，成为吴凡主人的性奴才几天？真要说起来最多也就百来个人用过你的骚逼，这算什么？我们真正生活在吴家的女人，才叫暗无天日，”
　　不过她随即止住了话题，用毫无感情的目光注视着妈妈，“还不快进去？”
　　这时的妈妈仿佛一只受惊的小兽，踩着高跟鞋，缓缓地打开了门。
　　门开了之后，我好奇地往里面张望了一眼，所见之场景让我目瞪口呆，便池边的墙上，挂满了各种各样的情趣玩具，皮鞭，按摩棒，跳蛋，各种尺寸一应俱全，“这些原本可都是在姐姐我身上用的呢，”这女人把妈妈强行按到便池中，抚摸着妈妈暴露在空气中的巨乳，慢条斯理地说道，“来，小宝贝，到阿姨这来，帮你的母狗妈妈把项圈戴上。”
　　女主人伸手拉住了我肿胀的下体，把我拉了过去，递给我一个另一边用铁链连接着墙壁的项圈。
　　我感受着女主人柔弱无骨的玉手，像是丢了魂一般跪在了妈妈的身边，想要为妈妈戴上这象征奴役与禁锢的项圈。
　　“儿子，待会结束之后，狠狠肏妈妈，把妈妈当成婊子使劲地肏吧，妈妈想感受儿子的大鸡吧。”
　　趁着我忙碌的功夫，妈妈在我耳边轻声低语道。
　　“妈妈放心，现在当务之急是迎接下面的苦战，结束之后妈妈想怎么玩我的鸡巴就怎么玩，好么？”
　　我抱着妈妈赤裸的身体，感受着她胸前两团玉兔和其上充血坚硬的乳头带来的触感，和妈妈耳语道。
　　安抚完妈妈，我刚准备起身，跪坐在一旁的主人又一次拉住了我勃起的鸡巴，“别急啊宝贝，你妈妈的工作还没做完呢～”
　　她舔了舔嘴唇，露出了一个淫荡的笑容，从墙上拿下来两根按摩棒，我粗略地扫了一眼，发现这是墙上挂着的里面最大的那一号，暗中和我下面的家伙比了一比，发现这两根棒子比我还要粗上一圈。
　　她把按摩棒递到我手上，道：“来，先把你妈妈下面两个骚洞堵上，让我们小婊子发发情，待会主人们过来了就能直接享用了呢。”
　　“宝贝乖，听主人的话，来插妈妈吧，妈妈没事的～”
　　妈妈躺在地上，台高自己的臀部，露出了那个有些发黑的，微微蠕动着的菊穴，又用手扒开自己的骚穴，轻声说道。
　　“那，我来了哦。”
　　我趴到妈妈的胯间，先用舌头探进了妈妈的小穴，微微搅动着，我能感觉到妈妈的身体似乎有一些僵硬，刚准备伸手玩弄妈妈的乳头让她放松，就听到上面传来淫糜的“啾啾”声，昂头一看，原来是女主人已经亲上了妈妈勃起的小豆。
　　。。。。。。
　　把按摩棒整根没入妈妈的小穴和菊穴后，我又如法炮制对着女主人也做了同样的工作，但不同的是，她不仅没有要我帮忙湿润下体的小洞，反而用粗糙的高跟鞋底摩挲我的鸡巴，让我中途就射了一次。
　　摆好他们两个后，我退到了一旁。
　　此时厕所最里面的两个隔间中，各有一位浑身赤裸仅剩丝袜和高跟鞋的熟女躺在便池上，双手和双脚被皮带固定在头边，胯间女人最神秘的部位大敞着，上下两个洞内两根粗大的按摩棒正嗡嗡作响。
　　左边的妈妈略显丰腴，胸前两颗硕大的白兔被自己修长笔直的大腿轻轻挤压着，乳肉微微往外溢出；右边的不知名女主人，也是和妈妈相同的姿势，除了那同样硕大的巨乳向两边散开之外，她的腹部，臀部，大腿，胳膊上的肌肉在这个姿势下轮廓分明，让我甚至有一种把鸡巴伸进她满是肌肉的臂弯处进行活塞运动的冲动。
　　“请，请问，这上面说的，是这里么？”
　　正当我欣赏着两位熟妇在厕所中的淫态时，门口响起一个有些自卑的声音。
　　我转头望去，，发现一个衣衫褴褛，蓬头垢面的男人站在厕所门口，手里捏着一张传单，我隐约能看见传单上印着妈妈那雪白的裸体。
　　“是的，请您到这边来。”
　　我光着身子，挺着下体坚硬如铁的肉棒，把这个男人迎到最里面的两个隔间，一边忍着男人身上那股莫名的怪味，一边回忆着主人的命令，介绍道：“这边这位呢，是我的亲妈，而旁边这位，是……”
　　说到这我却顿住了，不知道该怎么介绍这个我仍然不知道名字的女人。
　　“我是他干妈，秦澜，这次主要是我这个好妹妹在家被老公儿子肏腻了，想换换口味，才想到这么玩一下，但她一个人又有些害怕，就把姐姐我一起拉了过来。从现在开始我们两个您可以选择一个人作为您的精液便所，总共可以射精三次，选她的话，您必须戴套，但是事后可以获得50元射精补偿费和她拍的色情写真集，可以留着撸管用；选姐姐我的话，您什么都拿不到，但是可以无套内射哦～姐姐我的骚穴可是比很多还没开苞的年轻姑娘都要紧哦～～～就这样咯，您想选哪个骚逼来盛放您的精液？”
　　我的“干妈”看出我的窘迫，接下了我的话，同时对我露出一个“给我好好记住”的表情。
　　“嗯，我想选那位女士。”
　　他在妈妈和“干妈”秦澜之间扫视了两眼，还是选择了妈妈林梦溪。
　　我忍着心里那股腻歪劲，递给他三个早已准备好的安全套，道：“您可以进去隔间了，您总共有半个小时时间玩弄我母亲，最多可以射精三次，墙上的道具您可以随便使用，明白了么？”
　　他点了点头，转头进了隔间，关上了门，随即妈妈放浪的淫叫和“咕啾咕啾”
　　的水声就毫无遮掩地从那个隔间传了出来。
　　“小子，这里是不是有女人能干啊？”
　　我还没缓过神来之时，门口响起一阵嘈杂，一个轻佻的声音从那边传来，正在欣赏这个便宜干妈的肉体顺便脑补妈妈是怎么被肮脏的流浪汉的肆意凌辱的我不得不迎向门口的三个地痞青年。
　　“是的三位，因为我爸…我爸满足不了我妈，所以我妈欲求不满之下就想到这个法子来满足自己，因为…因为她还有些放不开，所以就拖着我干妈一起过来了，现在我妈已经有客人在…在用了，您们要是不想等，可以先尝尝我干妈。”
　　我红着脸说完这番话，恨不得找个地缝钻下去，虽然在吴凡的三番五次羞辱之下我的羞耻心已经降低到一定程度了，但是当着外人的面说出这样的话还是让我面庞发烫。
　　“哈哈哈哈哈，没想到这世上还真有绿妈的乌龟儿子，老子我算是见识到了，怎么，我看你的小弟弟也不算小啊，你也满足不了你妈？”
　　为首的青年眼中闪过一丝不易察觉的狡黠，看似不经心地问道。
　　“我……我早泄……”
　　由于“干妈”秦澜之前吩咐过我不管来的人问什么都要实话实说，我想了想还是不敢冒风险说胡话。
　　“哦呦，看来你还真上过你妈呀，老兄可以哦，可惜你妈已经有人了，不然老子让你看看什么是真正的实力，保准肏得你妈哭爹喊娘让你喊我爹。走吧，带老子去看看你干妈的成色，要是还算好说不定我们兄弟也赏赏光当一回你干爹呢。”
　　为首的小混混说完，后面的跟班们都哈哈大笑起来。
　　“哟呵，你就这么想让我们兄弟当你干爹么？你干妈还没被肏呢你的鸡巴就挺起来了，赶快带我们过去还在这磨蹭什么？”
　　我脸一红，这才发现刚刚被他们言语侮辱我的鸡巴又不争气地硬了起来，一阵屈辱感涌上心头，神使鬼差之下，我脚一软就跪了下来，“各位干爹，儿子这就给您们带路，干妈已经敞着骚穴洗干净了菊花等着各位临幸呢。”
　　看到我像个下贱的公狗一样跪趴着给三个客人带路时，秦澜干妈一脸不屑地啐了一口，道：“妈妈是个骚贱婊子，儿子也是个绿帽乌龟。”
　　但转头，她就换上了一副发情的母狗表情，一脸媚态地撒娇道：“三位主人老公，骚货成色如何呀，您们可以近距离看看贱母狗的骚逼和菊穴哦，贱母狗现在就是主人们的玩具，您想怎么玩就怎么玩。”
　　说着，干妈那线条分明的大腿又向两边张得更开了，似在迎接青年们的赏玩。
　　我跪坐在一旁，看着眼前的青年们一窝蜂地冲了上去，两个小跟班脱了干妈秦澜脚上的高跟鞋，一边一人将脸贴到她的黑丝美足上细细嗅着，时不时还伸出舌头舔上一舔。
　　而那个领头的，则跪了下来，把整个脸埋在了干妈的裆部，让我看不清他的动作。
　　没过一会，干妈的脸上就渐渐浮现出了一抹潮红，可能是干妈经验丰富，即使是被三个人同时调戏，也只是有一点点发情的迹象，没有像妈妈那样一下就开始淫叫。
　　“看来骚货阿姨很有经验呀，是不是在外面偷过很多男人啊？”
　　为首的小混混舔了一会之后，起身压上了干妈上半身，双手玩弄着干妈胸前那对紧实的巨乳，舌头在干妈上半身不停游走着。
　　“嗯……对……母狗的骚逼里大概接待过三百多根大鸡吧吧，啊……目前长期交往的情人有五十几位来着，”
　　干妈说出的话把我震惊到了，没想到这是一个如此淫荡的女人，“母狗的老公在外面情人更多，儿子也喜欢搞人妻，所以母狗的骚逼就只能自己想办法啦。”
　　受不了秦澜干妈的淫语，我跪在旁边，一手玩弄着自己的乳头，一手不停地撸着鸡巴，仅仅一两分钟，马眼中就射出了一发精液……我的鸡巴软了下来之后，为首的混混似乎也完成了前戏，手掌在干妈骚穴上抹了一下，带出了丝丝水光，于是便脱下了裤子，把干妈从地上抱起；那一柱擎天肉棒虽比吴凡那根天赋异禀的家伙小上一号，但也不是一般男人可比的，更不是我这种早泄乌龟可以达到的程度。
　　他抱着干妈的结实蜜桃臀，对准自己的鸡巴，就这么一松劲，“噗嗤”一声那根巨棒就整根没入了干妈的淫穴中；秦澜干妈似乎被这突然的一下干得有些懵，一声高亢的浪叫把旁边的我都吓了一跳：“啊！！！好爽，感觉好像顶到花心了，主人老公，再…再激烈一点！”
　　混混闻言，嘿嘿一笑，似乎受到了鼓舞，手臂和屁股都不停地耸动着，干妈的屁股在一上一下中泛起阵阵臀浪，那巨乳也不停地上下翻飞，不时砸到混混头目的脸上，引得他不停大笑。
　　干了一会之后，他似乎有些累了，此时不仅小混混头目气喘吁吁，久经阵仗的干妈也翻着白眼，由于身体悬空，逼中的精液就这么缓缓地往下滴，她的屁股上，背上，同样也有浓稠的精液滑落——这些则都是另外两个跟班在一旁撸管时射上去的。
　　“来，你过来，把这骚婊子给老子像刚刚这样抱好了，老子允许你用她的屁眼。”
　　混混头目指了其中一个跟班，让他从背面托住秦澜干妈的大腿；那跟班兴冲冲地走上前去，脱了裤子，接过干妈性感的身体。
　　“主人您真会玩，请放心，骚货来之前都是浣过肠的，屁眼里面绝对干净，您可以放心使用。”
　　干妈略微有些喘气地说道。
　　“不过主人能否把骚货手上的皮带解开，这样主人和骚货都会玩的更爽呢”
　　“哦？觉悟真高呢，懂得为男人着想。”
　　“您过奖了，我们女人生下来不就是用来给男人爽的么，这嘴，这逼，这奶子，这菊穴，还有这脚，不都是为了给男人们泄欲的么？骚逼锻炼身体也是为了能让主人们有更好的体验呀”
　　干妈一席淫话说得我们这些男人一个个都下体充血恨不得冲上去将她就地正法。
　　而在干妈身前的两个男人也确实是这么做的，屁股不断地耸动着，两个人同进同出，把干妈撞击得直翻白眼。
　　就在这时，我忽然注意到，妈妈那边淫叫声和撞击声都渐渐平息了下来；正当我担心里面的情况之时，锁着的门突然开了，那个流浪汉衣冠不整地走了出来，我赔笑地送上了说好的现金和写真集，把这个刚刚才进入过我妈妈小穴的男人恭敬地送走。
　　…………直到凌晨四点多，前来肏逼的客人才逐渐减少，此时我的面前已经积攒了一大摊稀得跟水差不多的精液，我的腰部，也有些隐隐作痛。
　　在这几个小时的激烈性交中，妈妈和这个“干妈”
　　秦澜不知道什么时候被拖到了外面，妈妈早已昏迷过去，开始的时候我还能要求来的客人们戴套，但后来从几个带着刀具的混混到来开始，这一切就不受我所控制了，他们把我踹到了一旁，威胁我和妈妈说要是敢提要求就割了我的鸡巴，妈妈敢怒不敢言，我则按照他们的要求跪在地上磕着头乞求新爸爸们在妈妈子宫内播种，为我生下弟弟妹妹；妈妈也不得不像个荡妇一样张开大腿掰开小穴，请求老公们无套内射。
　　一旁的干妈秦澜，也被另外几个小混混围了起来，骚穴，奶子，檀口，甚至双手都被鸡巴塞满，纵使她身经百战，也被十几个本钱都不小的混混干得浪叫连连。

　　【待续】
