   正文

    自从父亲死后，妈咪就独自抚养她的我长大，虽然附近的邻居一直劝妈咪改嫁，但妈咪却怎么也不肯，所以妈咪一直过着相当的苦的日子，直到她我我渐渐的长大，妈咪才渐渐的减轻负担。

    或许是我们母子相依为命的关系吧！长大后的我还是相当的黏着妈咪，就算已经十六岁了的我，每天晚上还是喜欢跑去跟妈咪一同挤在一张床上睡，而妈咪一直以为我是因为没有的父亲所以才特别喜欢黏她这个做妈咪的，所以也不以为意的答应了。

    刚开始我还只是静静躺在妈妈的怀里睡，但渐渐的我开始对妈咪的丰满的肉体起了兴趣，一开始我只是将手伸进妈咪的衣服里抚摸着妈咪的双乳，不久我就要求妈咪脱掉身上的衣服，让我吸吮、玩弄乳房。

    而妈咪也因为我没有了爹，所以相当的疼我，对于我的要求她也会尽量的来满足我，因为对妈咪来说，这只是男人的通病，不管是多大的岁数了还是总像小孩一样喜欢吸吮女人的乳房，就像我的爹一样，还没死时也是天天吸吮着她的乳房才睡着。慢慢的我又不满于吸吮妈咪的乳房而以，我对妈咪的阴户也起了兴趣，于是开始要求妈咪脱光衣服，好让我看个、玩个够，起初妈咪不肯，但后来经不起我苦苦的哀求之下，妈咪只好答应我，但妈咪却不肯脱掉裤子，只肯让我的手伸进她的裤子里玩着她的阴户，而我也不时的拉着妈咪的手伸进自己的裤子里，让妈咪的手玩着自己的鸡巴。

    当妈咪第一次握着我坚硬、粗壮的鸡巴时，妈咪才知道原来我已经长大了，慢慢的在我灵巧的手指玩弄之下妈咪也达到了快感，所以不知不觉的妈咪也喜欢让我玩着她的阴户，最后我们母子俩也不知是什么时候开始的，更不知是谁先动手脱光对方的衣物，母子俩每天晚上总是脱光了身上的衣服在床玩着对方的性器直到累了才睡觉。

    当然我也曾经要求过妈咪要和她乾穴，但妈咪却死也不肯答应，最后我只好偷偷的趁着妈咪不注意时，握着自己的鸡巴在妈咪阴户上的穴口上磨，但每当我准备将自己粗大的鸡巴插入时，总让妈咪给阻止了！

    虽然妈咪也知道再这样继续和我玩下去时，总有一天会出问题，但她也没办法阻止了，更舍不得阻止，因为她也喜欢让我玩弄而达到高潮的快感。

    今天我们母子俩像往常一样的躺在床上玩着对方的性器，唯一不同的是我早已脱光了衣服，而妈咪则光着下半身，但她的衣服还穿在身上，只不过是被拉开吧！我像往常一样趴在妈咪的身上，我张口含着妈咪的乳房不停的吸吮着，手则在妈咪的阴户上搓揉着，慢慢的我趁妈咪迷网时整个人都爬上妈咪的身上，当我的手握着鸡巴在妈咪的阴户上不停的磨着时，仅存的一丝道德观念，使妈咪一手紧着湿答答的阴户，一手紧紧的抓住我蠢蠢欲动的鸡巴，说道：「不可以，我，妈咪的身体，可以让你玩、让你舔，妈咪也喜欢你那样做，但你绝不可以将这个放进妈咪那里面去，万一，把妈咪的肚子搞大的！你叫妈咪怎么出去见人？」

    「好亲妈咪，你难道看不出来？我老早就爱上你了！你知道我盼望这一天有多久了？你就成全我对你的爱吧。早在你让我吻你的那一刻起，你就该知道这种事只是迟早的事，不是吗？你难道不愿让你的情人疼爱你的身体？让所爱的男人从自己的身上得到最大的满足，不是每一个女人所喜欢的吗？亲亲，你就行行好，让你的我彻底的征服你吧。迎接我，你将会发现我对你的爱是多么的热切，多么的激烈。」

    面对我火辣辣的求爱，妈咪既惊又喜，她原来以为这一切只是我的性欲作祟，万万没想到我早已将自己当成我的情人，而且正要求着自己的身体。拒绝吗？不！自从丈夫死后的每一个冷清的夜晚已经让她怕透了，而她更只是个四十二岁的女人，是个正常的女人，她绝对需要男人的滋润、怜爱。

    妈咪手中握着我炙热的大鸡巴，像一道催命符，让她忍不住的回想起那遗忘已久的滋味。那被我调弄多时的阴户，此时又偏偏不争气的蠕动着，似乎为自己的胆怯而感到不耐。方寸已乱的妈咪，终于跌入欲念的泥淖，轻轻的叹了口气，将头转向一边，不再说话。

    我发觉妈咪原来紧抓住鸡巴的手，已不再使劲，便知道妈咪亲心里已经肯了，只是碍于妈咪的身份，不敢放松手罢。于是慢慢的拨开妈妈已经毫无力量的双手，靠近她的耳旁说着：「妈咪，别想那么多，就让我们当一回夫妻吧。」

    就此同时我将在外徘徊已久的鸡巴紧抵着妈咪的穴口不停的磨着，这要命的磨擦，终于将妈咪最后的一丝道德防线磨掉了，原来阻止我的双手，这回儿反而搭在我的屁股上，又摸又按，似乎有意无意的摧促着我赶快进港，但我却还是握着鸡巴不停的磨着她的穴口。

    最后只见妈咪双手掩住她那涨红的脸庞，吃力的出声道：「妈咪的小冤家，进来吧，算我前辈子欠你的，只希望你永远记得你刚刚说的话，可千万别负了我！」

    听到妈咪这句话，我如蒙大赦，手脚也加快了，一时间，妈咪已被我剥个精光，像个去了壳的荔枝。岁月并未在她的身上留下任何痕迹，吹弹得破的肌肤仍像处女般散发出诱人的气息，挺秀的双乳令人垂涎欲滴，稀疏的阴毛让阴户显得更脆嫩，透过昏暗的灯光，我直盯着妈咪饱满雪白的阴户看着，我看到妈咪阴户上含着些许爱液的穴口，似乎正热切的招呼着我快点进入似的。

    久久未曾经历这种阵仗，妈咪羞得用双手掩住了脸，静静的等候亲生我来受用自己的身子，享用自己早已多时没让男人用过的骚穴，她觉得此时自己就像一头待宰的羔羊，而我就像一头即将撕碎自己的野狼。当自己紧合的双脚被人无情的扳开时，妈咪知道那头一丝不挂的野狼已经发动它的攻击。就在她还没反应过来时，我那粗壮的身体已压将过来，领受着迎面而来的混浊的气息，妈咪可以感到我那股灼人的冲动。

    接近沸点的我挺着狰狞的鸡巴，在妈咪的穴口急切的寻找战场，一来心急，二来生殊，使得我折腾半天仍然无法将自己的鸡巴与妈咪的骚穴结合。依然以手遮着脸的妈咪，一则疼惜我，一则担心我走错门路，硬是用那大家夥招呼自己的屁眼，好几次想出手帮忙我，奈何她仍然鼓不起勇气抓着亲生我的鸡巴往自己的小穴塞，眼看不得其门而入的我似乎开始为自己的笨手笨脚感到烦燥不已，妈咪突然想到一个好法子，她想：「我这小冤家只不过是抓不准该用力的时机，好几次都是过门而不入，且让我出声引导我。」

    于是，就在我再次将龟头对准自己穴口的时候，妈咪轻轻的「啊！」了一声，这几乎听不到的一声，在我听来就像导航船的鸣笛声，聪明的我马上知道自己已经找到通往生命之道的入口，喜不自胜的沈下屁股。顺着妈咪滑不溜丢的淫水「滋」的一声，我的龟头就挤开妈咪那已十多年没人探访过的阴道，一时之间我觉得妈咪那紧凑的小穴紧紧的夹着鸡巴，让我有了趐爽的感觉，我忍不住的低着头看着自己的鸡巴缓缓的插入妈咪肥美的小穴里，而妈咪一时间也觉得自己的小穴被我的大鸡巴称的涨满满的，一种充实而麻痒的感觉袭上她心头，小穴里的淫水也因鸡巴的原因而给挤了出来，这让我更加的兴奋。我的鸡巴沿着妈咪那似曾经游访过的小穴不停的寻访、追击，直到龟头紧紧的抵住妈咪的子宫。我闭上眼睛享受着鸡巴被妈咪淫穴紧紧包裹着快感，我感受到妈咪小穴里的嫩肉不停的蠕动，那像怕我鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感让我爽的不知自己是谁了！

    在恍恍惚惚之中，妈咪突然感到整个阴户遭到我毫不怜惜的攻占，尤其是我那硕大的龟头刚顶开她那早已封闭十多年的小穴时，更让她吃不消，她想起她和我我爹新婚之夜也不过如此，妈咪不禁缓缓的吐了一口气，以消减我那巨大生猛的鸡巴所带来的几丝疼痛。

    想起十六年前，自己费了九牛二虎的劲儿才把身上这娃儿从这个地方挤了出去，想不到十六年后的今天，却让身上这冤家的一翻甜言蜜语，给哄开了自己的大腿，然后把她生我的大鸡巴硬生生的挤回这个地方。

    想到自己固守十数年的贞操，就在这一瞬间，成了我蜕变为成人的祭品，妈咪心中不免有几分懊悔。但淫穴里那火热、粗大的鸡巴却也让她慢慢的兴奋起来，淫穴那种近乎涨痛的充实感是妈咪十多年来的渴求，再受到四周淫乱气氛的感泄，妈咪的心竟如遭到恶灵蛊惑般的为自己能和我一起完成我人生的第一次，而感到激动。眼看身下的妈咪，因一时间无法领受自己无从回避的充塞而不自然的轻摇着腰枝，我突然觉得自己就像一个纵横战场的的大将，而呵气如兰的妈咪，就像一件自己费了好大的劲才虏获到的战利品，而现在正等待着自己去探索、享用。

    不待妈咪的教诲，我的屁股已大刀阔斧的动了起来，那动作一点都不像初上战场的雏儿，每一次的抽动，鸡巴都是那么的道地、扎实。让久末和男人干过穴的妈咪有点吃不消，她感到自己的小穴像快被亲生我的大鸡巴橕破似的。但她没有因此阻止我，她默默的接受我巨大鸡巴的撞击。

    而我则没有想到那么多，现在的我只想用自己的鸡巴好好的乾着眼前这渴望已久的亲妈咪，一会妈咪的阴户经过我卖力的干过一阵之后，妈咪的心情有了奇妙的变化，只见她不再羞窘的掩住她的粉脸，反而像一个知趣的妻子般的将双手轻搭在我的双肩，微睁着眼，轻吐着气儿，开始享受起亲生我粗壮的大鸡巴时快时慢抽插所带来的蚀骨的快感。眼看着我俊秀的脸蛋，因承受不住未曾有的舒畅，而不停的喘息着，妈咪突然对着眼前这个正用着大鸡巴乾着自己小穴的我产生既爱又怜的情愫，彷佛正在自己身上驰骋摇晃的野兽，已不再是她的亲生我，而是她情债未偿的情人，只是上天用最荒谬的方法让我们一了未完的相思。

    有了这般想法，心中不再有先前的罪恶感，相反的，那罪恶感转换成不可收拾的情欲，眼前的我，不但让妈咪空虚已的肉洞得到了充实，也让她那空旷已久的感情黑洞得到了填补。

    来自阴户的快感因思想的解放，而增添百倍，积存多年的淫水，决堤般的涌出。妈咪像一头滚烫的母兽，用全身的每一个毛细孔去吸取每一丝我传来的气息。我的每一次冲撞，都得到身下妈咪最热烈的回应，她紧夹着我腰枝的双腿，像是摧促自己侵入妈咪的更深处似的紧夹着，小穴更不停的抬高迎合着自己的鸡巴。

    突然我的鸡巴感受到妈咪阴道传来的一阵阵紧缩，我不经意的睁开眼睛，恰好触及妈妈那深情款款的眼神，脸颊因兴奋而显出潮红的妈咪，湿润的双眼又爱又怜的偷瞧着眼前这个刚刚还是自己亲生的我如今却毫不怜惜用着大鸡巴乾着自己的丈夫，当妈咪发现我停下来紧盯着自己时，像被逮着的偷儿，敢紧偏过头去，避开我那灼热的眼光。

    突然间，四周安静了下来，我停止了屁股的抽动，像一个恶作剧的小孩子，在妈咪的红通通的脸颊轻轻的亲了一下，问道：「妈咪，我的鸡巴乾的你舒服吗？」

    虽然妈咪十三年所忍受的情欲在此时已得到身心俱感舒畅，但却不知道如何回答我这种令人脸红的问题，于是取了个巧反问我：「妈咪的亲儿累了吗？要不要休息一下？」

    妈咪嘴上这么说，双腿却将我的屁股钩得更紧，膣道更有意无意的用力一紧，暗示着我，我已完全的征服了我的妈咪，且我身下的妈咪正期待着我这个我的大鸡巴能在她小穴里更深入、更扩张的插着。得到妈咪这般露骨的回应，我好不高兴，鸡巴顿时变得更长更烫，把底下的妈咪顶得又趐又麻，骚痒得难受。急欲得到解放妈咪，见我还是愣愣的盯着自己看，任凭自己的双腿再三的催促，就是不肯抽动鸡巴，显然这固执的我不肯让自己轻易的打发。无可耐何的她，只好涨红着脸发出浪语：「乖儿，妈咪舒服的紧，你就别再吊妈咪的胃口，行行好，送妈咪一程，好让妈咪把积了十数年的淫水，全数给了你吧！」

    听了这话，我满意地笑道：「好亲妈咪，我谨珍母命，哪，挺着点儿，我这就要给你来顿狠的啦！」

    没有些许的停留，我解开妈咪钩住自己的双腿，将它们架在肩上，开始大起大落的挤压。受到我没命狠插的妈咪，阴户被拉出大量的淫水，那淫水沿着屁股沟儿，把底下的床单泄湿了一大片。就这样，两个赤条条的人儿，互相咬噬着对方的性器，阵阵的欲火，在接合处熊熊的烧着，几乎把母子俩人的性器都给熔化了。就在这惊天动地的床战，如火如荼地进行了近一刻锺以后，魂儿仍在半天幽游的妈咪，突然发现我的呼吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快，妈咪料定我就要射精了，一时间，欲念全消，双手急急的橕拒着我道：「我，快抽出来，千万射不得，妈咪会…！」

    可惜，这话来得太迟了，初登极乐的我根本顾念不了那么多，急于一为快的我，不但没有因妈咪的话而停止动作，反而将妈咪抱得更紧，屁股的起落更加的剧烈。突然，我感到眼前一阵光亮，底下澎涨到极点的鸡巴，终于忍不住的吐出第一道情涎。

    穴心突然受到我热精浇淋的妈咪，在发觉自己终究没能躲开我初精的灌射后，浑身瘫软下来，任凭我将全身所有的子孙浆，一道一道的灌注进来。失去抵抗能力她，静静的看着我潮红着脸，为人生的第一次高潮低吼着，心中竟为自己能给我如此大的快感，感到几分的喜悦、骄傲。

    多少年来她只觉得自己只是一个青春不再的妈咪，但我在自己体内不停的爆发，却再再的告诉她，自己仍未凋谢，仍是一个能令男人喘息、疯狂的女人。心情有了巨大转变的妈咪，不再担心怀孕的事，只希望我能将自己完全占有，并将我的爱一滴不剩的留下来，所以妈咪更将夹在我的双脚夹的更紧。而我注入妈咪子宫的每一道精水都成了妈咪最强的摧情剂，翻搅、渗透着整个子宫，受不了这致命的快感，妈咪几乎昏死过去。

    终于，我完成了我的第一次射精，虽然留在妈咪体内的鸡巴仍意犹未尽的抽搐着，我整个人却已像一个消了气的气球般的趴在妈咪的身上。第一次尝到女体滋味的我，怀着几分感激的心情，不停的亲吻着身下的女人，根本忘了这个才给了自己最大快乐的女人，还是自己的亲生妈咪。才出十多年来所忍下的那最黏稠的阴精，慢慢的从快感的巅峰飘落下来的妈咪，悠悠的品味着子宫内亲生我所射的澎湃、激荡的精液，此时我柔情似水的爱怜，不但不停的落在自己的每一肌肤，且狠狠的噬咬着子宫的每一处，抚摸着我依然发烫的脸，妈咪告诉自己，那曾经消逝于多少个孤清夜晚的春天，终于在今天找回来了。云雨方休，我像一只消了气的皮球一般，由妈咪的身上，滑落到一旁的席上。当一切的动作停了下来后，四周突地变得十分安静，胸部依然起伏不定的妈咪，不落痕迹的抓起她散落在一旁的底裤，按住她的私处，因为我留在她身体里的东西，正一阵阵的从她的阴户流了出来。就这样，这对有了一层新关系的母子就这样无声的并躺，直到过了好一会，当我的精神恢复了稍许时，我才觉得我或许该说些什么什么才对…

    「妈咪…」

    这一声才刚出口，妈咪马上就纠正我道。

    「妈咪？小祖宗，都已经这般田地了，你就别再叫我妈咪了，难道你要你的孩子对着你叫哥哥？」

    「我的孩子？」

    「还装傻，刚刚叫你别射在我那里面，你偏不听，还紧抓住人家劈哩啪啦的一阵猛射，现在姐姐满肚子都是你交的货，只怕明年就要替你生个胖小子罗。小子，只怪你贪图舒服，过了这个晚上，姐姐的肚子要是大了起来，可要把账给记到你的头上，由不得你赖的！」

    听了这话，我忍不住的用怀疑的眼光看着妈咪。不想和我争辩，妈咪仅是笑了笑，然后拉着我的手拉往她的腿根探了一探，果然，那还有几分热气冒出的穴口，仍然是黏不啦搭的一片。

    「姐，你后悔了吗？」

    「傻我，方才姐姐对着你张开双腿时，就已经决定要和你作一辈子的夫妻了。既然当了你的妻子，姐姐还能不替你养个小子吗？只要你愿意，姐姐还想替你多生几个哪。」

    妈咪抱着我的手臂，轻咬着我的耳根，软软地说道：「从今天起，你就是姐姐的汉子，姐姐的天，没有外人在时，你想对姐姐怎样，姐姐都依你，但就是不许你再叫我妈咪了。赶明儿个姐姐上街买些货儿，将这张床整治成咱姐弟俩的鸳鸯窝，再让姐姐好好的侍候你这小冤家，以偿你对姐姐的一番情义，你说好不好？」

    我转过身子，仔细端详着妈咪──眼前这个女人，还是那和自己相依为命十数年的妈咪？眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因方才那场激烈的交欢而略显零乱，似张还闭的红脣，好像正等着情人的品尝，依然突出的乳头、起伏不定的玉乳，告诉我，妈咪仍未跳出刚刚那场情欲的漩涡，这个让自己尝到人生极味的女人，正期待着亲生我的另一次侵犯…

    「亲姐姐，何必等到明天，你的亲汉子现在就想再当一次神仙…还有，你不觉得我一边干你一边叫你妈咪会比较剌激吗？」我把妈咪拥入怀里，温柔地说道：「就让我我再好好的疼你一次…再让我让妈咪好好的爽一回吧…」

    说完这话，我再次把妈咪压倒在大红花被，迎头就是一阵令妈咪喘不过气来的狂吻，两手在妈咪的身上胡乱的摸索着…眼看另一场肉的交战就要开始。

    突然，妈咪急急地推开我：「好我、好我，你说的多对，你稍忍一下，姐姐去去就来…」

    妈咪在我的鼻子轻轻的亲了一下，抓起遗落在床角的抹胸掩住吻痕纍纍的胸部，下得床来，走近窗口，拉下窗盖儿，并将房门的门栓戳上，回过头来对我说：「小色鬼！窗也没合，门也没锁，就敢骑在你亲妈咪的身上猛干，就不怕被架上猪笼？」

    当她坐上床旁的马桶时，发觉我正专神的看着自己，急涨红着脸说道：「讨厌！你…转过头去嘛，别看…人家要那个…」

    那知坐在床沿的我，存心让妈咪着急，仅一旁浅浅的笑着，就是不肯转过头去，妈咪没有法子，只得瞪了我一眼，任由这冤家看着自己把我在自己穴里的阳精给排出来。

    心想：「反正穴都由我玩过了，让我看看身子又算得了什么？」就这样过了一会儿，突然传来一阵声响，原来妈咪的穴里因我的猛烈抽插而灌进了不少空气，而这会儿竟随着大量的秽物排了出来。一旁的我，以为妈咪放了个屁，不觉的笑了起来，还用手指在脸上划了两划，妈咪只当我看出自己并不是放屁，羞的耳根都红了。好容易才把肚里的货清乾净，妈咪掩着胸走到衣柜旁找出一条乾净的缣布，把阴户仔细的擦乾净，并偷偷带着另外一条回到了绣床。走到我的身旁，妈咪用手指在我的脸上划了两划，笑道：「你啊，就只会偷吃，也不懂得擦嘴…来，姐姐替你擦擦。」

    说着，拿出缣布，在我的裤档间擦了起来。一边擦着自己留在我身上的淫液，妈咪一边打量着我那极端兴奋部份，想着：「原来这冤家的宝贝是这般的粗大，难怪刚刚被它插的死去活来，这孩子真是员猛将，一上得身来就是一阵猛插猛抽，就当那穴是铁铸钢打的。待会那顿活儿，可要叫我轻点儿，免得把穴乾肿了，就没活儿可乾了…」

    才不过一会儿的工夫，妈咪就已经把我的东西擦乾净了，只见她把手中的布条儿往床边一丢，才说了声：「好了…」

    我已挺着我那已再度勃起的肉棍儿，翻起身子，紧紧地将她压住道：「妈咪，我们再唱一出二进宫吧…」

    有着同样的需要，妈咪此时也就不再顾忌那母子的名份，放胆的将她的两腿张开，热烈的迎接我的第二次侵入…

    怀着某种期待的心情，妈咪一手将我肉棍儿带往她那又渗出淫水的阴户道：「进来吧，妈咪的小驸马！让姐姐好好的疼疼你吧…」

    有了妈咪的帮忙，我很顺利的再度侵入了妈咪的体内，与第一次不同的是，妈咪这次有了更撩人的风情。当我的龟头才将她的花心那么轻轻的一抵，她马上有了十分激烈的反应…只见她两条高举的腿，突然用力的钩住我的屁股，将我往她的身上拉扯，这种赤裸裸招呼，摆明就是要她的我将她的身体给一缝不留的全然塞满，让她能得到百分之百的痛快、宣泄。

    已然将世俗的道德枷锁由身上解去的妈咪，仿佛无意间得到了张专属于她的性执照，藉着心理解放所带来的特权，她开始细细的品偿我的每一次进出，不断的将那窄小紧凑的阴户挺向我的大鸡巴，她用尽下半身去逢迎和讨好令她魂牵梦萦的我最狂暴和醉人的冲击，当她的阴户因我阳具的进出而无法自主的开阖时，由底下袭至喉头的激烈快感，让她终于吐出了一串串欲的吟呻。

    「啊…啊…哦…好我…你乾的妈咪爽上天了…啊…」

    「妈咪，你…没事，听你哼呀哼的，是不是我那里弄得不对，把你弄痛啦？」

    不曾听过女人在欢乐绝顶时的特有言语，我以为出了什么大不了的事，焦急的这般问着。

    听到我那道纯情的发问，妈咪心里暗的里笑了一笑，她心想：「想不到，死守了那么多年的那块贞操牌坊，让我这小冤家这么几下抽弄，就全给散了，唉，原以为道德这种东西，虽管不了咱女人的下口，但也塞得住咱们的上嘴的，如今，唉，我这好色的女人，竟让我把我上面这张嘴也弄出声来了，惭愧、惭愧…」

    「嗯，没事的，你想怎么插就怎么插吧，我们女人…只要被插得舒服，就会这般叫的，你不用怕。对了，待会儿…妈咪要是在丢身子时失了神嚷了出来，可记得把妈咪的嘴给住喔，可千万别让咱们的左邻右舍，知道这屋子里发生了些什么喔！」

    「原来这样啊，妈咪我知道了…」

    「来吧！妈咪的小丈夫……妈咪的好我…快用你的大鸡巴用力干妈咪吧…用力吧…」

    我一听到妈咪的哀求后，双手双脚橕在床上开始抬腰狠狠的乾着妈咪的小穴，而妈咪则是双脚紧紧的夹着我的腰，双手环抱着我的脖子享受着我粗大的鸡巴在自己淫穴里抽插的快感。

    「啊……好啊…妈咪的小冤家……好我…啊…用力插…啊…乾死妈咪吧……」

    我一边插一边想刚刚妈咪还说怕丢身时情不自禁的嚷出来，没想到才插不到一百下妈咪就叫了，看来待会可要小心了，要不然妈咪待会叫的更厉害，让左邻右舍全知道了。

    「哦…汉儿…妈咪的好我……啊…用力插…啊…对……就这样…用力干你的亲妈咪…啊…你插的姐爽上天了…」

    我看着平时拘谨守节的妈咪，此时陶醉的表情变得像荡妇淫娃般，嘴里更不停的叫着一会叫我我，一会叫我我，我真不知道妈咪到底要将我当成我还是我，但我也没想那么多，现在的我只用力干着我眼前的女人，满足这个女人，管她是想当我的妈咪还是姐姐。

    「妈咪…汉儿…嗯…乾的你爽吗…嗯…」

    「爽啊……汉儿…妈咪的好我…哦…你的大鸡巴乾的亲妈咪好爽…啊…用力干吧…小丈夫乾的妈咪爽死了…啊…」

    久蓄欲潮的妈咪让我的大鸡巴插的像山洪奔泻般的不知丢了几次，此刻的她像爱欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让她我的大鸡巴能深深的插进她的小穴里，嘴里更不停的呼唤着我、哀求着我。幸好她的叫床声还算小声的，且最近的邻居也在几十尺外，要不然真的就让人知道她们母子俩乾的好事了！

    「啊…汉儿的大鸡巴插的妈咪好爽……啊…妈咪的小穴爽上天了…喔…用力…再用力…插…让妈咪爽死吧……」

    久没让男人干过穴的妈咪第一次就碰到我的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要我的大鸡巴更用力的乾着她的小穴而以，而我看到自己平常总是带哀愁的妈咪，现在却躺在我身下双脚紧夹着我的腰媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是我更凶狼的抽插着妈咪充满淫水的小穴。

    「对…用力干…啊…把妈咪插上天…啊…姐姐要上天了……啊…汉儿把妈咪插上天了…喔…用力啊…妈咪的小丈夫…」

    「啊…妈咪…你的小穴好紧…喔……夹的汉儿的鸡巴好爽…喔…乾的我好舒服…嗯…」

    「啊…汉儿…不是妈咪的淫穴紧……啊…是汉儿的大鸡巴太粗了…喔……妈咪的大鸡巴我…啊……乾的妈咪好爽…」

    一会我双脚跪在床上整个人压在妈咪的身上，双手抱着妈咪的肩膀拼命的将自己的鸡巴插进妈咪的小穴里，随着我的抽插，整张床也随之摇动而发出「吱、吱」的声音，配合着我们母子俩的下体所传来的「啪、啪」和妈咪小穴里所发出的「滋、滋」的母子的性爱交响曲。

    「啊…汉儿妈咪的好我…啊…你乾的妈咪上天了……啊…你的大鸡巴插的妈咪好爽啊…妈咪的小穴爽死了…」

    「嗯…妈咪…我也好爽…啊…妈咪的小穴真紧…乾的汉儿的鸡巴好爽…」

    男女的狂欢和小穴所传来的快感一波又一波的冲击着妈咪，妈咪十多年来的情欲空需，此时此刻全都被我激烈的鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，同感受着我爆发性的力量和鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着男女性交的高潮。

    「哦…妈咪的好丈夫…啊……乾的好…嗯…汉儿的好鸡巴插的妈咪好爽…啊……好我…啊…乾死妈咪了……妈咪快丢死了…」

    「嗯…妈咪…喔…忍一会…啊…让我再乾一会…嗯…我们母子俩一起丢吧…啊……」

    「嗯…好…啊…你可快一点…啊……你的大鸡巴乾的妈咪快爽死了…乾的妈咪就丢死了…啊……再干下去…嗯…你可乾死妈咪了…哦…」

    我看着被自己紧压在身下的妈咪已被自己乾的求饶，也有些不忍，心想妈咪的小穴必竟已有十几年没被男人的鸡巴插过了，今天不但让我的大鸡巴插了两次，而且也插了有半个时辰之久，小穴里的淫水早已不知流了多少，不仅我们母子小腹沾了黏稠的淫水，连床上多湿了一大片。

    「嗯…妈咪…哦…快了…啊…我就要射给我的好姐姐了…啊…妈咪的小穴…嗯…用力夹我的大鸡巴…啊…我要射了…」

    「啊…汉儿…用力射吧……全射进妈咪的小淫穴里…啊…让妈咪为我生个小宝贝啊……」

    妈咪双手紧紧的抱着我的背，双脚也跟着紧紧的夹住我的腰，小穴里的嫩肉更紧紧的夹住我的大鸡巴不放。一阵快感从我的鸡巴传来，让我更紧紧的抱着妈咪，同时鸡巴更是死命的往妈咪小穴里顶，似乎要连两颗子孙袋也顶进妈咪的淫穴里似的猛顶着。

    「啊…妈咪…我要射了…啊…好好接着…」

    「啊…妈咪的好我…哦…射的好…啊…好烫啊…射的妈咪好爽…啊…射的姐爽死了…」

    射完精后的我整个人趴在妈咪的身上喘息着，我静静的躺在妈咪的身上享受着妈咪因高潮而不停吸吮着我鸡巴的美感。而妈咪也紧紧的抱着我的身躯感受着自己亲生我鸡巴不停跳动的快感，同时她也感觉到自己淫穴里的嫩肉不停蠕动的紧夹着我大鸡巴，似是乎怕鸡巴会再此刻抽离似的。

    一会后，我才抬起头来看着还被压在身下的亲妈咪，只见妈咪还闭着双眼沈醉在刚刚的性交中。

    「妈咪！我乾的好吗？你爽不爽？」

    甫听到我的话才慢慢的从高潮清醒过来的妈咪笑着对我说：「还叫我妈咪！真是没良心的坏家夥！」

    「妈咪！有什么关系吗？你不但是我的好妈咪亲，也是我的好姐姐，更是我的好妈咪子！而且知道我乾的女人是我亲妈咪时，让我乾的更快乐，你不觉得吗？」

    「是、是、是，你说的对，谁叫妈咪不守妇道竟然偷汉子，而且是偷自己的亲生我呢！」

    「说真的啦！到底我的鸡巴乾的妈咪爽不爽啦？」

    「爽啦！妈咪知道你这么厉害，而且早爱上妈咪的话，妈咪早就打开双脚让你乾了，也不用让妈咪忍了那么久了。」

    妈咪一边说一边用手将我的头发往后拨，她看着眼前这个俊俏我，真是越看越爱，尤其是刚刚更让我的大鸡巴乾的求饶，心想要是我现在离开她，她真不知还活不活的下去。

    「妈咪，现在知道有什么关系，我以后天天干你，让你天天爽，就怕你受不了！」

    「妈咪现在也不得天天和汉儿乾穴，只怕到时候妈咪老了，你会不要妈咪而以！」

    「妈咪！不会的啦！我永爱着妈咪！」

    「好啦！妈咪相信汉儿啦，你也累了吧？下来吧！早点休息！」

    「妈咪不但还夹着我的腰，小穴更紧紧的咬着汉儿的鸡巴，我怎么下来。」

    经我这么一说，妈咪才不好意思的将紧夹在我的双脚放下来，当我将还插在妈咪小穴的鸡巴抽出来后，妈咪小穴里充满的我的精液和本身的淫水才得到渲的流了出来，妈咪赶紧拿着丢在一旁的底裤按着自己的小穴口。

    等了一会，她小穴里我的精液和自己的淫水全流出来后，她才坐了起来，同时看着躺在一旁早已睡了的我，她摇了摇头心里想着怎么会和我乾出这种乱伦的事呢？要是让别人知道那不就完了，但看着我凶猛的大鸡巴她又有点情不自禁了，她的手忍不住的握着我的鸡巴，虽然以往她也常常的握着我的鸡巴玩弄，但直到刚刚她才了解到它的勇猛，再想到刚刚我的鸡巴所带给她的欢愉，她知道今生今世是再也不能没有它了！妈咪又摇了摇头，她决定不再想了，于是妈咪躺在我的身旁睡了！

    屋外的一声鸡啼把我叫醒了，睡眼惺忪的我，揉了揉眼睛，周围秀致的布置让我会意过来，昨晚我终于如愿的乾了我妈咪的小淫穴。

    我看着身旁的妈咪仍一丝不挂的卷伏在自己的臂弯里，像一个极需保护的小女孩。此时妈咪的脸，和昨晚哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。面对着妈咪秀色可餐的模样，我的欲念又被激发了起来，于是我转过身子，将妈咪轻轻的揽入怀里，并用手在妈咪那光滑的背部、腰间来回的爱抚着，就像在品玩一只价汀连城的艺术品。在我柔情万千的怜惜之下，妈咪其实早已清醒过来，只是舍不得我抚摸的滋味，狡滑的她，尽是闭眼装睡，任由我轻薄自己。直到我那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她才缓缓地抬起头，一边伸出手握住我那蠢蠢欲动的鸡巴，一边在我的耳旁小声问着：「弟，你又想要了？」

    至从昨晚打开双脚让她亲生我乾以后，妈咪就决定从今以后将我当做自已的小丈夫所以才会叫我我。

    「嗯…」

    「哪，姐姐这会儿有点尿急…好不好让姐姐先下床解个手，再让你…」

    「嘿，我愿意，只是我那小兄弟等不及了，来嘛，把腿松松…我尽快了事就是。」

    「哼，你啊，不但是个色鬼，还是个急色鬼。真拿你没办法，嗯，没法子，姐姐…就先憋着尿让你玩上一回吧！」

    于是我兴匆匆的爬进妈咪的两腿间，已经摸清门路的我，很快就找到已经拜访过两次的幽门，并驾轻就熟地又挤入了妈咪的身体。

    「…啊我，你可要轻轻的插，可别把姐姐那泡尿给压出来了！到时候弄的满床都是…」

    「嘻！这床单早就让你的淫水给湿掉一大块了，那还怕你再尿上一次？」

    「少贫嘴，再说就不给玩了。」

    「是！是！我我只管多作事，少开口就是。」

    说着，说着，我双手橕在妈咪的曲张的膝盖上，屁股认真的动了起来。而妈咪的屁股也不停的抬高使自己的淫穴迎合着我的鸡巴的抽插。

    「啊…好啊…好我…哦……好鸡巴…啊…用力插…啊…对…舒服啊…再用力…妈咪的好我……」

    「妈咪…我的鸡巴…嗯…插的你爽…喔…」

    「啊…爽啊…汉儿的鸡巴插的妈咪爽死了……嗯…用力…妈咪要汉儿的鸡巴用力插……用力插妈咪的小淫穴…啊…」

    听到妈咪的哀求后，我抓着妈咪的双脚往上大大的拉开，用着鸡巴更凶狠的插着妈咪的小穴。而妈咪也不断的抬起屁股，让我的鸡巴更深更狠的插进自己的完全湿透的小穴。

    「好啊…汉儿…用力干…哦…用力干妈咪的淫穴…啊…再用力插妈咪…啊…妈咪给你乾死了…啊…妈咪的穴给汉儿乾的好爽…啊……」

    透过晨曦，我第一次清楚的看到妈咪的阴户被我的鸡巴插入的样子，而妈咪脸上露出那骚入骨头的神情，更让我觉得又兴奋、又骄傲，无形间抽插得更卖力，让妈咪完全忘了洒尿的事，反而不停的用两腿催促着我挺进再挺进…就在妈咪出不知第几次阴精时，我喘着气道：「姐姐，我好像不行了，射在你的穴里要不要紧？」

    「不要，不要，先别射，姐姐还想再一次哩！求求你先忍一忍，待会儿等姐姐完了，就是你把姐姐的穴都射满了，我都无所谓哪。你…屁股且先不要动…」

    听了这话，我赶忙将鸡巴紧抵住妈咪的穴心，然后停止了抽插的动作…

    「先吸一口气，然后想想别的事…，或是专心地和姐姐亲嘴，就当作我们那里没乾在一起，等你的鸡巴变软了再动…」

    我像一个刚进校门的小学生第一次面对老师，妈咪说什么，我立即照着做，唯恐一不小心射了出来，折了妈咪的兴致。为了把我的注意力引离我的鸡巴，妈咪施展出她所有的舌功，对着我伸进来的舌头，又含又吮，有时还轻轻的咬着，几乎把我的魂儿都给吻飞了，心想，原来接吻的滋味这般好，难怪以前妈咪只肯和我亲嘴。妈咪这声东击西的法子果然有效，我不但的呼吸转为平稳，浸在穴里的鸡巴似乎也不再那么紧绷，于是妈咪吐出我的舌头说道：「你…，可以再动了…」

    不想，我已吻出了滋味，立即又将舌头塞进妈咪的嘴里，不停的翻搅着，就是不肯动屁股，急得妈咪吱吱呜呜地叫着，并紧缩阴道，想再把我的注意力引回乾穴的事，可惜，我似乎根本不理会她的要求，只是一股劲地搅着她的舌尖，好像接吻比乾穴有趣多了。

    好容易，妈咪利用我换气的当儿，用力将被我封住的嘴转过一边，道：「好我，等姐姐完精，就是要姐姐和你吻上一整天都可以，这会儿你就送佛送上西天，让姐姐个痛快，行不行？」

    我笑了笑道：「刚才还有人说我是急色鬼，这会儿又是谁急着要乾穴来着？」

    「讨厌，你乾是不干，再不干姐姐可要下床洒尿去了！你再这样吊姐姐的胃口，以后姐姐就是想汉子想疯了，也不再让你上床了。」

    「是，好亲妈咪，你挺着点儿，我这就来侍候你了！你那泡尿可要憋紧些，可别让我我乾得洒出尿喔！」

    说着，精关已固的我又开始了猛烈的抽插动作，我凶猛的鸡巴不停的把妈咪的淫水自阴户内拉出，灵蛇般的舌头则贪婪的在妈咪的口中挑动着，上下两口都受攻击的妈咪，没有经过多久就达到了另一次的高峰。眼看就要丢身子的她，突然的伸出双手抓住我的颈子，将我紧紧地揽向自己，并弯起原来高高举起的双脚，将我的屁股用力的钩住，吃力的出了声道：「汉儿，别动，插深一点！妈咪这就给你了！」

    听了这话，我赶忙停止了抽插的动作，尽把鸡巴紧紧的抵住妈咪的穴心。我感到妈咪的阴户开始作出不自主的收缩，然后将一股股的阴精淋到自己的龟头上…

    「别动，汉儿，千万别动…啊！啊…天哪！死我了！」

    讲完了这话，满脸涨红的妈咪突然弓起了身子，张口紧咬住我的肩膀，然后缩紧阴户，出那最浓的一股阴精…

    过了好一阵子，才放松了紧绷的肌肉，有气无力的躺了下去，虽然她的双腿已自我的屁股上滑了下来，但她那意犹未尽的小穴却仍一阵阵的夹着我的巴…。妈咪微微张开的嘴儿，吐出一丝丝满足的息，两只手胡乱的抚摸着我的头发，似乎仍回味着刚刚那场排山倒海的情欲宣泄。

    时间一分一秒的过去，妈咪好容易才回过神来，睁开眼睛的她，发现体贴的我仍没敢抽动我深场在自己体内的的那块肉，只是静静的低下头来吸着她胸前依然坚挺着的乳头，那专注的模样，让妈咪忍不住回忆起我小时候喂我吃你的光景，只是阴户中充实的感觉，很快的将她拉回到现实─她硬是告诉自己，这鸡巴仍插在自己体内的男人，并不是自己的我，而是上天赐给自己的情人，而那坚硬结实的肉棍儿就是活生生的证明。

    感受到我这柔情万千的爱怜，妈咪觉得自己好不幸福，夹杂着几分感激的心理，妈咪暗自决定，除了给我自己全部的爱，还要将自己的肉体毫无保留的献给我，以报答我带来的无限欢愉。于是，她轻轻的摸着我的脸颊道：「好吃吗？」

    「嗯！好吃得很。姐，你得舒服么？」

    「嗯！舒服！」

    「你…可还想再一次？我可以再…」

    「不啦！再下去，姐姐可要把肚子里的那泡尿都给你罗！」

    「那…」

    「好人！好不好，你先听姐姐的话！让姐姐先下床，把那令人提心吊胆的尿洒了，再把那穴儿擦上一擦，再回来和你…。姐姐那里这会儿又湿又黏，怪难受的。」

    「可是…」

    妈咪知道我还是舍不得把鸡巴自她那热呼呼的穴内拔出来，于是像哄一个不肯听话的小孩一般，靠近我的耳旁轻轻说道：「乖！听话。待会儿等妈咪回床来，再好好的侍候你一段新鲜特别的，包你比现在快活百倍…」

    说着，用手推了推我…。抵不过妈咪的催促，我只好依依不舍的抬起屁股，将依然坚硬的阳物，自妈咪的阴户硬生生的拉了出来…

    如蒙大赦的妈咪，赶紧坐起身子，下得床来，三步并两步的坐上那一旁的马桶，叮叮咚咚将那忍了好久的一泡尿给洒了出来…

    总算把一肚子的水给排光了，妈咪觉得身子轻松不少，本想再到那衣篮里找另一块缣布来擦擦身子，不料衣篮里已没有任何堪用的手巾或布条，只好回到床边，拿起她散落在一旁的底裤，妈咪一脚踩在床沿上，把阴户周围仔细的擦着。

    一旁的我，看着妈咪细心的擦着就要用来包住自己鸡巴的阴户完全露出的样子，妈咪那鲜红湿润的淫穴不仅让我看得傻眼，更让我觉得此时的妈咪就像一个厨师，正专心一志的为自己准备另一场大餐，底下的老二已馋得摇头晃脑，口水直流。不经意的看到我正着迷般紧盯着自己的阴户看着的妈咪，心中既害羞又高兴，带着几分笑意说着：「还看？瞧！姐姐这地方才被你玩过三次，就已经有点红了！待会儿姐姐可要好好的治治你那根要人命的玩意儿，好教你知道，姐姐这穴儿可不是轻易惹得的。」

    总算把她的宝物给擦乾净了，妈咪扭着她那雪白的屁股，往我爬了过去，有着另一番盘算的她，并没有在我的身旁躺下，反而张开了腿，跨坐在我的身上。

    「嘻！起来一下，让姐姐这喂你吃顿特别的早点！」

    虽然才刚尝过几次女体的滋味，冰雪聪明的我马上知道妈咪的打算她准备换个男下女上的姿势，以便她能更主动的攻击。于是，我坐起了身子，准备接下那令人期待的快感。

    面对着妈咪那饱满坚挺的乳房，我像一个饿极了的婴孩，忍不住的含了上去，并用手玩弄着另一边的乳头。趐乳受到了我的轻薄，妈咪的淫性马上又被激发了起来，不但一只手紧紧的报抱住我的头，还用另一只手急切的在我的腿间找寻那方才失散的小兄弟。

    就在她把我的鸡巴抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它对准自已的阴户，靠着残留在龟头上的淫水，存心卖弄的她，狠狠的沈下了屁股，吞入了我半截鸡巴，原来正专心吸着你的我，突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住的吐出乳头，抬起头「啊！」了一声，不容我有所迟疑，妈咪把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股沈得更低，直到她的阴道把我的整根鸡巴给紧紧的包住…

    「哦！哦…妈咪你夹好紧…好舒服喔…」

    「嗯…舒服吧…让妈咪好好治治你…啊…」

    受不了如此要命的快感，我紧紧的搂住妈咪那纤腰，整个脸埋入妈咪的乳沟里，呼吸变得十分零乱，眼看就要丢盔卸甲…

    「汉儿！吸口气！千万忍住！更可口的还在后头…」

    年轻人的好胜心作祟，使我不愿意这么快就让妈咪看轻了，于是我极力控制自己的欲念，并大口大口的吸气着，好容易才将那已经上了弦的箭，给硬是忍住不发…

    看到我费了那样大的劲才挡住自己的第一波攻击，妈咪心想：「到底是个生手，才给我这么一点甜头，就啊声连连，待我传授我几招，免得我那天生的本钱给白白的浪费掉了。」

    「你…还行吧？」

    「嗯！还好…只是差一点就射了…」

    「嘻！要不让你尝点厉害，只怕你以后不听妈咪的话。」

    「好亲妈咪！我我再也不敢招惹您了，以后您说怎么乾就怎么乾，我全部听你的就是。」

    「乖！这才是妈咪的乖我。只要你乖乖听话，妈咪还有更舒服的绝活让你受用哩！」

    「嗯…妈咪！你知道吗？咱们母子在这屋檐下一起生活了十几年，直到今天我才发现你的身子原来是这样的迷人…」

    我一手揽着妈咪的腰，一手在她的雪白的背部、臀部游走道：「你不但皮肤又细又白，你儿又大又挺，臀部既有弹性又会摇，尤其你的腰竟是这般的细，抱着它让我有完全拥有你的感觉，还有…」

    「还有什么？」

    「嘿！其实我最喜欢的还是你又热又紧的宝穴，它就像会咬人似的，把我的鸡巴咬的好不舒服，要是可以，我还真想把我那两个也塞进去，让它咬个够…嘻！这世上知道自己妈咪小穴紧不紧的我，只怕不多…」

    「哼！只有像你这样大色鬼，才敢把亲妈咪剥个精光，然后夸她的身子好，更把鸡巴硬是往亲妈咪的穴里插，然后说她的穴儿紧，冤家！你可知道，姐姐并不是为了你这几句好话，才把守了十数年的身子交给你的，你万万不能只爱姐姐的身子而忘了你昨晚要插我以前所说的话，否则姐姐只有找个地方自我了结，那时候姐姐这身子你想怎么玩就怎么玩…」

    「姐姐，您别生气，我我爱你的身子，更爱你的情意…，我对你的爱绝不改变，我这一生要是再碰其我女人，就让我…」

    就在我准备要发誓时，妈咪赶紧用她的脣儿封住我的嘴。过了一会儿才放开我的嘴道：「快别这样，姐姐相信你就是…，亲我吧！你刚刚不是尽想亲我而不肯干穴吗？姐姐这会就任由你亲个够…」

    说完这话，妈咪捧起我的头，送上火辣辣的香吻，并且主动的把舌头伸进我的口中，任我吸吮、品尝。再次得到我情感上的保证，妈咪心中又多了几分幸福的感觉，无形间使身上的每一处感觉都活了过来，使得她连接吻都能得到极大的快感，阴道因而不住的收缩着，一次比一处强烈，几乎就要把我的肉棍儿给夹出汁来，最后，竟让我给吻出了另一次高潮…龟头感到一阵温热的我赶紧问道：「姐姐，你…又了？」

    妈咪笑了笑，摇着头说：「不，姐姐一时憋不住，把尿洒在你的龟头上了…」

    「嘻！没关系，我那小乌龟就是最爱喝你那洒出来的玉液琼浆，就怕我嫌你洒得少啦！」

    「滑舌！好啦！我看也是该换你洒尿的时候了。好我！姐姐这会儿就要用我的淫穴套住你的鸡巴，你能忍多久就忍多久，要是忍不住想射精，记得要推姐一把，姐姐自然会躺下身子，让你压着我射个痛快。还有，你在射精时，只要你每「啊」一声，姐姐就会把姐姐淫穴紧上一紧，好让你射得乾乾净净…」

    「嗯！来吧…」

    于是妈咪把两手搭在我的肩上，开始大弧度的套动。每一次的套动，她都先缩紧淫穴里的嫩肉，以加强阴道的紧度，使淫穴能紧的抓住我的鸡巴，接着像打算把我的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到我的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的鸡巴的根部坐去，待我的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，她立即又藉着腰部的动作，用穴心把我的龟头紧密的磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让妈咪的夺命宝穴给吸走了…

    抵不过这种令人难以承受又难以割舍的快感，六神无主的我，只能胡乱的吸吮着妈咪伸过来的舌头，并气急败坏的哼着，直像一个正被开苞的小女生…尽管我使尽全力来抵挡妈咪一波强过一波的攻击，经验尚浅的我，终没能逃过一败涂地的结果。就在妈咪套了二十来下时，我突然猛叫一声，接着用力的推倒妈咪，然后向前将她紧紧的压住，并没命的乾着妈咪的阴户，妈咪知道身上的我就要射精了，于是赶紧将阴道缩的更紧，以帮助身上的我将那激荡已久的精液，尽情的射个乾净。

    「妈咪…我要射…啊…」

    「喔……汉儿…用力…射…啊…全射进妈咪的小穴里……」

    很快地，进入半疯狂的我，开始在妈咪温暖的淫穴里没命的精，那热红的龟头就像一头逃窜的野兽，尽往妈咪身体的最深处寻找可能存在的任何间隙，然后义无反顾的进驻、占领、吐火，出乎意料的，我竟能击穿妈咪的最后一道防线，将半个龟头硬是挤进妈咪那无处躲藏的子宫…虽然子宫第一次被男人极力的橕开、进占，让妈咪感到些许疼痛，但为了让我能够完全的享受自己，她轻咬银牙，不露痕迹迹的忍受着，体贴的她，甚至不时的用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加的深入…直到我仰起头射出我最后的一滴欲念。

    「妈咪…我、我…嗯…夹紧一点…还有…还有…啊…啊…」

    「好…妈咪夹紧了…嗯……」

    由于子宫已完全暴露在我那粗长阳物的射程之内，妈咪清楚的感觉到我灌进她生命之壶的每一道滚烫的精涎，而我那急切、杂乱、激烈的挺进，就像非得把那孕育我的肉袋给橕破，就不足以宣我那无尽的兽欲一般。

    「好汉儿！亲汉子！用力射…，一滴也不要留，快把姐的子宫给灌满了，姐姐就为你养个胖小子…，啊！烫死人了…」

    良久，良久，我才把我那最后一丝精液注进了妈咪那精虫四处冲撞的子宫中，然后整个人瘫软在妈咪的身上，因喜悦而双眼迷蒙的妈咪，用手轻拂着我的腰脊，让我知道妈咪仍在期待着我身体内那已停止抽动、但仍持续颤动着的肉块，能吐出可能存在的任何情汁…

    经过好久的一段时间，房里静悄悄的，只有在仔细的聆听下，才能听到房里这对才从快感的顶峰滑落下来的母子，所发出来的紊乱的喘息声，这是她们母子俩从昨天傍晚发生第一次奸情以来，第四次的交媾。

    经过了一切不该发生的一切之后，对床上这两人来说，恣意的从对方的身上摄取性的满足已经成了天经地义的事，我俩除了名份上还是一对母子之外，已经从里到外成了一对比寻常夫妻还要温爱的夫妻…

    妈咪的双脚还是紧紧的夹着我的屁股，双手不停的抚摸着我的头，她静静的躺在床上感受着我还插在她淫穴里的大鸡巴，她心里想着没有了丈夫十多年了，想不到现在却又多了个我丈夫，而且这个我丈夫比以前的更好，光是还插在她淫穴里的鸡巴就比我爹粗多了，她没想到老天爷会是这么的捉弄她，但她想不管怎么样也要将这个我丈夫照顾好，她不能再失去我了！

    一想到这妈咪忍不住的双手更紧紧的抱着我头，同时不停的用着脸颊磨着的脸。我当然也感受到妈咪的变化，我也紧紧的抱着妈咪，同时不停的舔着妈咪的耳垂，而还插在妈咪淫穴里的鸡巴也慢慢的坚硬了起来。

    「弟！你又想要啦！」

    「妈咪！我们再乾一次好不好？」

    「又叫我妈咪！」

    「有什么关系，你不但是我的好姊姊，还是我的好妈咪亲，我喜欢乾妈咪的这种感觉！」

    「随便你啦！时间不早了，我们该上田工作了。」

    「嗯不要啦！妈咪我想现在乾啦！」

    「汉儿！听妈咪说，现在大白天的，邻居来来往往的，一个不小心发现我们母子俩在乾穴那就完了，我们先上田工作，晚上妈咪再让你乾个够，到时候我们母子俩再尽情的乾，你想怎么妈咪乾都可以，好不好？」

    「妈咪！这是你说的喔！不可以赖皮喔！」

    「妈咪不会赖皮啦！妈咪自从你爹死了后，十几年没让男人的鸡巴乾穴了，现在让你乾了穴，妈咪也想乾个够，再说汉儿也长大了，刚好帮你死去的爹把妈咪十几年来没乾的穴全乾回来，好不好？」

    「嗯！我会的，从现在开始，我会天天干妈咪的！」

    「好、好，妈咪也会天天打开双脚让你乾个够。现在起来吧！准收拾一下，我们就走。」

    我依依不舍的从妈咪的身上爬了起来后，我指着我们母子还黏在一起的性器说道：「妈咪，你看？」

    妈咪在听到我的话后，不疑的抬起头来，看着母子俩还黏在一块的下体，一想到天才刚亮，我的鸡巴就插着自己的淫穴不由得脸红了。

    「还看！小色鬼，一大早就用着鸡巴乾着自己的亲妈咪，快抽出去啦！」

    「好啦！」

    我将自己粗大的鸡巴慢慢的抽出妈咪的小穴，同时也低头欣赏着这难得的奇境，当我将鸡巴抽出来，妈咪也爬出床清理自己的淫穴后，才穿上衣服带着我出门。

    不久妈咪就带着我来到离村子不远的农田，妈咪将所带来的东西拿到田地旁的一小木屋后，就和我开始了工作，我也因为和妈咪乾了穴所以工作的更勤奋。直到快中午时，妈咪才回到小木屋做午饭，这是我们的习惯，当初我的爹盖这间小木时除了要放一些农具外，也是打算在这工作时可以让妈咪在这做饭，以免每到中午时还要跑回家。

    不一会，妈咪做好饭后，就叫还在田里工作的我吃饭。

    很明显的，妈咪出门前曾刻意的打扮了自己，不但头发梳得光亮、整齐，身上更换上了明亮的衣裳，由她的眼中不时放出的自信、幸福的眼光，我发觉得到爱情滋润的妈咪，显得更年轻、更令人怜爱了。于是，我就像一个充满爱意的情人，将妈咪轻轻地揽入背弯里，然后用鼻子磨擦着妈咪的脸颊、粉颈说道：「姐！你好香！好美！」

    「姐姐特地为你打扮的，你可喜欢？」

    「嗯！喜欢的紧！」

    「乖！算姐没白忙。哪！这是姐特地为你炖的人鸡，快趁热吃了！」

    于是，不一会儿的功夫，妈咪已在一旁的桌子布置好午餐，招呼着我来享用。

    「姐！好不好你喂我吃…」

    妈咪一边笑道：「你羞也不羞，都这般大了还要人喂！什么时候变得这么会洒骄了？」

    一边顺服的拿起碗瓢靠了过去，打算依了我的意思。谁知当我靠近我时，我突然出手拉了她一把，使她失去重心，重重的跌坐在我的腿上，几乎把手上的碗瓢给掉了…当她回过神来，发现自己不但已被我牢牢的拦腰抱住，紧要之处并隔着几层薄薄的衣裤紧紧的压住我裤档时，羞答答地说道：「汉…一定要这样喂吗？」

    「嘻！除了汤，我还想吃点小菜…」

    妈咪很快就知道我想要的是什么样的小菜，因为我已经开始在解她胸前的钮扣，不到一分锺，她的一个乳房已被我掏出来，抓在手里不停的把玩，不知如何是好的她只好任由我轻薄。

    「嗯…用力吸…啊…好我……用力吸姊的你…」

    我每吃下一口汤，就低下头来吸吮妈咪的乳头，让妈咪喂也不是，不喂也不是，手中的碗瓢变得好沈重，好几次几乎忍不住的呻吟起来，甚至完全没发觉我已开始在解她的裤带，所以当我手开始伸进她裤档里，隔着贴身的亵裤揉弄她的阴核时，她才警觉到，自己连最重要的地方都已经失守了。

    当我开始用我的中指在妈咪的阴户里抽动时，我忽的发现，有比淫水黏稠许多的液体源源流出，过了好一会儿我才确定这一阵阵由妈咪穴里溢出的黏液应该不是淫水，而是自己今早留在她体内的精液，于是我靠近妈咪的耳边道：「姐！你昨晚还在说我只会偷吃，不会擦嘴，可惜你尽是擦嘴，就是忘了漱口，瞧！这穴里还有不少我交的货哩…」

    「讨厌！你当我喜欢整个裤档黏不溜丢的啊？还不是你的杰作？还记得你起床前的那泡精是怎么样丢到我身上的？姐的穴都没地方躲了，你还是一股劲儿的往里面塞，末了还把姐的穴心硬是挤开，把你那积了一夜精水没命的往我子宫灌。可能是射的太深，姐姐的穴心一闭，你那些臭水就一直留在子宫里，任我怎用力，它们就是不肯出来，害我来这里的路上，都得小心翼翼的，就怕它们渗出来，脏了裤子，让街上的人看笑话…」

    「但可是我记得，当我射精时，你还用腿把我夹得紧紧的，一副很受用的样子？」

    「唉！还不是怕折了你这冤家的兴，姐当时瞧你舒服的紧，就没敢出声要你停，任由你折腾我，要知道，当时姐就像被人开苞一般，痛得很哪。」

    「这会儿可还痛？」

    「痛是不痛了，就是胀的厉害…」

    「嘻！我看非得以毒攻毒不可，让我再用我这家夥通一通你那里，看能不能治好你这胀症。」

    「可是…」

    「姐姐，你就行行好，把裤子脱了，让我解解馋吧…」

    「小色鬼，出门前姐姐不是才拼着命让你快活一次吗？」

    「嘻嘻！奈何这会儿见了姐这副俏模样，我忍不住又想到你身上骑上一回罗。」

    「可是…，姐姐的身子还有那个…」

    「无妨！我就是想把你那里清乾净的…，就怕你体内的精毒流不出来哪！」

    说完，就把轻盈盈的妈咪抱了起来。抵不过我的纠缠，妈咪只得顺了我的意，顺手指了指屋角的矮柜，会过意来的我，三步并两步的抱着母妈咪走到那张矮柜，将妈咪放下，让她背着墙坐了下来。四眼相对的两个人，舌对舌的吻着对方，猴急的我很快的解下妈咪的裤子，当底裤也被我丢在一旁后，为了增加我视觉的享受，妈咪把两条葱白的大腿，对着我张得开开的，使小穴完全没保留的在我面前张开，看得我张口结舌。

    「哇！姐你的小穴穴好美喔…好漂亮啊…」

    「姐的穴现在全是你的了…汉儿你不是想乾姐吗…快来啊…姐的淫穴等着你乾呢…」

    说完后妈咪双手橕着柜子抬起屁股摇着，看到这种诱人画面的我，再也忍不住了，我顾不得自己的裤子只褪了一半，双手扶着妈咪的屁股，将充血坚硬以久的鸡巴，塞进妈咪开始溢出淫水的小穴。

    「喔…汉儿的大鸡巴又把姐的淫穴塞的满满了……好我…插吧…啊…对…再用力…啊…这里没人……喔…我们母子可以乾个爽…啊…」

    我双手扶着妈咪的屁股，兴奋的前后摆腰，奋力的将鸡巴插进妈咪的淫穴后又抽出的，而妈咪则是双手抱着我的颈子，不时的将屁股迎前送后的配合着我的鸡巴。

    「妈咪…汉儿的鸡巴乾的你快活吗…嗯…」

    「啊…啊…妈咪的大鸡巴我…啊…你插的妈咪好快活…哦…对…就是那…用力插……乾死妈咪的淫穴吧…啊……」

    我不停的摆腰抽插着妈咪的淫穴，同时感受着妈咪淫穴里充满淫水而湿滑的黏稠快感，而妈咪则　着双眼享受着我勇猛的鸡巴不停的在她淫穴里的抽插，随着我的抽插，妈咪小穴里的快感一波一波的涌上来，嘴里更不停的淫叫着。

    「哦……用力干…妈咪的好我…啊……大鸡巴我乾的姐爽死了…啊……用力一点…快点……啊……小穴好爽啊……对…我要上天了……」

    我们母子俩像一对热恋中的情人，两个人毫不保留的吞噬着对方的性器，交接处满是喜悦的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和性器的撞击声，作为临时战场的矮柜，甚至像一受到感泄的旁观者，不断吱吱嘎嘎的附喝着。

    「啊…啊…汉儿…我还要啊…用力啊……再用力…哦…对…乾死姐姐…啊…姐爱死你的大鸡巴了…啊…你的大鸡巴乾的姐爽死了…啊…妈咪要爽死了……」

    妈咪十多年来所纍积下来的欲火，经过昨天让我点燃后，终于在这不怕被人现的情况下爆发了，只见她双手不停的捉着我的头，屁股不停的往前迎合着我的鸡巴。

    「好我…啊……姐不行了…啊…你乾的姐死了…啊……姐又要爽死了…啊…再用力……让姐爽上天…快……用力干…啊……用力干妈咪的骚穴……」

    「妈咪…嗯…喔…你的淫穴也夹的我好爽喔……」

    接着我双手按着妈咪的膝盖，让妈咪的双脚开的更开后，我更疯狂的抽插着妈咪的穴，受到我如此疯狂抽插的妈咪，屁股也更用力的往前挺，好让我的大鸡巴能更深入她骚痒的淫穴里。

    「啊……汉儿…妈咪太爽了…啊……好我…你比你爹还要棒…啊…乾的妈咪爽死了…快点…快啊……妈咪快活死了…要升天了……用力…啊…用力干死我……插死我…啊…」

    我的鸡巴在妈咪的穴里拼了命的插着，让妈咪爽的不停的淫叫着，幸好这附近能耕作的田不多，而且人也多回去了，要不然只要听到妈咪的淫叫声，任谁也知道这母子在木屋里正在干嘛。

    「啊…爽死我了……妈咪的好丈夫……亲我…啊…用力……插死我吧……啊……妈咪好多年…没尝到…这种滋味了……啊……妈咪的穴爽死了……啊……妈咪死了……」

    时间一分一秒的过去，就在妈咪刚刚从第二次的高潮回转过来的时候，突然在我的耳旁轻声说：「冤家，没料到你会要在此乾这营生，姐姐身边可没带着任何布条儿，待会儿可别把货交在我的身上，湿了裤档，姐姐可就上不了街，回不了家。」

    「妈咪！难不成让我把上了身的火，给硬是收了回去？」

    「嘻！我可不敢指望你有这般能耐。姐姐只要你待会儿想交货的时候，忍上一忍，通报姐姐一声，其我的就交给姐姐，姐姐担保你得痛快就是。」

    「一切听你的就是。」

    说着，我的屁股又动了起来，我又开始尽情的在妈咪的股间驰骋、追击着，很快的，又把疲于招架的妈咪，顶上另一次高峰，使妈咪的阴道因高潮的到临而不自主的收缩着。

    「啊…汉儿……插得真好…喔…用力点……啊…又插到姐的子宫里了…喔……妈咪的小穴都让你插穿了…啊…好我插死我这小荡妇吧……姐又要了……」

    妈咪淫穴里的嫩肉因高潮而不断的蠕动的夹紧我的鸡巴，受不了这么要命舒服的我强忍着射精的冲动，急道：「妈咪！要射了！」

    「快让姐姐下来！」

    千钧一发的，我硬是把鸡巴从妈咪的体内拉了出来，那生气勃勃的龟头犹多情的颤抖着滴下妈咪的淫水，似乎不愿离开它的销魂窝。从矮柜跳下来的妈咪，在我的面前跪了下来，不假思考，两手抓住我湿淋淋的鸡巴，一股脑儿的含了上去。

    「啊」妈咪的大胆动作，让我吃了一惊，当回过神来时，我发现妈咪不但含了自己的鸡巴，且已用力的吸将起来，那每一次的吸动，都让底下原已胀大的龟头，又膨胀了几分。

    「喔…妈咪…啊…好爽喔…嗯…妈咪用力吸……啊…」

    妈咪含着我的鸡巴用力的吸着、上下的套着，灵活的舌头也不断的在我的龟上打转，这让我爽的不由自主的双手扶着妈咪的头，抽插起妈咪的小嘴来。

    「妈咪…快…啊…用力吸…啊……」

    终于，在妈咪嘴巴的催逼下，我啊的一声，射出了第一道精水。第一次尝到我精水味道的妈咪，就像得到人生的至味，心急的吸取我那第二道、第三道…精液，直到我被她榨乾了身上的最后一点精气。妈咪在我的鸡巴不再抽搐以后，又用力的握住我那话儿，顺着龟头的方向来回的挤压着，直到我的龟头再也挤不出任何精水，她才停了下来。妈咪满意的在我的卵蛋掏了几把后，站直了身子，正待转身离去，不料却让我出手拉住，抱了个满怀。

    「姐，你刚刚让我射得好舒服，我那根东西都快让你含得化掉了！」

    妈咪没答腔，只是回过头指了指她那鼓起来的脸颊，并用力的挣脱出我的怀抱，急急忙忙的走到房间的一角，低着头把我射在她嘴里的秽物吐到地上的痰盂里。看着一串串的阳精由妈咪的嘴里吐出来，我既兴奋又不忍，兴奋的是我终于完全拥有了眼前的这个女人，因为她为了取悦自己甚至愿意尝自己那满是腥味的精液，但由妈咪微绉的眉头可以看出，她应该是第一次尝到这种怪异的玩意儿，一时间仍觉得心、不适，这让一旁的我十分不忍，道：「姐！对不起，我我只想到自己享受，却让你吃苦了。」

    妈咪嘴里正含了一口刚倒的茶水，准备漱口，一听这话，心里好不温暖，于是她一边漱着口，一边往我走去，然后倚着矮柜，深情款款的抬起头与我四目相对，接着将口中夹杂着精液的茶水给咽了下去，并伸出舌头把残留在嘴角的秽物也舔进了嘴里。

    「汉儿，如今妈咪这个身子已经完全属于你的啦。只要能让你舒服，妈咪什么都愿意做，没有什么不可以的。从今起，任何时候只要你想要，你可以用任何方式把你的东西射进我的身体里，妈咪会把它们当作你留在我身上的烙印，让它们提醒我，你仍然爱着我，而我依旧能取悦你，令你舒服。」

    说完这话，妈咪又把头伸进我的腿间，仔细地舔食着残留在我阳物上的液体，末了她还把那已松软的龟头，含进嘴里用力地吸了几下，仿拂我的精液已成了世间美味，而她不愿错过可能剩下的任何一滴。

    一边抚着妈咪的秀发，我满怀感激的道：「妈咪，你对我太好了！」

    这时，妈咪已把我的东西舔得乾净，抬起头站了起来，用她那湿润的眼精看着我，一只手仍握着我的鸡巴柄儿有意无意的搓着，春意盎然的道：「我，姐姐…嫁给你好不好？」

    「怎么会有这样的念头呢？」

    「先别问为什么，你只要先回答我，你愿不愿意姐姐当你的新妈咪子？」

    「愿意，当然愿意，只是…」

    「只是，我终究是你的亲生妈咪对不对？」

    我点了点头。

    「那么，从现在起，就让我们正正经经地当一对正常的母子好了！」

    说着，就松开握着我鸡巴的那只手，转身就要离去，慌得我急着伸出手拉住了她，道：「姐姐别走，我不要你当我的妈咪，我要你…」

    妈咪回过头来，紧盯着我不说话，直到我缓缓的说道：「我要你当我的新妈咪子！」

    「你不后悔？」

    「我绝不后悔，我决定要和姐姐你厮守一生。」

    听了这话，妈咪满心欢喜的在我的脸颊上亲了一下，道：「我的小冤家，那你且养养神，等着今晚进洞房吧！今晚，姐姐就嫁给你当妻子。」

    说完后，妈咪整个人依在我的怀里，我抬起妈咪的头后，重重的在妈咪的嘴上吻了下去，同时我的手也握着妈咪的乳房不停的搓揉着，而妈咪的手也情不自禁的握着我的鸡巴玩着，我的另一手也伸到妈咪的阴户上，我将手指伸进妈咪的小穴里不停的扣着，而妈咪也因为我的手不断的扣着小穴，而扭着身子，同时她握着鸡巴的手也因为兴奋而加快套着，很快的年轻气盛的我，鸡巴又坚硬起来。

    「姐！我等不及了！我们先乾一次好不好？」

    「汉儿！我们从昨天到现在一共乾五次了，再干下去，你晚上怎么会有精神和妈咪洞房呢？」

    「妈咪！我忍不住了啦！再乾一次就好，晚上我也会好好的乾你的啦！来，妈咪快点，你趴在柜子上，我想从后面乾你。」

    「真是拿你没辨法？这样干下去身体怎么受的了。」

    妈咪虽然嘴里说着，但心里却也渴望着，必竟她纍积了十三年的情欲，才在昨天才有的宣，所以她实在也想都乾几次，好将她十多年来空白的情欲给补回来，但身为妈咪的她还是不得说说我，但她还是听话的将身子趴在柜子上，将屁股抬的高高的后说：「妈咪，算是怕了你了，来吧！」

    妈咪臀下狭长细小的肉穴因湿淋淋的淫水使赤红的阴脣闪着晶莹亮光的淫穴让我看的发壬，直到听到妈咪的摧捉之后才握自己坚硬的鸡巴在妈咪湿淋淋的淫穴上磨着，我并不急着将鸡巴插入妈咪的淫穴里，因为我知道眼前这个淫穴是我亲生妈咪的，而妈咪的淫穴从昨天起就完完全全属于我的了，所以我只是握着鸡巴不断的剌激着妈咪，而妈咪也因此而忍不住的摇着屁股，淫穴里的淫水更不更的从淫穴里顺着妈咪的大腿流下去。

    「汉儿…快…嗯…你不是要插姐姐……快啊…姐等着你乾呢…快来…姐的穴好痒喔…」

    我并没有理会妈咪的哀求，自顾自的不停的用着龟头磨着妈咪的淫穴，反倒是妈咪不断的将屁股往后推，打算就这样将我的鸡巴给插进自己骚痒的穴里，而我也总在龟头插进妈咪的淫穴里时，赶紧的拉出，让妈咪的心里更是急的发痒。

    「嗯……好我…啊…姐的淫穴好痒…快…姐姐要我的大鸡巴乾…快…姐受不了了……快将你的大鸡巴插进姐的淫穴……姐要痒死了……」

    我的鸡巴不停的剌激着妈咪的穴口，让妈咪心中的欲火燃烧的更加的旺盛，淫穴里的花心更是骚痒难仍，不断的哀求着我，但我还是依然顾我的不肯将鸡巴插进妈咪的淫穴里，也不是我真的忍的下心中的欲火，只不过我喜欢妈咪哀求的样子吧！

    「嗯……汉儿…妈咪的好我……妈咪的大鸡巴我…嗯…快…快将大鸡巴插进妈咪的淫穴里……妈咪要你的大鸡巴…快干妈咪的小穴吧…」

    妈咪不停的摇着屁股催促着我，最后妈咪实在是忍不住，她伸手握着我的鸡巴往自己骚痒的淫穴里塞，而我空出来的双手则捉着妈咪的细腰，将鸡巴顺着妈咪充满淫水的小穴里顶。

    「啊…对…好我…快…快把妈咪的骚穴塞满……啊…对……将大鸡巴全插进妈咪的小穴穴…」

    妈咪骚痒已久的淫穴此时正被我粗壮的鸡巴给挤开，那种充实的感觉让妈咪　着双眼享受着我炙热的鸡巴慢慢插进自己骚痒的淫穴，突然之间，我用力的一撞，将大鸡巴整插进妈咪的小穴。

    「啊…好棒…啊…汉儿的鸡巴好粗……喔…插的妈咪的淫穴多快裂开了…啊…汉儿顶到妈咪的花心了……啊…快干妈咪的穴…快插妈咪的淫穴……」

    随着我鸡巴的插入，妈咪淫穴里的淫水也跟着被挤了出来，大量的淫水除了顺着妈咪的双腿流下去外，还不停的从妈咪的跨下滴下来。当我的鸡巴整根插进妈咪的淫穴里后，我并没有马上开始抽插起来，我用着龟头顶着妈咪的花心慢慢的磨着。

    「嗯…妈咪的好我…哦…不要磨了…快干妈咪吧……嗯…妈咪的淫穴痒死了……快插吧…让妈咪快活快活……插啊…」

    「妈咪…以后我们结婚后，我们乾穴时，我还可不可以叫你老婆？」

    「哦…可…以…嗯…以后我们乾穴时……嗯…你喜欢叫妈咪什么…就叫什么……现在快干妈咪吧…妈咪的穴痒死了……快…啊…」

    我双手扶着妈咪的细腰，慢慢的又将鸡巴抽出直到只剩下龟头后，「啪」的一声的开始用着粗硬的鸡巴抽插着妈咪的肉穴，而妈咪也不断的将屁股往后送配合着她渴望已久的鸡巴。

    「啊…对…用力…啊…妈咪的大鸡巴我…用力干妈咪…啊…快…用力插妈咪的穴…大鸡巴我…啊…好…就是这样……啊…大鸡巴……用力干…啊…妈咪的花心快翻了…啊…」

    我开始疯狂的抽送着鸡巴，使得整间屋子也开始传来「啪、啪」的声响和妈咪骚媚蚀骨的叫声形成对比！

    「啊……大鸡巴哥哥……嗯……妈咪小穴美…美死了…喔……我的鸡巴好粗…啊……乾得妈咪小穴…又麻…又痒……啊…舒服死了……啊…妈咪的好丈夫…你插死妈咪了……」

    我扶着妈咪的腰，鸡巴无情的猛干着妈咪的穴，剧烈的抽插使得妈咪的两片阴脣跟着翻进翻出的，胸前两个雪白的你也跟晃来晃去，淫水更不停一泊泊流出。妈咪还是　着媚眼，疯狂的浪叫呻吟，享受着我凶狠的插穴快感。

    「妈咪…我的…鸡巴……嗯…乾的你舒服吗？」

    「啊…再乾…啊……好舒服啊……啊…鸡巴哥哥……喔……好爽……大鸡巴我乾的妈咪好爽啊……啊…亲丈夫……妈咪快活死了……啊…妈咪的花心爽死了…爽死我了……啊……啊……妈咪快…快丢了………」

    我大鸡巴在妈咪的肥臀后面拼命的向前用力挺刺，让的穴心阵阵趐麻快活透的妈咪竭力往后扭摆迎合，小嘴更不时发出令天下男人销魂不已的娇啼声。而小屋里不决于耳的「卜滋…卜滋…」的插穴声更是清脆响亮。

    「喔…大鸡巴哥哥…妹妹…快活死了…啊…大力干…妈咪要爽死了……啊…好我…妈咪要被你乾死了……啊……啊…亲我…妈咪不行了…快…再用力……喔…啊……」

    妈咪纵情淫荡的前后扭晃肥臀迎合着我的鸡巴，身体不停的前后摆动，使得丰硕肥大的乳房前后晃动，看着我忍不住的伸手将妈咪的双乳给握住不停的捏揉着。

    「喔…好舒服…爽死我了……会玩穴的亲…亲哥哥…亲丈夫…妈咪被你插得好爽……喔…亲丈夫…我受不了啦…勇猛的大鸡巴…乾的我美死了…爽死我了…」

    听到妈咪哀求的我，更是用鸡巴猛力的抽插，插的妈咪小穴不断的收缩吸吮着，穴口两片细嫩的阴脣不停的翻进翻出，小穴里热乎乎的淫水更是大量急出来，浑身趐麻欲仙欲死、舒畅的全身痉挛的妈咪激动的大声叫嚷着，毫不在乎自己淫荡的声音是否传到屋外。

    「哦……爽死我了…会玩穴的…亲丈夫…妹妹被你插得好爽…啊…汉儿…你的鸡巴好勇猛……啊…我受不了啦…妈咪给你乾死了…啊……受不了啦…姐姐的小穴要被你插破…不行了…又了…啊…死我了……」

    在妈咪不知第几次高潮时，我也跟着将龟头紧紧的顶着妈咪的子宫，享受着妈咪因高潮而不停吸吮着的子宫，直到妈咪的子宫停止吸吮后，我才将鸡巴给抽出。我将妈咪扶起来说：「妈咪！你不要紧吧！」

    「嗯、嗯…妈咪没事…哦…妈咪只是好久没这么爽过了…」

    「妈咪，我那我们继续乾。」

    「嗯…好…不过这次你待射给妈咪了，不然再干下去，妈咪真的会给你乾死的，妈咪的好我，现在你想怎么乾你妈咪呢？」

    「妈咪我们换站着干好不好？」

    「嗯…那要快一点了，要不然有人来了就不好了…」

    「嗯…妈咪，那我们开始了…」

    说完后我轻推着妈咪，让妈咪的背贴在墙壁上。我挺着粗大的鸡巴，双手按在妈咪的细腰，嘴脣贴在妈咪的脣上，探索着妈咪的香舌，而妈咪也将双手绕过我的颈子主动的迎合着，并将舌头滑进我的嘴里，让我尽情的吸吮着，热情的深吻，让我们母子俩肉贴肉的忘情纠缠一团。

    我一边吻着妈咪，一手抬高妈咪的左腿，右手扶着鸡巴顺着妈咪湿润的淫水，顶到洞穴口，我的用着龟头对准妈咪的穴口后，双腿前曲，屁股往前一挺。

    「卜滋！」一声，一根又粗又长的鸡巴，已顺声尽没入妈咪的阴道中。

    「哦……好涨…汉儿的鸡巴插的妈咪的穴好涨……」

    我的鸡巴插入妈咪的肥穴后，我左手搂紧妈咪的腰，屁股开始左右摇动，前挺后挑的恣意狂插狠抽着妈咪湿滑的淫穴。

    「哦…好我……这样真美……啊…好舒服……喔…用力顶……」

    左腿被我高抬着的妈咪，鲜红肥嫩的骚穴显得比较紧窄，再加上我壮硬的大鸡巴尽根塞入，更让妈咪觉得小淫穴被塞得满满的、被橕得紧紧的，不由自主的屁股也轻轻的扭转着。

    「啊…好我…你插的姐好美……喔…乾得……人家爽死了……啊…对…用力……啊……好我…你的鸡巴又粗…又硬又长…乾的妈咪的小浪穴美死了……啊……亲哥哥…用力…对就是那里……再用力点……啊……深一点……」

    我刚开始只是轻轻的抽送着鸡巴而妈咪也只轻扭屁股配合着，慢慢的妈咪随着我的抽插刚刚稍减的欲火再次点燃，而我也因妈咪的淫声浪语而激动起来，于是我的鸡巴挺插和妈咪的浪臀款扭的速度，渐渐的急迫了。

    「啊……大鸡巴哥哥……嗯……妹妹的小穴美死拴…好我…你的鸡巴……好粗……啊…妈咪的小穴…被你乾得……又麻…又爽……啊…再用力插……啊…美死了……大鸡巴我……乾得妈咪好舒服…喔……爽死人了……」

    不一会妈咪就被我的大鸡巴乾的粉颊绯红，神情放浪，淫穴里的淫液如波涛汹涌般的流出，不断的洒在我大鸡巴，浸湿了我的阴毛，让我更觉得妈咪的淫穴里润滑的舒服，不知不觉的我的屁股挺动的更猛烈。

    「亲哥哥……啊…妹妹好爽……哦……大鸡巴顶得好深……啊…大鸡巴我…又插到妈咪的子宫了……啊……你的大鸡巴真行…插得妈咪我好舒服……我的亲我…大鸡巴哥哥……你乾的妈咪好爽……好哥哥…对…用力点……」

    妈咪双手搂着我的脖子，肥涨饱满的小穴正不停的受到我的大鸡巴顶撞，阴道壁被粗硬的鸡巴磨擦，花心被顶得浑身趐麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。

    「我的大鸡巴…好哥哥…喔……亲我…你的大鸡巴……啊……又顶到了妈咪的小穴心了……啊……大鸡巴哥哥……快大力的插……妹妹的小浪穴……受不了快…插死……小穴妹妹……妹妹爱死了亲我的大鸡巴了……喔……」

    「妈咪！…嗯…喔…小心点…啊…我要你抱起来了…嗯…」

    说完后我伸手将妈咪站在地上的另一只脚也抬了起来，我将妈咪的脚抬起来后，让妈咪的双腿夹着我的腰，这时候的妈咪双手紧搂着我的脖子，双腿紧紧的勾着我的腰，整个人便紧缠在周平的身上，让我那根又粗又长的大鸡巴，直直塞在她的小穴里。

    「妈咪的好丈夫……啊…这个姿势……插死妈咪了…哦……汉儿的大鸡巴……插的妈咪的小穴好…快活……啊…大鸡巴亲我…真会乾穴……喔……乾得妈咪舒服死了……啊……妈咪又快受不了……妹妹又要死了……啊……啊…」

    特别的姿势让我强壮、粗长的大鸡巴毫无保留的全插进妈咪的淫穴里，让欲火高涨的妈咪，更加淫荡的摇摆着肥大的屁股，而我则一手抱着妈咪的腰一手抱着妈咪屁股不停的摇着，让自己的鸡巴磨着妈咪的小穴。

    「啊…大鸡巴哥哥……插的妹妹小穴快爽死了…啊…我的大鸡巴真…勇猛…插得…妈咪快爽死了…喔…好汉儿……妈咪的小穴穴又痒了…嗯…插吧…插死妈咪…好了…喔…快……妈咪的亲丈夫……嗯……妈咪的淫穴好麻…好酸……快插吧…喔……」

    「妈咪！这次换你自己插…来……自己摆腰…动动看…」

    妈咪听到我的话后，开始试着将腰给抬起来，而而我的手也在妈咪的身后帮忙着，当妈咪抬起的屁股再次猛力的向下沈后，我的大龟头重重的撞击在妈咪的子宫深处，这让妈咪骚入骨子的舒爽涌上全身，慢慢的妈咪尝到这种姿势的快感，开始将腰快速的摆动起来。

    「喔……好棒哦……啊……好爽……哦…我快忍不住了…啊…好哥哥…妈咪的大鸡巴亲哥哥……啊……你插死妹妹的小浪穴了……啊……我的亲我……妈咪的小浪穴…要被你大鸡巴……啊…干好爽……啊…又插到妈咪小穴心了……啊…」

    自动摆腰忘情的套着我的鸡巴的妈咪双手勾着我的脖子，双脚紧紧的缠绕着我的腰，而原本紧黏着我的身体则向后倾着，她的身体像机器般的不停的上下摇动着，好让自己的小穴不断的套着我的鸡巴，而我双手抱着妈咪的屁股，配合着妈咪的腰不断的将大鸡巴顶进妈咪的淫穴里。

    「啊…好哥哥…妈咪的大鸡巴我…喔…妈咪的小浪穴爽死了……啊…快…用力插妈咪的小浪穴……啊……妈咪又要了…啊…快要上天了……啊…大鸡巴又乾到人家的……穴心了…啊…爽死了妈咪了……」

    我一边干一边欣赏着妈咪淫荡的骚样，看着妈咪丰满的双乳不停的随着我的抽插而摇摆着，和她陶醉满足的淫荡表情，让我兴奋的又狠又急的挺动屁股，随着我的挺动，大鸡巴次次都插到妈咪的淫穴深处，每次都顶到妈咪的花心。

    「妈咪…儿汉的大鸡巴……乾的你爽吧…喔…妈咪……你的小淫穴……又骚…嗯…又紧…又多水……我……干好爽喔……」

    「好汉儿…妈咪的小浪穴……啊……被你插得爽死了…啊……你大鸡巴又到妈咪小穴心了……喔…妈咪的小穴爽死了……啊…妈咪会被大鸡巴…哥哥乾死了……啊…小浪穴又不行了……大鸡巴我……快再用力插……对……就是这样…用力插死妈咪…的小浪穴吧……我的好我…亲丈夫……」

    我看妈咪又要身了，于是忙着抱妈咪来到矮柜上，我让妈咪躺在矮柜后，双手将妈咪的肥臀高高的抱起，就开始奋力的在妈咪早已有些红肿的淫穴抽插着，而且不停的用着龟头在妈咪穴心，狠命的顶着、磨着。

    「啊……好鸡巴……啊…亲丈夫……妹妹……快活死了…哦…爽死我了…亲我……妈咪的大鸡巴哥哥……小穴妹妹……要被哥哥的大鸡巴乾死了……快要…受不了…嗯……妹妹又要死了……啊…妈咪要被亲我的大鸡巴……乾死了…啊…好我陪妈咪一起身吧…不行了…快……再用力顶……」

    我看着妈咪双手紧抓着矮柜，头不断左右的扭摆的让秀发零乱不堪，我知道妈咪正在紧要关头上，而此时的我也忍不了了，于是我更狂猛凶狠的用大鸡巴插着自己亲妈咪的小穴。

    「喔…小淫穴妹妹…妈咪…嗯……你的亲我…喔…也忍不住了…啊…快给妈咪的小淫穴了…喔……大鸡巴我…喔……要给妈咪了……哦……」

    「喔……大鸡巴哥哥………妹妹小浪穴爽死了……啊…妈咪爱死你的大鸡巴…妈咪从来没这么爽过…啊……了…小穴爽死了……啊……」

    「妈咪…大鸡巴我…不行了…喔喔…………给……你了…哦……哦……好……好爽……」

    强烈的高潮让妈咪全身痉挛不停，子宫不断的收缩，滚烫的淫水一波又一波的喷洒而出，不断的浇在我的龟头上，受到刺激的我最后挣扎的插了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，浓烈的精液也全数射进妈咪的子宫深处，射的妈咪如痴如醉的喘息。

    「哦…哦……好我…你也射了……哦…射吧……全射进妈咪的淫穴里…好烫……好强劲…射的妈咪好爽…嗯…喔…太爽了……」妈咪整个人爽的瘫软在矮柜上喘着大气沈醉在高潮中，而我也累得趴在妈咪那娇软滑嫩的肉体上休息着。

    一会后我看妈咪还躺着不动，于是我张口含着妈咪的乳头吸吮着，同时双手不停的爱抚着妈咪，不久，妈咪也从高潮中清醒过来，她双手紧抱着我的头说：「汉儿！还在吃妈咪的你啊！该起来了，待会人们就会回来工作了。」

    「妈咪，我刚刚又射进你肚子里了，怎么办？」

    「能怎么办，先用底裤擦一擦了，先起来穿衣服吧！」

    「嗯！」

    我从妈咪的身上爬了起来，而妈咪也在我将鸡巴抽出后，赶紧爬了起来，妈咪走到屋子的角落后，便蹲了下去，想把刚刚我所射进去的精液给挤出来。

    我一边穿着衣服一边看着妈咪的动作，一会妈咪站起来看着我一直盯着她看不好意思的说：「还看，都让你乾的肿起来了。」

    「妈咪！对不起嘛！谁叫你这么迷人，小穴又是那么紧，我只要一看到或想到就忍不住想乾了嘛。」我撒娇说。

    妈咪听我这么一说心理也觉的甜甜的，她边穿上衣服边说着：「真是的，嘴巴这么甜，难怪妈咪会被你骗到手！」

    「妈咪我看田里也弄的差不多了，下午你就休息好了！」

    「怎么好啊！怕妈咪晚上不能陪你洞房是不是？」

    我像是被妈咪说中心事的脸红着傻笑。妈咪看着我傻笑的样子也觉的好笑，于是也跟着笑着说：「算了啦！田里的那些杂草，明天再拔吧！你也累了，我们就在这休息，待会再回去吧！」

    「嗯！那我们休息一会，晚上才有体力洞房。」

    我将我平时用来睡午觉的木板打平放在地上后，就躺了下去，激烈的性爱和愉快的满足让我不一会就着睡觉了，而妈咪则将木屋收拾完后，也跟着躺在我的身旁，看着眼前这一手拉把长大的我，如今却成为自己满足性欲的对象，一想到这妈咪不仅脸红心跳了起来，尤其是一想到我那凶猛的大鸡巴的妈咪更是满心欢喜。

    回到家里后，我一心就等着晚上的到来，因为我早等不及要和妈咪正式的洞房了，看着妈咪不停的忙见忙出的，好不容易等到晚上了，妈咪却又将我赶到大厅上，不准我先进房去，于是我只好耐着心坐在客厅上等着，就这样我不知时间过了多久，才见到妈咪从房里走出来，只见妈咪凤冠霞批的走了出来，头上还盖着一条大红头巾，完全一副新嫁妈咪的模样。只听她站在房门口含羞地轻喊着：「汉郎！你…还不来牵我？」

    我这才会意过来，赶紧趋前牵住她手上红布令外的一头，并引着她走到那有着斗大喜字的红幛前，站定后，不约而同地对着前方的一对大红烛拜了三拜，然后转过身来互相拜了三拜，可能两个人都觉的此等事不宜让天地知晓，故那本该给天地的三拜就给省了。在外人看来，这种母子拜堂的是简直是荒唐透顶，但对此时红烛前的我们只子俩却是意义重大，妈咪甚至认为从此她就可以为我养儿育女儿，终生厮守。而我则已完全将她当成自己刚过门的妻子，急着想要与她行那周公之礼。所以，我一把抱起妈咪，三步并两步的往她的绣房走去。

    进得房来，我发现妈咪已把整个房间重新布置过，几凡被单、床具都是喜气扬扬的大红色，衣柜上还点着两只大红烛，摇曳的光映在妈咪的大红外套外，让她显得格外诱人，于是我把她轻轻的放在床沿，隔着妈咪头上的大红布知趣的挑麻着。

    「妈咪！春宵一刻值千金，我们…」

    妈咪知道我口中的妈咪其实是在叫自己的名字，而不是称呼我的妈咪，心中既高兴又期待的说：「汉郎！我的头巾…」

    我一听，才想到妈咪头上还盖着头巾，于是伸手把她的头巾掀了起来，只见妈咪低头，默不出声，我就在她的脸上轻抚着，然后慢慢的将她的扳向我，并深情款款地说：「姐姐！从今起我们就是夫妻了。」

    「嗯！」

    「那…你该叫我什么来着？」

    等了好久，才听到妈咪由她的喉里挤出一句几乎难以辨认的声音：「…相公……」

    「嘻，怎么像个小姑妈咪似的，叫得这么小声？害臊吗？」

    「讨厌，人家还不习惯那样叫你嘛！」

    「不成！不成！都已经拜过堂了，说什么也要你对我叫声好听的。」

    「好嘛，…相公，妈咪的好相公，这样可以了吧…」

    「对啦，这才是我我的好妈咪！好，那你再告诉我，今晚是我们的什么日子啊？」

    「今晚…是我们的洞房花烛夜…」

    「那…洞房花烛夜都该做些什么啊？」

    「嘻，洞房花烛夜不就是，嗑嗑瓜子，聊聊天么？」

    「嘻，不错啊，洞房花烛夜里的男女一定都会聊天，只是…都是女人讲话给男人听就是…」

    「此话怎讲？」

    「嘻，就因为…你们女人比我们男人多了张嘴啊！」

    「你讨厌啦，你几时又听过那张嘴讲过话来着。」

    「嘻，姐，那张嘴平时是不会开口说话，可是当有东西吃的时候，她不但会悉悉唆唆的叫着，还会流出一道道的口水哪！」

    「坏死了，得了便宜还卖乖，不跟你说了…」

    「喔，生气了？」

    「……」

    「嘻，我的好妈咪子，你就别生气了，相公这就给你陪礼来了。」

    忍不住我的麻弄，妈咪终于噗嗤一声的笑了出来：「小贼头，今晚暂且饶过你吧！」

    「多谢妈咪子不杀之恩，小生理当以身相报…」

    「没正经…」

    「那…，我们是不是现在就开始…聊天罗？」

    妈咪没有答话，只是将头垂得低低的，自顾自地玩弄着她衣服上的缀子。对着妈咪那刻意打扮过的脸，和她那副骄羞的样子，我不禁看呆了。见我久久没有下文，妈咪于是偷偷的瞄了我一眼，发现那个既是她的我、又是她夫婿的男人，正傻睁睁的盯着她看。不费一丝猜想，她心里就可以确定，我身旁的这个男人，已经澈底对她着迷了，她想：「这孩子还真是一个多情种子，我这身子算是没有白舍于我了…」

    此时，她心里除了幸福，还夹杂着几分感激的心情，她决定，接下来的日子里，她要像一个寻常的妻子般，全心地服侍我，让我能拥有作丈夫该有的尊荣及快乐。有了这一番想法，她终于对我完全抛开妈咪的身份，像一个急待丈夫爱怜的女人一般，偎进我的怀里洒起骄来：「夫君，你…就打算这样看我一个晚上么…」

    「妈咪！今晚…你好美，美得让我舍不得弄脏你，我…」

    「嘻，真的舍不得？」

    话才说完，她就在我那已经鼓胀起来的腿股间轻轻的拍了一下道：「那，这又是什么？」

    「唉，那是一条不听我使唤的船。」

    「长在你身上，怎会不听你的使唤呢？」

    「因为它患了急症，着想找个地方靠靠…」

    「它着想找的，是一个什么样的地方啊？」

    「它着想找的，是一个能给它温暖，能为它遮风避雨，又能让它随意进出的地方。」

    「那…它找到了没？」

    「找是找到了，可是它没法子进去啊？」

    「喔？感情是它少了力气，驶不动了？」

    「嘻，不是…」

    「不是？那…是…」

    突然的，我出手环住妈咪的脖子，将她一把推倒在床上道：「它没法子进去…是因为我还没脱掉你的裤子哪！」

    说着，就要来解她的裤带…不料，妈咪竟出手阻止了她，道：「汉郎！别急，且听我说…」

    「怎么？今晚…你这渡口…歇工，不接船了？」

    「接，当然接，姐姐这渡口就只接你这条船的生意，那还敢挑日子上工？」

    「那…」

    「是姐姐的一点私心，姐姐想，既然姐姐已经成了我你的妻子，今晚就该让姐姐能像一个真正的妻子般，竭力的来侍候相公您吧！」

    话才说完，她就像一个顺巧的妻子一般，开始为我宽衣解带，直到我一丝不挂。然后回过头自个儿将身上的衣物一件件的解下来，直到身上只剩一条浅红色的底裤，然后，掩着下体在我的身旁躺了下来，两只手掩住脸部，两只乳儿不规则的起伏着，她就这样蒙着脸，等着我来脱自己的内裤，完成这婚礼的最终部份，忍耐多时的我，一点也没有让她等候，浓厚的气芬，让我甚至省略了前戏，一鼓作气地扒下妈咪的底裤，并拉开她那两只雪白的大腿，重重的压在她的身上，一声：「妈咪子！为夫的来了！」

    就将整只鸡巴硬生生的插入底下这刚和我拜过堂的女人的穴里。

    「轻一点，痛…」

    「喔，好姐姐，对不起，弄痛你吗？」

    「嗯，…还好，哪，你不用急，既然我们已经是夫妻了，只要你想要，姐姐没有不肯的，今晚就是你要姐姐陪你玩到明天早上，姐姐也是肯的…」

    「姐，你真好…」

    「冤家，姐姐只希望你不会怨我。」

    「怨你？怎会有这种话呢？」

    「姐姐是想…」

    「想什么？」

    「唉，姐姐是想，要是姐姐今晚仍是个闺女，就能让你为姐姐破身了！弟，你不会怪我吧，你会不会怪姐姐在这新婚之夜没能给你一个乾净的身子？」

    「没有的事，姐姐你这般的美，又这般的爱我，我觉得能拥有你，已经是我天大的福份，不能拥有你的第一次，也不是姐姐你的错，怎能怪你呢？」

    「下辈子吧，弟，姐姐答应你，假如下辈子我们仍能在一起，姐姐一定给你一个乾乾净净的身子，算是姐姐补偿这辈子对你的亏欠…」

    「姐，你又何必太在意这种事，事实上，这种事，只要我们把它当成第一次来做，那不就是我们的第一次了吗？」

    「嗯…」

    「那么，忍着点，我接下来的这一下，就要破你的身子罗…」

    说着，我一股作气的，将我的阳茎给全数送入妈咪的阴户里，道：「妈咪…破瓜的滋味如何？」

    「痛啊，亲哥，妈咪痛死了，快拔出来，痛死妹了…」

    突然，像一个初经人事的小姑妈咪般，妈咪的粉拳像雨点一般地落在我的胸前，嘴里还似假还真的轻嚷着：「别动，唉呀，人家叫你别动嘛，再动我就要痛死了…别乾了，哥，再干下去妈咪那里就要让你给乾破了！」

    「好妹妹，忍着点，哥这是在疼你啊…」

    「哥，求求你，轻点…，妹…，痛哪…」

    就这样，这两个人很有默契地扮演着一对出次登科的小夫妻，只是我们和真正的新婚夫妻有它着太多的不同─除了年龄上的差距外，太过于熟练的动作，和太多由妈咪阴户流落到席上的淫水，任谁都不会认为今晚只是这对男女的初会，更没人想得到这对床上的男女竟会是亲生母子。

    话虽如此，房里的两个人却有这大大不同的看法…，只听妈咪这会儿又忘情的叫了起来：「哥，破了，妹妹的穴让哥你给乾破了…，好痛呀，亲哥，轻一点，妈咪就要让你给乾死了…」

    「妹妹！忍着点，待会哥的大鸡巴就会让你爽上天的！」

    说完后，我的大鸡巴就在妈咪充满淫水的嫩穴里慢慢的抽插起来，而妈咪虽然装作第一次不停的叫痛，但腰却早已忍不住的随着我的鸡巴往上抬。一时之间妈咪淫穴里的淫水随着我的抽插发出「滋、滋」的声响。

    「妈咪…你听，你下面的嘴正说着话呢。」

    说完之后，我用着鸡巴特别用力的在妈咪的穴里重重的撞了几下，让龟头直顶着妈咪的花心，而妈咪也知趣的抬高臀部，露出淫穴让我的鸡巴深深的插入她的骚穴。

    「啊…哥…轻一点……妹妹的小穴受不了哥的大鸡巴…啊…亲哥的大鸡巴…把妹的小穴橕破了…啊…乾的亲妹妹穴好麻……啊……」

    「妹妹受不了，可是妹妹的骚穴却忍不住要抬高让哥的大鸡巴乾！」

    说着脱着，我爬起来跪在床上，我拿了颗枕头放在妈咪的臀部，双手捉着妈咪的脚往上拉，让妈咪的淫穴完全露出后，开始用力的抽插着妈咪充满淫水的淫穴。

    「啊…大鸡巴哥哥……喔…轻一点……妹的穴受不了…啊…好麻……又酸喔…哦…妹妹的穴…快活死了……啊……用力啊…大鸡巴哥哥……啊…妈咪的淫穴要我的鸡巴乾…」

    「嗯…妈咪……放心……大鸡巴我…嗯…会好好的乾你的…」

    我双手橕在床上不停的将鸡巴插进妈咪的淫穴里，而妈咪则不断的抬起臀部配合着我的抽插，淫穴里的淫水更不断的被鸡巴挤了出来。

    「哦…妈咪…你的淫穴…嗯…夹的我好爽喔…」

    「啊…汉儿…用力啊…啊……妈咪爱死你的大鸡巴了…啊……大鸡巴乾的妈咪好快活喔……啊…好爽啊…好我……用力插…啊…对……用力干死妈咪吧…乾死妈咪的骚穴吧……啊…不要抽出去…啊……」

    正当妈咪全心全意的用着窄小紧凑的骚穴承受我大鸡巴最狂暴和醉人的冲击时，我突然的将大鸡巴给抽了出去，让妈咪一时心急的伸手捉着我的大鸡巴，往自己抬起的臀部骚穴上塞。

    「妈咪！我们换个姿势吧！你转过去跪在床上！」

    「嗯…只要你将大鸡巴插进妹妹的淫穴…喔……用什么姿势多可以…」被肉欲占满下半身的妈咪赶紧转身将四肢趴在床上，她抬高臀部扭摆着腰肢，让魅惑的臀部也跟着淫荡的颤抖着，我看着妈咪抬起雪白的屁股，湿漉漉的粉嫩的骚穴就呈现在眼前的样子，肥美而颤抖的小阴脣正由大阴脣之间悄悄的露出来，蠢蠢欲动的似乎正在说着快点将鸡巴塞进来似的，蠕动着的样子像是欢迎着久未光临的鸡巴一样，白浊的淫水更不停的从子宫深处流出来了，我双捉着妈咪的腰，挺着腰将大鸡巴顶住妈咪的骚穴口后用力一挺，就将大鸡巴插入妈咪充满淫水的骚穴中，我发觉妈咪骚穴里炽热的像要燃烧起来似的。

    「啊……太好了…喔…小穴好充实喔……嗯…快…好我…啊……快干妈咪吧…啊…快用你的大鸡巴…好好的乾妈咪……」

    当我的鸡巴全插进妈咪的骚穴里时，妈咪骚穴里湿滑的肉褶就本能的包住我的大鸡巴，肉褶表面上的微妙凹凸不停的摩磨、剌激着我的鸡巴，同时她扭动着腰身，让骚穴里的嫩肉更将我的鸡巴夹的更紧，让我的背窜起一阵快感，我手抱着妈咪的腰慢慢的抽插起来，同时享受着鸡巴妈咪骚穴里的被嫩肉翻弄的快感。

    「喔……妈咪小丈夫好会插啊……啊……妈咪的好我…喔……再插深一点……啊……亲我…啊……再用力一点……啊……用力干我…啊……对…就这样…小穴好美…」

    在淫水的滋润下，我的鸡巴很快的就在妈咪的骚穴里抽插起来了，而肉欲早就一发不可收拾的妈咪也颤抖的激烈配合我的动作摇晃她的臀部搅和着我的鸡巴，让鸡巴在骚穴里插的更深。

    「喔……好哥哥…啊…插进来一点……喔…再插深一点……啊…用力干你淫荡的妈咪亲…喔……快…妈咪要汉儿乾深一点……啊…对…用力……嗯…好舒服……喔……妈咪的小穴好爽……啊……」

    「妈咪……你的骚穴真紧…啊…嗯…好棒喔……夹的我真爽……」

    我双手捉着妈咪高高抬起的浑圆臀部，我用力的挺着腰，激烈的乾着妈咪的骚穴，在鸡巴和骚穴相互摩擦之下，发出淫荡的「滋、滋」声音不停的在屋内回响着，在我鸡巴激烈的乾着时，，张开四肢趴着身体的妈咪也不断的摇晃着，同时她的臀部更不时的向后挺迎合的我的大鸡巴。

    「啊…妈咪的好我……啊…你太会乾了…啊…乾的妈咪好美……啊…好舒服……啊…全身都趐了……喔……妈咪的骚穴要融化了…啊…大鸡巴我再插深一点啊……受不了啦……」

    母狗交媾的姿势让妈咪更加的淫乱，她双手紧抓着床单，尽情的呻吟着，迷人的乳房更随节奏而前后摇摆的吸引着我的目光，我忍不住的将上半身趴在妈咪光滑的背上，双手由妈咪的细腰移至乳房，任意搓揉着、捏着乳头。

    「喔……大鸡巴我…啊……好神勇啊…啊……美死了……用力干啊…对……太舒服了…啊……亲哥哥…再快一点…深一点啊……喔……用力…妈咪的好我…用力干我啊…啊…啊……」

    激烈的性爱让我们母子俩赤裸的肉体早已湿答答的，但我们母子俩还没有停下来的打算，相反的我的鸡巴是越插越重，每一下都顶到了妈咪的花心深处，更让妈咪骚穴上的两片阴脣跟着翻进翻出的。

    「啊…大鸡巴我…喔……妈咪的小骚穴…啊…给你乾得……爽死了…啊……你太会插了…啊…再来……用力啊…对…就这样…啊…好爽……喔…大鸡巴乾的我好爽啊……受不了啦……快…」

    妈咪发丝甩的散乱，汗水顺着潮红的肌肤滑落，她着双眼仰起雪白的粉颈，享受着我的大鸡巴激烈的抽插，屁股更随着我的动作而扭动着，让骚穴里的嫩肉更紧的夹住我的鸡巴，即将到来的高潮使得她骚穴里的嫩肉激烈的放缩着。

    「啊……好我……你乾死人家了…啊……好爽…啊……浪死妹妹了…啊……要死了…啊……妹妹要死了……喔…要出来了……啊……人…人家快…啊……快身了……喔…啊……了…」

    在我一猛烈的抽插下，妈咪的骚穴传来的电流般的麻酸，子宫深处也喷出一阵阵的淫水出来，接着妈咪便整个人无力的趴在床上，脸红气喘的享受着高潮的馀味，我知到妈咪达到高潮后也跟趴在她身上，享受着妈咪骚穴里的悸动！

    一会后，我将嘴凑近妈咪的耳边说：「妈咪！我乾的你爽不爽？」我一边说，一边用手在妈咪的手臂上不停的来回抚摸着。

    「嗯…爽死妈咪了……嗯…汉儿…快把妈咪乾死了……」妈咪一边喘着气一边说着。

    「妈咪！你爽了！汉儿还没爽呢？」

    听到我这么一说，妈咪才发觉我坚硬的大鸡巴还插在自己的骚穴里，她的心不仅想着：这孩子越来越厉害，到现在还没射精，同时也想到还可以享受被坚硬的大鸡巴乾的快感，于是娇羞的说：「那我们换个姿势再乾吧！你先起来吧！」

    我听话的从妈咪湿滑的背爬了起来，我挺着坚硬的肉棒坐在床上。

    妈咪也在我起来后跟着爬了起来，她抚摸着我结实的胸膛，说道：「汉儿！你躺下，这次换妈咪来乾你。」

    我知道妈咪要用「男下女上」的姿势，于是便躺在床上等着妈咪来乾我。

    妈咪等我躺好后，抬脚慢慢的跨蹲在我的腰际，她一手扶着我的大鸡巴，一手微微橕张开自己粉嫩的穴缝，将我鸡巴上的龟头对着自己的骚穴口，然后慢慢的坐了下去。

    「嗯…汉儿…喔……你的大鸡巴好粗喔…嗯……插的妈咪好充实喔……」

    我感受到妈咪火热的骚穴紧紧的包着我的大鸡巴，于是抬起头来看着自己的大鸡巴慢慢插入妈咪迷人的骚穴里，这种视觉与触觉的双重刺激让我血脉喷张，突然之间，妈咪一口气坐了下去，将我的整根大鸡巴全插进自己的骚穴里。

    「啊……妈咪…你的穴把我夹的好紧喔……喔……」

    妈咪在让我的大鸡巴全插入自己的骚穴后，开始慢慢前后摆动像水蛇般的蛮柳腰，享受我的大鸡巴直顶花心的快感，同时她也用骚穴里的嫩肉使劲的夹住我的大鸡巴。

    「啊……我的好我…亲丈夫…啊……你的大鸡巴好粗…好棒喔……啊……乾的妈咪…啊…好美喔……啊……妈咪爱死你的大鸡巴了……」

    我感觉到自己的鸡巴被妈咪充满着黏稠淫水的嫩肉缠绕住，而且不只是光只是紧紧的缠绕着而以，而是蠕动般的将鸡巴往子宫深处吸吮了进去，这种强烈的快感，让我的鸡巴膨胀的更加粗长。

    「喔……汉儿插妈咪好充实喔…喔……亲我……嗯…妈咪的骚穴好美……啊…好麻喔…啊……妈咪的大鸡巴哥哥…啊……插进来一点…喔…插深一点……」

    妈咪在摆腰的同时，也不忘用骚穴里的嫩肉将我的鸡巴吞噬进深处再深处，然后再我即将拔出的鸡巴再度的吸进吞入最深处，而阴脣则不断的向上缠绕的将扎实的鸡巴插入穴里。

    「啊…好充实啊……啊……亲我…嗯…你太会乾了……啊……好美…好舒服…啊……全身都趐了……啊……大鸡巴我再插深一点啊……喔……」

    我上下的抬起屁股，让鸡巴开始进出妈咪黏稠而灼热的骚穴，看着妈咪的阴阜随着我的鸡巴的抽插一下膨胀、一下下陷的，就像是自动在蠕动的情形，让我更兴奋的用力搅着，使的妈咪浓浓的淫水，如飞沫般的飞散着。

    「啊…受不了啦…喔……大鸡巴我……喔……快…用力干……我这淫荡的妈咪…啊……再深一点啊……用力干…啊…好哥哥……快用力干妈咪啊……」

    妈咪的双手压着我厚实的胸膛，每次抬腰后都重重的坐到最底，让我威猛的鸡巴能干到最深，看着妈咪的脸上浮现出令人怜爱的淫猥表情，让我的肉棒又增加硬度，我兴奋的手扶着妈咪的细腰，配合的轻轻挺腰，不断的将龟头顶在妈咪骚穴里的那奇怪的柔软突出物。

    「啊……好美啊……喔…好舒服…啊…啊……乾死我了…喔…好哥哥……哎哟…再来…啊……小穴好美喔…啊……真是太美了…啊……爽死我了…啊……真是太爽了……」

    不一会我就发觉只要我往妈咪的那柔软突出物撞击时着，妈咪骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住我的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感让我更不停的撞击着。

    「妈咪…嗯…我爱死你的骚穴了…啊……你的骚穴夹的我好美喔……」

    「啊…美死我了……唉呀……好我…你乾得我美死了……啊…好爽…啊…人家真是爽死了…嗯……用力顶…快…啊…再深一点…啊…好美喔…啊……好我…喔……你的大鸡巴乾…的妈咪好爽…啊…好舒服……啊……」

    由子宫传来阵阵的快感，让妈咪淫荡的本性燃烧了起来，她像发情的母兽般的摆腰，把鸡巴插入骚穴更深处，脸上更浮出陶醉的淫荡笑容，我们母子俩「新婚的大床上」，被鸡巴从的骚穴里带出来的淫水给浸湿了一大片，同时，因为妈咪的骚穴里，积聚了大量的淫水，也发出了「卜滋！卜滋！」的美妙声音。

    「啊…大鸡巴亲丈夫……喔…你真会乾…啊……再用力点…对……就是那里…喔…快…再插快一点……啊…爽死我了……啊…好爽…喔……汉儿……用力干妈咪……啊…把妈咪插死好了……啊……」

    我直盯着自己粗大的鸡巴在妈咪两片肥厚的阴脣中进进出出的样子一会后，才抬头看着　着春情荡漾的双眼、秀发散乱的飞舞着的母妈咪，我看着妈咪的额头冒出一粒粒豆大的香汗，激烈的摇晃更让她胸前那对丰满的乳房上下剧烈的摇晃着。

    「喔…好爽……大鸡巴哥哥乾的我好爽啊……啊……亲哥哥的鸡巴好大…啊……乾的妈咪美死了……啊…妈咪的好我……你太强了…啊……你的鸡巴好厉害…啊……乾的妈咪快融了……啊……乾死我了…啊…爽死妈咪了……」

    妈咪急促的喘着气，香舌不时的舔着上脣，丰满的乳房更随着身体上下乱摇的吸引我的目光，让我忍不住的一把抓住妈咪摆动的乳房，随着上下的节奏用力的捏着。

    「啊…好美啊…喔……好舒服…啊…啊……乾死我了…喔…亲哥哥…好哥哥…啊…再来……啊…用力啊……啊……太棒了…啊…我要死了…啊……全身要散了…啊……大鸡巴乾的我好爽啊……」

    妈咪被我乾的香汗淋漓，套弄我鸡巴的节奏越来越快，骚穴也紧紧的夹住我的鸡巴不断的扭着，雪白的臀部一阵阵悸动，从子宫深处一股阴精射向我的龟头，我知道这是妈咪高潮的前兆，于是更是卖力的往上乾穴。

    「啊……亲哥哥…喔…妹妹快丢了…啊…又要身了…喔…用力……用力干…嗯……妈咪的小冤家…喔……妈咪快……快身了……喔…受不了啦……快……快啦……啊……」

    「妈咪…我的好妹妹…喔…我也要了……啊……」

    「啊……大鸡巴哥哥…啊……我的宝贝我……啊……快射给妈咪吧……啊…妈咪也不行了…啊……妈咪爽死了啦…喔……妈咪给……给你了……」

    妈咪禁不起我的猛顶，淫荡的身体不禁的一阵颤动，温热的骚穴吸吮着插穴的大鸡巴，出一股股滚烫的淫水，灼热的淫水全部淋在我的龟头上面，受刺激的我，也将浓烈的精液全数射进妈咪的子宫深处……达到高潮后的妈咪精疲力尽的趴在我的身上喘着气，温暖湿热的骚穴依然紧紧的包着我的大鸡巴。虽然夜已深了，而妈咪也不知了多少回了，但我们母子俩却完全没有分开的意思。就这样，带着一种新鲜的感觉，我用力的替我的亲生妈咪「破瓜」，在这一个有名无实的「新婚夜」里，已经完全沈迷于妈咪肉体的我，贪得无厌的在每一次射精之后，坚决的要求妈咪用所有可能的方法让我的鸡巴再硬起来，以进行下一次的性交，让妈咪尝到了年轻人独有的旺盛情欲，更让妈咪十多年来的性欲得已宣泄。

    前几次的交媾，妈咪在我射精之后，还会强打起精神，下床去到一旁的尿桶里，把我留在她身体里的秽物给排出阴户。到了后来，她索性连下床都省了，每当我射完精把鸡巴由她的骚拔出去时，她只是浑浑愕愕地转个身，用散置一旁的亵裤，按住她的腿间，使个暗劲儿，将我交出来的货，给挤出身子，那使我那条红色的亵裤到了后来已精是到处沾满了经黏腻的精液…

    一整个晚上下来，她已经数不她的阴户和她的嘴里，到底吃进了多少由我那根肉鞭所射出来的精液，唯一她还记得的是，当我最后一次射精时，外头的公鸡已经开始此起彼落地叫起来了…

    「弟，该起床准备上工罗！」

    「姐，你好不知趣，今天是我们新婚的第一天哩，你怎好这么早就赶我上工呢？」

    「傻孩子，生活总是要过的，你总不能就因为娶了姐姐我，就不再上田工作了，是不是？」

    「事当然还是要做，只是不是今天…」

    「也好，反正你…昨晚也没睡好，就停一天工，休息一下好了…」

    「嘻，姐，你以为我不想上工是为了休息？」

    「不是吗？」

    「嘿，今天不但我不能休息，就是姐姐你也要忙上一天咧…」

    「你是想…」

    「没错，我就是要姐姐陪我在这张床上，痛痛快快地乾上一天…」

    「天啊！我有没有听错？你…要我和你乾…一整天？」

    「怎么，你不愿意？」

    「唉，你…，这叫我怎么说你喔…」

    「好姐姐，好妈咪子，你就行行好，答应我吧！」

    「这…，我是无所谓啦，不过我怕相公你把身子给弄坏了…」

    「不会有事的，大不了明天妈咪子你炖只鸡替我补一补就是…」

    「也罢，就让为妻的舍命陪君子你一天吧！」

    「那…，我们先下床去洒泡尿吧…」

    「嗯…」

    于是，我拿了件衣服披在她的身上，亲了个嘴后，下得床来，揽着她走到了房里的马桶边。

    「妈咪，难得咱俩一起洒尿，来，帮我把东西抓稳，别让我给洒歪了…」

    「小色鬼，洒个尿还要我侍候…」

    抵不过我的要求，妈咪只好依我的意思将我那截东西抓在手里，等着我把尿给洒出来…这是妈咪第一次这么近地看着男人洒尿，眼看着一道道的尿液由她手中的鸡巴箭一般地射出来，让她觉得好不新鲜，一时兴起，竟像一个拿到新玩具的小孩子一般，摇动起我那根肉棍儿，让我洒出来的尿柱儿，洒遍尿桶的每一处，直到我把我那积了一夜的尿给洒完才停止…

    「好玩么？」

    「嗯，好玩，你们男人有这东西还真方便…」

    「喂…」

    「怎么了…」

    「我…洒完了…」

    「洒完了…又如何？」

    「嘻，不把它甩一甩…待会儿会弄脏你的…」

    「甩一甩？就像…这样？」

    「轻一点，你当是打谷啊，小心，把我那颗小头…给甩到桶去了…」

    「嘻，就该如此！」

    「哪，玩完了我的…是不是该换我玩你的了？」

    「你…你是想…」

    话还没说完，妈咪马上就被我的接下来的动作给吓了一跳，只见我突的绕到她的背后，一口气拦起妈咪的双腿，将她整个人给提了起来，使得失去重心的妈咪不得不弯倒在我的怀里。当一切的混乱恢复过来之后，妈咪发觉她已经被我摆出了一副令人脸红的姿态，在我怀里的妈咪，双腿被我拉的开开的，一只殷红的阴户，正对准着底下的尿桶，她这时才知道，原来她那我准备像大人替小孩子呵尿一般，把她抱在怀里，等着看她洒尿…

    「汉，不要啦…」

    「我的亲妈咪，乖，快，把尿洒了，好上床去办事…」

    「这等模样，羞死人了，你教我怎么洒得出尿来…」

    「没关系，你慢慢来，我等得的…」

    「讨厌，你这小色鬼，坏死了…，好吧，你既然那么想看，我就让你看个够吧…来，往前挪一点，我们女人家洒尿可不能像你们男人那样洒得那么远哪！」

    房间里突然整个静了下来，被我抱在怀里的妈咪，就这样涨红着脸，万分羞怯的收缩着她的肚子，希望能把她肚子里的尿给挤出来…可是由于身处于一个她从未经历过的窘境，过于紧张的心情，使得她无论怎么样地使力，都没办法把她的尿给洒出来…

    「怎么？洒不出来是不是？」

    「嗯，人家…」

    「那…，我来帮帮你好啦…」

    于是，我把妈咪的屁股给稍稍放低，用我那已然勃起的鸡巴，由妈咪的背后轻轻磨擦着她的肉缝。

    「亲亲，快洒啊，洒完尿我才好喂你吃鸡巴哪…」

    也不知道什么原因，阴户经我用鸡巴这么的一刺激，妈咪竟忍不住的洒出尿来，使得尿桶开始发出一道道的噗咚声…。让我抱着尿尿，一想到这就是她现在正在做的事，她不禁产生既害羞又兴奋的心情，而对于让她经历这种异味的闺房之乐的我，她有着另一种既感激又期待的情愫，所以当她发觉我竟不待她把尿给洒完，即偷偷摸摸的让我那原来排回于她股间的龟头，一点一点的陷入她那仍有着尿液洒出的阴道时，她只是象徵性的抱怨了一声：「急什么？妈咪都说要让你乾一整天了，不是吗？」

    我可没有心思听分辨，只听我道了声：「怎奈我的小兄弟等不及了…」就藉着一记又准又猛的往前充突，将我那截黑不溜丢的东西，给全数塞进了我妈咪那还有尿液流出的阴处…

    原来正在小解的妈咪，冷不防被我由后头给乾上了，顿时方寸大乱，心里又急又羞，唯恐一个不小心，就把我的衣裤给溅脏了，只见她猛地里抬起头深深的吸了一口气，硬生生的将她肚子里还没洒完的东西，忍住不发，准备接下我这突然而来的侵入，不想妈咪这止尿的动作，竟使得她的阴道内壁突然的紧缩起来，让我无意间得到了从所未有的快感，使得我开始疯狂般地抓住妈咪的整个身体，做大弧度的上下抛动。

    只见我我那条变得越来越粗的阴茎，像一位不怕天不怕地的小将，视若无人地在我妈咪的身体里攻城略地，把妈咪的每一条神经都扯得又热又紧…

    「啊…好我……喔……妈咪的大鸡巴哥哥…啊…妈咪的骚穴……被你插得好痛快…啊……你乾的妈咪的花心麻死了……」

    我一边用双手抱着妈咪的双腿不停的上下抬着，一边也用力的将腰往上顶，让妈咪忍不住的双手紧捉着我的手，拼命的夹紧骚穴，以免骚穴失禁的将尿给洒了出来。

    「妈咪！爽吗？」

    「啊…爽死我了…喔…骚穴舒服死了……啊……汉儿…妈咪的大鸡巴哥哥……啊…用力插…啊…插妹妹的骚穴……啊…快一点……喔…插重一点……妹妹还还要……啊……」

    不一会妈咪就急促的娇喘着，双眼更显的春意无限，粉颊绯红的她，更骚浪的用骚穴里的嫩肉紧紧夹着我的鸡巴不放，我将她的双腿放在自己的腿上，妈咪马上就自动上下抬臀配合着我的抽插。

    「哦……大鸡巴哥哥…啊……你真会插穴…啊……你碰到妈咪的花心了…啊…妈咪的花心麻死了…啊……太美了…啊…太舒服喔…嗯…妈咪的小丈夫……啊……你乾死我好了…啊……」

    火一般激烈的性交就这样一分一秒的进行着，随着越来越大的快感，我施予妈咪的撞击也一次强过一次，这使得妈咪越发显得狼狈，因为由阴户所传来的阵阵蚀骨快感，已使得她逐渐失去对尿门的控制，就在我意外的对她的小肚施了一记轻轻的挤压之后，妈咪忍不住「嘤！」的一声哼叫，胀红着脸将原来没洒完的尿水，一道道的由正和我紧紧结合住的阴处，断续的挤流出来…

    当尿水打及在尿筒，发出「咚！」的第一声，还没能让我弄清楚发生在我妈咪身上的令人脸红的事，但当相同的尿液沿着我的鸡巴一路滴流到我的大腿时，我立即由那一阵突来的温热，知道房间里已经发生什么事了…

    正当调皮的我想出声取笑妈咪几句时，我那羞的无地自容的妈咪倒抢在我之前开口了：「死鬼，妈咪让你给害惨了，还不快点放我下来…」

    说着，就开始扭动起身子准备由我的怀里挣脱出来。不想，她那有着不同想法的我，不但将她抱得更紧，还刻意地加大抽插的动作，让她那无力停止的排尿动作变的越发尴尬…。

    直到妈咪好容易才把肚子里的尿水一滴滴地排毕后，她才听道她那的得意万分的我回答着：「嘻，妈咪，洒都洒了，怕什么？反正这只有我们母子俩！」

    「臭小子！竟然还说我们是母子，难道昨晚我们结的婚都不算了！」

    「妈咪！怎么会不算呢？只不过我还是比较喜欢一边干你一边叫你妈咪！再说现在的你除了是我妈咪以外，也是我的好妈咪子啊！」

    「算了！谁叫妈咪要和你乱了伦呢？我们母子乾出这种见不得人的事，怎么也不能让人知道！」

    「妈咪！不会有人知道的啦！来，我们继续乾吧！」

    「你就只晓得乾妈咪！也不知道妈咪这怎很幸苦？」

    「妈咪！对不起啦！我不知道这样你会累！那你休息一会吧？」

    「嘻！你忍得住啊！？」

    「忍不住也得忍！要不然妈咪以后不让我乾，那我不就惨了！」

    「好了！不麻你了！来，让妈咪起来，我们换站着乾，好吗？」

    「嗯！」

    我很快的就抱着妈咪站了起来！我抱着妈咪站在墙边后，双手便由下往上的摸到妈咪的乳房上，我双手橕起妈咪丰满的双乳不时的揉捏着，我的腰也开始慢慢的前后摇摆着！

    「啊…妈咪…告诉我……嗯…为什么你的骚穴这怎紧…啊……夹的我好舒服喔…啊……」

    我紧紧的贴住妈咪光滑的背，在妈咪的耳边细细的诉说着。

    「嗯…我……喔…不是妈咪的骚穴紧…啊……实在是你的…喔…你的大鸡巴太粗了…啊……妈咪爱死你的大鸡巴了……啊…亲丈夫……快干你的小骚穴妈咪吧…啊……用力插……妈咪的小骚穴吧…」

    妈咪双手按在我的双手上随着我的搓揉而动着，浑圆的臀部也慢慢的跟随着我鸡巴抽插的节奏而有韵律前后摆动着，而我也让妈咪的淫浪骚态让的兴奋不已，我的腰慢慢的加快、加重的摆着。

    「哦…对…就这样…啊……亲哥哥……喔……再用力一点……啊……用力一点乾……啊……好美啊……喔…好舒服……啊…妈咪的好我……快点…再快一点……」

    我听话的猛力插着妈咪的骚穴，我快速的挺动着屁股，用我那根大鸡巴努力的耕耘着妈咪的小骚穴，让妈咪更舒畅的淫叫着。

    「啊…对了…喔……插死我好了…啊…妈咪的好丈夫…啊……你乾的妈咪…好爽…啊…爽死我了……喔……大鸡巴哥哥…嗯…不要停…啊…我的好丈夫……插死我吧……喔……」

    听着妈咪那销魂蚀骨的淫荡叫声，我越乾越来劲，大鸡巴挺动的越来越用力，原本捏着妈咪乳房的手也伸到腰上，我扶着妈咪的腰鸡巴更用力的乾着妈咪的骚穴，力量之大让妈咪不得不双手在墙上，弯下身翘起屁股。

    「啊……乾死我了…喔…插死小骚穴了…啊……亲哥哥…亲丈夫……妈咪美死了…啊…妈咪快活死了……好爽……啊…妈咪的花心麻了……喔…舒服死妈咪了……啊…快了……喔……」

    妈咪不停的娇喘着，进入高潮境界的她，子宫深处突然的收缩，吸得我的大龟头也跟着麻痒趐酸，不一会，妈咪浓热的淫水在她一阵颤动不已之后，直浇向我的龟头，烫得我的鸡巴忍不住的也抖了几下，于是我赶紧将鸡巴给抽了出来！

    「啊……大鸡巴我……啊……你乾的妈咪的好爽喔……啊…妈咪的骚穴舒服死了……啊……美死我了……」

    抽出鸡巴后的我，抱着全身无力的妈咪坐到床上，我让妈咪坐在我腿上后，头伸过妈咪的腋下，我含着妈咪的乳房不停的吸吮着，一手也捏着妈咪的另一个乳房，另一手则伸到妈咪还流着淫水的骚穴上扣着！

    「嗯……好丈夫……啊…你咬死妈咪了…喔好痒……啊……酸死我了…啊…好丈夫喔……痒死我了……」

    我的舌尖不停的在妈咪乳房上的乳头吸吮着，把妈咪的乳头，吸得又挺又尖，手也在妈咪那小肉缝上的阴核不停的磨着，把妈咪麻得像触电般，全身嫩肉不停的抖动着，小嘴更是淫荡的叫着。

    「汉儿…嗯…我的亲我…啊……妈咪痒死了……别弄了…快干妈咪吧…嗯…大鸡巴丈夫…啊……我真的受不了…快…来吧……」

    「妈咪！你自己来吧！」

    听到我这么说后，妈咪急忙从我身上爬起来，她抬脚跨过我的双腿后，右手扶着我的大鸡巴，左手分开了自己骚痒肉穴上的阴脣，大腿中间的骚穴慢慢的接近我的大鸡巴，一想到又可以享受我的大鸡巴，妈咪的骚穴就忍不住的流出淫水来，不停流出的淫水一滴一滴的滴在我的鸡巴上，也让我兴奋不已，接着妈咪的身子往下一沈，我的大鸡巴就又一寸一寸的插进妈咪的骚穴里了，就在我的鸡巴再度的插进妈咪的骚穴时，几乎就快顶到了妈咪的子宫时，我们母子俩忍不住的同时发出赞叹的声音。

    「啊…大鸡巴…喔…插得妈咪好美喔……啊…亲我……你的鸡巴真的太粗了……啊…妈咪今天要死在…啊…你的大鸡巴下了……啊……好爽……啊……」

    妈咪把我的大鸡巴插进骚穴后，双手搭在我的肩上，屁股就一起一伏倒插起我鸡巴来，而我则双手捉着妈咪的腰辅助着，同时也不时抬起坐在床上的屁股，用着大鸡巴顶着妈咪的骚穴。

    「哦…亲我…啊……再大力一点……啊……用力…啊…对…大鸡巴哥哥……啊……爽死我了……啊…妈咪爱死亲我……的大鸡巴了……啊…美死了……喔我…你又顶到妈咪的花心了……啊……」

    「啊……妈咪…喔…你的骚穴夹的我好紧……啊…吸得我好爽……喔……」；；妈咪见到我被她淫浪骚荡的表现给迷住的模样，为了让我更照迷，她极尽可能的用所有柔媚娇艳的女人淫荡的本能，尽情的施展着，只见她媚眼横飞、白嫩肥臀，前后左右的抛挺承迎着。

    「啊…妈咪的小冤家…喔…你顶得真好……啊…大鸡巴的好我…啊……妈咪小丈夫啊……妈咪的骚穴美死了…啊…大鸡巴我…嗯…你舒服吗…啊……妈咪要让你更爽……啊………」

    我看着妈咪表现出有如天生般的骚浪劲，骚穴里的淫水更被大鸡巴乾得狂流，子宫深处颤抖的张合着，一股股热烫的淫水不停的出，让我更加用力往上顶，而妈咪的臀部也用力的往下坐，骚穴里的嫩肉更像怕失去鸡巴般的死命夹着我的鸡巴。

    「啊…妈咪…你…喔…夹的我爽死了……啊……」

    「喔…汉儿……啊…妈咪的大鸡巴我……啊…你的鸡巴插的妈咪快活死了……啊……妈咪的骚穴爽死了……喔…用力顶…妈咪的好我…快飞上天了……啊…用力啊…喔……对…用力顶上来…啊……」

    妈咪双手紧紧的抱住我的头，身体拼命上下动着，臀部更不停的扭着，好让插在自己骚穴里的大鸡巴能更快的插着骚痒的穴，而我也感受到妈咪骚穴里的嫩肉死命的夹着的快感，所以我也双手抱着妈咪的屁股，奋力的往上顶着。

    「啊……对…就这样…啊……用力顶…啊……对…我顶死妈咪的淫穴……啊…把妈咪的花心顶破吧……啊……爽啊…再…再来…啊…妈咪的好我…喔…妈咪爱死你了……啊…你把妈咪顶的好爽……啊…真的好爽啊……」

    我将头贴在妈咪丰满的双乳上，嘴不停的轮留在妈咪的双乳吻着、咬着，妈咪的淫荡骚劲渐渐的感泄了我，于是我将妈咪的脚拉到我背后勾着我的腰后，双手就捉着妈咪的腰，将妈咪整个人抱起，同时我的屁股也抬了起来，我半蹲似的抬着屁股让鸡巴不停的在妈咪的骚穴里抽动着！

    「啊…好我……啊…用力…喔……用力啊…对…好棒啊……好爽啊…我的好我……啊…大鸡巴我…啊……你乾的妈咪好舒服…喔…好快活啊……啊…我要被亲我……喔…乾死了……啊……」

    虽然妈咪整个人攀附在我的身上，但她臀部的动作并没有停下来，相反的反而更快速的前后随着我鸡巴的抽插而摆动着，亲生我的大鸡巴强劲的冲击，让她的淫叫声越来越大声，但她已控制不了了！性的快感更让她只想追求更强烈的冲击！

    「妈咪…啊……我的妻子…喔……我的好妈咪亲…好姐姐…我这样乾…啊……你舒服吗……」

    「啊…汉弟…啊……我亲爱的…喔…大肉棒小丈夫……啊…姐好爽啊…好舒服喔……啊……再来……再用力一点…啊……姐快不行了…啊……妈咪快了…啊……大鸡巴哥哥…啊…你跟姐姐一起爽出来…啊……好不好…啊……」

    「好…啊……妈咪……嗯…我跟你一起爽出来…喔……我们到床上一起爽吧……。」

    接着我抱着妈咪来到床边，我将妈咪放倒在床上，自已则捉着妈咪的双脚站在床下，我将妈咪的双脚往妈咪的身上推，让妈咪的骚穴高高抬起来，就开始用的的抽插着妈咪的穴！

    「啊…啊…我…好哥哥……哦……妈咪好爽…好舒服喔………啊…再来…再来……啊…对…用力干……啊……亲我丈夫……啊……大鸡巴我…啊你插的妈咪的穴好爽…啊……妈咪快爽死了……喔…妈咪要出来了…啊……」

    「喔…妈咪…嗯……我也…射出来了………」

    妈咪在一阵的痉挛后，夹着我鸡巴的骚穴也开始紧缩，子宫深处的淫水更直接喷洒在我的大鸡巴上，炙热的淫水烫的我的鸡巴也跟着抖动着，不一会就跟射出精液来！

    「啊…啊……我的大鸡巴我……啊……妈咪爽上天了…喔…死妈咪了……」

    高潮过后，我无力的躺在妈咪丰满的乳背上不停的喘着，而妈咪不是不停的娇喘着，高潮过后身心的愉悦感，让她更加的怜惜眼前这个让她得到性高潮的男人，一想到让这个她达到性高潮的男人现在就无力的依偎在她依偎胸膛，她像个柔顺的妻子一样的轻轻的用手抚摸着我的头！

    一直依偎在妈咪乳房上的我，表现出我身为年青人应有的特色，对我来说我这个年纪正是男人性欲最强的时候，竟管已射了好几次精，但我还插在妈咪骚穴里的大鸡巴还硬挺挺的。

    「妈咪！我的姐姐，你休息够了没？我们再乾吧！」

    「什么？我的天啊！汉儿！从昨天到现在你已经射了四次了，你还想乾啊？」

    听到我欲求不满的还要求继续交欢，妈咪有点吃惊！

    「妈咪！今天是我们刚结婚后的第一天，所以我们俩母子要尽情的交欢，我今天要让妈咪尽情的享受我的大鸡巴，我要让妈咪的全身无力为止！而且这也是我做丈夫的责任，你说是不是？」

    妈咪一听，不禁脸红心跳，她娇羞的说：「讨厌！你这做丈夫第一天就想乾死你的妻子啊？」

    「妈咪！我的好姐姐，好不好吗？」

    「汉儿！姐的好我！不是姐不肯，只是姐怕你身体受不了！而且现在是白天，要是姐叫的太大声，让人听到就不好了！」

    「姐，不会啦！好不好啦？」

    虽然妈咪知道纵欲对男人的身体不好，但她就是没法子拒绝我的求欢，再加上我的大鸡巴在她骚穴里蠢蠢欲动的，更让她感觉到全身骚痒起来，于是她想的一会后说：「真服了你了！来吧！妈咪今天就将命给你好了！」

    得到妈咪的首肯后，我先将大鸡巴给抽出来，接着我将妈咪的双脚抱上床后也跟着爬上床，我跪在妈咪大开的双腿中，手握着坚硬的鸡巴用着龟头磨蹭着妈咪淫水还横流的骚穴，不一会就把骚在骨子里的妈咪弄的骚痒难奈。

    「啊…痒啊…嗯…大鸡巴哥哥…啊……不要磨了…喔……痒死我了……快…嗯…妹妹要大鸡巴插……啊……快插我吧……」

    我并没有不理会妈咪的哀求，仍然不停的用着鸡巴磨擦着妈咪的骚穴，更不时的磨蹭着妈咪的阴核，让妈咪更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉脣已经微微的张开，像是等着迎接鸡巴似的张开。

    「喔…痒死我了…嗯…啊…汉儿…快…嗯…快将大鸡巴插进妈咪的穴吧……啊…妈咪就快痒死了…啊……快干妈咪的骚穴吧……」

    我又继续磨擦几下后，就将龟头塞在妈咪的阴脣里，我的腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进妈咪那充满淫水的润湿骚穴里了，坚硬的大鸡巴突然的插进，使妈咪原本骚痒的骚穴顿时充实的爽快不已，更让还沈浸在刚刚高潮快感中的妈咪，还来不及享受完前一波的快感，就在我用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！

    「啊……啊…汉儿……嗯…你的大鸡巴好硬喔……啊…硬鸡巴插的妈咪…啊…好美喔……」

    「嗯……妈咪…啊……这次我要让你……喔…爽到全身无力……」

    我卖力的在妈咪的骚穴里抽插着鸡巴，双手则伸到妈咪的乳房上，我用力的掐着妈咪的两颗乳房，手指则捏着妈咪硬挺的乳头。

    「喔…好我……啊…你的大鸡巴好长、好粗喔……啊…妈咪爱死你的大鸡巴了……啊……」

    妈咪不停的收缩骚穴紧夹着我的大鸡巴，更配合着我的节奏的微微摆动着腰部，让我的鸡巴能插入她骚穴的更深处，慢慢的她原本骚痒的穴和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！

    「啊……妈咪的亲我…喔…大鸡巴我…啊…妈咪好美……好舒服……快…用力干吧……啊…用力干你淫荡的妈咪…啊……快……」

    快感不停的涌了上妈咪的全身上，此时的她已忘了纵欲的事了，她已完全的投入了我们母子的性交之中，更管不了是否会被路过的人发现了！事实上，她发觉自己似乎因为怕被人发现而更加的兴奋，骚穴也异常的紧缩起来。

    「啊…啊…再用力……喔…我再用力插妈咪的骚穴…啊……妈咪的亲我…小丈夫……啊…妈咪爱死你了……啊……你好棒喔……啊……妈咪从没这么爽过……啊……」

    我的大鸡巴被妈咪紧缩的骚穴包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着妈咪，我毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在妈咪的子宫口旋转、磨擦。

    「啊…亲我……啊……妈咪骚穴生出来的大鸡巴我…啊…你乾的…妈咪美死了…啊…大龟头碰到妈咪的花心了…啊……爽死我了……啊……妈咪痛快死了……啊……」

    我的猛抽猛插，大龟头不断的碰触到妈咪最敏感的子宫，让妈咪的花心也不停猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在我的背上，双腿也紧紧缠在我的腰部，她拼命抬高臀部，使骚穴和我的大鸡巴能插的更紧密。

    「啊……亲我…喔…大鸡巴我……啊……啊…喔…妈咪痛快死了…啊你要了我的命了……啊……好舒服啊……美死我了……」

    我听着妈咪的淫声浪语，脸上更是十足淫荡的表情，我心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的粗长，鸡巴也抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让妈咪骚穴里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮。

    「妈咪……我的亲姐姐…啊…你的穴吸得我好舒服…啊…我的龟头好麻…喔…好爽喔……」

    「汉儿…啊…妈咪也让你插得上天了……啊…爽死我了…啊……亲我你……乾死我了…喔…妈咪好痛快…啊…汉儿用力…啊…快…啊……妈咪要了……啊…快啊…大鸡巴的我……喔…妈咪不行了……啊…妈咪了……」

    妈咪子宫里一股淫水直而出，袭向我的龟头，烫的我舒服不已，我并没有因为妈咪达到高潮而停止抽动鸡巴，相反的我反而缓慢的抽抽着，直到妈咪的子宫停止抽搐之后，我才将躺在床上的妈咪抱起，我让妈咪坐在我大腿上，我一手托高妈咪的乳房，同时张嘴吸着妈咪的乳头，另一手则伸到我们母子还结合在一起的私处扣着妈咪的骚穴，让尚未从高潮退却的妈咪，很快的又起的一阵骚痒，骚穴自然的不停流出淫水，更让妈咪不断的扭着屁股，并用骚穴夹紧着大鸡巴。

    「嗯…喔…好棒喔……啊…啊……好爽……喔…好我…嗯…你的大鸡巴好粗长…喔……姐姐爱你的大鸡巴了…啊……」

    不一会妈咪逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的腰，她上下的摇摆着腰让我的大鸡巴也跟着不断的插进她的骚穴。

    「啊……大鸡巴哥哥…喔…我的小丈夫哥哥……啊……你的大鸡巴插的……妈咪的穴好深喔……啊……又顶到了妈咪的花心了……啊…妈咪好快活喔……啊……美死我了……」

    这时我已将原本扣着妈咪骚穴的手伸了出来，我一面将妈咪的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着妈咪的丰满乳房，同时鸡巴更是不停的在妈咪湿润的骚穴抽插乾弄着，妈咪双手紧抱着我，双腿也紧紧缠绕着我的腰，上下的抬着屁股。

    「啊……好爽啊……喔…大鸡巴插的我好舒服喔……啊…好哥哥……喔…你躺下休息吧……啊…现在换妹妹来乾你…啊……」

    「嗯…好啊…妈咪…现在换你插我好了……」

    说完后我便躺在床上，而妈咪则坐在我的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的臀部，用着充满淫水的骚穴不停的上下套弄着我的鸡巴。

    「啊…妈咪……喔你的肥穴好紧…好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……」

    「啊……今天可要浪死了…啊…小冤家……你真要了妈咪的命了……啊…好我…喔…你的大鸡巴又粗又长…啊……乾得妈咪舒服死了……啊……花心好爽啊……」

    妈咪卖力的上下左右的摇摆着雪白的臀部，让骚穴不停的上下插着我那根火热的粗长的鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动着，胸前丰满的乳房更诱人的不停的晃动着。

    「啊…汉儿…喔……妈咪的亲我丈夫……啊…妈咪爱死你……啊……我的乖我…喔……你的大鸡巴…要了妈咪的命了……啊……妈咪要被大鸡巴我……乾死了……啊……」

    妈咪越乾越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴插到底磨转着花心后，再继续快速的挺动肥臀，让我的大鸡巴在她骚穴里进进出出的乾弄着。

    「喔…妈咪……我被你乾的好舒服喔…啊……你不但是我的好妈咪…喔…更是我的妻子……喔……」

    此时的妈咪已被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯媚眼低头看着我的大鸡巴在她小穴里进出的盛况，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，骚穴更加紧咬着我的鸡巴，而我也配合着妈咪的动作从下方一上、一上的用着我灼热的大鸡巴顶着妈咪那多汁的嫩穴。

    「啊……亲哥哥……你顶到人家的花心了…啊……人家又要被哥哥的……大鸡巴……乾得死了……啊……美死人……啊…大鸡巴哥哥……快…啊……用力顶…啊…对…啊……好爽……啊……」

    强烈的肉体快感让妈咪忍不住的向后仰，她双手橕在床后面，继续不停的挺着的臀部，这时我于也从床上爬了起来，我跪在床上双手捉着妈咪的腰，挺腰让鸡巴继续在妈咪那敏感骚痒的肉穴里快速的冲刺着。

    「啊…汉儿…啊………你的大鸡巴好粗…好长喔……喔…妈咪的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊…大鸡巴哥哥……喔……快干死人家好了…啊…快……用力……喔……妈咪好……好爽……」

    一阵阵销魂的滋味流遍妈咪的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看妈咪快达到高潮的我最后紧抱着妈咪的肉体，我越插越快，越乾越起劲，妈咪也紧紧的抱住我的身躯，一对丰满的大乳房，贴着我的胸前直磨直揉着。

    「喔……人家爽死了…啊…我的亲哥哥…啊…抱紧妹妹的身体用…啊……用力干吧……啊……大鸡巴哥哥快插……人家的小穴……啊……啊…小骚穴妹妹要……要了……啊……」

    不一会，妈咪的骚穴一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着我粗长的鸡巴，同时骚穴中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在我的龟头上，再次精的妈咪紧紧的抱着我不放，她喘着气享受着性高潮带给她的馀韵时，我则温柔缓慢抽动着鸡巴。

    「嗯…爽死我了……喔…汉儿…妈咪让你乾死了……喔……汉儿…你还没啊……喔……」

    就在妈咪的享受着高潮的馀韵和我温柔的抽插时，妈咪体内女人的原始情欲慢慢的又被我粗长的鸡巴点燃了。

    「妈咪…这次我想从后面插乾你的骚穴…好不好？」

    「嗯……你是妈咪的小丈夫…妈咪怎么会不肯呢…喔…你先将大鸡巴抽出来…喔…妈咪再趴在床上…让你从后面乾妈咪的小骚穴………」

    我听话的将先大鸡巴从妈咪的骚穴里抽出来，就在我将鸡巴抽出时，妈咪骚穴里的淫水像溃提似的流出来，黏稠的淫水甚至在我的鸡巴和妈咪的骚穴连成一条透明的液体丝线。

    「妈咪！快点，转身趴在床上翘起屁股！」

    妈咪知道我已等不及了，所以赶快转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手橕着身体并挺起她那丰满的屁股，她背对着我双腿张的开开的，让我清清楚楚的看见妈咪的骚穴。

    「嗯……我的亲哥哥小丈夫…妈咪已经将臀部挺好等你了……嗯…快……快用你的大鸡巴来乾妈咪吧……」

    「嗯…妈咪…我来了……」

    我握着鸡巴对准了妈咪的骚穴口后，「噗滋」的一声，就将整根大鸡巴抽入妈咪的骚穴里，由于妈咪的骚穴里淫水很多，所以我很快的就顺利的抽插起来了。

    「啊……妈咪的好我……啊…你的大鸡巴又插到妈咪的骚穴里了…喔……好棒哦我的大鸡巴我……啊……我爱死你这个大鸡巴我了……啊…用力顶…啊…再来……美死妈咪了……」

    一时之间房间响起了「啪、啪」的一声声肌肉撞击的声音，那是因为我不停的摆腰抽插妈咪骚穴所发出的声音，而风骚的妈咪也不停的配合着我强劲的击而用力的摇摆着腰部及臀部。

    「啊…我的亲我…亲丈夫……啊…你乾的妈咪实在是美死了……啊…再来……。啊……再用力干妈咪……啊……美死我了……啊…我的大鸡巴哥哥……妹妹爱死你了……啊…再用力干……喔……」

    「喔…妈咪…我的好姐姐…啊…你的小骚穴好紧喔…嗯…乾的我好舒服喔……」

    我双手捉着妈咪的细腰，卖力的一挺一挺的用着粗长的大鸡巴肉棒在妈咪的骚穴里使劲的抽插着，我用力之大使得妈咪整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的乳房更是前后晃着。

    「啊…妈咪的亲丈夫…啊…我的大鸡巴哥哥…我爱死你了……啊…你乾的妈咪爽死了…啊…对…再用力干……啊…爽死我了……啊…汉儿…妈咪爱死你的大鸡巴了…啊…用力啊……乾死我好了……」

    妈咪前后晃动的乳房很快的就吸引到我的目光，我上身一趴，伏上妈咪先滑的背，双手从后面伸到前面去握着妈咪的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让我那粗长的大鸡巴，次次直捣妈咪的花心。

    「啊…会乾穴的大鸡巴我…啊……妈咪好爽啊…啊…妈咪的亲哥哥…喔…快…用力插……啊……对…喔……大鸡巴哥哥……插到妹妹的花心了…啊……爽死我了……」

    妈咪让我的狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚穴猛夹着我的鸡巴，骚穴里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着我的龟头，让我也爽得呻吟出口。

    「喔…妈咪……你的小骚穴好紧……啊…夹的我好舒服……哦…花心……更吸的我好爽喔……啊……」

    妈咪听我如此的赞美她，内心更是高兴，为了让我能更享受她的骚穴，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着。

    「啊……大鸡巴我…啊…这样你舒服吗……嗯……妈咪的小骚穴…喔…要让你更爽…啊……亲哥哥……你顶得妈咪好爽……啊……大鸡巴好我……妈咪的亲丈夫…啊……妈咪的小穴美死了…啊……妈咪又要了……啊……美死我了……」

    妈咪的骚穴紧咬着我的大鸡巴，骚穴里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在我的龟头上，让我也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的趐麻快感，让我不禁抱着妈咪的肉体，加快抽送的速度。

    「妈咪……啊…快…快用骚穴用力夹……啊…我…我也快……快射了……」

    妈咪一听心爱的我就要射精了，于是尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的屁股，骚穴更不停的收缩吸吮的紧紧夹着我的大鸡巴，让已经达到了射精前的最后关头的我，爽得龟头上趐麻无比，我更用力的的抽插乾了几下，终于大鸡巴舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向妈咪的子宫内冲去。

    「啊…妈咪…我射…啊…射出来……了……喔……」

    「啊……大鸡巴我……你的精水…啊……射得妈咪好舒服……喔……烫得妈咪花心爽死了……嗯…好哥哥抱紧我……喔……我又……出……来了…啊……了……喔……」

    达到高潮后的我紧紧的拥着妈咪的肉体，和妈咪静静的享受这乱伦情欲最美的巅峰，我们母子俩心满意足的享受着母子乱伦性交的强烈快感和激情的性交。

    就这样，我们母子俩开始过着夫妻般的生活，而年轻力壮的我天天用着我的大鸡巴满足了妈咪的性欲，而妈咪也表现出她身为女人原始的风骚，满足了我的瘾，我们母子几乎过着夜夜春宵的日子。在经过我几个月来的努力后，妈咪有了身孕，我们母子俩最后商量的决果是决定搬离开这村庄，搬到人烟罕见的山里，在那过着全新的生活。

    「END」
 
