　　书名：妈妈林菲菲的一滴泪
　　作者：X313860119（狼少年）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　

　　内容简介：

　　“姐姐，你最近是不是心情不太好。”楚江晨知道妈妈不会随便加人，也不太关注好友列表里是不是多了一个人。
　　半年前他偷偷的拿妈妈手机加了自己小号，开始并没有着急上来就发消息过去，一方面担心妈妈问他怎么加上自己微信怕回答不上来，另一方面也是没有想好怎么开始聊天，总不能一上来你好，嗨，很高兴认识你之类没营养的对话，所以才一直忍着到今天。
　　半年多时间，楚江晨左思右想，脑中幻想过上百种开场白，都觉得不合适，最后看到妈妈朋友圈最近的一条关于心情文章的转发，决定用这慰问做开头。
　　都说万事开头难，想套路妈妈总要先混个脸熟，发出消息后的楚江晨紧张的一直盯着手机，生怕妈妈不回消息。
　　一个多小时过去，林菲菲洗漱完已经打算睡觉，无意间看见一条未读的微信。翻开看了看，本打算直接删掉，忖量想到，自己这两天和老公闹矛盾莫名的心情烦躁，犹豫了片刻，顺手回了一句……


　　第一章、

　　“姐姐，你最近是不是心情不太好。”楚江晨知道妈妈不会随便加人，也不太关注好友列表里是不是多了一个人。
　　半年前他偷偷的拿妈妈手机加了自己小号，开始并没有着急上来就发消息过去，一方面担心妈妈问他怎么加上自己微信怕回答不上来，另一方面也是没有想好怎么开始聊天，总不能一上来你好，嗨，很高兴认识你之类没营养的对话，所以才一直忍着到今天。
　　半年多时间，楚江晨左思右想，脑中幻想过上百种开场白，都觉得不合适，最后看到妈妈朋友圈最近的一条关于心情文章的转发，决定用这慰问做开头。
　　都说万事开头难，想套路妈妈总要先混个脸熟，发出消息后的楚江晨紧张的一直盯着手机，生怕妈妈不回消息。
　　一个多小时过去，林菲菲洗漱完已经打算睡觉，无意间看见一条未读的微信。翻开看了看，本打算直接删掉，忖量想到，自己这两天和老公闹矛盾莫名的心情烦躁，犹豫了片刻，顺手回了一句。
　　“你是？”楚江晨煎熬了半天总算等来了妈妈的消息，心里的一颗石头也算落下了，不怕你回消息，就怕你不回。
　　“我是一个算命大师，近日夜观天象发现你近日似有烦心事缠身，特来为你化忧解难，还不收钱哟……”楚江晨避重就轻也不正面回答，瞎扯起来，以此来和妈妈拉近两个人的距离。
　　林菲菲收到他的消息，一脸懵懵，心头想这人口花花，回道：“胡说八道，这么多人你怎么算到我的。你是谁？我不记得有加过你。再不说，我就删你了。”
　　“且慢，手下留大师！几亿人之中相识也是一种缘分。我每日三卦，今日已满，但是破例为你算了一卦，是我见过最好的一个上上卦。”
　　楚江晨深知和人聊天，想要不把话题聊死，每句话都要留个悬念，还不能给对方留个二选一的话题。不然对方都回答是，嗯，哦，没有等等，这种聊天方式是最为致命的。
　　“什么卦？我听说过上上签，怎么不知道有上上卦这种东西？”不一会儿，林菲菲的回复就来了。
　　“哈，这个一样的道理，说太深奥怕你听不懂。呼呼，我给你卜了一卦是关于姻缘的。卦象上说你会有美满的生活，会有一个特别乖特别听话的女儿。我说的对不对？”
　　楚江晨故意把话说错，说妈妈会有一个女儿，想在不知不觉中把话题引向家庭问题，想着只要对方肯跟你分享家庭问题，才能慢慢的打开对方的心扉。不得不说楚江晨很了解他的妈妈，要是楚江晨说林菲菲有一个儿子，说不定会引起她的怀疑，毕竟她妈妈不是一个蠢女人。
　　“神棍。”林见他没有回答自己的问题也就不再问了，她并追根问底的习惯。“你算的不准，我并没有女儿。你是不是经常用这样的开场白来找话题？”
　　林菲菲的话楚江晨心里一惊，不亏是自己的妈妈啊，这话也太犀利了，要是回答的不好估计马上就得进入黑名单。
　　“没有啦，我从实招来，其实我不是算命的，只是正好看到你转发的文章，感觉你好像心情不太好。又想到自己，这两天身边遇到的各种烦心事，所以想找个人了聊聊天。”楚江晨知道妈妈不好忽悠，只能先试着慢慢沟通。
　　等了片刻，没见妈妈回复，接着又说道。
　　“我叫陈明姜，很高兴认识你。怎么称呼？”楚江晨给自己编了一个假名，本来想说叫陈姜，把江晨两个字倒过来，转念想到，妈妈可不是一般的角色，万一中途被她发现哪里不对，一切就都百搭了，还是别冒险了。
　　发送完消息的楚江晨，看着时间一分一秒的过去，心里很没底，不知道妈妈是睡着了还是故意不回。
　　“林菲菲。”煎熬等待的时间总是让人感觉特别漫长，楚江晨看着屏幕突然亮起，赶紧把手机拿起来看。
　　看到妈妈回答的这么简单似乎没什么聊天的兴趣，可能随时都会不回消息，只好自己绞尽脑汁去找话题。
　　“哎，女朋友突然找我分手，说看上了一个富二代，昨天晚上自习刚结束，那个男的故意开着豪车在我们寝室楼下转悠，室友都说他是在向我炫耀。现在寝室里的人看的我眼神都不一样了。”
　　楚江晨现在在高二并不是什么大学生，而且林菲菲是他现任的班主任同时也是她的妈妈，所以楚江晨断定她会来开导自己，一个好老师是不会放弃任何一个学生的。
　　“……”
　　“你说杀人要判几年？”
　　“……”又是一串无语的省略号。
　　时间不长紧接着又收到一条来自妈妈的消息。
　　“你想要干什么？别冲动，你才几岁啊？别为了这么点事就断送了自己的一生，当你以后回头看见现在的自己会后悔不已。”林菲菲劝道。
　　“20岁了，和平师范大学大二学生。哎……”林菲菲有点惊讶，H市的大学，和她正好在同一个地方。其实楚江晨就只知道自己家附近的大学，毕竟他才读高二，其他远地方也还没出去过。
　　“你还这么小，有的是机会找女朋友，何苦去做一些违法犯罪的事，你还有大好的前程，不要为了一点小事去断送了自己的一生，你要相信你会找到和你相伴一生的好女孩。”楚江晨猜到妈妈会来这么一套老说辞。
　　“姐姐，你真好，谢谢你的开导，我已经想通了。我以后要找也要找像姐姐这样的。”
　　林菲菲楞了一下，刚准备好一堆的人生道理和说辞，结果这边已经想通结束了。哪有人会听到她这么一句劝就回头的，连她自己都不信了，疑惑道：“你这是在耍我吧？”
　　“怎么可能！姐姐你说的对，我要为我自己规划好以后的人生！三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人么多的是。”
　　“你……你这脑回路，我看你还是再忽悠我。”林菲菲觉得又好气又好笑。
　　“不会的我这人最老实了，姐姐像你这么好的人，男朋友的位置还空缺吗？”
　　“小屁孩，你在打的什么主意？”林菲菲接着说道：“小心我去找你老师，有你好受的。”林菲菲自己就是和平师范大学毕业的，不知道曾经授课的老师还在不在这个学校里教书，想到这里突然笑了，自己居然还真的想了想能不能找到他的老师，看来是最近烦心事太多了，脑子都变傻了。
　　这边的楚江晨看到这话也醒悟过来，我靠啊，我怎么忘了，十多年前妈妈就是这学校毕业的。还好就说了个名字，要不然妈妈哪天遇到和平师范大学的人顺口一问没这人就傻逼了。
　　楚江晨胆战心惊的问，说出来的话却似乎还带着一点惊喜：“姐姐你难道也是H市的？这么巧？”
　　“不是。我是K市的。”林菲菲撒了个慌。
　　楚江晨看到妈妈没说实话，想了想也是，怎么可能开始就对一个陌生人自报家门。
　　“还有，你别再叫我姐姐了，我比你大多了。”林菲菲接着说道。
　　林菲菲是在大学时期怀的楚江晨，他们那一代人很多在大学都已经结婚了，何况林菲菲那时候的男朋友楚鸿涛是J市上市公司老板的儿子，有钱很有钱。有钱人的待遇肯定就会更不一样了。
　　很多人就会问我了，为什么这么有钱，还去当老师？我以前有问过妈妈为什么不去爸爸公司，她的回答是不想去。直到后来我才知道，是因为爸爸和他的女秘书有暧昧关系，有次无意间被妈妈撞破，妈妈一句话也没说回了家。从那时候开始妈妈和爸爸的关系已经是名存实亡。
　　楚江晨和妈妈聊了这么久，知道妈妈已经没有开始这么冷了。起码不排斥和他聊天，这一步总算是迈过去了。
　　“那我该怎么称呼你呢，阿姨？”年龄这个东西可不好问，并且问了也没意思，而且自己又不是不知道，楚江晨明白里面的各种道道。
　　“……”
　　“奶奶？”
　　“……”
　　“删好友吧。”
　　“菲姐，菲姐！菲姐总可以吧？”
　　“随你高兴。我睡觉了。”
　　楚江晨回味着妈妈回的最后一句，脸上不由得露出一丝得意。费尽心思总算是挤进妈妈的好友名单里了……




　　第二章、

　　距离楚江晨和他妈妈的微信聊天那天开始，已经又快过去半年了。
　　开始林菲菲都是不咸不淡的回复着消息，一直是楚江晨想尽各种办法找话题，后来林菲菲也算是打开了心扉，慢慢的开始和楚江晨分享起生活中的各种乐事，烦心事。
　　当然关于她是H市不是K市和她的工作等，一直没有说，楚江晨也聪明的从来没有过问过，彼此好像是熟悉的陌生人。
　　聊天时楚江晨还时不时的穿插着从网上找来的各种荤段子。楚江晨花这么大功夫，目的可不是来当知心朋友的，暧昧话题是必不可少的，男人不坏女人不爱的道理大家都知道，聊天就看把握不把握的住这个度了。少了就是无趣的人，过了就是下流无耻之徒。
　　刚开始林菲菲听他讲荤段子还会教育他不要满脑子的奇怪想法，后来慢慢的习惯，也就听之任之了。
　　“菲姐，你说你儿子会对你有什么奇怪的想法吗？”楚江晨的荤段子总是有意无意的围绕着母子关系，隔着手机用微信对妈妈用一种别样的语气问道：“就像我上次给你看的那种。”
　　“你还敢提上次？”林菲菲想到上次脸色就是一阵发烫，那次楚江晨偷偷摸摸且神秘的告诉她有个好东西给她问她要不要看？发过来下载完才发现是一个母子乱伦的视频。
　　视频里面一个年纪15，6岁的小男孩，全身赤裸的趴在一个身材丰满的少妇身上，嘴里一直喊着妈妈舒服吗。儿子的鸡巴大不大？
　　林菲菲愣了神，瞪大了双眼，粉嫩白芷的脸颊一下变得通红，心跳猛烈的怦怦跳动着，似乎随时要跳出她的身体，回过神来的她慌乱的关掉了视频，并且接连好几天都没理他。
　　“上次我还没找你算账。你居然还敢提？”林菲菲想到那个视频，白嫩的脸颊上红晕还未褪去，双眼中喷着怒火回复着楚江晨。
　　“这有什么啊，只是个小视频，告诉你哦～其实我对我的妈妈还有想法呢，她很漂亮。”经过半年多的接触，楚江晨已经完全摸清楚了妈妈的性格，故而借着微信说出了隐藏在心中多年的想法。
　　“我妈妈很漂亮，也很高冷，我喜欢看她穿紧身牛仔裤的样子，你知道吗，我对牛仔裤真的毫无抵抗力，看它紧紧的包裹着妈妈的丰满臀部，我真的好想上去抓一把，妈妈浑圆的臀部手感肯定很好……”
　　林菲菲看他发过来的消息，愣愣的一时间都不知道怎么回答。
　　想到自己平时也喜欢穿牛仔裤，自己的儿子楚江晨和他一般大，他会对自己有这种想法吗？想到这里心猛的跳动了下。
　　林菲菲拿着手机不知道怎么回消息，这时微信又发过来了一条消息，让林菲菲本来就绯红的脸差点能滴出水来。
　　“我能感受到来自牛仔裤下的诱惑，那是一双堪称完美的玉腿，我能想象，像妈妈这么漂亮的女人，阴道肯定是紧凑的，插进去肯定会被无缝紧紧的包住，包裹的非常紧，非常滑，非常温暖……”
　　“你……你……”林菲菲实在是不能想象出那种画面。
　　正当林菲菲不知道怎么说的时候，楚江晨又发过来一条消息，“可是我不敢！”看到这句话，林菲菲不知道为什么心头松了一口气，可能是怕他走上歧途，也可能是怕自己儿子会有他同样的想法，像他一样走上歧途。
　　林菲菲并不知道对面和她聊天的其实就是她儿子，并且窥探她很久了。
　　“菲姐，你说你儿子会和我有同样的想法吗？如果有他会去做吗？”楚江晨不嫌事大的抛出了一颗炸弹。
　　“做你妈啊！”林菲菲从来不骂人已经极力的在控制自己的情绪，这次真被刺激到了，抛开了教师的基本礼貌，羞愤的爆出了句粗口。“我儿子才不会！你这么流氓的一个人都不敢做出这种人伦道德的事，他就更不会了。”
　　“万一……”
　　“没有万一！”
　　“我是说，万一菲姐你想了，但是抛开不了人伦道德的束缚，可以来找我啊。闭着眼可以把我当做你儿子。”楚江晨不怀好意的调戏着妈妈，当然这不现实，要是和妈妈一见面不就穿帮了。
　　“我对小屁孩没兴趣！”林菲菲回答道。
　　“一辈子就这么长，不想体验一下除老公外的滋味吗？只是肉碰肉，插进去也就好像和牵个手一样，只是肌肤触肌肤罢了。”
　　“没兴趣！”林菲菲虽然这样冷冷的回答道，但是看着他的歪理邪说，心底深处好像有根弦被触动了下。
　　“如果是因为我年纪小的原因，你可以关着灯，反正我们也没见过，你完全可以把我当成其他人。事后大家走在路上也不认识，对吧，我年纪小下面可是很大的，美妙的滋味是很不一样。”楚江晨诱拐着回复道，这一瞬间他感觉自己实在太他妈机智了。这么好的办法是怎么想出来的？精虫上脑的人，脑子灵活的都快赶上爱因斯坦了。
　　“没兴趣！！！！！”林菲菲断然否定了他的建议，愤怒的接连打下了几个感叹号。
　　“我说了没兴趣！你要再敢说！拉黑！！！”
　　果然没戏！楚江晨虽然知道可心底还是有点期望，结果还是和自己想的一样没戏，有些沮丧的翻开消息再次看了看妈妈的回复，确认没有看错字。
　　“我跟你开玩笑的啦…跟你说哦，我今天遇到……”楚江晨可不想就这么前功尽弃，转脸就翻过这一篇，话题引向了生活中的各种乐趣琐事……




　　第三章、

　　时光飞逝，光阴荏苒，楚江晨也来到了高三冲刺阶段，高考每个学生都会面临的问题。
　　这天深夜，楚江晨正在房间里埋头专研五年高考三年模拟。隐约间听到客厅里妈妈和爸爸在吵架。爸爸不是很少回家吗？今天回来了？楚江晨有些疑惑，蹑手蹑脚走到门口，竖起耳朵趴在门上努力的想听清楚客厅里的对话。
　　……
　　“是…是我的错，我也知道，那天过后我就辞退了她。”
　　“你不用告诉我，我没兴趣知道，现在你可以走了吗。”
　　“9年了，你9年还不肯原谅我吗？菲菲…”
　　“别叫我名字，你该说的说完了就回去吧。晨晨在准备高考，睡眠不好，麻烦你说话的时候轻点。”
　　“别这样对我说话，你这样冷的样子让我害怕。我们是夫妻，夫妻你懂吗？我每次一回来，你就去睡隔壁房间，9年了，9年啊你一次都没让我碰过，我每次想到要不要回家心里都在害怕，害怕一想到回家冷冷清清，你知道吗，你知道我多苦吗……”
　　“呵呵。你苦吗，和那个秘书在办公室里风流快活的时候也苦吗？苦，是吗？”
　　“你以为是我想的吗？你知道你自己有多迷人吗？刚结婚那会儿，我把身子搞坏了。我怕你瞧不起我，我害怕看到你失望的眼神，在那段时间我偷偷出去找了多少名医都没用。后来无意间打听到了个偏方，才开始好转，正好那个时候秘书天天在我面前卖弄风骚，我一想也正好想试试自己，练好了再在你面前抬头挺胸……”
　　“你现在骗人的功夫比起上大学时候更厉害了！你是不是还觉得我依旧是那个好骗的女孩？”
　　“我是真心待你的，你听我解释……”
　　“麻烦你声音小点！可以吗！你要不要把晨晨吵醒，给他说下你以前的风流往事？”楚江晨在房间里都能听出妈妈的火气。“你解释的我都听了，现在可以松开你的手了？”
　　“菲菲……”
　　“如果当初不是顾及晨晨年纪还小，我们本应该早分开了。不是吗？你是楚氏少爷，多少年轻的美貌女子会一直围绕着你，你真的没必要再这样低声下气。你该说也说了，我也听了，今天话都说到了这里，差不多了。”
　　楚江晨为了听清楚，整个人都已经趴在了门上。听到门外爸爸一声长长的叹息，随后陷入了寂静之中，片刻后传来爸爸的声音：“我知道了，但是我不会同意和你离婚。”随后传来了关门的声音。
　　楚江晨听着外面隐约传进来的对话，心里翻起了惊涛骇浪，原来这么久了妈妈都没让爸爸碰过。像妈妈这样的美貌少妇会寂寞吗？楚江晨不敢肯定，一瞬间各种念头划过。
　　打算先用微信小号去刺探一下妈妈，这种时候人往往容易被其他不安好心的人感动，他蹑手蹑脚的走回床边拿起手机，刚准备联系妈妈，没想到妈妈先发来了消息。
　　“你睡了吗？”林菲菲其实根本没有像表现的那样坚强，她内心也是充满了苦涩。“陪陪我……”
　　“小的在！”楚江晨瞬间秒回了个消息。“怎么了，菲姐？听你的语气好像不太对，你没事吧，天塌下来还有我在前面帮你扛着呢……”
　　林菲菲看着他回复的消息，嘴角似乎更觉苦涩了，心中划过一丝悲凉。外人？陌生人？熟悉的陌生人？为什么？……
　　多年倾心相依的丈夫让她知道了背叛后的痛心疾首，渐渐地也让她看淡了身边的琐事。看着手机上楚江晨发来的消息，她孤独苦涩的内心，感觉有那么一丝触动。
　　各种回忆，很多念头，纷纷扰扰，盘旋在她的脑海中。
　　让林菲菲有些分不清方向。甚至，在这一刻，她都已经不知道自己在想什么。
　　“你是不是一直在打我的主意？”
　　楚江晨愣了愣，发现妈妈确实有点太难搞，漂亮的女人都是这么敏感且聪明吗，看着妈妈发的这条消息。思考着该怎么回复，还没等楚江晨想好，接着又收到一条来自妈妈的消息。
　　“你想要我吗？”林菲菲此时也不知道是怎么想的发了这么一句。多年的夫妻感情，让她对于感情这种东西是彻底看明白了。人生就这么长，酸甜苦辣自知，为这个男人守身如玉这么多年值吗，我该向他平日里说的那样，可以找一个不算讨厌的人放纵，人生一次为自己，也许自己真的该放纵一次。
　　“你不是一直想要我吗？”林菲菲又道。
　　“想！”楚江晨此刻回复的手微微有些发抖。自己还没想好要怎么安慰妈妈，完全没想到妈妈会问他这种问题。这……
　　趋势妈妈是打算和自己开房？不！和自己的小号开房！
　　楚江晨并不知情，是他平日里对妈妈说的话影响到了此刻心情不稳的妈妈。
　　“可以吗？你不是一直不同意吗？”楚江晨小心翼翼的回着。
　　“我同意了。”
　　楚江晨心跳加速琢磨着该怎么办。如果直接去开房不是一下就被妈妈戳穿了。怎么办啊。心里无比着急。难得有这么好的机会难道只能放弃吗？一时间脑海中努力的想着各种解决方法。
　　未等他想到办法，又收到来自妈妈的消息。
　　“我不想见到你的样子，也不想你见到我的样子。”
　　“我会关着灯，我知道你是想发泄，我也只是想发泄，彼此不要进入各自的生活。”
　　品读着妈妈的消息，楚江晨完全看的出来，妈妈指的我发泄是发泄欲望，她发泄是对世俗低估的情绪。不相见，不打扰各自生活简直太合楚江晨的胃口了。
　　楚江晨本来也打算这么说，毕竟他不想让妈妈见到自己又想要上妈妈简直没有比这更好的办法了。本来在还担心，自己提出来不知道妈妈会不会同意。没想到妈妈先说出来了，这下可真太好了拨开云雾见蓝天。
　　楚江晨一直以来用小号是想诱导妈妈去勾引自己，聊了快一年多了也没点进展，发现妈妈比其他小说里骚浪的女主角矜持的太多太多了，已经有点黔驴技穷了，本不知道什么时候才能实现愿望，没想到这一年多的功夫没白花，我真的可以如愿以偿的搞到妈妈？！楚江晨此时激动的心情是难以用文字说明。
　　“好！”楚江晨激动的打下了一个字，紧接着又发过去一条，机会怕错过今晚就没有了，万一妈妈冷静下来不冲动了一切都白搭：“你去找宾馆还是我去？”
　　“我去。”
　　“好！我马上去K市找你。”做戏做全套发了这么一句，因为一直以来妈妈对楚江晨说的都是在K市。
　　“不用，我到了会发宾馆给你。”
　　“好！”楚江晨不敢多发，祈求着妈妈千万不要变卦，心里暗自着急，但是又不敢催促，生怕物极必反。
　　几分钟过去，外面传来关门的声音。楚江晨激动的连滚带爬的下了床，又轻手轻脚的跑到阳台上往下看，看到萧瑟的马路上披了一件休闲外套的妈妈，一步一步不紧不慢的走在冷清的马路上。
　　楚江晨心情激动，虔诚的跪在地上，双手合十嘴里轻声低语祈求默念着：“千万不要变卦，千万不要变卦，求你了。”
　　……




　　第四章、

　　躲在阳台上目送着妈妈消失在视野中，楚江晨激动无比的回到床上，开始辗转反侧，目不转睛一直紧张的盯着手机，心头焦急的等待着的消息。
　　半个多小时过去，手机一直没点动静。楚江晨反复看着妈妈回她的最后一条消息，心里着急，不会出意外了吧。这夜风萧瑟的大半夜，妈妈这么一个美貌少妇独自走在夜路上，难免会引起有心人的注意，不会遇到变态色狼吧？卧槽！不会的不会的。哪有这么多变态可以遇到啊，我他妈在胡思乱想些什么啊。
　　也许只是变卦了？后悔了？卧槽！不会吧不会吧？这个紧要关头可千万别出什么岔子啊。
　　楚江晨盯着手机急在心里，脑中纷乱的念头不断涌出。在他快忍受不了的时候，叮咚一声悦耳动听的提示音响起，楚江晨手脚并用连忙翻信息，一行简约的文字印入眼帘。
　　“新城宾馆8808”字虽不多，却如泉水瀑布般汹涌猛烈的袭来，一下冲刷掉了楚江晨焦虑不安的心情。
　　“感谢上帝……感谢上帝……”楚江晨癫狂的亲吻着手机，嘴里止不住说着话。
　　片刻后，压制住亢奋的心情连忙爬下床，穿好鞋子，找了一套妈妈不熟悉的衣服换上。
　　“要不要带墨镜？算了吧，都已经这么黑了，带个墨镜路都看不清。”楚江晨喃喃自语，顺手把墨镜放了回去。“这样穿衣服妈妈应该认不出来，行了，就这样。”
　　楚江晨换好衣服，急急忙忙的出了门，走在略带凉意的马路上的楚江晨，想着妈妈怎么突然转性了，难道真的是上帝发慈悲，知道有一个苦苦等待她多年的儿子，感谢上帝，感谢CCTV。
　　那等一下我该怎么进门？敲门？那肯定不行！自己马上否决了这个想法。楚江晨一路上心猿意马的思考着各种问题，没什么好办法下定决心打算先问下妈妈的想法。
　　“你想吃点什么吗？我顺路给你带点。”楚江晨不是傻子，不会一上来就说，你等等开门不就看到我了之类的话。
　　“不用了。”
　　楚江晨想了想也是，又不打算开灯还吃个屁啊。自己真是个二货，怎么就问了这么个白痴的问题。看着短信心里有点犯怵，此刻的妈妈心情很不好，不然按照平时，对他说话是不会这么简单的，简单到有点不知道怎么回话。
　　“带个套子。”片刻后，林菲菲发过来一条消息。
　　楚江晨看到这几个字瞬间只觉得下体一股邪念热潮冲进他的大脑，心情激动到无法形容，心跳似乎都跟着这几个字漏了一拍。
　　只感觉现在满脑子都是自己赤裸全身在高冷端庄的妈妈身上奋力驰骋。几分钟后，头晕乎乎的看到妈妈后来发来的消息。
　　“房卡在门下面，你能拿到就进来，拿不到就回去吧。”
　　这算是考验吗。这句话楚江晨看的出来妈妈肯定是在犹豫，或者说是在看缘分，怎么突然有种听天由命的感觉。楚江晨从来都不是一个信缘分的人，命运都掌握在自己手里。真要拿不到这种时候他说什么也不可能会认命回去的。
　　从便利店买了一盒套子出来，楚江晨就匆匆的赶往宾馆。
　　这个时候的林菲菲，独自坐在漆黑安静的五星级宾馆房间内，轻轻的环抱着自己，悲伤的低着头依靠在双膝上，床上放着工作人员整理好的干净被子，茶壶也在安静的在桌上摆放着，说明林菲菲一进来来就坐在了沙发上一动没动过。
　　寂静的屋内黑漆漆，伸手不见五指，偶尔窗外有惨白的月光照进房间，那一抹淡淡的月光温柔的描绘出独坐在沙发上林菲菲身影的轮廓。
　　“我是个坏女人吗？”林菲菲低头轻语，似乎是在对着自己说话。“也许…是的吧…”
　　窗外月光撒在她完美白芷的脸颊上，隐约可见有一行清泪未干。林菲菲遇事永远都是冷静淡淡模样，却又不会让人觉得她在疏远你。也只有在这种黑暗孤独的环境下，才会情不自禁的流露出柔弱让人怜爱的一面。
　　林菲菲不肯定自己是不是个坏女人。她脑中纷乱的思绪已经很难理清，就像她今天也不知道自己为什么会提出开房一样。其实她一直对于性不热衷也不排斥，偷情对于她来说也没什么感觉，只是她早已经习惯了一直一个人，所以在学校授课时拒绝了各种来献媚的人。这次也许是想控诉这个世界，也许是长久以来诸多心绪影响了到她冷静的大脑。
　　门口突然发出轻微的响声，打断了她的回忆。林菲菲抬起头，盯着门口的双眸露有一丝别样的神情，她不知道此刻的自己该用怎么样的心情。
　　楚江晨连奔带跑的飞驰总算赶到了宾馆。在宾馆大门前稍微平复了下心跳，就急忙来到了妈妈的房门口。俯下身子翻找起妈妈告诉他的房卡，看到房卡正安静的躺在房门门缝里面，位置有点深手伸不进去，一个人闷头鼓捣了半天，发现这样子根本勾不出来。
　　林菲菲看着这动静已经持续了半个多小时，有点哭笑不得，其实在她听到响声的那刻心里就突然泛起一丝不安和慌乱，现在看到外面那人还在傻傻努力，之前的坏心情好像也跟着好了一点。
　　林菲菲虽然同意开房，但是她还是故意把房卡放在了离门较远的地方。她自己也不肯定那位置会不会被拿到。现在看到外面的人折腾许久，肯定是拿不到的。
　　暗自松了口气，有点庆幸也有点失落。也许人生就该是这样，人生十有九不如意，这可能就是我的生活吧，一直以来都是。就这样挺好的，孤独着，紧紧的关着门不让任何人闯进来……
　　林菲菲拿起放在旁边桌上的手机，打算给他发个消息。编辑完消息刚刚准备发送出去，就听到嘟的一声，门被缓缓的打开了。
　　这一刻林菲菲惊愕的抬起头，慌忙的把手机藏在了身后，是怕手机的光让外面的人看到自己模样。
　　望着门口黑暗中站着的人影，林菲菲的心突然慌乱快速的跳动了起来。已经做好打算让他回去了，没想到会在这一刻门被打开了。林菲菲这时候才感觉到自己之前做好的心里准备还是不够。神色有些诧异慌乱的望着门口出现的人影……
　　楚江晨心情是同样激动的无法言喻。虽然只能看到大概的轮廓，他还是一眼就认出那真的是自己的妈妈，出门穿着的外套还披在身上。
　　楚江晨站在门口望着屋内，沙发上环抱着双膝抬着头的妈妈，如同一个受了伤的小女孩，凄婉唯美的姿势，让楚江晨忍不住想要深深的把妈妈拥在怀里，用自己炽热宽厚的胸膛给她最贴心的关怀和呵护。
　　黑暗中四目相对，没有人先打破这个安静的氛围，时间仿佛静止了一般。最后还是林菲菲微叹了口气先开了口。
　　“进来吧，把门关上。”
　　楚江晨压制着冲动的欲望，降低声音恩了一声回答道，他不敢说太多，怕被妈妈听出自己的声音来。走了进来轻轻的关上门，四周似乎变得更暗了。
　　“陈明姜？”
　　“恩。是我。”
　　又是简短的对话，随后周围陷入了一片寂静之中，只剩下楚江晨尽量压低的短促沉重的呼吸声，在这间孤男寡女的房间内显得有些暧昧。
　　“谢谢你，这么晚了，还出来陪我。”
　　一直以来妈妈都是很理性，不管在家还是在学校，处事从来都是淡淡的，泰然处之就是形容妈妈这样的女人，没想到居然也会在他面前流露出这样特别让人心疼的一面。
　　楚江晨从来没见过妈妈如此，这就是妈妈感性的一面吗，让人时刻忍不住想要去保护守护着。
　　妈妈柔弱的样子更让人着迷了，女人不就应该是这样，是需要一个身影，站在她前面为她遮风挡雨。我就要做站在妈妈前面的男人。
　　“没，没事，应该的。”楚江晨心里想的自己很高大伟岸，说出来的话却有些谦虚，毕竟面对的是自己妈妈，底气不足挺正常。
　　又是一阵无声的寂静，林菲菲没有说话。楚江晨心里很是着急，不知道怎么打开这个尴尬的局面。
　　深夜的月光，又清又冷，淡淡柔柔的透过窗户洒在悄声无息的房间内……




　　第五章、

　　楚江晨开始下意识的乱想着，平时的妈妈是端庄温雅典型的知性少妇，今天的妈妈柔弱怜爱。两种性格却都这样的让人迷恋无法自拔。
　　青涩时期的妈妈和爸爸上床是怎么样的一个状态？会像个木头？还是淫娃？由衷的感谢上天，让我遇到了妈妈最性感成熟的时候，我能摘下来，享受到这颗红润丰满的蜜桃吗？
　　时间过去好像很久了，为什么妈妈还不说话？难道是冷静下来了，不会吧？不会真的变卦了吧？都到这一步了。
　　如果妈妈变卦楚江晨肯定是不敢用去强的，不说强扭的瓜不甜，他也舍不得让自己妈妈痛苦。他想要的是心甘情愿，虽然他是一匹饿狼但同时也是一匹有良知的狼。
　　“在想什么事啊？这么久都不吱声了。”林菲菲说道。
　　楚江晨脸红心跳，净想着歪心思了，路上也光想着直接脱裤子开搞，没想到还带聊天的，这会儿头脑还热着，憋了半天说：“我，我买套子了。”说完心跳猛然加速，嘭嘭直跳，脸颊发烫如同火烧一样，怕妈妈变卦，意思说的有点明白了，就是要趴了猛干。
　　沉默了一会儿，林菲菲突然笑了开口道，“我知道了。”
　　片刻，接着又问：“你是不是在想，我可能后悔了？”
　　“没，我没这么想。”楚江晨知道她妈妈平时都很有主见，一般事情决定了就不可能会再去后悔，瞻前顾后不是她的风格，也不是她会做出来的事，只是，今天这事他还真怕。
　　“既然没这么想，那你就不能坐下来，陪我聊会天吗？”
　　“这…”楚江晨心里是真怕，话说多了怕妈妈认出来他的声音。“那…聊点什么？”
　　“就跟我说说你的生活吧，看你平时挺爱说的。”在微信上聊天，一般都是楚江晨说的多。林菲菲此刻把问题抛给了他。
　　“过来坐吧，别一直站着了。”看他还站在门口，林菲菲拍了拍她身边的沙发示意道。
　　“不，不用了，站着捋下思路，比较清晰，我想想该怎么说。”楚江晨想也不想，一口拒绝。开什么玩笑，站的远妈妈可能发现不了，坐旁边又不干活还聊天，这不是拿命开玩笑吗？
　　本来想着直接脱衣服开干多好，乌漆麻黑的聊什么天，真怕自己说多错多，一个不小心让你知道我的身份，这戏不仅唱不下去可能还会出大事。
　　“好吧，随便你。”林菲菲看他坚持不过来，也就不再劝了。
　　楚江晨竖了竖衣领，用披着的黑色很薄的长款风衣把自己藏的更深一些，开始构思了下，就临时编了个开头，说完两句便停下了，林菲菲就有些奇怪的问道：“你是不是感冒了，声音有点嘶哑，听着不像20多岁的人。”
　　“有点伤风，这几天喉咙痒，声音是有点不一样了。”
　　“嗯，多注意身体，别为了耍帅就穿的少。不会有女孩子喜欢自己都照顾不好的男孩。”
　　楚江晨略显尴尬的笑了笑，当做是回答了。心想他妈的这相近如宾的氛围不对啊，我要在这编一个晚上的故事，那说出去可就真他妈是个笑话了。不行不行，我得换个思路。
　　“怎么不讲了？”林菲菲奇怪的问道。
　　“我想下，换个话题。这个话题有点尴尬。”
　　“嗯。”林菲菲静静的等待着。
　　“不如，我问你些问题吧。一个人讲没意思。”楚江晨马上改变了作战策略，聪明的妈妈不会生出一个笨儿子。
　　林菲菲不知道他在打什么主意，考虑一会儿，说道：“可以，你问吧。”
　　楚江晨循环渐进逐步深入，开始了他的第一个问题。
　　“你比较喜欢什么颜色？”
　　“黑色或者白色吧，黑色多一点。”林菲菲想了一下说道，可能她的生活里也就这两种颜色，非黑即白。
　　楚江晨不一样，瞬间脑中想的就多多了，我也喜欢看你穿白色或者黑色的，白色T恤搭配紧身牛仔裤休闲，紧紧包裹玲珑的身材像一个坠落人间的美丽天使，黑色网丝袜配上齐逼小短裙就更不错了，那浑圆修长的大腿，啧啧。我喜欢，嘿嘿…
　　“乐什么。喜欢黑白色有这么好笑的吗。”林菲菲奇怪的问道。
　　“不是…不是，我也最喜欢黑白色了，和姐姐一样的喜好，好巧，嘿嘿。”
　　“贫。”林菲菲显然不信，又猜不到他脑海中的想法，只觉得他和微信上跟自己聊天时候一样爱胡说，林菲菲拉回思绪，开口说：“继续问吧。”
　　“嗯，你喜欢养动物吗？比如猫啊狗啊之类的。”
　　“这个我记得应该有跟你说过的，我家不养狗。”
　　楚江晨想了想，微信聊天这么久，哪里还能记得住，自己又天天和妈妈生活在一起，应该知道的，不应该知道的不都是知道吗，此刻，也只能迎合奉承道。
　　“呃…好像有这么回事。那为什么不养？不喜欢小动物吗？”
　　“谈不上不喜欢吧。只是单纯的不想养。”
　　楚江晨一想没问出什么，不过自己也不喜欢养，家里养猫狗的女孩子总让楚江晨感觉有些小心思，有着别样的味道让他不舒服。楚江晨接着问道。
　　“你的异性朋友多吗？”
　　“不多，大部分都是工作中的同事，谈得来聊的多的，我想，应该就你一个聊的比较多了。”林菲菲认真的想了想，除了授课和同事偶尔交流下，或者是一些被她拒绝了一直还来献媚的人，好像就没有太过熟悉的人了。
　　而且自从林菲菲有次参加聚会，在聚会过后，被其他几个学校的男老师疯狂追求，虽然他们都表现的很体面，但是依旧让林菲菲不胜其烦。
　　所以基本上老师聚会，集体聚餐等活动，林菲菲除了必须要参加出席的，其余都会被她委婉的拒绝掉，她不想为自己惹来更多的麻烦。
　　“我很荣幸，成为唯一的一个。”
　　“呵呵，可能是因为你脸皮比较厚吧。”林菲菲轻笑道。
　　“谢谢你的赞美，我很荣幸也很庆幸，感谢我如城墙般厚的脸皮，不然也不会有今天我们两个，坐在这里畅谈畅聊，就我们两个人，你说对吧。”楚江晨感觉开始进入状态了，找回了和妈妈在微信时候聊天的感觉，利索的耍起了嘴皮子。
　　“应该吧。”林菲菲没赞同也不反对，给了了个模棱两可的回答。
　　“好，请听下一题，加分题噢。请问…”楚江晨故意拉长了尾音，想把妈妈的好奇心勾起来。
　　“请问，你一生中有过几个关系很密切的异性？”楚江晨说完这个问题，有些紧张的望着黑暗中的妈妈不知道她会怎么回答自己。
　　“你对这个很好奇？”林菲菲好看的嘴角轻微上扬，透露出一丝可爱俏皮的弧度，反问道。
　　“不要提问，请正面回答。”楚江晨心跳在跟着不停加速跳动，妈妈的回答总是这样，让楚江晨的心都跟着悬了起来，感觉像是有只温柔的小猫微微的在撩拨他的内心。
　　难搞太难搞，一定要把心稳住不要太着急，刚才自己差点跟着妈妈的话题说了，那好不容建立起来的节奏就全毁了。那句“是啊”在楚江晨的嘴里不停的来回打转，差一点就顺口说了出来。
　　“一个。”林菲菲用手捋了捋乌黑顺滑的秀发，嘴角带着微笑望着他。片刻后，语气不紧不慢但很肯定的说道。
　　“是我…”楚江晨听到这个答案心脏猛然嘭跳，妈妈这一辈子就一个男人，就是我爸爸？激动之下，说了前两个字立马就刹住了车，还好爸爸两个字没说出去。
　　“你想的到挺美。继续问吧。”林菲菲没有听到完整的话，自然不知道他真正的问题，继而接着说道。
　　楚江晨深吸了口气，平复一下心情，说：“我想应该是你的丈夫吧。”
　　“嗯。”
　　“关系好吗？”楚江晨明知故问道。
　　“一般吧。”林菲菲并不想继续提这个话题，语气有些感伤和随意。
　　“你们多久做一次，就是床上那种事。”
　　“停！拒绝回答。”林菲菲没想到他会问这种私人问题，心也是猛然砰砰跳动了下，脸色有些发红。
　　随着楚江晨问题的提升，幽暗的房间里逐渐有一种暧昧的气氛在逐渐蔓延……




　　第六章、

　　“那我换一个问题。嗯…你平时偶尔会感觉到寂寞空虚吗？就是想要了的感觉。”
　　“不会。”林菲菲犹豫着想了想，开口道，语气中有一丝羞意和心虚。
　　“不会？你语气不太肯定，你可不能骗人啊。你放心今天说的我不会对别人去说。只是我们两个人之间知道的秘密。”楚江晨听出了妈妈语气有些迟疑，立马怀疑道。
　　“骗人就没意思了，我不问了。”楚江晨一招欲情故纵，以退为进的手段使得很高明。知道大家聊的这么开心，妈妈不会为了这么一个不算太敏感的话题而结束。
　　“好吧，我说就是了。偶尔会有一点。很少，一般不会有。”林菲菲看他语气很坚持，自己只好做出了妥协让步。
　　“那你想要了的时候，一般都会去干嘛呢？”听到妈妈的回答，楚江晨有些得意，话渐渐的开始变得直白，逐渐想要深入关于性爱的话题。
　　“不干嘛。只是去冲个澡，然后睡觉，睡醒就不会了。”林菲菲这回没有迟疑，她的害羞只是在于自己不应该有那种奇怪的想法，那种深夜独自一人空虚的感觉。
　　“那…你用过手吗？就是手淫。”提出这个问题的时候，楚江晨感觉自己跳动的心要随时破体而出，呼吸开始沉重起来。
　　“没有。”
　　“一次都没有？”
　　“一次都没有。好了，不许再问这种问题。”成熟温雅的林菲菲脸颊微红，略带羞意，不明白怎么一回事，话题说着说着居然就跟着被他带偏到这种私密话题上，开口制止道，接着继续又说：“你问了我这么多问题，是不是该轮到我问你了。”
　　“好吧，你问。”
　　“你是不是从一开始就在打我的主意？”
　　林菲菲的问题不可谓不尖锐，一针见血直奔主题。
　　楚江晨思考了下，心里想的是：是啊，我就是一开始就在打你的主意，妈妈聪明还是你聪明，可你儿子我也不是个笨蛋啊，这句话是不能回答的，想了下说：“没有，开始只是想找个人聊聊天，我又没见过你，怎么会一开始就对你有想法，只是后来慢慢接触中，你给我的感觉，发现你真的很好，才慢慢的被你吸引，才爱和你聊天说话，就是这样。”
　　“好吧。”林菲菲虽然不尽信，却也勉强接受了他的说法，林菲菲没有上传照片到朋友圈的习惯，楚江晨就更不会傻到把自己的照片放上去让妈妈看见，所以她觉得确实从来都没见过彼此的样子。
　　“你喜欢做爱的感觉吗？”楚江晨趁妈妈还没发问，赶紧抛出下一个问题。
　　“……”林菲菲红着娇嫩雪白的脸，不予回答。“拒绝回答。下一个问题。”
　　“你有过后花庭后入做过爱吗？会喜欢吗？”
　　“……”楚江晨看不到黑暗中妈妈绯红的脸颊快红的能滴出水来了，只听到沙发那边传来妈妈呼吸声，渐渐的变得急促。“拒绝回答。下一个。”
　　“老拒绝就问不下去了，你回答一个有没有，好不好，喜不喜欢都可以啊。”楚江晨诱拐道。
　　“没有。没有过。”林菲菲语气中都似乎带着一点羞意了。她以前和自己老公爱爱的时候都是老老实实，他老公是有提出来想试试，被她无情拒绝了。
　　“那想试试吗？”楚江晨马力全开，终于在妈妈面前有种运筹帷幄的感觉，这节奏就对了。
　　“不想。”林菲菲的脸色发烫，心有些慌乱了，砰砰砰心跳在持续加快。
　　“有过口交吗？喜欢吗？”楚江晨看妈妈能回答前面几个问题，如无其事的继续问。有意无意间把问题的敏感暧昧程度持续上升。
　　“……没有。你……你就不能问点正常点的问题吗？”林菲菲脸红心跳，不安的裹了裹穿在身上的外套，开口想让他换个话题。
　　“很久没来了吧，想试试爱爱的滋味吗？那种温柔的。轻轻地抚摸……”
　　“我不知道。”林菲菲慌乱的回答，多年深藏在内心最深处的欲望，一点一点的被楚江晨撩动，此刻在不安的跳动，诱人的娇躯逐渐在升温发烫。
　　楚江晨突然不说话了，沉默着一段时间，屋内似乎只剩下两人的骚动不安的心跳声。
　　“那，我可以吻你吗？”楚江晨开口了。
　　说完后房间内又安静了下来。林菲菲急促的呼吸，胸口饱满耸立的酥胸随着她上下起伏着，她沉默着没有回应，似乎在思考他的问题。
　　片刻后，林菲菲突然笑了，道：“你胆子不是很大吗。试试不就知道了。”
　　指针在这一刻似乎在停了下来，时间仿佛是静止的又仿佛已经过去了许久。今天的夜晚，似乎比往常要更加漆黑幽暗，窗外起夜风了，乌云渐渐聚拢，预示着明天将不会是一个好天气。
　　惨淡的月光都开始隐去，脸红的躲回乌云的身后，房间内在被黑暗渐渐的完全取代。
　　阴郁的天空在小声哭泣和充满欲望的楚江晨沉重急促的喘息声，混合着谱写出阴天里一曲美妙的交响乐。
　　深夜，在世界的某个角落，在这个漆黑寂静且意乱情迷的房间里，楚江晨和妈妈林菲菲的对手戏，正在逐渐上演，今夜，注定不平凡…




　　第七章、

　　不得不说，今晚的夜色都在默默的帮助着楚江晨。本来就站在门旁黑暗角落里，猥琐的裹着宽大风衣的楚江晨，此时更是连个人影都看不清了。
　　随着大批的乌云来袭，隔着如浩瀚般遥远距离的两人都融入了黑暗中，坏天气吗？对楚江晨来说并不是，此时已经没有比这更好的天气了。
　　如果没有这段距离，可能楚江晨还不敢这么大胆奔放的调戏妈妈，按照平时的他，给他一万个胆子也不敢这么跟妈妈说话。在林菲菲的眼里，自己儿子平时出门乖巧听话，阳光中偶尔还带点笨拙，课堂上喊他起来回答问题，都是个会脸红害羞的男孩。
　　林菲菲能想到这么懂事腼腆的儿子，会在深夜里默默地为她一个人打着飞机？能想到微信上舌如巧簧有点痞气的过客，会是她那个站起来回答问题都会脸红的儿子？
　　也许楚江晨就是属于那种闷骚的人，还是极度闷骚的一类。外人眼里的表现乖巧腼腆，独自在深夜的时候，默默的游荡在各种色情论坛，闷骚狼性的一面也只敢在黑暗中显露无遗，和平时乖巧的他简直判若两人，这不为人知的一面在这个寂静的黑夜里，首次向着妈妈露出了狰狞的獠牙。
　　“怎么不动？是怕我吓到你？”看楚江晨并没有动作，林菲菲说道。
　　“没，太黑看不清，怕撞到东西。”
　　如果天没有这么黑，向着妈妈迈出的步伐会比现在更加的惶恐心虚，但是这一步，楚江晨肯定是要迈出去的，哪怕冒着被揭穿的风险，横竖也是死反正到时候真要穿帮了，尴尬的不会只有自己一个人。
　　楚江晨给自己打了打气，克制住内心的激动，抬腿缓步扶着墙，一步一步的向着妈妈走过去，跨一步停一下，确定了自己真的看不清妈妈，也肯定妈妈看不清自己，才敢迈出下一步，艰难的走过好似长征两万五的距离，终于站在了沙发前。
　　林菲菲微微凌乱的乌黑秀发随意披在肩膀，衣领口隐约露出一小片分外洁白诱人的肌肤，抬着头双眸淡淡的看着黑影中藏在风衣帽檐下的人影不说话。
　　楚江晨紧张试探性的伸出手，动作有点愚笨，慢慢的轻柔的抚摸了下妈妈白嫩的脸颊。黑暗中什么也看不清，却依旧能感觉到有一双深邃的眼睛在盯着自己。
　　此刻对着妈妈好像似恋人般温柔的抚摸着，这暧昧的动作使楚江晨心跳不自觉的开始加速，仿佛有一只小鹿正在胸口乱撞。手上传来柔嫩光滑触感，还伴着一丝暖暖的体温。
　　“怎么，感觉好摸吗？”
　　林菲菲的话让楚江晨的心跳更加激烈了，呼吸也开始变得急促起来，情色欲望一下子充满了他健硕的身体，感觉随时要爆体而出。
　　微颤着手托起妈妈的下巴，弯腰低头吻在了她红润的嘴唇，舌头毫无技巧的用力撬她的牙关。楚江晨一边来回缠绕着妈妈小巧的香舌，尽情的亲吻着，一边吮指品尝着妈妈嘴里的甘浆玉露，很香很美味，用力的吻着想要把妈妈融进自己体内。
　　“你，你要吃人吗，撞疼我了。”林菲菲推开了他。楚江晨没有什么接吻经验，有些粗暴的吻让林菲菲感觉有点喘不过气来。
　　“我……我……”楚江晨停下了动作，大口大口的喘着粗气。
　　“你不是说你很有经验吗，你的情感经验难道就是吃人吗。”离得近了，林菲菲感觉眼前的人有些熟悉，有种初恋的感觉。是错觉吗？可真的好熟悉。皱着眉回忆了下，实在是想不出来。不过这熟悉的感觉真好，彼此间心的距离更近了。林菲菲想不起来也就不再纠结了，轻声柔语的说道：“温柔点。”
　　温婉娇柔的少妇妈妈让楚江晨再也控制不住。
　　俯下身双手撑在了沙发上，面对着妈妈低头重新吻了上去。这次的吻比刚才要温柔的多，林菲菲配合的伸出纤细柔软的双手，环住了他的脖子，闭上眼靠在沙发上回应着他。
　　……
　　楚江晨痴迷的吻着妈妈，舌尖在妈妈嬗口内不断探索着每一处地方。一只手褪去了她穿在身上的外套，又用另一只手从边缘撩起妈妈的白色T恤伸了进去，楚江晨如同欣赏一块完美璞玉温柔的抚摸着妈妈身体的每一寸肌肤。滑过嫩滑的小腹，渐渐地来到了妈妈天然浑圆的酥胸，穿过胸罩握住了早渴望已久丰腴挺拔的胸部。
　　妈妈柔软的酥胸不是很大，谈不上波涛汹涌，但是却很挺拔圆润，颤巍巍的像两座高山一样耸立着，手掌正好可以舒服的握住这对高耸饱满的胸部。
　　楚江晨手背轻轻拱起，用力上推拨开了妈妈的胸罩，把妈妈浑圆耸立的奶子释放出来，同时轻轻的揉捏着，时不时挑逗拨动下妈妈奶子上粉嫩的乳头。
　　“嗯…啊…你轻点…”
　　长久以来未经人事的林菲菲只感觉有股电流穿过心脏，身体内涌上一阵酥麻，这种到骨子里的酥痒让她闭着眼强忍着舒服发生了一声娇柔的呻吟。这人身上熟悉的感觉让她放下了防备，想把自己的一切交托出去。
　　楚江晨毫不客气，就地顺势将林菲菲的上衣连带着胸罩一起褪到她的玉肩处，一对雪白浑圆高耸的奶子瞬间暴露在了空气中，饱满挺拔的胸部随着呼吸不停的上下起伏着。
　　楚江晨低头吮吸起妈妈粉红柔嫩的小乳头，一只手未停还在持续揉捏着丰腴挺拔的奶子，时而用力时而轻抚。
　　漂亮的美妇人林菲菲，傲人的肉体微微颤栗，红润的嬗口微张喘息着，雪白的肌肤因为动情而变得绯红，口中缕缕幽香兰气飘出，轻声细语在他耳边说道。
　　“够了，停下，抱我…抱我去床上。”双眼迷离，语气中充满了温柔妩媚。
　　楚江晨未应答，口含着妈妈挺拔丰腴的酥胸，舌头来回滚动舔着妈妈如婴儿般粉嫩的乳头，双手飞快的脱下了自己的衣裤，让自己全身赤裸没有一丝累赘。
　　林菲菲见他没有动作，微微睁开双眸，恍惚间隐约见到已经脱光的楚江晨下体一根巨大的肉棒正对自己高高挺立着，他坚硬的肉棒有一个向上翘起弯曲的弧度如同香蕉一样。
　　林菲菲慌乱的撇过娇艳红润的脸颊，尽量不去看那根令她发慌的东西。闭上了妩媚迷离的双眸，在等待着他抱自己上床。
　　楚江晨脱完衣服做好了该做的准备工作，转手俯身脱下了妈妈已经脱掉一半的T恤和胸罩。靠着一点微微的白色月光，楚江晨能感觉到妈妈半裸娇美身躯的柔弱样子，真的是上帝的所有作品当中最完美的一件。
　　楚江晨一件一件慢慢褪去了妈妈身上的所有衣物，随手一扔，将手上刚从妈妈身上脱下来的最后一件蕾丝内裤也随意的丢到了一旁的地毯上。
　　一丝不挂的妈妈抱成一圈，卷曲的盘缩在沙发的一角，柔滑雪白的肌肤全部暴露了在他眼前，没有光线，屋内太暗楚江晨根本看不清，但是他能想象到此刻赤裸的妈妈是怎么样的一个诱人状态。
　　楚江晨开始俯身一点一点吻遍妈妈如少女般嫩滑的娇美身躯。顺手环抱起着妈妈帮她调整了下位置，这样以便于自己插入。
　　林菲菲从背靠着沙发被换到了面朝着天空，躺睡在了沙发上，两条嫩滑修长的大白腿被分别架在了楚江晨的双肩上，令人向往的神秘蜜穴此时正对着楚江晨，这就是楚江晨出生的地方。
　　楚江晨刚想用自己的肉棒游走下妈妈的蜜穴周围，就被她给用手握住制止了，说道，“在想什么？别乱来，去把套子带上。”
　　楚江晨没办法急忙翻找起丢在地上裤子里的套子，拆开拿出了一个，装模作样的弄了一番，假装已经给自己带上了，楚江晨的第一次，可不想带着套子做。连忙回到刚才的位置，托起妈妈的两条腿。这次，林菲菲没有阻止。
　　他毕竟还是个处男，虽然A片看得多，调情的技术学了不少，但也没什么实战经验，在妈妈的蜜穴口来回找了半天，就是进不去。
　　“你又在干什么？”林菲菲脸颊微红，有些疑惑的问道。
　　“我…我…找不到位置。”
　　噗嗤一声，忍不住轻轻的娇笑了一声。
　　“我来吧。”
　　说完就伸出了一只芊芊玉手扶住了楚江晨坚挺的肉棒，引导着放在了自己的蜜穴前，左右摆动了下拨弄了下，抵在了自己的两腿之间的红嫩狭小间隙，位置没错了，突然感觉有些不对，疑惑道。
　　“你带套子了吗？”
　　还未等她有所反应，只感觉下体多年的空虚被一根坚硬火热的东西给填满了。身体猛烈的撞击使她发出一声痛苦的闷哼。回过神来的她才感觉下体一阵撕裂般的疼痛。
　　“啊……疼……”林菲菲根本没想到他会一下子全部插进来，阴道内娇嫩肉壁被坚硬如铁的肉棒刮过，只感觉一阵火辣辣的疼，巨大的疼痛盖过了酥麻感让林菲菲痛苦的喊出了声。
　　楚江晨完全没想到妈妈会有这么大的反应。本来还以为会像A片里面的一样。多年来对妈妈身体的渴望，在这一刻熊熊燃烧，驱使他本能的想狠狠的一下插到底，让自己的身体和妈妈完美的交融在一起。
　　林菲菲疼的痛苦难当，阴道撕裂般疼痛让她弯下了腰，伸手扶稳了他的腰间，想让痛苦减少点。触到他腰间的刹那，碰到个伤疤。猛然间心神大震，双眸中露出惊骇的神情，这个伤疤好像儿子的胎记，不仅相像而且还在同一个位置。林菲菲瞬间脑中一片空白，抬起头瞪大了双眼，有种难言的惊慌和不敢置信，想从面前黑暗的轮廓中分辨出眼前的人，不用看她心里其实已经有答案了，她终于明白自己为什么对眼前的人，会有种莫名熟悉亲近的感觉，这是一种骨肉相连的感觉……




　　第八章、

　　楚江晨是没什么经验，但是他还是非常舒服的，肉棒深深的插在自己妈妈的炽热紧凑的蜜穴内，被妈妈蜜穴里柔软的肉壁紧紧的包裹着，肉棒充分的感受到了妈妈蜜穴温暖而紧凑，完全不留一丝空隙。
　　这个令人痴迷向往，他日思夜想的地方。以前只有爸爸一个人享用过这个温热肉穴，今天我也要用，我要慢慢享受品味妈妈这神圣不可侵犯的蜜穴。
　　我，出生的地方…我又回来了，以一种强硬的姿态，狠狠的插了回来，插进妈妈身体的最深处，插进妈妈的子宫……
　　还在感受着妈妈蜜穴美妙滋味的楚江晨，听到耳边传来的痛苦闷哼，心下一惊。看到妈妈的曲线优美的香肩不住颤抖着，似乎是在忍受着巨大的痛苦。突然想明白了，肯定是许久未经滋润的阴道还太过干涩，被自己这样莽撞的撞开了，暗自责怪自己有点太着急了。
　　楚江晨想把肉棒一点一点的退出来，又是一声痛苦的呻吟从林菲菲嬗口中传出。
　　“疼……别动……停下不要乱动……”阴道内撕裂般的疼痛，让此刻的林菲菲已顾不得其他。
　　楚江晨很听话的一动不动。
　　一分钟……三分钟……五分钟……
　　林菲菲的疼痛感，已经缓解的差不多了。但她此刻在害怕，她本来就用了很长的时间才渐渐说服自己，但现在发生的事让一向处事冷静的她有些慌了神，不知道该怎么办。
　　妈妈怎么不说话了？楚江晨心里有些疑惑。一直插在妈妈炙热温暖的蜜穴内的肉棒，有一种被万虫轻咬酥酥麻麻的感觉，让他忍不住想要抽动起来，实在是忍耐的忍受不了了。楚江晨尝试性的慢慢抽插了几下，见妈妈没喊疼也不说话，估计着妈妈已经不疼了。
　　但是感觉妈妈好像比刚才更紧张了，抓着他手臂的小手很用力，丰满的娇躯更是颤抖的厉害。
　　“还疼吗？不疼，我要开始动了。”
　　“你先放我起来。”春意荡漾红霞满布了她洁白的脸蛋，林菲菲银牙咬紧，平复着尽量让自己说出来的话不颤抖。
　　“不，这个姿势，我能插的深，会让人欲仙欲死，就像这样。”
　　说完挺腰，用坚硬如铁的肉棒轻轻撞击美绝人寰的妈妈，在那温热紧凑的蜜穴里抽送了起来。成熟妇人的娇躯随着他的抽插在不断颤抖。
　　林菲菲只感觉湿热的阴道内一直在被滚烫的肉棒来回摩擦着，偶尔在最深处的嫩肉花蕾被轻轻的撞击。带着一股电流将那种无助的彷徨给冲击的粉碎。蜜穴里深入骨髓的酥麻感，让她心里所有想说的话却化为了一声呻吟。
　　“啊…你…”
　　被儿子压在身下不停抽插着温润蜜穴娇美的林菲菲，身为一个母亲的尊严，让她的怒火在心里燃烧，感觉自己随时都可能要暴走。
　　“舒服吗？……”
　　耳边传来楚江晨低语温柔的问话，同时肉体酥软麻麻的感觉如电流般冲进她的封尘已久的心灵，这情景似曾相识让她神情一阵恍惚。
　　本来有些干涩如处女般紧凑的蜜穴，经过楚江晨来回的抽送摩擦，本能的出水了，让楚江晨一阵惊奇，原来貌美如仙女般的妈妈也会出水。
　　女人真是水做的，平时在家里端庄温婉的妈妈也不例外，而且还是女人中的极品。
　　母子俩的下体完美的结合在一起，前后摇摆抽送着。妈妈的蜜穴开始淫水四溢，蜜穴变得嫩滑温润同时又非常的紧凑，一抽一插之间能听到下体撞击的啪啪啪水声。
　　林菲菲有些绝望，自己的身体居然会在瞬间被儿子干到出水，内心彷徨不甘和强烈愤怒，让她一口狠狠的咬在了楚江晨的肩膀上。楚江晨吃痛，死命的咬着牙忍着，但抽插的动作却不见丝毫的停顿，就保持着这么一个动作。
　　楚江晨坚挺的肉棒一直妈妈的洪水泛滥的蜜穴，挺腰抽送不停，浑圆柔软的臀部随着撞击在颤动。妈妈那两瓣粉嫩的外阴唇嫩肉被抽动的肉棒带着一起外翻出。
　　肉棒在妈妈嫩滑的蜜穴内进进出出，狠狠的插进妈妈温暖紧凑的阴道，无情的划过四周柔软娇嫩的肉壁。次次插到底撞击妈妈最深处的嫩肉花心，幅度是越来越大，整个沙发都跟着轻微的摇晃。
　　“啊……”林菲菲突然娇吟一声，脚尖紧紧的踮起，娇躯僵直，两手玉手胡乱的抓着沙发，窈窕的美丽胴体猛的向上拱了起来，紧贴着楚江晨的美腿也是颤抖不停，诱人胴体痉挛颤动着。
　　感受到妈妈高潮，楚江晨也是忍不住了。滚烫的精液倾巢射出，射在了妈妈的湿滑炽热的蜜穴里。
　　再次受到刺激的林菲菲，成熟的肉体一阵颤栗，紧凑温润的蜜穴里紧接着喷出一股温热淫水，涌在了火热的龟头前，滚烫炽热的精液和淫水在林菲菲的身体里完美的交融在了一起。
　　高潮过后的林菲菲如同处女般炽热紧凑的蜜穴，还一直在扩张收缩在不停的蠕动，蜜穴内肉壁犹如无数只娇嫩的小手一样，全方位的按摩吮指着楚江晨火热挺立还在抖动的肉棒……
　　高潮过后，漆黑的房间里开始安静了下来，只剩下微弱的呼吸声，如果一个睡着了的乖巧婴儿。
　　“拿上你的衣服，马上，滚…”林菲菲此时的心情是糟透了，心烦意乱，说出来的话语气冷的不带一丝感情。
　　楚江晨不知道妈妈之前还好好的，怎么突然发这么大的火，是因为自己射在了里面，只是自己当时真的控制不住了，知道自己犯了大错，不敢开口。
　　慌乱的急忙起身把自己的肉棒拔了出来。“波”半软的肉棒抽出蜜穴时发出了一声动人的声音。
　　楚江晨开始胆战心惊的蹲下身子，黑暗中和如瞎子一样，伸手在地上摸索着之前乱丢的衣服。
　　“滚……”林菲菲看他还没走，不知道在屋子里瞎转悠什么，心头的怒火无处可发，冲他大吼道。
　　楚江晨心底一阵发憷，连忙穿了上了刚找到的内裤，慌忙的抱着一堆衣服，灰溜溜的开门溜走了。
　　房间顿时变的冷冷清清，只剩下林菲菲一个人卧伏在沙发上。此时的空气中似乎也带着一丝凉意，时间在滴答滴答转动悄然溜走……
　　经过高潮精液滋润后的林菲菲，面色潮红十分美艳动人。但在此时脸上却神情恍惚，眼神空洞，痴痴地望着天花板，赤裸着诱人的肉体在沙发上一动不动，体内高潮后留下来的精液和淫水，顺着她洁白娇美的大腿流了下来……
　　空气中安静的如同时间静止一般，偶尔传来外面马路上行驶的汽车鸣笛声，说明窗外纷扰繁华的世界在继续，美妙精彩的夜生活才刚刚开始……




　　第九章、

　　第一次尝到女人的滋味，而且这个女人还是温婉端庄的妈妈。在社会上所被人不齿的乱伦，这种打破禁忌的畅快比肉体的快感更加猛烈刺激，让楚江晨亢奋的心情直到第二天都还没缓过来。
　　坐在教室里，楚江晨两眼愣愣的发着呆，看着窗外阴雨的天气，正在淅淅沥沥的下着小雨。脑中不断闪过昨晚和妈妈缠绵时候的各种情景，黑暗中妈妈娇嫩顺滑的肌肤，浑圆紧绷的臀部都令他回味无穷……
　　教室里吵吵闹闹的声音，打断了楚江晨的思绪，下意识的看了看时间，已经超过了上课的点。
　　“妈妈怎么还没来。”林菲菲上课一向很准时，从来都没有迟到过，楚江晨疑惑中不免有些担忧。
　　“晨哥，你刚才一直在笑，笑的好猥琐啊。”死党丁超伸头探了过来，也是满脸龌龊的表情。“是不是在思春啊，你又不像我们，长的这么帅，何必自己动手。”
　　“你看我们的杨大班花一直对你有意思，你可以乘机拿下啊，你看，她又在偷偷瞟你……哎，要不是她看不上我，我早就上了。”
　　楚江晨翻了翻白眼，没理会他的话，伸手拿出习题册打算自己先预习一下。
　　“哎，不过也是，像林老师这么成熟漂亮的妈妈，整天盯着看，换我也看不上班里那些胸部还没发育好的，感觉差了很多了啊……”
　　“真羡慕你啊……”
　　“你们这一家子，基因可真特么好……”
　　“你安静会儿，行不行。”楚江晨还没看几题，已经被他的自言自语烦的不行，开口制止道。
　　“行行行，作业借我抄一下，我赶紧补救一下……”
　　教室外的天空还在哭泣，灰蒙蒙的笼罩了整个学校。林菲菲穿着一袭休闲便装从门口走了进来，乌黑柔顺的秀发如丝绸般披散在幼细的肩膀上，紧身黑色的上衣，包裹着两团结实饱满的酥胸，浑圆而高耸尖尖的挺立着，下身穿着轻松的牛仔垮裤，把修长雪白的大腿藏在了其中。
　　本来沉重的黑色，穿在林菲菲身上，却为这丰韵成熟的躯体增添了一份神秘的美感，那种优雅高贵的气质，让人忍不住冲动，想要撕去她身上所有的防备，一寸一寸的去了解探索她，站在讲台前的成熟少妇不知不觉中为这灰白的世界，抹上了一份绚丽的色彩。
　　经过昨夜的滋润，让少妇林菲菲此时看上去更加的美艳诱人。只是，那张美绝人寰的脸上却带着一抹掩饰不住的疲惫和憔悴。
　　“同学们，安静一下，接下来我们开始上课。”林菲菲轻抬玉手，敲了敲讲台说道，黛眉微微蹙着，眉宇间，有一抹让人心碎的憔悴，显然是还没从昨晚发生的事中缓过神来。
　　从进门开始，楚江晨的目光就一直跟随着妈妈玲珑的身段轻移，两团高高耸立的双峰饱满挺翘，被上衣紧紧的压缩着，皱拢的衣褶三三两两的围绕在柔软纤腰处，使胸前浑圆绷紧的感觉更为强烈，这饱满挺翘呼之欲出，让男人的身心都为之一颤。
　　想到昨夜里，妈妈酥胸的柔软触感，楚江晨下体自然的起了反应，轻声嘟囔道：“妈妈穿这身衣服好迷人，比以前更加性感了，什么时候换的。早上出门的时候，还没看见，难道是后来，回过来过了？……”不自觉的喃喃低语着。
　　昨夜林菲菲一晚没睡，愣愣的直到第二天天亮，迷茫的眼神才渐渐恢复了过来，俏脸轻抬，发现房间地毯上，到处是她身上脱下来的衣物，沙发上仿佛还带着昨日里云雨之欢后，遗留下来的干水渍残迹……
　　自己小巧迷人的内裤被随意的乱丢在一旁，安安静静的躺在地毯上。恍惚间，想到和儿子荒唐的一夜，刚刚才逐渐平静下来的心，莫名的又开始纷乱无比，林菲菲心烦意乱，懊恼无比的敲了敲自己光滑雪白的额头。
　　她心里明白，会发生这样的事，和她自己的作孽脱离不了关系。一直微微蹙着黛眉，许久后，叹了口兰气，也只能决定先回家换套干净衣服，再去学校上课。
　　课堂在凄凄沥沥的雨声和朗朗读书声中继续着。林菲菲美眸微抬，正好看见坐在下面上课的儿子，目不转睛的盯着自己，双眼无神的同时又好像有一抹火热的欲望闪过。
　　骤然间，林菲菲呼吸微促，双眸泛起了一丝慌乱与羞恼，这一节课都被她发现多少次了，随即冷冷的开口道：“楚江晨，你上来黑板，给大家做下这道题目。”
　　还在欣赏着妈妈窈窕成熟身段的楚江晨，听到喊话，瞬间打断了如潮水般欲望的思绪，他慌乱的站了起来，手忙脚乱的开始上去做题，一般妈妈在课堂上都是会喊他的全名，他早就已经习惯了。
　　虽然没有认真听课，但是以往认真的学习还是让楚江晨作对了题目，多亏了他自己平时扎实的知识。
　　“下去吧，别再发呆了。”看到儿子虽然没认真听课，但是好在没有写错题目，林菲菲明眸中的怒意也减弱了不少，放缓了语速说道。
　　“知道了，妈妈。”楚江晨心虚的抬头，下意识的看了一眼林菲菲，回答道。
　　转身走了下去，回到座位上，楚江晨可不好再开小差了，收起了自己的小心思，开始认真的听妈妈的课。
　　下课铃声响起，林菲菲轻捧起自带的教课备案和教学参考书，温柔的环抱在柔软挺翘的丰胸前，柔声说道：“同学们，下课。”
　　玉步微移，抱着书离开了讲台。像林菲菲这种成熟少妇，一颦一笑连走路都会带着一种牵动人心的优雅感觉，缓步到门口，身影顿了顿，停了下来，转身对楚江晨说道：“晨晨，你跟我来下办公室。”
　　温柔动听的声音，总有着一抹淡淡出尘的味道，其中似乎还夹杂着一种难以言明的憔悴。
　　楚江晨闻言起身，赶紧跟了上去。走在走廊上，盯着走在前面的妈妈，有些疑惑盘旋在心头。
　　刚才上课时候，就感觉到妈妈走路好像有些别扭奇怪。此时，跟在妈妈身后，这种奇怪的感觉来的更加强烈了，妈妈不舒服吗？对于楚江晨这种刚破处的处男来说，他是想不明白其中的道理。
　　眼里只有走在他前面，曼妙迷人的曲线背影，妈妈不紧不慢温雅成熟的姿态，使的他心跳砰砰加速……
　　林菲菲回家后，下体还在隐隐作痛，昨晚猛然间插进去的那一下给她带来的伤害，在第二天，那种撕裂的疼痛又开始逐渐地浮现出来。
　　举步间，娇美的脸上，无意识的浮现出有些痛苦的神色。
　　担心被人看出异样，所以，今天特意选了件比较宽松休闲的裤子，也是为了避免某些不必要的尴尬。这个无可奈何的决定让林菲菲更感觉心烦……
　　走进办公室，楚江晨就一直低着头，有些腼腆的站在一边，安静的等待着妈妈开口说话。
　　楚江晨眉清目秀的脸颊，还略微有些稚嫩，阳光中带着些许腼腆。但在此时，望着儿子这人畜无害的乖巧模样，却让林菲菲心里更是觉得可恶可恨。
　　她思索了一晚上，想到以前微信上，聊天时候的种种表现。后知后觉，反应过来，这根本就是儿子在套路她。难怪，聊天时，无论各种话题，对方总是这样的迎合时机，好像对她内心的想法无比了解。
　　转念间又想到，记得儿子假借微信之手，对她说过，喜欢看自己穿紧身牛仔裤，还说自己下面肯定，很紧，湿滑，非常温暖……
　　“这个混蛋！”林菲菲娇美的脸颊含煞，贝齿微咬，恨恨的跺了跺脚，口中嗔骂道。
　　深吸了几口气，缓复下波动的情绪，明眸中的羞恼逐渐被冰冷代替，缓缓开口说道：“晨晨，你最近上课怎么老是走神。”
　　“妈妈，我……”
　　“现在正是高考的关键时候，要把心思放在学习上，你知不知道吗？”
　　“知道了，妈妈。”
　　“过了高考就好了，现在还没到放松的时候，听到没……”
　　母子和谐的谈话在继续，骤然间，林菲菲，脸颊微红，带着怒意的说道：“晨晨，你往哪看呢？”
　　由于楚江晨是站着的，乱瞄的眼神一不小心，瞥见妈妈胸前小半个丰满的浑圆娇乳，雪白雪白的挤在一起，中间一条深不可测的迷人沟壑，让刚体验到女人滋味的楚江晨，情不自禁的深陷到了其中……
　　“还看，现在妈妈说话都不管用了吗。”
　　“我……我，我不是故意的，对不起，妈妈。”楚江晨被妈妈严厉喝声，喊回了神，神色有些慌张结巴的说。
　　其实，林菲菲穿的是比较保守的，也只有在居高临下俯视时，才能将这春光无限的一幕，尽收眼底。完美纤嫩的酮体，深深的藏在衣服下。这保守的着装，使得胸前无意间流露出来，雪白的两团嫩肉，显得尤为珍贵。
　　“妈妈刚刚跟你说的，你到底有没有听进去……又在乱看什么，你能不能让我省点心。”林菲菲愤然的站起身，伴随着一股淡雅清香，微微蹙眉，抬起玉手，轻柔的敲了下儿子的脑袋。
　　“我……我每天晚上都有认真复习的。”
　　晚上复习？不提晚上还好，一提林菲菲似乎更气愤恼怒了，娇美的脸颊罕见的在儿子面前，浮现出了一抹醉人的酡红。
　　“好，那你跟妈妈说说，你这些天，晚上都复习了哪些课。”林菲菲抬手，忍不住又轻敲了儿子几下。一手叉在柔软的纤腰处，恨恨的盯着儿子，显然这几下还不能让她解恨。
　　楚江晨有些疑惑，看到妈妈娇美的脸颊，突然毫无征兆的泛起诱人的霞红，楚江晨心里无比惊叹，妈妈真是尤物，连生气都这么好看。
　　“我…我都有复习，妈妈，你给我买的习题册，我都在做，快做完了。”楚江晨不算撒谎，他平时都有做，只是昨天晚上没有。
　　林菲菲盯着儿子没有说话，她判断的出来儿子并没有在撒谎。如果不是昨晚发生的事，她相信儿子就是个不懂的撒谎的人。现在，她可不会再这么认为了，林菲菲心里恼恨，这事还不好开口说破。
　　压下心中的一抹羞恼，转身坐回了椅子上。片刻后，冷着娇柔美艳的脸颊，开口的说道：“回去上课。”
　　“知道了，妈妈。那我走了啊。”
　　林菲菲摆了摆玉手，示意着儿子别烦她。
　　楚江晨刚走出门口，心里异样总感觉妈妈今天有些奇怪，转头回身，往后看了下。
　　林菲菲正安静的靠在桌子上，手托着香腮发着呆，灵动的明眸中明显没有焦距，微微的抿着红润的小嘴，在静思着什么，这柔美的样子，堪称倾国倾城……
　　“妈妈，你是不是不舒服？”楚江晨有些担忧的问道。
　　林菲菲听到儿子这话，身体骤然僵硬，纤长的睫毛微微的颤了一下。
　　“要你管，回去上课。”林菲菲俏脸冰冷，漆黑的美眸深处闪过一抹不易察觉的羞恼。
　　儿子棱角分明的面孔，现在还微微显得有些稚嫩，和自己丈夫年少时有些相似，但却比他那时要帅气不少，眉宇间总会透着一丝谦逊和阳光。
　　林菲菲这才发现儿子和小时候不一样了，自己以前好像从来都没有在意过。昨晚和儿子发生的事，令她改变了以往一直以来的看法，也让她站在了一个女人的角度上去看儿子，才发现在不知不觉中，步履蹒跚的儿子已经长大，褪去了小时候的傻愣，变得帅气阳光，有点小小男子汉的味道了。这一发现，让做为母亲的林菲菲有些恍惚。




　　第十章、

　　一天时间过得飞快，傍晚，楚江晨在教室翻着书，等待着妈妈整理完资料，两人同行回到家天已经黑了。
　　林菲菲今天思考了一天，从最初的彷徨到冷静理智，也只能暗自责怪自己当时太冲动，决定把这件事烂在心底。
　　但是，她却不知道在对待儿子时的心态已经在悄然改变。
　　那次开房，那次黑暗中和儿子缠绵的经历，已经开始潜移默化的影响着她。
　　这种细微的改变连她自己都没有察觉到。她或许还不知道，自己已经再也不能站在母亲的角度去审视和对待儿子。以往的纯粹的母子关系，已经渐渐地离她远去。
　　吃完饭洗完澡，林菲菲穿着淡色的睡衣躺在沙发上，还有些湿漉漉的秀发随意的披散着，那种少妇成熟的女人味尽显无疑。轻薄的睡衣给她娴静的仪态外又泛着一种轻盈妩媚，诱人的魅力从骨子里散发了出来。
　　昨夜的一夜未眠，加上今天又给学生上课，让她有些疲惫，娇美的脸上淡淡的憔悴还未化开，双目微合，打算先靠着沙发看会电视，休息一下……
　　清晨，温和的太阳缓缓升起，一缕和煦的阳光缓缓洒落了下来，朝气蓬勃的活力透射进了房间，宽敞的客厅也随之明亮了起来，湛蓝的天空万里无云，预示着昨日的阴雨已经过去。
　　轻柔的晨风拂过林菲菲娇美的脸庞，似情人般一样温柔小心。林菲菲修长的睫毛动了下，被子里滑出洁白娇嫩的玉手，闭着双眸也未睁开，舒服的伸了个懒腰。可爱慵懒的模样十分迷人，她又翻个身打算继续睡。
　　噗通一声，娇柔的身躯摔在了冷冷的客厅地板上。
　　林菲菲支起身子坐了起来，迷茫的用手抓抱着盖在身上温暖的被子，微微蹙着黛眉，美眸中充满了疑惑。
　　明眸微动，疑惑的环顾了下四周，发现自己睡在客厅，这下才反应过来，昨晚自己洗完澡躺在沙发上看看电视，想稍微休息会儿。结果因为前一晚没睡太累，自己一不小心睡了过去，这才从沙发下摔了下来。林菲菲忍俊不禁，轻轻的敲了敲自己。
　　“笨死了。”林菲菲啼笑皆非的评价着自己的行为，娇美的脸上泛着迷人的浅笑。抬头望向了窗外，外面灿烂的阳光，让林菲菲感觉如沐浴春风，心情自然舒畅，这几天不安烦躁的心情似乎也遭到了驱散。
　　刚睡醒游离的状态渐渐退散，明眸逐渐的恢复了以往的灵动，低头去看盖在自己身上的被子。应该是儿子夜里出来看到她睡着了给她盖上的，看了看这床被子，是自己前段时间刚给他换上的新的被子。
　　林菲菲揉了揉脑袋，站起身醒醒神。
　　“今天天气真好~”
　　舒服的张开纤细柔软的双臂，让自己全身沐浴在了清晨的阳光中，感受着这春意盎然舒适美好的一天。
　　阳光下，她那种成熟少妇独有的丰韵身段，被轻薄的睡衣衬托的韵味十足，调皮的微风拂过，掀起睡衣裙角，无意间流露出的娇嫩肌肤，在明亮光线的透射下洁白无瑕，滑嫩的肌肤白嫩白嫩的，如同一块完美的璞玉一样……
　　林菲菲捧起被子，轻手轻脚的来到开了楚江晨的门口。怕吵醒熟睡中的儿子，动作都极其的轻柔，缓缓的打开了他的房门。入眼看到儿子赤裸着上身，只穿了个短裤，躺睡在床上。
　　“这么多被子干嘛非要拿自己盖的这一床。”林菲菲有点心疼的低声责怪道，真担心儿子会不会着凉。
　　“我怎么会生出这么笨的儿子。”林菲菲微微蹙着黛眉，心里却还是感觉到有些温暖。说话间，似又想起了什么，心中涌现出了愤怒、羞涩的情绪，一下就否决了之前的想法。娇美的脸颊浮上了一抹嫣红，怒怒的轻哼了一声：“他要笨，就没有老实人了。”
　　小心轻声的走过去，只见到儿子下面高高的撑起了一个大帐篷，下体挺立高高支起的内裤映入眼帘，林菲菲瞬间也是俏脸嫣红，轻啐了一声。
　　“整天不想好事，睡着了还这么不安分。”
　　偷偷的看了看儿子稚嫩的脸，此时正睡得很香，并没有发现自己走进了他的房间，林菲菲微红的俏脸渐渐恢复了白皙嫩滑，眼神假装很随意的，扫了几下正高高撑起的帐篷。
　　这多看的几眼，莫名的让她有些心虚。林菲菲赶紧帮儿子盖好被子，跑了出去……
　　昨天晚上，楚江晨回房间后，就给妈妈发去了消息，没见回复。想到肯定是因为自己射在了里面，引起了妈妈的不满，所以发出去的消息如同石沉大海一般，见不到丝毫回应。
　　激动的心莫名有些苦涩，书也看不进去，打算上个厕所睡觉了。出门发现妈妈居然躺在沙发上睡着了。
　　楚江晨从来没有见过妈妈睡着的这般模样，睡着时的妈妈如同书里面的睡美人一样美丽娴静。脸庞的轮廓秀气美丽，可爱的侧着身子，双腿弯曲并拢睡着。轻薄睡衣掩盖着高耸挺拔的酥胸，浑圆白嫩。弯曲着修长雪白圆润的秀腿，白嫩无瑕的肌肤裸露在睡衣外，娴静诱人模样让楚江晨下体一阵发硬，他极力压制住了内心的冲动，没敢伸手摸上去……
　　回到房间拿了被子轻轻的给妈妈盖上了，辗转反侧一晚上，满脑子都是妈妈赤裸的身影。自从尝到过禁果的甜头，让楚江晨本来就不安分的心更是骚动的厉害，满脑子想着鬼主意。许久后，才朦朦胧胧睡了过去……
　　醒来已经是在中午，愉快的时光就是在周末了。楚江晨穿好衣服走出客厅，习惯的喊了几声妈妈，发现没有任何回应，心想着妈妈应该是出去购物了，昨天看到冰箱里剩下的东西已经不多了。
　　顺手拿起餐桌上，妈妈给他留下来的早餐。想了想妈妈没在家，就没有养眼的景色，微微叹了口气：“妈妈都不在家，好无聊啊……”
　　平静的日子，在楚江晨的哀叹声中一天天的过去……
　　每当夜幕降临，楚江晨就开始化身黑夜中游荡的骑士，不！是放荡的骑士，认为自己的小号和妈妈已经有了深层次的了解，消息发的那叫一个淫荡，一条条轻佻肉麻的消息发给妈妈，每天风雨无阻，坚持不懈。
　　看到儿子天天准时发来的消息，真是气的林菲菲浑身发抖，感觉自己快受不了了。不理他还得寸进尺，心里是越想越气，太过分了！
　　“你有完没完！天天发。”终于，林菲菲愤怒的拿起手机回了一条。
　　“姐姐，你终于理我啦。我好想你。”
　　“想你个头啊！你天天发的都是些什么，恶心我吗。”
　　“哪有啊，只是太思念姐姐了。姐姐，我们……能不能再和上次一样，再去开个房啊。”
　　楚江晨尝到了甜头，天天日思夜想着妈妈美妙的酮体。看到妈妈回了消息，顿时有些头脑发热，一针见血直奔主题的说。
　　“你滚！想都别想！”看到儿子居然还想和自己开房，气恼的林菲菲想都没想直接拒绝了！
　　“姐姐……好姐姐……求求你嘛……我这两天下面，天天硬的不行。”
　　“别来烦我！”
　　“姐姐，这次我去开房，就上次那个地方。”
　　“要开你自己开，我没空陪你玩。”林菲菲发现儿子说话真的胆子越来越大，脑海中浮现出儿子稚嫩的模样，想到儿子那次把巨大的肉棒插进自己身体，林菲菲羞恼不已。“你就是个混蛋！你给我滚！”
　　“姐姐……我要爆体而亡了，下面涨的好痛。”
　　“我好想念你下面温暖润湿的地方，真的很紧的，很舒服。那次姐姐也流水了，对吧……”
　　“姐姐，我最近看了不少片，学到了点东西，我们找个宾馆，我去教你点姿势吧。”
　　楚江晨已经精虫上脑，发的话顿时都把林菲菲给气笑了。转念想了想，林菲菲有些后悔，如果自己当时直接揭穿他，然后气势汹汹的教训他一顿，也许就不会有现在的烦恼了，也许吧……
　　现在看着儿子发的消息，自己都已经不知道该怎么回。烦躁的她把手机关了静音，放在了床头，不打算再回他了。
　　抬头看窗外的星空朗月，似乎一直在那里从未动过，但时间这种东西，总是在不经意间流逝。表面平静暗流涌动的日子，在楚江晨夜聊的暧昧氛围中一天天的过去……




　　第十一章、

　　经过几周来，对儿子发来的轻佻消息，林菲菲感觉已经快免疫了。难怪，大家都会说网络是一个大染缸，纯白的人进去再出来，会变成五颜六色。现在的世界不像以前，科技这么发达，网上一搜，该懂的不该懂的，现在的小孩都懂了。
　　换成自己，在儿子那个年纪，真的懵懂的什么都不知道，纯净的像白纸一样。盯着手机上的消息，林菲菲已经思考了很多天，该怎么去教育他，让他不要整体满脑子胡思乱想。
　　“姐姐，我今天下面好像又大了不少，可能经过上次滋润，它长大啦，很可爱呢~”
　　就这一条消息，瞬间打乱了林菲菲脑中美好的想法，感觉自己真的快连生气的力气都没有了。
　　“姐姐，它真的变大了，但是，好像有点垂头丧气的，没有活力。”楚江晨自言自语的消息又发过来了。
　　“你继续说。”林菲菲现在对儿子真的是想不到有什么好的办法，已经习惯了他天天发这种的消息，林菲菲冷冷的回了一条，想看看他接下来又要说点什么。
　　“你看，我一只手握着它，握不住的，真的变大了。而且好像比以前更弯了，一直弯弯的翘着头，哈哈哈，样子好像一根香蕉喔，哈哈哈，好好笑喔~”
　　林菲菲脸色发烫，她能想象的出来，那天儿子火热的肉棒，抽插拔出时，龟头总会碰触自己敏感的阴蒂。
　　而且，黑暗中自己无意中撇见过那根令人发慌的东西，是有一个上翘弯弯的弧度。林菲菲想到这里，娇美的脸颊红润的能滴出水来，她无瑕白皙的肌肤泛起一丝绯红的润色，本来平静的心跳有些加速。
　　“姐姐，我想你了，那天你的臀部很有弹性，而且那双腿真滑，是我见过最修长圆润的……”
　　“我把它包皮翻出来了，龟头很嫩粉……唔，好舒服。”
　　“……”
　　看着这种消息，林菲菲一对玲珑小巧的耳朵通红，柔美俏脸绯红，说明此刻她心里的很不平静。林菲菲没有回话，这段时间都已经让她习惯晚上开静音了，按下了静音键放在了旁边，打算让儿子自说自话去……
　　第二天清晨，林菲菲起床洗漱后，打算洗掉昨晚洗澡后换下来的内裤，发现昨晚洗衣篮自己的内裤等衣物不见了，心下慌乱，连忙走出卫生间，才看到自己的内裤已经洗好晒在了阳台上。
　　“妈妈，我洗昨天去厕所的时候，不小心弄湿了，就洗干净晒了上去。”在客厅复习的楚江晨，看到卫生间门口，妈妈满脸的诧异和疑惑，连忙出声解释道。
　　楚江晨假装镇定的模样，一丝不差的落在了林菲菲眼中，聪明的她一下就想到昨晚，儿子在卫生间里面待了很久才出来。瞬间也是明白了，知道肯定是儿子对着她换下来的内裤做了些什么大胆的事。
　　林菲菲美眸中闪过一抹慌乱，但表面却没有什么变化，很镇定的随口说道：“哦，知道了。”
　　楚江晨看到妈妈没有打算追问，心头也是松了一口气。昨晚，自己一个人说着说着，实在忍不住了，就想去卫生间发泄一下，在卫生间里看到妈妈换下来的内裤，情不自禁的拿了起来，一股脑儿的全射在了上面，才有了早上的一幕。
　　“晨晨，你在家好好看书，妈妈出去一趟。”
　　“妈妈，你去哪里？我和你一起去。”
　　“不用了，我出去买点红笔就回来。”心中的羞意让林菲菲只想赶紧逃离这个是非之地，随便找了一个借口说道。
　　林菲菲一个人在外面游荡了一天，回来已是在傍晚。一回来，就收了衣服，躲浴室里洗澡去了。
　　浴室里，春色无边的一幕，让人鼻血直流。淋浴的清水顺着林菲菲乌黑的秀发一直往下流，温柔的滑过她粉嫩的玉颈，顺着无瑕白嫩的肌肤，淌过她挺翘丰满的酥胸，一直延伸流到平坦如玉般的小腹，最后顺着她两腿之间浓密的黑色丛林，滴落在了地上。
　　林菲菲双手揉搓着自己如婴儿般滑嫩的肌肤，一边仰着头用清水冲洗着，试图冲洗掉自己脑中的羞意。
　　洗完澡，林菲菲在浴室里，不自觉的对着镜子转了一圈，一个人默默的欣赏着自己赤裸的身躯。“真美。”说完无瑕的俏脸上泛起一抹嫣红。
　　拿起浴巾搽拭着自己湿漉漉的秀发，一边看向了儿子给她洗好的内裤。犹豫了半天拿起来打量了一下，洗的还比较干净。但好像还能闻到一股奇怪的味道，林菲菲疑惑，拿到了秀鼻下，轻轻的嗅了嗅，闻着上面还有一股淡淡的精液的味道，顿时满是羞意。
　　知道上面还有儿子残留的精液味道，林菲菲脸色通红，开始犹豫了，到底是穿不穿。怪自己太大意了，收了这件内裤就进来洗澡了。
　　林菲菲神情犹豫，微微的蹙着黛眉，贝齿轻咬了咬了红润的小唇，用了很大的决心，才拿起这件内裤，慢慢的顺着她浑圆滑嫩的大腿往上提。当内裤完全盖住她浓密丛林，带着淡淡精液味道的内裤和她最私密的蜜穴紧紧的贴合在了一起。
　　骤然间，娇羞的红霞布满了她整个俏脸，水汪汪的大眼睛羞意荡漾，羞涩不已的她，感觉自己的心随时都要跳出来，不自然的左右轻微扭动了下紧绷的臀部，想驱散这件内裤给她带来的不舒适异样感觉。
　　“混蛋！混蛋！”林菲菲扶着梳妆台，看到镜子里面的自己满面羞红，双眼美眸中水润润的，泛着雾气好像随时要滴出来，看到自己脸蛋通红这般羞涩的模样，更是恼羞难平，恨恨的跺了跺脚，嗔骂道。
　　林菲菲羞恼的躲回了房间，现在真的有些不知道该怎么面对儿子。儿子在网上的调戏，她可以睁一只眼闭一只眼，可以自欺欺人，还能说服自己不去听不去看，当做不知道。但在现实中，儿子似乎开始对她伸出了欲望的双手，那她就再也不能不管不顾，再任由他胡来了。
　　万般思绪间，儿子的消息准时的又来了：
　　“姐姐，今天我又遇到上回那个笨蛋了……”
　　“菲姐，忙不，可不可以抽空回我一下……”
　　“菲姐，我想你了……”
　　“最近这几天，每天想你，想的都睡不好，天天失眠……”
　　林菲菲在床上盘腿坐了起来，一手撑着香腮，一边微微抿着红唇。思前想后，最后决定回一条：“你怎么个睡不好法？说来我听听。”
　　楚江晨收到妈妈的消息，就是一个秒回，没有任何犹豫。瞬间，好几条消息已经接连发出。
　　“就是，好比牛郎织女那种，千年见到一次……”
　　“我对你的思念，更是如黄河之水泛滥，滔滔不绝，如瀑布般，奔流涌下……”
　　“当真是一日不见，甚是想念，我每天晚上……”
　　手机屏幕上不断闪过儿子每天不断换着花样，发过来的肉麻情话。林菲菲心里百般滋味，羞恼的想着要是收拾不了你，我就不是你妈妈！林菲菲愤愤的回了一条：
　　“你继续说，别停，我去看下儿子。”
　　回完消息的她，气恼的连衣服都没换，穿着沐浴后轻薄的睡衣，直接就去敲开了楚江晨的门。
　　楚江晨看到妈妈突然闯进来，有些措手不及。慌乱的把手机藏在了侧身下，抬头心虚的盯着门口的妈妈。
　　“妈妈，你怎么来了。”
　　“我来跟你说下，上次你有道题目写错了。你把习题册翻到67页，……”
　　林菲菲很自然的接口说道，没有丝毫唐突，真的让人以为是为了这个事情而来，只是胸口微微起伏的呼吸，说明她此时并不平静。
　　窗外的月光洒在林菲菲曼妙的身躯，透过有些微透的轻薄睡衣，楚江晨能借着月光看到，妈妈丰韵饱满的胸前，两团耸立着的浑圆乳房，高高的撑涨着睡衣，酥胸前两点粉嫩的乳头，诱惑的突起在了睡衣上，好像在召唤着自己。月光下无瑕洁白的长腿，滑嫩又白皙，在轻薄睡衣下，显得若隐若现，诱人无比……
　　楚江晨敢肯定妈妈此时一定没有带胸罩。目光偷偷的扫过娇美的妈妈，不自觉的咽了咽口水，嗯了一声应答着妈妈的话。
　　“发什么呆，翻到67页。”
　　林菲菲看儿子没有动作，又接着说道。然后很自然的搬过旁边放着的凳子，坐在了楚江晨的旁边看着他，伸出玉手指了指：
　　“这里，你看到没有，X不等于二分之一，……”
　　10多分钟的分析讲解完后，楚江晨内心无比焦急，妈妈说完了题目就没什么动作了，一直坐在自己身边看着自己复习。虽然妈妈依旧是那样的让人赏心悦目，但是此刻，楚江晨只希望妈妈能早点回房间，因为他还不知道现实中怎么对妈妈下手。
　　“用心写作业，你老是看妈妈干什么。”林菲菲开口提醒，盯着楚江晨说道，无瑕白皙的俏脸上挂着一抹意味深长的微笑，冲着儿子眨了眨无辜的大眼睛，这俏皮可爱的模样简直勾人心魄……
　　“妈妈，你不回房间吗？”
　　“不回。”
　　看着儿子欲言又止，似乎有什么不方便说，林菲菲美眸中闪过的一抹狡黠和得意。养你这么多年，还把不住你的脉。
　　“乖，继续看。”
　　楚江晨发现妈妈好像有要一直盯着自己看书的打算，认命的低头看书，不敢拿出手机，生怕被妈妈看到不该看的东西。心中想到，完了！我要被妈妈玩死了。这下可让我怎么办，老天爷你不要这样玩我啊……




　　第十二章、

　　那天后，每到晚上，林菲菲就捧着一堆书，来到楚江晨房间。对楚江晨说是为了监督他复习，怕他写错题目，自己好来得及提醒他，顺便批改学校里没有批改完的作业。对于这样的说法，楚江晨找不到任何反驳的余地。
　　已经吃过亏的他，现在晚上都不敢再给妈妈发消息，生怕聊到一半突然卡壳，很担心如果次数多了，被妈妈察觉出点什么。
　　有失必有得，现在每天深夜都有妈妈这样一个如花似玉，端庄贤惠的美人，一直陪伴在自己身边，也是一件令人相当愉悦的事情。
　　这几天林菲菲的作战策略实行的很好，再也没有收到儿子那种肉麻的信息，她心中还是很的得意的，不经意间俏脸上总会挂着一丝浅浅的微笑。安静的坐在儿子的旁边批改着作业，时不时提笔记录，修改自己学生写错的地方。
　　楚江晨偶尔会闻到一股淡淡的幽香传来，情不自禁的用力的嗅了嗅，是妈妈独有的淡淡体香，很淡很好闻。
　　转头看了看旁边的妈妈，岁月没有在她娇美的脸上留下任何痕迹，她依旧像个少女，却比少女更成熟更丰腴，温婉贤淑，上帝的杰作当真是美的不像话。认真投入的神情，使林菲菲本来就娇美的脸庞更增添了一种让人着迷的味道……
　　这段时间被他压制的欲望，此刻强烈到不可抑制的涌了上来，比以往更加的凶猛，邪念一点点的再驱使他，感觉必须要做点什么。
　　林菲菲感受到儿子的目光，侧头转过俏脸望了过去。儿子光洁白皙的脸庞，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气的脸庞微微显得还有些稚嫩，那乌黑深邃的眼眸和自己有几分相似，此时正痴痴地的看着自己。
　　看到儿子眼眸有些异样火热的神色，林菲菲有些慌乱，不清楚自己为什么会心慌脸红，直觉得心跳加速，慌张的避开了和儿子对视的目光，开口道：
　　“晨晨，你别老看来看去的，用心看习题。”
　　“我写完啦，已经复习了好几遍。”楚江晨拿起填满答案的课本，在林菲菲面前挥了挥示意道，站了起来走到妈妈身后，一脸献媚的捏了捏妈妈娇柔的肩膀。
　　“妈妈，我给你敲敲背吧。”
　　“不用了，你去接着看书吧。”林菲菲抬起玉手，轻轻的拍了拍儿子的手，拒绝道。
　　“妈妈，你经常坐着对腰背不好，我最近在网上看到一个教程，说按摩按脊背上的穴，能放松身心的，效果很好。”
　　林菲菲好笑的看着有些献宝似的儿子，又一次拒绝道。“不用啦，妈妈没有那么娇气。”
　　“可是，那教程真的很好嘛，就让我试试嘛，我练了很久了。”楚江晨哀求道：“求求你了嘛，妈妈……”
　　“真的不用。”林菲菲转过头，看到好心要帮自己按摩的帅气儿子，似乎有些委屈沮丧的站着没动，心头顿时一软，投降道：“好吧，好吧，那要怎么弄？”
　　楚江晨脸上一喜，说道：“妈妈，你去床上躺着就行。”
　　林菲菲无奈的摇了摇头，站了起来，伴随着一股淡淡的幽香，玲珑成熟的身段在月光下，唯美如画，温雅的似不染一丝风尘。
　　躺到了床上，楚江晨温柔细心的一点点的开始按摩给妈妈按摩着。楚江晨两手轻柔的来回按摩着面前娇柔的美人少妇，目光则不断的游走在她身上。
　　林菲菲柔美的平躺在床上，那充满肉感的美臀，呈现着一个完美挺翘的弧度，圆润柔软，这诱人的美臀不知道让楚江晨日思夜想了多少年。双手轻柔的按摩着妈妈纤细柔软的腰肢，目光却一直停留在妈妈圆润紧绷的翘臀上。楚江晨有些口干舌燥，渴望的欲火在心里熊熊燃烧。
　　片刻后，手很自然的撩起妈妈的睡衣下摆，说道：
　　“妈妈，隔着衣服不太好按，我稍微提上去一点。”
　　看妈妈没什么特别的反应，楚江晨小心翼翼的撩起妈妈的睡衣，露出她那雪白无瑕的后背。双手缓缓放了上去，妈妈肌肤入手有种柔软光滑的触感，楚江晨痴迷陶醉一点一点的抚摸着。
　　“你可以稍微再往上一点。”林菲菲看儿子一直在按自己的腰肢，微微开口说道。
　　“哦，好！”楚江晨听话的开始往上移，轻柔的指尖总会有意无意的，带着挑逗性的触碰，痒痒的划过妈妈背部娇嫩的肌肤。
　　似有若无轻微的如同小猫在瘙痒的感觉，让林菲菲娇躯微颤，打算开口提醒。发现儿子就已经换成了敲背，这敲打几下那捏两下，颇有点专业的味道。瞬间，林菲菲觉得应该不是儿子故意的，可能真是自己想太多了。
　　楚江晨敲背的同时，也会拿起妈妈浑圆修长的玉腿，轻轻的揉捏几下，双手一点一点的往上按摩，从妈妈白嫩的小腿一直到浑圆柔软的大腿，然后很自然的又从下往上开始按一遍。
　　但是每次按摩一遍后，楚江晨的双手总会比上次要按摩的高一点，直到攻略按摩到妈妈敏感的大腿内侧。
　　搞的林菲菲也是一阵羞意和惊吓。几次忍不住想要开口制止时，发现儿子的手早已经不在，离开去开始按摩其他地方了。久而久之，林菲菲也就任他给自己按摩着。舒服的躺着一动不动。
　　“妈妈，你这个我帮你先摘掉吧。不好按。”楚江晨似有些为难的开口，碰了碰妈妈的胸罩背带说道。
　　“后面解开就行。”林菲菲闭着眼，随口回答道。
　　收到了指令，楚江晨从背后，大胆放心的解开了妈妈的胸罩环扣，让它的两条背带自然的滑落到了两侧，并没有拿走它，胸罩的前面依旧包裹着妈妈丰满的乳房，只是没有了后面的束缚。
　　轻轻的将手放了上去，开始一点点的按摩着，上上下下来回抚摸着，时不时又轻敲按摩着那嫩滑大腿。
　　妈妈整个性感滑腻的粉背在月光下透白无比，秀美玉背那流畅滑嫩，大片白皙无瑕的肌肤，楚江晨有些微微颤抖。
　　十指来回跳动，轻柔地挑逗着妈妈有些敏感的娇躯，从妈妈大腿内侧滑到挺拔的胸部下沿，楚江晨总是在这种地方来回轻佻着，但是，动作也不敢做的太过。
　　林菲菲感觉儿子像是在按摩又好像是在吃她豆腐，心里有些摸不准儿子这样的手法本来就是这样，还是在故意调戏她。这段时间来，感觉自己每天都会受到来自儿子的刺激挑逗，好不容易摆脱的尴尬情绪，现在在儿子的按摩下，渐渐的又开始心慌意乱。羞涩的她只好闭着眼假装着自己什么都不知道。
　　楚江晨来回轻柔享受着妈妈娇嫩肌肤，炙热的肉棒早已经挺起，欲望在一点点的侵蚀着他的大脑，想要发泄的心有些克制不住。手指在妈妈大腿两侧的滑动，已经不再像刚开那样忌惮。
　　手掌大胆且温柔的来回抚摸着妈妈的娇躯，双手碰触着妈妈饱满的乳房下侧，比开始更加大胆且轻柔，看到妈妈随着自己的碰触，修长的睫毛总会微微颤动下，呼吸也有些沉重，但却一直静静的闭着眼，也不开口说话。
　　林菲菲的异样被儿子看在了眼里，妈妈这是不拒绝也不反对的意思吗。楚江晨心中一阵狂喜，双手微微颤抖，有些肆无忌惮的轻抚着，滑过妈妈敏感的大腿内侧，抬起微微颤抖的手，隔着妈妈小巧的内裤，楚江晨尝试着用手指轻轻的往妈妈的蜜穴里按了一下。
　　一股触电般酥酥麻麻的感觉传遍林菲菲全身，愕然与自己敏感的肉穴被儿子碰触，这明显已经不是按摩了，这根本就是在戏弄她，这大胆轻佻的动作，骤然间让林菲菲娇躯僵硬。
　　诧异睁大了美丽的双眸，眼神中充满了不敢置信，惊愕的回头望去。四目相对，林菲菲在楚江晨不断的按摩挑逗下，现在也是满脸绯红，美眸中透着妩媚诱人的神色。楚江晨，更是双眼通红，内裤撑着肉棒喘着粗气。
　　林菲菲的胸罩，也随着她支起身滑落了下来，能看到半边雪白的娇乳挺立在胸前，诧异的美眸中倒映着楚江晨稚嫩帅气的脸庞。
　　时间静止般，暧昧的氛围却在越发的浓郁起来，这样的情景让林菲菲也是始料未及，恍惚间开口，打算说点什么：“晨晨……”
　　有些诧异柔美的话音还未说完，微张红润的小唇被儿子吻了上来，而那双不安分的大手，瞬间已经攀上了林菲菲挺翘浑圆的酥乳，抚摸着她那如少女般嫩滑的肌肤。
　　林菲菲半裸着雪白娇躯，被儿子深情的抱在了怀中，两人的吻还在继续。“嘤……”林菲菲微张红润的小嘴里传出一声娇吟，和上次一样的酥麻感，让林菲菲呼吸急促，羞愤恼怒的开口：“晨晨，你敢！”
　　半裸着被儿子抱在怀里的林菲菲又羞又气，娇美的脸颊通红滚烫，一双美眸朦胧泛着丝丝春波，狠狠的瞪着儿子。林菲菲小看了一个精虫上脑的男人，以为自己的呵斥声能让儿子停下来。
　　林菲菲柔弱中好似带着妩媚语调的声音，配上水嫩的俏脸上浮着诱人的嫣红，那种让人以为欲拒还迎的娇羞表情，更是激发了楚江晨心中的欲望。
　　楚江晨探头深情的又吻了上了妈妈润湿的小唇，伸出舌头闯开了妈妈的牙关，檀口内两条小舌纠缠围绕在了一起。一只手不断的抚摸着妈妈滑嫩的粉背，一只手揉着妈妈高耸如山饱满的胸部。
　　捏了捏妈妈丰满挺翘的胸部，稍稍用力捏紧，让粉嫩的乳头更突出。楚江晨低头吻上了去，来回舔逗着妈妈凸起的粉嫩乳头。楚江晨灵活的舌头不断的游走，痴迷的舔吻着妈妈光滑的雪白肌肤，吻过妈妈平坦如玉的小腹，一直吻到了妈妈小巧的内裤上。
　　伸手想要脱下妈妈的内裤，吓得林菲菲一下回过了神，伸手一把抓住了自己的内裤，迷离美眸中似乎还保留着最后一丝清明，俏脸上布满了诱人的绯红，微张着红润的小嘴唇。
　　“晨晨，今天我们做的事已经够多，不可以。”
　　楚江晨看妈妈拼命的护着自己可爱的内裤不让他动，绯红的俏脸上透露着一抹坚决。无奈的楚江晨，只能低声哀求：“妈妈……”
　　“其他的我都答应你了，这事不行！”
　　楚江晨奇怪妈妈答应他什么了，自己现实中好像也没提过什么要求呀。只见哀求无果，知道可能没戏了，无奈往身后膝行了两步，露出自己坚挺硕大的肉棒，肉棒上青筋怒勃，一圈圈吓人筋脉围绕在四周，弯弯的翘着面目狰狞，但龟头却是粉嫩粉嫩的。
　　“妈妈，它很难受。”楚江晨委屈的向妈妈说道，尝试着做最后的挣扎，一只手来回摆弄着自己的肉棒。
　　林菲菲看着儿子苦楚的表情，犹豫了许久，轻咬红唇，半俯着娇躯爬了过去，伸出娇嫩的玉手握住了儿子怒勃的肉棒。握在手里才发现比自己想象中还要大，弯曲的弧度使龟头高高的翘着，粉嫩却面目狰狞的望着她，林菲菲轻轻的啐了一口，羞意难当，玉手缓缓的套弄了下。
　　楚江晨看到平日里温婉娴雅的妈妈，在此刻，乌黑的秀发凌乱的随意披散着，半裸着雪白娇躯俯着身子，用手温柔的帮自己打飞机。
　　闻着妈妈身上淡淡清香的味道，知道自己不是在做梦，这真的是妈妈，一个绝色的尤物。刺激的一幕让楚江晨感觉肉棒又粗壮了几分。
　　楚江晨享受着肉棒传来妈妈玉手的柔软，伸手握住了妈妈挺翘浑圆的酥胸，手掌握着的饱满感正巧刚刚好。那浑圆的柔软胸部很挺很翘立，粉嫩的奶头会微微的往上翘，颤巍巍挺拔的像两座玉峰一样。
　　楚江晨用力揉捏，低头吮吸妈妈粉嫩的奶头，转而又贪婪的吻着妈妈嫩滑的玉颈，痴迷的抚摸着妈妈全身光滑的酮体。
　　林菲菲绯红的俏脸上露着有些认真的神情，温柔的上下套弄着，时不时的用大拇指轻轻拂过敏感的龟头，时而反手抓握，时而轻轻套弄。嫣红的脸庞伴着认真的表情，少妇的成熟在这一刻有种异样的美丽。
　　“哦哦……额啊……好舒服……我快……快射了。”
　　林菲菲红着俏脸，水灵灵的美眸迷离春波涌动，没有说话知道。知道是快射了，手上是加快了速度，握捏的更紧了，快速一下一下的套弄着肉棒。
　　感受到来自妈妈的刺激，楚江晨肉棒一阵颤抖，白浊的精液喷射而出。射的到处都是，床上，妈妈的内裤上一瞬间也是沾染了不少。片刻后林菲菲感觉握在手里的肉棒，还在不停的颤抖，一下一下的抽动，还有不少精液在流出来，最后滴落在了林菲菲娇嫩小手上。
　　林菲菲美丽的大眼睛好象要滴出水一样，恨恨的猛然间又提速套弄了起来。包皮一下包住了粉嫩的龟头，又一下弄到底，本来射精完后，敏感无比的龟头，这动作更是让楚江晨一阵通体舒畅，“哦……哦……”阵阵酥麻传遍全身，向后倒去，仰着头发出了淫荡的呻吟。
　　“让你使坏！”林菲菲脸蛋红红，嘴角浮现出一抹玩味十足的浅笑，俏丽万分，说完还用力捏了捏儿子还挺立的肉棒才松手。
　　环顾了下床上，全是儿子射的精液，浓重的味道扑面而来，看到自己的身上也沾染了不少，绯红还未退却的俏脸似乎又更添上了一抹迷人的润色，撇了撇翘嘟的小嘴，站起身，月光下成熟完美的身段，披着的轻薄睡衣已经被弄的褶皱不堪，只剩一条小巧的内裤在坚持不懈的守护着。
　　“妈妈，你去哪？”
　　“洗澡！”
　　“我和你一起去。”
　　“用不着。”林菲菲关门走了出去，头也不回的回答道。也幸亏只有他们母子俩住一起，不然满屋子狼藉的精液和林菲菲凌乱披散的秀发，白皙的脸颊还醉着一抹诱人的嫣红，身上伴着一股淡淡的精液味道，如果被人看到，根本不知道该怎么开口解释……
　　射精过后的楚江晨躺在床上，舒服的一动也不想动。耳边传来妈妈轻柔的脚步声，随着关门的声音一起消失在了这房间里……




　　第十三章、

　　来到浴室的林菲菲，用冷水拍洗着自己红扑扑的脸蛋，想要驱散面红耳赤的感觉，没想到越是这样做，脑海中和儿子赤裸纠缠的画面却越发的清晰起来，缠绵的画面闪过，让她红润的脸蛋更是滚烫无比。当时自己是怎么一回事？居然会头脑发热答应帮他做那种事。“都怪他那一脸人畜无害的样子。”林菲菲羞恼的感觉盘旋不去：“这个混蛋，现在都已经敢对自己动手了！那他接下来是不是还想对自己……”
　　转念想到那天黑夜里儿子的肉棒插入自己的体内，不断地在自己身上遨游驰骋，火热的肉棒在自己身体里进进出出，享受着多年未经开荒的干涩蜜穴，漆黑中缠绵的画面，顿时让林菲菲面红耳赤，脸蛋红彤彤的如成熟的蜜桃一般：
　　“不行！！！绝对不行！！！”想到以后可能会和儿子发生的种种，林菲菲两手下意识的抓紧了梳妆台的边缘对着自己说道。抬起泛着水雾的美眸，盯着镜子里潮红却无比娇艳的自己，紧紧的咬了咬牙下着决心。
　　片刻后，林菲菲缓过思绪后脱下睡衣，仰着头任由清水淋洗着自己娇嫩的身子。在青春懵懂时，自己的第一次给了楚鸿涛，却没想到多年后第二个男人会是自己的儿子，这两个男人都是她生命中的挚爱，也都曾进入过她的身体，而且还在她身体里留下了不可磨灭的痕迹。
　　第一个男人她不会去说什么，但是楚江晨本就是她身上掉下来的骨肉，经过自己多年来的养育变成了一个男人，现在变成男人的楚江晨又一次融到了自己的身体里，自己骨肉怎么可以再回自己身体，不可以！林菲菲整个人淋浴在清水里，水流不断滑过她那无瑕的肌肤，顺着修长的大腿滑落到了地上，带着她纷乱的杂念一同流向了远方……
　　清晨醒来，发现房间里已经被妈妈收拾干净，书桌上的习题册也被整齐的放在了一旁，一缕阳光洒落在楚江晨脸上，白俊的脸庞一直挂着抹美滋滋的笑容未散去。脑中回忆着昨天妈妈小心翼翼地抚着自己坚硬的肉棒，捧在手里好像随时怕弄坏似得。那张美艳的俏脸通红通红，却又十分的认真和投入。妈妈倾世的容颜带给楚江晨视觉上的冲击，比在第一次黑暗里的无声性交来的更加刺激，征服感更强。
　　昨晚真要为自己的大胆行为鼓掌，不能一直有色心没色胆，想要和妈妈有突破性的发展，自己必须要有所行动，不大胆怎么能有果子吃，古人诚不我欺啊。
　　低头看了看已经勃起的肉棒，伸手轻轻的抚摸了下：“唔……”有些舒服的呻吟了一声。
　　“老实人要吃亏啊。没错！就是要脸皮厚！”手松开肉棒，楚江晨嘚瑟的自言自语，真感谢自己昨天精虫上脑，色胆包天到已经顾不得天塌下来了。“啦啦啦，春天花会开，鸟儿依然自由自在……”一边愉快的哼着小曲，一边起床开始找衣服。
　　“起来了？先去刷牙。”坐在餐桌前喝着粥的林菲菲，美眸轻抬扫了一眼刚起床的儿子，淡淡的开口，一如往常好像什么事都没有发生过。说完微微张开如樱桃般红润的小唇，呼了呼正冒热气的粥。
　　林菲菲顺柔的长发倾泻，发丝乌黑细软，一低头，雪白颈子温温柔柔。白裙像一团云，环绕着她的窈窕的身躯，窗外带着清脆鸟鸣的微风，轻柔的吹动她白色的长裙，露出纤细的脚踝，在和煦阳光的映衬下柔美的一幕更加婉约动人。
　　楚江晨有些心跳加速，答应了一声。等他洗漱喝完粥，看到妈妈宛如仙女一般捧着书安静的站在门口，应该是等了他一段时间了，楚江晨匆匆的拿起外套小跑过去，一路上和妈妈并行去了学校。
　　接下来的几天内，林菲菲和儿子独处时，总会有意无意的避开他，以至于连被喜悦冲昏头脑的楚江晨，到后来也是反应了过来。情感木讷的他感觉有些奇怪和不解，和妈妈独处时的气氛那是有些尴尬，不，那是相当尴尬。楚江晨一心只想着早日和妈妈鱼水之欢，每次看到妈妈曼妙丰满的身段就让他情难自控，但是转脸看妈妈冷着俏脸严肃无比的模样，多年的习惯让他心里也是有点怕。而且妈妈一回家吃完饭洗澡就回房间了，压根不提也不和他说那天晚上的事，这让楚江晨感觉自己很难和妈妈开口说点什么，心里是苦闷无比。
　　在楚江晨看来，按理说和妈妈两人欲火焚身，情难自控的冲开了欲望的囚牢，那独处在一起应该是郎情妾意，腻歪似甜蜜情侣一样。就算不是这样，至少也会有不一样的感觉，结果什么都没有，自己期望到来的春天好像离自己依旧是那么遥远，哦NO！楚江晨不甘心的发出一声哀嚎。
　　各种疑惑和微微发酸不甘的心情盘旋在楚江晨的心头，让他时不时的偷看下坐在旁边的妈妈，有那么一瞬间，他发现妈妈的双眸微微的闪躲了一下，柔和又美丽的脸颊偷偷浮上了点点红晕，美丽的俏脸变得白皙透红。楚江晨猛然间豁然开朗，妈妈虽然一直表现的这般淡淡模样，好似什么都没有发生，但心里一定不会平静，这一发现让楚江晨骚动的心开始狂跳不止。
　　“妈妈……”感觉自己知道了事情的始末，楚江晨有些飘飘然，粘人的喊着妈妈，嗲声嗲气的把尾音托的很长。
　　“有事？”
　　“没事，就是想喊喊妈妈嘛……”
　　林菲菲深邃的美眸中映出儿子撒娇的笑脸，撇了撇小嘴，这几天自己一直冷冷的对着儿子，还不是因为自己没想好对策。这会儿子时不时的偷瞄让林菲菲假装镇定的脸颊微微红润了起来，随即冷下有些发烫的俏脸没有理会。
　　“妈妈……”楚江晨心头的阴霾尽去，眉开眼笑继续撒着娇。
　　“恩？”林菲菲只是淡淡的回了一句。
　　“嘻嘻，没啊……我拥有一个世界上最好的妈妈。妈妈，我爱你，我要照顾你一生一世。”楚江晨伸手给了飞吻，打着亲情的幌子说着情话。知道这种擦边球的话，妈妈不会理会，自己只要不是说的太过分就行。
　　“别耍嘴皮子，休息好了就回房间看书去，别碍在这里。”坐在沙发上的林菲菲，拿着遥控器漫无目的的来回切换着频道，一边挥挥玉手示意儿子差不多可以走了。
　　“妈妈，放心吧。我会好好考的。”楚江晨朝气蓬勃充满了活力，自信的对妈妈说道，自己的成绩从来都不算差。
　　楚江晨看着妈妈精致美丽的侧脸，期待着着妈妈说点鼓励的话，发现妈妈没什么特别反应。
　　一咬牙，开口给自己定了一个小目标：“如果每天都有妈妈陪着看书，我的目标，是考全省第一名……”
　　“第一？”林菲菲抬起美丽的眸子轻扫了儿子一眼：“还是全省的？”
　　林菲菲一脸慵懒可爱的模样舒服的躺在沙发上，不置可否的的淡淡一笑，但美眸中却透着不信。那抹不以为然的神情顿时刺激到了楚江晨，感觉男人的自尊心受到了打击，当下拍了拍胸脯说道：“当然！全省的！”
　　“全省第一，你确定？”林菲菲嘴角微微上扬，美丽的眸子里有一抹似有若无的笑意，笑起来两个眼睛像弯弯的月牙，美丽又俏皮。自己挖的坑林菲菲当然不会客气：“好！男子汉说话算话，考不到就不要回来见我。”
　　“额……”楚江晨咂咂嘴，心虚的瞟了妈妈几眼犹豫了片刻，又说了一遍他最终的目的：“如果每天有妈妈陪着看书的话……”
　　说完后没有想象中一样立马听到妈妈的回话。气氛沉默良久，楚江晨耐不住了抬头盯着妈妈看，等待着妈妈的回答。
　　看到儿子眼里写满了期望，一直望着自己，林菲菲嘴角的笑意不由得更浓了，说：“好，我知道了。”
　　妈妈的这个好字，对于楚江晨来说无疑是一个鼓舞的信号，胸口强烈的斗志和火热欲望在身体里迸发而出，当然脑中不是没想学习，想的更多的是该怎么趁机吃下妈妈，搞定了妈妈那才是王道……




　　第十四章、

　　时光匆匆，宁静日子在楚江晨的奋斗中悄然过去。夜晚和妈妈在一个房间里，看着妈妈冷淡严肃的批改着作业，楚江晨犹豫再三还是没敢开口，屁的机会都没有。最后想要故技重施给妈妈按摩，看有没有机会突破，果然不出所料被妈妈拒绝了！林菲菲这次防备的跟个封闭的堡垒似得，刀枪不入，楚江晨这几天来各种软磨硬泡都以失败告终。
　　楚江晨还在坚持着，每天旁敲侧击的和妈妈聊着天。灌输着各种自己可能会看不进书，原因是自己大概到了青春期，青春期是会有很多的幻想。又婉转的表达了国外母亲会为了儿子能认真学习，偶尔会帮他发泄欲望等，在国外那都正常的等等一系列网上搜来的故事，每天变着法的在妈妈耳边讲。
　　“那是国外，我们在国内。”林菲菲被儿子磨得也是不胜其烦，考虑再三跟儿子提起了上次发生的事情，随口胡诌：“上次帮你那个是奖励，以后没有了。
　　你别再打什么歪主意。“
　　“啊？奖励？什么奖励？”楚江晨愣了愣回过神来，顿时心跳有些加速：“那，那怎么得奖励？”
　　“就是奖励！你问那么多干什么！”林菲菲看儿子还想要追问，俏脸绯红一脸愤愤的警告道：“考不到全省第一，你就别回来见我！”
　　“额……那，那个奖励还能不能再有？”楚江晨有些害怕好像要发火的妈妈，但还是一脸期待的问道。
　　“没有了！”林菲菲红着脸一脸不耐烦的说：“好好看书，再啰嗦我揍你啊！”
　　恼羞成怒的林菲菲冲着儿子挥舞着拳头威胁道。
　　“可是……沈老师那天讲课，跟我们说每个男孩子都会这样子的，到了青春期的时候，勃起是正常现象，如果很久没有梦遗，也可以用手解决一下。”楚江晨嘟着嘴，伸手摸了摸每天对着妈妈都会勃起的肉棒，小声的抗议道：“而且，一直硬着，看书也看不进去。”
　　“你自己没有手啊！”林菲菲气急羞恼，每天听着儿子拐弯抹角说的故事，她心里很清楚儿子到底想要点什么，林菲菲情急之下说出这么一句。也怪这个沈勇整天上课都给学生胡乱教些什么东西，这些事情是可以现在就教给学生的吗。
　　“那……那我去趟洗手间？”楚江晨抬头似乎有些委屈的征求了下妈妈的意见，看妈妈直勾勾的瞪着自己没说话，那双美丽的眸子里怒火好像快要烧到自己了。楚江晨赶紧起身轻手轻脚的打开门去了卫生间。
　　楚江晨在卫生间看到看到妈妈换下来的内裤在洗衣篮里，哇，这不会是妈妈故意留给自己的吧？有些喜滋滋的拿了起来，顺手脱下自己裤子，小巧的内裤套在了肉棒上，开始套弄了起来。
　　正当楚江晨自己弄的起劲的时候，卫生间的门被打开了，林菲菲娇美的脸颊上略显慌乱，开门一看正如自己想的那样，那件刚刚换下来的内裤又被儿子拿在了手里，已经猜到会是这样的画面，但真的让林菲菲亲眼看到的时候，心里羞意和气恼还是毫无意外的涌了上来，令她娇美的脸颊开始发烫。
　　“妈妈，你怎么过来了？”楚江晨停下了套弄的动作，有些尴尬的看着娇艳欲滴的妈妈。
　　“把内裤给我放回去！”林菲菲脸颊绯红，看到自己的内裤被儿子拿着包裹着的那根肉棒，狠狠的瞪着儿子，冷下嫣红的俏脸说道：“放回去！”
　　楚江晨脸上有些尴尬，拿着妈妈的内裤手淫被妈妈看到了。自己还想着如果妈妈没看到，让自己射在了上面，过后估计也不会说点什么。可现在妈妈都知道了，自己在弄下去妈妈肯定要生气了。
　　楚江晨讪讪的把内裤放回了原处，两手有些不自然的摆弄着衣角，硕大的肉棒还弯弯的挺立着。
　　看到儿子没打算提上裤子，想到可能是故意给自己看他怒挺的肉棒，林菲菲冷冷的脸颊上越发的滚烫红润。
　　“你还要多久啊。”看到儿子就这么站着不动，心里气恼他到底要浪费多少时间，林菲菲不由得开口问道。
　　“我，我不知道。”楚江晨回答完后就傻愣愣的无辜的瞪着眼睛，也没什么动作。妈妈不说话也不走，楚江晨不可能脸皮厚到当着妈妈的面手淫。而林菲菲不用想也知道，自己只要一转身走开，洗衣篮里的内裤肯定又会被儿子胡来乱弄，拿走也不是不拿也不是，结果最后两个人相互干瞪着。沉默良久，时间就这么过去，林菲菲忍不住开口。
　　“转过去。”林菲菲羞恼的说道，那张精致娇美的脸颊浮上了一层嫣红，美艳的模样让窗外的月亮都黯然失色了不少。楚江晨不知道妈妈这是要干嘛，但还是听话的转过身背对着妈妈。
　　“再往左边移移，手放开闭上眼睛。”林菲菲抬起修长的美腿，缓步走进了卫生间说：“如果不是我急着上厕所，我不会帮你！”羞恼的语气中有些欲盖弥彰的味道，似乎是在为自己接下来的行为解释着。
　　楚江晨还在回味妈妈说的话，没发觉妈妈已经走到了自己身后，只感觉腰侧有一只娇嫩的手臂从身后穿过，自己挺立的肉棒突然被妈妈柔软的小手给圈住了。
　　“闭上眼，不许睁开。”林菲菲俏脸滚烫，雪白无瑕的美颈瞬间也是染上了一抹红润诱人的羞意，说完等儿子重新闭上了眼。玉手才慢慢地开始上下的套弄起儿子的肉棒，虽然有过几次接触，但触摸到儿子那根肉棒，手掌心火热的感觉还是令她心里发慌。
　　总感觉握在手里的肉棒比上一次更大更粗了，上次就是这根东西插到了自己身体里吗，这么大根一下插进去，自己疼的好像要被撕裂一般，但后来居然承受了下来了，女人的阴道是富有很强的弹性，才能柔软的包容住这么大根东西，让它在里面进进出出。
　　林菲菲那张美轮美奂的脸上满是羞意，美艳动人，紧紧的轻咬着红唇，胡思乱想着，手上来回套弄的动作却没有停下来，脑海中羞涩的情绪让她的动作越弄越快。
　　楚江晨憋了好几天的精液，在妈妈舒服的套弄下终于忍不住了，喷涌而出，浑浊的精液如机枪一样不断的喷射到了浴室的墙上，射精的肉棒还在林菲菲手里不断的颤动着。
　　在楚江晨还没射完，余下的精液快落在林菲菲手上时，林菲菲提前松开了手，对还闭着眼的儿子说：“好了自己去洗洗，洗完赶紧回房间看书。”
　　“嘻嘻，谢谢妈妈。”楚江晨睁开眼一脸的满足，伸手在马桶上扯了几张纸巾，擦了擦粉嫩的龟头。提起裤子转身亲了一口妈妈光滑的侧脸，留下还脸颊绯红无比的妈妈，一溜烟跑了出去。
　　林菲菲伸手摸着被儿子亲吻的侧脸，看着儿子贼溜溜的跑回房间，林菲菲美眸里泛着羞意，红着脸愤愤的跺了下脚，关上了门蹲下娇柔的身子清理儿子在墙上留下的精液。回想着自己对儿子的态度，好像是越来越宽容和放纵了，也许…
　　…也许只要自己不让他插入自己的身体，就没什么关系吧？乱伦吗林菲菲感觉自己没什么特别抵触的情绪。但是如果真的让她和儿子做这种事，她心里还是会感觉到很别扭。
　　林菲菲现在感觉事情的发展已经脱离了她的掌控，她能做的也只能是顺其自然，一方面不想自己影响到儿子的学习，一方面不想儿子影响到自己，也许自己尽力就好，到最后会是怎么样谁都说不准，自己尽力了也就没什么后悔不后悔的……




　　第十五章、

　　晚自习楚江晨一般是不参加的，他喜欢回家看书，觉得自己一个人在房间看更容易看的进去。
　　今天是妈妈值班，他也就跟着留了下来，拿出书本安静的在教室里看书。
　　H市高中晚自习都是很随意的，意志力好的，自己一个人也能学进去，就可以回家去看书。觉得自己在教室里比在家里环境更好的，那就可以留下来看书，所以这教室里留下来的学生都很自律也很安静，不需要老师为其操心。所以，林菲菲一般都会待在办公室，和往常一样准备着第二天的教学备案。
　　夜幕降临，黑暗渐渐地笼罩了校园，只剩下教室里明亮的灯光挥洒在大地的各处角落，那一缕缕柔光如同学生不可磨灭的奋斗热情，在黑暗中熠熠生辉。
　　教室楼后面，漆黑幽暗的操场墙角边，三个明显不是这学校里的人，正美滋滋的抽着烟，吞吐着云雾流里流气的交谈着，一看就是不良少年。
　　“老猫，你真是个傻逼，翻个墙都能把裤子弄破。”染着黄头发的青年满脸不屑，吐了一口烟说道。那一身有些褶皱的牛仔破洞裤上，斜着挂着一条小铁链，彰显着他桀骜不驯的气质。
　　“哎哟卧槽，昆哥，那里有颗钉子，卧槽了啊，我这裤子刚买的，真他妈倒霉。”这个叫老猫的青年，低头叼着烟，一边摆弄着自己开了一个口子的裤子：“麻了隔壁的。卷毛狗，要不咱俩换条裤子？”抬头看向了旁边另外一个青年。
　　“别闹，猫哥，你这可是新买的裤子，我哪好意思穿。再说了，我这条给你穿也不合适啊。”
　　被叫卷毛狗的青年慌忙的拒绝道，下意识的紧了紧裤子，似乎还真有些担心被他抢走。
　　昆哥抽完的烟随手一丢，然后一巴掌拍在了老猫的后脑勺，不耐烦的说道：“行了行了，别墨迹了，走，跟哥溜达溜达去。”
　　“走了走了……”卷毛狗急忙跟紧了昆哥，赶紧远离了老猫这货，虽然是自家兄弟，但老猫爱占小便宜的习惯，他也是领教了很多年了。
　　三人一路嚣张无比的走过教室走廊，时不时的望着里面正在认真学习的学生，好像体会到了领导巡视检查的感觉，顿时让他们三个都感觉自己牛逼的不行。
　　“啧啧啧，昆哥，你看那妞正点。胸大脸俏可真他妈够味。”
　　昆哥顺着他的目光望去，双眼迸发楚淫秽的光芒，隔着窗户上下打量着里面的女孩，舔了舔嘴唇，“有点意思。”
　　“要不要搞一炮？”老猫也是满脸淫荡的说着，一边盯着那女孩出着馊主意：“昆哥，咱们等她放学，然后拖到玉米地怎么样，嘿嘿嘿……”
　　“滚你妈的，你这个没脑子的东西。是不是想让老子去坐牢啊。”昆哥一巴掌拍在了老猫后脑勺，大大咧咧的骂着老猫，抽出一根烟抬手给自己点上了，舒服的抽了一口，：“14班，记住了，回头等她放学，你去问她要个号码。”
　　“得嘞~”老猫淫荡的应和着，知道老大这是打算出手了，一般老大有肉吃少不了自己一口汤。
　　“走，再看看去。”昆哥潇洒的给每人发了烟，老大就要有老大的派头，抽着小烟带头走在了前面，悠闲的巡视着这个学校。
　　突然，昆哥停下了脚步，眼睛一眨不眨的盯着楚江晨的班级，后面的两个跟班也跟着老大停住了脚步，探头往里看去。
　　“哟，昆哥，还是你眼神好。这娘们长的可真水灵。”说完老猫色眯眯来回扫视正低头认真看书的女孩，楚江晨班里的班花杨诗梦杨大班花。
　　“卷毛狗，你觉得这娘们还是不是个处。”老猫一脸淫荡无比的问着同样目不转睛的兄弟，虽然经常欺负卷毛狗，但不得不承认卷毛狗看人很准，所以下意识的问了问他。
　　“应该是个处，不亏是昆哥，眼神就是毒辣，这种极品原装货都能被发现。”
　　卷毛狗不动声色的拍了下老大的马屁，擦了擦有点流口水的嘴，妈的正点。
　　“啧啧啧，就是胸部有点小。”
　　“你懂个屁啊。”昆哥满脸淫笑教训着小弟。“女人的胸部就是要男人来摸大的，搞上床过不了几天，我就能让它大起来。”
　　两个小弟对着无比老道的昆哥是满脸崇拜，三个人也不走了，靠着走廊上抽着烟，眼睛放光贼溜溜的往里看，火热的讨论着里面正认真学习的杨大班花……
　　渐渐的班里开始有些嘈杂的声音响起，明显是受到了外面站着的三个不良少年的影响，无法在安静的学习下去。办公室里的林菲菲听到班里传来骚动的声音，微微蹙了蹙黛眉，有些疑惑，心下奇怪平时乖巧的的学生今天怎么突然闹腾起来。
　　无奈放下了笔，打算去看看怎么一回事。
　　林菲菲走出办公室，一眼就看到站在教室外的三个人影，微微的厉声问道。
　　“你们三个是哪个班里的。”
　　听到声音的三人组转头看去，灯光下一席休闲便装如仙女般的林菲菲，绰约丰满的身段曲线玲珑，堪称完美的脸蛋上泛着温怒的表情，静静的站在办公室门口，那成熟的姿态无时无刻都透着一股优雅，有种勾人心魄的感觉，三人眼前猛地都是一亮。
　　“昆……昆哥，这……这是，老师？”老猫咽了咽口水，有点不敢相信眼前的美丽少妇会是这所学校的教室，好歹自己也在这里上过学，怎么没见过啊，林菲菲的出现瞬间惊艳到了流氓三人组。
　　昆哥同样也是咽了咽口水，目光一直盯着林菲菲，没有回答老猫的话，他心里同样很震惊。
　　林菲菲犹如精灵美人似得脸蛋，白皙无瑕，下身穿着白色的直筒休闲裤，平滑顺滑微微带点紧身的感觉，完美的勾勒出大腿修长曲线和紧绷的臀部，胸前饱满的耸立着两座浑圆挺翘的高山玉峰，有种让人情不自禁看入迷的魔力，林菲菲穿着休闲的装束有种高贵温雅的气质，美艳动人，太美了~柔美俏丽的脸蛋配上凹凸有致的身材，没有哪个男人可以抵挡的住。望着这好像画中走出来的美艳少妇，昆哥的手都有些颤抖了起来。
　　“我问你们是哪个班的！”见他们没有回答，林菲菲的俏脸更是冷了几分，朝着他们加重语气又问了一遍。问完才看到这三人叼着烟，染着金黄头发，除了年纪小点，全身上下哪里是个学生的样子。
　　“美女，别这么凶啊。”带头昆哥回过神来，眼底深处强烈渴望的淫秽目光一闪而逝，转而嬉皮笑脸的朝着林菲菲说道。“你怎么对哥几个这么不好友，是哥几个是哪里对不起你了吗，真要有对不起的地方，那大不了我吃点亏，娶了你不就行了，哈哈哈哈……”
　　听着老大的话，三人都哈哈大笑起来，附和着说道：“大哥，那你是要吃亏了，肉偿啊……”
　　林菲菲美眸含煞，看着这三个痞里痞气的青年，知道肯定早就不上学了，秀美的俏脸当下更是寒冷到了极点，厉声冷喝到：“请你们马上离开学校。”说完话，拿出手机拨通了保安室的电话，让他们过来处理。
　　“美女，这就是你的不对了啊，哥几个又没对你做什么，你叫保安过来是几个意思啊。”昆哥说完一脸匪气，轻佻的向着林菲菲走过去。
　　看着带头青年嬉皮笑脸的说着，有些不怀好意的朝着自己逼近。林菲菲没有什么反应，冷冷的站在原地，一言不发的看着他，漆黑深邃的双眸充斥着寒芒冷意。
　　“我们可是好人啊，大大的好人，好人从来不干坏事。”自己强大的气势居然没有吓住眼前的美丽女人，有些讪讪的开口。
　　离得近了，林菲菲精致如玉的脸颊更是透着无瑕白皙，胸前凸起的两团胸部，被包裹着浑圆两座玉山一样凸起在胸前，圆润饱满，昆哥咽了咽口水说：“你看，我是好人，我这双手只会用来救人，我一个个的救助那些需要帮助的人……”淫秽目光的扫着林菲菲傲人的双峰，伸手就打算去摸眼前的这个冰山美人。




　　第十六章、

　　瞬间，一个黑影从教室里冲出，猛烈的一拳头打在了想要轻薄林菲菲的青年头上。昆哥瞬间被这突如其来的一拳打翻在了地上，只感觉脑袋嗡嗡的响，捧着脑袋有点头晕，扶着围栏站起来，嘴里骂骂咧咧：“卧槽你妈，谁打老子，想死是不是。”
　　本来跟着嬉笑的两个小弟也是反应了过来，老大居然被一个乳臭未干的小子给揍趴了，那他妈还了得。瞬间怒火高涨，嘴里骂着各种脏话，冲上去和他打成了一团。昆哥揉了揉脑袋，缓过劲后也是爆出一句：“草你妈。”挥着硕大的拳头冲了上去，瞬间加入了战斗当中。
　　看到妈妈流氓被调戏，楚江晨瞬间就失去了理智，双目中喷着强烈的怒火，一瞬间从教室里冲了出来，猛烈的一拳就把妈妈面前的流氓给撂倒了。刚打到一人看到冲上来的另外两人，楚江晨没有任何犹豫一拳拳带着愤怒用力的挥出，有种无畏生死的感觉。连落在他身上的拳头都感觉不到痛楚，只顾着猛烈挥舞拳头，势要狠狠的教训眼前的几个流氓。
　　看着和流氓打成一团狰狞的儿子，林菲菲捂着小嘴，瞪大了眼睛，美丽的明眸中泛着无比的慌乱和诧异。等她反应过来想要去阻止的时候，发现自己根本没办法插手。
　　楚江晨是越打越勇猛，一米七六的个子打出去的拳头可不算轻，拳拳到肉，还非要盯着那个打算动手调戏妈妈的人，昆哥心里苦啊，操他妈的这人怎么回事，死盯着自己。越打心越虚，好像眼前的人没有痛觉一样，打他他连点反应都没有，自己挨了他几拳，只感觉五脏都移位了，疼的弯下腰快不行了。
　　楚江晨如同硬汉一般用拳头换拳头，不要命的精神明显震慑到了这三个流氓。
　　他们心里是越打越发虚，这人没脑子啊，卧槽。
　　眼看从对面快要赶到的几个保安，三人赶紧撤出乱斗，一路小跑到了楼梯旁边。
　　昆哥扶着楼梯，转头看了看那个小子，此时站在教室门前弯着腰，喘着粗气，一双充满仇恨的眼睛，正死死的盯着自己，心里更是一阵火大，盛怒的冲楚江晨大喊道：“草你妈，你小子有种！老子记住你了。以后你他妈给老子小心点。”
　　“你给我们等着，弄不死你！”老猫和卷毛狗也在旁边也是满腔怒火的附和着。
　　“操他妈的，哎哟，疼……”卷毛狗龇牙咧嘴用手摸了摸自己的脸，刚才也是挨了他好几拳，嘴角被打出血疼死了。没办法看到已经赶到的保安，三人只能赶紧灰溜溜的下楼跑了。
　　“晨晨，你怎么样……”林菲菲赶紧上前扶着，检查了下看看儿子有没有受伤，几个保安也是凑了过来查看学生的情况。
　　楚江晨打完架，回过神来才发现全身都疼，抬手擦了擦嘴角的血迹，吸了口凉气：“哎哟，嘶。……”刚抬起的胳膊疼痛的有点放不下去，颤颤的弯着挂在半空中，林菲菲急忙伸手搀扶住了儿子的手臂。
　　楚江晨这一架打的好像险胜归来的将军，带着一身的凄惨，脸上却挂着满足胜利的微笑，谁敢打我妈妈主意，就是要跟我玩命！为了妈妈我楚江晨可以付出一切，当然包括了这条命！三条杂鱼还想打美丽天鹅的主意，哼！那种英雄救美的感觉让楚江晨感到很自豪，而且自己救得这个美人还是自己一生中最重要的妈妈。嘚瑟的楚江晨下意识的对着妈妈挺了挺胸膛，没想到身上传来的疼痛又让他发出了一声沉沉的闷哼。
　　“你啊，你……”儿子有些痛楚的模样，让林菲菲刚想批评的话又咽了下去，转而心疼的问道：“很疼吗？”担心的搀扶着儿子，温柔的为他拭擦着脸上的灰尘。
　　“不疼……不疼。”楚江晨对着妈妈嘻嘻一笑，身上挨揍的疼痛让他嘶了嘶牙，不自觉的又猛吸了口凉气。
　　林菲菲看着儿子这般狼狈模样，美丽的双眸里全是责怪心疼，小心的扶着儿子进了自己的办公室。转身对几个保安说道：“陈叔，麻烦你们帮我照看下班里的学生，我先给晨晨清理下伤口。”
　　“没问题，没问题。”几个保安急忙挥挥手接下了这个任务，转身出去，关上了办公室的门。
　　看着眼前面因为疼痛微微皱着眉头，却还冲自己笑着的儿子，林菲菲心疼又好气的责备道：“晨晨，妈妈平时都怎么教你的，你居然还敢当着妈妈的面打架。”
　　本来已经都喊了保安过来，那三个流氓怎么可能敢在大堂广众之下对自己怎么样，这话林菲菲并没有说出口。
　　看着儿子似乎很骄傲的挺着胸膛在向自己邀功。林菲菲顿时噗嗤一声笑出了声，又好气又好笑挥了挥小拳头，威胁道：“你再逞能，信不信，妈妈揍你啊！”
　　林菲菲俏皮的模样真是可爱无比，楚江晨看着妈妈这般可人模样，也是笑出了声，感觉自己身上的疼痛都好的差不多了。
　　楚江晨的上衣也已经被撕扯破了，露出里面结实的胸膛，上面还有几条血印，受伤的手臂也一直放在桌子上。看着儿子这般凄惨模样，林菲菲心里是一万个心疼，说出的话却又好像满不在乎：“让你逞能。”
　　“不是啊，我说过要保护妈妈，只要是为了妈妈，我任何事情都可以做！”
　　楚江晨露出了一个自认为真挚的笑容，朝着妈妈笑了笑：“妈妈是我最重要的人，我不会让妈妈受任何委屈。”
　　“你这是逞能！”林菲菲说道。
　　“才不是，妈妈是我最重要的人，我要保护妈妈一辈子，不受伤害，……就算，就算付出自己的生命也一样！”楚江晨低着头辩解道，语气中充满了认真，说完话抬头又冲妈妈露出一个笑容。
　　“不许胡说八道。”望着这个比哭还难看的笑容，顿时让林菲菲的心泛起了一丝悸动，紧紧的咬着嘴唇，心里翻起来涟漪久久不能平静，低声喃喃自语道：“在妈妈眼里，晨晨比妈妈还要重要，知道吗。”
　　“不知道！”楚江晨嬉皮笑脸着回答：“我只知道，我可以为了妈妈上刀山下火海，翻过千山万水去为妈妈求一个性福平安，恩，幸福，给妈妈性福。”楚江晨在这种情况下还不忘记占妈妈的便宜，林菲菲没有听出儿子话语中的潜在意思，只感觉儿子的话让她内心不能再平静，尘封的内心连起波澜。
　　感受到儿子嬉笑的话语却透着无比坚定认真的神情，抬头发现那张青涩的脸让林菲菲有刹那的失神，下意识的躲开了儿子望过来的目光。那美丽的眸子里好像升起了一丝雾气，有眼泪要溢出似得，林菲菲抬手好似很随意的揉了揉眼睛。
　　“以后不许打架了，知道吗。”林菲菲淡淡的柔声说道。
　　“恩！”楚江晨答应着，又对着妈妈说道：“但是，如果还遇到今天这样的流氓，我依旧会为了妈妈拼上一切。”
　　看到儿子这般坚定模样，林菲菲犹豫了下还是没有说话，转身开始找以前放在柜子里的红药水。拿起来发现里面的药水已经见底，可能是被其他老师用完了。
　　那只能回寝室去拿了，自己寝室上次还放着两瓶，想到这里，翻开抽屉拿出了寝室的钥匙，温柔的对儿子说道：“妈妈，去拿下药水马上来，你再这里乖乖等着。”
　　“哦，好！”
　　刚走出办公室没两步，林菲菲犹豫着停下了。心里有点担心那几个流氓万一又回来，正撞到受伤的儿子，那后果不堪设想。再三思量，转身又走了回来。
　　“妈妈，你怎么回来啦。”看到妈妈突然又回来了，楚江晨有些奇怪的问道，放下了正在翻看着桌上的教案。
　　“晨晨，你和妈妈一起去。”
　　“啊？那里不是女生宿舍吗，我可以进去吗？”
　　“恩，住在里面的人少，去拿点东西就出来。妈妈不放心你一个人在这里。”
　　林菲菲说完，过去扶着儿子站起来。楚江晨手靠在妈妈纤柔的肩膀，一手温柔的捏着妈妈娇嫩的小手，两人搀扶着走出了办公室。
　　其实，楚江晨的伤势哪有这么重啊，休息过后的他已经感觉差不多了，只是林菲菲关心则乱，看到儿子这副模样真的以为他很难受。对于楚江晨来说能这样搂着妈妈，享受着妈妈温暖的关爱和柔软的身躯，他当然不会去说破，脑袋似乎很无力的靠在妈妈的肩膀上，嗅了嗅妈妈身上的体香，真好闻，又淡又清馨……




　　第十七章、

　　林菲菲的宿舍在三楼，两人亲密依靠着走上楼来到宿舍门口，由于楚江晨一直半压着身子，林菲菲有些吃力，洁白的额头都微微渗出了香汗。一路上楚江晨歪着脑袋，靠在妈妈身上，注意力全停留在了那饱满浑圆的胸部，丰满圆润的两团酥胸隔着衣服一直在眼前晃动，呼之欲出的柔软好几次让楚江晨忍不住想要去伸手。
　　林菲菲放下儿子手，让他自己先扶着墙，自己腾出手来打开了寝室的门，往里摸索着开灯，开了几下没亮，思索着应该是在她不知道的时候坏掉了。毕竟自己一般午休也是在办公室，偶尔来一趟，那也是在白天，晚上都是回家睡觉，没有留宿过。
　　转头看到儿子疑惑的看着自己，林菲菲柔美的脸微微发烫，有些不好意思的说道：“很久没来了，估计是坏了。用手机照一下吧。”
　　说完打开手机电筒往房间里照了照，楚江晨看到房间里还干净的，宿舍房间里不大，门斜对着窗户，窗户下面一个靠着墙的床，旁边放着个小衣柜，门口侧边小小的课桌上整齐的摆放着书本，空调也盖着罩子。右边对面还关着一个门，估计着应该是卫生间了，这狭小的宿舍一目了然。
　　林菲菲搀扶着儿子坐到了床上，进来的时候顺手把门带上了。毕竟这里是女生寝室，被人看到总是有些不好，多一事不如少一事。
　　安顿好儿子后，林菲菲转身去翻课桌抽屉。楚江晨悠闲的坐在床上，眼睛四处乱飘着，总是在妈妈弯腰翻找时，他的眼神就一直狂盯着那双修长笔直的腿和性感浑圆的翘臀上，从后面看，妈妈的私密处紧紧的勾勒出一个诱人的形状，站着的时候看没有这么明显，也只有在弯腰时，隐约可见那神秘肉穴迷人的轮廓。
　　一路上楚江晨早就口干舌燥，这时看的更是欲火上身，脑子里胡思乱想着，肉棒慢慢的也是起了反应。
　　林菲菲去卫生间打了盆水，拿了红药水，坐在了床边，修长的美腿圆润均匀并靠斜着，开始给楚江晨拭擦着伤口：“晨晨，把衣服脱了。”
　　“哦。”楚江晨应了一声，乖巧的脱下来已经破烂的上衣，任由妈妈给他用清水清洗伤口。
　　林菲菲拭擦完儿子胸前的伤口，小心翼翼的轻轻抬起下他的手臂，问道：“手还痛吗。”楚江晨移开了盯着妈妈傲人双峰的目光，点点头回答道：“额，有点。”说完装出了一副痛苦的模样，人向着妈妈靠去，手臂假装无意的在妈妈柔软的酥胸前挤了几下。
　　“稍微抬高一点，我给你手背上也涂点药。”林菲菲没有发现儿子的小动作，看到他有些艰难的抬着手，似乎还在微微颤抖，有些可怜的望着自己，那委屈的样子让林菲菲噗嗤一下笑出了声：“还逞能吗？”
　　责备完了也只能嘟了嘟嘴，伸手接过楚江晨的手，心疼的放在了自己娇小的肩膀上，转而温柔的给他拭擦着药水。
　　楚江晨看着眼前美丽的妈妈，感觉今天妈妈分外的美丽，美的得令人窒息，高贵典雅的气质，成熟妇人的风范，高耸饱满的酥胸跌宕起伏，散发着少妇无尽的魅力，伴着身上淡淡的那一缕缕甜香，楚江晨有股子邪念欲望在身体里翻腾。
　　“腿怎么样，有没有感觉不舒服的地方？”涂完药水，林菲菲开口问道，没见反应。抬头望去，发现儿子直勾勾的看着自己，那火热的目光让林菲菲浑身不自在，低头轻啐了一口。
　　俏脸发烫的抬头，发现儿子还在盯着自己看，林菲菲俏脸更烫了，轻轻的弹了一个儿子的额头：“看看看，看了这么多年还没看够啊。”
　　楚江晨听到妈妈似小女人的撒娇的话语，身子猛地一颤，心头瘙痒在狂跳，结结巴巴的说：“看……看不够，一辈子都看不够。”
　　“傻里傻气的。”儿子这个痴呆结巴的模样，让林菲菲浅笑了一声，轻声怪嗔。
　　气氛变的暧昧了起来，林菲菲也察觉到自己说的话，有些像情侣间的撒娇，有些不安俏脸微红，想要开口把话题重新拉回来。
　　异样的气氛让楚江晨的胆子也变得大了不少，开口问道：“妈妈……我……
　　我可以亲你一下吗？“
　　说完，脸红心跳，坐立不安的看着妈妈，等待着妈妈的回答。
　　林菲菲抬手轻轻敲了他一下，顺带翻了个白眼过去：“你说呢！”
　　看到被自己拒绝的儿子，那一脸失望都摆在了脸上，低着头很委屈，不说话也不知道再想什么。林菲菲美眸里闪过一抹慧黠，红润的俏脸上泛起一丝调皮的笑意，温柔的望着儿子也不说话。
　　林菲菲嘴角泛着笑意看了半天，又转头看了看窗外，只有远处的教学楼还亮着灯，她突然把手机反了过来，房间顿时黑暗了下去。林菲菲羞涩地闭上双眼，侧头温柔的吻了儿子的唇。
　　楚江晨迷糊之间，突然嘴唇上传来柔软温润的感觉，瞬间瞪大了眼睛，看着吻着自己的妈妈，脑海中一片空白，下意识的微张开嘴，一条小香舌钻进了他的口中，挑逗着他的小舌，在楚江晨口中两条小舌缠绵的交织在了一起。
　　楚江晨伸手搂抱住妈妈柔软的娇躯，一边忘情的吮吸着妈妈檀口中的甘浆玉露，品尝着温润的红唇，小舌一直围绕着妈妈俏皮的小香舌打转，妈妈诱人的芬芳檀口就是这世间最美味的味道。
　　楚江晨动情的抚摸着妈妈柔顺的玉背，双手不断轻抚着妈妈柔软的娇躯。从背后摸到了妈妈纤细的美腰，握着衣服的下摆要往上拉，打算脱下妈妈的上衣。
　　林菲菲一把抓住了楚江晨乱来的双手，不让他乱动，美艳的俏脸绯红一片，瞪着可爱的大眼睛，嗔怪道：“还来啊？”
　　“妈妈，它硬了。”楚江晨抱着妈妈柔软的纤腰，撒娇着道：“妈妈，帮帮我嘛，一下下就好~”
　　这个时候林菲菲才注意到了儿子那翘的老高的帐篷，俏丽的脸蛋更红了，轻轻啐了一口，羞恼的伸手轻轻点了一下儿子的脑袋，嗔怪道：“这里是学校宿舍，你胆子怎么这么大，你就不怕……”
　　林菲菲话还没说完就感觉自己的脸越发滚烫，俏美的脸蛋红扑扑，白嫩的肌肤透着红晕一直延伸到了雪白的玉颈，荡漾着柔情的美眸望着儿子说道：“你噢……脑子里能不能别尽想着这些事……”
　　“走啦走啦，起来~”林菲菲羞涩的站起身，拍了拍自己浑圆柔软的丰臀，那被休闲裤紧紧裹着的翘臀，柔软弹性的跳动了几下，凹凸有致的身材让楚江晨血脉膨胀。
　　楚江晨一手抓着妈妈的小手，撒娇耍赖的摇动着：“它一直硬着，总不能就这么走出去。”楚江晨又抱住了妈妈柔软的纤腰不肯放手，撒娇着道：“妈妈，再帮帮我嘛，用手一下下就好~”
　　楚江晨就这么一直摇着妈妈的小蛮腰，任由妈妈怎么推他就是不放手，有种不达目的不罢休的气势。林菲菲犹豫了半天，羞涩的咬着红唇说道：“那你躺好，不许发出难听的声音。”
　　楚江晨和小鸡啄米似的点着头，答应着：“恩恩。”他也知道这里不像家里，万一走廊上人走过听到什么动静就说不清了。
　　“去把门锁了，还有……窗帘也拉上。”林菲菲脸蛋红红，羞涩的咬着红唇轻声低语，声音小的如蚊子嗡嗡一般，说完红着俏脸转身进了卫生间。
　　声音虽然小的快听不到了，但还是一字不落的被楚江晨听到了耳朵里。此时心情是无比激动，他可没想过有幸可以和妈妈在宿舍里乱来，楚江晨急忙起身关好了门，拉上了窗帘，找了个舒服的位置躺在床上。
　　“动作挺快，这会儿手脚不疼了？”林菲菲手里拿着纸巾，站在卫生间门口，看着儿子动作麻利的关好门窗，心里感觉是可气又可笑。说完最终还是抬腿走过去坐在了床边，扯出了几张纸巾，叠好捏在了手里。
　　楚江晨见状，赶紧脱下了裤子，那根火热的肉棒一下跳了出来，在空气中来回抖动了几下，弯弯的弧度挺翘着怒目而立，包皮裹着整个肉棒，只露出了半个粉嫩的龟头，翘翘的昂着头。
　　林菲菲慌乱的捋了捋秀发，掩饰着自己无尽的羞涩和心慌，她也没想过居然会在学校宿舍帮儿子做这种事，这对于身为教师的林菲菲无疑是一个巨大的挑战，挑战自己多年来教师根深蒂固的尊严和为人师表的荣耀……




　　第十八章、

　　林菲菲那张美艳绝伦的俏脸上一抹红润渐渐地浮现了上来，深吸了几口气，稍微平复了下因为慌乱而不停跳动的心，缓缓地伸手把纸巾放在了怒挺的肉棒上，然后玉手握圆圈，圈住了那根火热巨大的肉棒。
　　慢慢地上下套弄了起来，一上一下有节奏的动着。那手淫的技术还不熟练，而且隔着纸巾，但还是有种强烈的刺激让楚江晨舒服的不行，舒服的呻吟从他的嘴里传出。
　　套弄了十几分钟，让林菲菲洁白的额头微微渗出的汗水，甩了甩有些发酸的手，换个手继续套弄了起来：“好了没，这么久……”
　　这个点学生该放学了，看了一眼正舒服闭着眼的儿子，羞涩的咬了咬牙说：“再不射我也没办法了，你就自己想办法好了。”
　　外面校园各处响起了放学的铃声，零零碎碎的有学生背着书包开始走出了教室，林菲菲羞涩的情绪中有着点着急。
　　“妈妈，他们放学了。”听到外面的声音，楚江晨提醒道。
　　“我知道！”林菲菲没好气的回答着。她真怕留宿的老师陆续回来寝室，一想到自己居然会和儿子在学校寝室做这样的事。思绪的瞬间，俏脸刷刷就红了，滚烫的绯红一直延伸到了美颈，美眸羞涩的快滴出水来了：“你，好了没有…
　　…“
　　“没，妈妈，这样我有点射不出来，能不能试着用臀夹着它。”楚江晨看着妈妈那件有些微紧身的裤子下，一双美腿显得修长均匀，并拢着从中间看过去不留缝隙。
　　“让我坐上来？”林菲菲焦急的眼眸里有着难挡的羞涩，俏脸发烫的问道。
　　“不是不是，妈妈你趴在那个桌上。”楚江晨指了指门旁边的课桌说道。
　　“你……你鬼主意怎么这么多。”窗外声音越来越嘈杂，放学出来的人已经越来越多了，林菲菲连思考的时间也没有了。犹豫了下最终还是咬了咬牙，红着俏脸对儿子说道：“不许弄皱妈妈的衣服。也不许射在妈妈裤子上。”
　　说完转身趴下了玲珑的身段半俯在课桌上，微微的撅起了紧绷的翘臀。这个诱人的姿势，从后背看去，圆润挺翘的屁股十分柔软，两股中间私密处，被紧身的裤子勾勒出一个形状，隐隐可见微微隆起的两瓣外阴肉唇，中间还有一条凹陷的小缝隙，被两条修长笔直的美腿衬托的让人血脉喷张。
　　楚江晨咽了咽口水，完全被妈妈这个撩人的姿势震慑到了。多少时候，做梦都想用这个姿势来后入妈妈，妈妈挺翘丰满的美臀一时间楚江晨看入迷了。
　　“不要了？那我走了啊。”林菲菲侧过头望去，看到儿子还在床上一点动静都没有，开口说道，说完起来就要开门走了。
　　“要！要……”看到妈妈作势要走，楚江晨连忙手脚并用爬下床，一瞬间就来到了妈妈身后，拦住了那柔软的纤腰，又让妈妈趴回了之前那个诱人的姿势。
　　用手扶着自己挺立的肉棒，放在了妈妈的两腿之间，然后两手扶住了让人遐想连篇紧绷的丰臀，怒挺的肉棒隔着裤子和妈妈的蜜穴摩擦了起来。
　　楚江晨慢慢的来回挺动着，坚硬的肉棒在经过妈妈蜜穴口时，会轻轻的往里面顶一下，试图去顶开妈妈的两瓣粉嫩的肉唇。蜜穴被轻微撞击让娇美的林菲菲下意识的从喉咙里发出了一声呻吟。
　　门口已经隐约有脚步声，住宿的女教师陆续回寝室了。听到门外人走动的响声，林菲菲一手紧紧的捂住小嘴，尽量不让自己的发出的声音被外面的人听到，一手向后撑着儿子的腰，降低他来回撞击的声音。
　　楚江晨的这个顶阴唇的动作没有白费，粉嫩肉唇已经微微往外张开，连着外面的休闲裤都有点往里凹陷了进去。转而用手去揉捏着妈妈紧绷的玉臀，同时用肉棒划过深深的股沟之间，又挺腰擦过妈妈诱人的蜜穴前，来回刺激着妈妈的阴唇。
　　林菲菲修长的美腿有些发颤，但还是紧紧的夹着肉棒，插进拔出时下体有种火热的感觉，让她的身躯微微一颤，俏脸绯红的弯着腰，捂着嘴喘着幽兰香气。
　　突然门口传来一阵敲门声，让两人的身体骤然间僵硬，楚江晨也是猛然间停止了动作，心在疯狂的跳动着，有种随时要跳出胸膛的感觉。
　　“有人吗……”又是一阵敲门声，门外传来嘈杂声音，听脚步应该有2、3个人。
　　“林老师，你在里面吗……”
　　“……”
　　林菲菲以诱人的姿势趴在课桌上，嫣红的俏脸上泛着无尽的羞涩，粉嫩红润的如熟透了的水蜜桃，水汪汪的大眼睛瞪的老大，不敢回应外面的人。楚江晨也是压低了声音，停下了动作，竖起耳朵倾听外面的动静。
　　等了片刻，门外的脚步还一直在来回走动，好像并没有要离开的打算。楚江晨忍不住了，又开始慢慢的挺动身躯，动作尽量轻柔不发出声音，肉棒轻轻的一下一下摩擦着妈妈的已经有些陷进去的蜜穴，偶尔冲着蜜穴轻轻地顶撞一下。
　　异样的刺激好像如偷情一样，又害怕随时被人发现的感觉，让楚江晨感觉刺激无比。此时受到刺激的不止楚江晨一个人，林菲菲此刻俏脸潮红死命的咬着红唇，不让自己发出一点声音，两腿之间只能被动的紧紧夹着儿子的肉棒。
　　转头对着儿子动了动樱桃红唇，无声的说着唇语，示意他不要再乱动。自己粉嫩的蜜穴在不断的被儿子轻撞刺激，已经使得两条修长笔直的美腿有着发颤弯曲，微微站立不稳，林菲菲很怕再这样下去自己会发生声音，被外面的人听到里面的动静。
　　楚江晨两手扶稳妈妈的纤腰，不断的用肉棒刺激着妈妈柔软的蜜穴口，弯下腰趴在妈妈耳边，轻声细语如蚊子叫一般说道：“妈妈，我能不能把你的裤子脱下，有点磨人。”
　　林菲菲满脸羞意，嫣红的俏脸上泛着无尽的羞涩，粉嫩红润的如熟透了的水蜜桃，转头用水汪汪的大眼睛，狠狠的瞪了他一眼，张开嘴轻声低语：“外面有人！”话不敢说太多，但是已经告诉儿子就是别再乱来。林菲菲那声音小的可能连自己都听不到，说完的同时又摇了摇头，抓住了儿子想要脱她裤子的手，两个人你来我往在无声中交着手。
　　门外又响起了敲门的声音：“林老师，你在吗？”
　　“没在吧，可能是回家了，楚江晨刚刚好像受了伤。”敲门声刚落下，又响起另一个人说话的声音。
　　“恩，我打个电话问问吧。”
　　“……”
　　在房间里的林菲菲听到这话，羞红的俏脸瞬间闪过一抹骇然，自己的手机可没有关静音，赶紧伸手去摸桌上放在旁边的手机，也顾不得儿子在搞什么小动作了。拿起手机开了静音又关了震动。
　　等林菲菲弄好这一切后，发现自己的裤子已经被儿子脱到了小腿处，半趴在桌上丰满的娇躯，让她两手很难够到已经在小腿处的裤子，只剩下一条内裤还穿在身上，儿子整个人都趴在了她的背上，让她动弹不得，只剩下两手抓着内裤的边缘，这下就更是羞意无边。
　　楚江晨隔着内裤一直用肉棒往妈妈粉嫩的蜜穴里顶，没有了裤子的干预，那件小内裤一下就往里陷了进去，楚江晨用龟头磨着妈妈开始张开的两瓣丰满外阴唇，林菲菲被动的跟着儿子的挺动，曼妙的娇躯在来前后轻微的摇摆着。
　　酥麻羞痒一下占据了林菲菲的身躯，如仙女般的她此时面红耳赤，粉嫩的蜜穴隔着内裤被摩擦的酥酥麻麻，渐渐地开始有水渍印在了可爱的内裤上，想到里面的动静随时会被外面听到，无可奈何又无比羞涩的情绪使的林菲菲修长笔直的美腿一直在微微的打颤。
　　蜜穴一直在被儿子滚烫的肉棒刺激，开始慢慢地一张一合流着水，好像正等着儿子温柔的侵略。
　　林菲菲俏脸绯红咬着牙，低着头深深的埋在了桌子上，那种来自身体的动情反应让林菲菲只想要找个地缝钻进去。
　　楚江晨伸手下去，对妈妈的内裤轻轻一拨，陷在蜜穴里的内裤带着淫水被挑拨了出来，一瞬间的酥麻让林菲菲发出了一声诱人的闷哼，娇嫩的双肩一阵颤粟，还没等她反应过来，只感觉有一根火热的东西顶在了自己湿润的蜜穴口。林菲菲脸上布满惊诧却又娇羞得快滴出水来，反手推了推儿子想要推开他，又不敢太过用力怕弄出动静。
　　楚江晨没理会妈妈的动作，一手半轻佻拨开她的内裤，挺腰从内裤侧边把肉棒伸了进去，粉嫩的龟头顶在了妈妈柔软的蜜穴口。炙热的龟头微微撑开了那两瓣粉嫩的外阴唇，感受到刺激的外阴两瓣不断的在微微张合着，好像要把停在洞口儿子的肉棒往里吸进去一样。
　　楚江晨开始将肉棒一点点的往妈妈温暖的蜜穴里送，整个龟头轻轻的撞开妈妈的美穴，刮过褶皱紧凑的深穴肉壁，整个龟头插了进去又慢慢的退了出来，动作幅度不大，就这么轻微的挺腰来来回回抽送。经过第一次后，楚江晨翻阅了很多资料，知道了这种事千万不能急。
　　林菲菲娇羞的瞪大了双眼，这次明显感觉到了儿子肉棒坚硬火热的程度，已经不是隔着内裤在弄，自己粉嫩的外阴唇包裹着狠狠的划过儿子拔出的龟头，嫩肉壁带着阴唇外翻的感觉炙热紧密，让她明白这是在和儿子乱伦性交。肉棒一次次的插入拔出，不停的撕裂张开合上的美穴，却又好像只在蜜穴口打转，随着动作温润的蜜穴里淫水不断的往外溢出，同时敏感的红嫩阴蒂传来一种麻痒无力感让林菲菲完美的娇躯不停的颤抖着，美艳的脸蛋情潮泛红，润圆俏美的红唇微微张开，不住的轻声喘着香气。
　　门外的脚步停留的脚步已经渐行渐远，慢慢的听不到声音了。发现外面的人已经离开的楚江晨，胆子也渐渐的大了起来，开始把整个挺立的肉棒往妈妈紧凑的蜜穴里送，贪婪的享受着妈妈美穴带来的快感，时隔几月肉棒又再次回到了妈妈紧凑的肉穴里，龟头顶到了妈妈身体里最深处的嫩肉花蕾上，性器官紧密的贴合在了一起，母子间来到了最亲密的状态。
　　林菲菲感觉到自己狭小炙热的肉穴被儿子的肉棒充实填满，驱散了体内的空虚被充实酥麻的触电感包围，紧咬着牙的她一下子昂起了头，发出一声诱人的娇吟，随后身体酥麻无力的向后倒去，两瓣浑圆紧绷的美臀，轻轻的撞击在了楚江晨的身上，无力的娇躯全靠身后的儿子在支撑。
　　楚江晨单手从妈妈细腰前伸出，反手环住了娇嫩的玉肩，往后退了两步，让妈妈的酮体离开桌子都依靠在自己身上。楚江晨贴住妈妈的后背，开始挺腰慢慢抽送起来，随着肉棒的抽送麻热滚热的蜜穴不安的流出一丝丝淫水，淫水不断的润湿着紧凑温暖的肉穴，本来紧凑的美穴渐渐变得湿滑温暖，渐渐地对着肉棒蠕动吮吸起来。
　　楚江晨的肉棒被妈妈紧凑炙热的肉穴紧紧的包裹，紧凑的蜜穴内许多横行的皱壁对着肉棒轻咬着蠕动着，每次轻轻拔出都会带起妈妈炙热肉穴里的淫水。林菲菲双眼迷离，全身酥麻到都要散架了一般，两手无力的扶着儿子。楚江晨感受到妈妈的娇柔，用力扶着不让她倒下去，一边挺腰不断的抽送着蜜穴。
　　林菲菲弹性十足的柔软美臀，随着撞击发出轻微的响声，两瓣丰满的美臀不停的颤动着，没有脱下的内裤已经被流出的温热淫水弄的泥泞不堪，和浑圆美臀一起轻轻的碰撞着儿子的小腹。
　　这段时间来一直都是妈妈在伺候他，今天他要好好的伺候妈妈。这个美艳的人妇已经许久没有体验过肉棒的滋味了，身体里被儿子勾起的情欲比以往来的更加猛烈，如洪荒猛兽一般吞噬着她抗拒的心里。林菲菲脸颊艳丽通红，笔直雪白的大腿软软的夹在一起，迷离无力美穴里传来的爽痒让她感觉自己快要沦陷进去，本来漆黑明亮的美眸此时已经变的水汪汪迷雾腾腾，美丽绯红的脸颊荡漾着无尽的撩人春意。
　　随着楚江晨抽送的动作，林菲菲的娇躯弯曲弓了起来，半身倾斜着在前面，两脚尖踮起着地，两手的指尖都要掐进儿子的肉里面去了，酮体在微微的颤抖着。
　　楚江晨知道妈妈这是要高潮了，也是加快了抽送的速度，妈妈丰满的翘臀不停地和自己做着激烈的碰撞，啪啪啪的声音也是越来越响。
　　“唔……”林菲菲从喉咙里发出了一声娇吟，娇躯颤抖的更加厉害了，紧凑的阴道深处喷射出一股温热的水流。同时，紧凑的肉穴开始大幅度的蠕动，开始全方位的吮吸按摩着楚江晨插在里面的肉棒，四周的褶皱肉壁似乎都活跃了起来一样。
　　紧凑的美穴内突然活起来的褶皱肉壁带着极强的蠕动感，紧紧的包着舔吮着肉棒，美穴里好像无数娇嫩小手按摩的感觉，让楚江晨根本坚持不了几分钟，抽插了没几下就忍不住了，挺腰又狠狠的抽送了几下。
　　最后用力一下插进妈妈蜜穴的最深处，龟头顶住娇嫩的花蕾上一股精液全射在了妈妈的身体里，射精的肉棒在妈妈火深炙热的美穴里欢快的跳动。楚江晨满腔火热的欲望射在妈妈的蜜穴里，射出的精液填满了妈妈那温暖的小美穴。
　　射完精的楚江晨有些腿软的扶着趴在妈妈的美背上，肉棒还在妈妈体内颤抖，感受着妈妈又温暖又紧凑的蜜穴，实在太让人着迷了，妈妈的蜜穴一次高潮后好像突然觉醒了过来，那种无处不在的触感，瞬间让楚江晨没办法继续在里面坚持。
　　炙热紧凑的肉穴还在不停蠕动，紧凑肉壁的褶皱紧紧的包裹着龟头，不停的在吮吸着的龟头，要把它往里吸进去，吮吸按摩着射完精的肉棒，好像直到要榨干它最后一滴精液才肯罢休。
　　缓休了片刻，楚江晨慢慢的从妈妈体内退出了已经半软的肉棒。温柔的扶着妈妈，把妈妈放在了床上。看着妈妈潮红的美艳的脸颊上紧紧的闭着双眸，修长的睫毛在微微抖动，弯曲着雪白浑圆的美腿还带着颤抖，似乎没从高潮中缓过来，休闲裤暧昧的半挂在小腿上，一个美艳的教师同时也是自己温柔的母亲，那柔美的模样真是美的不可方物。
　　楚江晨看的有些痴迷，低头去亲吻妈妈潮红的脸，吻了两下，就被妈妈用手揪住了耳朵：“哎哟，妈妈，疼……”
　　林菲菲抬起头瞪着儿子，脸颊潮红美艳无比，半睁着迷离水汪汪的双眼，一手愤愤的揪住儿子的耳朵，半天说不出话来，最后羞愤无比说了一句：“你……
　　回家我再跟你算账！“




　　第十九章、

　　林菲菲满脸娇羞的瞪着眼前俊俏的儿子，他那张稚嫩的脸颊写满了楚楚可怜，似乎在祈求着自己的原谅，可林菲菲从儿子求饶的眼神里压根看不到一点后悔。
　　顿时心中涌现出一股无名的怒火，如同迸发的火山正熊熊燃烧着，随时都可能会涌出来毁灭大地。羞怒的情绪让她狠狠的瞪着儿子，但又不知道该说些什么。
　　楚江晨吐着舌头好像知错一般，摆出一副让人不忍责怪的模样，那种小孩子犯错后乖乖认罚的样子让林菲菲感觉自己怎么也生不起气来。心中无名的怒火被隐形的气墙挡住硬生生的压了下来，脑中的羞涩和气恼让林菲菲极其的气闷却又无处发泄。
　　沉默间，只剩下外面走廊偶尔回响起的脚步，离家远选择住宿的老师在陆续回来，她们经过这个自己不熟悉的房间门口，可能都不会停留，更不会在意此时房间里正在发生的事情，留下自己漫漫归家的脚步声，轻声的回荡在这夜寂静的楼道里。
　　“走开你！”林菲菲气恼至极，羞恼的她只想让儿子离她远点，看到他站在自己身边，气恼的说道：“你还站在那里干什么！”
　　楚江晨欲望发泄后变得极其乖巧，一个人默默的提起裤子穿好了站在妈妈一旁，俊俏的脸面带可怜，但心里却是极其的兴奋和激动。妈妈好像不在意？妈妈好像和以前有些不一样了？额……但是看妈妈好像很生气，我要不要给她讲讲关于国外母子的事情？噗，算了吧……
　　“把纸巾给我。”楚江晨翱翔天际的思绪被妈妈轻柔又带着羞涩的话给打断了，急忙听话的拿起放在桌上的纸巾，给妈妈递了过去。
　　林菲菲扯过纸巾，红着脸伸手到下面，轻轻的拭擦着蜜穴。里面的精液已经开始往外流，混合着一起流出来的淫水沾染到了她那条可爱的小内裤上，本来干净的小内裤经过混战此时已经湿哒哒的一塌糊涂。
　　楚江晨站在一旁，目不转睛的欣赏着妈妈低头拭擦的柔美诱人模样，眼睛瞪的老大快要从眼眶里凸出来了。看到妈妈好像要穿挂在小腿上的休闲裤，又好像在犹豫着什么，羞涩的不知道该怎么办，他不自觉的咽了咽口水，说：“妈妈，要不把内裤脱了吧？穿条休闲裤就好了，晚上也不会有人看到。”
　　楚江晨不说话还好一说话，正在犹豫的林菲菲美艳的脸颊当下就是一阵滚烫，转头恼怒的瞪着他。看着俊俏的儿子很委屈的站在旁边，林菲菲心里有股说不明的情绪正在蔓延，按理说应该委屈的是她。
　　自己身为老师，要不穿内裤走出去被学生看到，对于一向矜持的她来说，是一件难以接受的事情，那种无边的羞涩和折磨盘踞在她的心头。林菲菲低头看去，自己湿漉漉的内裤被儿子弄的是那样的褶皱不堪，隐约间还感觉体内有儿子余下的精液在缓缓流出。心里越想越委屈，美丽的眸子里开始升起了水雾，溢着晶莹的泪珠在里面打着转，盯着儿子不说话。
　　楚江晨看到妈妈紧紧的咬着下唇，美眸里含着些许泪滴一副快要哭出来的样子。那种小媳妇受了欺负的模样让楚江晨的心都碎了，一下慌了神。慌忙地上前为妈妈拭擦眼里的泪水。
　　林菲菲呆呆的木然不动，任由儿子擦掉了滑落下来的泪水，抿着嘴一语不发。
　　楚江晨从来没有见到过妈妈这副让人心碎的样子，那模样让人忍不住想紧紧的拥入怀里，要用尽一生好好地去爱怜和疼惜。楚江晨手足无措，完全没了之前兴奋的感觉只剩下惊慌和道不尽的心疼。
　　“妈妈，你别这样，是我不好……”看到妈妈伤心欲绝却又默默不说话的样子，楚江晨也是急的快要哭出来了，说话的语气都带着有些颤抖的哭腔，一个劲的向妈妈不停道歉：“我知道错了，妈妈，你打死我吧，求你别这样……”
　　林菲菲含着泪咬着牙，羞愤的情绪和苦涩瞬间涌上了心头，晶莹的泪珠如断了线的珍珠，顺着她娇美的脸颊往下滑落，抿着嘴好不容易说了一句：“你，你把我弄成这个样子，要我怎么出去。”
　　“是我不对，是我不对……”
　　儿子不住的道歉更是让林菲菲泪如雨下，看到妈妈这般模样，楚江晨的心被狠狠地刺痛，妈妈滑落的泪珠如刺刀一样，一刀刀致命深深地插在他的心上。楚江晨看着妈妈在小声的抽泣，内心的痛楚是无法言语，六神无主拼了命的道歉：“妈妈，求求你，别这样，我知道错了，我知道错了……”
　　十分后悔的用手对着自己狠狠的扇着耳光，心疼的他只感觉自己是天底下最十恶不赦的人，楚江晨俊俏的脸上渐渐地挂满了泪水，哭腔颤抖的道歉：“妈妈，我知道错了，求求你别哭了，我保证以后不这样了，我以后都听你……”
　　“我都听你的，真的……”
　　“我以后再也不这样了，妈妈让我往东我就往东，妈妈让我往西我就往西…
　　…“
　　“……”
　　林菲菲连忙抓住楚江晨打自己耳光的手，儿子自残的举动惊住了她流出的泪。
　　林菲菲惊愕的抬起头，俏脸上满是泪痕看着同样挂满泪水的儿子，心疼的抚摸着他把自己打的通红的脸颊，又轻柔的为他擦去了脸上的泪，道：“你要气死我，你哭什么。”
　　“我，我不知道，我看妈妈哭，我就忍不住了……”
　　“占了妈妈便宜，还哭的要死要活，跟个小花猫似得……”
　　听妈妈说话的语气，好像并不是太在意刚才的事，也许心里没有那么重人伦道德的传统观念，楚江晨慌乱紧张砰砰直跳的一颗心有些好转，他刚才很怕妈妈做出什么令他后悔终生的举动，嘟嘟嘴一脸委屈的说道：“妈妈，对不起，你不要哭了，都是我不好……”
　　“原谅我好不好，别生我气了，……”楚江晨满怀愧疚止不住的道歉，让林菲菲委屈动荡的情绪也渐渐地安静了下来。林菲菲精致的脸颊上，挂着还未干透的伤心泪痕，美丽动人的容颜此刻让人心碎无比。
　　“妈妈，别生气了，我愿意一辈子给你做牛做马……”
　　“累死在田里，渴死在岸边，终身为妈妈奋斗……”
　　“做妈妈的小棉袄，心贴心的呵护妈妈，好不好，心贴心……”
　　“我愿意当一条小狗，哄妈妈开心，汪汪汪……”楚江晨这会儿用傻白甜来形容根本不为过，学着小狗叫冲着妈妈叫唤了几声。
　　看着儿子一直在卖力的逗自己开心，林菲菲终于也忍不住被他逗笑了，噗嗤一声浅笑，那泪中的浅笑似乎有着无与伦比的魔力，连窗外的风也停下了脚步，来欣赏林菲菲挂着泪痕浅笑着的美丽容颜。林菲菲抬手轻敲了下儿子的脑袋，道：“我不养狗，你找别家去。”
　　看到妈妈泪中带笑，那种回过来的淡淡温情，让楚江晨总算是把悬着的一颗心放下了，拉起妈妈的手坐在了她的身边，然后一脸认真的对着妈妈说道：“妈妈，以后我都听你的话，再也不惹你不开心了。”
　　楚江晨俊俏的脸上充满了认真和坚定，放直了脑袋一脸凝重且深情的望着妈妈。林菲菲听到儿子的话渐渐地转过美丽的侧脸，看着儿子沉默着，几秒后说：“真的？”
　　“恩，因为妈妈流泪的样子，让我的心好难受，有种疼入骨髓的感觉，疼的我不想去尝试第二次……”看到妈妈柔嫩的俏脸还挂着未干的泪痕，楚江晨刚平静下来的心又一次抽痛了起来，他真的不该让妈妈流泪。
　　林菲菲抿着小嘴低着头，似乎是在思考着儿子刚说的话。楚江晨看着妈妈，片刻后轻轻的伸出手温柔的为妈妈捋起额头散落的青丝，那张精致到让人窒息的美丽脸颊，在月光下楚楚动人。
　　楚江晨低头去吻妈妈脸颊上的泪痕，唇峰吻过妈妈脸颊动作轻柔的像只温柔小猫，深情专注而又小心翼翼，一点点温柔小心的吻着妈妈的脸颊，温唇吻去了妈妈晶莹的泪水。
　　“刚说完你又来！”林菲菲以为儿子又来占她便宜，抬手对着他的脑袋又是一下。
　　敲完发现儿子已经停下了动作，转而低下头依靠在自己怀中，两手紧紧的环抱着自己，健硕的身躯在微微颤抖着，心里好像在恐惧着在害怕着什么。
　　林菲菲楞了一下，疑惑着，感受到靠在自己身上那不停的颤粟无助的身躯，却又是那样紧紧的抱着自己好像害怕失去自己一样。林菲菲眼眸里的疑惑不解渐渐地被一抹浓情温柔所代替，她抬起手停在了空中，片刻后轻柔的放在了儿子的后背上，温柔的轻抚着他微微颤抖的身躯。
　　校园里的灯光逐渐的熄灭，下课的学生和老师都已经走完，宿舍的楼道里也开始变得空空荡荡。黑夜的宁静，驱散了人不安的思绪，波澜起伏的心逐渐的平静了下来，偶尔有轻柔的鸟鸣声在窗外此起彼伏……
　　“晨晨。”林菲菲轻轻的唤了一句，片刻后轻声的又说道似乎是在自言自语：“晨晨，青春期是会有许多的疑惑和奇怪的幻想，处在叛逆期人都在慢慢成长，冲动的人会在那个时候走上歧路，做出让很多让自己后悔终生的事情……”
　　林菲菲看到儿子在听，停顿了下后接着说道：“你知道吗，很多事是不会被世人所认可和接受的……”
　　“妈妈，你想要说什么？”楚江晨在妈妈怀里抬起了头，盯着妈妈。他心里很明白妈妈接下来要说什么，但还是忍不住问出了声。
　　“晨晨，你觉得我们做的事，对吗？”林菲菲没有躲避儿子望过来的目光，望着儿子清澈的眼神，柔声的开口有些询问的意思。
　　空气中安静了下来，沉默了片刻，楚江晨轻声的开口道：“妈妈，如果有一天你突然找不到我了，你会难过吗？会不顾一切的来找我吗？”没有正面回答妈妈的话，说完低下头反问了一句。
　　房间里又是一阵无声的沉默，“会！”许久后，响起了林菲菲轻柔的声音，柔和婉悦的声音里透着无比坚定：“就算，就算是寻遍天涯海角……”
　　听到妈妈的回答，楚江晨开心的笑了，用清水似得眸子望着妈妈，俊脸上泛着一个真挚的笑容说：“我也是！如果没有妈妈，我宁愿去死。我不想痛苦的活一辈子。对于我来说，妈妈才是我的全部，是我的生命……”说完话两手更是紧紧的抱着妈妈的纤腰，接着道：“如果连命都没有了，活着还有什么意义……”
　　听到儿子深情的话语，林菲菲咬着红唇，说：“晨晨，我不想你有天成为世人所嘲笑和唾弃的对象……”
　　“我们做的隐蔽点，不被人知道，不就好啦……”楚江晨嬉皮笑脸的吐吐舌头，冲着妈妈说道：“而且，除了妈妈我不在乎世间的一切。”
　　林菲菲听到儿子提出的建议，美艳的俏脸闹了个大脸红，轻啐了一口，“我……”林菲菲刚说了两个字，话还没说完。措不及防刹那间，被楚江晨伸头过来的吻打断了，他温柔的吻印在了妈妈柔软的红唇上，打断了妈妈想要说的话。
　　他心里明白有的话自己不想听也不想知道。如果说有拒绝，那一句拒绝的话在没有说出口的时候和说出来以后，是两个完全不同的概念，所以请你不要说出来。
　　楚江晨口中温柔的伸出小舌，熟门熟路的探进了妈妈的檀口内，与妈妈的小香舍交织在了一起，这个深情的吻打断了林菲菲所有构思好的话，同时也让她明白了，之前自己对儿子说可能都是些废话，自己割舍不了儿子，儿子也离不开她。
　　两人回到家里已是深夜，林菲菲进门第一件事，就是冲进了卫生间锁上了门，脱下了那件沾满精液和淫水的小内裤。她最终还是没有听取儿子的建议，扛着羞涩穿着这件让她不舒服了一路的小内裤。
　　“妈妈，你让我进去嘛~”楚江晨在外面敲着卫生间的门，企图想进去，最后被林菲菲无奈的赶回房去了。楚江晨躺在床上回味着这美丽的一天，今天肯定是他的幸运日，同时也是他生命中最美好的一天，抱着被子兴奋的辗转反侧，许久后才得以睡着，进入梦乡的他白俊的脸庞还挂着浅浅的笑容，今夜楚江晨的梦一定会是一个无比美妙的好梦……




　　第二十章、

　　经过那次夜里的突破和促膝的夜谈，林菲菲和楚江晨的感情在迅速的升温，楚江晨现在每天上课都带着浅浅的笑容，那抹笑容感染了不少人，当然也包括他的同桌丁超。丁超每次转头看向楚江晨，都能看到他脸上挂着一抹不明意味的笑容，聊天时也一直挂着笑容对着自己，开始还没什么感觉，后来越想越头皮发麻，以至于后来看向楚江晨的眼神都开始不对了，心里砰砰打鼓，这货想干嘛，不会是性取向突然发生了问题吧……
　　“晨，晨哥，您怎么了，您最近这眼神扫的我心里有些发憷啊……”
　　“什么？”楚江晨疑惑的转头看着旁边的同桌丁超，停下了正在写的作业，不明白他犹犹豫豫到底要说点什么。
　　“你？是不是……”
　　“什么啊？你说清楚点。”
　　“你，你，你是不是开始喜欢男人了？……”丁超说完这话赶紧往旁边挪了挪，似乎要远离最近变得有些奇怪的楚江晨，说完话后心虚的抬着头盯着他看。
　　“啊，你胡说什么！！……”正在课间休息的教室里传出楚江晨愤怒的咆哮，震耳欲聋的咆哮声震动了整座楼。随后教室里瞬间冲出两道如风一般的影子，一前一后的跑向操场。
　　“啊……”两人的声音在激情洋溢的操场上响起，阳光下两个少年正在追逐奔跑着，时不时响起楚江晨低沉的咆哮声，那带着活力的声音响彻在这个书声琅琅的校园里：“丁超，你给我站住，我保证不打你！……”
　　“哈哈……”
　　以往有些内向腼腆的楚江晨正在发生改变，在自己都不知道的情况下越发的活泼开朗了起来，是来自青春期的涌动还是来自成熟妈妈的影响，也许都有吧。
　　一个懵懂青涩的少年正在向着成熟懂事的方向前进。校园办公楼上的窗户前，林菲菲透过窗户望着前面操场上正在嬉笑的两个少年，美艳成熟的脸颊上浮现出一抹柔和的笑容，温婉而清寂，朵朵白云飘过，时光淡然而宁静……
　　又是一个周末，旭日东升，温和的太阳已经快来到头顶，明亮暖和的光线洒进客厅，楚江晨此时坐在饭桌上预习功课，整个人沐浴在了阳光下：“啊~风和日丽的一天……”楚江晨舒服的伸了个懒腰，时不时的抬头凝望，看着妈妈纤细的身影在厨房里忙碌。真美，这温馨的感觉让楚江晨如沐春风。
　　楚江晨悄悄的来到了妈妈身后，伸手轻轻的抱住了妈妈纤柔的腰肢。这个美丽的女人真的是他楚江晨这辈子最大的幸运，楚江晨温柔的抱着妈妈，亲昵的撒着娇。
　　“啊，晨晨，你吓到妈妈了。”楚江晨的偷袭，让正在认真的准备午饭的林菲菲吓了一跳，转头望去看到儿子一副亲昵的模样，有些溺爱的嗔怪道：“你干嘛啊，在家里做贼啊走路没声。”
　　“对呀，我要偷走妈妈这个美人。”楚江晨嗅着妈妈淡淡的清香，有些贪婪的抱着妈妈那曼妙的身躯，嬉笑着对妈妈说道。
　　“走开啦走开啦，别在厨房里妨碍妈妈。”林菲菲放下打算尝尝味道的汤勺，抓着儿子的手臂转过身说道。
　　林菲菲身穿一席黑白条形的长裙，整个人透着温婉淡雅的气质。V领开口下雪白修长的美颈，白嫩嫩的肌肤在阳光下晶莹剔透，柔若无骨的娇躯让楚江晨舍不得松开手。
　　“妈妈，你身上好香哦。”楚江晨闻着妈妈的乌黑的秀发，一路嗅到了雪白的香颈处，用嘴轻轻的在滑嫩的肌肤上啄了几口，迷恋着妈妈娇柔的身躯，总有种让他想要一口吃下去的感觉。
　　“走开啦，你属狗的啊。”林菲菲自己的颈部被儿子吻得痒痒的，俏脸微微有些发红。
　　话还没说完就感受到儿子不安分的手，在轻轻的揉捏她浑圆的翘臀，绯红的俏脸有些粉里透红：“晨晨，你又想干嘛，白天的敢对妈妈耍流氓……”
　　楚江晨嬉笑着对着妈妈吐了吐舌头，又继续低头用嘴唇轻啄着妈妈滑嫩雪白的美颈。
　　颈上传来的湿凉，让林菲菲的娇躯打了一个颤，顿时变得面红耳赤，羞涩的伸手想要推开他，抗议的动作却让楚江晨抱的更紧了。
　　“妈妈，你真美！”楚江晨无比动情，轻柔的亲吻着妈妈雪白的美颈，从下面一直亲到了妈妈有些绯红的脸颊。林菲菲精致的脸颊上略带红晕，娇美模样瞬间给人一种惊艳的感觉，比百花齐开还要美上千倍万倍。
　　一边亲吻着妈妈的楚江晨，双手还在不停的享受着她那丰满的翘臀，感受到手掌传来柔软饱满，美臀丰满的触感让楚江晨流连忘返，不停地亲吻着妈妈滑嫩如婴儿般的肌肤，轻轻的揉捏享受着妈妈柔软的丰臀，一时间吻的很深情。
　　“你够啦，走开走开啦。”林菲菲被儿子抱着不停地吃着豆腐，羞涩的想要找个地缝钻进。娇柔的小手不停的往外推着儿子，但是这样的柔软力度犹如是在给楚江晨按摩，眼看推不走儿子，林菲菲羞涩嗔恼的说道：“晨晨，你不是说以后都会听妈妈的话吗，走开啦你……”
　　林菲菲不仅没能推开儿子，而且说出的那种柔弱的话，却更是激发了楚江晨的兽欲。
　　楚江晨动情的环抱着妈妈，转身轻移着脚步，让妈妈的玉背靠在了厨房的墙上，来了一个壁咚，趁着妈妈愣神的时候，低头亲吻了上去，深情的吻在了妈妈的艳丽的红唇上。
　　楚江晨的吻技一直在进步，舌头轻柔的顶开了妈妈的贝齿，如一条滑嫩的小舌，滑进了妈妈香醇的檀口中，两人的小舌缠绵的绕在了一起，亲吻时彼此身体紧紧的相拥着。儿子热情如火的吻，让林菲菲感觉到自己的身躯有些火热了起来，慢慢地也开始有些动情，反手环抱着儿子的腰间，仰着头迎合儿子的亲吻，儿子温柔痴迷的吻让林菲菲也渐渐地投入了进去。
　　两人缠绵的亲吻持续了许久，一直到两人都感觉到呼吸困难，楚江晨才恋恋不舍的松开了和妈妈缠绵在一起的小舌。
　　“够了没，出去吧。”林菲菲看着儿子嘴角勾留着几缕银丝，俏脸绯红发烫，轻声温柔的对儿子说道。
　　“当然不够啦。”楚江晨一脸春色眉开眼笑对着妈妈说道，说完用充满欲望的目光，来回扫视着妈妈的凹凸玲珑的娇躯，眼里流露出的神色，好像是在贪婪的打量着世上最完美的艺术品。
　　感受到儿子眼里火热的欲望，好像随时会把自己燃烧殆尽，眸子里溅射出的那种恨不得把她扒光了，一口吃下去的渴望，让林菲菲既羞涩又害怕，嗔怪道：“别乱来，会被人看到。”
　　“才不会呢，今天是周末，他们都放假啦。”楚江晨指了指窗户外面的高耸的写字楼说道。周末放假，肯定不会有人的，他虽然嘴上是这么说，但心里却不敢肯定。只怪心头涌现的欲望让他克制不了，感觉自己随时要爆体而亡：“不会有人的啦……”
　　“你唬鬼啊，精虫上脑了你，啊……”林菲菲瞪大了可爱的大眼睛，明显不会相信他的鬼话。看儿子又想要扑上来，急忙伸手去阻拦，结果又被儿子温柔的按在了墙上。
　　楚江晨又一次低头吻在了妈妈的红唇上，舌头十分灵巧的探进妈妈的口中，缠绵挑逗着妈妈的小舌，继续着刚才未完的温存，妈妈口中香甜的甘浆玉露一直都是楚江晨无比着迷的。
　　楚江晨一边亲吻着妈妈的红润小唇，一边伸手摸进了妈妈的裙底，隔着妈妈的小内裤，手指灵活的在蜜穴四周来回轻轻触碰。楚江晨进步颇大的调情手法，让林菲菲感觉浑身燥热了起来，有些不安的扭动着纤柔的腰肢，想要以此避开儿子使坏的手。
　　楚江晨肆意的抚摸着妈妈的蜜穴，偶尔轻抚着妈妈开始凸起的红嫩阴蒂，慢慢地感觉到妈妈开始动情了，手指轻抚逐渐开始加大抚摸的幅度和频率。
　　感觉时机成熟了，楚江晨挑逗的手顺势探进了小内裤里，用中指轻轻上下轻抚着妈妈两瓣嫩嫩的阴唇。林菲菲被儿子灵活的手法挑逗两眼逐渐开始迷离，蜜穴里渐渐地出现淫水往外溢出。
　　楚江晨中指沾染了妈妈流出的淫水，来回拨动多沾染了一些，然后轻轻的往那紧凑的蜜穴里探去。林菲菲温热的蜜穴一张一合轻柔的吮吸着儿子插进去的手指，好像一张诱人的蜜嘴不停的张开闭合轻咬着。
　　“唔……”感受到儿子插进来的手指，林菲菲仰起头发出一声妩媚的娇吟，丰满的躯体微微颤粟了下，随后羞涩无比的嗔怪道：“晨晨，你的手在干嘛……”
　　楚江晨全身发烫，喘着粗气，小嘴痴迷的从妈妈精致的脸颊一路吻到了耳垂旁，喘着火热的粗气，轻声渴望的说道：“妈妈，我要……”
　　林菲菲此时也已经动情，娇美的脸颊绯红滚烫，美丽的眼眸里已经被泛起的丝丝春色迷雾所覆盖，羞涩的咬着自己的樱桃红唇，轻柔的嗔道：“真的会被人看到……”
　　林菲菲的话明显起不了任何作用，看到儿子欲火焚身，一次次不断的试图脱下自己的内裤。林菲菲紧紧的咬着牙在羞涩中挣扎犹豫，她很怕如果远处大厦里有人加班，又恰巧经过，很怕有人望见这里。
　　来自儿子的抚摸挑逗和随时被人看到的紧张害怕情绪让她内心不断的挣扎徘
　　徊，这样下去根本不是办法。一咬牙，抬起一条玉腿，配合着儿子褪下了她那条抗拒已久的小内裤。
　　在不懈努力后终于脱下了妈妈的小内裤，楚江晨也是急忙脱下自己的裤子，瞬间就释放出他那根早就怒挺的肉棒，那根脱离了束缚爆发出来的巨大的肉棒颤动在空气中，坚硬如铁的翘着和那巨大体型似乎都能跟空气擦除火花，高高的挺着怒目的龟头，整根肉棒在上下颤抖跳动着。
　　林菲菲红着精致的俏脸，伸出柔软的玉手牵过那根怒挺的肉棒，仿佛穿过了千山万水，才艰难的来到粉嫩的蜜穴口，扶正位置轻轻的抵在了两瓣嫩柔外阴唇，中间那狭小的缝隙。
　　做好这一切，林菲菲张开自己柔软的双臂，两手环抱抱紧了儿子腰肢，在他耳边羞涩又小声到有些让人听不清楚的说道：“你，你快点……”
　　楚江晨看到妈妈这些动作，喘息的更加粗重了，本来就大的肉棒激动的好像更粗壮了一圈，粗壮到要裂开来一样，必须赶紧找个温暖潮湿的地方来缓解这种涨裂的痛苦。
　　楚江晨用手架起妈妈一条修长的美腿，单手撑着墙上，手臂挂着妈妈白皙笔直的美腿，让妈妈单脚站立着，一手从后面扶稳了妈妈丰满的翘臀。他开始慢慢地挺腰，肉棒往妈妈紧凑的蜜穴里插去，火热的肉棒缓缓地刮过里面四周褶皱的肉壁，柔嫩的阴道肉壁紧紧的扣着青筋暴起的肉棒。
　　肉棒狠狠地刮蹭着蜜穴，里面无数褶皱的嫩肉跟着肉棒的刮蹭往蜜穴深处倒退而去，酥柔麻爽的感觉，让两人同时发出了一声舒服的呻吟：“唔……”
　　楚江晨发现妈妈的蜜穴比上次更紧凑炙热了，如处女一般紧紧的包裹着他的肉棒，让他感觉就这么插在里面，也有种要忍不住射精的欲望。之前涨裂的感觉被湿润温暖所取代，楚江晨感觉通体舒畅，燃烧着熊熊欲望，想要死命的抽插妈妈让人陶醉的肉穴。
　　楚江晨开始有了动作，缓缓地挺动臀部，让怒挺的肉棒抽插着妈妈紧凑的蜜穴，轻轻的拔出又缓缓的插入到底，滚烫的肉棒来回撞击着湿滑的蜜穴，下体两颗晃荡的蛋来回撞击，似乎在和妈妈的阴唇打着招呼。
　　每次拔出抽送都会有些许空气流进林菲菲的炙热蜜穴，而后又被儿子怒挺的肉棒狠狠插入。每次阴道内都会响起闷哼，那种“噗噗噗……”的水声，混合着肉体撞击，“啪啪啪……”的交合声，在两人耳边不断的响起。
　　林菲菲心里很紧张，生怕远处大厦的会有人走过，要是有人从窗外经过，看到自己和儿子如此缠绵在一起的暧昧画面，那她就真的可以找个地缝钻进去了，来自心底的刺激无法言喻。
　　在这种不知道什么时候会被人发现的刺激情况下，胆颤心惊的林菲菲高潮比以往来的更快更强烈。五分钟都没到，林菲菲如喷泉似得液体从她温热紧凑的蜜穴里喷涌而出，楚江晨插在妈妈体内的粉嫩龟头首当其冲受到了炙热淫水的滋润。
　　“唔，好舒服……”楚江晨又像上一次一样感受到了妈妈活动起来的娇嫩肉壁，蜜穴内无数柔软的褶皱嫩肉开始活跃了起来，大口大口的张开闭合，大幅度的迎合吮吸着楚江晨抽插的肉棒，楚江晨受到的刺激不亚于火山喷发一样强烈，抽送的同时喘着粗气问道：“妈妈，你这次怎么这么快。”
　　听到儿子的问话，林菲菲潮红美艳的脸颊更是一阵绯红滚烫，水汪汪的大眼睛泛着羞意春波，柔软的娇躯有些酥麻无力，轻柔的依靠在儿子身上。林菲菲自己都没感觉到，自己的翘臀正轻轻的摇摆着，微微的迎合着儿子的抽送，娇嗔无力道：“你，你就会欺负人……”
　　“啊……妈妈，你是不是每次高潮后，才真的开始，开始那个，厉害……”
　　楚江晨在第一次处男的时候，根本没有精力注意到这些。也是从第二次开始才发现妈妈高潮后，那本来就紧凑如处女般的蜜穴，瞬间蠕动到让人把持不住想射精。
　　“不知道……”对于儿子提的问题，羞涩的林菲菲根本不知道怎么回答，也许真正了解她身躯的人不会是她自己。林菲菲绯红潮润的俏脸低着，羞涩的埋在楚江晨的肩膀上，一条修长雪白的玉腿踮着脚尖，不停的颤抖着。
　　林菲菲蜜穴里那种紧凑和湿润在大幅度的提升，全方位的刺激着楚江晨插在里面的肉棒，楚江晨感觉自己快坚持不住了，有种要升天的感觉。但是又很想知道，妈妈如果多次高潮后，蜜穴里面会变得怎么样，楚江晨放缓了抽插的速度，咬着牙把要射精的欲望给压了回去。
　　感觉到儿子抽送的速度变慢了，林菲菲心下羞涩有些奇怪，满脸绯红的转过俏脸，看到儿子正喘着粗气咬牙切齿的忍耐着。那一脸憋着不想射的模样，让林菲菲顿时感觉又羞涩又好笑。难道是为了时间久一点，色鬼，色鬼，真是色鬼。
　　林菲菲强忍着心底羞意，自己开始挺动柔软的纤腰，丰满的翘臀轻轻的撞击着身后的墙壁，蜜穴磨着儿子火热的肉棒在里面进进出出。楚江晨惊讶无比，没想到妈妈居然这么配合自己，插在紧凑蜜穴里的肉棒，来来回回刮蹭着四周蠕动的肉壁，这种刺激的感觉比自己动要强烈无数倍。楚江晨被妈妈伺候的舒服的一塌糊涂，刚才好不容易压下去的射精欲望瞬间就又爬了回来。
　　楚江晨咬着牙，极力的忍耐着射精的冲动。心里一直在默念，我不是第一次，我不是第一次，才过了7分钟，7分钟啊，我不能射，千万不能射。
　　“晨晨……”耳边响起妈妈娇柔无力，却十分妩媚诱惑的声音。楚江晨的思绪被打断，转过头疑惑的看着妈妈。
　　看到妈妈脑袋无力的侧靠着自己的肩膀，半边精致的脸颊已经通红通红，微张着樱桃小唇喘着兰气，两人紧密相连的下体，都在做着挺动抽插的动作，肉棒在林菲菲那狭小湿润的蜜穴里来回抽送，摩擦着娇嫩肉壁，粉嫩的两瓣外阴唇一张一合，丝丝淫水已经顺着她雪白的美腿流滑了下来。
　　林菲菲侧着脑袋双眼迷离，媚眼如丝带着高潮后的妩媚，轻轻的吐着幽兰香气，以一种无比诱人的语气，娇嗔道：“晨晨，妈妈下面紧吗，滑吗，温暖吗…
　　…“林菲菲精致的脸颊潮红滚烫，说完这话绯红的脸颊通红的似乎能滴出水来，轻咬着贝齿红唇，用媚眼如丝迷离的双眸望着儿子。
　　楚江晨瞬间瞪大了眼睛，本来就在射精边缘的他，瞬间感觉内心被投下了一颗重磅炮弹，来自妈妈强烈诱惑的刺激，让他浑身颤抖。这种话换个人可能都不算什么，但是从妈妈嘴里说出来，那感觉完全不是在一个量级，楚江晨完全没想到这种略带淫秽的话会从温婉贤惠的妈妈嘴里说出来，体内一股血液从后颈瞬间涌上了头顶，整个人收到刺激有些站立不稳。
　　“哇……”楚江晨大吼一声，浓浓的浑浊精液如火山喷发一样，瞬间冲出了马眼，滚烫无比的精液一下冲进妈妈的蜜穴的深处，突突射精的肉棒不停的在里面抖动，浑身颤抖着依靠在妈妈身上，这次的射精来的比以往更持久也更强烈。
　　楚江晨滚烫的精液像机关枪一样，不停的往妈妈蠕动的蜜穴里喷射，大量的精液涌入让林菲菲那温暖的小仓库似乎都要溢出来了，那有弹性的紧凑蜜穴还在不停的蠕动吮吸着射精的肉棒，似乎要把它吃下去一样。
　　片刻后，楚江晨缓过劲来，头靠在妈妈娇嫩的肩上，有些委屈的冲妈妈嘟嘟嘴，说道：“妈妈，你欺负我……”
　　“恶人先告状。”林菲菲潮红的脸颊美艳无比，听到儿子说的话，可爱的吐吐小舌头说道：“起来啦，你……”
　　林菲菲伸手推开了儿子，这会儿楚江晨没有抗拒，肉棒拔出的那刻带起里面无数的淫水和精液，顺着楚江晨的龟头滴落在了厨房的地板上，没有了肉棒的填充和压制，林菲菲温润的蜜穴里儿子刚射进去的精液也是溢了出来，滚烫而湿滑的顺着她雪白修长的大腿流了下来。
　　林菲菲低头看厨房里，那被儿子搞出来的无比淫秽的场面，精致美艳的脸颊绯红发烫，用水汪汪的大眼睛狠狠的瞪了他一眼，转身逃也似的跑进了卫生间。
　　留下了厨房里正在一脸痴痴笑的楚江晨，傻笑的楚江晨没有发现旁边灶炉上炖着的汤，此时正散发着焦焦的味道，今天，他们的午饭可能没有着落了……




　　第二十一章、

　　在楚江晨和妈妈享受鱼水之欢的几天前，那座位于H市中心金碧辉煌的赌场里，嗜赌如命的赌徒摩肩接踵布满在这座犹如一座豪华的宫殿里。放眼望去大理石构建而成的地板上放满了各种赌博工具，内部的天花板和墙壁古典瑰丽，四周典雅的装饰不亚于一座璀璨绚丽的宫殿。
　　赌场宽敞广阔的大厅内人山人海，潮流涌动，各种赌桌前围满了形形色色不务正业的赌徒，赌场内四周流动的空气中弥漫着浓浓的烟雾，有种让人腾云驾雾的感觉。
　　而在最里面的一个戒备森严的房间内，三个和楚江晨打过架的流氓，正有些紧张，身体不自觉的笔直站立着，神色中透露着局促不安，两手指间相互不停的紧张扣弹着，有些畏惧的望着端坐在他们面前的人。
　　在他们面前坐着一个身高1米8多的男人，一席淡雅朴素的的黑色外衣健质的包裹着他强壮魁梧的肌肉，有些粗莽凶狠的脸颊经过岁月的洗涤变得蔼然可亲。
　　在那张有些沧桑的脸上挂着淡淡的笑容，早已看不到年少时的锋芒，整个人安静而深沉稳重。棱角分明的脸颊，有一种冷峻坚毅让人心跳加速，他变得比年轻时更加危险可怕了。
　　不经意间扫过的目光让面前的三人心惊肉跳，犹如被一头残暴冷血的雄狮盯上，一股巨大的压迫感让他们如芒刺背。
　　杨权雄一个白手起家的狠人，年轻时做了不少伤天害理的事，有点名气后开设赌场，听说开赌场的时候得罪了不少，有几次差点死在去赌场的途中，后来不知道怎么被他活了过来。而他的对头却在那段时间里一个个莫名其妙的死去。
　　从小厮杀斗狠的杨权雄，在社会底层摸爬滚里练出来的一身血色煞气，在时隔今日的他身上早已经看不到。如今的他早已经洗白，摇身一变，成了正经的生意人，这个赌场也只是他旗下的一个用来洗钱的工具。
　　杨权雄抬手拿起手下给他点燃的雪茄，温文儒雅的轻抽了一口。放在桌上的手轻缓而有节奏一下一下的敲击着，微闭着凌厉锋利的双眼，慢慢地浅吸了一口雪茄，向着前方吐了口烟圈，而后对着眼前有些拘束的三人淡淡的开口说道。
　　“小昆啊，你跟了我已经有好几年了吧。”
　　“杨，杨总，我4年前跟的您，到今天，已经快有5年了。”昆哥听到杨权雄的问话，心下一阵紧张，有些结巴的开口说道。杨权雄那种不怒自威的气势，让他说话都开始不利索了，战战赫赫地用余光偷偷瞄着杨权雄，小心翼翼的寻着词，附和着回答道。
　　那年的昆哥因为在校外和流氓打架滋事被学校开除，开除后在社会上浪迹了许久，结果混的连饭都快吃不上了。走投无路之下，想到有个投靠在杨权雄手底下干活的远房叔叔，后来经过他的引荐才能进的了这个门。
　　“恩，不错，已经5年了。”杨权雄漫不经心的说着话，一点都不在意他的回答，有些享受的嗅着手里的雪茄，那浓蜜的香味似乎让他很着迷。
　　稍微停顿了了下后，接着心不在焉的开口说道：“5年了，时间这个东西，过的是真的很快啊，呵呵，你说是不是。”杨权雄脸庞挂着淡淡的笑容，那抹和蔼笑容里，似乎有着感慨，感慨着飞速流逝的光阴，蹉跎岁月不留人。
　　昆哥看到杨权雄对自己露出和善亲切的笑容，顿时受宠若惊，一个劲的点着头陪着笑：“是啊，是啊。”杨权雄有些沧桑的脸，流露着微笑。微翘的嘴角挂着淡淡的善意，似乎是在回忆着美好的事情。
　　昆哥一时间不明白他心里打的什么主意，有点想不通杨权雄，怎么会突然间关注到自己这个小喽啰，一时间不敢贸然接话，思绪转动间又听到他颇有些感慨的话。
　　“老了啊，比不上你们这些年轻人了，还有多余的精力喜欢去胡闹。”
　　“您跟小的说笑了，您这岁数可一点都不老，正是处在男人的黄金时期，没有人能够在您这年纪就有您这样伟大的成就，您就是H市里……”一见有拍马屁的机会，昆哥果断是不会放过的，张口先给杨权雄戴顶高帽，接着一脸恭维的继续说道着。
　　“呵呵。”杨权雄只是淡淡一笑，根本不在意他极力拍的马屁。又缓缓的轻抽了口雪茄，靠在老板椅上的他，闭目休息了起来。
　　看到大佬闭门养神了起来，拍着马屁的昆哥有些尴尬，滔滔不绝的优美赞叹词，瞬间也是停了下来。
　　杨总在打什么主意？难道是我的马屁拍的不好？糟了，我跟他真不熟啊，真的不知道他心里想听什么好话！唉？不会是惹到他不开心了吧？不能够吧？昆哥心里越想越发虚，停下不敢继续开口，微微有些心悸的站着等着大佬。
　　安静下来的空气，受到杨权雄那股无形的压迫，和谐的气氛荡然无存，瞬时变得的压抑了起来。那种压抑让昆哥感觉浑身很不舒服，眼神四处胡乱的开始乱飘，瞥见旁边的兄弟有些疑惑的盯着自己，感受到兄弟用眼神询问自己怎么回事，昆哥冲他咧咧嘴表示不知道。
　　和兄弟眼神交流完后，昆哥又开始乱飘了，四处寻望想看出点什么。这突然安静异常的气氛，让他根本搞不明白是怎么一回事。用奇怪的眼神偷瞄，盯着此时笔直站在杨权雄身后的叔叔，想从他那张老脸上找到点有用的讯息。
　　杨权雄闭目养神，不知道在思考着什么。几分钟后，睁开双眼，那深邃的双眸里没有任何波动，让人根本摸不透他内心的想法。他伸手把刚点燃不久，抽了还没几口的雪茄按灭在了烟灰缸里，缓慢的开口说道：“阿光，人是你带进圈子的，现在跟我说说，你有什么想法。”
　　被叫阿光的中年男人听到杨权雄的问话，抬头望着站在远处的侄儿，眼里闪过一抹不忍，咬了咬牙，说道：“雄哥，阿昆毕竟年纪还小不懂事，打断他一条手，也算是给他个教训，您看，合适吗。”
　　昆哥听到叔叔的这话，大吃一惊，顿时吓出一身冷汗，抬起头难以置信的望着叔叔，脑中一片空白，不知道他为什么突然要说这种话。
　　恍惚间，耳边传来杨权雄淡淡的声音：“就按你说的办吧。”平淡的语气，像只是决定一件微不足道的小情。
　　话音刚落，身后站着的几个保镖已经有了动作，抬腿向他走去。
　　看到那几人向自己走，昆哥有些惧怕的往后倒退着，看他们几人越走越近：“叔……”
　　满含惧意的声音变得有些歇斯底里，冲远房的叔叔嘶吼道：“为什么，我做了什么，放过我，杨总，求求你，放过我……”
　　“叔，我是你侄儿啊，求求你让杨总放了我……”
　　旁边的两个小弟看到这一幕，内心震惊到无法形容，完全不明白之前和谐的谈话，怎么突然间变成了这样。两人低着头身躯微微的有些颤抖，恐惧布满了他们全身，害怕的一句话也不敢说。
　　“叔，为什么，我到底做错了什么啊，求求你放过我……”
　　“杨总，杨总，放了我……”
　　“你他妈给老子闭嘴！”看到侄儿冲着杨权雄有些疯狂的怒吼着，阿光暴怒的咆哮声响起，冲着还想反抗挣扎的侄儿吼道：“你自己好好想想，前两天是不是在市高中惹到了什么人。”
　　“我，我，我没有啊，叔，放过我……”
　　“啊……”凄惨无比的声音伴随着一声骨裂，在这个房间里倏地响起。
　　昆哥的手臂被弯曲折断，那深入骨髓的疼痛让他倒在了地上，捂着手臂身体不住的来回打滚，伴随着悲惨凄厉的痛吼声。
　　做完了这件小事，几个保镖扔下正在痛苦吼叫的昆哥，迈腿转身走了回来，静静地站在了杨权雄的身旁。
　　“雄哥，这两个人怎么处理。”走回来的保镖，弯下腰低头杵到他的耳边问道，咨询着又开始闭目养神的大佬。
　　“既然是兄弟，兄弟，就一起作伴吧。”杨权雄双眼都懒得睁开，平淡的又下了一条指示。
　　听到这话，本来就浑身发抖的两人，瞬间两腿一软，噗通一声跪了下来，感觉全身寒冷的好像跌入了冰窖。
　　惊恐的冷汗和震骇的泪水，瞬时疯狂的涌出，瞬间浸湿了他们的衣服，狼狈不堪。
　　两人一前一后，手脚并用慌乱的向前膝行而去，想要去抱住杨权雄的大腿，哀求他放过自己。
　　“杨总，求求你，放了我……”两人已经顾不得在身后惨叫的兄弟，一个劲的往前爬去，浑身被恐惧的情绪笼罩，两人涕泗横流，战栗爬行的同时不断的哀求着。
　　“啊……”
　　房间里同时响起两声凄厉而又痛苦的惨叫，从两人凄惨的叫声中能听出来，他们此时一定在承受着常人无法忍受的巨大痛苦，这残暴无比的一幕，根本不能在杨权雄心里掀起任何波澜。
　　杨权雄站起身，轻轻的用手拍了拍裤子上似有若无的尘埃，对正在眼前痛苦打滚的三人视若无睹，然后抬手对着站在身旁的手下，示意的招了招手。
　　看到大佬的动作，那人没有丝毫犹豫，走上前打开盒子拿出雪茄，弯腰给大佬点上了火。做完这一切又站回了刚才的位置。
　　杨权雄抽了口雪茄，转头对站在身后的人，开口道：“阿光，这里就交给你来处理了。交给你了，我放心。”说完话，用手拍了拍他的肩膀，有些器重的意思。然后转身带着几个保镖离开了，留下了阿光和三个在地上打滚痛苦嚎叫着的三人……




　　第二十二章、

　　处理完这件微不足道的小事，杨权雄让司机把他送回自己居住的私人别墅，那别墅处在H市郊区有些偏远的地段，复古欧式的装修风格恍若上世纪的辉煌庄园，却又富丽堂皇充满了现代感，让人一眼望去，就会被这别墅的华丽外观所吸引。
　　别墅内的私人泳池里，一个身段玲珑美丽的中年妇人，正在水里畅游。凸凹有致的丰腴身材，穿着紧身诱人的三点式比基尼，臀部完美的曲线起伏，两条雪白的美腿在水下轻微摆打着，像一条美人鱼一样。
　　她仰着头露在水面上，闺秀精致的脸颊，有着不输于林菲菲的成熟容颜。平躺着雪白的娇躯，面朝天空，轻柔的张开两条柔嫩滑腻的手臂，挂落在两旁，静谧享受的融入在大自然的怀抱中。
　　丰满的胸前一对傲人的雪峰浮出在水平面，犹如两座小山谷，从远处一眼望去，高耸壮观且柔软饱满，诱人的勾勒出一道艳丽无比的风景线。
　　杨权雄在回家的途中经过花店，下车购买了一大束玫瑰花，打算送给在家的美丽娇妻。
　　手捧着鲜花，那张刚毅沧桑的脸颊上浮现出一抹温和柔情，完全没有了之前的淡漠无情。
　　进入别墅，杨权雄一路来到了泳池边，看到自己的妻子正在游泳，他习惯的抽出一根雪茄点燃，静静的坐到了一旁的休闲躺椅上，伸手放下了玫瑰花。悠闲的吞云吐雾，享受着香味浓郁的雪茄，一边欣赏着泳池里这个多年来，他怎么都看不腻的成熟女人。
　　这时，杨权雄的私人电话响了起来，他摸出手机看了一眼，接起了电话。只听见话筒里传出一个中年男人浑厚低沉的声音：
　　“阿雄，忙不？”
　　“是楚少啊，什么事。”
　　“你什么时候有空，过来我这里一趟，这边有点事需要你处理一下。”
　　“可以，我挑个时间。”接着又好像是想到什么事，随口对他说道：“喔，对了，听我弟兄说，你儿子在学校里和人打了一架，那几个小子还是我圈子下的，是不是有这么回事。”
　　似乎有些关心在意的对着楚鸿涛问道，语气好像是刚听说这件事情一样。也确实，他也是今天早上才收到消息。
　　然而，离这件事发生的时间，已经过去了好几天。权势滔天的H市大少楚鸿涛，居然没有任何动作和反应，杨权雄不相信，楚鸿涛会没有收到任何相关的消息。
　　今天刚一听手下说起这件事的杨权雄，思路瞬间就理清明白了。H市大少之所以这么久没点动静，是在给他杨权雄面子，毕竟那几人怎么说也都是自己手底下的人。所以，楚鸿涛才会没有动手，然而意思很明白了，是打算让他看着处理。
　　“哦，好像是有这么个事，小孩子打闹而已，不用在意。”楚鸿涛淡淡的语气从话筒里传出，好像一点都不在意这件事。杨权雄不会信，如果自己真的不处理，接下来楚鸿涛肯定会有大动作来对着他，H市大少不是说着玩的。
　　这么厉害的人物居然把不住自己的妻子，听说被妻子赶出来已经好几年了，杨权雄内心有些想发笑。这事圈子里的人都知道，明面上没人敢说，私底下却有人讨论嘲笑过。
　　杨权雄当时并没有参与进去，事情他都看的很明白，如果这私底下的讨论，被楚鸿涛知道，那参与过讨论的人不会有好果子吃。就因为他看的明白，所以才能从一个小混混爬到了如今的位置。
　　“呵呵，那怎么行。”杨权雄对着话筒对面的楚鸿涛，说道：“这件事我已经让阿光去处理，那群小子里有一个是他侄儿。”
　　“你知道的，阿光跟了我有十多年了，多少要给他点面子，寒了自家兄弟的心我这老大可就不好当咯。”
　　“呵呵，你说你都这么大岁数了，爱管闲事的臭毛病，怎么就改不掉，只是小孩子吵闹而已，不用那么较真。”
　　“呵呵。”杨权雄笑了笑，没有去接这茬，转而开口说道：“对了，上次你从西班牙带回来的酒，还有没有。”
　　“呵呵，知道你好这口，来吧，专门给你留着。”
　　“那感情好，我这安排下就过去。”
　　“行。不过，酒有什么好喝的，到是弟妹的手艺让我有点想念了，烧的比普吉岛的厨子都好……”
　　“哈哈，瞧你这话说的，有空过来就是，我让她给你做……”
　　“哈哈，这么漂亮的娇妻，你也舍得让她干这种粗活……”
　　“女人，可不就得贤惠……”
　　“……”
　　两人虚伪又愉快的交谈在和谐融洽的气氛中结束了。挂了电话后，杨权雄抬头望去，成熟美丽的娇妻，已经扶着泳池的楼梯台阶上了岸。
　　柔和的阳光下她那湿漉漉的秀发，不断的滴着水，顺着雪白的美颈流到深深的玉乳沟壑之间的路径缝隙，清水往下一直流淌到平坦的小腹，攀上她黑色的丁字比基尼内裤，点点滴滴，从两腿之间诱惑的落到了草坪上。
　　比基尼三点一式包裹着不让外人看见的私密处，挺翘的美胸前被水滋润过的胸罩有些诱人的不断滴着水，娇躯湿润的柔嫩肌肤，在阳光下晶莹剔透，像一块浑然天成的完美璞玉。
　　她伸手拿起放在旁边的毛巾，微微倾斜着歪下脑袋，用毛巾拭擦着自己乌黑的秀发，抬腿轻移玉步，向着坐在躺椅上的杨权雄走去，一边随口问道：“跟谁打电话呢。”
　　杨权雄看着眼前美丽成熟的妻子，笑了笑，随口回答道：“阳痿男。”




　　第二十三章、

　　“没个正行。”闻言，那成熟的妇人冲着他，丢了一个漂亮的白眼，也就不再问了。轻柔的拭擦着秀发，坐到了他旁边的椅子上，随后说道：“东东，这个周末，我要去陪女儿，你就自己在家吧。”
　　“你怎么又要去啊。前两天不是刚去过吗？”杨权雄有些埋怨的说道。杨权雄的小名阿东，这个名字圈里知道的人很多，但是没人敢这么叫他，因为他觉得只有雄这个字，才配的上自己，自己是一个枭雄，当代枭雄！在如今也许只有他挚爱的妻子，才敢，也才会这么称呼他，当然，也可能还有他女儿。
　　“这丫头是不是又给你打电话了？”杨权雄抬手轻抽了一口雪茄，对着面前的娇妻温柔的说道。
　　拭擦着秀发的少妇，看着他正美滋滋的抽着雪茄，柔美似水的双眸突然变得严厉起来，盯着他，没有回话。一双美眸漆黑而深邃，让人望过去看不到底，似浩瀚星辰望不到深处，看久了却有种恍惚，仿佛自己随时要跌入进去。
　　“好啦，好啦。”杨权雄看到妻子这模样，赶紧把雪茄按灭了在了烟灰缸里，举着手投降道。
　　脸颊挂着一抹对娇妻温柔的爱意，他知道妻子不喜欢闻烟味，所以他一般不会在妻子面前抽烟，今天可能是个例外。
　　妻子芸欣是他在落魄时候，费劲千辛万苦才追到手的，那时候的芸欣是个淡雅大体的美女。
　　开始不愿意和他有来往，后来被他死缠烂打追到了手，杨权雄感到自己真的很幸运。
　　在自己还是个落魄小子的时候，有一个美丽知性的少女愿意跟你，那是一件多么幸运的事。
　　所以，他很珍惜，一直以来对妻子有着一种深深的爱恋和迁就。
　　芸欣看到他掐灭了雪茄，微蹙的黛眉也缓缓的舒展了，随后开口道：“恩，去两天，我也有点想她了。”
　　“母女情深啊，哦……这下好咯，丢下我一个孤家寡人。”杨权雄半开着玩笑的对着妻子说道。
　　身子向后倒去，伸手用手臂枕着头，舒服的半躺在躺椅上，转头斜看着身边美丽的妻子。
　　芸欣微微的歪着可爱的脑袋，没有理他。双手轻柔的拭擦的湿漉的秀发，瓜子般的脸颊白嫩剔透。清澈的水珠在娇嫩的美颈上微微泛着些光，柔嫩的肌肤在阳光下显得白净无瑕。比基尼半束着饱满的丰胸，两团嫩白的酥乳，浑圆挺翘。
　　一对修长笔直的美腿，并拢着，优雅的斜靠在躺椅上。雪白的玉腿，无时无刻不有着让人，想伸手去抚摸的冲动。
　　杨权雄看着面前美丽的娇妻，兽心微动，伸手去揽过她柔软的纤腰，把她抱到了自己的身边，手不断的轻抚着，芸欣细腰的滑嫩肌肤，轻轻的开口说道：“欣儿，你怎么就越长越美了。”
　　“怎么，不好吗？”芸欣在他怀里还在拭擦着秀发，任由他抚摸着自己的娇躯，淡淡的开口说道。
　　“好，当然好啊！”杨权雄望着怀里的娇妻，感觉自己的浴火从下体涌了上来，每次面对娇妻都会有冲动的感觉。
　　杨权雄说完话，伸手扯掉了妻子包裹着挺翘酥胸的胸罩。瞬间芸欣胸前一对柔软的大白兔从胸罩内跳跃了出来，挺翘饱满的暴露在空气中，赤红的乳头微微颤动着，有些像火焰的颜色。
　　“美，真美。”杨权雄盯着娇妻胸前丰满的酥胸，痴迷的说道。边说边伸手摸了上去，有些老茧的手抓住了这雪白挺翘的丰胸，开始不断的揉捏着。
　　在杨权雄的揉捏下，这对浑圆饱满的酥胸，不断的变换着各种形状。芸欣嫣红的乳头不停的凹陷凸起，些许晶莹的水珠在鲜红的乳头上，滴落了下来。
　　“你要干嘛啊！”还在擦着头发的芸欣，突然间被丈夫扯掉胸罩，有些无奈的白了他一眼，开口问道。芸欣的俏脸上露着一脸宠爱又无可奈何的样子，显然有些习惯丈夫突然间就这么发神经的模样。
　　“当然是干你啊！”杨权雄说完话，探头咬住了那凸起的粉乳，口中伸出舌头，像条狗一样贪婪的舔着丰满的酥乳。霎时，这团白嫩的娇乳上被他舔的满是口水，杨权雄的口水更是让这对雪白的酥乳，显得格外诱人。
　　“我要操烂你的小逼。”杨权雄也只有在这种情况下，才能在自己迷人的娇妻面前，找到点男人的样子。杨权雄知道妻子不爱听这种下流的话，但是她越不要听，自己就越要说，看到妻子皱眉又无能为力的模样，他就感觉无比兴奋，有种征服了全世界的巨大成就感。
　　“神经。”芸欣不喜欢他说这些恶心的话，但对每次做爱他都要对自己说，心里有些无奈。
　　芸欣看到丈夫不停的揉捏着自己挺翘的酥乳，同时又低着头死命的吮吸着乳头，她双手向后放，半斜着支撑着柔软的娇躯，任由丈夫亲吻着自己的娇躯。
　　“唔……”芸欣被丈夫舔吸的有些麻痒，张开温润的红唇，发出一声诱人的娇吟。成熟的容颜，让这张微红的俏脸显得格外诱人。本来白皙的脸颊慢慢地开始有了一丝红润，嫩里透红。
　　杨权雄不断吮吸的同时，伸手一把撕烂了芸欣的丁字内裤，露出了藏在里面的美丽肉穴。
　　只见芸欣腹部的阴毛有些浓密，由于此时刚从水里上岸，黑色的阴毛还有些湿漉漉的，向中间聚拢在一起。
　　在阴毛的下面，有一个的鲜红肉穴。那血红色的肉穴，两瓣肥大的外阴唇像美丽的蝴蝶一样张开着，有些耷拉分开在两旁，露出中间的粉嫩小洞。
　　火焰般赤红的阴唇上小下大，有着不少细小的褶皱攀附在上面，这皱纹使这肉穴看起来更加美丽动人了。
　　杨权雄伸手掰开芸欣两条雪白的美腿，低下头亲吻了上去，妻子这嫩嫩的肥美肉穴，一直让他很着迷，这个看似宽松的红嫩蜜口，越到里面其实越狭窄，自己每次插进去都会有不一样的味道。
　　杨权雄痴迷的用嘴含舔着这蝴蝶般艳丽的两瓣阴唇，伸出舌头舔着无比红嫩的肉穴。像是吃到了世上最美味的佳肴，阴唇嫩嫩的触感和里面还有些甘甜的滋味，让他忍不住用舌头不断的往蜜穴里伸，舌尖灵活的搔饶着里面四周的娇嫩肉壁。
　　“你怎么老喜欢这样，不恶心吗。”芸欣对于丈夫的举动无能为力，她其实不喜欢丈夫舔她的私密处，那样感觉很不卫生。而且，每次他舔完以后，还要上来和她亲嘴，这让她十分抗拒，感觉好像自己间接地吃下了自己尿尿的水一样。
　　“欣儿，你的嫩逼太好吃了。”杨权雄舌尖不断来回滚动，舔吸着鲜红的蜜穴，芸欣那张开如蝴蝶般艳丽的两瓣阴唇，被他舔的有些涨血发红，充血如红宝石一样美艳靓丽。
　　杨权雄满足的舔吸完这红嫩的肉穴，开始直起身脱下裤子，露出那根有些涨大的发黑肉棒。
　　伸出手上下抖落了几下，做着插穴之前的准备工作。
　　接着弯下腰两手托起娇妻雪白的美腿，拉了过来，让芸欣靠近了自己，然后松手把两美腿放在了自己身旁两侧。芸欣两条修长的雪白玉腿，柔软的美腿向里轻夹着杨权雄健硕的腰肢。
　　杨权雄用手扶着有些青黑的怒挺肉棒，伸出手扶住，用涨大的龟头轻轻的拍打蜜穴，拍开了娇妻已经开始闭合起来了的花瓣阴唇。接着把肉棒放在了芸欣肥美的蜜穴前，黑红的龟头顶在那看似有些宽大的蜜穴口，开始弯下腰打算去亲吻娇妻艳丽的红唇。
　　“恶心，不要和我亲嘴。”芸欣看到丈夫打算亲自己，嫌弃的用手推抵着他，不让他靠近自己。
　　看到娇妻这么拒绝，杨权雄也就不再强迫她了。挺腰一动，把肉棒插进了芸欣的体内。怒挺的肉棒刚经过宽松的蜜穴口，瞬间就感受到里面变得紧窄了起来，早就有心里准备的他，还是感觉浑身一阵颤抖。
　　“哦，老婆，哦，欣儿……你的逼真的太舒服了，百操不腻。”
　　杨权雄已经感觉到娇妻的蝴蝶阴唇闭合了起来，肥美的阴唇从外面咬住了自己肉棒的根部，好像要夹断他的肉棒，却又异常的温热滑腻。
　　而留在娇妻体内的坚硬肉棒更是感觉紧窄，整个肉棒被娇妻狭小的娇嫩肉壁钳住了，紧咬着有些动弹不得。紧窄的蜜穴在肉棒插进去以后，开始慢慢地关上了门，把肉棒卡紧在了肉穴里面。
　　“欣儿，你这逼，值……人美逼更美。我要开始操你的逼了……”杨权雄舒服的仰头呼了口气，对着自己身下的娇妻说着没羞没臊的骚话。
　　成熟知性的芸欣对于丈夫做爱时这样的性格，实在很无奈，不理他是自己最好的选择。芸欣没有理会丈夫的话，伸出玉手从两边扣住了自己雪白的大腿，45度角拉到身前，在两旁架了起来，两脚朝天，摆出一副等待丈夫抽插的诱人姿势。
　　“哦，欣儿，哦，老婆……我要操烂你的小嫩逼……”
　　杨权雄看到美艳的妻子摆出让人血脉喷张的等操姿势，雪白嫩滑的娇躯，摆出的这姿势真是让人百看不腻。顿时无比动情了起来，杨权雄挺腰开始抽送了起来。
　　杨权雄抽动着肉棒，挺硬的肉棒刮过娇妻肉穴的娇嫩肉壁，温热滑腻。芸欣狭小的温润美穴里，四周的肉壁似乎很光滑，感觉不到有山峦起伏层层叠叠的褶皱，但却又紧紧的咬住了杨权雄抽送的肉棒。
　　杨权雄用力的挺腰抽送，肉棒狠狠的抽插着芸欣鲜红的紧窄蜜穴，一次次进进出出。不停抽送的肉棒，让芸欣在外面的肥大蝴蝶外阴唇充血的殷红殷红，那花瓣一样的阴唇变得越来越鲜嫩红艳。
　　“哦……捅烂你的逼，欣，你看，老公的大鸡巴，插在你的小逼里……”
　　杨权雄对着娇妻的美穴不停的抽插着，两瓣紧紧闭合的殷红阴唇，不停的摩擦着抽送的肉棒，一次次用力的刮蹭紧闭的肥大外阴唇。
　　芸欣只感觉自己的外阴唇又酸又麻，杨权雄的肉棒每次抽拔挺动，都狠狠地刮划着她的阴唇，两瓣紧闭的蝴蝶嫩肉不断的被来回摩擦，有种触电的感觉从肉穴上传来。
　　芸欣仰着头，面色潮红，止不住的吐着兰兰香气，成熟的脸颊泛着动情的嫣红，美不胜收。
　　“欣，老公的鸡巴搞的你爽不爽……”杨权雄心里知道妻子不会回答自己，但他还是不断的彪着骚话，刺激着娇妻芸欣。
　　杨权雄不停抽插的同时，对着正躺在身下，全身开始泛红的娇妻又说道：“欣，你的小逼又开始充血了，对，就是这样咬紧我鸡巴……”
　　“真紧，我要操的你往外翻……”妻子芸欣平日里每天知性成熟的淡淡模样，化作了杨权雄此时野蛮疯狂抽送的痴恋贪念。
　　杨权雄一边说着淫秽话语，一边目不转睛的盯着欣赏此时的芸欣。知性得体的芸欣在杨权雄身下娇躯柔弱无力，不断泛红着潮红，媚眼如丝，幽兰吐气妩媚无比。杨权雄顿时感觉自己体内的血管都要涨暴了。
　　芸欣闭着眼享受着老公的滋润，胸前两座高耸的丰满酥乳，随着抽插，来回摇摆着。上面赤红的乳头也已经开始充血，变得殷红鲜嫩了起来。小馒头开始变得有些接近鲜血般，鲜红肉穴的红润色。
　　芸欣此时正在动情的享受着老公的滋润，身体跟着杨权雄抽送的动作，自己同时也在不停的挺动着柔软的纤腰，配合着杨权雄的涌动抽送。肉棒这样不停的猛烈抽送，却不见这艳丽的肉穴里有水流出来。
　　芸欣的紧窄肉穴里，基本没有水，很少有出水的时候，就算偶尔出了点淫水也是在肉穴里面，不会往外流出来。但是，就算没有，肉穴里也异常的温润滑腻，杨权雄抽动起来没有任何困难，而且还感觉非常紧，这肉穴当真是让杨权雄欲仙欲死到想要求饶。
　　“爽啊……”
　　杨权雄在妻子紧窄的肉穴里不停抽送的肉棒，上面已经沾染了温润穴肉里不少的白色液体。
　　肉棒不断抽插的同时，让芸欣的两瓣紧紧闭合的阴唇上也沾染了不少。
　　“唔……”芸欣发出一声诱人的声音，杨权雄不断的挺腰冲击着她的肉穴，让芸欣感觉浑身炽热而麻爽，雪白的娇躯微微有些发颤，紧闭着美眸，微启着红润的小嘴，急促的喘息着。
　　“唔……东东，用力。”
　　杨权雄听到妻子的话，更是卖力的抽送了起来。只见，肉棒飞速的从芸欣殷红的肉穴里进进出出，芸欣柔嫩的美穴只感觉快被他撞击的要变形了，浑身泛起无数的酥酥麻麻的滋味，让芸欣娇躯浑身乏力，俏嘴里动听的娇吟声，起此彼伏的响起。
　　“啪啪啪……”肉体碰撞，美妙的声音不绝入耳。
　　杨权雄双手抱起娇妻，站了起来，他坚挺的肉棒还深深的插在芸欣的体内。换了个姿势，又开始了新一轮的抽送。
　　芸欣被他抱在怀里，两腿离了地，双手有些无力的环抱着杨权雄，嫩滑的娇躯柔柔的依靠在他身上，酥麻无力的她只能任由丈夫肆意的玩弄了。
　　杨权雄双手托着芸欣两瓣丰满的翘臀，轻轻往上抬起，又重重的落下。在芸欣体内的肉棒猛地一下插到底，一下就狠狠的撞击在了她最深处的嫩肉花心。
　　“啊……”芸欣猝不及防被杨权雄这激烈的一顶撞，顿时刺激的不轻，柔软的娇躯猛地一颤，头猛地扬起，往后倒去，娇柔的双手都有些无力的滑下。要不是杨权雄发现的及时，他美丽的妻子，芸欣都感觉要向后，倒摔到地上去了。
　　杨权雄连忙扶正娇妻，让她向前依靠在自己身上。杨权雄做好一切，又轻轻的托起芸欣浑圆挺翘的美臀，重重的放下，重复着抽插的动作，一下下猛烈而又快速的对着芸欣殷红无比的肉穴抽送着。
　　由于这样的姿势，杨权雄坚硬的肉棒能够一次次，深深而猛烈的插进娇妻紧窄的肉穴里，用龟头不停的去顶撞着，芸欣那深不见底美穴里，最深处的嫩肉花蕾。
　　杨权雄只感觉到娇妻狭小的肉穴，越来越紧，紧紧不留缝隙的咬住了他插在里面的肉棒。
　　挺腰抽送时候摩擦，带起强烈无比的快感，不断的刺激着杨权雄咬牙忍住的射精欲望。
　　体态丰腴的芸欣此时已经被杨权雄持续了二十多分钟的抽送，弄的一双美眼迷离，修长的玉腿微微颤抖。本来芸欣一直淡雅温柔的脸上，此时布满了浅浅的诱人红丝，知性而又妩媚，两种完全相反的神情，却完美的融合在这张成熟的脸上，毫不突兀且又无比性感。
　　杨权雄看到妻子这模样，肉棒坚挺非常，更是不要命的抽送了起来，卖力的如同一个耕地的牛，使出了全身的力气，贪婪而又疯狂的不停抽插挺动。
　　“啊……”芸欣秀口里发出一声震耳欲聋的娇吟，雪白柔美的娇躯一阵颤粟，环扣着杨权雄的两手无力的滑了下来。整个人柔软无力的倒在丈夫的怀中，发烫的娇躯还在不断颤抖。
　　霎时，杨权雄只感觉肉棒被娇妻的肉穴钳住了，动弹不得。而插在最里面的龟头，突然受到了芸欣深处的花蕾包围，蠕动吮吸，花心的嫩肉突然波澜起伏，像无数的针刺一样，密集柔软的刺激着杨权雄的嫩肉龟头。
　　杨权雄感受到肉棒突如其来的刺激，明白是娇妻的花蕾开始苏醒了过来，柔滑快速不停地对着自己的肉棒蠕动按摩着。
　　“哇……”杨权雄肉棒动弹不得，却又比之前更加舒服。顿时，忍不住了，一股滚烫的精液，直射而出。
　　肉棒冲着芸欣肉穴最深处的嫩肉花心，不断的喷着精液。滋润浇灌着芸欣的肉穴，喷出的精液如岩浆一样，猛烈而炽热不断冲击着蠕动的花蕾。
　　芸欣蠕动的花心，不断吸食着喷射进来的滚烫精液，似乎是想要全部吸收到了体内。杨权雄感觉浑身颤粟麻爽，一股脑儿的喷射进去的精液，一点都没有从芸欣狭窄的美穴里流出来。
　　两人就这么抱着，感受着高潮后带来的酥爽。杨权雄的肉棒还被娇妻的肉穴紧紧的咬着，让他根本不敢松手。只有被动的等着妻子芸欣从高潮后缓过来。
　　多少年了，自己还是过不了你这一关。杨权雄心内无比感叹，又有些遗憾。他其实很想知道和尝试娇妻芸欣高潮后，紧窄的肉穴松开肉棒以后，自己再继续抽插的滋味。他很想看到妻子被他搞到多次高潮的娇美模样，可是每次都败在芸欣肉穴突然紧闭起来的这关。
　　等了差不多有五分钟，杨权雄感受到娇妻芸欣的肉穴，开始慢慢的松开了在她体内的肉棒，鲜红充血的肉穴张开了蝴蝶般美丽的两瓣阴唇。
　　杨权雄慢慢的把在妻子体内的肉棒，缓缓的抽了出来。只见，那肉棒的龟头上被芸欣的嫩肉花蕾蠕出了一个淡淡的花心影子，像一朵盛开的美丽鲜花。
　　芸欣紧窄的肉穴缓缓张开，开始回到了最开始的样子，两瓣殷红血色的阴唇中间露出一个猩红深深的小洞。里面没有了杨权雄的肉棒，却不见有一滴精液流出来。知性芸欣那狭小的美穴真的把杨权雄的精液全部吸收了进去，干净的一滴不留。
　　杨权雄抱着娇妻，把她放在了躺椅上，有些贪恋的抚摸着她白皙透红的娇柔肌肤，像是在欣赏世上最美的艺术品。
　　高潮后，缓过来的芸欣张开美丽的双眸，看着杨权雄正在轻抚着自己，娇美潮红的脸颊，泛起了一丝淡淡的笑容。这个男人，也是她这辈子最爱的人。
　　“东东，我下面有点疼。”芸欣响起柔软无力的声音，对着正在不断把玩自己挺翘双峰的杨权雄说道。
　　“那肯定，我说了，我要操烂你的美逼。”杨权雄微笑的眼里流露着对妻子深深的爱恋，嘴角挂着笑意对芸欣说道。
　　杨权雄自豪骄傲的对芸欣说着无比下流的话，没见到妻子回应自己。杨权雄抬头望去，只见芸欣，那张成熟的脸颊上挂着淡淡的温怒。激情做爱的时候，知性得体的芸欣可以容忍他，并不代表现在也可以。
　　杨权雄看到妻子这般模样，没有丝毫犹豫，立马举起双手投降了。舔着脸赔着笑，对娇妻芸欣，温柔的说道：“掌嘴，掌嘴。”说着还假意的用手打了几下自己的嘴：“呵呵。”
　　芸欣白了他一眼，没有理会他作怪的神情，下体美穴传来微微的酸疼，让她闭上了眼开始休息了起来，呼吸渐渐地开始变得平静而悠扬。
　　豪华的别墅上空，随风漂浮着朵朵白云，路过时有些善意的为成熟的芸欣遮挡住，这午后的阳光，似乎对别墅里的美艳丽人芸欣有着异样的温柔。如同，H市霸主杨权雄一样，无时无刻透着深爱，都对芸欣有着深深的关心和爱护，……
　　而在另一边，小屁孩楚江晨此时正被妈妈揪着耳朵，白俊的脸颊有些倔强，不断努力试图想要爬上妈妈清馨好闻的床。
　　“晨晨，听话，你下去。”林菲菲略带焦急而悦耳的声音响起。两条修长雪白的大腿，轻踹着楚江晨，阻止儿子想要爬上床的想法。
　　此时的林菲菲精致的脸颊绯红，白色睡衣下的身材均匀，挺翘的酥乳微微凸起，最前端两点粉嫩粉嫩的乳头，凸起在轻薄睡衣上，若隐若现异常诱人。阳光透过窗户洒进房间，使林菲菲的肌肤白嫩透皙，这滑嫩的美颈妩媚流转……
　　“妈妈……”
　　“乖，听话……”今天是她最容易怀孕的排卵期，林菲菲说什么也不会任由儿子对自己胡来乱搞，手脚并用推搡着执着的儿子。那两条诱人的雪白美腿肆意乱飞，林菲菲玉腿白皙透彻的肌肤，滑嫩而柔软，美的让楚江晨眼花缭乱，目眩神摇。
　　“晨晨，你在这样子，妈妈真的要生气了！你，你是不是又想要惹妈妈不开心。”
　　林菲菲眼看奈何不了儿子，绵柔轻声的话语中，似乎已经开始带着哭腔……
　　今天的楚江晨注定会失败，他没有勇气，不敢也不会再去让妈妈为自己流泪。阳光正好，也许未来几天后的他，会和妈妈在厨房里发生激情四射的一幕戏码。
　　……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　【第二十三章：七千字单章肉戏，加深剧情人物刻画】
　　本文剧本一直设置到了很后期，中间的具体细节还需要打磨推敲，人物嘛，设置个性格，给她加个灵魂，让她自己跑去。
　　既然写了，我打算尝试着多线开展……
　　这三章是调味剂，先给你们埋点后期的伏线，往后剧情片段分线开展，要情感对吧，要温馨对吧，要亲情、友情、爱情，中间还要肉戏，对不对？当然，小黄文没有肉戏，在做各位看的也不爽不是。
　　所以，本章分线开展，最后小狼特意加了肉戏，给各位看官尝尝鲜。
　　（在本人还是一个懵懂看客的那段时间里，翻阅过许多的好文，也看到过很多的评论。
　　评论下像我这样的看客，里面热烈的讨论着，大概意思是说：老夫老妻操久了，怎么都搞不出新花样，我有点不敢苟同，这种东西，仁者见仁，智者见智吧。我不知道我这章节，能不能给论坛里正在辛苦码字的其他作者，带去点灵感，最好能有点作用吧。好了，说了这么多废话，小狼决定送个彩蛋。）
　　芸欣肉穴，狭窄不流水，猜猜看，林菲菲的蜜穴，会是怎么样，淫水四溢吗……
　　楚江晨这小屁孩，能不能绿了H市一霸杨权雄的老婆，芸欣，这个美丽知性的少妇……
　　嘿嘿嘿……
　　这绿色展开，略刺激吗？……
　　【妈妈林菲菲的一滴泪】能不能带起纯爱党，吹响绝地反攻的号角？在绿文横行的论坛里，偏爱重口的看客多，而我们有没有能力，够不够人数，能以少胜多吗……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　【待续】
【妈妈林菲菲的一滴泪】（24-26）【作者：狼少年】
作者：狼少年
字数：13159

予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下旁边的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　周一，校园里不断的荡起鸟鸣和整齐的朗朗读书声，这真是最美的声音，悦
耳动听。今天的天空有些灰沉沉，略带暗淡的阳光好似被一层淡灰色的幕布遮盖
住了，连带着拂过的微风中都透着一股湿凉，似乎在向人诉说今天它的心情并不
美丽。

　　下课铃声响起，又到了课间休息的时间。上课的学生已经开始慢慢散散，一
个个陆续地走出教室，去享受呼吸着外面清新的空气。

　　杨诗梦手拖着香腮，宁静深邃的双眸一直望着窗外的风景，美人初开略显娇
美标致的脸颊凝神专注，一双灵动的眼眸里少了以往的清秀灵气，多了些淡淡的
忧愁，似乎有些心事。

　　「你有没有发现，她好像越来越漂亮了？」丁超用胳膊碰了碰楚江晨说道。
说完话后，用眼神提示着楚江晨，让他看坐在那里，正发着呆的杨诗梦杨大班花。

　　楚江晨顺着他的目光望去，淡淡的看了一眼正在沉思的诗梦杨，开口说道：
「人家本来就不丑，好不好？」

　　说完，楚江晨放下了笔，转头对丁超说道：「怎么了？有想法？」

　　「喜欢就去追啊。你这学习成绩，现在不下手，毕业就各奔东西了。」看同
桌丁超似乎还在犹豫些什么，楚江晨给他填了一把火，开口提醒道：「现在不追，
没戏。」

　　「我也想啊，人家看不上我，我有什么办法？」对楚江晨耸了耸肩，表示自
己很无奈。接着又说道：「而且我跟你说，我觉得，她家里钱肯定不少，可能还
是个隐形的富二代。」丁超把脸凑了上去，一脸神神秘秘的对着楚江晨小声的说
道。

　　「厉害，感觉这世上就没你不知道的事情！？当代福尔超斯啊，丁大侦探。」
看着他这高深莫测的模样，楚江晨浅笑了笑，说道。

　　「唉，唉，你别不信。上次家长会，你看到没？劳斯拉斯啊，还是幻影级别
的……我看到她从上面下来的，和她妈一起。」看到楚江晨不信，丁超脸上略微
有些着急，开口为自己辩解道，接着又似乎想到了什么，脸上露出一副难以置信，
玄而又玄的模样。

　　「她内个妈妈长得呀，哎哟喂，老磕碜人了。吓老子一跳。」说完的同时摆
出一副心有余悸的样子，似乎是自己的内心，受到了不小的伤害。

　　「……」

　　「怎么？是头上长犄角，还是身后有尾巴？」

　　「那怎么可能。就是老了点。」

　　「那你也不至于吓成这个样子吧。」

　　「你是不知道啊。那天杨诗梦，穿了一件淡蓝色Ｔ恤，胸部小但是就是那种，
让人想捏一把的感觉，嘿嘿……」

　　「而且走起路来，轻轻摆动的屁股，很翘很有味道，那种感觉……」丁超一
边描绘着，一边用手在自己面前，轻轻的揉捏着空气，似乎是在回想当时的情景。
做着动作，脸上一脸陶醉在其中的表情，接着说道：「像是我懵懂青涩时期，对
于美好东西的渴望。突然发现，阳光下她那种淡淡的笑容，很温馨很美好，我初
恋心动的味道啊……」

　　「你这乱七八糟的都是些什么词！而且，你不是没交过女朋友吗，哪里来的
初恋！再说了，这跟她妈妈又有什么关系？」看到死党这花痴的模样，讲的话都
语无伦次，楚江晨有些无语，忍不住吐槽了。

　　「你不要打断我的思路啊。我这不是在给你慢慢说吗。」丁超一脸的埋怨，
抱怨楚江晨不该打断他的诉说，嘟囔着了几句后，接着又开始往下说。

　　「那天正午阳光下的她，像一个恬静的女神，我心中的佳丽，美好恬静又青
涩，秀景如画，心旷神怡，鸟语花香，景色宜人……」

　　「……」

　　「但是！！」停顿了下，丁超加重了语气，诉说道：「突然，她妈下车了，
哎哟喂，那中年妇女的长相，出现在这画面里真是太和谐了，和谐的我只感觉心
神摇晃。眼前的画面就好像一面碎裂的镜子，瞬间就支离破碎啊……」

　　「我这脆弱的小心脏，当时猛的一跳！太刺激了，美女与老太婆，不得不说
的故事！」

　　说完丁超还心有余悸的拍着自己的胸脯，表示着自己的内心并不平静。

　　「无聊。」楚江晨丢下一句评价，拿起笔，开始做习题，同时淡淡的说道：
「你可真有这闲功夫。人老了上了年纪，可不就老态龙钟了。谁都逃不脱岁月的
摧残……」

　　「谁说的，你看林老师……」

　　「我妈妈那是特例，好不好！全世界就只这么一个。你还期望全世界的女人，
都像我妈妈这样成熟又漂亮，怎么可能啊！」丁超的话才刚说出口就被楚江晨给
无情打断了。

　　楚江晨真是感觉有些无语，其他人怎么可能和自己的妈妈去比较啊。能有这
样的妈妈，是他几辈子修来的福气。

　　「这，这个，愿望还是要有的。再说了，我哪里能想到，有能力生出这么漂
亮姑娘的，会是个中年大妈，哈哈……」丁超略有些尴尬的干笑了几声。确实，
到中年能像林老师这样，根本看不出年龄，成熟又漂亮的妇人，毕竟是在少数。
他心里虽然知道，但并不代表没有期望。

　　「……」

　　「觉得好笑不？」

　　「……」

　　「我还是觉得你比较好笑。」楚江晨抬了下头，淡淡的看了他一眼，说道。

　　「……」楚江晨的话让丁超瞬间无语了，嘴角不自觉的抽动了几下。片刻后，
看到楚江晨似乎对这事并不感兴趣。那种神情，让人觉得还不如他手中的习题册
来的让他感兴趣，转而自言自语的说道：「她今天好像不太开心？一副闷闷不乐
的样子。」

　　听到耳边丁超嘟囔的话，楚江晨写字的手都没带停，淡淡的开口说道：「你
管的也太宽了吧，有这心不如多关心关心自己，不想上大学了吗？」

　　这略带教育的话居然从楚江晨口中说出来，丁超瞬间是一脸的惊恐和不敢置
信，揉了揉眼睛，似乎有些不认识前面的人了：「晨哥，你拿错剧本了吧，你确
定这是你的台词？这，这话，林老师来说才差不多。」

　　「……」

　　看楚江晨没理会自己的吐槽，丁超又开始一个人在那里喃喃自语，嘟囔评价
着班花，滴溜溜的一双眼时不时扫过，轻轻的打量着正望向窗外的杨诗梦。

　　发呆的杨诗梦似乎感受到了来自旁边的目光，轻轻的侧过头，入眼看到神情
专注复习的楚江晨，一时间心神有些恍惚，就这么呆呆的望着。

　　楚江晨那张阳光俊俏的脸上写满了认真，聚精会神的模样是那样的迷人，专
心致志认真投入，可能专注沉醉与某件事的男人，眉宇间无意间散发出的神情，
是最能让人着迷的东西。

　　杨诗梦恬静俏嫩的脸颊上神情微微有些动荡涟漪，那一双美丽的眸子里，悲
伤哀愁似乎变得更加重了……

　　　　　　　　　　　　　　　　※※※

　　「骚，这娘们怎么天天穿的这么骚。」校园超市文具书店里四十多岁的中年
妇女，望着远处身材曼妙的林菲菲心里不住的嘀咕道：「呵，还当老师呢，穿这
么骚，肯定是想勾引哪家的富家子弟。」中年妇女憎恨的白了一眼，随意的摆弄
着面前的铅笔文具，眼神却一直盯着林菲菲窈窕动人的背影，心里不住的咒骂道。

　　其实在很久之前，她无意间看见林菲菲穿这身休闲不失大气的衣服，一愣神
间觉得美若天仙，真的太漂亮了。以至于到后来，她找了很久，千辛万苦才找到
一摸一样的衣服款式。

　　等待许久，欣喜若狂的拿到衣服穿在身上，才发现这衣服不是每个人穿都合
适，起码，它穿在自己身上不合适，这衣服裹的太紧了，多余的赘肉突出像个蚕
蛹一样，自己没察觉，结果天天蠕动在学校里，被下课走过的学生捂着嘴看笑话，
那画面别提有多尴尬了。

　　这衣服难看太难看！自那次以后，她把这套衣服放衣柜再也没敢拿出来穿过。
那段时间里周围好似总有学生用嘲笑的眼神看她，芒刺在背的感觉令她至今都难
以忘记。

　　以至于后来每次看林菲菲的眼神都充满了憎恨，林菲菲这女人贱！不管怎么
看都觉得不顺眼：「呵，今天又穿的这么风骚，肯定是要勾引哪家富家公子，呸，
真是个骚娘们。」

　　今天的林菲菲身穿深色的短衬衫，胸前浑圆的柔软玉峰丰满凹凸，挺翘的玉
峰入眼呼之欲出。下身微紧的一步裙不失端庄却又彰显气质，露着两条雪白浑圆
的美腿，格外的修长笔直。

　　秀美乌黑的长发犹如瀑布一般披在身后，缓缓优雅的迈着步子，一步一步的
走着，中年妇女是越看越烦心：「我呸，这翘屁股肯定天天伺候富家公子，骚货，
真是个骚货！」嘴里不住的嘀咕谩骂着。

　　「阿姨，这笔多少钱。」

　　「一块五。」

　　中年妇女有些不耐烦的挥挥手，敷衍的回答着中途买文具的学生，让他赶紧
付钱离开，眼睛一直盯着林菲菲曲线玲珑的娇躯移动，眼里厌恶的神色似乎很讨
厌此刻打扰她的人。

　　「妈妈，这本３２，上次你给我买过了。」

　　「我知道，你烦不烦啊，上次你做错了好几题，我再给你买一本。」

　　「额，那……」

　　「那，这本《格林童话》，我，我不需要复习吧？」

　　「我自己看！怎么，干嘛啊？不可以啊？」

　　「额，不是，不是……那你干嘛买本《让儿童性教育不再空白》？，额…
…」

　　「你烦死了，烦死了！！要你管我！！！……」

　　林菲菲精致嫩滑的俏脸发烫，嫣红一下布满了整个脸颊，明艳不可方物。她
健步如飞又漫无目的的在书店逛了一圈，胸前捧着几本书有些逃避似得移动着玉
步，似乎想要甩掉一直啰嗦跟在身后的儿子。

　　「妈妈，等等我，等等我……」

　　楚江晨一直紧跟着妈妈，有些吃惊自己这大步，居然跟不上妈妈的步伐。心
里很奇怪妈妈今天是怎么了，放学突然说要给自己买点文具，让自己先去车库等
着，那楚江晨肯定是不会同意的，一路上寸步不离的跟着妈妈来到了书店。

　　看着紧跟着身后的儿子，林菲菲停下了迈动的修长美腿，止住脚步，原本白
皙得不带一丝瑕疵的脸庞上已经蒙上了一层绯红的彩霞，转身对着跟在自己身后
的儿子说道：「晨晨，你跟着我干嘛！……」

　　「我，我也不知道啊。」看到妈妈停了下来，楚江晨也跟着停住了，有些无
辜的向着妈妈摊摊手，说道：「妈妈走这么快，我怕走丢啦。」

　　「这地方才多大，你上次不是说没有笔了吗……」林菲菲对着儿子说道：
「自己去买……」

　　灵动的眸子里有些羞恼气氛的望着跟屁虫似得俊秀儿子。

　　「额，前几天买过了……」

　　「那，那你再去买点其他的……」

　　「其他的？我目前好像不缺哎，不用买吧……」

　　两人谈话间，校园书店里不断学生经过，给林菲菲打着招呼，一个个有礼貌
恭敬的问候着路过，林菲菲看到自己的学生，也是一一点头微笑，回应着。双手
抱在胸前的书却是下意识的紧了紧，显然是不愿意让更多的人看到自己买的书。

　　「林老师，好！」

　　「江晨，借你的作业，刚刚放学前忘在教室啦，明天一早给你。」

　　「林老师，明天不要再点我名啦，我站起来脑子都一片空白，今天好丢人哎
~ 」

　　「林老师，我们先走啦，拜拜~ 」

　　书店里路过的几个女生，笑嘻嘻的和林菲菲打着招呼，可见其关系融洽。而
路过的男生也是和谐的打着招呼，但那低着头的双眼里却透着有些炽热的目光，
似乎渴求着某些需求的眼神。

　　一直望着这一幕的中年妇女，心里的憎恨更重了：「这翘屁股都不知道被她
老公玩了多少年了，还有什么好看的？一个个的，真没见识，怎么看老娘的时候
没这个眼神……」

　　「话说回来，她儿子倒是不错，眉清目秀，老老实实的。」为林菲菲她们结
完账，中年妇女一直目送着这母子俩离去的背影，轻声的嘟囔着。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　夜幕降临，楚江晨窗外的玻璃上淅淅沥沥的布满了雨水，外面幽静的马路，
偶尔有人在幽暗的路灯下，轻踩着有些积水的路面慢慢走过。

　　沙沙作响的雨声伴随着起此彼伏的虫鸣声，在四处不断的响起，拂过的凉风
中似乎还夹着从楚江晨房间里传出来，断断续续的微弱呻吟声。

　　「晨晨，啊……」林菲菲精致娇美的脸蛋，绯色潮红，微张着鲜艳的红唇吐
气如兰。

　　老实的楚江晨，用坚硬的肉棒不断的在妈妈炙热的蜜穴里进进出出，摩擦着
她粉嫩的两瓣外阴唇，酥麻的感觉使林菲菲两条雪白的美腿有些微微打颤，这场
景绝对是中年妇女打死都想不到的画面。

　　林菲菲真是又羞又气，一方面气儿子，自己警告的话他一句没听，买的书算
是白买了，另一方又羞涩于自己的反应，柔嫩的蜜穴随着儿子的大力抽插，一阵
阵电流般酥麻让她下体不断的有淫水溢出，温热的淫水比以往流的更多了，早就
浸湿了两人紧密相连的私密处。

　　「晨晨，你不要动了，不要动……」坐在仰卧儿子身上的林菲菲秀发凌乱，
一手扶着墙艰难的支撑着柔软的身躯，楚江晨的肉棒在蜜穴里快速而又猛烈的抽
送，让她止不住的颤粟娇喘连连，连说的话都断断续续的：「晨晨，先停下，不
要动了……」

　　楚江晨最近算是有点心得，技巧成长飞快，简称突飞猛进，此时玩命挺动的
腰部如电动马达一样，频率极快不知疲惫的抽送不停，火热的肉棒噗噗噗连突着
妈妈紧凑温热的蜜穴。

　　林菲菲被他持续突刺的全身乏力，修长浑圆的双腿颤抖着想要往里夹紧，能
看到粉嫩蜜穴里不少淫水，顺着楚江晨肉棒往下滴落在了床上。

　　「怎么了，妈妈。」听到妈妈急促喘息中，隐隐透着有些求饶的呻吟，楚江
晨停下了抽插的动作，肉棒深深的顶在妈妈蜜穴最深处的嫩肉花蕾，停下来给自
己缓口气。

　　此刻娇美的妈妈犹如天上的仙女，并且还是一个在自己身下承欢仪态万千的
仙女。

　　妈妈娇嫩玉肩上披散着凌乱有些湿漉的秀发，两片薄薄的红唇微张着急促的
娇喘着，眼波妩媚流转，含情脉脉泛着水雾的眼神迷离诱人，绯色潮红精致的脸
蛋上也是渗出了丝丝香汗，粘着些湿漉的乌黑秀发，当真是娇艳惊人。

　　刚才高幅度的抽插快让楚江晨把持不住了，抽插的时候他一直留意着妈妈紧
凑蜜穴里的变化，插在里面的肉棒感觉又紧又热，蜜穴四周无数褶皱嫩肉紧紧的
挤压钳着自己。

　　楚江晨肉棒反复地推进，使得林菲菲肥美粉嫩的外阴唇都快被他插到里面去
了。

　　拔出时带着里面的褶皱嫩肉一起往外翻出，蜜穴口内粉色的嫩肉又连同两瓣
可爱娇嫩的阴唇，被他狠狠一下往里倒插进去。

　　楚江晨刚才反反复复不停抽插着妈妈温润如玉的蜜穴，层层温湿紧凑的嫩肉
紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他无比兴奋。林菲菲温热紧窄的阴道肉壁夹
杂着滑腻的爱液，跟着肉棒不断的往外流出。

　　看到儿子停下了动作，潮红美艳的林菲菲终于有了喘息的机会，一直颤抖紧
绷着的弹性丰臀也放松了一下，小口小口急喘着兰气，发出幽幽呢喃的呻吟。

　　「妈妈，我是不是弄疼你了？」看到妈妈一丝不挂，尽显女体妙姿，肉欲酡
红仍未消褪的娇媚裸胴在不断的微微颤抖，楚江晨轻声的开口问道。

　　听到儿子似乎有些内疚的话，林菲菲丝丝香汗潮红的俏脸更是通红通红，一
双美眸桃红泛春，荡漾着无比的娇羞，眸子轻抬望了一眼在自责的儿子。

　　此刻儿子赤裸着身躯，脸蛋上也是布满汗水，静静的躺在自己身下，双手还
稳稳地扶着自己的纤腰，两人性器官亲密无间的结合着，林菲菲更是面红耳赤，
犹豫着轻轻的点了下头，道：「恩。」

　　「妈妈，我看看，是不是摩擦摩肿了。」楚江晨有些心疼的说道。

　　楚江晨哪里知道妈妈只是羞涩，而不是真的难受，听到妈妈的话，以为她真
的很难受。说着话的同时，温柔的把妈妈平放躺在了床上，打算检查一下妈妈的
肉穴。

　　林菲菲还没来得及拒绝就被儿子轻柔的放倒了，两条雪白的美腿也被他掰到
了两旁，带着淫水的蜜穴一览无余的暴露在了儿子面前，令她心下一阵慌张羞涩，
连忙伸出玉手想去遮挡，伸出的小手在途中被楚江晨给抓住了。

　　「妈妈，你的，你的穴好美，好粉啊……」楚江晨也是头一遭认真仔细的观
察妈妈的私密处，在他看到妈妈蜜穴的那一瞬眼睛都直了，突出瞪得老大。

　　只见，林菲菲阴道四周旁的嫩肉圆圆鼓鼓的，一圈嫩肉淡淡粉粉的鼓着，黑
色茂密的阴毛密而不长，黑色的阴毛很是整齐，从滑嫩的小腹处那一直延伸到了
粉色蜜穴上处。

　　而那蜜穴口两瓣粉色的外阴唇此刻还在一张一合的，好像艳红的娇口在咿呀
说着话似得，粉嫩的两瓣阴唇如同张开的蝴蝶翅膀，美而幼嫩，上面还沾染着不
少妈妈蜜穴里流出来的淫水。

　　妈妈的阴唇肉壁上褶皱极多，层恋叠嶂，形状各异，单单肉壁上褶皱数可能
就要过百。娇嫩粉色的肉穴在这具雪白的娇躯衬托诱人无比，玉胯中一痕粉润艳
红的花瓣缝隙，不知道多醉人，只要望见就让人根本移不开眼。

　　楚江晨内心发出一阵狂吼，他曾经幻想过如此端庄的妈妈，下面的蜜穴会是
什么样子的。却从来没敢想过妈妈的蜜穴居然会是这般粉嫩粉嫩，楚江晨不用看
也知道，里面的阴肉绝对比外面还要粉嫩无数倍。

　　双目失神，直勾勾的盯着妈妈张合着的娇嫩蜜穴，那种粉嫩让他忍不住想上
去舔含的冲动。他下意识的抬手捂住了鼻子，感觉好像有鼻血在流出来，一手捂
着鼻子痴迷的说道：「妈妈，你的穴好粉好美，看的我忍不住要流鼻血了……」

　　听到儿子半认真半开玩笑带着调戏的话语，顿时让林菲菲绯红成熟的俏脸，
滚烫无比，面带羞意开口呵斥道：「晨晨，你哪里学的这么坏，你再敢对妈妈胡
说八道……啊……」

　　林菲菲的话还没讲完，就感觉蜜穴被儿子湿润的唇给吻上了，敏感的阴蒂被
他的小舌舔弄着，让她着实受到不小惊吓，丰盈嫩滑的娇躯猛地一阵微颤。

　　「别舔啊，脏的……」林菲菲小手极力挣脱了儿子的束缚，伸出去按住儿子
的头，想要去阻止他，却发现他已经把小舌伸进了她紧凑的蜜穴内，湿滑的小舌
在里面不断的舔吸品位着周围的娇嫩肉壁。

　　楚江晨贪婪小舌的舔弄顿时让林菲菲浑身酥软，宛似失去了全身的力气，放
在儿子头上的双手推得有气无力，使不上劲，那双小巧的玉手此时看上去，好像
是去专门迎接配合的姿态。

　　楚江晨的头探在妈妈雪白的两腿之间，小舌不断的往妈妈炙热的蜜穴里钻，
偶尔轻轻的吻一口妈妈鲜嫩娇艳的嫩肉阴唇。而林菲菲有些无力的两手放按在儿
子的头上，面朝天仰着精致成熟的脸颊，两条光洁修长的玉腿被儿子吻的不住的
打颤，一声声极力压制的娇吟从性感的檀口传出。

　　林菲菲媚眸半闭，樱唇微张，不安的扭动着嫩白雪滑的娇躯，想要摆脱儿子
钻进她体内不停游动的小舌，自己的扭动似乎让儿子的小舌往里伸的更里面了。

　　这让林菲菲感觉浑身燥热发烫，高耸挺拔的酥胸，那半球型完美的形状玉兔，
什么时候被儿子把玩在手里，她都不清楚了。

　　林菲菲的柔软丰乳触手幼滑，挺翘饱满，让楚江晨爱不释手，双手不断的把
玩揉捏着。同时还在大力的吮吸着艳红绽放的蜜穴，痴迷的吮吸着妈妈酮体里流
出来的甘甜玉露。伸长了舌头，往妈妈的湿润紧窄的温暖蜜穴里钻，灵活的舌头，
围着紧凑的阴道上下绕了几圈，滑腻的触碰着妈妈阴道内娇柔嫩红的肉壁。

　　猛然间，林菲菲柔软如绵的娇躯向上弓了起来，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧
紧的夹着儿子的脑袋，同时美腿止不住的轻轻颤粟，一股涌动的淫水从炙热的蜜
穴内喷射而出。

　　感受到妈妈的潮喷，楚江晨张开嘴毫不客气的全盘吮吸吃了进去，小舌还在
肆意舔弄着妈妈淫水四溢的蜜穴，使得林菲菲高潮过后，软玉娇躯还在一直颤抖
着。

　　「晨晨，你对妈妈做了什么！」片刻后，从高潮失神状态中回过神来的林菲
菲，看到儿子还在舔弄有种誓不罢休的感觉，顿时那张成熟的俏脸上浮上了一层
娇羞和恼怒，对着儿子嗔骂道。

　　回想自己居然被儿子用舌头舔到了高潮，而且自己潮喷的水还被他一脸享受
的全吃了下去，这痴汉的举动让林菲菲羞的是无地自容：「晨晨，你竟然学坏了，
你，你，你变态，你怎么，怎么可以吃……」

　　楚江晨抬起头正好看到妈妈娇羞又愤怒的模样，那张精致的脸蛋红扑扑的，
潮红绯润如水嫩嫩的蜜桃一样，一双美眸里泛着勾人的春意，美艳无比煞是诱人。

　　感受到儿子的目光，林菲菲撇过俏脸心慌的避开不予对视，轻咬着下唇有种
说不清的羞涩，嗔骂道：「变态。」

　　看到妈妈这副娇羞模样，楚江晨更是浴火熊熊燃烧，肉棒都感觉粗壮了一圈，
对妈妈真是有种说不出的痴迷和怜爱，楚江晨笑了笑：「妈妈身体里的都是最干
净的，我才喜欢吃的，就像刚刚妈妈流出来的水，它没有味道，但就是很好吃。」

　　说着话的同时，楚江晨已经俯身爬上了妈妈雪白的娇躯，望着妈妈美丽潮红
倾城倾国的侧颜，楚江晨脸上闪过一抹促狭，有些恶作剧的开口道：「妈妈，你
也尝尝。」

　　听到儿子的话，林菲菲瞬间反应了过来，明白了儿子的意图，转过头想阻止
他，结果一转头发现儿子的嘴唇已近在咫尺，林菲菲瞪大了水灵的双眼，连忙惊
叫道：「不要，你敢！」

　　对于已经在胯下承欢的美人妈妈，楚江晨果断是敢的，一口深情的吻住了妈
妈鲜艳的红唇，楚江晨舌头伸入妈妈口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，两人的小
舌肆意的在林菲菲芬芳的檀口中进行着交战，林菲菲虽然在极力抵抗，却还是逃
不过儿子的纠缠。

　　两人的舌头紧紧纠缠在一起，林菲菲是想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵
阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

　　缠绵吻着妈妈的同时，楚江晨直起半身，双手温柔的抱着妈妈纤细滑嫩的玉
腰，把妈妈也扶了起来，一边贪恋着迷的轻抚着妈妈光洁的美背，一边左右摇摆
下臀部，摆正了肉棒，扶稳妈妈一点一点的坐下来，直到整个肉棒都插入到妈妈
的体内，全根没入换来了妈妈一声闷哼的娇吟。

　　妈妈一次高潮后紧凑温热的蜜穴苏醒了过来，肉棒光插在里面不动，就让楚
江晨感觉有种要射精的欲望，四周的褶皱肉壁无时无刻不在吮吸按摩着坚挺的肉
棒，好像一张小嘴在全方位的吮吸舔弄，不留一丝余地。

　　楚江晨这次可不想和上次那样那么快，很理智的按兵不动，先让肉棒适应下
妈妈紧凑的蜜穴，往回压制着射精的欲望，开口分散注意力道：「妈妈你看，你
的水是不是没味道的，我说的吧。」

　　林菲菲的淫水确实是没味道的，而且蜜穴也没什么味道，只是粉嫩粉嫩的嫩
肉让楚江晨就是忍不住想要去舔它。

　　「没味道你个头！」儿子得意的话，让林菲菲羞恼万分，水雾的美眸中尽是
羞意，精致的脸颊上更是绯红，好似红光晚霞一般殷红艳丽。儿子自己吃了还让
自己嘴里也残留了不少，这可真是越想越气，你得意什么得意什么啊！

　　林菲菲气不过，张开樱桃小嘴一口咬在了儿子的肩膀上，由于林菲菲恼羞的
动作太大，楚江晨此时插在她体内的肉棒被动的拔插着，这让楚江晨差点没爽过
去。

　　「妈妈，别，别动，我，我休息下……」楚江晨扶着妈妈柔软滑嫩的腰肢，
防止妈妈的动作太大，他还是想先适应一下：「妈妈，先别动……」

　　看到儿子这副痛并快乐着的死样，林菲菲俏脸上的羞意更红了，赌气似得开
始挺动自己的纤腰，轻抬紧致又有弹性的翘臀迎合，用蜜穴一直摩擦着儿子插在
身体里的肉棒。

　　「恩？！恩？！……」

　　「为什么要休息？」

　　「为什么不能动？」

　　「动下，不可以吗？」

　　林菲菲是越说越起劲，摆动着饱满丰臀的幅度也是逐渐在加大，本来只是在
纯粹的怄怄气，但是随着肉棒不断的抽送拔插，林菲菲感觉渐渐的不一样了，高
潮过后的雪白娇躯泛红发烫，娇柔的骨子里有股灼热慢慢地攀爬了上来。

　　肉棒不断的抽送摩擦着她温热紧凑的蜜穴，一种酥麻的快感让她修长嫩滑的
美腿有些微微颤抖。林菲菲如晚霞一般潮红未退的精致俏脸上绯润娇艳，虽然感
受到了身体的变化，却没有停下来，依旧在紧紧的咬着牙，摆动着丰腴的美臀抽
送着儿子的肉棒。

　　楚江晨看到妈妈突然如此主动，真是爽的无法言喻，心里一边想着让妈妈停
下来，一边却又希望妈妈能够再主动再大胆点，这矛盾的感觉真的好难说清，可
能痛苦和快乐都是并存的，但是他的痛苦只是担心自己坚持不了多久。

　　楚江晨此时是紧闭着眼，咬着牙感受着妈妈湿滑蜜穴内的嫩肉，妈妈蠕动的
蜜穴一直钳住自己巨大的肉棒，湿濡万分的阴道内，无数褶皱的嫩肉紧紧的咬着
肉棒划过，反复的摩擦，坚硬的肉棒有种被深深温暖呵护的感觉。

　　「晨晨，你为什么不动……」正当楚江晨死命忍耐一动不敢动的时候，耳畔
传来妈妈轻柔娇媚的声音，声音中还带着一丝挑逗的暖热，似乎还对着自己的耳
朵里呼着热气，伴着诱人挑逗的轻语，断断续续：「我要，给我……」

　　楚江晨睁开眼，看到妈妈面色潮红，精致的脸庞透着蜜桃般的艳丽绯红，乌
黑的秀发湿漉零散披落在洁白的香肩上，两瓣薄薄的小唇微张着轻吐着兰气，柔
嫩雪白的娇躯处处散发着诱人的春色。

　　我靠我靠我靠，妈妈这么主动，史上最要命的挑衅！我啊！……

　　楚江晨压制的兽性顿时控制不住了，清澈的双眼通红吓人，来自原始本能的
反应，开始猛力的挺动腰肢，如同蛮牛一样卖力的撞击着妈妈炙热的蜜穴，坚硬
的肉棒啪啪啪在妈妈紧凑的蜜穴飞快抽送，似乎有种要把妈妈捅上天，插到不能
下床的气势。

　　「啊……」林菲菲本来只是看到儿子又像上次一样，一直在忍啊忍，心里羞
愤气不过才出言调戏，自己突然耍的小性子，真是惹上了大祸。随着儿子的大力
抽插，她全身酥软无力，高潮后的蜜穴似乎更敏感鲜嫩了。林菲菲本来就天生娇
小紧窄的肉穴，随着抽送里面是越来越火热滚烫。

　　「啊……晨晨，你，要死啊，别……」林菲菲断断续续的娇啼呻吟，随着抽
插也是越来越大，呼吸越来越急促，微张着娇艳红唇大口大口的喘着兰气。

　　楚江晨这个时候哪里还有心思听妈妈讲的话，低头一口咬住了妈妈酥胸前，
上下摇晃雪白丰满的浑圆翘峰，另一边手拖着妈妈紧致饱满的丰臀，不断的轻轻
揉捏着柔软弹性让人日思夜想的美臀。

　　口含着吮吸起妈妈饱满挺翘的丰乳，用小舌拨动着她已经凸起粉嫩的乳头，
牙齿轻咬着妈妈嫣红玉润的可爱乳头。同时不断的张嘴含住吸吮着往上翘起的雪
白玉峰，林菲菲那对娇羞挺翘的玉峰，在儿子口中变换着诱人的形状。

　　楚江晨挺动肉棒不断的抽送着妈妈蠕动温润的蜜穴，一下一下不知疲惫，埋
头苦干。林菲菲只感觉自己下体有种灼热的痛感和酥爽软麻，骨子里的麻爽电流
感不断的冲击着她的精神，同时儿子肉棒进出反复摩擦的快感，使她的双眼都开
始有些涣散。

　　楚江晨肉棒大力的捅进妈妈的蜜穴内，蜜穴口已经看不到本来应该在外面的
阴唇，此时林菲菲的蜜穴如同粉嫩的馒头一般，光滑又稚嫩，抽插的肉棒被四周
的嫩肉紧紧包裹着，一插一拔之间却还带出些许润热的淫水。

　　猛烈的抽送使的妈妈两瓣粉红的外阴唇，在不知情的情况渐渐地被捅进蜜穴
里，肉棒拔出时，带着嫩肉阴唇一起翻出，好似是阴道内的嫩肉被往外拉出一般，
一直不断的变换着娇嫩鲜艳蝴蝶的形状。

　　「啊……」

　　「呼……」

　　这时候，两个人都在急促的喘息着，儿子狂风骤雨般的抽送，已经让林菲菲
无力再去思考其他，娇柔雪白的身躯本能的摇动迎合着，脸颊丝丝香汗顺着她娇
嫩的肌肤流淌，顺着脸颊往下落在了儿子的肩上。

　　略显昏暗的房间内，林菲菲完美曲线的娇躯被儿子略显稚嫩的身躯抱着，两
人赤裸的交织在一起，紧密结合的下体都在不断的摆动着，肉棒一进一出，本来
挺牢固的床都开始发出「吱嘎，吱嘎」的轻响声，窗外的雨噼里啪啦的下着，似
乎比之前下的更大了。

　　「啊……」林菲菲柔若无骨的雪白玉体一阵痉挛，扬起精致的面容，双目无
神的望着天花板，樱桃小口中一声失声的娇吟传出。第二次高潮，已经让林菲菲
的意识有些模糊，下体喷射而出的淫水，灌满了整个温热紧凑的蜜穴，在不断的
往外溢出。

　　楚江晨此刻也是处在爆发的边缘，一刻不停还在猛力的抽送着妈妈淫水四溢
的蜜穴。「噗嗤，噗嗤……」林菲菲粉嫩炙热蜜穴里淫水，不断的被楚江晨的肉
棒抽出，滴落滑流在床上，两人紧密相连的下体淫水泛滥，床单上也是湿了一片。

　　「妈妈……」楚江晨低吼一声，终于再也忍不住了，挺腰猛力一顶，龟头撞
在妈妈体内最深处的嫩肉花蕾上，随后龟头最前端的马眼上，滚烫白浊的精液奔
流射出，一股脑儿全射进了妈妈体内，炽热的精液带着深深的爱意不断滋润呵护
着妈妈。

　　射精的肉棒如机枪一般不断的抖动，往林菲菲的肉穴里输送着炽热滚烫的精
华，这是来自儿子的爱，爱的交织，是情的缠绵。林菲菲紧凑的蜜穴也在不停的
蠕动，吮吸着跳动的肉棒，紧紧的钳着抖动的肉棒，这是来自妈妈对儿子另类的
爱。

　　射完精的肉棒被妈妈温热的蜜穴吮吸麻爽到失去了知觉，楚江晨深吸口气又
开始挺动它，痴迷却又轻轻温柔的抽插着妈妈娇嫩的蜜穴，淫水混着精液都在往
下流。

　　楚江晨不断的抽送使得两次高潮后的林菲菲，感觉下体酥麻到也是快没知觉
了，快而短促的吐着幽幽兰气，似梦中呢喃一般发出娇柔软语的呻吟，林菲菲整
个人虚脱无力，瘫倒在了儿子身上。

　　楚江晨抱着脱力失神的妈妈，还在撞击着紧致饱满的丰臀，又抽插了许久，
直到肉棒半软才依依不舍，从妈妈紧凑满是淫水精液的蜜穴里缓缓退出。温柔的
抱着娇躯无力的妈妈，轻柔的把她放倒在了床上。扯过纸巾，小心翼翼的为妈妈
拭擦着蜜穴里还在流出的爱液。

　　林菲菲双颊浮起一层妖艳的红晕，香汗淋漓，优美修长的雪嫩玉腿无力的并
拢在一起，闭着双眸似乎陷入了沉睡，任由着儿子为她拭擦雪白的身躯。楚江晨
做完这一切，轻手轻脚的躺在赤裸娇躯的妈妈身旁，拿起被子盖好，这是他长大
以后第一次和妈妈赤裸相对同睡一床。

　　望着躺在身旁美艳绝色的妈妈，楚江晨眼里透着爱恋，此时就是他这辈子最
满足幸福的时刻。自己的妈妈端庄、俏皮、美丽，有时美眸里的狡黠让人猜不透，
深邃幽黑的眸子让人深陷其中，现在如此迷人的妈妈和自己赤裸相对，共赴云雨，
楚江晨觉得自己是天底下最幸福的人，没有更多的期望。

　　他深情的吻了吻妈妈秀色娇晕的脸颊，伸出手抱在了怀里，轻声低语在她耳
畔，说道：「妈妈，我爱你，我想以后可不可以，都陪着你睡……」

　　自言自语说着话的同时，楚江晨目光一直温柔的望着妈妈，林菲菲鼻翼小巧
玲拢，微微翕动着，两片薄薄殷红的嘴唇，像熟透的荔枝诱人无比，闭着眼安静
睡着的模样，让楚江晨痴迷怜惜，妈妈是个尤物，不管在什么时候都那样美丽得
令人窒息。

　　楚江晨俏脸浮着微笑，低头又轻轻地亲吻了下娇俏美艳的妈妈，才闭上眼，
嗅着妈妈娇躯上淡淡的体香，慢慢地进入了梦乡，美人在怀这梦一定也是格外的
香艳……

　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章

　　楚江晨早上醒来的时候，发现怀里的妈妈已经不在了，估计应该是早上醒来
回房间了。自己穿好衣服洗漱完，满脸笑意的和妈妈打着招呼，换来了妈妈一个
漂亮的白眼和喃喃轻声的一个字：「色！」，两人喝完粥后一同去了学校。

　　阴雨天的校园里，稀稀拉拉的学生走在去教室的路上。楚江晨为妈妈撑着伞，
缓步走在还下着淅淅沥沥小雨的小道上。

　　林菲菲两手温柔的环抱捧着书，娇美的容貌美丽的像个妙龄少女，温婉的气
质却又让人感觉，是个美丽而成熟知性的妇人。

　　细雨中清凉的微风拂过她美丽的脸颊，带起洁白额前的几缕秀发飘荡空中，
那张雪白精致的脸颊更显动人，娇嫩美艳的容颜让人不自居的迷恋其中。

　　今天的林菲菲一席上百下黑ＯＬ通勤正装，身材曼妙凸凹，白色衬衫上一条
黑色的领带，轻轻的飘荡在她胸前两座傲人挺立的丰满玉峰前。

　　下身黑色的修身通勤裤，微紧的感觉使林菲菲两条美腿显得格外修长笔直，
同时通勤裤紧紧的包裹着她丰腴的浑圆美臀，挺翘柔软，处在少妇时期的她无时
无刻不散发着，性感而不失端庄的成熟韵味。

　　只是在玉步微移间，一双修长玉腿有些别扭难受，其实昨晚楚江晨给妈妈拭
擦的时候，看到本来粉嫩的外阴唇有些发红，粉嫩殷红有种血色应该是轻微擦伤
了，想了想，自己后来好像太用力了，楚江晨心里有些内疚却又不免有些得意。

　　「晨晨，你又在发什么呆，看前面，小心水坑。」林菲菲看到儿子漫不经心
的踩了好几个水坑，漫步走在路上好似跟梦游似得，伸手牵过他的胳膊，让他远
离了前面看上去有些深的坑。

　　「额，妈妈……」楚江晨被妈妈轻扯了一把，拉回了思绪，转头朝着妈妈笑
了笑道：「妈妈，对不起。」

　　「恩？」

　　「妈妈，我爱你。」

　　「恩？」

　　「没有啦，额，嘿嘿嘿嘿……」看到妈妈美眸疑惑的盯着自己，楚江晨尴尬
的挠了挠头，打着哈哈干笑着：「快要考试了压力大，就随便瞎想想啦……」

　　林菲菲看到儿子有些脸红窘迫，频频侧目望着自己，美眸流转间就把楚江晨
心底的想法摸的差不多了，儿子肯定也感觉到了自己走路的异常，联想到了昨夜
儿子的疯狂。

　　顿时，林菲菲美艳的俏脸也有些微红，嗔道：「知道要考试了，就别胡思乱
想，把心思都放在学习上。」

　　「额，嘿嘿嘿……」

　　「笑笑笑，有什么好笑。」楚江晨浅笑中莫名的有些不怀好意，让林菲菲俏
脸比之前更红了，有些羞涩恼怒的开口道：「回去把新买的３２也做了。」

　　「啊？我５３还没看完……」

　　「你不是精力多嘛？看看，看看就看完了……」林菲菲成熟微红的俏脸上，
升起了一抹羞红：「省的你满脑子都不知道在想些什么。」

　　说完，林菲菲向前迈着优雅的玉步，往教学楼走去，一颦一笑间牵动着楚江
晨的心，那玲珑曲线的身段似乎比以前更成熟丰腴了，娇嫩的肌肤也更白皙嫩滑
了，会不会是因为自己近期给妈妈的滋润，楚江晨心里止不住的想着。

　　「我没有瞎想啦……」看到自己要被妈妈丢下了，赶紧小跑了几步，追了上
去：「妈妈，那本书很厚唉……」

　　「我知道，厚就更要抓紧时间看完，今天起晚上，妈妈都要检查，还有…
…」林菲菲说着话的同时，停了下脚步，贴着儿子耳边，莺啼燕语地轻声道：
「高考结束前，如果你敢再对妈妈动手动脚乱来，妈妈就去厨房拿剪刀，把你鸡
鸡剪了。」说完话，红着脸抬起纤细的小手，恐吓似得对着儿子做着剪刀的手势。

　　自己居然被儿子逼到这一步，林菲菲心里羞恼无限，成熟精致的俏脸也有些
发烫，如雪的肌肤升起了点点醉人的红晕，鲜红欲滴，抬腿轻移继续向前走着，
不再去理会有些发愣的儿子。

　　「啊？不要啊……」

　　「妈妈，我会看完的，而且看好几遍，能，能不能换个条件……」

　　林菲菲没有应答儿子的话，恬静如少女般优雅的捧着书迈着玉步，清澈智慧
的美眸泛着淡淡的笑意，步履悠然地向前走着，那微移的步伐似乎比之前轻快了。
说明此时林菲菲心情应该不坏……
　第27章、班花的美艳妈妈
　　因为临近期末考试，林菲菲对楚江辰变得严格起来。
　　之前会有的那种母子如情人般的亲密爱溺硬生生的被压制，林菲菲只是每天
监督着楚江辰好好复习功课准备考试，就连穿衣服也特别的注意起来，在楚江辰
的面前绝不穿能够凸显性感的衣服，基本都是宽大的服装，把她性感妙曼的身子
深深藏着。
　　原本楚江辰以为已经打开了妈妈的心扉，可以随时都和妈妈亲密无间的相亲
相爱。
　　这回因为临近期末考，之前的所有进展似乎都白费，楚江辰是彻底被憋坏了
。
　　妈妈似乎又变成那个温婉严厉，望子成龙的妈妈，一言一行随时都是放在楚
江辰的学习上，楚江辰偶尔想挑着说些俏皮话让妈妈变会原来的样子，但根本没
用。
　　所以连续好几天，楚江辰都憋坏了。
　　无奈之下，楚江辰只能暂时把心思放在学习上，期望期末考能考个好成绩去
找妈妈邀功换取奖励，那时一定要好好和妈妈亲密做爱，最好能亲密做爱整天整
夜。
　　楚江辰这样想着，心里的欲动算是被压制了一些。
　　但少年人身体的血气是压制不住的，那种青春欲动的力量，会让人很容易受
到其他异性诱惑的干扰而变得活跃起来。
　　尝过女人身体的美好，不再是处男的楚江辰，在无法得到母亲的身体慰寂之
时，目光总会忍不住的飘向身边的其他女人。上课的时候，他就常常会忍不住的
偷偷打量前排座位班花的杨诗梦。
　　扎马尾穿学生制服的杨诗梦洋溢着一种青春的气息，投射给楚江辰的是一种
另一类的吸引。没有成熟少妇的风韵，却有年轻女性的阳光，还有小女孩的羞涩
，时不时的就会脸上一红，现出两朵嫣红，害羞的小女生，全身都洋溢着青涩的
美丽。
　　楚江辰的座位就在杨诗梦的后排，上课的时候正好可以近距离的看见杨诗梦
的美丽后背。
　　乌黑的秀发扎着马尾，露出欣长的雪白脖颈，紧小的香肩有些瘦削，藏在学
生制服的白色上衣内。杨诗梦今天穿的胸罩是粉色的，在白色上衣的覆盖下有些
透，从后能看到隐隐露出的胸罩背带的浅浅痕迹，这是能从后背解开后背扣的胸
罩，距离楚江辰的视线只有几十公分。
　　楚江辰上课时一走神，差点都想伸手去摸摸杨诗梦的香肩，解开她的上衣和
后背扣了。
　　如果把杨诗梦的胸罩后背扣解开，她胸前的乳房会像一对小白兔一样跳出来
吧！
　　她的乳房平时从外看着似乎也挺大的，是班上女生中最大的，摸起来应该不
比妈妈的差多少吧！……
　　「铃铃铃！……」这时下课铃声响，打断了楚江辰躁动的思绪。
　　他咽了一口口水，收拾书本提起书包回家，心想：「这两天实在憋得难受，
回家一定要软磨硬泡的求求妈妈，再和妈妈他做爱一次！……」
　　楚江辰离开学校，在门口等车的时候。
　　本来在分心想着妈妈的性感玉体，突被一个声音打断。
　　「楚江辰！……今天你妈妈没接你一起走吗？……」楚江辰回头看去，是自
己班的班花杨诗梦，正是课堂上坐在他前排那个扎马尾的清纯班花。
　　「今天我妈妈没来学校上课，我要自己回家！……」楚江辰扫了一眼杨诗梦
，明媚少女脸蛋儿似红了一团，清亮的大眼睛闪闪的睫毛颤动着，如同星星一样
明亮的眸子，清澈真纯。
　　「那你跟我一起走吧！让我妈开车送你！……」杨诗梦有些紧张的说完，期
待的忽闪着眼睛等待楚江辰的回答。
　　「不用了，我自己坐公交回去！……」楚江辰想起之前听同桌丁超说过，杨
诗梦的妈妈是个老态龙钟的妇人，没多想就拒绝了，他可不想看见丁超口中说的
煞风景的老妇人场面。
　　「诗梦！……妈妈来了，上车！……」
　　正在这时，一辆豪华的劳斯莱斯开来停在路边，车窗摇下，一名烫着微卷发
的美丽妇人打开车窗伸出头向杨诗梦叫唤。
　　「妈妈，等等我，你可以送一下我同学吗？……」
　　杨诗梦向美丽妇人说了一声，拽楚江辰的衣服一下，很生气的要拉他上车。
杨诗梦刚才邀请楚江辰被拒绝，心里老不开心，这次强行拉拽，那是要把刚才的
丢脸挣回来。
　　「这是你妈妈？之前我听丁超说你妈妈不是……怎么这么年轻！……」楚江
辰被那美丽妇人的成熟美颜吸引，没反抗的被杨诗梦拽了过去，小声的疑惑问。
　　「我妈妈本来就很年轻嘛！以为只有你妈妈林老师年轻漂亮吗？……」杨诗
梦有点小生气的语调，嘴角似是撅起一个小角度，显出一丝可爱的俏皮，「丁超
什么时候见过我妈妈了，他以前是看见来接我的那个管家阿姨吧！……」
　　「喔！……」楚江辰心里有些汗颜，暗骂自己同桌丁超乱传话。
　　最终楚江辰和杨诗梦一起坐车子的后排，微卷发的美丽妇人驾车载着三人驶
离学校。
　　楚江辰进了车里唯一的感受就是车内气温凉爽，充裕着一股迷人的清香，他
仔细一嗅，似那香气便是从有前排开车的杨诗梦的妈妈身上传来，这绝对是一种
很高级的香水气息。
　　楚江辰的妈妈林菲菲从来不用香水，他第一次闻到美丽妇人身上这样好闻的
香水气味，楚江辰瞬间就感觉心头异样的痒动起来。
　　「诗梦，这是你的同班同学呀！文文静静的，长得很俊嘛！……」杨诗梦的
母亲云欣一边开着车，热情的说着，她只觉这个男生似乎看著有点面熟，像一个
她见过的人。
　　「妈妈，他叫楚江辰，是班上跟我最好的男生，他学习很好，我经常向他请
教！……」杨诗梦开心的说，又向楚江辰介绍道：「楚江辰，我妈妈云欣，她是
一名律师唷？……」
　　「云阿姨，你好！……」楚江辰心想：「原来是律师，难怪刚才见她穿着一
身齐整的黑色制服西服裙工装，倒是很有职业女性白领丽人的那种美。」
　　「楚江辰，你是鸿泰集团楚鸿涛的儿子楚江辰！……难怪我觉得有点面熟呢
，你和你爸长的真像！……」云欣听见楚江辰的名字就想了起来。
　　「不是，我和他一点关系都没有，我只有妈妈，没有爸爸！……」楚江辰忽
然无征兆的语气激烈起来，原因就是自他记事起父母就处于分居状态，可以说从
小长到大，他都没见过几次父亲楚鸿涛。
　　楚鸿涛曾经出轨伤害过妈妈，楚江辰爱妈妈，从小就恨自己的父亲。
　　云欣尴尬一笑，没再多说，她也知道楚鸿涛和妻子林菲菲的事。楚鸿涛一个
有名头的富二代集团老总，却长年和自己的妻子林菲菲分居，这事儿整个西京市
的上层卷子里都知道，人人在暗地里笑话楚鸿涛「阳痿男」被妻子赶出家门。没
想到今天碰到楚鸿涛的儿子，原来这两父子像有仇一样。
　　车子在云欣的驾驶下平稳的继续往前飞驰，窗外的景色飞快的向后掠。
　　车里的空气似乎因为刚才的话题凝滞了，只有车厢里还飘荡着云欣身上迷人
的香水气息。
　　那是一种馨香馥郁的气味，随时都能挑动着男人的鼻子，让人忍不住的抽吸
。
　　「乒！……碰！……」
　　忽在这时，车子经过一段比较偏的路段时，迎面撞上斜刺里冲出来的一辆面
包车。
　　随后车里的三人都齐齐一震，整个视线晃动起来。
　　好在都戴着安全带，碰撞又不是很剧烈，倒也没造成流血伤亡。
　　云欣停住车，皱眉一晃神间，向窗外望去，三个断臂的小混混从面包车上冲
下，立即向这边车前冲来，来的那三人头上都戴着丝袜遮面，显然这是预谋计划
好的。
　　「诗梦、江辰，你们快走！……」云欣向车后座喊了一声。
　　还没反应过来，那三个断臂小混混操起铁棒子已经砸在她的车门车窗上。
　　为首的一个小混混丧昆恶狠狠的吼：「谁也别想走！……」
　　「老猫、卷毛！……快点！……把人带去面包车上！……快些离开！……不
然碰到巡逻的警察就废了！……」
　　云欣是黑道老大杨权雄的女人，是律政场上凌厉风行的律政佳人，立即就想
到定是自己丈夫杨权雄的仇家来的，锁住车窗急忙去拿手机想要打电话求救，她
真后悔今天为了和女儿多亲密些，没有带保镖出门。
　　但已经晚了，她的手刚刚碰到手机，还没解锁手机界面。车侧窗玻璃就被砸
碎了，一只长满黑毛的大手一把抓住她的头发把人拉出了驾驶位。
　　「死娘们，还想找你老公求救？……去死吧！……」
　　云欣被人兜头就是一棍打晕，性感的身体立即瘫软在地，黑色西装裙下露出
来的两条大腿歪歪的曲叠在地上，穿着的肉色丝袜被刮开了一道口子，露出白花
花的大腿肉。
　　「昆哥，烂雄的老婆真带劲啊！奶大屁股翘……一会到了山上我们玩玩！…
…」两名蒙面混混拉抬着云欣搬运到面包车上，一人色眯眯的看着云欣丰腴的乳
房和圆润长腿说。
　　「玩你妈个屄！……正事要紧，快点干活，别忘了我们这次是干嘛的！……
」
　　领头人丧昆大声斥责着，继续去敲开车窗抓拿后座的楚江辰和杨诗梦。
　　（字数：3152）
　　第28章、高挑的机车美人
　　云欣母女和楚江辰被抓走绑入面包车离开后不久，道上驶来一辆摩托机车。
　　车上一名穿黑色皮衣皮裤的高挑美女，戴墨镜，扎高马尾，身形高挑矫健，
前凸后翘，性感的S型完美身材，紧身的皮衣皮裤包裹着丰腴矫健的身体，瓜子
脸，高鼻梁，剑锋眉，一股清冷绝艳的气质。
　　机车女来至车祸碰撞的事故地之后停下机车，穿黑色紧身皮裤的大长腿从车
座上向后一旋，带着优美的弧度跨下机车走至事故地点，纤长的玉手郝碗微转取
下墨镜，眼中射出一股明亮的眸光，如星辰一样深邃而洞悉一切。
　　机车女看了看事故的现场，那辆被碰撞过的劳斯莱斯豪车还在，路面上有明
显的刹车痕。机车女回忆刚才在远处看到的情形，心中已对此事有了分辨。
　　随后她取出手机拨通了一个号码。
　　「老爷，小少爷在放学的半路上被人绑架了！……」
　　听闻此言电话里即刻传来急切的叱责质问声，机车女恭敬的听着，倒也没觉
得有多大的事。适才她远远看见过那辆绑架的面包车，不过是三个断臂的小混混
，也没什么武器，只有几根铁棍，面包车离去还不远，她要追上去救人很简单。
　　「嗯！……嗯……老爷放心，小少爷不会出事！我马上跟去看！……一切按
你的安排，如果小少爷没有危险，我绝对不会露面出手暴露行踪，你说的对，这
也是给他一个历练的机会！……小少爷以后要继承楚家的基业，没有一些历练是
不行的！……」
　　机车女说完电话后挂断，大长腿走到摩托机车旁一旋腿骑上机车。
　　戴上墨镜，油门一轰，人和车瞬间绝尘而去。
　　可惜这时楚江辰没在当场，不然若看见这位高挑矫健的机车女，就会想起来
这是自己和妈妈居住的那栋单元楼的对门女邻居。这个邻居在楚江辰六七岁的时
候突然搬来他家对门的，一住就是好多年，也没嫁人，也不恋爱，都是独来独往
，比楚江辰大十来岁，好像也不工作，经常骑着辆机车到处跑。
　　楚江辰有时偶尔会看见，有时在上学路上看见，有时在放学路上看见。
　　有时又在自家楼下看见，还有好几次上楼的时候和楚江辰搭一座电梯。
　　但这位机车女从来不和楚江辰说话，每次看见楚江辰，顶多是温柔的微微一
笑。
　　楚江辰其实从青春期刚刚开始的那一会，意淫过这位邻居的漂亮姐姐。
　　直到后来楚江辰爱恋上了母亲，才慢慢忘记了这位邻居姐姐。
　　…………
　　一个多小时后，郊区的一处破落民房内。
　　丧昆三人终于把绑架来的三人分开安顿好，随即开始了他们的计划。
　　这次计划的目标就是绑架要钱。
　　「妈逼的！烂雄那个老杂种，老子跟了他这么多年，给他办过多少黑心事，
他说断手就断手，怎么求他都没用，砍了我们的一只手，今天老子抓了他老婆女
儿，看不狠狠敲诈他一笔出出气！……」丧昆准备好手机摄像，一边咒骂着，带
领老猫、卷毛两人进入关押人的屋子。
　　屋内一张木椅上，云欣被绑住手脚绑缚在椅子上，眼睛上戴着黑色眼罩。
　　大麻花绳交叉打结的从她胸前丰满的乳房上经过，把乳房挤得勒了进去，绳
子交叉着又从两勒腰间绑到腿上，绑到椅背上，云欣被绑了个严严实实。
　　她原本工整的黑色律师工装西服套裙，此时早显得有些凌乱。
　　长腿上的丝袜破了好几条口子，露出雪白的肌肤。
　　灰黑色的拌带子高跟鞋散落在一边，灵巧的玉足只是被肉色丝袜裹着，接触
在满是灰层的地面上。因为是坐在椅子被捆绑的姿势，她的西装短裙遮不住大腿
根的春光，从大腿中央望进去，能看见肉丝袜下的显眼的黑色蕾丝内裤。
　　黑色蕾丝内裤的前裆紧紧包覆着十分肥耸的小腹阴丘，很饱满。
　　一头微卷的秀发披散着，全身从上到下都是一副凌乱的姿态。
　　却又充满着迷人的诱惑。
　　她身上的香水气肆无忌惮的飘散出来，让颓败的小屋里充满诱人的香气。
　　这样的窘迫情况依旧丝毫没减少云欣的美，凌乱中一种捆绑的诱惑，有些敞
开了的领口露出雪白的脖颈，胸前衣领开口处两半雪白的乳肉上半球又大又软，
圆鼓鼓的，明显的看得出来双乳弹性十足。
　　「昆哥，这奶婆子还昏着呢？……要不要把她弄醒！……」老猫问。
　　「去，给她浇一头冷水！……」丧昆吩咐。
　　老猫急忙提了冷水当头向被捆绑的云欣浇去，刹时冷水从云欣的头顶浇落，
水流冲刷着她的头顶、面部、脖颈、肩头、胸前，水流浇淋到她的上衣、短裙上
，衣服一湿，云欣丰满的一对大乳顿时更加明显的凸出在衣下。
　　连红色的蕾丝花边的胸罩也变得若隐若现起来。
　　「雄哥的老婆真是迷人呀！……妈的，这对奶子也太大了！……我真想干她
一炮！……」卷毛咽了口口水，贪婪的说！……
　　丧昆一巴掌打他头上过去，「干，干你妈逼呀！……还叫什么雄哥，就是烂
头雄，色成这样怎么办事！……滚，去旁边那屋看着那两个小的，这里我和老猫
搞定！……」
　　卷毛被打得黄黄的头顶卷发险些飞走一块，点头应着，赶紧逃了出去。
　　这时被冷水浇醒的云欣慢慢清醒过来，回想起被绑架的经过，云欣整个人先
是一阵惊悸，随后开始挣扎，「你们是谁？快放开我，不知道我是杨权雄的老婆
吗？你们不想活了！……」
　　云欣被蒙住眼看不见，视线里一片漆黑，多少有些害怕。
　　「呵呵，我们绑的就是你！绑的就是烂头雄的老婆！……」丧昆解气的讥笑
着，「实话和你说了，我们绑你也不要别的，就要钱！五千万，立马叫你老公准
备好送去我们指定的地点，如果反抗不配合，今天就把你扒光了我们三兄弟一些
操到你死！……」
　　「还有你女儿，我们也操死那小贱货！……」老猫补充着说！
　　云欣听出来是绑架，是想要钱，顿时心下一松，她很快的恢复了镇定，凭借
自己多年做律师的口才，开始以安抚两人的语气想要谈判，或是用法律违法坐牢
吓两人，或是用自己老公势力遍布全城吓两人，又说就算拿了钱也逃不出去。
　　最后奉劝最好放了人，自己可以保证不去计较这事儿。
　　「少他妈逼话，你骗鬼的吧！……少跟老子在这里逼逼！……跑得掉跑不掉
不用你理会，老子们拿了钱离开西京市，到哪里不能快活，烂头雄还能全国追杀
我们！……放屁！……」丧昆等人其实早就计算过这次绑架的利弊，根本不会被
云欣说动。
　　听云欣絮絮叨叨的说，丧昆早就不耐烦起来，冲上去扯住云欣的头发，把她
的头拉得仰起来，看着嫣红的性感红唇，「操，你他妈的再跟我啰嗦，信不信老
子现在就把鸡巴塞到你的嘴里，干烂你的这张逼嘴！……」
　　「对，昆哥，我看这娘们敬酒不吃吃罚酒！我们先把她脱光了干一炮再说，
干完她就服帖了！……」老猫早就看着云欣性感的半湿的身子浴火滚动，真想干
一炮杨权雄的女人，估计以后够他吹一辈子。
　　面前的云欣奶大皮肤白，大腿又长又圆润，老猫这辈子都没干过这么漂亮的
女人。
　　「别，你们别乱来，我给钱！……我叫老公给钱！……」云欣其实刚才一直
是壮着胆子和两人说法律道理，这回真是感受到完全说不通，一下泄了气，只能
乖乖就范。
　　「妈逼的，你早识相点，也不必废那么多口水！……快点，我给你拨通电话
，立即叫烂头雄准备钱送去指定地点！……记住，别摔花样，若有一句说得不对
，老子当场拨光你操烂你的骚逼！……操……烂头雄把你当个宝！……肯定从来
没让人碰过吧！……真想瞧瞧你的骚逼是啥样的！……」
　　「别，不要乱来，要钱好说，我绝对不会乱说！……」
　　云欣原本紧绷在外的坚强一点点被瓦解，如果只是她一个人还好说，她知道
女儿也被抓了，此时用法律犯罪的说法说不动这两名绑匪，她只得乖乖就范。
　　丧昆接通电话拿在云欣的耳边，命令云欣赶紧要钱。
　　…………
　　另一个房间内，楚江辰则是和杨诗梦被绑在一起。
　　两人背靠背，双手绑在一起，后背紧紧的摩擦在一起，少女的体香近距离的
窜入楚江辰的鼻子间。但他们也是同样被黑眼罩蒙住了眼，看不清外面的任何。
　　此时此刻楚江辰自然生不出什么淫乱的心思，虽是和美丽班花贴背接触着，
也完美没感受到杨诗梦后背滑软的身段。
　　两人被绑的这期间里，杨诗梦早就哭过了好几回，眼泪都快哭没了。
　　楚江辰作为一个男人，来不及害怕，只能一个劲的安慰杨诗梦。
　　但其实他自己也有些害怕，脑海中一次次飞快的闪过妈妈林菲菲的美丽倩影
，闪过那些妈妈的赤裸玉体在他身下的场面。
　　「不，我不能死，我如果死了，就再也见不到妈妈了，以后谁去保护妈妈！
我要和妈妈相亲相爱一辈子！……」
　　此时此刻楚江辰想到妈妈，心里的恐惧慢慢消散，整个人很快变得清醒冷静
起来。
　　他开始思索解困的方法，那种对妈妈不顾一切的爱，此时成了支撑他一定要
脱困的念头。
　　坚定而清晰！
　　「有人吗？…我，我要小便！麻烦帮我一下！……」楚江辰说着，心儿里咚
咚咚跳起来。
　　「尿在裤子里，不许乱动！……叫你妈个鬼！……」看守楚江辰杨诗梦的卷
毛在屋里靠窗的窗边抽着烟，没耐心的咒骂！……
　　「我记得你的声音！我知道你是谁！……你是那天在学校想欺负我妈妈的混
蛋！……」楚江辰从小聪慧，学习拔尖，记性很好，卷毛一出声他就听了出来。
　　「哈，呵呵，我想起来了，原来是你小子！……」
　　卷毛被楚江辰一提醒，走近看楚江辰的脸，想了起来，记起那次打斗的事，
卷毛顿时火头一冒，伸脚踢向楚江辰！……
　　（字数：3454）
　　第29章、云阿姨的困境
　　「卷毛！……快点出来，有事交代你！……」
　　卷毛本要伸脚踢打楚江辰出气，这时外面想起丧昆叫唤的声音。
　　「操尼玛！算你小子运气好，待会再来收拾你！……」卷毛气呼呼的骂一声
，急忙应着丧昆的喊声转身离开：「昆哥！什么事，我来了！……」
　　卷毛几步就跨出屋子，他却不知道刚才还好是他没踢中楚江辰，否则窗外就
会有一把飞刀飞进来射中他的脖子。穿着性感皮衣皮裤的机车女保镖其实早就在
屋外的窗边守候了多时，随时都在关注着楚江辰的安危。
　　「刚才我让那个骚娘们打电话给烂头雄，烂头雄已经同意给钱了，卷毛，待
会你继续在这里守着人质，我和老猫先去交钱的地点取钱，等我们平安取到钱你
再放人离开！……」屋外空地上丧昆交代着卷毛。
　　「昆哥厉害，这么快就要到钱了！……放心，我一定看好人！……」卷毛拍
着胸膛说，眼中却不易察觉的闪过一丝诡秘歼笑。
　　老猫提醒道：「卷毛，一会你可别乱来，给机灵点，别把人看丢！……」老
猫对于卷毛可以留下来看守的差事有点嫉妒。
　　「少逼话了，老猫，我们快走！尽快拿到钱才保险！……」丧昆一把揪住老
猫拉着离开。
　　卷毛开心的看着两人离开，抬手摇着：「昆哥、猫哥，你们慢走，放心，我
一定看好人，保证不会出纰漏！……」
　　一会丧昆两人走后，卷毛彻底笑了起来，「哈哈！这次没人管我了吧！……
烂头雄的婆娘真他妈带劲，这么好的机会，老子今天一定要干了她！……要报断
手的仇！……」
　　卷毛想着就激动起来，裤裆里的老二都不用招呼，自个猛地弹起。
　　「美人儿，等我，你卷毛哥来了！……今天叫你好好尝尝哥的卷毛大屌！…
…」卷毛返回，直接奔着囚禁云欣的破屋而去。
　　为保险起见，进门前，他事先从兜里取出两颗专门准备的催情药丸，溶在两
瓶矿泉水里，自己先喝了一瓶，随后拎着另一瓶进屋。
　　那催情药丸真是威猛，卷毛才喝进去就感觉裆下老二越发有力，直直的顶着
裤裆快要撑破前裆一般。卷毛一向有些早泄，所以才特地准备了催情药丸。这次
吃了催情药丸，他敢保证可以一次干他几个小时。
　　到时先给烂头雄的骚婆娘也吃一颗药丸，两人玩起来那就真是爽死了。
　　「你干嘛！我老公已经同意给钱！……你快放了我！……你进来干什么？…
…」云欣一眼就瞧见进屋的卷毛裤裆下顶着高耸的帐篷，还满脸的淫笑，哪能猜
不到，吓得缩紧双腿颤声的问。
　　「嫂子，你想多了！……等我老大拿到钱，自然会放你！……我看你绑了这
么久，口渴了吧！……我给你送瓶水！……」毕竟是面对以前顶头上司黑老大杨
权雄的妻子，卷毛多少有些忐忑，结结巴巴的说着上前。
　　卷毛眼睛不敢直视云欣的面门，低眼看着云欣两条紧并的圆润大腿。
　　大腿上肉色丝袜微微闪着丝光，黑色律师工装短裙有些短，在云欣被绑坐在
椅上的动作下，短裙遮不住大腿根部的诱惑，隐隐能看见肉丝下的黑色蕾丝内裤
。
　　小小的内裤紧紧包住十分饱满的阴埠肉丘，鼓起来高耸的一块谷丘。
　　「我不渴，不要喝水！……你快出去！……」云欣被卷毛看得浑身发毛，更
加夹紧双腿，穿灰黑色绊带高跟鞋的一双腿拼命的用着力，紧紧交并在一起，高
跟鞋的鞋跟都有些要被踩断了。
　　「嫂子别害羞，不就是喝口水嘛！我知道你渴了，来……我喂你……」
　　卷毛色冲胆色，咽着口水，走上去打开矿泉水瓶的盖子，立即把水瓶倒灌塞
入云欣的嘴巴里，「嫂子别害羞！喝吧，口渴就多喝点！……」
　　「啊……唔……不要，我不喝！……」云欣扭着头闭着嘴想甩开，但是用处
不大，水瓶里的水还是大半都贯入她的嘴里。云欣喉头涌动，「咕咚咕咚」喝了
好多。
　　云欣的红唇含住矿泉水瓶挣扎着喝水的动作，让卷毛看得老二又硬一截。
　　「操，……烂头雄真是命好，这么带劲的婆娘，嘴巴也这么诱人，一会我定
要在她的嘴里射一次！……着两片嘴唇真厚，干起来得劲！……」卷毛心里想着
，看看已把整瓶矿泉水贯完，丢掉瓶子，转身先离开。
　　现在他反而不急了，只想等着云欣催情药发作再进去操干，那样能省不少事
。不然看云欣丰满性感的样子，身形比矮小的卷毛都高，卷毛真有些担心硬来干
不过云欣，所以他才选择先下药，再操干。
　　不料卷毛的如意算盘没打好，他刚刚离开在门外猫着腰偷瞧着屋内的云欣瞧
了一会。
　　忽然后脑一痛，人就昏厥晕倒在地。
　　卷毛是被一块破砖头从后拍晕的，拿砖头拍他的正是楚江辰。
　　原来刚才的时候，楚江辰已经从绳子的捆绑中脱身出来，和他绑在一起的杨
诗梦也一起脱身了。但为了保险起见，楚江辰没有立即拉着杨诗梦跑出来，而是
让杨诗梦在里面等，他先出来看看情况。
　　楚江辰出来正好看见猫着腰在另一屋门外偷看的卷毛，二话不说就找块砖头
拍晕。
　　「阿姨，别怕！我来救你！……」楚江辰击晕卷毛，从门口看见里面被绑在
木椅上的云欣，叫着奔了进去，急忙去解云欣的捆绑。
　　说实在的，此时此刻情况危急，楚江辰对性感捆绑着的同学母亲云欣阿姨没
什么坏心思的，只想解开捆绑救她离开。
　　可不料此时云欣已经被体内的催情药影响了，满面潮红浑身发热，呼吸又急
又粗重，每次喘息的声音都托着呢喃的长音，鼻间呼出一口口浓厚的馥郁香气。
　　「江辰，诗梦她没事吧！你先去救她不要管我！……」
　　楚江辰帮云欣解捆绑的绳子，因为绳子紧，他不得不贴得很近的用手去扯拽
，不时会隔着衣服碰到云欣的身体。云欣本就火热的身子被楚江辰一碰，所碰之
处痒得难受，云欣的鼻间还能闻到楚江辰因为焦急出汗飘散出的男人气息。她的
身体更加难受了，真害怕一旦解开捆绑，会忍不住扑入楚江辰的怀里，于是云欣
焦急的催赶楚江辰离开不要管她。
　　「云阿姨，诗梦没事，只是有些吓到了，她在旁边的屋里等我，你别乱动，
我赶紧解开绳子救了你，我们一起离开！……」楚江辰真的是一心救人。
　　「啊……唔……好……，那你轻点，别碰到我！……」云欣难受的提醒。
　　此时楚江辰正在解她胸前捆绑的绳子，这绳子也勒得太紧了，把云欣两个硕
大的乳房都勒得凸出来，楚江辰从上衣领口处看去，雪白的上乳半球圆鼓鼓的鼓
在胸前，还能看见半包乳房的红色蕾丝内衣。
　　楚江辰这回真是看得心儿一荡，心里突突的跳，「云阿姨，对不起，我慢点
！……」
　　「啊、嗯！……阿姨不怪你，你慢慢帮我解开！……勒得难受！……」云欣
觉得鼻间闻到的楚江辰的男人气息越来越重，神魂有些要失守的感觉，一咬牙闭
上了眼睛，努力的把持着自己的心性。
　　但是被催情药影响着的云欣，一位丰满的少妇，此时此刻能把持住自己的心
性吗？
　　人说女人三十如狼四十如虎，云欣正是如狼似虎的年结。
　　一位丰满诱人的少妇，能在楚江辰的面前把持住自己吗？
　　这间屋子的窗外，此时机车女保镖躲在窗外已然看见了屋内尴尬的一幕。
　　凭着机车女保镖时常观看楚江辰和林菲菲母子乱伦的经验来看，机车女保镖
知道，这两人接下来要出事了，肯定会在屋里现场直播做爱。
　　果然，机车女保镖期待的咽了咽口水后，立即看见了诱人的一幕。
　　云欣上身捆绑的绳子被解开，她的上身能够活动后，她立即伸手把楚江辰抱
在了怀里，「啊……唔……江辰，阿姨好热，好难受，你让我抱抱你！……」
　　「云阿姨！……你……你怎么了！……」
　　楚江辰有些懵，自己一下就被云欣搂在怀里，脸被按压接触到云欣丰满的乳
房上球，感受到一种温热的爽滑，只觉那对奶子真是又软又大、弹性十足。
　　「江辰，你别问了，快抱抱我，阿姨好难受，混身都痒！……」
　　此时此刻楚江辰哪里还不懂是什么意思！
　　「云阿姨，你……你是不是……」
　　楚江辰忽觉头顶被湿润的唇轻咬着，云欣的两只玉臂紧紧环住他的头，使劲
的往自己怀里抱，压着楚江辰的头严严实实的按到乳房上。云欣还用力的摇晃着
上半身，晃动着乳房。
　　云欣胸前两个硕大的雪白乳房半球，「啪啪」的轻响着摩擦在楚江辰的脸面
上。
　　楚江辰一瞬间嘴前只是乳肉晃，鼻间只是馨香。
　　「云阿姨！你的奶好大！……」
　　楚江辰低唔着说一声，胯下肉棒猛地弹了起来，年轻就是好，楚江辰的阴茎
那是说起来就起来，一点不含糊。
　　楚江辰双手环抱住云欣的腰，嘴巴一张，立即在云欣丰满的乳房上球上咬吸
起来。
　　滑腻腻的口水，淅沥沥的流在云欣的胸前，从乳沟中间往下流，流到平坦小
腰上，流经肉嫩的肚脐眼，流到律师工装短裙的腰带上。云欣心口的一条线上，
全是凉丝丝的楚江辰的口水液。
　　凉丝丝的快感，瞬间让云欣燥热的身体产生了舒服的享受。
　　云欣的小腹下一团火越发热，又热又痒，淫水马上从肉穴里涌出，湿了粉红
的蝴蝶型大阴唇，湿了黑色蕾丝内裤的前挡位置，连内裤外面的肉色丝袜上，都
湿了一小团。
　　「嗯，……啊……好舒服！……」云欣越发抱紧楚江辰的头，丰厚的红唇像
啃咬一个大芒果一样，伸出舌头啃咬着楚江辰的头顶。
　　窗外看着这一幕的机车女保镖，看得浑身的肌肤都微微激动起来。
　　下体私处产生了一丝丝的异动，她微微闭上眼，半靠着墙，矫健的手指伸去
自己的私处，轻轻的隔着黑色皮裤摩挲起自己的下阴来。
　　与此同时，机车女保镖的脑海中回忆起一幕幕楚江辰赤身裸体露着粗大阴茎
的样子。
　　那是机车女保镖为了保护楚江辰，在楚江辰家里安置的摄像头摄录到的关于
楚江辰的一幕幕。从楚江辰六七岁开始，机车女保镖就开始在楚江辰家里安置摄
像头监控保护楚江辰。
　　于是乎楚江辰从小在家里所做的所有事，都被机车女保镖从监控视频中看到
过。
　　机车女保镖见过许多次楚江辰在自己屋里脱下裤子打飞机，还见过楚江辰和
林菲菲母子乱伦在家里大操大干。而每一次，当看见楚江辰露出那粗大的长吊，
机车女保镖都会忍不住的想要摩挲自己的私处小豆。
　　十多年不做任何事，机车女保镖只为了保护楚江辰。
　　从小看着楚江辰长大到变成男人，机车女保镖已经不自觉的在内心深处爱上
这个阳光聪慧又有些坏坏调皮的任务目标人。这种奇特的感情，若非亲身经历，
谁又能相信呢？
　　（字数：3776）
　　第30章、门外的杨诗梦
　　窗内，残破的屋里，硬邦邦的木椅上。
　　云欣已被楚江辰脱去黑色的律师工装外衣，并解开了白色工装衬衣的纽扣。
　　云欣整个胸前衣襟都敞开了来，露出红色秀美的蕾丝花边文胸，文胸是半包
型的软罩，只兜住两只硕大的乳房下半部，弹性十足的乳肉沉甸甸的挂在胸前。
　　楚江辰轻轻碰了一下乳房下沿揉在手里向上轻抬，乳肉立即弹性的波动起来
。
　　「啊……唔！……江辰，你别调皮了！……快点帮我脱掉，文胸会被你弄坏
的！……」云欣因为催情药的缘故，身体浴火滚滚，但意识还有几分清明，这件
文胸是上万块的名牌，她真有些害怕会被这个不谙世事的大男孩扯坏！……
　　其实文胸坏了她倒不是小气钱，而是害怕会被自己丈夫发觉。
　　因此一时之间，心里的顾忌和身体的浴火矛盾的折磨着云欣，她一时清醒一
时恍惚。
　　似乎人都变了一个，被催情药影响着的云欣，还是以前那个贞烈美艳的熟母
律师吗？
　　还是那个在法庭上能够滔滔不绝辩论的律政俏佳人美妇吗？
　　楚江辰才没想那么多，闻言立即去解云欣的胸罩，从敞开的白色律师工装衬
衣的衣襟里伸手进入，到云欣的玉背后去解后背背带扣。
　　这时楚江辰从母亲林菲菲的身上学来的，林菲菲的胸带扣一般都是后背。
　　楚江辰还以为云欣的胸罩扣也在后背！
　　不料手摸过去在云欣光滑的后背上触碰到后背带，却解不开胸罩。
　　「唔！……啊……不再后面了！……」云欣咬着唇提醒，催情药让她的浴火
急需奔泻，有些愠怒的提醒楚江辰，她的乳房急需一只放肆的大手来蹂躏。
　　「胸罩扣还有不再后面的吗？……」楚江辰毕竟是只接触过穿着比较保守的
母亲林菲菲，哪里知道女人的胸罩扣有那么多的道道。
　　他正要去继续探究怎么解开云欣的红色蕾丝胸罩时，忽然云欣的火热玉手自
己伸到胸前两乳间轻轻一勾解开了胸罩。
　　刹时两只硕大的乳房「嘭」的向前弹了出来，其硕大弹性的程度，让楚江辰
心里一荡。
　　「好大，比妈妈的大好多！……」
　　楚江辰被眼前的硕大乳房惊了一下，这对36E的豪乳让他满眼直晃。
　　楚江辰急忙伸手抓了过去，抓个正着，用力的揉捏起来。
　　「啊……唔……江辰，你的手劲好大！……不要捏坏了！……」云欣乳上传
来轻微的疼，但微痛感很快被乳房上的酥麻快感掩盖，云欣的红色胸罩还半悬在
两臂腋旁，但这一点也不影响楚江辰玩弄这对硕大的豪乳。
　　云欣敞开的白色律师工装衬衣衣襟内，雪白的硕大豪乳一旦被楚江辰抓住，
即刻被楚江辰揉捏得快速的变形，由圆变扁，由扁变圆。楚江辰的手相八爪鱼一
样去抓揉乳房，双手享受到极致的酥滑快感，只觉捏在手里的不是乳房，倒像是
爽滑的水气球。
　　「啊……啊……嗯唔！……」云欣的喉里喘息越来越急，声音娇媚入骨，音
色高而有力，这难道就是律政熟妇那种能在法庭上穿透空间进行法律辩论的声音
吗？
　　这声音听得楚江辰既爽又怕！
　　爽的是自己妈妈从来没这样的叫过，云欣的叫声让楚江辰有一种征服蹂躏的
成就快感。
　　怕的是这声音叫得太大了，会不会引来隔壁屋里的杨诗梦？
　　如果杨诗梦看见自己的这样玩弄她妈妈的奶子，她会和我绝交吗？……
　　正在楚江辰有些害怕的时候，产生了打退堂鼓的想法。
　　不料这时他突觉自己裤裆前伸来两只手，熟练的一扯裤裆拉链，两只温软的
肉滑玉手就挑开内裤，拿出了楚江辰的阴茎。
　　「唔……呼……吸！……」
　　楚江辰小腹微微向后想缩退，但阴茎已被温热滑腻的玉手抓住，那两只玉手
一只手圈住阴茎的棒身，另一只手用软厚的手掌心包住火红的大龟头摩挲！
　　「唔！……哦！好大……」云欣在心里震了一震，楚江辰的这根硕大长吊简
直比丈夫杨权雄的大了一倍以上。
　　这样粗大的阴茎，一会不会把我弄死掉吧！云欣想起以前自己和丈夫杨权雄
做爱，每次都被杨胸雄干得死去活来。杨权雄那个小了许多的阴茎都能干得自己
死去活来，那么这根大了一倍以上的阴茎，会把自己干成什么样呢？……
　　云欣头脑中昏昏一恍，突有些害怕。
　　暗暗责骂自己：我是怎么了！……这样主动的拿着别人的阴茎，我是有老公
的人呀！我不能背叛阿东（杨权雄的小名叫阿东），云欣想着，手想推开楚江辰
的阴茎。
　　但那根阴茎似有吸力一般，在她的手里离不开。
　　像一条充满活力的粗大肉泥鳅一般，不管怎么来回的前后耸动，总是耸不出
她的手里。
　　粗大的阴茎泥鳅头用力的顶在云欣的手掌心软肉上，每一下都是那么有力，
那么的强硬，云欣的手心开始酥麻起来，不一会就感觉龟头马眼处流出许多粘滑
的前列腺液，让云欣的手心越发酥滑。
　　「云阿姨，我想要你，你的手弄得我好舒服！……」
　　楚江辰完全被阴茎上获得的麻涨享受充斥在脑海里，忘记了担心杨诗梦会过
来看见自己干她妈妈的事。整个人扑抱在云欣的怀里，手继续揉摸乳房，嘴巴恋
上云欣修长的玉颈，一路疯狂的亲吻上去。
　　楚江辰都来不及去考虑自己的口水会不会无法节制的流在同学妈妈的脖子上
，亲了云欣的脖子几下后，头抬起，急忙追着云欣美丽的下巴亲咬而去。
　　楚江辰以前也幻想过可以这样疯狂的亲咬自己母亲林菲菲。
　　比较保守的林菲菲从来没让楚江辰这么肆无忌惮的亲咬过，楚江辰把那种在
妈妈身体上无法得到的疯狂，全都用在了云欣的身上。他亲咬得云欣难受的仰起
玉颈，下巴想挣脱。
　　但是云欣挣脱了下巴，红艳的性感娇唇却没避得开。
　　楚江辰很快亲咬在云欣的性感红唇上，满嘴的口水津液跟随着贯入云欣的玉
口中。
　　云欣的玉口越发爽滑起来，娇嫩的灵舌很快被楚江辰粗大的舌头抵住，双唇
纠住云欣的舌头咂吸。作为靠口才靠嘴巴子吃饭的云欣，她的舌头异常的灵活而
软长，但此时在楚江辰的嘴里，云欣的舌头好像打结住了，根本抵受不住楚江辰
粗大的舌。
　　云欣只觉舌头被一次次的咂吸得阵阵过电，舌尖上酥麻的快感从喉咙传到心
里，传到肚子小腹上，饱满的肥大的蝴蝶唇阴穴越发跟随着涌出湿热的蜜液。
　　「啊……唔…唔……啊！不行了……江辰，你不能再亲阿姨了！……阿姨快
，快不行了！……」云欣浑身颤抖着呢喃呻吟，口中早就充满了不知是谁的口水
。
　　多余的香甜口水津液顺着云欣的细小贝齿牙缝间流出嘴角，淅淅沥沥的从嘴
边留下下巴，从下巴滴落流到玉乳上。
　　硕大玉乳上的口水又被楚江辰大手一抓一揉，散开在整个胸前。
　　不出一会，云欣的整个乳房胸前，都湿漉漉的布满了口水津液，如同打在乳
房上的乳液一般，这让楚江辰抓揉乳房获得的手感更爽滑，每抓揉一把都获得无
上的手感享受。
　　被楚江辰这么疯狂的攻略，云欣早就抵受不住，唯一能做的就是两只手越发
快速的套弄楚江辰的阴茎，似乎是要报复这个「欺负」她的大男孩楚江辰。
　　云欣半仰着头，披肩的微卷长发垂在脑后，玉嫩后肩衬衣领大开，不时有窗
外刮来的风贯入，吹进云欣的后背，产生一种前胸火热酥麻，后肩爽滑微凉的快
感。
　　楚江辰坐在云欣的大腿上，耸动着腰臀让阴茎在云欣的手里钻动。
　　云欣坐在之前绑她的木椅上，只靠穿灰黑色绊带高跟鞋的脚支撑着楚江辰的
重量。
　　而此时此刻，云欣的脚和小腿上还有绳子绑着绑在椅子腿上。
　　这样的动作实在让云欣十分吃力，被楚江辰把她的腿坐麻了，两只修长玉腿
似失去了知觉。但是虽然两条腿失去知觉，云欣的两腿腿根处黑色蕾丝内裤包裹
的阴埠内却是愈发的感觉灵敏，瘙痒得可怕，涌出来的淫水密液早就发了河一般
，变成了汹涌的淫流！……
　　少妇的那个水呀，真是又骚又多！……
　　这时楚江辰感觉自己已经忍不住要射，但他绝对不愿意只射在云欣的手里。
　　于是急忙跳下云欣的大腿，三下五除二去解云欣捆绑的腿。
　　才解开云欣一只捆绑的腿，楚江辰已经等不及了，抬起那只腿往肩上一挂，
骑坐在另外一只腿上，立即把大阴茎干向云欣的腿根处。
　　但此时云欣下身还穿着黑色的律师工装短裙，还穿着肉丝丝袜和黑色蕾丝内
裤。
　　楚江辰的坚挺阴茎再强也干不进去这层层的防护。
　　故而他一番急切的动作之下，其实都没操到云欣的小屄。
　　只是把阴茎干入了丝滑的丝袜大腿根的缝隙里。
　　丝滑的肉色丝袜承受住了楚江辰阴茎一下强猛的穿刺。
　　突听「刺啦」一声裂帛声响，云欣的短裙因为一条腿被楚江辰抬的太高，炸
线撕开了。
　　「啊唔！……我的裙子！……」云欣原本恍惚着任由楚江辰施为，只想宣泄
自己的欲望。
　　可这个「刺啦」的声音似乎把她拉回了清醒一些的神志里。
　　云欣的美目刹时恢复了一丝清明，视线忽然变亮，眼前景物清晰起来，只见
目光越过楚江辰的肩头后，看见屋外门口出现了一个熟悉的身影，是自己的女儿
杨诗梦。
　　杨诗梦半露着头依在门口看见了自己妈妈被猥亵操干的一幕。
　　不过楚江辰这时背对着杨诗梦，杨诗梦没看清楚是楚江辰，只见自己妈妈被
人抬起大腿欺负，杨诗梦吓得美目幽含泪水，浑身微微发抖，她一时僵在了门边
，少女的心被震惊了！
　　「诗梦，你不要看，不是你的想的那样！妈妈……妈妈不是这样的……」云
欣轻咬舌头想要回复镇定，抬手想推开楚江辰。
　　但这时楚江辰已经伸手撕开她胯间的肉色丝袜，露出阴埠的一个丝袜洞口。
　　黑色的蕾丝内裤已经湿漉漉的漏出来，几根卷曲的阴毛翘起来出现在内裤低
裆部没被遮住的地方。阴毛的尖上沾着淫液液珠，传出一股迷人的腥香之气。
　　「云阿姨！在哪呢？诗梦来了？你别骗我！」楚江辰听见声音吓了一跳，急
忙回头去看。
　　虽然回头去看分了心，但楚江辰的手还是顺着刚才的趋势一勾就挑进了云欣
的黑色蕾丝内裤底裆。此时此刻楚江辰的手指既然已经勾进内裤底裆，那么只要
他一用力，随时就可以勾开云欣的内裤底裆看见那处神秘的少妇密穴之地。
　　（新的故事已经开启，神秘的机车女保镖到底是谁？杨诗梦看见自己妈妈被
强暴会做什么样的反应？黑老大的女人，律政界的熟母佳人，女同学的妈妈，多
重身份的云欣，会否先性而爱爱上楚江辰呢？
　　还是说杨权雄发现自己妻子出轨，粗暴的开始向楚江辰复仇呢？
　　流泪的妈妈林菲菲是否能忍受自己的儿子和别的女人发生关系？她会怎么做
？在楚江辰的其他女人面前，林菲菲是充当婆婆的角色，还是充满情敌的角色？
　　林菲菲的身上又有着怎么样的故事，一个原则这么强的独自抚养儿子长大的
女人，到底曾经是什么样的身份，竟会让得西京市有名的富二代楚鸿涛对之倾心
，难道就是因为美丽吗？富二代可是从来不缺女人的，也不会缺漂亮的女人！
　　楚江辰到底是谁的儿子，在上流社会圈里被讥笑为阳痿男的楚鸿涛，真的是
亲爸吗？
　　新的故事，狼少年继续为大家揭晓！好好讲完这个故事！）

第31章、妈妈被欺负 
　　“云阿姨！在哪呢？诗梦来了？你别骗我！”楚江辰听见声音吓了一跳，急忙回头去看。 
　　虽然回头去看分了心，但楚江辰的手还是顺着刚才的趋势一勾就挑进了云欣的黑色蕾丝内裤底裆。此时此刻楚江辰的手指既然已经勾进内裤底裆，那么只要他一用力，随时就可以勾开云欣的内裤底裆看见那处神秘的少妇密穴之地。 
　　楚江辰一边问着，手还继续停留在云欣的黑丝蕾丝内裤底裆部碰到肉唇软肉，一边回头去看。不会真的是杨诗梦来了吧？如果被她看见我这样玩弄她妈妈，肯定会和我翻脸。 
　　不过楚江辰回头根本没看见有人，原本门口出现的杨诗梦的身影，就在楚江辰回头之前消失了，被人从后面一把捂住杨诗梦的嘴，把人拉开了。 
　　拉开杨诗梦的正是一直在屋外关注保护着楚江辰的机车女保镖，为了保护楚江辰，她不得不急忙从屋外绕过来拉开杨诗梦，不然这小女孩冲进去屋里天知道会做出什么事来，会不会摔打楚江辰，若把楚江辰弄伤了可不好。 
　　况且机车女保镖也很想看楚江辰和云欣接下来的淫乱大战，她不想被杨诗梦打断。 
　　杨诗梦被从后拉走，嘴巴被堵住，胸前被一只有力的手抱住，她吓得惊魂害怕，想要挣扎却挣扎不开，想要说话却说不了。还以为自己将要被别人强暴，吓得眼泪吧啦流得更快，淅淅沥沥的泪水从青春美丽的脸颊流下，瞬间就淋到机车女保镖捂她嘴的手上。 
　　“乖乖听话，别动，我不会伤害你！……如果不听话，我现在就把你打晕！……”机车女保镖倒也不想真的打伤这位美丽清纯穿女学生制服的小女生，凑耳低语，她的声音清灵中带着一种坚决的力量，口里的说话的热气扰得杨诗梦耳根生痒。 
　　杨诗梦听出是女声，庆幸自己不是被强暴的同时，心里松了一口气。 
　　但是机车女保镖把她勒得太紧，有力的手紧紧箍在她的小肚子胸前，乳房都被压得痛，杨诗梦伸手用力去挣扎，想抓开机车女保镖的手，挣扎着呼喊：“你……你快放开我，你勒我的难过，我的奶疼死了！……” 
　　“你小孩子还有什么奶？……闭嘴，再多话我用砖头塞你嘴里！……”机车女保镖没想到刚才被杨诗梦挣扎得没捂紧嘴巴，导致杨诗梦说出声音来，语气冷冷的威胁。 
　　“姐姐，求你，行行好了，放开我……我妈妈，……我妈妈要被楚江辰欺负了，你让我去救救她！……”杨诗梦发现抓她的女人声音很好听，好似也没那么可怕，再次开始挣扎着说话，张嘴想咬机车女保镖的手。 
　　“救什么？你妈妈多开心不知道呢？……” 
　　“不可能，你乱说，快放开我！……” 
　　“不信你自己看，你现在要救也来不及了！……一根大鸡巴已经进入她的小穴里！正在进进出出的鼓捣着！……”机车女保镖实在不想错过楚江辰和云欣做爱的场面，一边说，推着杨诗梦在门边露出头一起向里张望。 
　　果然，此时此刻楚江辰已经脱掉裤子露出男人性感有力的结实屁股，整个人趴在云行的身上，大阴茎一顶，进进出出的干入云欣的蝴蝶蜜穴里。 
　　他骑在云欣的一条腿上，抗着另一条腿，“咕唧咕唧”大阴茎用力的干入云欣的紧致蜜穴里，两人干得火热，刚才机车女保镖和杨诗梦的对话他们都没听见。 
　　楚江辰仔细盯着自己的阴茎进入云欣美丽蜜穴的画面，一边干一边好奇的说：“云阿姨，你的小穴好奇怪啊！怎么有两片粉红色的屄皮，像两片小翅膀！……”这真的不能怪楚江辰不懂，他实在是没见过这样的屄穴。 
　　至今为止他只见过自己母亲林菲菲的一线天馒头小穴，这样造型的粉红小屄还是第一见。 
　　“啊……唔啊……你说的太下流了！……什么屄皮，什么小翅膀，人家这是蝴蝶穴！……啊……啊嗯……啊，江辰你弄的阿姨好舒服，……快点，快点……我还要快！……”云欣刚才明明看见女儿在门口，后面一转眼不见了，于是心里还有的一丝清明瓦解，身体被欲望完全占领，此时此刻她抱住楚江辰的腰配合着摆动屁股，真是完全陷入了欲望里。 
　　只觉这个高高帅帅的男孩鸡巴真是太大，捅得她好舒服，小穴里从来没有这么充满过。 
　　“蝴蝶穴，女人的屄还有分别呀！……云阿姨，你的蝴蝶小穴真紧！……”楚江辰陷入好奇中，伸手去用拇指和食指捻起一边的粉红粉嫩的屄皮，拉开着，仔细的观看阴茎进入肉穴的场景。粉红娇嫩的蝴蝶翼小屄唇皮还真是弹性十足，延展性很强，楚江辰拉着唇皮肏干肉穴，没有半点会拉断的可能。 
　　“啊……啊啊……你干什么，江辰，……啊啊……你不能拉阿姨的下面呀……啊啊……这样……这样太刺激了，我受不了！……啊啊，快点，你别玩了，你太慢了，快点，动快点，我里面很难受啊……啊啊……唔，要痒死人了！……” 
　　“你不要玩下面了，你……你摸我的奶，阿姨的奶上也好痒好痒！……啊唔……啊……” 
　　“不要啊，阿姨，我没见过，让我多玩一会！……要不你就自己拉着你的屄皮，我再摸你的奶！……我就要这样看着你的小屄，这样肏我好有感觉！……” 
　　楚江辰真觉得舒爽极了，以前和母亲林菲菲做爱，母亲常常会用手挡住阴埠，让他肏却不让他仔细盯着看，如今他这样仔细的盯着云欣的粉红蝴蝶穴肏干，真是从未有过的刺激。而且在云欣的身上，他获得了一种控制欲。 
　　不像和母亲做爱，都是母亲在掌控着他，每次肏的过程中，母亲都会扭捏的不放开，压制着楚江辰无法施展更畅快的玩法。 
　　那么今天，他一定要在云欣的身上试一试！  
　　“啊……啊……啊嗯，不要啊……我不要拉着自己的下面给你干……江辰，你怎么这样坏，这样欺负阿姨！啊唔……” 
　　“我不管，云阿姨……你不拉就算了，那我不玩了！……” 
　　粗江辰还真是说不玩就不玩，忽然把阴茎拔出湿润的蝴蝶穴洞口！……其实也是刚才肏的太刺激了，他想趁机抽出来凉一下，不然肯定没玩多久就会射！…… 
　　“哎呀！啊……别出去啊，……你这个小坏蛋，就这样折磨阿姨吗？……我老公都不敢这样对我！……啊啊……快点，服了你了，快进来……啊啊……”云欣只得无奈的伸出细嫩的手指，拉开自己蝴蝶穴的两片粉红嫩唇，肉穴洞口扩开着，迎接楚江辰的大屌。 
　　“云阿姨，你的小屄红彤彤的，里面真嫩啊！……” 
　　楚江辰开心，趁势换了个姿势，自己扶着自己的阴茎继续又干进去！…… 
　　“啊……啊唔……好大，……快点，江辰，你也摸摸我的奶，好难受！……” 
　　楚江辰不客气的急忙双手迎上，握住云欣36E的大奶子用力的推揉起来。 
　　此时两人姿势已经更换，云欣坐在椅上双腿分开双手白嫩手指拉开着自己的蝴蝶穴唇皮，楚江辰半跪在地上对准粉嫩的肉穴口肏干，有时力道大了，不免干得椅子“嘎吱嘎吱”的响！ 
　　伴随着云欣难以抑制的喘息声：“啊……啊唔……对，就这样，……江辰，你好厉害，好威猛，阿姨快要不行了！……” 
　　云欣头脸后仰脖子靠在椅背上，微卷的秀发垂落，细长的玉颈，美丽的脸笼媚眼如丝，挺翘的鼻头爬满细汗，全身早就越来越热，渗透出细密的汗珠，额头的汗粒像细小珍珠。 
　　她此时哪里还有心关注门口是否有人偷窥，完全沉侵在肉穴一阵阵的酸胀酥麻中。 
　　“啊呀！……”忽在这时只听门口一声痛叫！  
　　原来是杨诗梦猛踩从后锁抱住她的机车女保镖一脚，踩中对方的脚趾。 
　　机车女保镖顿时手中一松，杨诗梦脱开逃出去，马上冲到做爱两人的屋里。 
　　“楚江辰，你这个坏蛋，你干嘛强奸我妈妈……你快放手，放开我妈妈！……呜呜……你坏死了，快放开我妈妈……”云欣冲进去后也顾不上什么，呜咽着去拉拽楚江辰，她怎么也没想到楚江辰会是这样的人，这完全打乱了她心里对楚江辰的爱意。 
　　“啊……诗梦，你……你怎么来了……”云欣突见女儿，神经一紧，吓得全身一哆嗦，下意识的夹紧阴道，越发硬生生卡得楚江辰的阴茎在湿热肉穴里进退困难。 
　　楚江辰根本忍不住，继续挺动着腰臀抽干了几下。 
　　这才回过神来！…… 
　　“诗梦，我……我……刚才是你妈妈让我弄的！……”楚江辰一下不知该说什么，看满脸泪花的杨诗梦，有些慌了，没太过考虑的脱口而出。 
　　“啊……啊唔，真是脸都丢光了！……” 
　　云欣心中轰然，裸露的大奶子还抓在楚江辰的手里，肉穴还被粗大的长吊插着，她坦胸露乳淫荡的暴露在女儿的视线里。一瞬间里，云欣真想找个地缝钻走，可无奈的是此时肉穴里正是麻痒难耐的时候，阴唇阴道自然的咬合着楚江辰的阴茎，似乎想移开都办不到。 
　　欲望让她大脑里一阵阵恍惚难以抑制，忽生出一股烦闷，点燃了云欣心里的怨怒之气。 
　　“啊………诗梦！……你，……你给我出去……妈妈做什么事不要你管！……”云欣忽然就这样恍恍惚惚的脱口而出，说出才意识到后悔！但那种内心的煎熬只有她自己知道。 
　　杨诗梦闻言一惊，心里对母亲的形象立即崩塌，内心喃喃自语：“妈妈怎么了？她怎么骂我……怎么这样不要脸！……可是，可是我喜欢楚江辰呀！……妈妈怎么能抢走我的楚江辰！……” 
　　杨诗梦美丽清纯的脸上滚着泪水，内心却十分恍惚，忽想起小时候她在爸爸的怀里睡觉时，母亲常常会半夜把爸爸“偷走”的情况，杨诗梦忽生出一种不让妈妈抢走楚江辰的想法，亦如她小时候总是和妈妈争夺父亲的怀抱一样。 
　　“楚江辰！你……你这个坏蛋！……我讨厌你，你……是不是谁给你你就和谁……你……你现在放开我妈，你要玩……什么……，我和你玩！……我让你……我……” 
    【未完待续】
　第32章、母女争夺 
　　「楚江辰！你……你这个坏蛋！……我讨厌你，你……是不是谁给你你就和
谁……你……你现在放开我妈，你要玩……什么……，我和你玩！……我让你…
…我……」 
　　杨诗梦一语惊出，内心已下了决定，用力拉着楚江辰，从后抱住楚江辰，立
即用自己最柔软的乳房贴在楚江辰的背上，有些颤抖喘息的紧紧抱住楚江辰。 
　　「杨诗梦，你……你不会要来真的吧？……」楚江辰吓了一跳。 
　　从刚才被杨诗梦发现自己操干她的妈妈到现在，楚江辰依旧还处于惊慌中。 
　　「诗梦，你快出去，放开江辰！……妈妈……妈妈这是中了迷药！……你不
能这样，你还小！……」云欣被杨诗梦的动作吓到了，欲望迷糊的大脑瞬间一清
，但很快又被肉穴里的酥麻冲散，她赶忙抓住楚江辰的手臂抱住：「江辰，你不
许碰诗梦，她还小，……快……快点，阿姨随你怎么弄！……啊……啊……你快
点，别只是捅在里面不动啊！……阿姨好难受！……」 
　　「云阿姨！我……好吧！……」楚江辰最终还是臣服于自己的胯下大兄弟。 
　　这么湿润爽滑紧致的肉穴，他一时半会怎么舍得离开。 
　　急忙挺着腰腹又用力操干起来。 
　　「咕唧咕唧！……」 
　　淫水涛涛又从云欣的肉穴里产生，却被云欣的奇异肉穴紧紧的咬吸着淫水，
使淫水无法大量的往外流出来。 
　　此时杨诗梦则是早就陷入了无所顾忌之中，陷入了一定要抢回楚江辰的执念
里。 
　　她从后抱住楚江辰掰不开交合的两人，转身伸手就去拉拽楚江辰的阴茎。 
　　那刚刚进入云欣肉穴里活动过程中吐出来半截的阴茎被她一把抓了个正着，
杨诗梦先是一惊，只觉得手里握住根火热滚烫的东西，险些吓得放开手。 
　　随后看一眼自己那满脸娇媚的妈妈，她又伸手抓紧了阴茎。 
　　用力往外拽。 
　　「快出来，你这个坏蛋，不许碰我妈妈……」 
　　「啊……啊唔……啊呀……诗梦，快拿开，放开你的手，不能碰那东西！…
…啊唔……妈妈不行了，再过一会就好了！……你别管妈妈……啊……啊唔……
」云欣用手的主动耸动自己的腰肢，想继续把阴茎吞入肉穴。 
　　楚江辰只感觉阴茎又被夹又被拽，当真是陷入最混乱的刺激里。 
　　杨诗梦还真是下定决心力气很大，猛地就把楚江辰的阴茎从妈妈的肉穴里拽
了出来，只见火红的一大条，是她从来没见过的大香肠！…… 
　　大香肠的龟头上还有淅沥的淫水润着，像要滴落下来一般。 
　　「噗嗤！……」 
　　杨诗梦一下把上半身匐在两人交合的胯间，娇嫩的樱唇一吐，含住了火红的
龟头。 
　　「啵唧啵唧！」杨诗梦也不知道该怎么吞吸男人的阴茎，就只是像平时舔雪
糕一样吞舔。 
　　「诗梦，你干什么？……快，快住手……啊……你这个小捣蛋鬼！……」云
欣气急，拉着女儿的后领想把人拉开。 
　　但杨诗梦就是死死吞咬着楚江辰的阴茎不放，把硕大的龟头全部含入嘴里，
用双唇箍的很紧，一点也不放松。 
　　「啊……唔……呼……吸……诗梦，你快让开了，我要忍不住，要射了！…
…」 
　　楚江辰的火红阴茎刚出少妇肉穴，又入少女唇口，刚才的被阴道夹击与现在
的被唇口紧箍，两种完全不同的刺激，一瞬间他就忍不住挺起腰臀来。 
　　大阴茎因此在杨诗梦的嘴里进入更深，撞到了喉咙口，引起喉咙一阵阵的反
呕，更加刺激得楚江辰的阴茎受不了。 
　　「啊啊……我不行了……云阿姨……诗梦的小嘴太紧了！……」楚江辰叫一
声，阴茎开始抖动喷射。 
　　「啊唔……别，别呀……江辰，你别射在诗梦的嘴里！……」 
　　云欣要去拉开杨诗梦的头已经来不及，楚江辰一阵喷射后，几乎灌满了杨诗
梦的嘴巴。 
　　她尝到一种奇怪的充满嘴巴的味道！……好像呼吸都快要接不上来了，这才
赶紧抬头吐出还在跳动的阴茎。此时她清纯美丽的脸上已经涨红起来，嘴巴半张
着，满口粘白的精液含不住，从嘴角冒出来，像是汤圆里吐出的白砂糖汁液！ 
　　顺着杨诗梦的嘴角掉落在胸前的女学生制服衣上，挂在一边的乳房上。 
　　这一幕看得在门口偷看的机车女保镖浑身发热，阴埠灼灼发痒，她伸手用力
的按抚着，继续盯紧屋里的火热场面。 
　　楚江辰的阴茎射过一次居然还不软，傲然的昂着头，实在是忍不住了。 
　　一把推着杨诗梦推到在云欣赤裸的半身上，匐上就脱扯杨诗梦的女学生制服
上衣，手隔着薄薄的衣服和少女乳罩，抓揉胸前一对奶子。 
　　「楚江辰，你弄我，现在就弄我，我要你……你是我的，不是妈妈的！……
」杨诗梦清纯的脸上坚定的神色，这个原本清纯可爱带些幽怨的女学生，似乎一
瞬间就完全豁出去了。 
　　「江辰……诗梦，你们不能这样……啊……啊……别啊……」云欣被女儿压
在身上，椅子倒了，她倒在地上，赤裸的屁股咯到不平整的地板上，一阵冰冰凉
凉。 
　　楚江辰才摸了一下杨诗梦的奶子，杨诗梦就自己主动配合的掀开上衣，掀开
粉色胸罩，露出一对不小的少女奶子，32D的样子，饱满挺立，如同玉笋，乳
尖上是白嫩的乳头，只有浅浅的粉色乳晕，几乎和乳房的雪白颜色分不开来。 
　　这真是和云欣完全不同的一对美丽乳房，楚江辰急忙摸了上去，没忍住。 
　　是个男人都忍不住！……这又怎么能怪楚江辰？ 
　　楚江辰摸着杨诗梦娇嫩的乳房，越发控制不住了，阴茎火热的可怕，又痒又
麻。 
　　杨诗梦被摸得浑身微震，心儿突突直跳，有些害怕的闭上眼睛。 
　　但她知道自己一定要快些夺走楚江辰，不然妈妈定会像小时候抢走爸爸一样
的抢走楚江辰。杨诗梦去脱自己的女学生制服短裙，一下就连着白色小内裤也脱
了下来，挂在大腿间，露出少女玉白修长的玉腿，以及阴毛娇嫩的小腹。 
　　「诗梦，你……你疯了吗？快住手……你还小，你不能这样！……」 
　　「不，我不……我爱楚江辰！……为什么妈妈和他做爱，我却不能？……我
要和她做爱！……」杨诗梦的倔强脾气劲儿上来了，在妈妈面前，她还是那个爱
撒娇倔强的女儿。 
　　「江辰，别……你不许碰诗梦，来操阿姨……快点啊……阿姨下面痒的不行
了！……要难受死了！……啊……啊唔，你不许碰诗梦！…快点操我啊……阿姨
喜欢你的大鸡巴，想你的大鸡巴了……」 
　　四条腿就这么呈现在楚江辰的面前，少女身体压在少妇的身上，少女的腿压
在少妇的腿上，楚江辰的面前四条腿，两个屄，真是看得他眼都花了！…… 
　　这没经验呀，要怎么办？楚江辰还没双飞过！…… 
　　楚江辰心里恍惚之时，忽云欣用力挣起，把女儿从自己身上甩开，双腿一勾
，缠住楚江辰的腰身，把他勾到了自己的胯前，主动扶着楚江辰的阴茎，喂进自
己饥渴难耐的肉穴里。 
　　「啊唔……啊……江辰，快……快点操我……阿姨受不了了，你不要碰诗梦
，要怎么操阿姨都可以……啊唔……啊……快点，你快干我吧……阿姨的小屄一
定好好的伺候你！……我练过瑜伽的，可以用力夹你的小鸡鸡……啊……好大…
…好满足……」 
　　「嗯嗯，阿姨，你的小穴真美……我……我听你的，不会碰诗梦！……」 
　　楚江辰抬起云欣的两条大腿夹在腋下，忍不住的用力耸动。 
　　「啪啪啪……啪啪啪！……」 
　　杨诗梦一看可急了，站起来把身上的衣衫全部甩脱掉，一下跑来跨坐在妈妈
的肚子上，就如同她小时候，有次发现爸爸和妈妈这样的时候，她也跑到妈妈的
肚子上坐着一样。 
　　那时杨诗梦还小，不知道那次是爸爸妈妈在做爱。 
　　现在她知道，却故意要这样做，那是心里真的不想楚江辰被妈妈抢走。 
　　「楚江辰，你不要弄我妈妈！……弄我……你来弄我好吗？……你是我的，
谁也不能夺走！……」杨诗梦拉着楚江辰的手臂摇晃，满脸哀求的眼神，黑白分
明的眸子里还带着刚才的泪痕，酡红的面庞显示着少女坚定的决然之意。 
　　杨诗梦的小肚子这时都撞上楚江辰的肚腹了，楚江辰的阴茎操干一下云欣的
肉穴，肚子就无法控制的撞一下杨诗梦的小肚子。 
　　「啊……啊唔啊……诗梦，别闹，快让开，别坐妈妈的肚子！……听话……
妈妈一会就好了……妈妈的下面很痒很难受，让江辰帮妈妈，啊……啊嗯……妈
妈很难受呀……你压到妈妈的膀胱了，啊我……啊嗯……妈妈会尿出来的！……
」 
　　「楚江辰，快点，你快点来弄我，不许再弄我妈妈，弄我……不然我要咬你
了！……」杨诗梦不顾云欣的话，抓住楚江辰的一只手臂放在嘴里，她还真的就
咬了楚江辰一口。 
　　楚江辰痛的咧嘴，却是把力量发泄到云欣的肉穴里，猛的几下猛烈操干！ 
　　「啊……啊唔……江辰，对，就这样，快，快点……啊……唔，阿姨快到了
…，你别管诗梦！……她还小，不懂事！……啊唔……」此时的云欣被欲念控制
着已完全失去清醒！全当坐在她肚子上的女儿是透明人一般。 
　　杨诗梦气愤的又咬了楚江辰一口，见没有作用，强势伸手去抓拿楚江辰的在
妈妈肉穴里进出的阴茎，抓住就用力拽了出来，扶着往自己的肉穴里放。 
　　「楚江辰，你是我的，不是妈妈的！我要你，……我现在就要你……你不许
再碰妈妈！…」 
　　楚江辰很快感觉到阴茎被玉嫩的手扶着挤入一处狭小的入口，热热的，但有
一层什么东西挡住了，他急忙抱住杨诗梦光裸白嫩的身体用力一顶，阴茎破开阻
碍冲了进去！…… 
　　「啊！……啊……好痛！……」杨诗梦又咬了楚江辰一口，咬在肩膀上。 
　　楚江辰在一瞬间里感觉到阴茎被肉穴夹紧，无法形容的紧，甚至有些疼，处
女的肉穴竟是这么紧致有力！…… 
　　杨诗梦忽用力把她推了开去，整个人痛得摔趴在妈妈的身上，苗条的玉腿曲
起来。 
　　楚江辰的阴茎从少女肉穴里脱了出来，龟头棒身上沾着血丝，处女的血，杨
诗梦就这样被他破瓜了。只可惜楚江辰第一破瓜没经验，过程有点不太顺畅。但
那种破瓜时阴茎被极致夹紧的快感，那种突破阻碍进入的快感，瞬间烙印在楚江
辰心里。 
　　「诗梦，你……你怎么了……」云欣听见女儿的痛叫声焦急询问。 
　　「对不起诗梦，我刚才太快了，一会我会好好爱你！……你会很舒服的！…
…」楚江辰却是顾不上杨诗梦痛不痛，扶着阴茎想要再次进入少女那无比紧致的
肉穴。 
　　而此时两母女，两个不同型号的屄穴就呈现在他面前，杨诗梦曲腿压在妈妈
的身上，云欣张腿伸手搂抱着女儿，怜爱的安抚她刚才疼痛后产生的惊恐。 
　　两个屄穴就这么一上一下的叠在一起，下面的是淫水涛涛的蝴蝶肉穴，上面
是流着血丝的少女馒头穴，一时之间，楚江辰真不知道该先插哪里才好。
（３３－３４　母女双飞夫前犯） 
    ---------------------------------- 
　　第３３章、红色的血丝 
　　往上看，杨诗梦赤裸叠压在云欣的身上，白嫩的玉体像苗条的白瓷玉人。 
　　酥胸小腰，圆鼓鼓的两个乳房，平坦的小腹。云欣搂抱着她，云欣的手环在杨诗梦的腰上，云欣的手充满少妇的圆润，温暖有力，搂住女儿安慰：“诗梦，不怕……疼一会就好了，都怪你刚才不听妈妈的话！……下面都撕裂出血了！……” 
　　“不，我不怕……我爱楚江辰……妈妈你不许抢走他……谁也不许抢走他！……”杨诗梦明明因为刚才处女膜的撕裂还在痛着，痛得面庞都有些扭曲了，依旧坚定的说。少女那种坚定的清纯表情，轻咬着嘴唇忍受的脸容一点不落的呈现在雪白的脸上。 
　　“云阿姨、诗梦！……你们都别争了……我都喜欢你们！……我一起让你们爽吧！……”楚江辰激动的看着母女姐妹花叠放在一起的两个诱人肉穴，心里产生双飞一起肏的想法。 
　　急忙上前一靠，扶着阴茎放在云欣叠在下面的肉穴里插入，快速的捅了几下，急忙又拔出，带着阴茎上湿润的淫水，插入杨诗梦的少女馒头肉穴。 
　　“诗梦，这次我轻点，一定不会痛了！……刚才我在你妈妈的小穴里沾了很多水，会很舒服很爽滑的进入！……” 
　　楚江辰一枪干入杨诗梦的处女肉穴，慢慢先让龟头在洞口摩挲几下。 
　　最后才渐渐深入。 
　　少女杨诗梦慢慢感觉到肉穴里被充满，酥麻感掩盖了刚才的撕痛。但她还是忍不住咬紧了细嫩的贝齿，承受这种肉穴内被强势填满的感觉。 
　　“江辰，你……你不是不碰诗梦了吗？啊……你怎么拔出来了，快点继续吖……不许动诗梦！……啊唔……我下面好难受，……你继续肏阿姨啊……阿姨好难受，你怎么能这样对阿姨！……我的小穴好痒好难受呀！…………” 
　　“云阿姨，你先等等，忍一下！……我都会好好爱你们的！……”楚江辰进入杨诗梦的肉穴后肏动着，慢慢感受少女的肉穴，比刚才进入云欣的肉穴紧多了。 
　　少女肉穴热乎乎的包裹着他的阴茎，助力感刺激的快感让阴茎龟头舒畅无比。 
　　“啊……唔……嗯……唔……好舒服，不疼了……楚江辰……你……好大……原来做爱是这么舒服……难怪妈妈会这么想和你做爱！……”杨诗梦喘息着，又想起妈妈就在她身下，羞红了脸，但心里有一种终于从妈妈那里抢回楚江辰的兴奋。 
　　云欣听着女儿的淫乱声，心里却是十分折磨，自己毕竟是少妇，被弄一下也到不了哪里，可女儿还是学生，就这么淫荡的被肏干，还是在自己身上被肏干，以后该怎么办？…… 
　　但云欣思绪里没想多久，大脑又被肉穴里酥麻难耐的空虚充斥。 
　　女儿的身体被楚江辰肏干着在她身上晃动，背脊压蹭着她的乳房，传来一阵阵麻痒。 
　　云欣还感觉到女儿肉穴里流淌出来的淫水滴落在自己的小腹上，产生一种自责和羞臊感混合的感觉，越发觉得肉穴里难受，忍不住自己伸手去摸，中指扣进肉穴里，轻轻的搅动着。 
　　“云阿姨，你怎么自己扣起来了，忍不住了吗？……那我们一起换个姿势我帮你天！…” 
　　楚江辰抱着杨诗梦挪开，先让自己躺下，再让杨诗梦变成坐式坐在自己小腹上继续肏干，而把嘴巴留给云欣，急忙唤她过来：“云阿姨……你坐到我的嘴前，我给你亲亲！……” 
　　“不……我不要！你这个坏小子，还想一起肏我们母女吗？……”云欣心里有些气愤，但耐不住自己被春药和欲望控制着，又不好去拉开自己女儿抢夺阴茎，虽然嘴上说不要，还是过来蹲坐在楚江辰的嘴前，把粉红的蝴蝶穴对准楚江辰的嘴巴。 
　　“吸溜！……” 
　　楚江辰近距离看着云欣的少妇蝴蝶穴，口唇动，有滋味的舔吸起来。 
　　“啊……唔……妈妈……你……不要啊……楚江辰是我的……你不许这样……啊唔……啊……”杨诗梦看见妈妈又跑来跟她抢楚江辰，喘息着伸手去推云欣的后背。 
　　云欣的后背对着女儿的正面，上身还披着律师制服外衬衣。 
　　因为是蹲坐在楚江辰嘴前的动作，不小心被女儿一推，摔去了一边。 
　　她本来不想面对女儿被楚江辰舔吸肉穴的，这时没办法了，为了避免下次不会再被女儿推摔倒，云欣又爬回来正面对着杨诗梦蹲坐在楚江辰的嘴前。 
　　此时她的两半丰腴屁股就是面对着楚江辰的脸，楚江辰眼中只见一个雪白的屁股向自己坐下来，还从来没遇到过这样的姿势！害怕会被大肥屁股坐中鼻子，楚江辰本想出声制止，但云欣来的太快了，软嫩屁股一下坐来，险些盖了楚江一个满脸，还好云欣没有真的坐下，用脚蹲着，只是把肉穴唇凑在楚江辰的嘴前。 
　　楚江辰松了一口气，舌头伸出，急忙使劲的舔去。 
　　一时之间，楚江辰嘴巴舔少妇蝴蝶穴，阴茎肏少女馒头穴，陷入极乐之中。 
　　鼻子里闻到的全是女人淫水的气味，骚而勾人！ 
　　云欣和杨诗梦两母女这时则是对面对上了，各自淫叫着不时看见对方的脸，各自都觉得又羞又燥，越发刺激得下体肉穴酥麻难耐，用力的夹紧大腿和肉穴，全身阵阵紧张难抑。 
　　“啊……啊唔……妈妈，你快起开，不要啊……不要这样，楚江辰是我的，你不能和我争男朋友！……”杨诗梦还是有些不能接受妈妈这样被楚江辰舔穴，艰难的一边忍受肉穴里被大力冲撞的骑马快感，一边喊叫，还伸出去推攘妈妈！…… 
　　云欣这时是正面对着女儿，立即就伸手抓住女儿的手，“诗梦，你怎么还这样对妈妈……妈妈也好难受啊！……江辰的大鸡巴都给你了，你还不知足吗？……妈妈从小就对你好！……你不要和妈妈闹了！……啊……啊唔……好舒服，江辰，你的小嘴真厉害……啊诗梦，别再推妈妈，……妈妈要生气了……” 
　　楚江辰一边嘴里舔屄，一边还挺着腰臀肏干杨诗梦，当真很累。 
　　但母女两的声音刺激得他拼尽了全力！ 
　　“啊……唔啊……楚江辰，我要夹死你，你这个坏蛋，有我了还要舔我妈妈……啊啊唔……妈妈，你别拉我的手……啊……啊唔……我要坐不稳了！……” 
　　“你这个捣蛋鬼……气死妈妈了……我要把你拉下来，……啊……啊唔……好痒，好想大鸡巴……啊……江辰，那是我的阴蒂，很敏感，你不能含在嘴里呀……我会尿出来的！……啊唔……” 
　　正在云欣说话时，没想到她还没尿，女儿杨诗梦先尿了，肉穴里猛地一下一下痉挛抖动，一股阴精从花心处泄出，同时尿口一开，一股尿线射出来。 
　　“啊……啊唔……我尿了……我怎么会尿了……啊唔，好脏……好羞耻！……我居然尿在了自己同学的身上……如果被班上的同学知道，啊……唔……会笑死我！……” 
　　杨诗梦吓得急忙站起，苗条的腿还在抖着，尿线在她站起的时候“滋滋”的喷射在云欣的满脸上，云欣被热热的水尿浇了个满脸。顿时在羞臊中记起小时候女儿一边吃奶一边在她怀里撒尿的场景。 
　　“啊……啊唔……你这个小混蛋，尿妈妈一脸！……” 
　　云欣扭开头用手挡着，但已经迟了。 
　　楚江辰刚才也射精了，阴茎一抖一抖的浑身舒坦！ 
　　使劲舔吸得云欣的肉唇阴蒂，舌头用力的搅动。 
　　云欣挡女儿的尿失败后，见女儿已经离开楚江辰的阴茎，哪里还管那么多，急忙站起转过身，一屁股坐在楚江辰的小腹上，扶着刚刚射过的阴茎要放入自己肉穴。 
　　可这时楚江辰已经射第二次，阴茎开始软下来。 
　　云欣想把正在疲软的阴茎喂给自己肉穴，喂了几次都没进去。 
　　“江辰呀！……你怎么了，快点站起来，阿姨还没来呢！你快肏阿姨的小穴，受不了呀……快点站起来……”她的屁股阴唇对准楚江辰疲软的阴茎使劲的磨蹭，把右手伸去抓着龟头用力的抓揉，用手指去摸龟头上的马眼口。 
　　楚江辰的龟头上沾着刚才从杨诗梦肉穴里带出来的淫水血丝混合物。 
　　导致云欣的手也被染出了血丝的颜色。 
　　少女的白嫩手指，纤如葱根，缠绕着龟头抚弄，半手的淫白血丝，妖艳的一种美！…… 
　　楚江辰刚刚射过两次，一时半会还真起不来！累得有些无力的躺在地上任由云欣抓揉他的肉棒子。眼睛转处，刚才高潮过一次的杨诗梦有些疲惫和后悔的跌坐在一旁。 
　　高潮过后，小女孩才有些后悔和羞臊起来，回想自己刚才的行为，真是太放荡丢脸了，和自己在网上看过的那些色情小故事的女角有什么区别呢？ 
　　“你们快走，外面来人了……快去躲起来……” 
　　忽这时门口传来机车女保镖的声音，她说了一声，人就向外冲了出去。 
　　外面真的来人了，乃是杨权雄通过锁定刚才电话要钱的号码，带人寻到了这里。 
　　靠近前方的破旧民屋后，杨权雄抬手一指，怒火沸腾的呼喊：“操她妈逼的，竟敢绑架我老婆！……快上，给我去前面屋里救人！……谁敢挡住就一枪毙了！……” 
　　随着他一招手，身后几名小弟提起手枪向前冲出。 
　　众人和冲出去的机车女保镖碰了个正着。 
　　机车女保镖穿黑色皮衣皮裤，身材高挑苗条，此时戴着机车头盔，遮住了脸，二话不说手里一动，两柄飞刀射出，那些拿枪上来的人顿被放翻两个。机车女保镖必须得保护楚江辰啊！此时若放这些人进去看见楚江辰和那对母女，那还得了。 
　　“有硬渣子……雄哥，你先退后，我们冲在前！……”随杨权雄来的贴身小弟阿亮说。 
　　“退他妈的，我杨权雄打出来的江山，还怕她一个烂女人！……” 
　　杨权雄一把银闪闪的手枪拿出，朝机车女保镖的方向放枪。机车女保镖倒立旋转侧翻躲避子弹，又是两柄飞刀放出。杨权雄一闪身，飞刀险些插中他的脑门，身边又一名小弟丧命。 
　　屋外正在混战之时，杨诗梦听见了父亲的声音。 
　　想起自己刚才做的事，吓得急忙抓衣服穿，一边惊慌的叫：“妈妈，快，你别再弄楚江辰了，爸爸来了！……” 
　　“啊……啊唔……你爸爸，在……在哪里？……啊……啊呀……这个大鸡巴终于站起来……” 
　　云欣转头看门口，没见到人，她还处于春药的欲望控制中，一看没人，低头瞧楚江辰的阴茎已经被摸弄得站起来，急忙扶住喂进自己蝴蝶穴里。 
　　“啊……好舒服！……江辰，你的鸡巴好粗好大……快……啊……，快点肏阿姨……啊……你再不肏我，阿姨真的要不行了，要痒死了……啊唔……小穴里好难受，好痒……有好多蚂蚁在爬！…啊…要爬进心里了……啊……啊……” 
　　“咕唧咕唧！……”云欣骑在楚江辰的小腹上，耸动着丰腴像电动马达一样干起来。 
　　“老婆，你是不是在里面……不用怕，我来救你了！……”一声虎吼，屋外传来杨权雄的声音，而且很近，显然他带人冲来比刚才更加靠近了好几步，极有可能立即就会冲进来。 
    ---------------------- 
　　第３４章、飞刀和手枪 
　　“啊……啊唔……真的是你爸爸，真的是阿东（杨权雄的小名）来了！……” 
　　云欣吓得浑身哆嗦，可是身体的欲望让她停不下来，白嫩肥大的屁股继续骑在楚江辰小腹上肏干着，根本停不下来。 
　　两只３６Ｅ的大奶在敞开的律师工装上衣里左右甩动，微卷的长发甩得蓬头凌乱，只露着半边秀美的脸，细长的柳叶眉和充满浴火的大眼睛，眼睛里全是淫乱的水色。 
　　“云阿姨，你老公来了呀！……快……快放开我……”楚江辰慌了，阴茎上的反应越发刺激，清晰的感受到云欣的蝴蝶穴夹得龟头一阵阵酥麻，根本逃离不开。 
　　“啊……啊嗯……啊，不行了，我要来了，……再等等……诗梦，你去门口挡住你爸爸……不能让他看见妈妈这样啊！……真是羞死了……好痒，……要死人了……啊……啊唔……” 
　　杨诗梦已经穿好衣服，急忙冲去门口。 
　　“云阿姨，不能再干了，你老公会杀死我的！……” 
　　楚江辰这是第三次，没有之前那么浴火重，听见外面的枪声有些吓到了。 
　　爬起身子一把推开骑坐在自己小腹上的云欣，转头一看，光着身子向对面的窗户跑去。 
　　“江辰，啊……别啊……你这个小混蛋！……阿姨就差一点快来了，我老公有诗梦挡着！……你别跑啊……阿姨要你的大鸡巴，……快点狠狠干死阿姨！……” 
　　楚江辰翻窗子跳了出去，云欣竟也翻窗追去。 
　　此时她下身完全赤裸，只有上身还披着律师工装制服，敞开着衣襟。 
　　爬窗追出去的动作，翻窗的时候，大白屁股和雪白玉腿显露极致的性感诱惑。 
　　上衣下摆半遮半个屁股，露出臀下美丽的月牙型臀部弧度，阴唇后缝从两半屁股中间看得见，湿漉漉的全是晶亮淫水，满屋子弥散着一股臊狂的腥臊气味！…… 
　　这间旧屋是破落屋子，处于一楼，窗户只有窗框没有安玻璃，楚江辰轻松翻了过去。但是外面地面不平，有小石子，楚江辰被咯到脚，影响了逃走的速度。 
　　云欣很快爬窗追了出来，从后抱住楚江辰，胸前３６Ｅ的丰满大奶从后贴着楚江辰的后背。 
　　“江辰，你别走，求求你了……给阿姨，用你的大鸡巴继续肏阿姨！……再一会会就好了！……你就帮帮阿姨吧……阿姨要难受死了！……” 
　　“云阿姨，你老公要来了啊！……我们快跑……等以后，我再肏你！……” 
　　“阿姨现在就不行了，受不了呀，好痒好空虚，小穴里好难受！…我不要，我就要你的大鸡巴！……我们躲在墙外，我老公不知道的！……” 
　　楚江辰被抱住，想跑的步子被拉着，云欣从后抱他，还伸手抓着他的阴茎，“江辰，好吗？给阿姨，求你了，再肏阿姨一会！……看看你的大鸡巴还这么硬，你也想阿姨的小穴夹紧他吧！……阿姨的小穴会让你很舒服！……” 
　　“诗梦，我的宝贝女儿！……不怕，爸爸来了……你妈妈呢？……”杨权雄已经带人冲到屋外门口，一把将惊恐着的女儿搂入怀里。 
　　“妈妈……妈妈不在这里？……”杨诗梦偷眼看屋内没人，心里忐忑的撒谎。 
　　而窗外的墙边，楚江辰已忍不住云欣的挑逗，按住云欣扶在墙上，从后干入云欣的丰臀后穴。他都没怎么用力肏干，阴茎一进入紧致的蝴蝶穴，云欣早就忍不住的抖动着丰臀，电动马达一样的主动后耸着撞击楚江辰的小腹。 
　　“啪啪，啪啪……”响声传出。 
　　两人的性器交合处淫水济济，拉丝的往下掉！…… 
　　“啊……啊唔……啊……太慢了，快点，再快点！……啊唔……”云欣嘴里喘息浪叫，幸亏楚江辰按住了她的嘴！…… 
　　但是两人“啪啪”的撞击声还是传进了屋里。 
　　“怎么有声音呢？阿亮，是不是还有人，快带人去屋外看……”杨权雄抱着女儿安抚，闻到女儿身上一股精液的味道，以为是刚才欺负女儿的被走远。 
　　“爸爸，没人了，没有别人！……我好害怕！……你快带我离开这里……”杨诗梦无奈的给自己妈妈掩护，使劲拽着杨权雄的手要离开屋子。自己居然为了一个男人骗自己老爸，为了自己妈妈出轨打掩护，难道真是女生外向，都靠不住吗？ 
　　“阿亮，别去看了，先把我女儿带去车里！……刚才那个机车女婊子呢！快去找她……肏他妈屄的！……老子要把她碎尸万段！……刚才伤了好几个兄弟！……” 
　　窗外墙边的云欣听得见自己老公的声音，虽在春药的迷乱中也吓得浑身哆嗦，这时候都不需要楚江辰捂她的嘴了，她自己吓得咬住唇不敢出声。 
　　可这时楚江辰似是故意报复她一般，一下下把阴茎整根抽出来，火辣辣的干进去。 
　　阴茎龟头龟棱子强力的刮蹭阴道肉壁，把蝴蝶穴的屄皮都挤进了肉穴里。 
　　云欣浑身电震，心里混乱的想着老公就在里面屋内，如果被老公发现该怎么办？这就愈发让她紧张得身体的感觉更加强烈，清晰的感觉到肉穴里火辣辣的瘙痒。 
　　“啊……啊唔……死定了，被老公发现我死定了，我怎么会这么淫荡……和女儿的同学出轨，这么淫荡的当着女儿老公不远处被人肏干！……啊……啊唔……要死了……大鸡巴太大太粗了，……怎么下下都干进我的花心里！……江辰……你……你慢点啊！……阿姨快被你干死了……啊……啊唔！……” 
　　云欣喉咙里虽压制着无声，心里却沸腾。 
　　但却忍不住不接受背后那根肏干她的大屌！……两半屁股波波的弹动着，依靠肥大的臀肉抵消楚江辰小腹对屁股的冲击力，冲击带起屁股上一阵阵臀浪！……像浪花一样一层层！…… 
　　楚江辰在这种极度危险的情况里越发觉得刺激，更加让他的胆量壮大起来，楚江辰连自己的妈妈都敢肏，可见不是胆小的人。都到这份上了，那就继续卖力的干吧！…… 
　　把精液射入这位女同学妈妈的屄里，以后生个孩子，让女同学叫自己便宜爸。 
　　如今屄在鸡巴上，真是盖住了移不开。唯一能做的就是继续抽肏，继续干！ 
　　那就索性继续干吧！…… 
　　楚江辰刚才射过两次，这次想当持久，从后扶住云欣弯腰撅起来的滚圆屁股，一下下猛干，手还不忘从云欣的肋间伸去抓住那对３６Ｅ的大乳抓揉。拇指和食指捏住花生米大的乳头捻揉。 
　　云欣弹性十足的乳房在他手里变换模样，叉开的两条腿都被肏得颤抖起来，颠着脚跟赤裸的玉足踩在粗糙的地面上。 
　　两个雪白的膝头碰到一起稍微支撑着一点身体。 
　　大腿都快抽筋了！……只能紧紧的夹紧大腿和蝴蝶屄穴！…… 
　　“碰碰！……” 
　　“嗤嗤！……” 
　　屋里传来枪声和飞刀破空的声音。 
　　杨权雄在屋里靠在门边向门外大吼：“臭婊子！你到底是谁？我肏，老子要抓到你肏烂你的骚逼！……让你尝尝我杨权雄的大屌！干到你冒血水！……” 
　　跟来的属下小弟刚才死了好几个，好在这时阿亮带人护送着女儿去了车里，杨权雄才得以安心的靠在门边作为掩护，对抗门外不知在何处的皮衣女。可怜他在这里只关注着门外的皮衣女，都没注意到自己老婆就在窗外的墙边被人扶着大肥臀从后肏干。 
　　那个他最爱的蝴蝶屄穴正在被别人粗大的肉棒捅插，屄口都红肿了。 
　　云欣的淫水顺着大腿根趟的无法收拾，蝴蝶穴的屄唇边还带着几条血丝，那是从女儿杨诗梦的处女穴里带出来的处女血丝，通过楚江辰的阴茎又干入她的少妇蝴蝶屄里。 
　　云欣被肏了这么久，一直处于高潮的点边，却始终无法高潮。 
　　不得不说她当时吃进入的春药霸道，居然让她一只享受着迟迟不高潮泄身。 
　　但是一次次听到杨权雄在屋里的声音后，感知老公近在咫尺的刺激惊悚中，云欣终于是快忍不住了，就在粗大阴茎再一次深深插入肉穴花心的时候。 
　　云欣屁股猛烈地一抖，大腿夹紧，肉穴痉挛。 
　　“啊……来了，尿了……要死了！啊啊！……” 
　　“啊……啊……” 
　　云欣长长的喘息撕破了喉咙，身子一软，小便失禁，淫水和尿水一起冲出，如开闸一般，射在楚江辰的龟头阴茎上。喷湿了楚江辰的整个胯部，顺着他的大腿流下，热乎乎的一条线直接连到小腿和地上。 
　　“谁？谁他妈在窗外操逼！……”杨权雄怒骂一声，终于听见这么大声淫荡的声音，抬手向门外放几枪，随后步子腾动，冲到窗边。 
　　头往外伸，眼睛咕噜噜一转，顿时看见自己老婆光着屁股瘫软在墙边的画面，而老婆的身上，趴着一个光屁股的男人。 
　　“我肏！……”杨权雄举枪指向那个趴老婆身上的男人后脑。 
　　说时迟，那时快，忽然杨权雄只觉屁股上一凉，一痛，一柄飞刀插中他的肛门。 
　　然后裆下又是一凉，又一柄飞刀插中他的卵蛋！ 
　　“啊…啊……” 
　　杨权雄手里的枪摔落了。 
　　屋内冲进一人，头戴机车头盔，身材高挑，前凸后翘，穿黑色紧身皮夹皮裤。 
　　修长的脚上还是高跟鞋！…… 
　　来人麻利的一脚飞出，踢中杨权雄的脑袋。 
　　随后机车女保镖背后枪声响，是阿亮带人又来到。 
　　机车女保镖没避得开，被子弹击中大腿。她也恁是了得，咬牙一跃，跳出了窗外，一把拉起光屁股的楚江辰，快步向外冲出去。 
　　二人身影很快消失在屋外的一片玉米地里。 
　　阿亮带人冲进来的时候，只见杨权雄下体流血，人已昏在窗边。 
　　他一边吩咐人去追皮裤女，急忙打电话叫救护车救杨权雄。 
　　这时却没有人关注到云欣，她光着屁股顺着墙根边走边颤抖着腿，双腿酸痛而疲软无力的绕出屋外，蝴蝶肉穴里的淫水顺着大腿根往下流也顾不上，心里只剩下一个惊恐的声音：“糟了，死了，死定了！……阿东（杨权雄的小名）看见了……我死定了！……” 
　　………… 
　　林菲菲在家里做好晚饭，久等都不见儿子回家。 
　　她给楚江辰打了好几个电话，一直没人接，这让她心乱如麻的在家里坐立不安。 
　　“都放学这么久了，辰辰怎么还不回家？……不会出了什么事吧？他是不是去哪里玩了？怎么电话也不接，也不提前和我说一声？……” 
　　“就要临近高考！这孩子怎么还这么放肆！……玩也不知道回家吃饭？……” 
　　………… 
　　“是不是我对他太惯着了！……越来越不听话！……” 
　　林菲菲心里跑过好多想法，倒也没想到楚江辰会有什么危险，而是自责自己最近对儿子太娇惯了，没羞没臊和他做爱好几次，在他的面前越来越没有母亲的样子和尊严。 
　　以前没和楚江辰发生关系前，她还能严厉的教育孩子，自从和楚江辰发生过关系后，林菲菲看着儿子总会想到自己被儿子按在身下用大肉棒肏入的场景，导致之后对儿子的教育越来越严厉不起来。 
　　“这样会不了害了儿子？会不会毁掉他的前程？……不行！以后我再也不和儿子做爱了！……这小混蛋，要好好督促他高考考大学！……” 
　　林菲菲愤愤的心里骂一声，看看餐桌上摆放的饭菜已经冷了，走去收拾拿去放冰箱里，儿子没来，她也吃不下去。 
　　刚刚放好饭菜关上冰箱门，林菲菲正打算换了衣服出去外面找找楚江辰。 
　　这时楚江辰急冲冲开门进来了，都没穿裤子，只是上身披了一件黑色皮夹。 
　　“你这小混蛋，放学不回家，跑哪里野去了？……不知道快要高考了吗？……还有你，……你怎么都没穿裤子，这是穿的谁的黑皮夹！……”林菲菲骂着又气又恼，脸上又红，只见儿子下体赤裸，一根软趴的大屌甩动在小腹下，阴毛簇簇，根根坚硬有力。 
　　“你的衣服呢？你去干什么了？怎么成这样？……” 
　　林菲菲火气上来，上去拉着楚江辰赶紧拉去他的屋里。 
　　“妈妈……我……我在半路上被人抢劫了……衣服书包手机全都被抢走了！……我好不容易才跑会家来！………”说着，楚江辰没忍住，眼泪吧啦落了下来。 
　　其实他哪里是在路上被抢劫，那是操逼遇到别人老公，被机车女保镖拉着仓皇的逃回来。 
　　机车女保镖大腿中枪要去治伤，从郊外带着楚江辰逃出来后，用机车把人送回小区楼下，立即就骑车去了医院，故而只剩下楚江辰自个跑回家。 
　　今天楚江辰真是被惊险的绑架操逼经历过程吓到了，初时在路上还能支撑着，回家一见自己妈妈就忍不住落泪了。男人的泪，虽无哭声也有泪水，楚江辰当真有些惊悚委屈惊魂未定。 
　　“抢劫？怎么会连你的衣服裤子也抢了？……好！好……，别哭了，妈妈在……赶紧把衣服裤子穿上！……你这么不知羞的扑在妈妈怀里干嘛？……” 
　　楚江辰看着温柔美丽的妈妈，扑在妈妈的怀里，惊悚的心情一时还真平复不下去。他毕竟只是个高中生，今天的经历实在太让人害怕。 
　　然而一旦扑入妈妈的怀里，楚江辰便感受到满满的温暖。 
　　妈妈永远是他的靠山，是他最温暖的依附。 
　　林菲菲突被儿子搂住，胸前玉乳被压着，有些呼吸紧凑，楚江辰胯下一大条软趴的大吊还碰在她的大腿上，扰得她心跳脸红，耳朵都发起热来。 
　　林菲菲现在只穿着一条家居的白色丝质吊带连衣短裙，乳罩也是那种软软的薄罩，如此亲密的接触，岂会心头不乱。 
　　“这个小坏蛋，是不是又扯什么借口想打我的注意？怎么扑在我怀里还拿头蹭我的乳房？…”林菲菲心里想想就觉得很生气，但很快感觉儿子在她怀里真的是有些不自然的颤抖，不像是装出来的，于是并没有立即推开楚江辰。 
　　而是扶着楚江辰坐到床沿上，和声安慰：“好了好了……怎么像是没长大一样！……妈妈在呢，在呢……到底出什么事了？你仔细的和说！……咱别怕！……有妈妈在！……” 
　　楚江辰在妈妈的怀里靠了一会，已慢慢恢复过来，镇定下来。 
　　仔细一想不能和妈妈说真话，便什么也没说。 
　　反而调皮的伸手向后环抱妈妈的后腰软臀，“妈妈，没事！……我刚才逗你玩呢？这是给你的惊喜！……妈妈，这样刺激吗？我突然不穿裤子的跑进家里来，是不是把你吓坏了！……” 
　　“你这个小混蛋，刚才摸我哪呢？……拿开……真是气死我了……从今往后我再也不理你了！……”林菲菲俏脸一红，摔手推开楚江辰，赶紧出了屋去，重重关上楚江辰的屋门。 
　　“楚江辰，你给我听着，马上就要高考了，你给我好好复习准备考试，从今天起……再也不要给我想那些坏心思！……你这小鬼真是越来越放肆了！……妈妈你也敢戏甩！……” 
　　楚江辰在屋里没回话，一时又陷入今天经历的惊悚回忆中。 
　　只不知这次的事，会对楚江辰造成什么样的后续影响。 
　　屋外，林菲菲离开后去厨房准备热饭菜，她心里倒是不相信楚江辰扯的什么鬼话，猜想儿子今天肯定有事情发生，只想等一会热好饭菜叫儿子来吃饭时再问问。 
　　可惜后来林菲菲弄好饭菜叫楚江辰吃饭，吃饭过程中楚江辰也没有明明白白的说今天发生什么事。两母子因此心里产生了一些不愉快的隔阂，林菲菲本有些介意，随后想起儿子快要面临高考，正好借此和他拉开些关系不做爱，免得儿子又要缠着自己做爱影响学习。 
　　因此林菲菲决定不再深究下去，全当没发生什么事！ 
　　接下来的几天，楚江辰也慢慢调整过来，开始全力应对高考，在紧张的高考复习中，那天和杨诗梦母女发生的事，渐渐像梦一样在心里淡化了。只是有时楚江辰会想起那天双飞母女的舒爽，会想起那个救他的邻居姐姐高挑机车女子，不过楚江辰曾去邻居家敲了几次门都没人。 
　　那么所有的事情，楚江辰也只能等高考之后再说了。 
　　另一边，可怜的杨权雄那天被飞刀插中肛门和卵蛋，去医院时候已经来不及，因此受重伤失去了生殖能力，人一直在医院里住院。云欣和杨诗梦母女因那天的事则是受害极重，云欣带着女儿回娘家去住，都不敢去见杨权雄。 
　　杨权雄遭遇了这样的事情，住院时醒过来就愤怒的安排各处属下去查，定要把那天肏他老婆的人碎尸万段。奈何他当时只看到那人的后背，没看清楚人是谁？……根本查不出来。而那三名绑架他老婆女儿的人，早被他的属下在那天枪杀了，更加无从查问。 
　　这事儿就这么一时成了悬案，成了悬在杨权雄心头的一根刺。 
　　或许总有一天杨权雄康复出院后会查清楚那天的事吧！只需去质问自己老婆就知道，但那已经是另外一个故事了。不管发生什么事，生活永远会继续下去！ 
　　（全文终） 
    ------------------------------ 