妈妈的梦中星

作者：家有仙女妈妈
2003/07/28发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　１、　他爱上了我的妈妈　　　　　　　　　　　　　

　　星是我的新同桌，是个刚刚发育的男孩，比我小一岁。

　　只因开学时妈妈陪我来报到，让他看到了，我３５岁的美丽妈妈被他给爱上
了，他对我说：“我爱你的妈妈！是真心的。”

　　有时上课的时候，他会突然让我抓他的鸡巴：“你看我的鸡鸡多硬，都是因
为想你妈妈呢！”

　　他今年１４岁，曾经谈过一个女朋友，但那女孩不愿意与他发生关系，并与
他断交，谁知他移情竟移情到我妈妈身上。

　　转眼期中考试成绩下来了，我认真复习却没有作弊的星考的多，气死人了。

　　校长要求改进一下开家长会的方式，一对同桌，由学习较好的学生和学习差
点的学生家长结对，说是这样可以由同桌和家长共同帮助差生把学习搞上去。

　　于是妈妈竟然和星坐在了一起。

　　当妈妈飘闪着电视广告里才可以见到的美丽长发，飘扬着薰衣草的馨香的黑
色长裙走进教室的时候，每一个男人都发出了惊艳的感慨，最终妒忌的看着星，
因为妈妈坐到了他的身边。

　　星告诉我说：那时，他的鸡巴立即挺了起来，如果不是教室里有好多人，他
想立即将处男之身奉献给我妈妈。

　　我妈妈才不会稀罕你呢！虽然你爸是做官的。

　　他告诉我，等家长会开的热火朝天的时候，他的手不安份起来，悄悄伸向我
妈妈的裙边，然后沿着大腿向内摸去，在碰到三角裤时，妈妈用玉手挡住了他，
并对他嫣然一笑，他只得住手。

　　然后他多次摸我妈妈的玉腿，妈妈默许了他。

　　散会后，他和我妈妈同路，还想请我妈妈去他家玩，妈妈笑着没有答应，但
给了他联系方法。

　　Ｘ是星的好朋友，矮矮的，但鬼点子挺多，因为Ｘ的爸爸在星的爸爸手下，
所以经常充当星的狗头军师。

　　上午上自习课时，我无意对星说我爸爸出发去地质队了。

　　Ｘ坐在前一排，听了掉过头来：“那你今天晚上在家吗？”

　　“今天我一个朋友过生日，要去饭店吃饭呢！”

　　“那么星，你今晚去他家吧，正好就他妈妈一个人在家，你不是很爱他的妈
妈吗？今晚正是好时间！搞定她，她妈妈可是我们这个城市的十大美女呢！爱她
的人不要太多哟！”

　　我只以为他们是说着玩的。

　　
　　　　　　　　　　　　　　２、温柔的妈妈

　　那晚我第一次喝了酒，是被朋友劝不过才喝下的，当我醉着走在路上时，担
心着给妈妈见了会骂我，因为她特地关照我不要学喝酒、抽烟的，我好害怕被她
打屁股。

　　谁知我回到家，她并没有立即出来，而我听到了一阵阵耳语声。

　　我洗了脸，然后喝了些开水，感觉伪装的可以，才敲妈妈的房门。

　　敲了好久门也没开，我气的撞开了门，要在平时，我怎么也不敢。

　　看到的一幕令我怒不可遏：妈妈已经脱去了裙子，只穿着乳罩和三角内裤被
裸体的星抱在床上，Ｘ则在一旁像在说着什么。

　　“你们在干什么？”

　　Ｘ和星还是悄悄溜掉了。

　　“没有什么嘛！”妈妈淡如无事的说。

　　然后我掉头看到了正在播放的影碟，内容是教导少年如何诱惑美丽妇女上床
的，主题是要少年不要去强奸美丽的妇女，而要让美女心甘情愿的与自己上床，
既不触犯法律，又可以不花钱（甚至可以从美女手中骗到钱），还能让关系保持
长久。

　　“是他们带给我看的，可有趣了！”

　　原来他们放学后就躲在我家附近，看着我走远了、天黑了，才敲我家的门。

　　当妈妈天仙般来到他们面前时，两人惊艳的直流口水。

　　Ｘ油嘴滑舌，竟然骗开了门，还让妈妈喜欢上了这黄片，妈妈被他们事先串
通编好的情话迷醉了，于是出现了我推门看到的一幕。

　　影碟机旁边，有一个包，打开一看，全是他们带来的黄碟，我生气的拿到我
的房间去看。

　　看的我欲血沸腾，１５岁了，我可是第一次看黄片啊，真想找个女人发泄一
下，突然想到了妈妈，这可真是个可怕的想法，但我又想，她既然可以和比我小
一岁的星上床，为什么不可以和自己呢？

　　于是，我又来到妈妈的房间。

　　妈妈重新看了那部少年诱惑成熟美女的黄片，正陶醉其中。

　　我一把抱住了妈妈：“妈妈我爱你，可以满足我一次吗？”

　　妈妈坚决不同意：“两个人之间有了爱才可以有关系，我们是母子，又没有
爱情发生，不可以！”

　　“那你为什么和星抱在一起？”

　　“因为我爱他！”

　　“爱可以这么简单，这么快吗？”

　　“你应该知道一见钟情吧，再说我和他认识也不是一天两天了。”

　　虽然我知道自己暂时得不到妈妈的芳心，仍然借着酒性脱光了妈妈的衣服，
将自己的童子精射给了妈妈，至少我赶在星之前享受到了妈妈的美妙身体。

　　因为妈妈早有了秘密情人，因此她也没有因为这事和我太过生气。

　　
　　　　　　　　　　　　　　３、　意乱情迷

　　星从那天起对我充满了敌意，经常说些污言秽语给我听，幸亏Ｘ制止了他的
过激行动。

　　一个周末的早晨，因为清晨长跑出汗太多，我吃完早饭便进了浴室。

　　我洗澡比较仔细，常常要洗好长时间，就在我洗了半个多小时的时候，听到
了一阵敲门声。

　　我听到妈妈好像说我正在洗澡，让他等一下的话，我猜是哪个同学来找我的
吧。

　　反正早着呢，我仍然不紧不慢的洗。

　　接下来的情节，都是妈妈回忆的。

　　妈妈说：来的男孩是星。

　　妈妈冲了咖啡给他喝，他一边喝咖啡，一边偷看妈妈的身体，没想到妈妈与
他热烈的目光交汇了。

　　他坐到妈妈身边，这时虽然已经是秋天，妈妈仍穿着裙子，他又开始摸妈妈
的玉腿。

　　妈妈说声我累了后，从客厅进了她自己房间。

　　妈妈仙女般美态的躺在床上，星会意地跑进来，一把抱住她，狂吻妈妈。

　　一边吻着，星的左右手先伸手解开裙带，又伸到妈妈的背心里解开了乳罩，
双手放回胸前揉搓着双乳，拇指和食指还捏弄着乳头。

　　当他将我妈妈的三角内裤脱下来时，鸡巴已经肿涨得疼痛不已了。他急不可
耐地顶入她的阴部，不知不觉龟头把两块布顶入裂缝中，妈妈的爱液很快流出来
了，但一样贴在他的龟头上，他感到好舒服，就快要射了，他加速地往后又往前
顶，她也知他要射了，也扭动着屁股来，他感到腰部一凉，一股童子精射入了妈
妈的阴部。

　　星虽然射了但还是很硬，龟头顶在妈妈的裂缝里。

　　他再次勃起了，把头伏在我妈妈的双乳上，用口含住乳头吸吮着，并轻轻的
咬，有时舔下乳晕及整个乳房，手也抓住另外一个乳房，捏、揉、搓着，妈妈发
出快乐的呻吟。

　　星狂野的和我的妈妈做爱，妈妈也热烈的回应他，不断地发出令男人掉魂的
叫床声。

　　“舒服吧。星？”

　　星用更猛烈的抽插作为回答，由于这一阵太猛，妈妈疼得叫声让正在洗澡的
我都听到了。

　　等我洗好澡出来时，到妈妈房间里看到了星将我妈妈压在身下的一幕，事已
如此，我能怎么样呢，只得离开。

　　在星大叫一声我不行了之后，两人才结束做爱。

　　妈妈的阴部已经容不下星汨汨不断一次又一次射出的精液，床单都被精液湿
透了。

　　然后他们互相为对方穿上衣服，又热吻了一番，妈妈去买菜留他吃饭。

　　“你应该叫我爸了，你妈已经和我上过床了，辈份上就比你大一辈了，哈
哈。”星狂笑着说。

　　“我和星是真心相爱的，你不要乱说出去知道吗？”妈妈甜甜的望着星又对
我说。

　　当着我的面，在吃午饭时，星不断用腿去骚扰她的玉腿，经常环在一起。

　　从那天起，妈妈成为了星的情人，星是不用担心学习的，因为他爸爸是副区
长。

　　
　　　　　　　　　　　　　　４、　原来如此

　　星趁着他父母一起以考察为名外出游玩之际，把我妈妈带到他家过夜。

　　看到他爸爸的照片时，妈妈凝住了。原来他的爸爸曾经追求过我的妈妈。他
爸爸这年才３３岁，比我妈妈小两岁，两人高一开始相恋。

　　因为后来外公嫌弃星的爸爸成份不好（地主家庭），让妈妈嫁给了工人家庭
出身的爸爸。

　　星的爸爸后来靠着在省城做官的亲戚的关系，由一个农民做了官到了城市里
管城里人。

　　妈妈没有将这一切告诉星，本来星可能是她的孩子呀。

　　星那段时间请了病假，没日没夜的和我妈妈做爱，直到真的一病不起，他爸
妈才赶着回家了。

　　妈妈也来看望星了，正好遇到了星的爸爸，也看到星的妈妈——妈妈当时的
情敌。

　　星的父母由于以前一直在农村，明显的苍老了，而我妈妈却依然那么年轻。

　　他的爸爸偷偷将纸条给我妈妈，原来是要和我妈妈秘密约会呢。

　　一下子要成为父子俩的情人，妈妈心乱如麻，不知怎么办才好。