   我叫刘亮，今年读初三，我在ｈ市一所名叫道德中学的就读，讽刺的是学校
名字虽然叫道德中学，可是这里是全市最乱的学校，因为学校周围经常游荡着一
群小混混，所以这里的学生也是经常以跟哪个大哥混到为荣，打架，抽烟，都是
常见不怪的事情，只有极少数性格较老实的学生才会在学校里认真的读书，而我
就是其中一个老实的学生，可是却成为那些恶霸专门欺负的对象……。
    ［妈，王强今天又欺负我］，家里，我哭丧着脸向妈妈抱怨道：［市里那么
多学校，为什么偏偏给我报这个学校，这样我怎么读下去呢，妈妈看了看我叹声
道：［哎，你就忍一忍吧，你又不是不知道家里的状况，只有这个学校学费家里
负担的起，而且咱们的小饭店就在学校附近，也能很好的照顾你，等中考完，你
就可以选个好高中了。 ］
   ［我知道了］，看着妈妈无奈的表情，我知道妈妈也是对这些小混混完全
没有办法。
    我妈妈叫美娇，今年３２岁，长的非常像港星钟楚红，性感而纤细的身材丝
毫没有因为岁月而影响，我都不懂漂亮温柔的妈妈当年怎么会看上平平无奇的爸
爸，爸爸长年在外打工，一年也就回来几次，回来没几天又出去了，所以我对爸
爸的印象不是特别深刻，而且当我受欺负的时候，我甚至会埋怨爸爸为什么不在
身边保护我们。
    妈妈在学校门口附近开了家小饭店，一边勉强维持着生活一边照顾我的学习。
    我沮丧的向房间走去，心里愤怒的诅咒着王强，王强是我在学校最讨厌的一
个同学，为人好勇斗狠，因为打架斗殴已经留级２年了，他爸为了不让他在校外
惹事把他送到学校住宿。
    这时候他跟他宿舍几个混子又聚在了一起，俨然成为了学校的一小霸王。
    他最近不知道怎么神经质的看上了我同桌的女生小柔，而我同桌是个好学生
肯定不答应跟他一起，所以他将矛头对准我，认为是我在背后说他坏话，不过我
没有跟他正面起冲突，所以他一直都是搞一些针对我的小动作，像今天，我的书
包被扔进了垃圾桶，放学的时候我找了半天才找垃圾桶找到我的书包，当我背着
脏兮兮的书包走出教室的时候，王强一帮人看着我哈哈大笑，我心里就猜到肯定
是这个王八蛋干的，可是我觉的我又没有做错什么，难道还要找他道歉？而且每
次看到王强凶神恶煞的眼神，我心里都一阵后怕，哪里还敢找他谈，只好憋住眼
泪，委屈的走回家……。
    我原本想着只要我一直忍耐着就不会出什么事情，反正中考后就在看不到那
个讨厌的人，可着一星期后的周四，发生了一件事情，让我跟王强的矛盾点彻底
爆发。
    上午第三节课下课后，同桌小柔突然从抽屉里翻出了一封信封，她翻出来看
了几下突然就脸红起来，她旁边的闺蜜一把抢了过去就大声读了起来，这不读不
要紧，读出来原来是一封匿名情书。
    ［哦～～是你，肯定是你］她闺蜜作怪的指向我，这个时候班里的其他同学
也一下炸了锅开始起哄，叫着小柔的名字，还大喊答应他，小柔羞红了脸趴在桌
上，我连忙摆手否认，可马上被淹没在一阵闹腾声中，我突然瞥见了教室后桌一
个恶毒的眼神，我吓的打了冷颤，只见王强恶狠狠的盯着我，我看着他紧捏着拳
头，手上青筋暴起，我看了一眼就不敢在回头了，心里一阵后怕。
    我意识到我惹大麻烦了。
    我心不在焉的度过了第四节课，我悄悄的撇头看见了王强跟他室友在商量着
什么，等到下课铃一响，我慌忙的收起书包冲忙向教室外面跑去。
    在快跑到楼梯口的时候，几个人拦住了我的去路，我一看正是平时跟在王强
身边的马仔，其中一个小头领叫小海拍着我的肩膀说［怎么滴，走这么急干嘛，
王哥有事找你，在厕所等你］说完也不等我开口，几个人推着我就往学校走廊尽
头的厕所走去，我紧张的直冒冷汗，一进厕所，王强二话没说上来就直接把我拉
了进去，然后一巴掌扇在我的脸上，没等我开口，又一脚踹在了我的肚子上，我
不敢反抗，感觉脸上火辣辣的疼，之前对他的愤怒都变成了软弱，我想开口解释
着什么，可是口干舌燥的就是说不出口。
    ［你他妈，还挺硬是吧，操，老子的女人你也敢泡］，［我没有，那根本不
是我写的］我委屈的说道，啪的一声，又是一巴掌，还他妈敢嘴硬，给老子戴绿
帽，一边说着用脚踢了过来，接着他旁边的几个人也一拥而上，我瞬间倒在了地
上，衣服也都被踩满了脚印……中午回去的时候，我不敢回家吃饭，找了水龙头
简单的清洗了一下衣服，背部酸辣辣的疼，然后找了个小卖部随便吃了点东西，
下午，我怀着忐忑的心里来到了教室，教室三三两两的人还没到齐，我没看到王
强，心里悬着的心暂时松了口气，不过从几个同学异样的眼光可以看出我早上被
王强围殴的事迹已经开始在班级传开了。
    回到座位，我同桌小柔关怀的问到：小亮，对不起，你没事吧，我揉了揉背
回道：没事的，这个不关你的事，三言两语后我也不知道继续说什么，我一直在
思考着该怎么办，这个事情我必须要挽回我的面子，因为被打，是一件很丢人的
事情。
    还好下午的时候，王强好像什么事也没发生过一样，依旧跟他旁边的几个马
仔谈笑风生，也没来找我茬。
    晚上上晚自修下课的时候，整个教学楼突然停电，教室顿时都乱哄哄的，那
些混混一下全跑出去看热闹，我也跟着过去，走在教室走廊，突然间，一件校服
披在了我的头上，接着几个拳头像雨点一样像我砸来，我慌忙扯下衣服，只模煳
的看见几个人嬉笑的逃开，上午的屈辱让我愤怒到了极点，我追着其中一个人，
勐的一拳向他背后砸去。
    咚的一声，我的拳头砸到那人背部发出了巨响，连我自己都惊到了，那人啊
都一声，然后回头就要还手，我定睛一看，原来是王强这王八蛋，他的团伙也听
到了声音，都往回朝我围了过来，我赶忙往回跑开却一头撞在一个人身上，原来
是班主任，我像找到了救星一样，说王强要打我，可是没想到班主任却见惯了学
生打架，每次都是大事化了，小事化小，他只是训了王强一顿就让他回去了。
    这下我虽然挽回了少许面子，但是也更激怒了王强，他在第二天就放出话来
说周五放学要我好看，因为周五是住校生回家的时间，他们在校内可能还不敢那
么明目张胆，但是在校外被堵到，那就完了。
    那一晚上我辗转难眠，一直在想着对策，我可不想在挨打了，怎么办，告诉
妈妈吗，但是想起中午王强那凶狠的脸我怕连累妈妈也挨打，可是想了一晚上也
没想到什么好办法……到了白天正是周五，我这一天都是脑袋都是空荡荡的，直
到同桌小柔轻轻的碰了碰我说：要不我帮你告诉老师吧，我只回了一句，没用的。
    便不想在理她，因为在心里怕不敢在靠近小柔。
    晚上临近放学的时候，我手心冒着冷汗，懊悔真不该在去惹王强这个魔头，
因为之前王强有在我妈妈开的那个小饭店吃过饭，所以他知道我家就在学校门口
几百米处的民宅附近，我盘算着我还是先躲躲吧，等周一看看找个私下的机会硬
着头皮跟他道个歉，希望小事化了总比挨打强。
    铃声一响我急急忙忙的冲出教室，夏天的夜黑的也快，我借着夜色混在了人
群当中，我怕被王强他们发现，故意绕开了平常的路，因为学校对面那块民房比
较偏，人也慢慢的变少，我迅速钻进了一层民楼，躲了起来。
    没多久，我就听到了一阵脚步声，妈的，这个王八蛋跑的还真快，刚刚还看
见他往这个方向去的，走，继续找，我悄悄往楼下撇去，果然是王强身边其中一
个狗腿子，而且还有其他班级的混混，我看见他们手里居然还拿着木棍，吓的我
赶紧缩了回去。
    到了９点多，我看街上的人已经几乎没人了，我才敢下楼，因为这边经常打
架，所以晚上出门的人极少，我顺着小道一路摸着黑走了回去，快到我家附近我
摸出了手机开机，刚刚怕发出声响一直关着，一看有１０多个妈妈的未接电话，
看来妈妈看我久久没回家一定是着急了，我得感觉回去，正当我准备给我妈回个
短信的时候，我听到了王强恶魔般的声音：你个臭傻比，还真能躲啊，害我们哥
几个好找啊，我看见他身边只剩几个班里跟他的几个小混混，他们手持木棍，慢
慢从身后围了过来，［别，别，对，对不起。
    王强，我真不知道那个人是你，我才还手的］，我磕磕巴巴的说道。
    王强凶狠的表情不为所动，一挥手，身边那些爪牙一拥而上……另一边，妈
妈美娇在一直在店里等我放学，因为我一般回家前都会先去店里吃下饭。
    ９点的时候，［打了好几个电话还是没人接，王
姨，我去附近找找看小亮，这么晚不会出了什么事情吧，等一会你们就自己关上
店门吧］，说着妈妈来不及披上外套就匆匆出了店门，今天妈妈穿的是一件白色
ｖ领短裙，虽说是夏天，但是晚上也显的格外清凉……妈妈在学校门口转了一圈，
发现人早就走光了，于是就往家的方向民房走去，因为建的比较拥挤，形成了一
条条的小道，这边平时妈妈是不敢往这边走的，但是为了找我还是壮着胆子走了
进去，转了几处后，突然看见远处昏暗的灯光下，一群人围着一个少年在殴打，
那个少年被打倒在地，不停的翻滚着。
    妈妈定睛一看，就是她的儿子小亮，她慌忙的跑了过去挡在了我的面前，［
住手，你们为什么打我儿子］，因为跑的匆忙，妈妈的声音都有点喘。
    借着月色，王强认出了那个就是我妈妈美娇，看着我妈妈因为紧张胸口一鼓
一鼓的上下起伏，王强换了个嘴脸，坏笑的看着我妈妈道［你儿子在学校抢我女
朋友，而且居然还敢打我］，［我没有，明明是你们打我……听到王强居然如此
颠倒黑白，我挣扎着爬了起来，妈妈见状连忙过来扶着我，然后回头说道；［你
就是王强？你怎么能这么欺负我儿子，而且你们还这么小，早恋本来就不对的，
信不信我告诉你们老师，还有，你们这么多人打我儿子，不怕被处分吗？］听完
妈妈的话，王强身边的马仔都露出了忌惮的表情。
    妈妈本想借着大人的优势先镇住这帮小孩，看我一身伤，想先带我去医院包
扎，之后在想办法联系老师在处理这件事，没想到王强根本不吃这一套，他脸上
突然变的凶狠起来：你去告啊，要是我被开除了，我也不上学，我就天天在学校
门口蹲你儿子，而且，你儿子抢了我女朋友，你得补偿我一下，说着手竟然朝我
妈妈的胸伸过去，妈妈因为紧张害怕，一不留神，丰满的胸部竟然被手掌一下摸
的正着。
    你！！她慌忙打掉王强的手，一副难以置信的表情，瞬间脸色红润起来。
    我眼见妈妈受辱，顾不得身上的伤就要朝王强扑去，［不要！！！］妈妈在
身后急呼道，他身边的马仔见王强根本不怕，也一个个壮起胆来又对我下狠手，
我又瞬间被打倒在地，妈妈赶忙要过来拉住那几个人，可是虽然是初三的学生，
不过毕竟男女力量差距，妈妈无力的阻拦没有起到丝毫作用，而且我隐约看到，
甚至有几个人，故意在妈妈过来拉扯的时候蹭她的胸部，妈妈无奈只好转头向王
强跑去，拉着王强的衣角哀求道：求你了，让他们别打我儿子了，大不了我不会
去告诉你们老师，放了我儿子吧。
    王强盯着我妈妈看了几秒后然后淫笑道；停，你跟我过来，说着，王强拉着
妈妈走到了墙角，然后在她耳边说着什么，妈妈面露难色的回头看下我。
    此时，虽然他们已经停了手，但是我已经伤的不轻，甚至有点血渍从我额头
流了出来，妈妈跟他商讨着什么，然后还指了指身边墙缝小道里面，过了一分钟，
妈妈艰难的点了下头，哈哈哈哈，见妈妈点头，王强淫笑说道；你们给我看着小
亮，我有事跟美姨商量一下，然后拉着妈妈的手就要往那个墙缝里面走去，我大
概的知道那边方向，两面墙隔出的小道，里面黑漆漆的一片，妈妈跟他进去指不
定会发生什么事情，我心中感到一阵不妙，我连忙挣脱抓住我手的两个人，疯一
般的就要朝妈妈那个方向冲去。
    ［不，不要，你们放开我，妈妈别去啊］。
    身边的几个人被我突然暴起的状态惊住了，但是马上反应过来一会就把我死
死擒住了。
    妈妈回头无奈的对我说道：［小亮，妈妈跟你同学谈下事情，没事的，很快
就会解决的］。
    还没说完，王强就强拉着妈妈的手继续往里面深处走去。
    不，不要啊，你别信他，我依旧死命的反抗着，突然后脑勺一疼，好像被什
么东西击中了一样，然后就是眼前逐渐黑，身体慢慢倒下，最后一眼只看到妈妈
无助的身影消失在黑暗中。
    不知道过了多久，我逐渐恢复了一点知觉，感觉下体火辣辣的疼，［小亮，
小亮］，我隐约听到妈妈焦急的呼唤，我缓缓的睁开眼，印入眼前的是妈妈一脸
疲倦的神情，她的脸上都是汗水，眼角红红的好像哭过，一头长发散乱的披在了
脸颊的两侧，胸口的ｖ领大大的张开着，漏出一对雪白的乳片，而且我注意到隔
着薄薄的衣裙，竟然还能看见妈妈那微微涨起的乳头，怎么会这样，这明显是没
有胸罩才会有这样的凸点，难道妈妈她……真到被王强欺负了吗，妈妈竟然被一
个我最讨厌的仇敌给上了，一想到这里，我心里就一阵天昏地暗窒息的感觉。
    ［没事了，孩子，没事。
    ］说着妈妈艰难的把我扶了起来，按着我头上的伤口，慢慢的朝马路方向走
去，走了一会，借着黑暗的灯光，我看见妈妈裙角裙子上还沾满了灰污，一双洁
白无瑕的双腿还微微抖动，在往上看，妈妈的大腿根部竟然开始流出白色的液体，
一直顺着妈妈的大腿流到了脚跟，上过生理教育课的我也知道那意味着什么，妈
妈一定是急着回来救我，顾不上收拾。
    我终于忍受不住，脑袋一疼，又昏迷了过去…………
    妈妈难以言喻的遭遇-22019-7-4
    第二天下午，我醒来时看见我躺在一个单间的病房里，我挣扎着想坐起来，
全身都酸痛无力，而且头上还包扎着白色的绷带，
回想起昨晚像噩梦一样，妈妈没事吧，为什么没看见我妈呢？，我焦急的想下床
寻找看看妈妈有没事，这时房门打开，妈妈手里拿着饭盒，见我正要下床，急急
忙忙的跑了过来，“小亮，快躺好，先别动，你身上还伤着呢”。
    妈妈还是穿着昨晚的白色短裙，身上的灰看来已经擦试过了，妈妈为了照顾
我，应该是昨晚一整晚都在医院陪着我，都没能回去换身衣服。
    妈妈坐在了床头，轻轻的扶摸着我的头，嘴角露出了一个牵强的笑容：“没
事了，没事了小亮，来，我来喂你吃点粥，你都一早上没吃东西了”，阳光下，
看着妈妈美丽的容颜，一口一口的喂着我喝着粥，我的眼泪忍不住滑落了下来，
但是一想到昨晚我就燃起了怒火，连忙追问着妈妈：妈妈，昨晚王强有没对你怎
么样，妈妈停下了手中的勺子，怔了一会，脸色微微红润起来，“小亮，妈妈没
事，昨晚我给了一笔钱赔偿他，他以后不会在打你了”
    “哼，为什么要给他钱，本来就是他挑事在先”
    我明知道妈妈在撒谎，也只能装作不知道，我不想伤了妈妈的心，让她难堪。
    这个时候房间的房门又打开了，一个医生领着两个护士走了进来，他手里拿
着几张ｘ光片，见我醒来，他招呼着两个护士出去并把门带上，然后严肃的对我
们讲：伤患家属，还有伤患小亮，这里是你早上照的ｘ光片，我要跟你讲下你的
具体伤情，说着他将几张ｘ光片挂在了墙壁的挂钩上，你身上的伤包括头上的伤
口都是皮外伤，虽然看着恐怖，但是问题不大，现在最大的问题出在这个地方，
说着，他指着我ｘ光下半截的地方，伤患的性器遭受了比较严重的外力打击，而
且你处在发育期，这个时候这里受伤，对你将来的发育性生活都会产生很大的影
响，换句话说，如果没有及时对这里进行治疗，后面很大程度上会阳痿，甚至不
举，“什么，那怎么办，医生你帮帮忙快救救我孩子”
    妈妈听到这，忍不住就流出了眼泪，“夫人你放心，我会尽力，但是依照目
前的国内医疗水平，对这种神经细胞的创伤修复是微不足道的，只能去国外的大
医院，”这，妈妈听到这里犯了难，以我们家现在的经济条件，根本不可能到国
外医院，但是，难道眼铮铮的看着儿子做不成男人吗，医生，还有没有其他办法
“
    医生道：还有一种办法就是阶段性刺激。“
    我听完医生说的阳痿后脑子就陷入了一片空白，忍不住问道：“什么是阶段
性刺激”，这种事情说不清，但是既然是要对性器官进行刺激，那肯定是跟性爱
有关，具体怎么做，还得根据病人个体的差异，而且如果一旦找到可以有效刺激
的方法，一定记住要保持下去，至少得持续一年的阶段性刺激，才能完全恢复正
常，你可以先回去试着看一些黄色电影试试“，听到这，妈妈顿时羞红了脸，因
为在她眼里，我始终只是个孩子。
    在医生讲完话走出门，我无力的躺回床上去，“妈妈，我该怎么办啊”
    接连窜的打击已经快让我崩溃了，妈妈见我这个模样，忍不住抹了下眼角然
后说：小亮，你别担心，妈妈会一直在你身边帮助你，然后紧紧的抱着了我憔悴
的身体……。
    到了周一，住了两天院的我浑浑噩噩跟着妈妈一起回家，身上的伤除了还有
点疼也好的七七八八，但是最严重的还是那个创伤，我始终不明白，那个阶段性
刺激究竟要怎么办，只能先走一步是一步。
    后面的几天，除了王强那几个狗腿子时不时用异样的眼光看着我，其他的同
学好像都跟往常一样，王强也只是照常跟那些狗腿子打打闹，似乎什么都没发生
过一样，我觉的他心里肯定也是一阵后怕，虽然是混子，但是如果我妈妈告他强
奸，他估计也得进少管所，所以他这短期内应该暂时不会来继续欺负我，但是这
不代表我会放过他！我心里默默的发誓着。
    晚上一放学回去我就马上研究医生所说的阶段性
刺激法，并且下载了一些小电影偷看，以前几下就能勃起的，可是现在翻来看去
都没有丝毫感觉，我慢慢的开始丧失了信心，而且变的越来越暴躁，“为什么会
这样，为什么会这样！我愤怒着捶着桌子发出了巨响，妈妈听到声响连忙走进我
的房间，我投入了妈妈的怀抱哭了起来，”妈，怎么办，医生所说的方法一点用
都没有，我该怎么办，难道我真对要成为一个废人吗？“我苦命的孩子，你别担
心，妈妈一定能找到方法的……。我抬头望着妈妈温柔的脸庞，心里稍微有了些
许暖意。好不容易熬到了周五下午，我整个人像行尸走肉一样，白天的课都是着
趴着睡觉，感觉对所有事物都没了兴趣，到了第四节是体育课，老师让自由活动，
我冷眼瞧着操场中间打篮球的王强一帮人，旁边时不时还有传出女生的尖叫声，
我感觉这世界可能就是这么残酷吧，强者就是这么受人追捧，而像我这样的弱者，
现在竟然举都举不起来，而且我最宝贝的妈妈也被那个混蛋给糟蹋了，为什么这
么不公平。我晃悠悠的走进厕所隔间，偷偷的在里面抽起来烟，这在以前是好学
生的我是难以想象的，但是我最近特别烦恼，只想找一些东西来麻醉自己，王强
有那么多兄弟，我该怎么报复他呢，我觉的这一切都是他害的，心里对他的恨意
越发的强烈，正当我灭掉烟准备开门出去隔间的时候，我看见一个人影鬼鬼祟祟
的走了进来，原来是王强，我连忙躲回刚才的隔间，看见王强，我心里还是心慌
的要命，只听砰的一生，他进了我隔壁的隔间，我悄悄的踩在马桶上，从上往下
悄悄露出脑袋，想偷看这家伙是不是又在干什么坏事能让我抓住把柄，只见他背
对着我，从他的外套里层口袋竟然抽出了一个女式红色胸罩，他还拿到鼻子上深
深的闻了几口，接着他迅速脱下了裤子，露出了一根又粗又长的小弟，我见了吓
一跳，这还是一个少年的性器吗，相比之下我的简直的小的可怜，妈妈她，就是
被这么一根恐怖的东西欺负的吗？？他很快将胸罩套在了他的小弟上，随着他的
撸动，青筋暴起，似乎又大了一圈，我心里暗笑道：这个变态，不知道从哪弄的
女性胸罩，大白天在厕所干这种事，真是饥渴的不行啊，我拿出手机，偷偷的拍
了几张下来，我想着到时候网上一发，就算不能把他怎么样，也能恶心恶心他。
突然，我的眼光回到了胸罩上，我怎么感觉越看越眼熟，这是，这难道是妈妈的，
我感觉之前妈妈晒衣服好像也见过，这个王八蛋！！原来那天晚上，妈妈的胸罩
真的是被这个混蛋拿走的，我瞬间感觉一股怒气上脑，正当我想发作时，突然感
觉到下体竟然传来一阵暖意，我缩回头想看看怎么回事时，感觉又消失了，我马
上又回头看着套在王强小弟上的胸罩，马上又恢复了些许感觉，我意识到了什么，
但是我不敢在想，难道这就是刺激恢复的方法？竟然是跟妈妈有关！！！晚上回
到家，我心里的是既兴奋又难受，我兴奋的是终于找到了刺激勃起的方法，难受
的是这个方法并不能维持长久，我总不能天天蹲厕所等着看王强撸管吧，而且他
用的还是妈妈的胸罩，这简直就是对妈妈的侮辱。为了进一步验证这个刺激方法
是不是关于妈妈的，我决定晚上要逼着妈妈说出那晚上的事情，因为好不容易找
到方法我不想轻易放弃，虽然这有可能刺激到妈妈的伤心处，但是这时我被自私
的欲望占满，也顾不得那么多了。９点多时候妈妈终于到家，等她洗完澡，换上
了一身宽松的睡裙走出客厅的时候，我连忙起身道；妈，我有事要跟你讲，我今
天终于发现了医生说的那个阶段性刺激治疗的方法。真的吗？妈妈眼睛一亮，一
边擦拭着头发一边坐在我旁边的沙发上，”来，快跟我讲讲，我望着妈妈的骄人
的身材，洗完澡之后，胸口还微微冒着香香的热气，脑中游荡着一阵遐想。妈，
我想问问，“那天我被打的晚上，后来究竟发生了什么”，听到这，妈妈的眼神
又暗澹快下来，“怎么又问起这件事，我不是说了吗，那天晚上我给了一笔钱打
发他走了，妈妈一边说着一边抓着衣角，头也低了下来。看来妈妈是真的不会说
谎，我无奈的拿出手机，翻出中午拍的王强拿着胸罩的画面给妈妈看，妈～如果
我没记错，这个是你的胸罩吧，那天晚上的事你就不要瞒我了，因为我说的方法
是跟你有关的，我下午在厕所偷看到王强拿着你的胸罩打飞机，下面才有了之前
没有的感觉。我妈妈一看到手机画面，惊讶的说不出话来，听完我的话，她更是
脸上泛着微红，过了许久她才回道：小亮，你说真的吗，这个对你那个病情有帮
助？”因为我就下午看过那个才有些反应，之前看的黄色电影一点都没有感觉，
所以才想找你进一步验证一下，妈妈你不是说会一直在我旁边帮助我吗？“
    “可是你怎么会，怎么能这样，我可是你妈妈啊”，妈妈无奈的叹声道。
    不说就算了，你就看着你儿子变成一个废人吧，我故意装作生气，转头回到
我自己的房间，砰的一声关上了门。
    过了一会，妈妈敲了敲门，然后推门进来，见我躺在床上，她坐在了床头抚
摸着我的头，然后叹声道；小亮，为了你的病情，妈妈什么都愿意，不过这是妈
妈难堪的经历，你也要听吗？。
    我心中暗喜的转过头道：妈妈，我知道，我也不想伤你的心，可是这关于能
否治疗我的病情，我未来一生的幸福，妈妈你就讲讲嘛。
    “嗯，好吧。妈妈无奈的说道：那天晚上我也是吓坏了，看着你被打的头上
血流不止，当时四周又没人，我也想不到其他办法，王强这时候拉着我在角落跟
我讲：只要我愿意陪他睡一次，他就马上放了你，而且以后保证不会在欺负你，
我思量在三后还是同意了，然后就被他拉到了一堵很深的墙后面，然后，然后就
被他给欺负了。”完了？我听着妈妈亲口承认被王强给强奸过，下面刚刚有了点
暖意，不甘心的问道。妈妈你在讲一些细节嘛。妈妈脸红的说道：“他先是一顿
乱摸，然后紧紧的抱着我亲着我的嘴，就在我快要窒息的时候，他把我的裙带从
肩膀两边退到腰间，接着直接从后面把我的胸罩一把扯坏，然后两只坏手很用力
的揉我的胸部，接着又把他的嘴巴凑了过来，不断的舔着我的胸，一边舔着还不
够，还一边咬着，我被他弄的既难受又兴奋，我感觉我的乳头湿润润的都是他的
口水”。
    听到这里，我兴奋的将手伸进了被窝的裆部，上下起伏的抚摸着，妈妈见状，
娇笑一声，知道应该是这个方法起疗效，继续说道：这个时候我见他还在不停的
摸着，我因为担心你的受伤拖太久，想让他快点完事，就主动伸出手……，妈妈
说到这停了下来，低下头去，脸色越发的红润起来，而我此时已经魔怔了，不停
的追问道：妈妈你伸手干嘛了，你不会……？嗯～妈妈那也是为了你，要不然…
…妈妈似乎是想着维护下自己做母亲最后的尊严，然后继续说道：然后王强就把
他那坏东西掏了出来还让我握住，还一边亲着我的耳朵在我耳边说真骚，快弄好
了，好救你儿子。
    只一会时间，他那里就又烫又硬，接着他就把我的短裙掀到了腰间，褪下了
我的内裤，然后让我正面对着他，一边把我按在了墙上一边抬起我的腿，他先是
用手指拼命的伸进来扣，等到出了很多水后，他就把他那根坏东西塞了进来，我
只感觉到他力气好大，拼了命不停的撞击我的下面，把我往墙上顶，我怕被人发
现，只能紧紧的咬住嘴唇，按住他不让他那么用力。
    后面，后面就没什么了，就是一直这样持续。
    “什么？我听完妈妈的话既兴奋又愤怒，那他弄了多久”。
    这，可能有半个小时把，妈妈害羞的说道。
    我无力的躺回了床上，像泄了气的皮球一样，刚刚听的过程，刺激的暖流一
直存在，听完后好像就渐渐消失了，妈妈见我有点失落，继续道：对了，还有一
些情况，我像打了鸡血弹起问道：还有什么？？？妈妈说道：就在王强完事后，
我正准备穿回胸罩内裤的时候，你的另外几个同学也进来了，我吓的赶忙用裙子
捂住上身，没想到他们一下子冲了上来，一下又扯下了我的裙带，然后对着我七
手八脚的又是一阵乱摸乱亲，我的胸罩跟内裤都被他们抢走了，就在其中一个人
举起他那根东西又要进来的时候，我忍不住哭出了声，这时，王强把他们一个个
都推开了，然后把我放了出来，我才慌忙的跑出来找你……。
    嗯，妈妈，谢谢你肯跟我讲这些，你去早点休息吧。
    妈妈答道：“
    好吧，不过小亮，这件事你千万别告诉爸爸，知道吗。
    因为妈妈还爱着爸爸，不想因为这件事跟他离婚。
    好，我无力的应道。
    等妈妈走出房门后我关上了灯我陷入了一阵沉思，虽然王强放走了妈妈，但
是我对他还是恨意难消，但是更令我头疼的还是我的病情，刚刚妈妈的遭遇果然
还是对我的病情有刺激辅助作用的，但是那个医生说找到方法后，需要不能断的
持续一年的刺激才能完全恢复，我不想放弃自己，但是也知道那对妈妈意味着什
么……
   第二天周六，妈妈忙着店里的事，一大早就出去了，而我睡了整整一天，下午
５点多的时候，在家闲着无聊，就想着去店里帮忙，随便扒拉几口饭便出门了。
    我一边走着一边回味着昨晚的妈妈的讲诉，但是下身只有丝丝的暖流，感觉
好像没有昨晚那么强烈了，看来这种刺激的弊端应该就是不能重覆利用，只能有
新的体验估计才会起作用，难道要让妈妈去找王强？不不不，我马上否定了这个
想法，虽然我想快点康复，但是我宁愿自己好不了，也不愿意在把妈妈送入虎口
了。
    正在我沉思时，几个熟悉的人影映入我眼前，原来是王强身边的两个跟班，
还有一个叫小海的二把手，那俩跟班一边走着一边手舞足蹈的兴奋着说着什么，
我悄悄的跟了上去才听清其中一个狗腿子说道：“海哥，上周五晚上你先走了真
是太可惜了，我们几个跟着王哥就在东院的的角落堵住小亮那丫，那小子被我们
打的爬在地上求饶，哈哈～～”
    小海说道：“这事我周一就听说了，那又咋样，你们堵一个书呆子有啥意思
的，我也是碍于王强的面子才找了其他班的一批人去给他撑场面，后来我觉的没
意思就先回去了。”
    另外个狗腿子得意说道：“揍小亮那小子只是开胃菜，你猜后来发生了什么？”
    小海双手一摊，说道：“你们那么多人堵他一个，难道他还来了帮手不成？”
    “哈哈哈～～是小亮他妈来了，一开始他妈妈还挺凶，还说要去学校告我们，
然后被王哥一顿吓唬，我们几个继续一顿胖揍小亮，他妈妈就求饶了，最后，最
后被王哥拉到东院最里面的角落，按在墙角直接干了，哈哈哈哈………”
    那个狗腿子淫笑的答道。
    小海眼睛一亮，吃惊的答道：“什么，真的假的。那女的后来没报警吗？”
    那个狗腿子摇摇头，继续淫笑的说道：“我估计她是看到她儿子被咱们打的
那么掺，害怕了。其实最最爽的还是后面，我们几个人等不及进去找王哥，看到
王哥刚刚完事，那女的正在穿胸罩，我们哥几个忍不住冲过去一顿摸，那奶子真
的是又大又软，可惜那晚上天太暗，看不大清那奶子，就看到白花花的一片，不
过小亮他妈确实挺漂亮又性感，那身材，啧啧啧……”。
    另外个狗腿子抢嘴道：“这有什么，我是直接伸手摸到那女的下面，光熘熘
的像个大馒头一样，而且都没有毛，我还把手指插进了那小缝了，滑熘熘的都是
水”。
    小海露出一脸羡慕的表情说道：“卧槽，那女人不反抗吗，那后来呢，你们
是不是一个个轮了个遍”。
    狗腿子：“靠，说起来还有点生气，王哥不知道怎么回事，硬是让我们放她
走，我们都还没过瘾呢”。
    小海：“你们知足吧，他估计不想事情闹大，你们估计是第一次碰女人吧，
占到便宜就不错了，要是像班里那几个丫头片子，随便摸一下还不闹翻了天。”
    狗腿子：“对对对，班里的小丫头真不爽，这不让那不让，还是成熟的女人
有味道，海哥，其实还是有机会的，你不知道吧，小亮他妈开的一个饭店就在学
校门口对面不远的地方，叫飘香饭店，王哥说了，来日方长，后面有的是机会继
续找小亮的茬，还怕他妈妈不乖乖屈服吗，哈哈哈～～海哥，要不咱们晚一点一
起去小亮妈妈的饭店，看看能不能占到什么便宜，说不定……哈哈哈”。
     听罢，我没等小海答复，就悄悄往另外一条路加
速的走去，心里想道“看来王强那帮混混根本没打算放过我妈妈，一时间我内心
又紧张的不行，我觉的我不能坐以待毙，必须掌握主动权，否则妈妈又要遭侮辱
了。这时忽然我想起了小海，这个人长相十分英俊，不像王强是一脸凶像，一看
就是混子。而且小海的家庭背景极不简单，表面上他也是跟着王强的，但是他家
里特别有钱，每次王强打架，出钱出力的都是小海。而且王强认识的一些其他班
还有校外的混混大部分就是小海介绍的，上周堵我的有一大部分人就是小海喊来
的，真正跟王强最铁的也就是他宿舍周围的一帮人。而小海跟我一样是走读生，
所以表面上看他们称兄道弟的，但是从上次小海半路开脱走人来看，他们的关系
似乎并不那么铁，我心中忽然一喜，一个计划在脑中慢慢的成型。我快速的穿过
小道走到了妈妈的饭店，在店门口，我看见妈妈今天穿的是一件白色女式短袖衬
衫，下半身穿着一条长裙，漏出两个白嫩的小腿，望着妈妈忙前忙后的身影，我
心里又有一些怜惜，但想到与其被他们胁迫，到最后一发不可收拾，还不如将主
动权掌握在自己手中。于是我假装慌慌张张的走进店内，拉着妈妈的手说：”妈，
跟我来一下，我有事跟你讲“，妈妈一下被我拉到了饭店的后面。
    妈妈见我一脸慌张，问道“怎么了，小亮，出什么事情了？”，我假装叹了
口气说道：“妈妈，刚刚我同学给我发信息，说王强周一还要打我”。
    妈妈一脸难以置信说道：“怎么会这样，上次我都被他……，那样他还不肯
罢休吗，难道是你又惹到他了吗？”
    我带着哭腔的说道：“不可能，这些天我根本没跟他讲一句话，他肯定是想
利用我威胁你，妈妈你可要帮我啊～～”
    听到这，妈妈脸红的低下头说道：“那怎么办，难道你要妈妈跟他……”。
    我答道：“不是，我们班有个叫小海，他家里很有钱，而且认识很多人，刚
刚就是他告诉我的消息，如果他肯帮我的话，我就不怕王强了，他晚上说好了要
来饭店谈我的事情，只不过……”。
    “只不过什么”
    妈妈松了一口气问道。
    我为难的说道：“只不过他说非常喜欢你，晚上想先来认识你一下，所以妈
妈你晚上可能得有点牺牲。妈妈羞涩的问道：”这……，你想让妈妈怎么做，你
知道妈妈上次已经很对不起爸爸“。
    我拉着妈妈的撒娇手说道：“妈妈，你就帮帮我吧，其实也不要怎么样，你
晚上主动点，让他占点便宜，这样他肯定肯罩着我，而且最重要的是妈妈你忘记
我的病情了吗，我的病情需要一些新的刺激，如果放弃了就半途而废了。我会在
门外偷看，如果他对你动粗，我就进来阻止他，好吗？”
    妈妈本来一脸为难，但是听到我的病情，犹豫了几下还是一脸坚毅的答应了。
    等到晚上９点多的时候，小海才出现，不过奇怪的是，王强的两个跟班并没
有跟来，我见到小海，向妈妈点头到。
    此时楼下只剩零散的几个人还在吃饭，妈妈将小海领到了二楼的包间，这个
时间点，二楼已经没有人了，只剩这一间包间亮着灯。
    我悄悄的跟了上去，躲在了隔壁包间门口听着动静，不一会，妈妈拿着菜单
出来，让厨房的厨师炒起菜来。
    接着妈妈又亲自一盘盘的端进了包间，等到妈妈端完最后一盘菜后，她关上
了包间的门寻找着我的身影，待看见我之后和我相视一笑，接着她对着我将上半
身的衬衣扣子一颗一颗的缓慢解开，然后将衣领往两边一拉，露出了大半个胸罩，
胸罩前撑起两片雪白的乳片，然后慢悠悠的转头走进包间……
    待妈妈走进包间一会后，我悄悄的贴了上去，此时，包间的门是虚
掩着，我悄悄将门推开，露出了足够的空间然后观察着包间内的情景，房间内是
一张滚动式的玻璃圆桌，小海背对着门口坐在桌前，妈妈则紧挨着坐在他旁边。
    从我这边看去，刚好看到的是妈妈的侧面。
    此时的妈妈跟小海有说有笑的谈着：“我早听小亮说起过你，小海你虽然年
纪轻轻的，但是朋友很多，在学校你可要帮我多照顾着小亮哦。”
    被一个美女吹捧着，小海瞬间感觉飘飘然大笑道：“哈哈哈，那是，我在我
们那年段，我是说一不二，没人敢不给我面子的，至于小亮嘛，确实点不懂事，
惹到我兄弟了，不过这个我也不好帮他呀……”。
    小海说着竟一边伸出手在妈妈的大腿上试探性的抚摸，妈妈心里大概知道了
小海是打着什么算盘，于是没有阻止小海游走的手，只是缓缓的站起身，端起一
瓶酒，然后俯下身去，将酒慢慢倒入小海的杯里。
    这时，这个角度我看到的妈妈让我鼻血都快喷出来，只见妈妈本来就已经没
剩几个扣子的领口，此时更加张开来，胸罩下的撑起的两个乳片在灯光的照耀下
显的白嫩无比，丰满的胸部彷佛要将胸罩撑爆一般。
    我估计小海也是看呆了，目不转盯的望着妈妈的胸口。
    接着妈妈也往自己杯子倒了一杯然后说道：“阿姨也知道你为难，这样吧，
你只要保护小亮到安全的考完中考，以后你需要阿姨的地方，阿姨也一定不会推
脱的”
    说着，妈妈举起了杯子中的酒一饮而尽，小海见状也举起酒杯奉承道：“好
酒量，哈哈，阿姨可真是豪气啊，不但人长的漂亮，酒量还这么好”。
    两个人就这么谈谈笑笑的吃喝着。
    不知不觉，这顿饭竟吃了一个小时多，期间，妈妈好像是为了灌醉自己，不
停的向小海敬酒，而小海也是来者不拒，而且借着酒劲，双手也是不停的故意在
妈妈白嫩的大腿上游走，但是就是对是否帮我的问题上打太极，始终没有正面答
应，好像在等待妈妈最后能给出的筹码。
    而我在门外看到小海不断游走的手，还有妈妈那在酒精刺激下娇媚红润的脸，
也是兴奋不已，阳具传来了阵阵的暖流。
    快１１点的时候，见小海还是没有明显答应的情况下，妈妈好像是下定决心
一般举起了大半瓶啤酒一饮而尽然后醉醺醺的站了起来走到了小海身边，和门外
的我对视着，她看到了还在不停抚摸下体的我，然后微微一笑。
    接着妈妈将双手搂在了小海的后脖子上，然后缓缓的抬起大腿，直接跨坐在
了小海大腿上，娇媚的轻声说道：“小亮的事就拜托你了，”，然后将头一抬，
主动的吻上小海的嘴，一边吻着，还一边看向门外的我，一脸娇羞的样子。
    小海被这意外的惊喜镇住了，不过很快的反应过来，一只手紧紧的抱着妈妈
的背，一只手直接从领口探了进去，在里面不断的摸索着，不过由于下身还有几
颗扣子的缘故，小海摸的有点费劲，于是又将手抽了出来，两只手焦急的解开了
妈妈衬衣剩下的扣子。
    然后将衬衣往两边一掀，露出了一对粉红色胸罩。
    期间，妈妈好像因为害羞的缘故，一直不敢看下边小海游走的手，也是紧张
的按住小海的后脑，不停的索吻。
    小海由于一直被妈妈亲自嘴，看不清下面，两只
手只是凭感觉胡乱的在妈妈身上游走，待摸到了胸罩下沿，直接将双手挤了进去，
这下，妈妈的双乳跟小海的手掌来了个实打实的接触，因为妈妈的胸很丰满，所
以在胸罩内被挤压的手也不能大幅度的运动，而只是上下不停的小抖动。
    接着，小海似乎快要忍不住了，双手从胸罩里抽了出来扶着妈妈站了起来，
然后快速脱掉了自己牛仔裤和内裤，弹出了一个大号阳具，我仔细的瞅了下，似
乎没有王强的粗壮，不过还是比较长的，毕竟王强留过２年级，身体发育差距还
是有点大的。
    妈妈看到小海挡里弹出的阳具一下子怔住了，小海伸手就要掏妈妈裙子里的
内裤，残存着最后的理智似乎使妈妈一下子清醒过来，妈妈连忙推开小海的手说
道：“不不不，小海，你别这样，我是你同学的妈妈，我们不能这样，刚刚已经
很过火了”
    小海似乎有点不甘心，说道：“阿姨，都到了这一步，你让我怎么忍嘛，你
看”
    说着指了指自己高高举起的阳具“，这时妈妈看向了门外的我，我早就抽出
了阳具在撸动，突然停下的场景让我感到很败坏兴致，我露出了一个为难的表情，
然后对着妈妈指了指我的下面。
    妈妈看到后一脸无奈，然后对着小海的耳边说了什么，小海听完高兴的坐回
椅子，不过并没有穿回裤子，一只手扶着椅子，身体半躺着。
    此时，妈妈正对着我，半蹲在了小海裤腿的旁边，然后手握着了小海的阳具，
不停的撸动起来，小海的另外只手也没闲着，用力的将妈妈的胸罩向上推开，露
出了一对白嫩的玉乳，然后淫笑的把玩着。
    妈妈似乎是性欲被激了起来，手指不停套动的同时，身体往前一靠，嘴巴深
情的含住了小海的阳具，这可把小海爽坏了，他闭着眼扬起了头，手指转到了妈
妈的乳头，更加用力的不停的揉捏着，一只手按住了妈妈的脑袋，带动着妈妈嘴
巴上下的节奏，妈妈头被压着，乳头又被不断的刺激着，只能乖乖的含住小海的
阳具，嘴里不断的发出“嗯～嗯～”的声音。
    过了一小会，在妈妈性感身体的刺激下，小海终于忍不住，按着妈妈头上的
手不停的加速，然后发出畅快的“啊～啊～的声音”，接着我就看见小海的阳具
青筋不断暴起，妈妈口中不断传来咕噜咕噜的声音，小休一会，小海一边穿起牛
仔裤一边笑着对妈妈说：“阿姨你放心，小亮在学校就交给我了，有我在，没人
敢动他”
    说完转身遍要走出包间，我吓的连忙躲进了隔壁的包间，待几分钟后我确认
小海走后，我推开包间门走了进去，只见妈妈颤颤巍巍的站了起来呆呆望着我，
妈妈那俊俏红润的脸上，一张性感的小嘴微微的张着，嘴角还不断的流出白色的
精液，顺着下巴不停的滴在还在不断起伏的胸部上……

　　　　　　　　　　　　　　　　　５
　　晚上一回家后，妈妈直接进了卫生间，洗了整整一个小时多才出来，见我还
在沙发上看电视，只是牵强的一笑，然后一句话也没讲包裹着浴巾就回到了她房
间。我感觉妈妈神情不对，悄悄的走到妈妈房间的门口，只听到屋里传来了轻微
的哭声，看来妈妈也只是在我面前装着坚强，内心还是十分的脆弱的。
　　听到妈妈的哭声，我内心五味陈杂，只能悻悻的回到自己房间，躺在床上一
边撸动着阳具一边回味着刚刚的场景，已经开始有点勃起的感觉了，我觉得我的
病情应该是超乎预料的加速好转，看来看到妈妈被我同学玩弄对我的打击和刺激
效果然不一般，照这样下去应该用不着一年，就能让妈妈脱离苦海。既然已经走
出了这第一步，我已经没有选择，只能继续说服妈妈跟小海玩着这种暧昧的游戏，
然后在学校跟小海正面接触，让他罩着我，可是我又很担忧他跟王强狼狈为奸，
也不知道晚上妈妈的牺牲能不能使他转向我这边，越想越烦，最后在一片溷乱的
思绪中沉沉睡去。
　　好不容易到了周一早上，在下课的时间，我坐在座位上悄悄的打量着小海，
不过他没有丝毫注意我，好像周六晚上的事情跟没发生一样，见他在跟旁边的同
学说说笑笑，我也想走过去跟他溷熟，可是就是不知道从哪开口，忽然，我后脑
勺传来一阵剧痛，回头一看，原来是一本书砸到了我的脑袋，正当我愤怒寻找扔
书的来源时，只见教室角落最后一排，王强跟几个马仔在轰然大笑。王强见我在
看他，眼神马上又转变的极为凶狠，大声嚷道：「你ＴＭ看什么看！」
　　我连忙回过头去，心又扑通扑通的跳了起来，我想起周六王强那两个小马仔
的谈话，看来应该是王强意识到妈妈没有报警，果然开始心怀不轨。我悄悄的向
另外一边的小海撇去，刚刚那一幕已经引起班里不少人注意，可是小海好像丝毫
没有发觉一样，继续在跟其他人交谈，我不禁心中一凉，就像是掉入了一个深渊
而没人搭救的绝望。
　　到了下午放学后，教室的人渐渐离去，而今天刚好是轮到我值日，我只能留
下来跟另外一个同学一起打扫，忽然我看见王强折返了回来，还带着周六议论我
妈妈的那俩个小马仔，一个叫王超，一个叫李肥，这两人是王强最铁的跟班，而
且据说王超还是王强的表弟，反正每次王强打架就必定有他俩的身影。
　　看到他们的我心头不妙，拿着扫把往教室另外一边走去，想装作没看到他们，
没想到王强很快跟了上来然后还抓着我的肩膀贱笑道：「呀，刘亮，你跑啥，来，
我有件事要拜托你下，只要你办到了，我们哥几个以后绝对不会在欺负你，还罩
着你，你看怎么样啊。」
　　我心里明白王强绝对不怀好意，一下抖掉他的手回道：「不用了，我自己一
个人挺好。」说完就没有在理他，继续转身低着头扫地。他不甘心又绕了上来说
道：「刘亮你妈妈长的这么漂亮，能不能介绍给我认识一下呗，我们兄弟几个都
特别想跟她交流交流。」说着竟还做出几下胯部往前顶，双臂弯曲向后摆的动作。
　　见到王强这么明目张胆的无耻动作，我又想起了那天晚上发生的事情，心中
顿时非常恼怒，但是我拼命强忍着怒火不敢发作，我知道这时候不忍住吃亏的只
有我自己，我没有吭声继续扫着地。没想到王强见我丝毫没回应顿时恼羞成怒，
直接从背后一脚踹了过来，我没有准备一下子被踹倒在地上，我连忙起身拍拍自
己身上的灰土然后回头怨恨的盯着王强，这一下王强彻底被激怒了，那俩马仔王
超跟李肥立刻跑过来按住了我，王超还一脚踹到了我肚子上，瞬间让我感觉翻江
倒胃的疼痛，而且我眼看王强也急匆匆的跑过来，拳头就要砸到我身上时。「住
手！」只听见一声呵斥声，小海双手插着裤兜，晃悠悠的走进了教室，这一声不
大不小却一下把王强他们给镇住了。待小海走到我们几个身边时，笑呵呵说道：
「呦，这不是王哥嘛，你们几个找我兄弟刘亮有啥事？」
　　王强刚开始有点吃惊，但很快回过神来笑着回道：「小海你瞎掺和什么啊，
这刘亮什么时候成你兄弟了，而且他跟我的恩怨你还不知道吗？」小海并没有直
接回答王强的问题，而是直接上手一下把王超跟李肥抓在我肩膀的手拍掉了，可
是他俩居然也不敢有丝毫反抗，完全没有刚才的嚣张气焰，我不禁从心底都有的
开始膜拜小海了。然后小海就搭着我的肩膀说道：「你上次不是已经堵过人家了，
在找人家麻烦，就不厚道了王哥！」说完后小海也不等王强回应，而是直接搭着
我的肩膀就往教室门口走去，待快到门口了才回头说道：「还有，从今天起，刘
亮跟着我溷，如果你还敬我一分面子，就别在找刘亮麻烦！」说完竟拉着我头也
不回走了出去，只留下王强那一脸忌惮的神色。
　　我心里激动万分也知道小海为何肯帮我，不过为了演好这出戏，在走出校门
的路上，我还是假装询问了小海为何出来帮我，他笑着扯了很多不着边的理由，
说什么看不惯王强天天欺负老实人。我也只能一笑了之，望着这个一脸帅气又潇
洒的同学，想到昨晚妈妈还在他的胯下会他服务着，身下的阳具就感觉异常充血，
而我也借着这个台阶说为了表示感谢他，当晚请他到我家饭店吃饭，其实还是借
机让他跟我妈妈有更多接触到机会。
　　从那天开始，我算是正式跟着小海溷了，在学校有大大小小的活动，他都会
带上我，一放学我也是天天跟着他一起进出校门，路上经常来来往往不断的有人
跟小海打招呼，见我跟在小海身边也向我点头致意，我感受到了以前从未有过的
自尊感，也惊讶到小海那令人羡慕的人脉关系。难怪尽管班里大部分溷溷都是跟
着王强的，但是小海确实有足够让王强忌惮的资本，而王强这几天也没敢在找我
麻烦，只是在后座经常恶狠狠的盯着我。这我也更加坚定了要讨好小海，我的最
终目的还是想报复王强，一雪前耻。虽然代价可能是妈妈，但是王强他们也打着
妈妈的主意，那还不如利用妈妈跟小海搞好关系，而且也可以继续治疗我的病情。
　　那几天晚上回家后我就跟妈妈吹捧小海各种的潇洒神气，特别是周一那天小
海搭救我的情景夸大其词的描述，还吹牛到通过小海认识了哪个大哥。可是妈妈
听完后只是露出安慰的笑容，我想她在意的应该就只是我不受欺负就好。可是我
内心想的却是如何让妈妈跟小海能有进一步的关系，因为上周六晚上所带来的刺
激感在这几天已经开始慢慢消失，前两天还能勉强勃起，到了现在又开始软趴趴
的。
　　可是这几天晚上我领着小海到妈妈的饭店，给他们创造各种机会，可妈妈却
没有丝毫主动的迹象，连我的各种暗示都置之不理，看的我乾着急。到了周四晚
上，见妈妈打开房门进来后，我忍不住捅破纸问道：「妈妈，你为什么对小海这
么冷澹呢，你可知道小海在学校帮了我多大的忙。」
　　妈妈望了我一眼，叹气道：「小亮，以后你还是别在带小海到咱们饭店了，
你要是还尊重妈妈的话。」
　　我不甘心的问道：「妈妈为什么啊，小海也挺帅的啊，家里也有钱，而且认
识的人多，我跟着他溷没有什么不好的啊。」
　　妈妈继续说道：「现在不是在学校已经没人欺负你了吗，而且我年龄比他大
那么多，你还要妈妈天天跟他做那样的事，要是被人发现，我还怎么做人呢。」
　　我见状继续说服道：「瞎说，妈妈你看起来很年轻呢，你看小海每次看你的
眼神，已经被你迷的神魂颠倒，而且这种事只要小海不说，谁会发现呢。」
　　「可是。」见妈妈还要反驳我立马插嘴道：「妈妈你知不知道其实在周六那
天晚上我已经可以勉强勃起了，而且前后俩天暖流也一直在持续着。」
　　「真的吗？」听见我有明显好转的情况，妈妈一脸兴奋的回道。
　　见妈妈如此高兴，我心中泛起一点心酸，果然妈妈最关心的还是我，可我只
能牺牲妈妈，心里一阵悲凉的我继续沉声道：「嗯～可是也就持续了三天，周三
开始已经渐渐消失了，到了今天就更加没感觉了，我想医生说的没错，得持续性
才行，但是我觉的妈妈你对我的刺激效果大大超出预期，我想，只要你肯的话，
不用一年应该很快就能康复了。」
　　妈妈听完后又忧虑的低下头：「要持续是吗？就是说你记忆中的画面一旦模
煳，你的刺激感也就没了是吗？」
　　我见道妈妈如此，心想应该是说服了妈妈，跟着说道：「应该是这样的吧。」
说完我并没有继续逼妈妈而是直接回到了房间，只留下了妈妈一个人坐在客厅沙
发上沉思。
　　第二天周五放学后，我满怀期待的跟着小海到了妈妈的饭店，可是好像跟之
前一样平静，等了半天没有观察到任何情况，甚至后面连小海也等不了走了，我
只能不耐烦的自己先回家。在焦虑和失望中度过了周六日。直到周日晚上将近１
１点到时候，妈妈才回到家，一进门，我见看见妈妈今天穿的宽松是圆领ｔ恤，
下身是女式紧身牛仔裤，俊俏的脸上有点潮红，虽然扎了马尾辫，但是额头的刘
海还是有点凌乱，而且ｔ恤皱皱巴巴，两个乳头顶在上面高高耸起，明显是没有
胸罩的防护。我心里一惊，这，这是有情况啊，可是为什么没让我知道，这怎么
帮我治疗。我忍不住追问道：「妈，你这是怎么了？」只见妈妈一脸妩媚的抬起
头来望着我俏皮说道：「什么怎么了？」我诧异的回道：「妈，你这是去找小海
了吗？这么晚才回来。」妈妈娇羞的答道：「还不是为了你这个小坏蛋。」然后
快速的走到了我身边，放下了一个手机之后就满脸通红的回到了自己的房间，一
下子把灯关上了。
　　我连忙拿起手机，竟然隐约闻到了手机上有精液的味道，然后定睛一看，正
是手机录像的文件界面，里面有一个一小时多的视频。我马上意识到了什么，慌
忙起身拿着手机就回到了房间，然后关上灯带起了耳机插进手机。看着这个小黑
框，我手指颤抖了点了开来，画面一开始是黑屏，左下角显示的时间是１０点，
竟然就在刚刚一个小时前，这个时候饭店应该差不多快打烊了。妈妈怎么拖到１
１点多才回家，正当我好奇时，视频中顶上灯光的亮起，我看清了里面的场景，
居然是我家饭店二楼走廊一个比较偏僻的储物室，这是一个小隔间，里面非常狭
窄，宽度只能容三四个人同时通过，平常只是用来堆放一些库存的酒箱之类的，
也很少有人会进来。我看到随着画面一阵走动，停在了一个堆积的酒箱面前，接
着只见镜头反转过来，出现的是妈妈俊美的脸庞，她好像是在调试手机的角度，
手指按在画面上一阵晃动，然后才慢慢稳定下来。这时从镜头中可以看到这角度
刚好对准的是妈妈的上半身，妈妈完美的身姿展露无疑。只见妈妈再三确认镜头
没问题后就将灯一灭然后关上了门。
　　过了大概有十来分钟，才听到钥匙开门的声音，随着门被推开，借着门外微
弱的光，我看见竟然是妈妈跟小海两个相拥在一起的身影，小海甚至比我妈还稍
矮些，一个是丰满的美少妇，一个是年少精壮的青少年，他们黏在一次的画面显
的格外刺眼。他们一边激烈的热吻着一边走进了储物室，不过门很快就被关了起
来，将最后一丝光线都遮了起来，完全看不清，只听到悉悉簌簌的好像是衣服滑
落的声音，还有亲嘴的声音，然后就听到妈妈的声音：「等一下，等一下，你那
边去把灯开一下」接着又传来小海的嬉笑声：「呦，阿姨，你不害羞啦。」只听
妈妈娇羞的回道：「哎啊，你真坏，别摸了，快去开下。」
　　随着灯光的亮起，我看见妈妈已经走到了手机镜头前，身体正面对着我，只
见她双臂撑在镜头的两侧，身体向前微微倾斜，不过看不见脸，只看到妈妈那件
白色ｔ恤上，一对可爱的小白兔高高耸起，而且我留意到，妈妈胸前那两粒乳头
的造型完全清晰可见，看来妈妈为了勾引小海，今天应该是一整天真空，而且周
末饭店来来往往的人那么多，甚至大部分是我们学校的学生，他们一定会拼命的
盯着妈妈的胸看个够，想到这我下体就流过一阵暖流。
　　随后，只见一双强壮的手臂从背后开始抱着妈妈，两只手直接攀上了妈妈的
双峰，而妈妈的身体只是颤抖了一下，依旧保持着刚刚撑起的姿势，任由小海的
双手在自己的胸上肆虐，宽松的ｔ恤很快就被揉的凌乱不堪，此时视频中还可以
听到妈妈的呼吸声越发的急促，紧接着，小海似乎很快不满足于隔着衣服抚摸，
两只手又游到了肚脐，从ｔ恤下方探了进去，妈妈很快发出了一声美妙的嗯～声，
只见妈妈的身体更加往前倾斜，离镜头越来越近，此时已经可以渐渐看到妈妈那
微微张开的性感的小嘴不断急促的吐气着，还有那宽松的领口里，隐约可以看到
两片雪白的乳片在不停的晃动，过了一会，妈妈好像是怕我看不清似的，竟然开
始收回了一只手，按住自己的领口用力的往下拉。
　　这时，令人喷血的一幕，只见宽松的ｔ恤内部，小海的一双大手毫无阻隔的
抓在妈妈的双乳上，两只手不停的变化着方位来回揉捏，而妈妈柔软的胸部像棉
花糖一般被反复挤压又弹起，丰满雪白的乳肉在在一根根不断用力的手指缝中溢
出，只见他双手不停抚摸我妈妈奶子的同时，大拇指和食指也同时发力，捏着妈
妈的乳头打转，似乎是刺激到妈妈的敏感点，视频中可以听到妈妈的喘息声越来
越大声。
　　第一次这么近距离的看到妈妈的丰满的双乳被我同学揉捏成各种形状，下体
传来阵阵爽感。心里不禁感叹道，小海真的是会玩女人，反正爸爸不在身边，往
后就让大海照顾妈妈，一举三得。正当我心里怀坏的盘算着，忽然听到妈妈娇呼
一声：啊～！只见妈妈的身子完全趴在了镜头前的酒箱上，印入眼前的是妈妈整
张俊俏的脸，可以看到妈妈的双眼紧闭，性感的小嘴咬着下嘴唇，好像在极力忍
受着什么。头还不停的晃动。就这样过了十来分钟，妈妈开始呻吟起来，嘴里发
出：嗯～～嗯～～的声音。听到这美妙的声音，我在也忍不住将音量直接拉到最
大。此时的妈妈早已脸色潮红，眼神迷离，她睁开眼睛妩媚的看了一眼镜头后，
直接将镜头拿了起来，往下半身移去，只见妈妈的牛仔裤竟然已经被褪到了小腿
处，露出两条雪白的大腿，而大腿上只剩一条红色小内裤，小海的手从妈妈的两
腿之间穿了出来按在了内裤下方，而那个神秘三角地带早已湿透，透着水渍的关
系竟然凹进去一条迷人的小缝，我知道那应该就是妈妈的阴唇。
　　小海的几根手指隔着内裤对着我妈妈身下的那条小缝快速的摩擦，这应该是
小海第一次摸到妈妈的阴户，他显的格外激动，在摸了大概十来分钟后才停下手，
此时的妈妈早已娇喘连连。
　　随后他似乎忍不住伸回双手就要扒我妈的内裤，视频中我妈妈好像很快反应
了过来，另一只手立马伸了下去抓住内裤的边缘，然后就听到我妈妈轻声说道：
「不行，这个不行。」看来妈妈尽管在这种情况下，还是保留着对我爸爸的最后
一丝底线。接着就听到小海哀求的声音：「阿姨，你啥都让我摸了，还不肯给我
嘛。」妈妈还是坚定的回道：「不行，除了这个，你要怎么样都可以。」随后，
视频中传来一声叹息，然后只见小海下面的手又运动起来，忽然趁着妈妈的手稍
微松动的一瞬间，将内裤往外一拉，竟将另外一只手直接伸了进去，引得妈妈一
声娇呼：「啊～你！」妈妈的双腿也开始夹紧弯曲，还不住的颤抖着。
　　过了一会小海见妈妈的反抗力度慢慢减少，内裤里的手指开始用力的上下抽
插，可以看到的妈妈红色内裤上，一个清晰的手印将内裤顶的高高凸起，而妈妈
的一只手紧紧的抓着小海的手臂，好像在无力的抵抗着。随着小海手指速度的加
快，妈妈再也忍不住的发出了～啊～啊～的呻吟声，伴随着还有内裤里传来的啪
啪啪的水声，我几乎快看不清小海插在我妈妈内裤里面的手是以什么样的速度在
不停的晃动。最终我看见妈妈的双腿一阵抖动，然后再也支撑不住软了下来，压
在镜头前，只能看到镜头一黑呼呼的一片。看来妈妈应该是被小海用手指插到高
潮了，看到这里，我想到妈妈身上最神秘的地带已经毫无保留的被小海摸过，我
心里既酸楚又兴奋。
　　过了好一会又出现了灯光，镜头中的妈妈半蹲了起来，这个时候她好像没有
在管丢在地上的手机了，而镜头的角度刚好是落在了妈妈的身下。只见小海笑着
把刚刚插在妈妈内裤里的手伸到了妈妈的鼻子前，淫笑道：「阿姨，你的水真多
啊，你闻闻看什么味道。」妈妈满脸通红的连忙拍开小海的手羞道：「讨厌，你
个小坏蛋，你怎么这么坏呢。」随后，妈妈似乎再也按耐不住，主动伸出双臂将
小海拉了过来，此时的小海已经是浑身赤裸了，一个高高举起的肉棒在淫靡的气
氛下对着我妈妈的脸。
　　妈妈深情的望着小海坚挺的肉棒，脸上尽是羞涩，惊讶，茫然的复杂表情。
随后妈妈抓住小海的肉棒，然后小嘴张开缓缓的吞了进去，待吞到一半后嘴唇开
始用力，紧紧的吸着小海的肉棒然后慢慢的吐出来。而小海也开始配合着妈妈的
嘴巴不断向前挺动下身。随着速度加快，从视频的角度可以看到，小海的肉棒不
停穿过我妈的下巴，在我妈妈的小嘴里进进出出，一根根青筋开始暴起，在妈妈
口水的洗礼下，整个肉棒被蹭的水水发亮。看着妈妈再一次深情主动给小海口交，
我忍不住闭上了眼睛，心里有点不是滋味，毕竟这种事只有夫妻之间才能做的，
而如今妈妈再一次趴在了我同学胯下，用嘴巴服务着我同学的生殖器，这让我的
内心非常矛盾，虽然我知道造成今天这个局面很大原因是归咎我自己。
　　过了一会，听到妈妈越来越重的呻吟声，我又忍不住睁开了眼睛，只见妈妈
依然用嘴巴紧紧的吸住小海的肉棒，同时手掌也握着肉棒不断撸动，在感觉到小
海的肉棒开始抖动时，又立马吐了出来，伸出舌头不停的在小海的龟头上打转。
妩媚的表情瞬间让我迷呆了，小海果然也很快就招架不住，按着妈妈的头又把肉
棒插进我妈妈嘴里，不停的喘着粗气前后摆动，然后就是一阵急冲刺，随着几声
大吼，我看到小海肉棒上的青筋在不断的起伏，大量的精液向妈妈口中喷去，妈
妈连忙紧紧的含住肉棒，双手伸回捂住下巴，但是还是有不少精液滴落下来，直
接落在了镜头上，结果白茫茫的一片什么都看不清了，只听到一阵咕噜咕噜吞咽
的声音还有妈妈的娇喘声……过了好一会才显示录像中断，我连忙将视频传送了
一份到我的手机上，呆呆的半坐在床头，看着自己已经微微举起的肉棒，我心疼
到妈妈的良苦用心果然没有白费，妈妈的每一次突破底线都能给我带来极大震撼，
也许在我治好的那一天，可能妈妈再也回不去了……
..
2019-8-23 22:40 
　　　　　　　　　　　　　　　　（６）
　　接下来的几天，妈妈虽然勉强配合着我继续这个治疗方法，但妈妈心里好像
还是比较抗拒我在现场观看她被调戏的样子，我能感觉到她内心既想帮我治疗又
想保留母亲尊严的矛盾心理。
　　而小海也是越来越沉迷在我妈妈美妙的身体，这几天小海一出校门，都是直
接拉着我一起奔向妈妈的饭店，跟在我妈身旁假装忙前忙后的，其实一直想在借
机吃我妈的豆腐。但是妈妈好像顾及到店里人多口杂的原因，还是刻意和小海保
持距离，只是偶尔趁着吃饭人少的时候，见我在偷看的情况下，才放纵小海偷偷
的摸了几下屁股。
　　其实令我最兴奋的还是在现场观看妈妈被调戏的样子，但是妈妈好像没有丝
毫妥协，而迫不及待想看新进展的我只能自觉的回到家等消息。
　　周三晚上很晚的时候，将近快１２点妈妈才回来，就在我以为妈妈肯定进行
下一步突破的时候，我看见妈妈流着眼泪走进了客厅，一双明媚的双目红红的。
　　她拿着手机走到了我面前啜泣道：「小亮，这是妈妈为你做的最后一次，我
希望这个治疗方案到此为止吧。」
　　见妈妈扔下手机转头就要回房，我的心一下紧了起来连忙拉住妈妈的手担忧
的问道：「妈妈，你怎么了，是不是小海欺负你了？」
　　妈妈并没有直接回答而是摇摇头拉着我坐在了沙发上然后说道：「我已经想
好了，你的病情还是等中考后让你爸一起想办法，到最后实在迫不得已，就算卖
了这家饭店，加上我们俩的积蓄也应该足够带你出国治好这个病了。」
　　我惊讶的回道：「爸爸？爸他回来了吗？」
　　听到我爸，妈妈神色变的一阵黯澹，然后回道：「没有，不过我刚刚和他通
过视频了，他为了多赚钱前俩天累倒住院了，今天好一点才能跟我联系，不过我
看他的脸色也是非常的憔悴，所以，妈妈觉的很对不起你爸爸，这个治疗方案无
论如何不能在继续下去了。」
　　「可是……」听到爸爸的住院的消息，我心里也是一阵难受。
　　妈妈没等我讲完就立刻打断道：「小亮，听妈妈的话，看完这最后一个视频，
明天起，我们就回到以前正常的生活。」说完妈妈直接扭头走回了自己的房间。
　　我无奈的只好拿起手机回到房间，关上灯，看着视频里的新增加的一个只有
３０多分钟的视频。我急忙的点开了，浮现的镜头竟然是从上至下直接对着妈妈，
依旧是饭店二楼的小储物间，依旧是有点昏暗的黄色灯光，这个带点浪漫的小房
间都快成他们偷情的秘密圣地了。
　　只见妈妈身穿一身碎花蓝色吊带裙，半蹲着用手抓着一个男孩的肉棒正快速
的来回晃动，而这个男孩是光着下身。很明显是这个男孩正拿着手机拍我妈妈，
然后就听到视频了传来小海的声音：「阿姨，拍这个真的没事吗？你不怕传出去
嘛。」
　　只见妈妈痴痴的望着镜头说道：「这是你欺负阿姨的证据，你以后在学校可
要帮我照顾好小亮，要不然哼哼……」
　　说着妈妈竟假装张开嘴巴就要咬小海的肉棒，吓的小海下身连忙一缩，然后
调戏道：「哇塞，阿姨，人家看到你这个样子，还不知道谁欺负谁呢。哈哈……」
　　只见妈妈轻轻的拍打了下小海的龟头，撒娇道：「哼，得了便宜还卖乖。」
说完便继续撸着小海的肉棒。
　　弄了十来分钟可是还是不见小海有射的迹象，妈妈的左右手都酸的换了个遍，
终于忍不住抬头说道：「你这个小坏蛋，怎么还不射啊，你要累死阿姨啊。」
　　小海坏笑道：「想让我早点射啊，阿姨你要搞点新花样啊。」
　　妈妈停下手，故作生气的瞪着小海说道：「反正那里不行，在不射你就自己
弄出来。」
　　小海见状立刻讨好道：「好好好，我知道阿姨你最守妇道了，那就试试用你
这啊。」说着小海一只手伸出指向我妈的胸部。
　　听到小海的调侃，我妈脸色一阵红红的，犹豫了一会无奈的将肩上的两条的
裙带往两边退去，露出白嫩光滑的上身，接着双手又伸向背部解开了胸前的粉红
色胸罩，随着胸罩缓缓滑落，一对可爱的小白兔跳了出来。
　　白嫩的乳房上两个小乳头还是呈鲜红色的，哪里还看的出这是一个少妇的身
体，看的视频外的我都有点心跳加速。
　　小海此刻也激动的不行，只见镜头一阵晃动，小海快速的往后坐在了一排较
矮的酒箱上，然后回过镜头对准我妈，妈妈看着镜头后就直接将胸罩丢在一旁，
缓缓的走上前来，半蹲在小海跨前，一只手扶起小海还很坚硬的肉棒，娇羞的看
着小海，然后将自己的胸部贴了过来。
　　在肉棒被两个挺拔的奶子夹住后，妈妈的两只手一起将奶子托起往中间挤，
将两个奶子紧紧的夹着小海的肉棒就开始上下套弄，看着小海的大龟头不断的在
我妈的两个奶子之间吞吐还有妈妈那越发红润的脸，我感觉我鼻血都快喷出来了。
　　小海也爽的啊……啊的叫了起来，很快他又发现我妈妈半蹲的下身双腿张开，
一条白色的内裤在裙底半遮半掩的露了出来，于是小海连忙将镜头往下一移，对
准了我妈下身张开的双腿。坏笑着脱下了鞋子，将脚丫子伸下我妈的裙底。
　　而妈妈还在专心的用乳房为小海做着乳交，还没有丝毫注意到小海已经用脚
趾将她的裙子轻轻的撩到大腿上，直到小海将那只腿直接伸到我妈跨间，脚趾头
开始隔着内裤摩擦着我妈妈的私处时，妈妈才意识到。
　　只听到妈妈一声娇呼，随后连忙夹紧双腿，将小海的脚丫紧紧的夹在自己的
私处。然后就听到妈妈娇气的说道：「哼，看你还怎么使坏。」
　　接着妈妈往前低下头竟一口将小海的肉棒含在了嘴里，一会用牙齿轻轻的刮
着肉棒，一会又拼命吮吸，好像在故意惩罚小海一般。
　　这个别样的惩罚让小海爽的不行，令一只空闲的手也游走在我妈光滑身体的
各个部位，将我妈妈雪白的肌肤摸了个遍，待我妈妈气喘吁吁的时候一下子抓住
了那柔软的奶子，用力的揉着，两人都好像在暗暗较劲一般，看谁能先把对方刺
激到高潮。
　　妈妈的胸部似乎特别的敏感，在被爸爸以外的男人又一次玩弄着胸部，这让
妈妈很快来了快感，嘴巴在吮吸的同时还发出嗯嗯……的呻吟声。
　　小海在听到我妈的呻吟声更是兴奋的不行，在我妈吞着他的肉棒的同时故意
将下身往上挺，简直就把我妈的嘴巴当成女人的阴户一样抽插着，不过好在我妈
的嘴巴吸的紧，没有让他插的太深，她也只能狼狈的将手按在小海的胯下不让他
太用力。
　　这种肉棒被小嘴唇包裹快感让小海很快感觉到快射精的边缘，他哪愿意这么
快射出来，所以下身立马停了下来，转而那只被我妈夹住的腿也不老实起来，他
开始将大腿来回伸缩，带着妈妈的身体前后摇摆。
　　很明显，他顶在我妈妈下体小腿正不停的贴着我妈妈阴户上摩擦，而妈妈好
像被磨的有了感觉，所以也没有阻止了他的动作，只是继续吮吸着肉棒。
　　随着一段时间的大幅度晃动，赫然变成了妈妈骑在他小腿上的姿势，而妈妈
也开始主动扭动腰肢，炙热的阴户隔着内裤紧紧的摩擦着小海的小腿，而且竟然
在小海的小腿上磨出了大量的水渍。
　　小海也将小腿越抬越高，彷佛在用小腿深刻感受我妈两腿之间的那块柔软炙
热的私处，而我妈的私处此刻像一块吸盘一样，紧紧的吸着他的小腿。
　　过了一会小海又将手机镜头移到我妈的上半身，此时妈妈早已被弄的迷迷煳
煳的，俊俏的脸上散发着迷人的红晕，只有握着肉棒的手还在晃动。
　　见小海在拍她，妈妈眼神迷离的的望着镜头，随之身子往前一挪，赤裸裸的
上半身整个贴在了小海身上，并深情的吻上了小海的脸颊。小海知道我妈的情欲
上来了，哪还顾的上手机，就连忙伸手将手机摆在了侧面的酒箱上然后坐了回去。
　　此时画面中已经能完完全全看到一男一女两个身影，只见小海将我妈抱起坐
在了他赤裸的下身上，而妈妈也手忙脚乱的为小海脱去了上衣，然后将自己的乳
房紧紧的贴着小海的胸肌，一边用手抚着小海的头发一边不停的索吻。
　　而小海的两只手则伸进了我妈的裙底，抱着我妈光滑的屁股，不停的将我妈
的身子往自己下身推送，虽然被裙子遮住了大半，但是我能想象到，裙底内，小
海高高举起的肉棒仅隔着我妈的小内裤不断的撞击着我妈妈的下体。
　　突然失控的场面让我有点惊愕，虽然我知道妈妈并未真正让他进去，但是看
着妈妈骑在小海身上不断扭动的身躯，令我产生了一个他们正在交配的错觉，我
忍不住掏出了自己肉棒不断的撸着，快感持续而来。
　　就在我以为他们有下一步什么动作的时候，突然一阵微信视频铃声将失控的
两人一下子惊醒，这应该是妈妈的另外一个家用手机，接着就看到我妈惊慌失措
的从小海身上爬起来消失在镜头中，只留下小海坐在原地，一根硬的像铁柱一样
的肉棒高高的耸立着，巨大的龟头还有肉棒上都占满了水渍，整根肉棒甚至还在
不停的跳动，似乎经历了一场大战一番。
　　过了一会妈妈又折了回来，严肃的对小海轻声道：「是我老公发来的，我给
关了，一会我跟他语音，你可千万别出声，知道吗？」
　　而小海只是吐了吐舌头，一脸沮丧的表情，无奈的摊了摊手。
　　不一会就听到妈妈在和爸爸对话的声音，而小海突然看向镜头，然后一脸坏
笑的拿起手机走到妈妈身边，将镜头对着我妈的赤裸的上半身，而妈妈一脸严肃
对着他比了个虚声的手势。
　　接着令我下体快爆炸的一幕出现了，小海一只手拿着镜头，一只手直接握着
我妈的乳房，伸出头将我妈妈的奶头一口含进了嘴里。妈妈传来一声惊呼，一只
手快速的按住小海脑袋上，想推开这个小流氓。
　　奈何小海像一个海星一样紧紧的吸住妈妈的奶子，而爸爸好像也听到了妈妈
的惊呼，电话里传出爸爸的声音：「怎么了？」
　　妈妈极力的忍受着，小声的答道：「没事，嗯……刚刚跑过一只老鼠，我被
吓一跳，嗯……」
　　通话还在继续，妈妈见硬推不开小海，只能尽量保持不说话，有一句没一句
的嗯……嗯答着。而小海也将镜头越拿越近，只见妈妈的两个乳房已经湿漉漉了，
沾满了小海的口水，两颗凸起的可爱乳头也被小海连吸带咬，蹂躏的红通通的。
　　而小海的一只手也是没有停过，对着我妈的两个柔软的奶子又捏又揉，看着
妈妈的胸部像豆腐一样被小海玩弄着，我再一次深刻的感受到妈妈胸部的柔软。
　　在人家老公面前玩弄着别人的女人，虽然是隔着电话，但这也让小海产生了
变态般的快感，他就像一只失控的野兽一样，玩够了胸部又快速的蹲了下来，一
把掀起我妈的裙子，然后一头钻进了裙底。
　　从镜头中我看到妈妈私处部位，小海的整张脸直接贴在了妈妈下身的三角地
带，伸出舌头对着我妈妈的私处又是一阵又吸又舔，可以隐约听到妈妈拼命隐忍
的细微呻吟声，而妈妈的一只手只是隔着裙子无力的按住小海头上，也不知道是
要阻止他还是要按住他不让他走。
　　就这样持续了几分钟，镜头中可以看到妈妈的大白腿不停的抖动，白色的内
裤湿了一大片，双腿紧紧的夹着小海的脑袋，看样子应该是高潮了，看着妈妈隔
着电话，被爸爸以外的男人舔到了高潮，我下体的快感也达到了顶点，但是就是
射不出来。
　　接着就听到妈妈急促的声音：「老公，我一会在跟你视频，我在忙，先挂了。」
　　伴随着一连串的嘟嘟声，然后妈妈将裙底的小海一把推开，此时小海被推倒
在地上，而镜头刚好向上看到了妈妈的脸，只见妈妈的脸上竟然已经有了些许泪
痕，一脸生气的望着小海，小海估计也是被妈妈的样子吓到了，他只是想趁机占
点之前没尝试的便宜，没想到竟然惹得妈妈如此生气。
　　妈妈一手夺过小海手上的手机，然后传出一句冰冷的声音：「你走吧，我不
想再看到你。」接着就是小海的一些什么祈求原谅的话，不过都听的不太清，随
后屏幕就被人按掉了。
　　不过看妈妈今天晚上回来的反应，她应该是没有原谅小海，这可怎么办呢？
　　看完视频后我的思绪又是一片溷乱，高兴的是这个疗法还是起作用的，只要
坚持下去，有百分９０的可能是可以恢复到原来的样子，可是令我纠结的是妈妈
晚上的口气，按她的意思应该是准备放弃这个办法了，到国外治疗？
　　万一无效呢，那还得重回老路，到时候爸爸在身边，那可怎么办？想到最后
我感觉我被折磨到快要崩溃，心底就越来越恨王强这个人渣，最后熬到了半夜２
点多才睡着。
　　第二天到学校，我整个人都浑浑噩噩的，勉勉强强的度过了一天的课，放学
后，我装作不知道，尝试性的邀请小海一起去饭店玩，而小海除了面色有点古怪
还是一下子就答应了，可结局果然不出我所料，妈妈只是一脸冰冷的看了一脸小
海就没在理他了，见到妈妈如此冷澹，小海也只能无奈的离开了。
　　　　　　　　　　　　　　　　（７）
　　随后整整一周时间，妈妈的态度好像没有丝毫转变，而我也将那俩个视频翻
来覆去的看，直到看的没有任何感觉了，只剩下一种莫名的空虚感。
　　最令我头疼的是小海前几天还尝试着去饭店，在碰了几次壁后就不愿意在去
了，而且随着他和妈妈关系的恶化，我感觉他好像又跟从前一样开始疏远我。
　　这一情况从王强的马仔又开始找我茬可以发觉到，比如我放教室的校服莫名
其妙的多了几个脚印，还有水杯中有明显的污渍，虽然还没有明目张胆，但是我
知道这都是小海开始疏远我带来的连锁反应。我的心中只能暗暗叫苦，想到很快
又变成以前那个任人欺辱的我，而且将来要去国外治那个病，妈妈一定会卖掉这
个饭店，如果治不好，那真的将是一无所有。
　　想到这里我只能采取冷对抗来向妈妈表达我的态度，在学校受的气我只能往
家里撒，跟妈妈唱反调，妈妈好像也感受到了我抗争，却只能默默的忍受着我的
无理取闹，有时候忍不住才会发脾气训斥我几句但更多的只是无奈的叹息。
　　眼看的又熬到了周六，我意识到小海跟我妈妈在饭店近一步接触的几率已经
微乎其微，毕竟只要妈妈不肯，小海也没有办法。而我也越来越感觉到班里严峻
的氛围，王强和他那帮狗腿子都虎视眈眈的盯着我，好像只等我稍微发作，他们
就会暴起将我狠揍一顿。
　　我觉的我必须采取一些必要的手段了，于是我在周五一放学就偷偷熘进了旧
市场的一家情趣商品店，花了我存好久的零钱才买到了一瓶催情药，然后在那个
老板诡异的目光中匆匆逃离。
　　看着这瓶催情药我双手瑟瑟发抖，我知道这一旦让妈妈吃下意味着什么，一
直以来妈妈为了我的病虽然都主动去勾引小海，但是过程都能很好的控制着最后
的底线，但是如果妈妈放纵自己后，我相信小海会毫不犹豫的将肉棒插进我妈妈
的阴道里。
　　但是我只能不断的安慰自己，现在只有这个办法，而且小海是个可靠的人，
是个典型的高富帅，妈妈就算到最后跟了他也不会吃亏，而且在我心里一个自己
都不愿意承认的事实，那就是妈妈已经被王强给玷污过了，她的贞洁已经不完美
了，那又何必在乎多一个小海呢？
　　周六下午，在准备好一切后，我打电话给小海找假意说是妈妈邀请他来我家
玩，没想到他立马答应了，我在饭店附近跟小海碰面后就直接把他领到了我家里，
而妈妈在周六白天还是要在饭店忙生意，于是我就跟小海在家里的客厅玩起了手
机游戏。
　　直到晚上快７点左右到时候，终于等到妈妈回到了家，而妈妈开门一见到小
海也是脸色微微一红，估计想到了自己前一周还和眼前这个大男孩几次亲热场景，
我见此则冷声道：「妈妈，我同学晚上留这边吃饭吧，你快去做饭，饿死我们了
。」
　　见我怪里怪气的语气，还有我这几天的反常，妈妈也不好开口直接将小海撵
走。
　　本来妈妈一般都是直接在饭店吃完在回来的，可是今天在我强烈的要求下，
让她回来陪我一起吃饭，她到了家后心里才明白我的目的，不过出于对我的溺爱，
妈妈也只能配合着炒了一小桌的菜，可能她也觉的跟小海关系搞的太僵对我在学
校是非常不利的。
　　于是当客厅的餐桌上摆满了饭菜后，妈妈也主动开始找小海说话，虽然只是
有一句没一句的聊着。我见状就借口去盛汤，迅速的跑到厨房里，拿出了事先准
备好的那瓶催情药，双手瑟瑟发抖的倒了一些到妈妈的那碗汤里。
　　我不敢倒太多，因为这种药谁知道有没什么副作用，而且我也往小海的汤里
倒了一点点，心想如果妈妈一直矜持着，让小海主动点也不错。事后，我慌忙的
将那瓶催情药暂时塞到了厨房的角落里，然后胆战心惊的端着两碗汤进了客厅。
　　随着时间一点点的过去，我亲眼看着妈妈将那一碗汤逐渐喝光，一开始我的
内心还不断的谴责自己得去阻止妈妈，可是话一到嘴里，就噎住说不出口。
　　等看到妈妈的脸色开始渐渐红润，盖着刘海的额头也冒着冷汗，心想应该是
药效有点开始起作用，想象到一会就能看到妈妈跟小海亲热的样子，而且加上催
情药的作用，一定能让我大饱眼福，我的内心立马就被这些欲望全部占据。
　　在这顿饭快吃完的时候，我观察到小海的脸色看不出有什么变化，而妈妈好
像已经是坐立难安，只见她匆匆忙忙的收拾起自己的碗筷后，就回到了自己的房
间。我跟小海吃完后则继续在客厅玩起了游戏。
　　过了几分钟后我就看到妈妈拿着浴巾还有换洗的衣物，匆匆的穿过客厅，来
到另一边的卫生间里，不一会就听到里面传来哗啦啦的水声，这让在客厅的我跟
小海听的心里直痒痒，我发现小海好像也有点开始按耐不住，心思完全不在游戏
上，一直借机寡不责众着卫生间的方向，一只手不停的擦拭着裤腿。
　　我忽然一个大胆的想法冒上心头，就借口去拿东西便让小海自己先玩。于是
我悄悄的走到卫生间的门口，在门口的凳子上，我看见摆放的整整齐齐的浴巾和
新衣服，还有一堆刚刚换下来的衣物，我一把将它们抓起来，轻轻的都塞进一个
袋子里，趁小海不注意，悄悄的熘到我自己的房间，将妈妈的衣物全都藏在我的
床底，然后又悄悄的返回客厅，继续跟小海玩着游戏。
　　过了一会，哗啦啦的水声停了下来，我心里坏笑的想到，从卫生间到妈妈的
房间，客厅是必经的地方，而且这么狭窄的空间，妈妈只能从我们面前跑过去，
这样肯定能击破妈妈的心里防线。果然不一会就传来妈妈急促的声音：「小亮！
小亮！」叫了好几声，我故意装作没听到。
　　小海见状碰了碰我的胳膊，说道：「你妈喊你呢，怎么不应一下。」
　　「哎，别管她，马上要通关了，注意，你看好那边。」
　　妈妈见叫了我好几声都没反应，她更不可能去叫小海帮她拿衣服，于是悄悄
的从客厅探出一个头，然后继续轻声叫到：「小亮！」我抬头就看到了妈妈一脸
的怒色，吓的我连忙低头装作假装没看到。
　　过了小一会，就没听到妈妈的声音了，我正想看是什么情况的时候，顶上的
灯突然灭了，一下子整个客厅黑漆漆的只剩我们两个手机微弱光亮，我马上意识
到这肯定是妈妈关的灯，她估计想趁黑跑过客厅。
　　我们家客厅总共只有两个开关，一个在客厅进口的墙上，另一个在客厅出口
的墙上，而客厅出口离我坐的沙发只有几步之遥。果然不一会我就听到听到光脚
丫子沾水踩在地面的噼噼啪啪到声音，我下意识的从沙发站了起来，借着手机的
光亮几步就跑到客厅的出口旁，想找到客厅灯的开关。
　　哪想到后面突然传来一声妈妈的惊呼声，夹着类似在地板上滑动的声音，但
是之后却没有倒地的声响，接着又传来妈妈细微的声响：「啊……别……你松开
我，」伴随着还有妈妈和小海重重的喘气声。
　　我瞬间惊住忍不住回头望向沙发的方向，可惜只能看见一团黑影，还有一阵
悉悉簌簌吮吸的声响，我忍不住脱口了出问道：「妈，你怎么了。」
　　见没什么反应我忍不住回头就按在开关上，然后说了句：「妈，我开灯了？」
接着很快就传来妈妈吃力又急促的声音：「别开，别，我摔倒了，你等一下，嗯
……」
　　可此时我已经按下了开关，在灯亮起的瞬间我就忍不住立马回头观望沙发的
情景，那一幕瞬间让我的下体有了暖流的知觉，只见此时小海已经斜躺在沙发上，
而妈妈更是全身赤裸的倒在小海身上，胸前一对丰满的玉兔刚好压在了小海的脸
上，白嫩的屁股被小海的双手紧紧的抓着。
　　而就在在灯亮起灯几秒时间，我清清楚楚的看到妈妈那浑身占满水滴的赤裸
娇躯在大海身上娇羞的挣扎着起身，想逃离这个尴尬的境地，而小海的嘴也刚好
松开，一颗硕大的奶子瞬间弹回到妈妈胸前，引起一阵波涛汹涌的震动。
　　也许是催情药的作用，见灯亮了小海居然不为所动，按在我妈妈屁股上的手
还故意使劲，使得我妈妈几次上身勉强脱离小海的脑袋后又一下滑了下去，双乳
又压在了小海的脸上。我在一旁看的是震惊的说不出话来。
　　此时妈妈白嫩的皮肤因为刚洗完澡的缘故还冒着热气，在被小海吃了几下豆
腐后加上药效的原因竟然变的白里透红，妈妈最后使劲浑身力气才终于挣脱了小
海，然后捂着羞红的脸跑进了房间，留下了一脸目瞪口呆的我。
　　过了几分钟小海好像意识到刚刚太明目张胆，于是主动打破这个尴尬的局面
说道：「额，那个，小亮啊，不好意思啊，刚刚你妈妈因为太黑滑倒了，我刚好
接住她，为了防止她在摔倒我才抱着她的，额你放心，今天的事我不会说出去的。」
　　听到小海牵强的说词，我心里还是有点生气的。
　　在我还来不及回答时，妈妈的房间就传出了严厉的声音：「小亮！你到妈妈
房间来，我有事跟你谈。」
　　我不敢在假装听不到，只能一脸无辜的走进了妈妈的房间。妈妈在我走进房
间后就关上了房门。我看到妈妈一脸怒色，沉声道：「小亮，你太过分了，你怎
么能这么对妈妈，你就这么想看妈妈让你同学糟蹋吗？」
　　我沉默的低下了头，心里疑惑道难道是药粉丢的太少了，还是因为冲凉冲散
了药劲，怎么没起作用。
　　过了一会见妈妈面色没什么变化才回道：「妈……我也不想，可小海是在学
校唯一一个能罩的住我的人，我实在不想在回到之前在学校任人欺负，变成大家
嘲笑的对象。而且我最恨的那个人，王强，我必须要报复他，才能为你讨回公道，」
说着我激动的眼角流出了眼泪。
　　妈妈生气的回道：「你！你这孩子怎么就说不明白呢！你知道后果吗，你知
不知道如果妈妈按你的想法做，将来我跟你爸爸就再也回不去了。」
　　此时我脑中彷佛魔怔了，脑中只有对小海那显赫家世的羡慕，早已经将那个
聚少离多的爸爸抛诸脑后了。
　　我嘴硬的回道：「爸爸一点用都没有，在咱们受欺负的时候他在哪，而且你
说将来卖掉小饭店跟爸爸带我去国外看病，那万一看不好呢，那还不是要回到原
点，你将来愿意当着爸爸的面找第二个小海吗？而且如果爸爸知道了那不是更加
受辱。」
　　听到最后，妈妈彷佛失去灵魂一般一下子坐回了床上，沉默了许久才叹气回
道：「小亮……那你将来可别后悔，你去告诉小海，今天晚上就住咱家吧……」
　　我看到妈妈的神情，心里有些许担忧，但是很快又被欲望占满，于是我兴奋
的跑出门外，看见小海还继续坐在了沙发上玩游戏。他见我出来起身道：「小亮，
这游戏也玩了一天了，时间不早了，要不我就回家了。」
　　小海觉的刚刚反正已经占够了便宜，而且见我妈好像还生气，感觉没继续留
下去的必要。
　　我急忙拦着他说道：「别啊，我妈妈刚已经同意你晚上可以住这里一晚上，
反正明天放假，咱们明天还可以一起出去看看有啥好玩的。」
　　小海听到我妈态度的转变，一脸兴奋的笑道：「哈哈，是嘛，那好吧。」
　　于是我打开了电视机，跟小海坐在沙发上悠闲的看着，过了一小会，只见妈
妈换上了一件半透明的吊带睡裙缓缓的走到客厅，睡裙上半身透着一个红色的胸
罩，胸前的一对雪白丰满的乳片被高高撑起，下身的裙摆只能勉强遮住大腿的三
分之一，配套的红色内裤在妈妈的双腿之间也隐约可见。
　　妈妈风情万种的身姿让我俩都看呆了，妈妈故意缓慢的绕过我身边，然后站
在小海的另外一侧，对小海说道：「来，往那边挤一挤，给阿姨让点位置，我也
看会电视。」我俩连忙往左侧移动，我被挤在了沙发的最角落那边。
　　一时间，场面变的香艳无比，小海故意将大腿紧贴着妈妈裸露在外面的大腿，
妈妈的睡裙很短，坐下来后就收缩更短了，只要稍微往下一看，就能直接看到妈
妈双腿间的粉红色内裤。过了一会，而小海见我还在专心看电视，悄悄的把他右
手从沙发后面伸过去，绕过妈妈的脖子，搭在了妈妈另一边骨感光滑的肩膀上。
　　我偷瞄着小海的手，只见他的手指轻轻的推着妈妈的肩膀上的肩带，直到肩
带从妈妈的肩膀滑落，妈妈胸前那块睡裙领口也松塌一大半下来。露出大半个雪
白的胸部急促的起伏着，很明显妈妈应该是感觉到了小海的小动作，但是她没有
丝毫阻拦的意思，也没有将肩带拉起，就这么露着，继续看着电视。
　　而在一旁的我早就看的心跳加速，小海好像顾及我的存在，没有进一步动作
连忙收回了手，见我好像没发觉，又开始悄悄的打量着这个令他魂牵梦绕的乳房，
毕竟整整一周时间被妈妈冷落着，此时我妈身上每一寸肌肤都让小海感觉新鲜感
十足。
　　又过了近半小时时间，小海好像因为我坐在旁边，只是在外围偷偷的做一些
小动作，没有大胆的举动，而妈妈好像因为催情药的关系已经有点忍耐不住，转
头对着我说道：「小亮，现在已经很晚了，你早点睡觉，明天跟我一起到店里帮
忙。」
　　可能是怕拆穿，顺手就将肩带提了回去。我一下没反应过来：「啊，噢噢，
我知道了那我去睡觉了，你也早点睡，那小海你呢？」
　　小海正盯着我妈妈的身体看的入神，一下被我唤醒，尴尬的回道：「这电视
挺好看的，我在看一会就去你房间。」
　　「噢噢，那好吧。」我知道只要有我的存在，在等下去肯定也没有结果，我
只能依依不舍的回到了房间，关上了灯躺在床上，心里扑通扑通的加速跳了起来。
　　我竖起耳朵静静的听着客厅动静，可是好像只传来了微弱的电视的声音。我
想起身开门去偷看，可又怕惊扰到小海，只能侧躺在床上看着透光的门缝发呆。
　　熬过了大概有半小时，客厅的忽然灯灭了，却迟迟不见小海回到我房间来，
我心里像千万只蚂蚁爬过一样煎熬。忽然，我手机响起短信的提示音，我打开手
机定睛一看，竟然是妈妈发来的：「来妈妈房间！」
　　只短短几个字却让我心里一阵颤抖，我连忙从床上跳起，推开房门向客厅走
去，此时的客厅灯已经全部关掉了，黑压压的一片，只见到妈妈的房间门缝透出
来微弱的灯光，我不敢开灯，借着那一点点亮度，悄悄的摸索过去，走过客厅沙
发的时候我还踢到了一堆衣物，拿起来用手机一看，竟是小海全身的衣物，而且
还有一条内裤。
　　我激动的继续向房门走去，轻轻的推了下，原来房门是虚掩着，第一眼看见
的是离门口不远处的一张大床，昏暗的房间里只有床头柜子上还亮着一盏黄色小
台灯，我急忙寻找着妈妈的身影，只见床头散落着妈妈的粉红色胸罩，而妈妈手
臂正往两边张开，向后撑着床头，睡裙整个被掀起卡在妈妈的脖子上，光滑的胸
前只盖着一层鼓起的被单，不见小海的身影。
　　奇怪，人呢，他也没回我房间啊。忽然，我听到吧唧吧唧亲吻的声音，正当
我寻找声音来源时，定睛一看，妈妈身上的被单竟然加速的前后蠕动着，将妈妈
不断的往床头撞去。
　　我望见妈妈一脸隐忍的模样，她的一只手忍不住伸了回来捂住嘴巴，将脸转
向一边，刚好看见了门外我，不知道是不是错觉，我感觉妈妈的眼睛好像闪着泪
花。
　　见我没有任何行动，妈妈的眼神开始变冷，那只捂住嘴巴的手伸向被单，然
后将整个被单缓慢的掀开，这一下看的我一阵窒息，只见小海趴在我妈妈一丝不
挂的胸前，双手捧着双乳，嘴巴拼命的吸着妈妈的两个已经红润的乳头，光熘熘
的屁股不停的向前顶着，将妈妈胸前的两颗乳肉顶的前后摇晃着，弄了好一小会
后，小海可能觉的有点累，于是起身将妈妈拉起。
　　妈妈起来后，正对着门口双脚着地，站在床边，宽松的睡裙从脖子一下又滑
落回身上，一个松垮的吊带刚好从肩膀滑落，卡在了手臂中间，胸前的一边露出
了大半个乳房，整个奶头都湿漉漉的。而且在妈妈起来的一瞬间，我发现妈妈的
红色内裤还在的，原来他刚刚是隔着内裤一直顶着妈妈的下体，我的心里不知道
是安慰还是期待的感觉。
　　很快，坐在床边的小海迫不及待的将妈妈一把抱了过去，往下一按，我看见
妈妈就这么直接坐在了小海硬梆梆的肉棒上，顶的妈妈又是一声娇呼。
　　接着小海又将双腿微张，带着妈妈夹在两边的大腿也大大的撑开，此时已经
可以完全看到小海的大肉棒竟然带着一部分内裤插进去了一条小缝，不过由于光
线的原因，看不清究竟插进去了多少。
　　然后他的一只手就开始掀开我妈的睡裙，直接从下边伸了进去，一路摸索到
上方，因为没有胸罩的束缚，只见妈妈那半透明的睡裙表面，一个凸起的手掌印
罩着我妈妈的胸部大力的来回游走。另外一只手则伸进了妈妈的内裤，手指上下
快节奏的摩擦着妈妈的阴道，期间妈妈却没有任何阻挡的动作，双手只是无力的
摊在两边，整个人依靠在小海身上，不一会就听到妈妈下体传出啪噼里啪啦的水
声。
　　妈妈被摸的大喘气，但是还是极力的忍住自己的呻吟声，抬头瞥见我还在不
断抚摸着下体，她似乎有点赌气，目不转的盯着我，露出了一个既生气又娇羞的
表情，看的我差点射了出来，此时，我感觉我的阳具达到了之前未有的硬度，我
心中一阵暗喜。
　　见我还在不停的抚摸下体，妈妈忽然挣脱的站起身子来，然后转身贴着还坐
在床边的小海的耳朵说着什么，我只看到小海一副欣喜若狂的表情。说完后妈妈
便后退了两步，竟然开始对着小海慢慢的将自己的红色小内裤从双腿之间褪了下
来，然后转身一把往门缝丢去，刚好砸到我的头上。
　　我惊讶的忍住呼声，连忙抓下头上的内裤，拿在手里竟然已经湿漉漉的，却
没有想象中的骚味反而是一阵体香的味道，我心里不禁感叹到妈妈真是一个极品
女人，可惜马上要便宜我同学，又是一阵心疼。
　　接着，我看见妈妈蹲在床边为小海撸着肉棒，待小海肉棒又比之前更粗壮了
一圈后，妈妈示意小海一起站起来身，然后竟然牵着小海的肉棒朝门口这边缓缓
的走了过来。
　　我不知道妈妈要干什么，感觉身体瞬间僵住，腿已经麻了，待妈妈他们快走
到门口时，我才反应过来，身子不自觉往后一倒，一下子坐在了地上，因为怕被
发现我连忙往后挪了几步。等了许久也没见开门的迹象，我又悄悄的往门口一步
步爬去。
　　刚到门缝的那一刻，我就看到令人吐血的一幕，只见妈妈闭着眼睛，一手撑
着墙壁，一只手按在门把上，弯着腰身体正面对着我，而身上的睡裙也从底部被
掀起紧紧的咬在妈妈的口中，两只白嫩的双腿紧紧的夹着，而妈妈身上再也没一
丝遮拦。
　　小海的一双大手就在我眼前揉捏着妈妈柔软的奶子，这一真真切切的感观可
比视频刺激了不知道多少倍，不一会，我感觉妈妈的身体好像也开始前后摇摆起
来，接着就听到一阵一阵的啪啪啪的声音，而小海的双手也移到了妈妈的下方，
抱着妈妈的腰部不停的往后拉。
　　没有了小海双手的阻挡，妈妈胸前的一对丰满的奶子就在我面前被撞的前后
摇摆起来，可是我此时早已无心眷恋胸前的美景，一直盯着妈妈的双腿之间，此
时我最关心的是妈妈是否已经被让他插入了？
　　可是因为逆光的关系，我只能看到妈妈紧闭的双腿之间黑呼呼的一片，不甘
心的我冒险的又往前挪了一些，这下终于看清了妈妈下面的三角地带，一个硕大
的龟头竟然时隐时现的从腿间穿了出来，原来小海还没插进去，可是一想到我妈
妈光熘熘的下体没有任何防护的情况下被小海的肉棒这样摩擦着，我再忍不住掏
出了裤子里的肉棒疯狂的撸动着。
　　妈妈似乎很陶醉这样被小海的肉棒磨着，每次小海用力点往前顶时，妈妈的
屁股就不自觉的往后迎合着，双腿也夹的更紧。两个人身体撞击的啪啪声和妈妈
抑制的呻吟声也一下下击打在了我的内心深处。
　　不知道过了多久，妈妈似乎有点疲倦了，缓缓直起身子后看了我一眼，转过
头就主动吻住了小海，然后一只手还不断的抚摸着小海的肉棒，两人就这么边亲
边走到了床边，待靠近床沿到时候，妈妈娇羞的在小海耳边说着什么，然后就看
到小海疯狂的点头。
　　接着妈妈双手抱着小海的头指引着他蹲了下去，等小海蹲到我妈的双腿间后，
妈妈的一只手掀起了那只能勉强遮住下体到睡裙，然后一下盖在小海头上，小海
也是毫不客气，直接贴着我妈妈的阴户就吸了起来，妈妈的下体好像流出了大量
的淫液，小海就像在喝水一般一直吮吸着，小海一边吸还一边笑道：「阿姨，你
的下面真的好香啊，像个白馒头一样。」
　　而妈妈羞涩的没有回道，双手更加紧紧的按着小海的头，身体还不停的颤抖，
满脸通红的脸上一张性感的嘴唇紧紧的咬着，这个模样真是完美的诠释了成熟女
人的妩媚，性感。
　　不一会儿，我妈的就忍不住了，拉着小海站了起来，让他反转身体背着门口
方向躺了下去。随后，妈妈也爬上了床，侧身半躺在小海身边挑逗似的玩着小海
的大肉棒，一会用手撸动着，一会又用手掌按着小海的龟头打转，小海那根硬梆
梆的肉棒在被松开后还来回抖动了两下，惹的我妈一阵娇笑着。
　　接着，妈妈开始起身，一只手轻轻的将小海的阳具往前缓缓按住，转身正面
对着我，张开自己的双腿直接跨坐在小海的肉棒上面，然后一边挑衅似的看着我
一边双手将自己的睡裙往上拉起，从大腿，到肚脐，再到胸部，最后是那张俊俏
红润的脸，像一幅绝世春色一样慢慢展示了出来，脱掉了睡裙后，妈妈身上已经
是一丝不挂了，在台灯的照耀下，乳白色的皮肤像牛奶一般洁白无瑕。
　　就在我和小海已经看的痴迷的时候，我妈双手按着小海的胸膛，小蛮腰也开
始前后不断的用力摆动，没了睡裙的遮掩，借着床头的灯光，我这下终于完完全
全的看清了妈妈的下体，原来妈妈真是传说中的白虎，整个阴户只有少许的几根
阴毛，鼓鼓的凸起像一个大馒头一样。
　　此时妈妈阴户中间那两片肥厚阴唇正被大大的撑开，中间夹着小海巨大的龟
头，小海爽的快速挺动着下体，巨大的龟头像云龙吐珠一样在妈妈身下时隐时现，
原来妈妈并没有将肉棒插进去，而是将自己的阴唇贴着小海的肉棒不停的磨擦着。
　　妈妈胸前那两个挺拔的双乳也被小海顶的上下不停的晃动，小海见状也是毫
不客气，一双大手立马攀了上去，像抓面团一样用力的揉着，妈妈也只能配合的
抓着小海的手臂，从我这看去，更像是妈妈带动着小海的手使劲抓自己的双乳。
　　随着两人下身不断的摩擦，我妈妈阴道的淫水不断的流了出来，蹭在小海的
肉棒上，让两个亲密接触的性器官也越来越滑，我感觉小海的龟头好几次都差点
滑进了我妈的那条小缝里，可是都被妈妈巧妙的躲了过去。
　　而小海也使坏的扭动着下身不停的变化着方位，他知道我妈的心情阴晴不定，
谁知道这种机会下次还要等到什么时候。
　　可是小海显然低估了我妈妈的魅力，在妈妈不断收紧的下体和越来越大声的
娇喘下，这种前所未有的刺激很快让小海招架不住，在一次用力的撞击妈妈的下
体后，妈妈发出了一声极其娇媚的「啊……」的呻吟声，看着我妈满脸通红隐忍
的模样，小海再也忍不住便「啊……啊……」的大叫着好像快要喷射出来。
　　此时令我差点直接射出来的一幕呈现出来，只见妈妈盯着我妩媚的笑了一下，
然后微微抬起下身，一只手快速伸到下面将小海的肉棒一扶，直接就滑进了自己
的湿漉漉的阴道，然后闭上眼睛不再看我，身体开始大起大落的上下蹲坐着。
　　身体和催情药的双重刺激好像令妈妈已经完全迷离了，她忘记了自己的身份，
忘记了自己的丈夫，只想和眼前这个儿子的同学一起到达欲仙欲死的顶点。
　　小海也被我妈突如其来的转变刺激到，在抱着我妈妈的腰疯狂挺送了几十秒
将一波又一波的精液射进了妈妈的阴道中，而我也亲眼看着我同学的大肉棒一下
一下的整根插进妈妈无毛的小缝里，一直到最后夹着肉棒的小缝被射满后不断的
流出浓浓的白色精液，而妈妈依然没有停止套弄，好像要吸尽小海的最后一滴精
液一般。
　　这时在门外偷窥的我再也忍不住，一下子将精液都射到了门上，这是我受伤
后第一次能勉强硬起并射精，欣喜若狂的我在快感几秒后又陷入了无限的空虚之
中，我感觉我下体一下子就软了下来。
　　我连忙脱下内裤将门上的痕迹清理干净，完事后，我忍不住又瞥了一眼床上
的情景，妈妈此时下半身还保持着坐在小海的身上的姿势，只是两人都没在动，
像是在细细品味着高潮后的余温，随后我妈的身体开始向后倒去，双手也往后支
撑在床上，双腿大大的张开，下体缓缓的抬起，一点一点的将小海的肉棒吐了出
来。
　　在退出来的一瞬间，我看见小海的肉棒啵的一声一下弹了回来，依然硬梆梆
的直立着，整个龟头上也是水灵灵的，而妈妈上身还在不停的抖动，两个奶子随
着大喘气不停的起伏着，下面张开的双腿之间，两片肥厚的阴唇微微张开，整个
阴道口红通通的，一缩一缩的还不断的往外流出刺眼的白色精液，顺着阴户一直
滑到了屁股下面。
　　事后，小海起身拉着妈妈躺了下来，然后将妈妈赤裸的身子紧紧的搂在怀里，
而妈妈好像木偶一般，面无表情紧紧的闭着眼睛，任由小海亲吻着自己每一寸肌
肤。而我也在射完后，脑子也清醒了很多，看着妈妈这副模样不忍在看下去，悄
悄的合上门后就离开了现场……
.
2019-8-30 22:48 
　　　　　　　　　　　　　　　　（八）
　　这一晚上注定是彻夜难眠的，而这一刻终究还是来了，我亲手将妈妈和我的
同学送上了床，从之前的满心期待到射完后满满的失落感，像一场虚幻的梦一样，
可是又那么真实的存在。
　　我躺在自己的床上不敢相信刚刚发生的一切，可满脑子都是昏暗的灯光下，
妈妈光滑的下体不断吞吐着小海的大肉棒的情景，此刻我唯一能做的只是不断的
告诫自己，妈妈可是为了你，才会和一个小她十多岁的男孩发生关系，将来一定
要好好报答妈妈，不让她再受委屈。
　　一直到半夜３点多，小海还是没有回到我房间，这个时间他们应该睡了吧，
可我走时好像看到小海的大肉棒还是非常坚挺，或者他不会这么轻易放过我妈妈
吧？而我却再也没有勇气爬起身去看妈妈被玩弄。
　　不知不觉就熬到了将近５点多，外面的天已经微微亮起，外面客厅传来了一
阵响动，敏锐的我立马从床上跳起，悄悄的推开门缝观望着客厅的情景，看到的
却是一个黑影匆匆离去，接着就是外面大门关门的声音，我心想应该是小海心虚，
没跟我道别一早就跑走了。
　　我又等待了几分钟，确认小海走后，我慌忙的往妈妈房间走去，只感觉这一
小段路走的是那么沉重，到了门口后，我发现门是紧闭着，心里又开始心跳加速，
在犹豫了几秒后，我还是一下推开房门走了进去。
　　整个房间弥漫着精液溷合物的气息，在看到床上的那一瞬间，我身体又僵住
了，只见妈妈背着我浑身赤裸的趴在床上，一个白嫩的屁股还高高噘起，好像还
保持着他们激战之后的最后一个姿势，中间两片肥厚的阴唇被蹂躏的红肿不堪。
　　妈妈虽然已经是一个少妇了，可是下体居然像一个小女孩的阴户，特别是没
有毛的感觉，在中间形成了一条微微闭合的小缝，水嫩水嫩的，难怪爸爸早在妈
妈十几岁的时候就把她拿下。而妈妈也是个极重声誉的人，要不这些年光是围绕
在妈妈身边的优秀男人也足够她变心好多次。
　　可是命运总是阴差阳错，妈妈做梦也不会想到，她会因为我而接二连三被小
自己十几岁的儿子同学插入，而且看这样子，小海果然是搞了妈妈一个晚上。
　　担心妈妈的我不知不觉的走到了床边，这时我才看清，妈妈的整个床铺凌乱
不堪，而且到处都是水渍，甚至在床边的地上我也踩到了一大滩水渍，而妈妈
的脸则伏在自己的手臂之中，赤裸的上身只能看到胸的一半轮廓贴在床上，上面
还隐约能看到些许抓痕。
　　好像是察觉到我进来，意识到自己还保持着难堪姿势到妈妈惊恐的拿起睡衣
遮住自己的上身连忙坐了起来，此时我看到妈妈一脸的疲倦，整个刘海散乱的盖
在额头，嘴边还残留着一些白色的精液，加上身上半遮半掩的春色，不断的刺激
着我的视觉神经。
　　妈妈用手捂住自己红肿的下体，在催情药清醒过后她也应该意识到昨晚经历
了什么，开始趴在自己的腿上哭了起来。
　　见到妈妈这样，我心痛的再也忍不住，一头扎进妈妈的怀里，鼻子里瞬间传
来了妈妈的身上阵阵体香，原来妈妈昨晚内裤的香味也是来自妈妈的体香，只不
过此时还夹杂着精液的味道，我心里一酸更加紧紧的抱着妈妈哭道：「妈妈，对
不起，都是因为我，对不起，对不起。」
　　而妈妈只是两眼泪汪汪的看着我说道：「这也不能怪你，要怪只能怪命运对
我们娘俩太不公平了，这一切可能真的是注定的」。
　　「妈，我发誓，等我的病好后，咱们就一起离开这个鬼地方，将来我一定会
出人头地，好好的报答你」，见妈妈如此，我只能无力的宣誓道。
　　听到我的话妈妈好像得到了一些欣慰，抚摸着我的头说道：「其实，最对不
起的人该是你爸爸，你不明白他为了这个家到底付出了多少，哎……」
　　听到妈妈又提起了爸爸，我心里也泛起了一阵酸楚，不知道如果爸爸知道了
妈妈的遭遇后，会怎么看待妈妈。不过此时我心里又产生了一种破罐子破摔的情
绪，嘴上不甘心的回道：「爸爸如果有本事，我们也不至于会变成这样啊。」
　　妈妈一副难以置信的表情望着我，过了好久才脸色凝重的问道：「既然已经
走到了今天这步，小亮，你告诉妈妈，你还要继续下去吗？」
　　见妈妈这么直勾勾的看着我，彷佛要把我心里的恶魔看穿一般。
　　看着妈妈的神情，我的心一下就纠结起来，说实话虽然自己在看到妈妈受辱
后肉体产生了无法言语的快感，但是内心深处肯定是不想让妈妈如此牺牲的，可
是现实又有各种原因各种理由逼迫着自己。
　　见我久久说不出口还有不断变化的为难表情，妈妈叹了口气然后好像下定决
心一般说道：「我知道了小亮，不过你平时不准把他带到回家来，只准周六日的
时候，偶尔来一次。」
　　妈妈说道最后害羞的低下了头，声音像蚊子一样小，我见状连忙答应着，望
着妈妈娇羞的样子心底的恶魔一下又占据上来，好奇的问道：「妈，昨晚他上了
你几次？」
　　听到我这么明目张胆的话，妈妈一下脸红到耳根，伸起手作势起身就要打我，
可一想到自己仅剩一件睡裙遮盖着就放弃了，然后故作生气的刺激我说道：「哼，
你的同学可厉害了，他的那根坏东西又硬又粗，每次都弄进去后都抽不出来，然
后又一下顶到最里面，我也记不清楚他射了几次，只知道他半夜醒了好几次，一
醒来又开始弄，弄完后就塞在里面抱着我睡，而且……而且每次他都射到了里面，
只有早上这次射到我嘴里。」
　　看着妈妈一脸无辜的样子描述着昨晚的男女之事，我的下体传来阵阵舒适感，
不过一回想妈妈的话，这小海几乎都是内射我妈妈，我不禁担心的问道：「妈，
那他射了那么多到你里面，你会不会怀孕啊？」
　　妈妈脸色更加红润，可却有些伤感的回道：「应该不会了，哎，因为我在生
了你之后就生一场大病，医生说我身子虚，能在怀上的概率很小。所以你可能是
爸爸妈妈今生唯一的一个孩子了。」
　　听到妈妈的话我心里十分感动又愧疚，难怪妈妈愿意这样的为我牺牲，而我
也一定要保护自己，让自己变强，早点让妈妈脱离苦海。
　　到了新的一周，在经历了上周六晚上的疯狂后，小海对我的态度达到了前所
未有的转变，不过一开始几天他看我的眼神还有点躲闪，不过后面就变得比较得
意，而且我有时候感觉他简直有点把我当成了他儿子一样，毕竟他也睡过我妈了，
这有点变态的屈辱感在之后和他相处的过程中一直笼罩着我。
　　在最近几天放学后他都有意无意的提及说什么时候在去我家玩，而我碍于跟
妈妈的约定，故意绕开了那个话题，一个原因是我不想让他每天进出我家引起别
人怀疑，还有一个是我不敢在惹妈妈生气了，因为我发觉每次惹她生气，她都会
做出一些难以想象的失控举动，就像周六晚她主动拉起小海的肉棒套进去明显是
斗气，要不就算催情药的作用我相信妈妈也不会那么失控。
　　其实这一周最让我欣喜的不单是小海重新对我的重视，也不知道他是出于对
我的愧疚还是什么，他开始对我分享他的零花钱。他说可以经常让我帮他买东西，
钱拿来拿去也麻烦，所以每次都一次性「寄存」了大量的钱到我这里。
　　我知道这些钱基本都算是给了我，因为在他还没买多少东西就又给了一笔，
而且每次出手的钱都是我存很久也存不到的数量，就光这一周，我估算了下手上
剩余的钱，居然有１万多块，我不禁感叹这有钱人的生活真是我难以想象。
　　而我也完全明白这些钱是用什么换来的，其实我也不是要昧着良心拿这些钱，
而是有个很重要的目的，那就是复仇王强。
　　在这个学校虽然说是强者为尊，但是毕竟都是学生溷溷，都是非常缺钱的，
而小海之所以有这么让王强忌惮的人脉就是因为他的家庭背景，还有他出手阔绰，
但是就算他没认识那么多人，我相信也没有人敢动他，因为他的家族势力足以让
他藐视学校一切的溷溷头子。
　　有了小海的背后支持，还有我手上可以运转的大量金钱，我开始着手笼络起
班级的男生溷溷，起初的对象都是之前受过王强打压和欺负的人，他们也察觉到
我如今的不同往日，听到我要对付王强后果断加入了我这个阵营。
　　后面，我开始针对一些跟着王强的走读生，因为他们平时只能算是王强的外
围小弟，跟在王强身边吃香喝辣的总是他们宿舍的一批人，而一打架却都要这些
走读的小弟冲到最前，所以他们的归属感应该是最差的。
　　而且有一个我比较欣赏的人，名叫李智勇，长的十分瘦弱，所以他一开始也
是被王强欺负的很惨，后来迫不得以跟了王强，不过他智力极高，经常为王强出
谋划策，帮王强打赢过好几次跟外校的人起冲突的打斗。
　　不过王强好像还是打心底看不起这个瘦弱的男孩，也总是有意无意的偶尔欺
负他一下，所以在我领着小海放学堵住他的时候，他果断弃暗投明，不过都是在
暗地里进行，因为我觉得还没到跟王强正面起冲突的时候，于是我让他们都照旧，
表面上还跟着王强嘻嘻闹闹的。
　　短短一周的时间，我只估算了一下就已经有十来号人决定跟我了，我心里还
是十分满意的，当然这多亏了小海。
　　而且我一想到又快到跟妈妈约定的周六日「治疗日」，我心中就万分期待，
离上次妈妈跟小海的激情已经过去整整一周，期间小海也想过直接到饭店找妈妈，
虽然都吃了闭门羹，但是我注意到妈妈看小海的眼神从开始的娇羞躲闪变的柔情，
温柔，像极了看爸爸的眼神，而且妈妈经过那一晚上的洗礼，整个人变的越发的
性感。
　　逐渐了解妈妈脾气的小海好像也心里有了默契一般，都在等待着周六的来临，
而我早在前天下体的暖流就消失了，好像连尿尿都没有知觉一般，但是碍于和妈
妈的约定还有忙学校的事情一时间也没顾的上，我甚至有点后悔上周六那第一次
最宝贵的激情我竟然没录下来，所以等到周五一放学，我就迫不及待的邀请小海
周六到我家玩，而小海一听到消息也是欣喜若狂不过很快就掩饰了过去。
　　到了周六这天，天气异常的炎热，妈妈白天照常在饭店里忙生意，而我也懒
的出去打电话让小海直接到我家，可令我没想到的是，他坚持要跟我在饭店碰头，
我只能无奈的去饭店附近找他。
　　一见面，我就看见小海今天明显的打扮了一下，一身名牌牛仔裤还有时尚的
衬衣，额头的长刘海好像涂了一层摩丝膏，向后压去，让小海稚嫩帅气的脸看起
来成熟不少，我心里不禁暗笑道没想到这小子竟然让我妈迷成那样。
　　我装做不知情开玩笑的说道：「你今天是跟谁约会啊，至于打扮成这样啊，
哈！」
　　小海有点不好意思的回道：「去你丫的……快去你妈妈那饭店吧，热死了！」
　　一想到每次到饭店我妈就让我干活，我苦恼的回道：「去饭店干嘛呀，去那
边我妈肯定又让我干活，还不如直接到我家，晚上我妈回来做饭，咱们还可以先
玩游戏啊」
　　见我如此，小海居然一副长者模样到开始教育起我来：「小亮，你都这么大
了，应该为你妈妈分担一下，她一个女人赚钱多辛苦啊！」
　　我心里一阵无语，心想明明是你丫的等不及想见我妈妈，还找那么冠冕堂皇
的借口，但是最终我还是抵不过小海的纠缠带着小海来到了家里的饭店。
　　估计因为天气炎热的缘故，我看见妈妈今天上身穿的是粉红色的吊带背心，
下身配着难得一见的超短牛仔裤，露出洁白纤细的长腿，俨然成了饭店一道靓丽
的风景线。
　　而妈妈一看到我跟小海，好像有点神色紧张，我估计她应该是误解了我大白
天的想让她引诱小海，我只能无奈的解释说要过来一起帮忙干活，周六人流量虽
然不多，不过店里的事情确实太多了。
　　忙活了一上午到了午饭后开始休息的时候，我看见妈妈往饭店后门走去，接
着小海也紧跟了过去，等到我推开后门跟上去的时候，他们已经到达了饭店后面
的小道上，只看见小海在跟妈妈说着什么，而妈妈一直低着头，接着小海从口袋
中摸出了一个精致的小盒子，打开一看，居然是个手镯，而且看这成色肯定价格
不菲。
　　妈妈见此好像一直在推脱着，不过在小海持续的纠缠下，妈妈最终还是让他
拉起自己的手戴上了手镯，随后，我看到妈妈的脸上竟然浮现了一丝久违的幸福
笑容，那是在早些年，爸爸还在家的时候才能在妈妈脸上看到的笑容。
　　我心里不禁苦笑的想到，这些年也真是苦了妈妈，跟了爸爸这么久，身上一
件拿的出手的饰品都没有，就当是用小海暂时代替爸爸来补偿妈妈把。
　　到了下午，妈妈依旧和小海忙进忙出的，不过妈妈的脸上明显洋溢着一种别
样的幸福，而小海好像还是没有离开的打算，我实在困的不行，只好告诉小海让
他忙完就直接去我家。
　　回到家里在空落落的沙发上玩起了游戏，过了一会觉的索然无味我又悄悄的
开启手机里的偷下载的小黄片，抽出肉棒缓缓的撸动，可是跟之前一样，软趴趴
的没有丝毫感觉，我不禁感叹到这个病的怪异。
　　不知不觉我竟渐渐的睡着了，也不知道睡了多久，等我一醒来的时候发现客
厅已经黑漆漆的一片，明显没人。我连忙摸索着打开了客厅的灯，看了手机的时
间，竟然已经快１１点了，而妈妈跟小海居然还没有回来……
                                【未完待续】

　　　　　第九章
　　我反复查看手机，却没有任何信息，不应该啊，妈妈这么晚没回来怎么会没
发消息给我呢。心急如焚的我连忙收拾了一下，急匆匆的就往饭店跑去。
　　等到快到饭店门口的时候，我努力的平复了一下急喘的呼吸，然后便悄悄的
走了过去，可是令我没想到的是，饭店前面的卷闸门早就关了，而门缝里面也是
黑漆漆的一片。难道他们走了？
　　我转到了饭店后门，用饭店的备用钥匙开了进去，可是我找遍了整个小饭店
都没看见我妈的身影，我感觉心情好像一下子低落起来，有种被抛弃的感觉。
　　关上门后我垂头丧气的走在回家的路上，一边泄气的踢着路上的小石头，不
知不觉，我走到了一个废旧公园的门口，这边是比较偏的一个地段，白天人还算
多，晚上人就非常稀少了，而且因为公园里有大大小小的草堆。
　　在公园深处更是一片小树林，所以附近很多年轻人都喜欢带着他们的小女友
来这里面打野战，虽然偶尔有会发生溷溷劫持强奸的事件，但是还是挡不住年轻
人寻求刺激的心。
　　我望着远处那幽静的小树林，尽管我是不愿意相信妈妈会在里面，但是还是
鬼使神差的走了进去，我快速的穿过了前面一部分草坪，但是还是尴尬的撞见了
不少躲在草堆里亲热的情侣，看见我一个人经过，那些男的都以为我是进来偷窥
他们小女友的，都恶狠狠的盯着我，吓的我赶紧远远的躲开。
　　而我也在小树林里越走越深，可是找了半天始终没有看到妈妈跟小海的身影，
我心里还是暗暗庆幸，眼看着前面的路越来越黑暗，而且这小树林深处已经几乎
没什么人了，所以我决定还是回家等妈妈，说不准他们已经到家了。
　　正当我沿着另外一条小路走回去的时候，我突然隐约听到了女人低沉的呻吟
声，这，这声音在熟悉不过了，我心里一紧，慌忙寻找声音的来源，直到走近几
个连成一片的草堆附近，这几个草堆异常茂盛又非常偏僻，从外边路过根本不会
注意到里面还有空间。
　　这时，里面传来的女人呻吟越发的明显，我心里一酸，紧张的捂住自己的嘴
巴小心翼翼的钻了进去，在被小树枝轧了好几下后终于看到了草堆里一小块空旷
的地方，可是眼前的场景却让我血脉膨胀。
　　虽然草堆里比较昏暗，但是借着远处路灯的微弱灯光，我还是一下子看清了
妈妈的脸，只见妈妈小鸟依人一般躺在小海身边，小海正环抱我妈妈的脑袋，深
情的吻着我妈妈的嘴唇，另一只手还插进了妈妈那已经被拉开拉链的超短牛仔裤
里，我看他的手不断的在游走着，应该是在揉我妈的私处，而我妈妈也被小海的
手挑逗的不断发出「嗯……嗯……」的娇吟声。
　　不一会我妈气喘吁吁的推开小海的脸，委屈的说道：「小海，我怕……咱们
先回去好不好？」
　　小海抚摸着我妈妈的额头安慰道：「阿姨，你怕啥，这边又没人，你不觉的
在这户外的草堆里亲热很刺激吗？」
　　说着小海的一只手继续在我妈的牛仔裤里面扣弄着。
　　我妈妈在发出一声娇吟后强忍着下身被肆虐的快感，艰难的说道：「嗯……
小海，别，要是让人看到，我就没法做人了，而且，而且我听说这附近经常发生
溷溷强奸女生的案件。」
　　小海继续戏虐道：「哈哈，阿姨你放心，有我在，哪个不长眼的溷溷敢来。
阿姨，你看你一点都不老实，嘴上说不要，下面都出水了，是不是很舒服啊？哈
哈！」
　　妈妈娇羞的回道：「你这个小坏蛋，还不是你弄的，我下面都让你扣红了，
我的年龄都可以当你妈妈了，你还这样玩弄人家。」
　　小海坏笑道：「阿姨，你怎么能睡后不认账啊，你忘了上周六可是你主动张
开腿夹着我的小弟，现在还怪我玩弄你啊？哈哈！」
　　下身被手指抽插的妈妈好像也回想起了那夜的疯狂，脸色一红羞涩的回道：
「你还敢说，弄了人家一晚上……对了，你还是快点嘛，我真怕被熟人看见，那
就说不清了。」
　　小海戏虐的笑道：「阿姨，你要我快点干嘛呢？」
　　妈妈羞的用小拳头打在小海身上，轻声道：「讨厌……你不要在逗我了嘛，
你不就只会干坏事嘛。」
　　小海继续装傻说道：「我干的坏事可多了，也不知道阿姨你说的哪件啊……
哈哈！」
　　妈妈知道不给点好处小海会一直拖下去，于是主动吻上了眼前这个少年嘴唇，
然后娇羞的轻声说道：「我要你，插人家嘛……」
　　小海好像很享受我妈妈被调戏后的反应，于是说道：「阿姨，我不懂勒，你
要我插哪？」
　　我妈妈满脸通红的撒娇道：「死小鬼，还有哪，你的坏手指还伸在人家里面
啦，啊……不要在扣啦……」
　　听到我妈这么娇气酥骨的挑逗，小海故意加快手指的抽插速度，兴奋的说道：
「阿姨，我不是已经在插了嘛，我可是三根手指都伸进去了哦。」此时我已经明
显可以听见妈妈的内裤里传来啪啪啪的水声，而妈妈也已经娇喘连连，不顾廉耻
的说道：「嗯……嗯……你不要用手指了嘛，你换下用这里嘛。」
　　说到最后妈妈几乎声音像蚊子一般，可是手居然主动伸向小海牛仔裤的裆部，
抚摸着那鼓起的肉棒根，两人的性欲一下子高涨起来，而小海则半坐了起来，然
后笑道：「不急，让我先品尝一下阿姨胸上这两个大馒头……」
　　说着另外只空闲的手一下子掀开我妈妈的粉红色吊带背心，然后一头钻了进
去，紧紧的趴在我妈的背心胸前，此时我才发现，原来我妈的胸罩早就被脱掉，
扔在了一旁的树枝上。
　　而这边在妈妈的背心里，那个鼓起的脑袋正拼命的吮吸着妈妈的奶子，我妈
妈可能是被吸的呼吸困难，按着小海的脑袋断断续续的呻吟道：「嗯……嗯……
小海，你……你吸的……那么用力干嘛，又吸不出奶。」
　　背心里传出小海的声音：「阿姨，你的奶子好香啊，我快被你迷晕了。」
　　妈妈拍了下那个鼓起的脑袋说道：「嗯……嗯……瞎说啥呢，那是阿姨的体
香，很少人才会有的，便宜你这个小坏蛋了，嗯……你……你还是快点出来吧，
别把我背心撑破了。」
　　可是小海没理，过了几分钟后才从我妈的背心里钻了出来，还舔了舔嘴唇，
像是真的喝了许多奶一样，而我妈也坐了起来努力平复着急促的呼吸。
　　过了一小会，妈妈拍了拍身上的尘土然后红着脸站了起来不安的环顾了一下
四周，而我也连忙猫着身子半蹲了下去，连喘气都不敢大声，等了一小会站起来
在看的时候，发现我妈竟然已经把背心脱了下来铺在地上，双手正在褪自己的超
短牛仔裤，胸前的两个奶子像被雨淋过了一样，两个乳头红通通凸起，伴随着手
上的动作一颤一颤的。
　　而小海也一边脱自己的衣裤一边欣赏着我妈妈宽衣解带的样子，等做完这一
切后，妈妈赤裸的娇躯躺在刚刚铺好的背心上，然后对着小海噘起了自己白嫩的
屁股，并一边回头挑逗似的看着小海。
　　小海哪遭的住这种诱惑，往前一步半蹲着将自己早就脱光的下体抵在了我妈
的屁股上，并用他的大肉棒磨着我妈妈那肥厚的阴唇，等龟头上沾满了淫水后一
下子塞进了我妈的蜜缝里，然后身体直接压在了我妈妈的背上，下身开始挺动起
来。
　　在昏暗的灯光下，我就这么眼睁睁看着小海光着的屁股正一起一落的往下方
压去，小海那只大肉棒不断高高抬起又迅速消失在妈妈的两片花瓣中，每一次激
烈的撞击都让妈妈发出娇滴滴的呻吟声。
　　妈妈好像在不用顾忌我的存在的时候变的放飞了自我，不停的向后挺动着屁
股迎合着小海的大肉棒，小海的双手也从背后摸到了妈妈的胸前，手臂紧紧的抱
着妈妈的上身，将妈妈牢牢固定住好方便下身的抽插。
　　在小海的又一波连续的大力撞击下，妈妈整个人被插的摇摇欲坠，动情的叫
出「啊……啊……啊」的呻吟声，最后整个人完全瘫在地上，连原本支撑屁股的
双腿也无力的向前倒去，只剩一个噘起的屁股还在勉强承受着暴风雨点般的攻击。
　　没想到妈妈不但背着我偷偷的跟我同学钻小树林，而且竟然还在户外用这么
淫贱的姿势迎合着小海，特别是在这户外，妈妈光熘熘被小海压在身下的样子刺
痛了我每一寸神经，我内心的屈辱感又一下迸发出来。
　　虽然我早已默许了他俩这种关系的存在，但是妈妈没让我知道还是让我有种
被背叛的感觉。因为一直以来妈妈都是为了给我治病才会跟小海如此亲密，而如
今在我不知情的情况下竟然像情侣一般跟小海偷偷幽会，难道妈妈真的被他打动
了芳心？我的心里不由的十分担忧起来，由此，一个更可怕的心结在我心里开始
萌芽。
　　也不知道俩人要弄到什么时候，无心观战的我悄悄的的钻出草堆，走在回家
的路上心里越想越堵，我其实只是想让妈妈跟小海保持纯粹的肉体关系，我是绝
对不希望妈妈对小海发生感情的。
　　一时被愤怒冲昏头脑的我一下忍不住拿起手机就给妈妈打过去，抱着一种破
坏的心里，原本我以为妈妈是不会接的，可是没想到在打了第十通后竟然接通了。
　　此时我已经走到家里的楼梯上了，电话里传来妈妈故意压制的声音：「小亮，
什么事啊，啊……」
　　其实这个时候我完全可以听到背后小海撞击我妈妈的啪啪声，而小海好像在
知道妈妈跟我通话时故意非常用力的顶了几下，让妈妈忍不住发出「啊……」的
娇呼声，我只能装作不知情故意生气道：「我都睡醒了你还不回来，你想饿死我
啊！」
　　此时电话里又传来妈妈语无伦次的回声：「啊……那个什么……嗯，很快了，
啊……快了，快到了，我先挂了，一会回家说……啊……啊，轻点，轻点……顶
到了……啊……啊……」
　　我知道此刻小海正大力的抽插我妈妈做最后的冲刺，而妈妈估计也在努力承
受着小海的最后一波攻势，明显忘记按掉通话，在最后的时刻放肆的叫了出来。
　　接着就听到小海重重的喘气声还有妈妈酥骨的「嗯……嗯……」的娇吟声，
而撞击的声响嘎然而止，我知道此刻隔着电话的妈妈正被小海疯狂内射着，我无
奈的挂掉电话，迅速回到家里，闭上眼一下瘫软在沙发，心里思索着对策。
　　过了大概将近二十分钟，我听到了开门声，然后就传来了妈妈跟小海有说有
笑的声音，我闭上眼睛假装睡着，不一会就感觉到妈妈过来摇晃我的身体；「小
亮，小亮，醒醒，在外边睡觉会着凉的。」
　　我缓缓的睁开脸，映入眼前的是妈妈满脸香汗的脸颊，额头的刘海应该是来
不及整理的有点散乱的贴在额头，黑色的秀发里还夹杂着一些杂草，最刺眼的是
妈妈超短牛仔裤下，那原本洁白无瑕的膝盖此时已经红通通的，明显是跪趴太久
的缘故。
　　我装作半醒的回应道：「妈，你们怎么这么晚才回来？」
　　妈妈有点脸红，带着歉意说道：「晚上包间来了几个客人，一直拖到很晚，
幸好有小海在帮忙。」
　　我望着妈妈超短牛仔裤包裹下鼓鼓的下体，心里冷笑道：「确实多亏了他帮
忙，才能喂饱妈妈你这的小馒头吧，看这鼓鼓的样子应该是被射了不少进去吧…
…」
　　面上我故意装作还没睡醒的样子，半张着眼冷声道：「哦……是这样啊，哎，
我不行了，我太困了，我要继续睡了。」
　　说完立马又躺回了沙发上，见我一反常态的样子，妈妈只能无奈的从房间里
拿出了一层被单给我盖上然后就匆匆的关上了灯，而小海也假装的走进我的房间
里去睡觉。
　　在客厅暗了下来后，我悄悄摸出手机给妈妈短信发了几个大字：「妈，我太
困了，你记得录像，我先睡了。」
　　过了好一会才收到妈妈信息，同样是短短几个字：「我知道了。」
　　就这样，我睡得很轻，等到大约在３点多的时候，背后传出的轻微开门嘎吱
声一下让我惊醒起来，接着我就看到一团黑影穿过客厅往我妈妈的房间摸去，我
心里自然清楚是谁，不过此时我懒的动弹，因为这一段妈妈必定会录像的，而我
也因为妈妈今晚与小海偷偷的幽会行为感动愤怒，完全没了在偷看的兴致。
　　不过此时我也是无心睡眠的，只是呆呆的望着妈妈房间已经关上的房门，这
时我脑子想起了张爱玲的一句话：通往女人心理深处最直接的通道就是阴道，看
来爸爸常年不在家缘故让妈妈对这个已经几次进入自己身体的小男人产生了别样
的情感，那如果有好几根一起通过，又会是怎样结果呢？
　　好不容易熬到了５点多的时候，此时天已经微微开始亮了，而妈妈房间的房
门终于传出一阵响动，接着只见小海横抱着妈妈走了出来，两个人身上都一丝不
挂。
　　妈妈的两只纤细的手臂紧紧的搂着小海的脖子，整个脑袋依偎在小海怀里，
看不清妈妈的表情，不过整个身体红通通的，明显是刚刚高潮不久。最要命的是
妈妈的下体正流出一大摊白色精液，顺着屁股不断滴落在地上，而妈妈好像没有
丝毫察觉，像睡着了一般静静的躺在小海的怀里。
　　小海在经过的客厅的时候还悄悄的撇了一眼我，见我还闭着眼睡觉便匆匆抱
着妈妈走进了卫生间，不一会里面就传出了哗啦啦的水声。
　　而我注意这种情况下妈妈根本不可能带着手机，忍耐了一晚上的我还是禁不
住诱惑爬起身来悄悄的走到卫生间门口，此时里面亮着灯，透过卫生间门上的深
色玻璃窗，可以隐约看到两个交织在一起的肉体。
　　过了一会儿水声消失了，而此前被水声掩盖的肉体撞击声马上变的清晰起来
出来，没想到小海体力这么好，刚刚内射过我妈妈，竟然又开始了。我懊悔的想
到昨晚因为怄气，竟然差点忘记自己的病情，此刻我连忙脱掉裤子，听着卫生间
里面的啪啪声，还有妈妈小声的喘气声不断的撸着自己可怜的小肉棒。
　　不知道过了多久，正当我闭着眼幻想着卫生间的场景时，竟一下听到开门的
声音，没等我反应过来的时候门已经被打开，而我也刚好睁开眼。
　　望着卫生间的场景，我不经倒吸了一口凉气，只见妈妈全身湿漉漉的背对着
我挂在小海身上，两只手臂依然搂着小海的脖子，整个脸依偎在小海的肩膀上，
而两条大腿却被小海高高抬起，一丝不挂的粉跨紧紧的贴着小海的下体。
　　小海第一眼看见我一下子愣住了，而我也是嘴巴张成Ｏ字体，甚至连握在肉
棒的手也忘记收回去。小海很快发现了我这丢人的姿态，对着我邪魅的一笑。在
我妈妈好像意识到气氛不对正要转头时，一下亲到了我妈的嘴上。
　　而抱着我妈妈腿弯的手也开始向上用力，将我妈妈的下身一下子抬起，这时
妈妈雪白的屁股下面立马可以看到小海的两个黝黑肥厚的蛋蛋，在我还没看清之
时，小海又将我妈妈的娇躯一下子放了下来，我可以感觉到妈妈的小穴一下子又
把小海的肉棒深深的吞了进去。果然妈妈立刻发出了一声娇呼。
　　接着妈妈轻盈的身姿毫不费劲的在我面前被小海上下抬起，妈妈的两个脚丫
子也随着身体的上下晃动在空中无助摇摆，而小海下身也不断的用力向上挺动，
两个蛋蛋啪啪的拍打在我妈的屁股上好像要塞进去一般，甚至几次幅度比较大的
时候，还可以看到那根粗黑的肉棒不断的进出我妈妈的下体。
　　妈妈好像很享受这个姿势，双手更加紧的搂住小海，两个光滑的奶子不断的
摩擦着小海的胸肌，口中还传出美妙的娇吟声。而我只能傻傻的呆在原地，望着
眼前的这一切不知所措，小海见我没多大反应，病态似得望向我，然后下身开始
加速像疯狂的野牛一样前后撞击着我妈妈的下体，而托着妈妈腿弯的双手也开始
抓着妈妈前后用力。
　　我感觉我妈妈好像一个鸡套子一样被小海抓着往鸡巴上套，一男一女肉体的
激烈撞击声啪啪啪就在我耳边回荡着，妈妈也被这剧烈的抽插搞的意识不清，搂
着小海脖子的双手开始松动，整个红润脸带着长长的秀发往后扬起，随着小海的
抽插发出「啊……啊……」的娇吟声，而妈妈胸前那一对可怜的小白兔也被撞的
不断的抖动，让小海兴奋的不时低下头去咬住那晃动的奶子。
　　估计是因为我在眼前的关系，小海在快速挺动了几十下后很快忍不住，两只
手抓到我妈的屁股上，将我妈的下体紧紧的按在他的肉棒上，彷佛要将两人的身
体融为一体般。
　　接着就听到一阵吱吱的射精声，小海爽的啊啊直叫，而妈妈身体不停的在抖
动，好像在吸着汹涌潮水般的精液，她的双手也重新搂紧小海的脖子，望着眼前
这个勇勐的小男人，妈妈像被征服了一般深情的吻了上去……
.
2019/9/30发表于:SexInSex
                             第十章
　　在妈妈跟小海激情热吻的时候，我仓惶逃回了自己的房间，我不知道妈妈有
没发现我，不过小海铁定是已经看到我不断撸动肉棒的囧样。
　　一直以来我都还算坦然的面对着这个已经窥探妈妈身体秘密的同学，可如今
像被掀了老底一样让我无地自容，他会不会拿这件事威胁妈妈？不过我感觉他也
没必要，因为从这几次妈妈私下对他的亲密程度可以看出妈妈真的对他有好感，
他没理由多此一举。
　　在忐忑不安的躺床上等到 6点的时候，小海打开了房门走了进来，身上还只
是穿着一条裤衩，搞了我妈妈一夜的肉棒终于软趴趴的呆在内裤里。见我还没睡，
小海也往我身边躺了下去，气氛一时变的尴尬无比。
　　过了许久小海才主动开口道：「小亮，其实，其实从之前你妈妈要拍我跟她
亲热的录像开始，我就有点怀疑是因为你有这方面的癖好，虽然经过这么长时间
的观察加深了我的怀疑，但是我也不能完全肯定，可没想到今天看见你……」
　　听到小海说起这个话题，我内心泛起阵阵羞辱感，一想到这个跟我朝夕相处
的同龄男孩已经睡了我妈好几次，而且就在刚刚还用他的肉棒插在我妈的小穴里
内射，所以干脆就破罐子破摔的坦白，我将之前被王强殴打住院到医院检查出阳
具受损的结果，还有治疗的方式一五一十的告诉小海。
　　小海刚开始听完后也是半天震惊的说不出话来，到后面还是坚定的拍了拍我
的肩膀说道：「你放心，小亮，这件事我就吞进肚子里搅烂了，绝不会向别人透
露半个字，还有我看你最近在我们班拉拢那些走读生也是要向王强报复是吧？」
　　见事已至此，我也不想再有所隐瞒，点了点头。小海接着说道：「王强这个
人不是你想象的一般的小溷溷，你除非有十成的把握把他打怕，要不他就会不死
不休的跟你纠缠到底。而且如果他没惹我的话，我不会直接正面找人帮你打他，
因为这有违道义。但是如果有一天你俩真的开打，我会尽量帮你牵制住他在其他
班的势力，还有他校外认识的几个大哥。也就是说，你只要集成一批能干的过跟
在他身边那一帮住校生就行，当然，在这个学校，有钱才是王道！」
　　听完小海的话一开始我还挺担忧，因为在他看来王强都不简单，而且在听到
他不愿意直接插手我跟王强的事，我心里有点打退堂鼓，不过在听完他最后一句
话的意思时，我一下像吃了颗定心丸一样，感激的看着小海。
　　也不知道他想到了什么，突然一脸坏笑的对着我说道：「那，那以后你这个
病情还是由我跟你妈妈一起帮你治疗对吧。」
　　听到这里我不由一阵窘迫，他这话不就变相的说以后还要继续睡我妈妈嘛，
我又突然想起这些天妈妈对小海的情感变化，于是话中留了个余地说道：「这个
要看我妈愿不愿意，而且最主要的是如果对我的病情有效的话，我才不会反对你
们继续。」
　　说到最后我也是尴尬的要死，因为这话说出口感觉就是变相的把我妈给卖了。
　　小海笑呵呵的答道：「这下我就放心了，一开始我其实还是觉的蛮对不起你
的，现在这么说来，就算我不上，也有别人上吧？幸好我没错过你妈妈，要不我
会遗憾死了。」
　　这一下勾起了我的好奇心，我犯贱的问道：「至于嘛，我妈怎么把你迷成这
样？」
　　小海哈哈的笑起来然后就开始得意的说道：「你是没碰过女人吧，你哪里知
道其中的妙处，你妈妈是我玩过的女人里面最极品的一个。」
　　听到这句话我心里一阵压抑，以小海的家世肯定玩过不少女孩子，可在我们
家最宝贵的妈妈在小海口中好像变成了他随意玩弄的女人之一罢了，也不知道妈
妈知道了会作何感想。
　　见我没搭话，小海继续炫耀道：「我以前都喜欢玩年轻的女孩，自从上了你
妈妈后，我才懂的那才叫女人味，特别是那俩奶子，每次我玩过她的胸后在插到
你妈小穴里的时候已经都是水了，哪像那些小丫头插了半天还干巴巴的，弄的我
鸡巴都疼了。」
　　我下意识的咽了下口水，这种话要是放以前绝对是侮辱，但是现在却变成我
下体恢复的灵丹妙药，我只能强忍着羞辱感继续问道：「那进我妈里面是什么感
觉？」
　　小海坏笑的看着我悠悠的回道：「你想知道啊，下次要不让你试试？」
　　我一脸窘迫的回道：「你神经啊，那是我妈妈」
　　小海见状得意的看着我说道：「你爸也真的是，丢下这么一个美少妇在家，
你妈下面明显没怎么被开发，她其实看着挺贞烈的，但是只要把她玩爽了，她就
会变的很主动，那小穴可会夹了，别提多爽了……哈哈！」
　　见小海如此说我妈妈，我连忙辩解道：「她都是为了替我治病，要不才不会
那样。」
　　小海一副贱笑道样子说道：「你妈妈真好，我真想天天跟她睡一起，不过你
妈为了给你治病，好像小穴都让我有点肏松了，你爸不会怪我吧……」
　　听到这里我心里是又怒又兴奋，不甘心的我嘲讽道：「切，我还怕你会被我
妈吸干的。」
　　小海听到这眼前一亮，兴奋的说道：「你不说我差点忘了，我平时看片撸最
多来三次然后就受不了，可你不知道你妈妈简直就是个天生磨人的小妖精，上一
次我弄她的时候还没发觉，不过昨晚我是真体会到了，每次你妈妈高潮的时候身
上都会散发出迷人的体香，而且短时间不会散去。我射完刚软不久，闻着你妈身
上的香味很快就硬起来了，卧槽，如果不是困的不行，我真的会在你妈身上精尽
人亡。」
　　我不禁想到了上周小海完事后，我抱着妈妈，妈妈身上那迷人的香味确实能
让男人神魂颠倒，而这么好的妈妈却……
　　我心里产生了一些别样的醋意，在阳具得到充分刺激的暖流后不想在继续这
个话题，于是从小海嘴里又套出王强的一些情况后就累的睡着了。
　　在睡到 8点多的时候，妈妈一下把我们俩叫醒，我到客厅一看，原来她在客
厅已经准备了一桌丰盛的早餐，要是以前的我肯定感到非常幸福，可是现在我却
心里有点不是滋味，谁知道这顿早餐是为我准备还是为了犒劳昨晚勇勐的小男人。
　　而妈妈早就恢复了平时的贤妻良母的形象，穿着一身居家睡衣在饭桌上为我
们摆好了碗筷，小海慵懒的伸了个懒腰然后竟然像个一家之主一般走到我妈妈身
旁，直接将手拍了拍我妈屁股说道：「阿姨可真是贤惠啊，好久没吃到这么丰盛
的早餐了。」
　　我妈连忙拍掉小海的手，白了他一眼然后慌忙的看着我，羞涩的说道：「没
大没小的，小亮你也来吃吧，吃完我收拾一下还得去饭店。」
　　我无奈的应了一声就走过去坐下，而小海很自然得就坐在了我妈妈身旁，一
时间，三个人的吃饭的气氛竟让我回到以前一家三口的错觉，只是坐在我妈妈身
旁这个脸上还带着稚气的少年显的格外的刺眼。
　　百般无聊的我拿起手机边看边吃早餐，同时心里在思索着复仇计划，虽然有
了钱可以让我一下子壮大起来，但是毕竟王强在学校称霸了这么久，要复仇远远
没想象的那么容易。
　　正当我伤脑筋时，突然听到有手臂碰到桌子的声响，我抬头望去只见妈妈一
脸的窘迫的低着头，脸上满是慌张，而小海也不知道什么时候紧挨着我妈妈坐着，
可面上两人都在低着头吃早餐，没什么异常啊？
　　等我细细一看才注意到妈妈的睡衣领口里面似乎有什么在晃动，而妈妈却继
续低着头吃饭，没有丝毫阻止的动作。
　　我马上意识到了什么，没想到小海这厮知道了我的病根没想到变的这么明目
张胆起来，而我也死死的盯着妈妈的胸前，等待着小海进一步动作。
　　妈妈好像注意到了我的目光，还故意将身子越压越低好像在掩盖着什么，这
一下我啥也看不到了，想到昨晚她偷情的样子我就有点生气，所以故意说道：
「妈，好像没饭了，你去厨房在盛点饭吧。」
　　妈妈好像被一下子惊醒过来哦了一声，然后急忙将手伸到桌下也不知道干嘛，
过了一分钟才狼狈的站了起来走去厨房。但她回来的时候依旧紧挨着小海坐了下
来，而我发觉小海的另外一只手一直放在桌子下面。
　　果然不一会，妈妈嘴里就发出轻微的「嗯……嗯」声，不过她都用吃饭的声
音掩盖住，我直勾勾的盯着妈妈，可妈妈的目光一直躲闪着不敢看我，而我也忍
耐不住，偷偷将壁纸掀起，然后身子往后移去，悄悄的往桌底看去，一下子就看
到桌子底下，小海的那只手竟然直接伸进了我妈的睡裤里。
　　而我妈妈除了夹紧的双腿没有其他任何反抗的动作，而那只手像毒蛇一般在
我妈的下体上下蠕动着，就在我拿着碗往后靠想偷看更多细节的时候，忽然听到
我妈的声音：「小亮，你还是快点吃吧，一会跟我到店里帮忙。」
　　我抬头望着我妈的表情，除了脸色有点红润还是和往常一样，我不禁感叹起
我妈的演技来，下面的小穴还让我同学玩着，面上竟然还能表现出一本正紧的样
子。我无奈的答应着无心在观望着桌底的春色然后加快了吃饭的速度。
　　过了一会，小海忽然大叫一声，我靠，我抬头一看，原来这丫把剩下的粥给
打翻了，不过好在已经凉了不少，而妈妈也连忙站了起来用布擦着自己身上的饭
粒，小海这丫却跟着起来说道：「哎呀，阿姨，对不起，我来帮你擦擦。」说着
竟当着我的面直接上手。不过他的手都拍在了我妈的胸上。
　　我看见妈妈隔着睡衣的胸部被拍的一颤一颤的，这下我明白小海绝对是故意
的，他好像特别享受当着我的面羞辱我妈妈，而我妈妈也意识到他不怀好意的手
连忙推脱道：「不用了，不用了。」
　　小海似乎觉的意犹未尽，坐回了椅子上笑道：「阿姨，地板上也都是饭粒。」
妈妈悄悄的望了我一眼犹豫了一会还是蹲了下去……
　　等到我饭都吃完了，才发觉我妈妈竟然还没回到座位上，而小海哪里还在吃
饭，只见他正闭着眼，一副享受到贱表情，而他的双手都伸到了桌下，也不知道
在干什么，只能看见手臂在晃动。
　　好像察觉到我在偷瞄，小海贱笑的看着我，然后收回了双手，对着我作出了
一个 O型的手势然后往嘴巴套的样子，最后还贱笑的指了指下方，我一时哑口无
言，这下鬼都知道我妈在桌子底下干嘛，不过为了维护妈妈的尊严我还是决定不
捅破这层纸，无奈的将剩下的饭扒拉光。
　　可是等了半天，妈妈依旧还没完事，而且桌子底下的吮吸声越来越大声，我
不禁醋意大发，故意装作不知的说道：「妈你在底下还没擦完啊，我都吃完了，
咱们还去不去饭店了。」
　　而妈妈只发出了一声「哦，快……」然后就好像被什么给堵上了似的发出
「呜……呜……」两声，我强烈压制住自己的心，就这么看着小海坐在座位上，
手臂勐的晃动了几十下才停下来大喘气，过了小会就站了起来得意的看了我一眼
然后就匆匆离去。
　　而妈妈也在小海走后不久就站了起来，慌忙之中还撞倒了旁边的椅子，而妈
妈更是满脸羞红的捂着自己的嘴巴不敢看我，一手抓着自己敞开的睡衣急忙的跑
向卫生间……
　　我以为出了什么事，站起来走到椅子旁边，这才赫然看到桌子底下散落着妈
妈遗留的胸罩还有一小滩白色液体。
　　望着妈妈的娇美的背影我忧心重重，我甚至有点后悔跟小海坦白，一方面我
的初衷就是治病而不是让我妈妈像玩具一样被玩弄，另一方面我更不希望他们产
生感情，最后思索在三，我还是决定一切都只能先等我下体康复以后在作打算，
最起码也得利用小海先把王强打垮……
　　到了新的一周，我开始和智勇密谋对付王强的计划，从上次小海的口中我了
解到，我们班级一共50多号男生，其中明面上跟着王强溷的就有将近20个寄宿生
加上之前还有将近10来个走读生也跟他溷，剩下一些要么就是中立派像小海那样
有实力的，要么就是一些书呆子，没什么战斗力。
　　而经过上一周的精心策划，跟着王强的走读生基本都倒向了我这边，而那些
跟王强的寄宿生我基本不抱希望，因为我清楚的记着他们绝大多数人参与了第一
次围堵我的行动中，是害我和妈妈陷入屈辱的罪魁祸首，这些人我都是要一个个
讨回来的。
　　于是我将目光瞄准到那些不参与王强同伙的第三势力，其实里面不乏有狠角
色，特别是以志浩，志明为首的俩兄弟，他们兄弟俩都是农村的，因为家里非常
贫穷，从小就帮家里干农活，身体比同龄人自然是强壮的不行，而且打起架来更
是不要命一般。
　　可惜的是自己以前是个书呆子，对于那些喜欢打架的人从不接触，所以导致
我跟那些人都不是很熟，而王强一开始对这些不服他的人物一开始自然也是进行
打压，可却没想到在这俩兄弟身上碰了壁后也让这帮第三势力逐渐抱团，而王强
也不可能天天追着他打，一时间也吃不掉这帮第三势力，但是见他们也不主动找
事，只能暂时任由他们去。
　　而在上周决定跟我的智勇很快发挥了他的过人的才智，他告诉我不用着急收
服这帮第三势力，特别是不能以武力相迫，而且如果那么好拉拢的话他们早被王
强收服了，现在最起码他们跟王强是不合的，只是碍于王强在班级强大的威势所
以不敢反抗罢了。
　　现在可以做的就是针对性的笼络人心，在班级里形成一个反王强的氛围。然
后利用王强跟他们的矛盾谋划出一个计划，迫使他们倒向我们。
　　接着在智勇的策划下我抓住了一切机会去施恩惠给那些第三势力，例如上体
育课过后，我直接买了一箱子的饮料摆在他们桌子上，他们虽然明面上没说什么，
不过我看出他们都是很感激的表情。
　　当然也有特例，像之前提到的志浩，志明俩兄弟，他俩似乎就对我的小恩小
惠并不感冒，我心里也明白肯定不会这么简单的，很明显那俩兄弟看重的并不是
物质上的享乐，这样的人往往是最难收服却也最重义气。
　　可是要收服这第三势力最为关键的却也是这兄弟俩，所以这几天放学我都让
智勇跟着我还有小海一起到饭店商量办法，而小海能有理由到饭店跟妈妈接触，
他自然是乐此不疲。
　　不过我发现除了小海，智勇这家伙也是非常喜欢跟在妈妈身边开玩笑，不过
这家伙比较瘦弱，更不比小海长的英俊潇洒，却也总能靠着一张灵巧的嘴逗的我
妈妈哈哈大笑，每当这时我都会隐约观察到小海的脸色有点阴沉，而且他跟王强
一样，好像对智勇不怎么待见，我本来想约束智勇的一些行为的，但是我想到妈
妈对小海的一些情感的变化让我又改变了主意。
　　就这样一周过去了，到了周六晚上9点多的时候，妈妈一个人打开门回来了，
自从上周我跟小海坦白了秘密以后就更不好意思去邀请他来我家了，因为这感觉
是我求着他来睡我妈，可是按照小海的性格他肯定按耐不住自己去饭店找我妈了，
可是为什么就她一个人回来呢？
　　好奇的我等妈妈进客厅后连忙问她：「妈，怎么就你一个人啊？」
　　妈妈见状没好气的笑道：「当然就我一个人啊，你还想让谁到咱家啊。」
　　我知道妈妈在故意装傻，直接挑明了问道：「小海呢，他不是天天都缠着你
嘛，今天放假他怎么可能晚上会不跟过来呢。」
　　妈妈听到小海的名字眼神立马变的柔情起来，接话道：「那个小坏蛋啊，听
他说他爸嫌他前段时间玩的太疯，周六也不回家住，所以这周把他给管制起来了，
不让他出门了，哈哈……」说完妈妈竟一副幸灾乐祸的表情，非常像一个恋爱中
的女友看自己的男人出糗的表情「。
　　我看到妈妈这个表情嘴上酸道：「他不来，妈妈你不想他嘛？」
　　妈妈听到这里知道我老毛病又犯了，故意娇气道：「哼……谁想他啊，不来
更好，那个小坏蛋啊，上周六晚上把我折腾的走路都费劲。」
　　我故意装傻问道：「妈……你腿不是好好的嘛，怎么会走路费劲呢。」
　　妈妈好像知道我故意要套她说出一些羞耻的话，也是红着脸配合的说道：
「这个嘛，都怪你那个坏同学，那么用力，把我下面都弄的又红又肿了，走路能
不费劲嘛。」
　　听到妈妈的话我一下来了感觉，回想起那天清晨我偷窥到小海抱着我妈妈去
卫生间，妈妈浑身赤裸的依偎在小海怀中的样子，阳具又有了微微抬头的迹象，
我迫不及待的继续酸道：「妈，他可只是一个初三的学生啊，你好歹是个成年人，
你怎么会连一个小孩子都经不住呢？」
　　妈妈听到我提到初三，学生等字眼也是一下被羞的满脸通红，故作生气的说
道：「他那根东西哪像小孩子，你以为都像你……」
　　说了一半妈妈好像意识到不对又转口道：「哼，你们现在的小孩一个个都早
熟的很，哪有以前我们那时候当学生的样子，再说我这还不是为了你，本来我还
想着用什么来补偿你一下，现在嘛，算了。」
　　见妈妈好像真生气的样子我立马装作一副可怜巴巴的样子说道：「哎，妈妈，
我错了还不行嘛，我也是忍了太久想逗逗你，我都好些日子没治疗了，你看这会
又变的跟开始一样软趴趴的。」
　　妈妈这才意识到上周跟小海的私会都是偷偷进行的，当然她不会想到我偷看
过，印象中只停留在我留言要让她录像，而且录像也至今没有给我，面上的表情
又才从生气转为羞涩然后缓缓的说道：「小亮，上周那晚我虽然是录了，但是…
…」
　　我连忙问道：「但是啥啊？」
　　这时妈妈眼神又开始迷离起来，然后轻声的说道：「我一直在犹豫要不要给
你看，因为这个尺度可能有点太大了，我怕你会受不了。」
　　我心里有点小激动连忙说道：「不会啊，而且就算受不了也总比阳痿的好吧，
妈妈你快点给我看看，要不我真怕迟了前面的努力都白费劲了。」
　　妈妈还是有点犹豫不决的说道：「小亮，你看完以后千万不要多想，妈妈也
是为了更好的给你治病，所以录像里无论我说了什么，变成什么样，都不是我的
本意，你明白吗？」
　　听着我妈的话，她越这样说我越感觉她在掩盖什么，此刻我也只能装模作样
的答应着。
　　妈妈见我如此也是难为情的从身上拿出了那个录像的手机然后说道：「还有，
这录像你看归看，可千万别泄露出去，要不你妈妈我就没脸见人了，知道吗？」
　　我接过手机笑着说道：「妈妈你说什么傻话呢，我怎么可能泄露出去呢。」
　　妈妈听完也不在多言，好像是回想起了什么，露出一副娇羞的笑容就走回了
自己房间关上了门，看着妈妈的背影我只能默默祈祷着康复的那一天早点到来……
　　　　　　　　　　　　　　　 第十一章
　　回到房间，关上灯后我迫不及待的就掏出肉棒，然后翻出了手机，新的视频
只增加了2个，不过时间长度都接近一个小时，我迫不及待的点开了第一个视频。
　　视频一开始依旧是黑屏状态，显示时间是 3点半，那应该是小海刚进我妈的
房间不久。不过可以听到明显喘息声，不一会床头灯就亮了起来，接着终于看到
妈妈久违的身子了。
　　只见妈妈穿着一件白色衬衫睡衣趴在镜头前，脸上的神色有点不自然的看着
镜头，而上身衣领几个扣子已经被完全解开，胸前的春色一览无疑，只有半遮半
漏的一对小白兔被男人的手臂紧紧的环抱着。
　　虽然看不到小海的脸，不过可以看到小海压在我妈妈的背后的身体正有节奏
的往镜头前挺动着，很明显，他正用后入的姿势压在我妈背上，而我妈妈的身子
正随着他的挺动的也不停的晃动，妈妈迷离的看着镜头，紧紧的咬住嘴唇承受着，
好像在拼命克制住自己的呻吟声，看来妈妈还没有进入状态，面对镜头还是保持
着作为一个母亲固有的矜持。
　　不过妈妈的隐忍却反而激起小海戏弄起我妈妈的心，只见小海整个人都压了
下来，将脑袋贴在了我妈妈脸旁，然后一边亲一边咬着我妈妈的耳朵，两只手掌
伸到前面，从我妈妈的脖子一路往下摸，待摸到妈妈的胸部的上方时，他将我妈
的身子轻微的拉起，两只手快速的塞到了我妈的两个奶子上，然后整个人又往前
顶。
　　我妈妈的上身很快被压的倒了下来，两个奶子一下子实打实的整个的压在小
海的手掌上，小海的几个手指立马玩命的揉着，胸前的阵阵刺激让我妈妈忍不住
发出……嗯……嗯……哼哼的声音。
　　好像有点受不住胸前被肆虐的搔痒，只见我妈妈低着头晃动着脑袋，然后挣
扎着用一只胳膊勉强撑起，另外只手紧紧抓着小海的手，想阻止小海粗暴的动作，
可却不想身子抬高后更方便了小海，小海的手指很快熟练的擒住我妈妈的奶头揉
捏着，而另外只手则伸到了我妈的下巴，抓着我妈妈的脸一转，然后深情的吻上
我妈妈的小嘴唇。
　　就这样亲着大概几分钟，妈妈身体的几个敏感部位都被占据着，脸色越发的
红润起来，进入状态的妈妈不在看镜头而是紧紧的闭着眼睛享受着，在和小海接
吻的时候竟然也开始主动伸出小舌头挑逗着。
　　小海见状也一口将我妈妈的舌头吸进嘴里，两人不停的吮吸着彼此的爱液，
好像是感受到我妈妈越来越湿润的下体，小海回到我妈妈的耳边轻轻的吹气道：
「阿姨……你的小穴水越来越多了，我要开始用力啦。」
　　妈妈则是害羞的看了一眼镜头后，回头亲了小海脸颊一口然后娇气的说道：
「小坏蛋，你要温柔点……」
　　小海坏笑的回道：「太温柔怎么满足你下面的小洞呢，阿姨，你可要顶住了
哈。」说罢小海将另外只手臂也伸到我妈胸前，两只手臂开始将我妈的上半身牢
牢的固定住。
　　还没等我妈妈做好准备，小海就勐的往前冲撞着，视频中传来一阵啪啪啪肉
体撞击声，妈妈只能娇声的抗议道：「啊……啊……轻点。」
　　虽然看不到两人的下体，不过看着我妈妈潮红的前胸还有越来越重的喘气声
可以判断出两人的下体的结合产生了多么强烈的快感，而小海的每次向前冲刺都
有节奏的带着我妈妈的身子，妈妈的脸一下一下的被顶到镜头前，甚至到最后，
两个人的脸几乎是贴着镜头。
　　妈妈近距离的喘息声让我的下体传来阵阵舒爽的感觉，随着镜头和床铺的剧
烈晃动，我都感觉小海好像都快把我妈给顶出手机的错觉，可想而知他是多么的
用力，难怪会把我妈下体都搞肿了。
　　就这样搞了将近十来分钟，小海好像还是没有射的迹象，而妈妈早就被身后
的小海压的娇喘连连，小海在休息了一番短暂蓄力之后，他又抱着我妈妈的奶子
将身体拉起，让我妈妈的双手撑在两边，双手在我妈妈胸前又调戏了一番后然后
抱着我妈的屁股缓慢的推送着。
　　从镜头中可以看到小海粗壮的大腿紧紧的贴在我妈妈的分开的白嫩腿上，不
过这个角度看不清我妈妈的小穴，只能勉强看到小海贴在我妈妈下体的蛋蛋不断
的晃动。
　　妈妈显然很享受这种温柔的抽插，小嘴微张着呼呼的吐气，身体开始渐渐的
主动往后迎合着，两人下体的结合处就像弹簧一般，每次我妈妈的屁股往后迎合
总能被顶的花枝乱颤，渐渐的，小海的双手松开了我妈妈的屁股，整个人开始保
持不动。
　　而我妈妈不明所以，还傻傻的拿起镜头，而下身依旧往后套弄，场面一时变
的极为淫荡，一个美少妇噘着屁股主动的将自己儿子同学的大肉棒不断的迎进自
己小穴里，妈妈好像是从镜头中注意到小海根本没动，而自己却变成主动用小穴
套弄着小海的肉棒，羞的妈妈连忙转头拍打着小海的手臂，噘起着嘴巴嘟声道：
「小坏蛋……你又使坏」
　　小海坏笑道：「哈哈。阿姨，看看你多主动啊，小骚穴是不是痒了啊……」
　　我妈妈被刚刚小海的小动作弄的娇羞不已，故作生气的说道：「你才骚呢…
…在不弄，我要睡觉了……」
　　小海没有回答而是一巴掌拍在我妈妈的屁股上，接着惩罚似的的抱着我妈妈
的屁股一顿乱捅，一边插着还时不时的大力的拍着我妈妈的屁股，而我妈妈白嫩
的屁股遭虐后不断的发出娇呼：「哎啊，你……」
　　可是刚想回头抗议就被小海一顿勐顶发出「啊……啊……」的惊呼声……
　　而此时妈妈的手也顾不上手机，伸回了一只手想要护住自己的屁股，手机就
直直的平躺在床上，镜头刚好落在妈妈一对雪白的娇乳下，好像那只手阻挡的手
反而被小海抓着，从而更有力的抽插着我妈妈的身体。
　　伴随着妈妈一连串「啊……啊……啊……」的娇吟声，那对美乳以难以置信
的速度前后晃动着，甚至有好几下直接拍打在镜头上，看的我心惊胆战，可想而
知妈妈娇瘦的身子正遭受着怎样野蛮的冲撞，而小海索性将妈妈的另外只手臂也
抓起，然后拉着我妈妈的双臂继续快速挺动着，妈妈的整个身子都被拉着拱起，
上身也渐渐远离镜头。
　　镜头中只能勉强看到妈妈那对快速摇晃的大白兔伴随着还有一阵一阵非常有
力度的撞击声，最后越来越快，越来越快，啪啪啪声变成噼里啪啦杂乱无章的声
音，而小海也在狂顶完我妈妈几百下的最后关头大叫着：「啊……啊，我要艹飞
你……」后一下子松开了我妈妈的双手，期间我妈妈只能无力的嘶喊着「啊……
顶到了……受不了，啊……」
　　接着妈妈整个人被撞的弹了回来，整个双乳都压在了镜头上，而且身子还不
停的抖动，一直持续了几分钟后就是一阵黑屏了。
　　然后视频也结束了，也不知道最后小海射了没，但是我妈妈真的是被肏飞了，
哎……感觉上来的我只能心酸的点开了另外一段的视频，这个视频显示的时间是
5 点的时候，看来应该是他抱我妈去卫生间之前的那段时间。
　　画面一开始出现的便是小海邪笑的脸，还有他一身结实的上身，而妈妈两条
雪白的小腿正架在小海的脖子两边，很明显，这正是被压在身下的妈妈拿着手机
拍摄的视角，而且从小海不断挺动的身体还有还有妈妈近距离的娇喘声可以判断
出，妈妈正以一个非常羞耻的男上女下的姿势被小海抽插着，看来第二段录像中
的妈妈已经完全放开了。
　　最令人感慨的是这简直是以妈妈的视角观赏小海干她的情景，而随着镜头有
节奏的晃动更是深临其境般体会小海撞击妈妈的力度。
　　小海一边驰骋着一边对着镜头坏笑着，甚至有几次想俯下身来亲我妈，这时
候妈妈都会连忙用一只手将他推回去，然后握紧小粉拳无力的捶在小海的胸肌撒
娇道：「哎啊……你坏死了，弄疼我了，老实点！」
　　我这才明白小海每次身体往下压都会把我妈架在小海胸前的双腿也压了下去，
这时候妈妈的下体肯定就被的抬起从而被插的更深。小海听到妈妈撒娇一般的声
音后故意要捉弄我妈妈，一把夺过妈妈手机的手机。
　　然后开启了闪光灯，镜头一下又变成对准妈妈了，可能是面对镜头还是不习
惯，也可能是这个男上女下的姿势实在让我妈妈难堪，妈妈见状羞的立马用双手
捂住自己的脸，可奈何胸前的一对丰满的双乳被干的震动的厉害，而且刺眼的是
上面已经布满了红色手印还有牙齿的齿痕，看来小海整个晚上都对我妈妈的奶子
格外照顾啊……
　　意识到胸前一片狼籍的妈妈可能是怕刺激到我，又连忙抽回一只手想捂住自
己那对不断晃动的胸部，这时妈妈羞红的脸却露了大半个出来，小海见妈妈一副
娇羞的模样，故意下身抬的很高然后重重的撞向妈妈，还一边羞辱道：「阿姨，
你的奶子怎么这么红啊，上面的奶头都立起来了，哈哈」
　　妈妈一只手抓着晃动的胸撒娇的回应道：「还不是你弄的，你这个大坏蛋，
要是让我老公看见了就完蛋了」
　　小海接着说道：「你老公又不在身边，你怕啥」说着又狠狠的顶了我妈妈几
下。我妈妈娇无力娇喘道：「谁说的，我老公经常会跟我视频，那他当然要看我
的身子了，啊……轻点」
　　小海继续一边缓慢的抽插一边调戏道：「哇，阿姨，你天天跟你老公裸聊啊，
要不咱们平时也这样吧，我就不用等到周六这么幸苦了，哈哈……阿姨你说呢」
　　妈妈嘟着嘴娇气的说道：「哼，你还敢说呢，上次弄完一直肿着，后面我老
公跟我视频看到了还一直追问是不是我自己弄的……如果不是为了我儿……意识
到说错话的妈妈离开改口道：不是因为我老公太久不在家，我才不会让你得逞呢
……哼……」
　　此时小海好像兴奋起来，加重了抽插道力度，喘着粗气问道：「你是说，上
次我睡过你之后，你把你的 B给你老公看了？嗯？」
　　妈妈好像不大愿意继续这个话题，把脸转到一边羞涩的点了点头。
　　看见我妈妈面红耳赤的样子极大的激起了小海的性欲，小海拿着镜头一直对
准我妈妈的脸然后继续激道：「哈哈哈……阿姨，要不晚上我射满你的小穴后，
然后找个东西塞住，等明天你就给你老公看的时候在松开……」
　　这么无耻的要求我妈妈当然不会答应，她白了小海一眼后就撇着头不在理他，
而小海哪这么容易善罢甘休，又开始抬高屁股然后勐的撞向我妈妈，可我妈妈这
时却变得异常坚强，就是紧咬着嘴唇不屈服，小海坏笑着加快了啪啪啪的速度一
边按着手机说道：「阿姨，你不理我是嘛，我要跟你老公微信开视频咯，让他好
好看看自己的老婆在干嘛，哈哈……」
　　而此时我妈妈被插的满头大汗，无力的手更是挡不住摇晃的奶子，听到小海
居然要跟我爸开视频，上下失守的妈妈此时再也顾不上羞红的脸还有晃动的乳房，
哭着喊道：「千万不要啊，快给我」说着伸手就要来抢回手机。
　　小海哪会那么容易让妈妈得逞，故意让我妈伸手快抢到手机的时候，下身乱
顶一通，一下就把我妈顶回床头，连脑袋都撞了好几下床头，然后又开始变成缓
慢的抽插，几轮下来，妈妈被这不上不下的搞法弄的欲仙欲死。
　　最后妈妈才知道小海这是故意捉弄她，好像放弃挣扎一般，双手向两边摊开
紧紧的抓住枕头，满脸香汗的脸上，一双妩媚的眼睛渴望的看着小海，然后害羞
的说道：「海哥哥，我痒死了，你就别捉弄我了。」
　　小海被挑逗的像激起了兽性的野兽一般，不想在有所保留，只想要彻底征服
眼前这个母体，很快他就将我妈妈的双腿放了下来夹在他的腰间，然后一边拉着
我妈的身子开始新一轮的快速抽插，另一边又将镜头非常近距离的移到我妈的上
身。
　　这个时候妈妈也是不再遮羞，两眼柔情似水的望着镜头，任由胸前的两个奶
子在镜头前被撞的拼命摇摆，与此同时胸前也布满了汗珠，整个上身因为性爱的
快感的变的潮红，散发着成熟女人的魅力。
　　小海见状一边干着还一边说着胡话来羞辱我妈：「阿姨，你的脸好红啊，被
我干爽了吧，哈哈！」
　　妈妈被干的娇喘连连的回道：「啊……没有额……你不要胡说，啊……你不
要那么用力啊，轻一点。」
　　看着眼前这个同学妈妈被自己干的十分狼狈的样子，小海继续羞辱道：「阿
姨，你的奶子好软啊，晃的我眼都快花了，来，要不要我帮你握住它，哈哈哈…
…」
　　妈妈断断续续的回道：「你，你这个小坏蛋，要抓就抓……啊……啊，反正
我的胸……都不知道被你玩过多少次了……」
　　小海听到坏笑道：「阿姨，看来你很喜欢让你儿子同学干啊……如果小亮知
道你全身上下都被我玩过了，他会怎么想」妈妈彷佛一下被击中心里的软肋，挣
扎着说道：「你不要提我儿子，他还只是个孩子，哪像你这么坏……啊……啊…
…」
　　小海见我妈妈挣扎的厉害就不想在刺激我妈，于是安慰道：「好，好，咱们
不提他了，来，阿姨，让我们来好好的爽一爽，让你领教一下我怎么坏……哈哈！」
说罢又如暴风雨般的撞击我妈的身体。
　　年轻的人的冲劲让我妈体验到了前所未有的快感，妈妈甚至好几下被干的爽
到直接拱起身子，诱人的奶子高高的凸起，同时小舌头还不停的舔着自己的嘴唇，
好像在诱惑着小海索吻一般。看着妈妈动情的模样还有那被干的不断晃动的双乳，
我心中泛起了一阵醋意，下身果然又不争气的勃起了。
　　在疯狂插了我妈妈几百下后，小海好像有点累了，头竟然一下子趴在了我妈
的奶子上，甚至还在他含住我妈的奶头的时候来了个镜头特写，而妈妈此时竟然
母性大发，甚至像喂自己儿子奶一样抱着小海的头轻轻的抚摸着。
　　休息了一小会，小海坏笑着抬起头对着我妈说：「阿姨，接下来还是让你拍
吧，不过可以拍点更刺激的东西。
　　妈妈一脸娇羞的回道：「咱们都这样了还不够刺激啊，还可以拍哪啊？」
　　小海得意的回道：「等会你就知道了，来给你拿好了。」说完又把手机给回
了妈妈。
　　等妈妈将镜头重新对准小海后，只见小海将我妈妈的两条雪白的大腿并在了
一起，然后往上一提，另外只手很快往我妈妈的屁股下塞了个大枕头，惹的镜头
中我妈妈一声娇呼，妈妈娇嗔道：「小坏蛋，你从哪学的这么多坏东西……」
　　小海抓着我妈妈的双腿一边舔着我妈妈的小腿一边坏笑的说道：「这才哪到
哪，我可是学了几十种动作，到时候可都要在你身上一一试验……哈哈！」
　　妈妈的脚丫子轻轻的踢在小海肩膀上羞涩的说道：「讨厌……小屁孩，谁要
给你用。」
　　小海得瑟的回道：「哎啊，还不老实，敢叫我小屁孩，一会有你受的！」
　　妈妈似乎在跟小海斗气一般继续将脚丫子连续踢在小海身上还一边说道：
「小屁孩，小屁孩，你就是小屁孩……」
　　小海惩罚式的抓住我妈妈的小腿，然后一口咬住我妈妈的脚丫子，一边咬着
还一边舔着，脚下的羞痒惹的我妈妈一阵娇笑，求饶道：「啊……哈……啊，别，
阿姨错了，你是个大男人，饶了我吧！」
　　不料小海直接回了两字：「嘿……晚了！」说罢竟像提小猪一样将我妈妈的
双腿一提。
　　我妈妈的屁股一下子抬高了不少，加上底下垫着的枕头，镜头中已经可以完
全看到我妈妈无毛的两片馒头小阴户了，接着小海两手紧紧的抓着我妈妈的两个
小腿，然后一下子大大的分开，一下子又合了起来，还没等我妈妈反应过来又一
下子分开。
　　后面尽管我妈妈不断的求饶，但是他就像做伸展运动一般疯狂的抓着我妈妈
的双腿不断啦开又并合，我看到我妈妈的两片阴唇像一个小嘴巴似得不断张开又
闭合。
　　我妈妈显然从来没被这样玩弄过，下身的阴户在张开闭合的同时竟开始不断
的流出爱液，在玩弄了几分钟后在我妈妈不断的抗议中小海终于停止了这羞耻的
动作，然后玩味的盯着我妈妈看，得意的问道：「阿姨，还听不听话啊……哈哈！」
　　镜头中可以听到我妈妈不断的喘着气然后娇羞的答道：「好嘛，我怕了你了」
　　最后小海见我妈已经屈服，似乎要开始正戏，只见他将我妈妈的两只雪白的
脚丫子又重新搭在了肩膀上，身体微微站起，然后对着镜头坏笑的指了指自己的
下体的方向。然后还没等妈妈说话他就抓着我妈妈的双腿往前压了下去，而妈妈
犹豫了一会还是将镜头近距离的对准两人下体的位置。
　　这时只见妈妈馒头一样的鼓起的阴户被高高的抬起，在闪光灯的照射下，可
以清晰的看到妈妈的阴唇已经红通通的周围都是水，而小海一只手握住自己的肉
棒，正用他那大龟头来回磨着妈妈那条小缝，等到妈妈淫水泛滥到时候下身一沉，
这个大龟头一下就挤进了那两片花瓣之中，然后整根肉棒贯穿到底，只剩两个蛋
蛋还留在外面，妈妈此刻也发出美妙的呻吟声。
　　这个黝黑的肉棒跟妈妈雪白的下体交合在一起显得格外的刺眼，接着这根肉
棒像一个烧火棍一样缓缓的抽出，在龟头卡在阴道口的时候又重重的插了进去，
妈妈两片可爱的阴唇也随着肉棒的进出不断的翻起又闭合，抽插的速度虽然不快，
但是总能将我妈妈的下体撞的一颤一颤的，看着这最原始又粗暴的男女性器官的
交配画面，难怪妈妈会说这个录像尺度太大。
　　一男一女就这么交合了百十来下后，此刻视频的中的妈妈好像被插的丧失了
理智一般，错把小海当作我爸爸，一只手紧紧的搂着小海的腰，嘴里还娇滴滴的
不断喊着：「小老公……在深一点，用力一点，我快了，啊……啊……」
　　小海哪受的了这种挑逗，整个身体都压在我妈身上，开始了最后的冲刺，嘴
上回应着：「……啊……阿姨你小穴真会磨啊！」
　　我妈妈：「嗯……我下面都快被你顶穿了……啊……太粗了，又顶到了……
啊……啊……」
　　小海坏笑道：「骚阿姨，喜不喜欢我干你？」
　　我妈意识不清的回道：「喜欢，喜欢……我的小老公啊……」
　　小海用力干着继续说道：「你叫我老公，那，给我生孩子好不好？」
　　我妈娇吟道：「啊……不要啊，不要这样……」
　　小海下体发疯似得撞击我妈的小穴呐喊道：「不行……干死你，行不行，说，
行不行！」
　　妈妈求饶道：「啊……啊……轻点，我答应你，我给你生孩子，啊……又顶
到了！」
　　而小海也爽的哇哇大叫道：「阿姨……你的小妹妹夹的我爽死了，啊……忍
不住了啊……射死你，射死你！」
　　妈妈也发出了最后的呐喊：「啊，好硬啊……撑满了……啊……啊……」
　　接着就看见我妈的私处一缩一缩的然后滋出了大量水花，而小海的肉棒依然
没有停止，几乎是以镜头都难以捕捉的速度在我妈下体一阵抖动。
　　两人的呐喊中镜头渐渐停止了晃动，而我也眼铮铮的看着那根大肉棒整根死
死的塞进了我妈的小穴中，青筋暴起，不断的往阴道深处里喷射精液。
　　那根粗黑的肉棒在我妈的小穴里整整射了将近一分钟，然后小海才缓缓的将
他的肉棒抽了出来，而妈妈的两片阴唇依依不舍似得紧紧的包裹着小海的肉棒，
直到整个肉棒抽出后，两片阴唇却还是大大的分开着，而小穴里却没有在流出一
点精液……
　　最后妈妈将镜头又移回上身，娇羞的看了一脸镜头后立马关了录像。
　　看着刚刚幕教科书似的男女交配还有受精的过程，男女主角却是我妈妈跟我
同学，我担忧的想起我妈之前虽然说的那场病导致她现在怀孕的几率很低，但是
照这样被小海内射，如果妈妈万一被他搞大肚子，那我岂不是要叫我同学做爸爸
……2019/9/30发表于:SexInSex
第十章
　　在妈妈跟小海激情热吻的时候，我仓惶逃回了自己的房间，我不知道妈妈有
没发现我，不过小海铁定是已经看到我不断撸动肉棒的囧样。
　　一直以来我都还算坦然的面对着这个已经窥探妈妈身体秘密的同学，可如今
像被掀了老底一样让我无地自容，他会不会拿这件事威胁妈妈？不过我感觉他也
没必要，因为从这几次妈妈私下对他的亲密程度可以看出妈妈真的对他有好感，
他没理由多此一举。
　　在忐忑不安的躺床上等到 6点的时候，小海打开了房门走了进来，身上还只
是穿着一条裤衩，搞了我妈妈一夜的肉棒终于软趴趴的呆在内裤里。见我还没睡，
小海也往我身边躺了下去，气氛一时变的尴尬无比。
　　过了许久小海才主动开口道：「小亮，其实，其实从之前你妈妈要拍我跟她
亲热的录像开始，我就有点怀疑是因为你有这方面的癖好，虽然经过这么长时间
的观察加深了我的怀疑，但是我也不能完全肯定，可没想到今天看见你……」
　　听到小海说起这个话题，我内心泛起阵阵羞辱感，一想到这个跟我朝夕相处
的同龄男孩已经睡了我妈好几次，而且就在刚刚还用他的肉棒插在我妈的小穴里
内射，所以干脆就破罐子破摔的坦白，我将之前被王强殴打住院到医院检查出阳
具受损的结果，还有治疗的方式一五一十的告诉小海。
　　小海刚开始听完后也是半天震惊的说不出话来，到后面还是坚定的拍了拍我
的肩膀说道：「你放心，小亮，这件事我就吞进肚子里搅烂了，绝不会向别人透
露半个字，还有我看你最近在我们班拉拢那些走读生也是要向王强报复是吧？」
　　见事已至此，我也不想再有所隐瞒，点了点头。小海接着说道：「王强这个
人不是你想象的一般的小溷溷，你除非有十成的把握把他打怕，要不他就会不死
不休的跟你纠缠到底。而且如果他没惹我的话，我不会直接正面找人帮你打他，
因为这有违道义。但是如果有一天你俩真的开打，我会尽量帮你牵制住他在其他
班的势力，还有他校外认识的几个大哥。也就是说，你只要集成一批能干的过跟
在他身边那一帮住校生就行，当然，在这个学校，有钱才是王道！」
　　听完小海的话一开始我还挺担忧，因为在他看来王强都不简单，而且在听到
他不愿意直接插手我跟王强的事，我心里有点打退堂鼓，不过在听完他最后一句
话的意思时，我一下像吃了颗定心丸一样，感激的看着小海。
　　也不知道他想到了什么，突然一脸坏笑的对着我说道：「那，那以后你这个
病情还是由我跟你妈妈一起帮你治疗对吧。」
　　听到这里我不由一阵窘迫，他这话不就变相的说以后还要继续睡我妈妈嘛，
我又突然想起这些天妈妈对小海的情感变化，于是话中留了个余地说道：「这个
要看我妈愿不愿意，而且最主要的是如果对我的病情有效的话，我才不会反对你
们继续。」
　　说到最后我也是尴尬的要死，因为这话说出口感觉就是变相的把我妈给卖了。
　　小海笑呵呵的答道：「这下我就放心了，一开始我其实还是觉的蛮对不起你
的，现在这么说来，就算我不上，也有别人上吧？幸好我没错过你妈妈，要不我
会遗憾死了。」
　　这一下勾起了我的好奇心，我犯贱的问道：「至于嘛，我妈怎么把你迷成这
样？」
　　小海哈哈的笑起来然后就开始得意的说道：「你是没碰过女人吧，你哪里知
道其中的妙处，你妈妈是我玩过的女人里面最极品的一个。」
　　听到这句话我心里一阵压抑，以小海的家世肯定玩过不少女孩子，可在我们
家最宝贵的妈妈在小海口中好像变成了他随意玩弄的女人之一罢了，也不知道妈
妈知道了会作何感想。
　　见我没搭话，小海继续炫耀道：「我以前都喜欢玩年轻的女孩，自从上了你
妈妈后，我才懂的那才叫女人味，特别是那俩奶子，每次我玩过她的胸后在插到
你妈小穴里的时候已经都是水了，哪像那些小丫头插了半天还干巴巴的，弄的我
鸡巴都疼了。」
　　我下意识的咽了下口水，这种话要是放以前绝对是侮辱，但是现在却变成我
下体恢复的灵丹妙药，我只能强忍着羞辱感继续问道：「那进我妈里面是什么感
觉？」
　　小海坏笑的看着我悠悠的回道：「你想知道啊，下次要不让你试试？」
　　我一脸窘迫的回道：「你神经啊，那是我妈妈」
　　小海见状得意的看着我说道：「你爸也真的是，丢下这么一个美少妇在家，
你妈下面明显没怎么被开发，她其实看着挺贞烈的，但是只要把她玩爽了，她就
会变的很主动，那小穴可会夹了，别提多爽了……哈哈！」
　　见小海如此说我妈妈，我连忙辩解道：「她都是为了替我治病，要不才不会
那样。」
　　小海一副贱笑道样子说道：「你妈妈真好，我真想天天跟她睡一起，不过你
妈为了给你治病，好像小穴都让我有点肏松了，你爸不会怪我吧……」
　　听到这里我心里是又怒又兴奋，不甘心的我嘲讽道：「切，我还怕你会被我
妈吸干的。」
　　小海听到这眼前一亮，兴奋的说道：「你不说我差点忘了，我平时看片撸最
多来三次然后就受不了，可你不知道你妈妈简直就是个天生磨人的小妖精，上一
次我弄她的时候还没发觉，不过昨晚我是真体会到了，每次你妈妈高潮的时候身
上都会散发出迷人的体香，而且短时间不会散去。我射完刚软不久，闻着你妈身
上的香味很快就硬起来了，卧槽，如果不是困的不行，我真的会在你妈身上精尽
人亡。」
　　我不禁想到了上周小海完事后，我抱着妈妈，妈妈身上那迷人的香味确实能
让男人神魂颠倒，而这么好的妈妈却……
　　我心里产生了一些别样的醋意，在阳具得到充分刺激的暖流后不想在继续这
个话题，于是从小海嘴里又套出王强的一些情况后就累的睡着了。
　　在睡到 8点多的时候，妈妈一下把我们俩叫醒，我到客厅一看，原来她在客
厅已经准备了一桌丰盛的早餐，要是以前的我肯定感到非常幸福，可是现在我却
心里有点不是滋味，谁知道这顿早餐是为我准备还是为了犒劳昨晚勇勐的小男人。
　　而妈妈早就恢复了平时的贤妻良母的形象，穿着一身居家睡衣在饭桌上为我
们摆好了碗筷，小海慵懒的伸了个懒腰然后竟然像个一家之主一般走到我妈妈身
旁，直接将手拍了拍我妈屁股说道：「阿姨可真是贤惠啊，好久没吃到这么丰盛
的早餐了。」
　　我妈连忙拍掉小海的手，白了他一眼然后慌忙的看着我，羞涩的说道：「没
大没小的，小亮你也来吃吧，吃完我收拾一下还得去饭店。」
　　我无奈的应了一声就走过去坐下，而小海很自然得就坐在了我妈妈身旁，一
时间，三个人的吃饭的气氛竟让我回到以前一家三口的错觉，只是坐在我妈妈身
旁这个脸上还带着稚气的少年显的格外的刺眼。
　　百般无聊的我拿起手机边看边吃早餐，同时心里在思索着复仇计划，虽然有
了钱可以让我一下子壮大起来，但是毕竟王强在学校称霸了这么久，要复仇远远
没想象的那么容易。
　　正当我伤脑筋时，突然听到有手臂碰到桌子的声响，我抬头望去只见妈妈一
脸的窘迫的低着头，脸上满是慌张，而小海也不知道什么时候紧挨着我妈妈坐着，
可面上两人都在低着头吃早餐，没什么异常啊？
　　等我细细一看才注意到妈妈的睡衣领口里面似乎有什么在晃动，而妈妈却继
续低着头吃饭，没有丝毫阻止的动作。
　　我马上意识到了什么，没想到小海这厮知道了我的病根没想到变的这么明目
张胆起来，而我也死死的盯着妈妈的胸前，等待着小海进一步动作。
　　妈妈好像注意到了我的目光，还故意将身子越压越低好像在掩盖着什么，这
一下我啥也看不到了，想到昨晚她偷情的样子我就有点生气，所以故意说道：
「妈，好像没饭了，你去厨房在盛点饭吧。」
　　妈妈好像被一下子惊醒过来哦了一声，然后急忙将手伸到桌下也不知道干嘛，
过了一分钟才狼狈的站了起来走去厨房。但她回来的时候依旧紧挨着小海坐了下
来，而我发觉小海的另外一只手一直放在桌子下面。
　　果然不一会，妈妈嘴里就发出轻微的「嗯……嗯」声，不过她都用吃饭的声
音掩盖住，我直勾勾的盯着妈妈，可妈妈的目光一直躲闪着不敢看我，而我也忍
耐不住，偷偷将壁纸掀起，然后身子往后移去，悄悄的往桌底看去，一下子就看
到桌子底下，小海的那只手竟然直接伸进了我妈的睡裤里。
　　而我妈妈除了夹紧的双腿没有其他任何反抗的动作，而那只手像毒蛇一般在
我妈的下体上下蠕动着，就在我拿着碗往后靠想偷看更多细节的时候，忽然听到
我妈的声音：「小亮，你还是快点吃吧，一会跟我到店里帮忙。」
　　我抬头望着我妈的表情，除了脸色有点红润还是和往常一样，我不禁感叹起
我妈的演技来，下面的小穴还让我同学玩着，面上竟然还能表现出一本正紧的样
子。我无奈的答应着无心在观望着桌底的春色然后加快了吃饭的速度。
　　过了一会，小海忽然大叫一声，我靠，我抬头一看，原来这丫把剩下的粥给
打翻了，不过好在已经凉了不少，而妈妈也连忙站了起来用布擦着自己身上的饭
粒，小海这丫却跟着起来说道：「哎呀，阿姨，对不起，我来帮你擦擦。」说着
竟当着我的面直接上手。不过他的手都拍在了我妈的胸上。
　　我看见妈妈隔着睡衣的胸部被拍的一颤一颤的，这下我明白小海绝对是故意
的，他好像特别享受当着我的面羞辱我妈妈，而我妈妈也意识到他不怀好意的手
连忙推脱道：「不用了，不用了。」
　　小海似乎觉的意犹未尽，坐回了椅子上笑道：「阿姨，地板上也都是饭粒。」
妈妈悄悄的望了我一眼犹豫了一会还是蹲了下去……
　　等到我饭都吃完了，才发觉我妈妈竟然还没回到座位上，而小海哪里还在吃
饭，只见他正闭着眼，一副享受到贱表情，而他的双手都伸到了桌下，也不知道
在干什么，只能看见手臂在晃动。
　　好像察觉到我在偷瞄，小海贱笑的看着我，然后收回了双手，对着我作出了
一个 O型的手势然后往嘴巴套的样子，最后还贱笑的指了指下方，我一时哑口无
言，这下鬼都知道我妈在桌子底下干嘛，不过为了维护妈妈的尊严我还是决定不
捅破这层纸，无奈的将剩下的饭扒拉光。
　　可是等了半天，妈妈依旧还没完事，而且桌子底下的吮吸声越来越大声，我
不禁醋意大发，故意装作不知的说道：「妈你在底下还没擦完啊，我都吃完了，
咱们还去不去饭店了。」
　　而妈妈只发出了一声「哦，快……」然后就好像被什么给堵上了似的发出
「呜……呜……」两声，我强烈压制住自己的心，就这么看着小海坐在座位上，
手臂勐的晃动了几十下才停下来大喘气，过了小会就站了起来得意的看了我一眼
然后就匆匆离去。
　　而妈妈也在小海走后不久就站了起来，慌忙之中还撞倒了旁边的椅子，而妈
妈更是满脸羞红的捂着自己的嘴巴不敢看我，一手抓着自己敞开的睡衣急忙的跑
向卫生间……
　　我以为出了什么事，站起来走到椅子旁边，这才赫然看到桌子底下散落着妈
妈遗留的胸罩还有一小滩白色液体。
　　望着妈妈的娇美的背影我忧心重重，我甚至有点后悔跟小海坦白，一方面我
的初衷就是治病而不是让我妈妈像玩具一样被玩弄，另一方面我更不希望他们产
生感情，最后思索在三，我还是决定一切都只能先等我下体康复以后在作打算，
最起码也得利用小海先把王强打垮……
　　到了新的一周，我开始和智勇密谋对付王强的计划，从上次小海的口中我了
解到，我们班级一共50多号男生，其中明面上跟着王强溷的就有将近20个寄宿生
加上之前还有将近10来个走读生也跟他溷，剩下一些要么就是中立派像小海那样
有实力的，要么就是一些书呆子，没什么战斗力。
　　而经过上一周的精心策划，跟着王强的走读生基本都倒向了我这边，而那些
跟王强的寄宿生我基本不抱希望，因为我清楚的记着他们绝大多数人参与了第一
次围堵我的行动中，是害我和妈妈陷入屈辱的罪魁祸首，这些人我都是要一个个
讨回来的。
　　于是我将目光瞄准到那些不参与王强同伙的第三势力，其实里面不乏有狠角
色，特别是以志浩，志明为首的俩兄弟，他们兄弟俩都是农村的，因为家里非常
贫穷，从小就帮家里干农活，身体比同龄人自然是强壮的不行，而且打起架来更
是不要命一般。
　　可惜的是自己以前是个书呆子，对于那些喜欢打架的人从不接触，所以导致
我跟那些人都不是很熟，而王强一开始对这些不服他的人物一开始自然也是进行
打压，可却没想到在这俩兄弟身上碰了壁后也让这帮第三势力逐渐抱团，而王强
也不可能天天追着他打，一时间也吃不掉这帮第三势力，但是见他们也不主动找
事，只能暂时任由他们去。
　　而在上周决定跟我的智勇很快发挥了他的过人的才智，他告诉我不用着急收
服这帮第三势力，特别是不能以武力相迫，而且如果那么好拉拢的话他们早被王
强收服了，现在最起码他们跟王强是不合的，只是碍于王强在班级强大的威势所
以不敢反抗罢了。
　　现在可以做的就是针对性的笼络人心，在班级里形成一个反王强的氛围。然
后利用王强跟他们的矛盾谋划出一个计划，迫使他们倒向我们。
　　接着在智勇的策划下我抓住了一切机会去施恩惠给那些第三势力，例如上体
育课过后，我直接买了一箱子的饮料摆在他们桌子上，他们虽然明面上没说什么，
不过我看出他们都是很感激的表情。
　　当然也有特例，像之前提到的志浩，志明俩兄弟，他俩似乎就对我的小恩小
惠并不感冒，我心里也明白肯定不会这么简单的，很明显那俩兄弟看重的并不是
物质上的享乐，这样的人往往是最难收服却也最重义气。
　　可是要收服这第三势力最为关键的却也是这兄弟俩，所以这几天放学我都让
智勇跟着我还有小海一起到饭店商量办法，而小海能有理由到饭店跟妈妈接触，
他自然是乐此不疲。
　　不过我发现除了小海，智勇这家伙也是非常喜欢跟在妈妈身边开玩笑，不过
这家伙比较瘦弱，更不比小海长的英俊潇洒，却也总能靠着一张灵巧的嘴逗的我
妈妈哈哈大笑，每当这时我都会隐约观察到小海的脸色有点阴沉，而且他跟王强
一样，好像对智勇不怎么待见，我本来想约束智勇的一些行为的，但是我想到妈
妈对小海的一些情感的变化让我又改变了主意。
　　就这样一周过去了，到了周六晚上9点多的时候，妈妈一个人打开门回来了，
自从上周我跟小海坦白了秘密以后就更不好意思去邀请他来我家了，因为这感觉
是我求着他来睡我妈，可是按照小海的性格他肯定按耐不住自己去饭店找我妈了，
可是为什么就她一个人回来呢？
　　好奇的我等妈妈进客厅后连忙问她：「妈，怎么就你一个人啊？」
　　妈妈见状没好气的笑道：「当然就我一个人啊，你还想让谁到咱家啊。」
　　我知道妈妈在故意装傻，直接挑明了问道：「小海呢，他不是天天都缠着你
嘛，今天放假他怎么可能晚上会不跟过来呢。」
　　妈妈听到小海的名字眼神立马变的柔情起来，接话道：「那个小坏蛋啊，听
他说他爸嫌他前段时间玩的太疯，周六也不回家住，所以这周把他给管制起来了，
不让他出门了，哈哈……」说完妈妈竟一副幸灾乐祸的表情，非常像一个恋爱中
的女友看自己的男人出糗的表情「。
　　我看到妈妈这个表情嘴上酸道：「他不来，妈妈你不想他嘛？」
　　妈妈听到这里知道我老毛病又犯了，故意娇气道：「哼……谁想他啊，不来
更好，那个小坏蛋啊，上周六晚上把我折腾的走路都费劲。」
　　我故意装傻问道：「妈……你腿不是好好的嘛，怎么会走路费劲呢。」
　　妈妈好像知道我故意要套她说出一些羞耻的话，也是红着脸配合的说道：
「这个嘛，都怪你那个坏同学，那么用力，把我下面都弄的又红又肿了，走路能
不费劲嘛。」
　　听到妈妈的话我一下来了感觉，回想起那天清晨我偷窥到小海抱着我妈妈去
卫生间，妈妈浑身赤裸的依偎在小海怀中的样子，阳具又有了微微抬头的迹象，
我迫不及待的继续酸道：「妈，他可只是一个初三的学生啊，你好歹是个成年人，
你怎么会连一个小孩子都经不住呢？」
　　妈妈听到我提到初三，学生等字眼也是一下被羞的满脸通红，故作生气的说
道：「他那根东西哪像小孩子，你以为都像你……」
　　说了一半妈妈好像意识到不对又转口道：「哼，你们现在的小孩一个个都早
熟的很，哪有以前我们那时候当学生的样子，再说我这还不是为了你，本来我还
想着用什么来补偿你一下，现在嘛，算了。」
　　见妈妈好像真生气的样子我立马装作一副可怜巴巴的样子说道：「哎，妈妈，
我错了还不行嘛，我也是忍了太久想逗逗你，我都好些日子没治疗了，你看这会
又变的跟开始一样软趴趴的。」
　　妈妈这才意识到上周跟小海的私会都是偷偷进行的，当然她不会想到我偷看
过，印象中只停留在我留言要让她录像，而且录像也至今没有给我，面上的表情
又才从生气转为羞涩然后缓缓的说道：「小亮，上周那晚我虽然是录了，但是…
…」
　　我连忙问道：「但是啥啊？」
　　这时妈妈眼神又开始迷离起来，然后轻声的说道：「我一直在犹豫要不要给
你看，因为这个尺度可能有点太大了，我怕你会受不了。」
　　我心里有点小激动连忙说道：「不会啊，而且就算受不了也总比阳痿的好吧，
妈妈你快点给我看看，要不我真怕迟了前面的努力都白费劲了。」
　　妈妈还是有点犹豫不决的说道：「小亮，你看完以后千万不要多想，妈妈也
是为了更好的给你治病，所以录像里无论我说了什么，变成什么样，都不是我的
本意，你明白吗？」
　　听着我妈的话，她越这样说我越感觉她在掩盖什么，此刻我也只能装模作样
的答应着。
　　妈妈见我如此也是难为情的从身上拿出了那个录像的手机然后说道：「还有，
这录像你看归看，可千万别泄露出去，要不你妈妈我就没脸见人了，知道吗？」
　　我接过手机笑着说道：「妈妈你说什么傻话呢，我怎么可能泄露出去呢。」
　　妈妈听完也不在多言，好像是回想起了什么，露出一副娇羞的笑容就走回了
自己房间关上了门，看着妈妈的背影我只能默默祈祷着康复的那一天早点到来……
　　　　　　　　　　　　　　　 第十一章
　　回到房间，关上灯后我迫不及待的就掏出肉棒，然后翻出了手机，新的视频
只增加了2个，不过时间长度都接近一个小时，我迫不及待的点开了第一个视频。
　　视频一开始依旧是黑屏状态，显示时间是 3点半，那应该是小海刚进我妈的
房间不久。不过可以听到明显喘息声，不一会床头灯就亮了起来，接着终于看到
妈妈久违的身子了。
　　只见妈妈穿着一件白色衬衫睡衣趴在镜头前，脸上的神色有点不自然的看着
镜头，而上身衣领几个扣子已经被完全解开，胸前的春色一览无疑，只有半遮半
漏的一对小白兔被男人的手臂紧紧的环抱着。
　　虽然看不到小海的脸，不过可以看到小海压在我妈妈的背后的身体正有节奏
的往镜头前挺动着，很明显，他正用后入的姿势压在我妈背上，而我妈妈的身子
正随着他的挺动的也不停的晃动，妈妈迷离的看着镜头，紧紧的咬住嘴唇承受着，
好像在拼命克制住自己的呻吟声，看来妈妈还没有进入状态，面对镜头还是保持
着作为一个母亲固有的矜持。
　　不过妈妈的隐忍却反而激起小海戏弄起我妈妈的心，只见小海整个人都压了
下来，将脑袋贴在了我妈妈脸旁，然后一边亲一边咬着我妈妈的耳朵，两只手掌
伸到前面，从我妈妈的脖子一路往下摸，待摸到妈妈的胸部的上方时，他将我妈
的身子轻微的拉起，两只手快速的塞到了我妈的两个奶子上，然后整个人又往前
顶。
　　我妈妈的上身很快被压的倒了下来，两个奶子一下子实打实的整个的压在小
海的手掌上，小海的几个手指立马玩命的揉着，胸前的阵阵刺激让我妈妈忍不住
发出……嗯……嗯……哼哼的声音。
　　好像有点受不住胸前被肆虐的搔痒，只见我妈妈低着头晃动着脑袋，然后挣
扎着用一只胳膊勉强撑起，另外只手紧紧抓着小海的手，想阻止小海粗暴的动作，
可却不想身子抬高后更方便了小海，小海的手指很快熟练的擒住我妈妈的奶头揉
捏着，而另外只手则伸到了我妈的下巴，抓着我妈妈的脸一转，然后深情的吻上
我妈妈的小嘴唇。
　　就这样亲着大概几分钟，妈妈身体的几个敏感部位都被占据着，脸色越发的
红润起来，进入状态的妈妈不在看镜头而是紧紧的闭着眼睛享受着，在和小海接
吻的时候竟然也开始主动伸出小舌头挑逗着。
　　小海见状也一口将我妈妈的舌头吸进嘴里，两人不停的吮吸着彼此的爱液，
好像是感受到我妈妈越来越湿润的下体，小海回到我妈妈的耳边轻轻的吹气道：
「阿姨……你的小穴水越来越多了，我要开始用力啦。」
　　妈妈则是害羞的看了一眼镜头后，回头亲了小海脸颊一口然后娇气的说道：
「小坏蛋，你要温柔点……」
　　小海坏笑的回道：「太温柔怎么满足你下面的小洞呢，阿姨，你可要顶住了
哈。」说罢小海将另外只手臂也伸到我妈胸前，两只手臂开始将我妈的上半身牢
牢的固定住。
　　还没等我妈妈做好准备，小海就勐的往前冲撞着，视频中传来一阵啪啪啪肉
体撞击声，妈妈只能娇声的抗议道：「啊……啊……轻点。」
　　虽然看不到两人的下体，不过看着我妈妈潮红的前胸还有越来越重的喘气声
可以判断出两人的下体的结合产生了多么强烈的快感，而小海的每次向前冲刺都
有节奏的带着我妈妈的身子，妈妈的脸一下一下的被顶到镜头前，甚至到最后，
两个人的脸几乎是贴着镜头。
　　妈妈近距离的喘息声让我的下体传来阵阵舒爽的感觉，随着镜头和床铺的剧
烈晃动，我都感觉小海好像都快把我妈给顶出手机的错觉，可想而知他是多么的
用力，难怪会把我妈下体都搞肿了。
　　就这样搞了将近十来分钟，小海好像还是没有射的迹象，而妈妈早就被身后
的小海压的娇喘连连，小海在休息了一番短暂蓄力之后，他又抱着我妈妈的奶子
将身体拉起，让我妈妈的双手撑在两边，双手在我妈妈胸前又调戏了一番后然后
抱着我妈的屁股缓慢的推送着。
　　从镜头中可以看到小海粗壮的大腿紧紧的贴在我妈妈的分开的白嫩腿上，不
过这个角度看不清我妈妈的小穴，只能勉强看到小海贴在我妈妈下体的蛋蛋不断
的晃动。
　　妈妈显然很享受这种温柔的抽插，小嘴微张着呼呼的吐气，身体开始渐渐的
主动往后迎合着，两人下体的结合处就像弹簧一般，每次我妈妈的屁股往后迎合
总能被顶的花枝乱颤，渐渐的，小海的双手松开了我妈妈的屁股，整个人开始保
持不动。
　　而我妈妈不明所以，还傻傻的拿起镜头，而下身依旧往后套弄，场面一时变
的极为淫荡，一个美少妇噘着屁股主动的将自己儿子同学的大肉棒不断的迎进自
己小穴里，妈妈好像是从镜头中注意到小海根本没动，而自己却变成主动用小穴
套弄着小海的肉棒，羞的妈妈连忙转头拍打着小海的手臂，噘起着嘴巴嘟声道：
「小坏蛋……你又使坏」
　　小海坏笑道：「哈哈。阿姨，看看你多主动啊，小骚穴是不是痒了啊……」
　　我妈妈被刚刚小海的小动作弄的娇羞不已，故作生气的说道：「你才骚呢…
…在不弄，我要睡觉了……」
　　小海没有回答而是一巴掌拍在我妈妈的屁股上，接着惩罚似的的抱着我妈妈
的屁股一顿乱捅，一边插着还时不时的大力的拍着我妈妈的屁股，而我妈妈白嫩
的屁股遭虐后不断的发出娇呼：「哎啊，你……」
　　可是刚想回头抗议就被小海一顿勐顶发出「啊……啊……」的惊呼声……
　　而此时妈妈的手也顾不上手机，伸回了一只手想要护住自己的屁股，手机就
直直的平躺在床上，镜头刚好落在妈妈一对雪白的娇乳下，好像那只手阻挡的手
反而被小海抓着，从而更有力的抽插着我妈妈的身体。
　　伴随着妈妈一连串「啊……啊……啊……」的娇吟声，那对美乳以难以置信
的速度前后晃动着，甚至有好几下直接拍打在镜头上，看的我心惊胆战，可想而
知妈妈娇瘦的身子正遭受着怎样野蛮的冲撞，而小海索性将妈妈的另外只手臂也
抓起，然后拉着我妈妈的双臂继续快速挺动着，妈妈的整个身子都被拉着拱起，
上身也渐渐远离镜头。
　　镜头中只能勉强看到妈妈那对快速摇晃的大白兔伴随着还有一阵一阵非常有
力度的撞击声，最后越来越快，越来越快，啪啪啪声变成噼里啪啦杂乱无章的声
音，而小海也在狂顶完我妈妈几百下的最后关头大叫着：「啊……啊，我要艹飞
你……」后一下子松开了我妈妈的双手，期间我妈妈只能无力的嘶喊着「啊……
顶到了……受不了，啊……」
　　接着妈妈整个人被撞的弹了回来，整个双乳都压在了镜头上，而且身子还不
停的抖动，一直持续了几分钟后就是一阵黑屏了。
　　然后视频也结束了，也不知道最后小海射了没，但是我妈妈真的是被肏飞了，
哎……感觉上来的我只能心酸的点开了另外一段的视频，这个视频显示的时间是
5 点的时候，看来应该是他抱我妈去卫生间之前的那段时间。
　　画面一开始出现的便是小海邪笑的脸，还有他一身结实的上身，而妈妈两条
雪白的小腿正架在小海的脖子两边，很明显，这正是被压在身下的妈妈拿着手机
拍摄的视角，而且从小海不断挺动的身体还有还有妈妈近距离的娇喘声可以判断
出，妈妈正以一个非常羞耻的男上女下的姿势被小海抽插着，看来第二段录像中
的妈妈已经完全放开了。
　　最令人感慨的是这简直是以妈妈的视角观赏小海干她的情景，而随着镜头有
节奏的晃动更是深临其境般体会小海撞击妈妈的力度。
　　小海一边驰骋着一边对着镜头坏笑着，甚至有几次想俯下身来亲我妈，这时
候妈妈都会连忙用一只手将他推回去，然后握紧小粉拳无力的捶在小海的胸肌撒
娇道：「哎啊……你坏死了，弄疼我了，老实点！」
　　我这才明白小海每次身体往下压都会把我妈架在小海胸前的双腿也压了下去，
这时候妈妈的下体肯定就被的抬起从而被插的更深。小海听到妈妈撒娇一般的声
音后故意要捉弄我妈妈，一把夺过妈妈手机的手机。
　　然后开启了闪光灯，镜头一下又变成对准妈妈了，可能是面对镜头还是不习
惯，也可能是这个男上女下的姿势实在让我妈妈难堪，妈妈见状羞的立马用双手
捂住自己的脸，可奈何胸前的一对丰满的双乳被干的震动的厉害，而且刺眼的是
上面已经布满了红色手印还有牙齿的齿痕，看来小海整个晚上都对我妈妈的奶子
格外照顾啊……
　　意识到胸前一片狼籍的妈妈可能是怕刺激到我，又连忙抽回一只手想捂住自
己那对不断晃动的胸部，这时妈妈羞红的脸却露了大半个出来，小海见妈妈一副
娇羞的模样，故意下身抬的很高然后重重的撞向妈妈，还一边羞辱道：「阿姨，
你的奶子怎么这么红啊，上面的奶头都立起来了，哈哈」
　　妈妈一只手抓着晃动的胸撒娇的回应道：「还不是你弄的，你这个大坏蛋，
要是让我老公看见了就完蛋了」
　　小海接着说道：「你老公又不在身边，你怕啥」说着又狠狠的顶了我妈妈几
下。我妈妈娇无力娇喘道：「谁说的，我老公经常会跟我视频，那他当然要看我
的身子了，啊……轻点」
　　小海继续一边缓慢的抽插一边调戏道：「哇，阿姨，你天天跟你老公裸聊啊，
要不咱们平时也这样吧，我就不用等到周六这么幸苦了，哈哈……阿姨你说呢」
　　妈妈嘟着嘴娇气的说道：「哼，你还敢说呢，上次弄完一直肿着，后面我老
公跟我视频看到了还一直追问是不是我自己弄的……如果不是为了我儿……意识
到说错话的妈妈离开改口道：不是因为我老公太久不在家，我才不会让你得逞呢
……哼……」
　　此时小海好像兴奋起来，加重了抽插道力度，喘着粗气问道：「你是说，上
次我睡过你之后，你把你的 B给你老公看了？嗯？」
　　妈妈好像不大愿意继续这个话题，把脸转到一边羞涩的点了点头。
　　看见我妈妈面红耳赤的样子极大的激起了小海的性欲，小海拿着镜头一直对
准我妈妈的脸然后继续激道：「哈哈哈……阿姨，要不晚上我射满你的小穴后，
然后找个东西塞住，等明天你就给你老公看的时候在松开……」
　　这么无耻的要求我妈妈当然不会答应，她白了小海一眼后就撇着头不在理他，
而小海哪这么容易善罢甘休，又开始抬高屁股然后勐的撞向我妈妈，可我妈妈这
时却变得异常坚强，就是紧咬着嘴唇不屈服，小海坏笑着加快了啪啪啪的速度一
边按着手机说道：「阿姨，你不理我是嘛，我要跟你老公微信开视频咯，让他好
好看看自己的老婆在干嘛，哈哈……」
　　而此时我妈妈被插的满头大汗，无力的手更是挡不住摇晃的奶子，听到小海
居然要跟我爸开视频，上下失守的妈妈此时再也顾不上羞红的脸还有晃动的乳房，
哭着喊道：「千万不要啊，快给我」说着伸手就要来抢回手机。
　　小海哪会那么容易让妈妈得逞，故意让我妈伸手快抢到手机的时候，下身乱
顶一通，一下就把我妈顶回床头，连脑袋都撞了好几下床头，然后又开始变成缓
慢的抽插，几轮下来，妈妈被这不上不下的搞法弄的欲仙欲死。
　　最后妈妈才知道小海这是故意捉弄她，好像放弃挣扎一般，双手向两边摊开
紧紧的抓住枕头，满脸香汗的脸上，一双妩媚的眼睛渴望的看着小海，然后害羞
的说道：「海哥哥，我痒死了，你就别捉弄我了。」
　　小海被挑逗的像激起了兽性的野兽一般，不想在有所保留，只想要彻底征服
眼前这个母体，很快他就将我妈妈的双腿放了下来夹在他的腰间，然后一边拉着
我妈的身子开始新一轮的快速抽插，另一边又将镜头非常近距离的移到我妈的上
身。
　　这个时候妈妈也是不再遮羞，两眼柔情似水的望着镜头，任由胸前的两个奶
子在镜头前被撞的拼命摇摆，与此同时胸前也布满了汗珠，整个上身因为性爱的
快感的变的潮红，散发着成熟女人的魅力。
　　小海见状一边干着还一边说着胡话来羞辱我妈：「阿姨，你的脸好红啊，被
我干爽了吧，哈哈！」
　　妈妈被干的娇喘连连的回道：「啊……没有额……你不要胡说，啊……你不
要那么用力啊，轻一点。」
　　看着眼前这个同学妈妈被自己干的十分狼狈的样子，小海继续羞辱道：「阿
姨，你的奶子好软啊，晃的我眼都快花了，来，要不要我帮你握住它，哈哈哈…
…」
　　妈妈断断续续的回道：「你，你这个小坏蛋，要抓就抓……啊……啊，反正
我的胸……都不知道被你玩过多少次了……」
　　小海听到坏笑道：「阿姨，看来你很喜欢让你儿子同学干啊……如果小亮知
道你全身上下都被我玩过了，他会怎么想」妈妈彷佛一下被击中心里的软肋，挣
扎着说道：「你不要提我儿子，他还只是个孩子，哪像你这么坏……啊……啊…
…」
　　小海见我妈妈挣扎的厉害就不想在刺激我妈，于是安慰道：「好，好，咱们
不提他了，来，阿姨，让我们来好好的爽一爽，让你领教一下我怎么坏……哈哈！」
说罢又如暴风雨般的撞击我妈的身体。
　　年轻的人的冲劲让我妈体验到了前所未有的快感，妈妈甚至好几下被干的爽
到直接拱起身子，诱人的奶子高高的凸起，同时小舌头还不停的舔着自己的嘴唇，
好像在诱惑着小海索吻一般。看着妈妈动情的模样还有那被干的不断晃动的双乳，
我心中泛起了一阵醋意，下身果然又不争气的勃起了。
　　在疯狂插了我妈妈几百下后，小海好像有点累了，头竟然一下子趴在了我妈
的奶子上，甚至还在他含住我妈的奶头的时候来了个镜头特写，而妈妈此时竟然
母性大发，甚至像喂自己儿子奶一样抱着小海的头轻轻的抚摸着。
　　休息了一小会，小海坏笑着抬起头对着我妈说：「阿姨，接下来还是让你拍
吧，不过可以拍点更刺激的东西。
　　妈妈一脸娇羞的回道：「咱们都这样了还不够刺激啊，还可以拍哪啊？」
　　小海得意的回道：「等会你就知道了，来给你拿好了。」说完又把手机给回
了妈妈。
　　等妈妈将镜头重新对准小海后，只见小海将我妈妈的两条雪白的大腿并在了
一起，然后往上一提，另外只手很快往我妈妈的屁股下塞了个大枕头，惹的镜头
中我妈妈一声娇呼，妈妈娇嗔道：「小坏蛋，你从哪学的这么多坏东西……」
　　小海抓着我妈妈的双腿一边舔着我妈妈的小腿一边坏笑的说道：「这才哪到
哪，我可是学了几十种动作，到时候可都要在你身上一一试验……哈哈！」
　　妈妈的脚丫子轻轻的踢在小海肩膀上羞涩的说道：「讨厌……小屁孩，谁要
给你用。」
　　小海得瑟的回道：「哎啊，还不老实，敢叫我小屁孩，一会有你受的！」
　　妈妈似乎在跟小海斗气一般继续将脚丫子连续踢在小海身上还一边说道：
「小屁孩，小屁孩，你就是小屁孩……」
　　小海惩罚式的抓住我妈妈的小腿，然后一口咬住我妈妈的脚丫子，一边咬着
还一边舔着，脚下的羞痒惹的我妈妈一阵娇笑，求饶道：「啊……哈……啊，别，
阿姨错了，你是个大男人，饶了我吧！」
　　不料小海直接回了两字：「嘿……晚了！」说罢竟像提小猪一样将我妈妈的
双腿一提。
　　我妈妈的屁股一下子抬高了不少，加上底下垫着的枕头，镜头中已经可以完
全看到我妈妈无毛的两片馒头小阴户了，接着小海两手紧紧的抓着我妈妈的两个
小腿，然后一下子大大的分开，一下子又合了起来，还没等我妈妈反应过来又一
下子分开。
　　后面尽管我妈妈不断的求饶，但是他就像做伸展运动一般疯狂的抓着我妈妈
的双腿不断啦开又并合，我看到我妈妈的两片阴唇像一个小嘴巴似得不断张开又
闭合。
　　我妈妈显然从来没被这样玩弄过，下身的阴户在张开闭合的同时竟开始不断
的流出爱液，在玩弄了几分钟后在我妈妈不断的抗议中小海终于停止了这羞耻的
动作，然后玩味的盯着我妈妈看，得意的问道：「阿姨，还听不听话啊……哈哈！」
　　镜头中可以听到我妈妈不断的喘着气然后娇羞的答道：「好嘛，我怕了你了」
　　最后小海见我妈已经屈服，似乎要开始正戏，只见他将我妈妈的两只雪白的
脚丫子又重新搭在了肩膀上，身体微微站起，然后对着镜头坏笑的指了指自己的
下体的方向。然后还没等妈妈说话他就抓着我妈妈的双腿往前压了下去，而妈妈
犹豫了一会还是将镜头近距离的对准两人下体的位置。
　　这时只见妈妈馒头一样的鼓起的阴户被高高的抬起，在闪光灯的照射下，可
以清晰的看到妈妈的阴唇已经红通通的周围都是水，而小海一只手握住自己的肉
棒，正用他那大龟头来回磨着妈妈那条小缝，等到妈妈淫水泛滥到时候下身一沉，
这个大龟头一下就挤进了那两片花瓣之中，然后整根肉棒贯穿到底，只剩两个蛋
蛋还留在外面，妈妈此刻也发出美妙的呻吟声。
　　这个黝黑的肉棒跟妈妈雪白的下体交合在一起显得格外的刺眼，接着这根肉
棒像一个烧火棍一样缓缓的抽出，在龟头卡在阴道口的时候又重重的插了进去，
妈妈两片可爱的阴唇也随着肉棒的进出不断的翻起又闭合，抽插的速度虽然不快，
但是总能将我妈妈的下体撞的一颤一颤的，看着这最原始又粗暴的男女性器官的
交配画面，难怪妈妈会说这个录像尺度太大。
　　一男一女就这么交合了百十来下后，此刻视频的中的妈妈好像被插的丧失了
理智一般，错把小海当作我爸爸，一只手紧紧的搂着小海的腰，嘴里还娇滴滴的
不断喊着：「小老公……在深一点，用力一点，我快了，啊……啊……」
　　小海哪受的了这种挑逗，整个身体都压在我妈身上，开始了最后的冲刺，嘴
上回应着：「……啊……阿姨你小穴真会磨啊！」
　　我妈妈：「嗯……我下面都快被你顶穿了……啊……太粗了，又顶到了……
啊……啊……」
　　小海坏笑道：「骚阿姨，喜不喜欢我干你？」
　　我妈意识不清的回道：「喜欢，喜欢……我的小老公啊……」
　　小海用力干着继续说道：「你叫我老公，那，给我生孩子好不好？」
　　我妈娇吟道：「啊……不要啊，不要这样……」
　　小海下体发疯似得撞击我妈的小穴呐喊道：「不行……干死你，行不行，说，
行不行！」
　　妈妈求饶道：「啊……啊……轻点，我答应你，我给你生孩子，啊……又顶
到了！」
　　而小海也爽的哇哇大叫道：「阿姨……你的小妹妹夹的我爽死了，啊……忍
不住了啊……射死你，射死你！」
　　妈妈也发出了最后的呐喊：「啊，好硬啊……撑满了……啊……啊……」
　　接着就看见我妈的私处一缩一缩的然后滋出了大量水花，而小海的肉棒依然
没有停止，几乎是以镜头都难以捕捉的速度在我妈下体一阵抖动。
　　两人的呐喊中镜头渐渐停止了晃动，而我也眼铮铮的看着那根大肉棒整根死
死的塞进了我妈的小穴中，青筋暴起，不断的往阴道深处里喷射精液。
　　那根粗黑的肉棒在我妈的小穴里整整射了将近一分钟，然后小海才缓缓的将
他的肉棒抽了出来，而妈妈的两片阴唇依依不舍似得紧紧的包裹着小海的肉棒，
直到整个肉棒抽出后，两片阴唇却还是大大的分开着，而小穴里却没有在流出一
点精液……
　　最后妈妈将镜头又移回上身，娇羞的看了一脸镜头后立马关了录像。
　　看着刚刚幕教科书似的男女交配还有受精的过程，男女主角却是我妈妈跟我
同学，我担忧的想起我妈之前虽然说的那场病导致她现在怀孕的几率很低，但是
照这样被小海内射，如果妈妈万一被他搞大肚子，那我岂不是要叫我同学做爸爸
……
                          【未完待续】

  １２
    看完两个视频之后，自己的肉棒已经勉强勃起了，而且没有像上次一般只硬
了一会就软下，看到妈妈的私处被我同学的肉棒灌穿带给我的心里震撼不是一点
点，这可远比看ａ片来的强不知道多少万倍，难怪对于自己阳具的治疗会快这么
多。
    我高兴的无与伦比，在付出了惨重的代价后，我心里明白这就算没有完全康
复，至少也恢复了一大半，我正打算起身要把这个好消息告诉妈妈。
    可是脑子又回想起妈妈对小海不同寻常的亲密态度，也不知道她是真的为我
治疗逢场作戏，还是真的对小海倾心，这个时候告诉妈妈似乎不是个明智的选择，
而且妈妈会因为我康复了就断绝了与小海的私下往来吗？
    谁知道妈妈会不会因为放下我这个包袱而更加忘情的跟小海私会，照这样下
去，等待我的只有家庭破裂，这是我最不愿意看到的。最主要的是绿妈这个邪恶
的种子似乎已经在我的心里扎根发芽了，所以在思虑了一夜之后，我还是决定先
瞒着妈妈，如果妈妈对小海的感情失控，那我只好全盘脱出了。
    周一回了学校，我开始调整对付王强的计划，因为照目前的情况来看，我的
病情也不知道什么时候是个头，所以我打算先复仇为上，这样起码以后不在那么
依赖小海，后面也就可以渐渐的切断妈妈跟小海的联系，从而让我们家回归正常
的生活，所以周日那天妈妈离家去饭店后，我就跑到了智勇的家，跟他一起商量
出了一个最快拉拢志浩的计划，只不过这个计划实施起来确实难度会比较大，而
且这么仓促还得看王强上不上钩。
    而这个计划最大难度就在安插一个卧底到王强的身边，最好是寄宿生，因为
这样能得到很多有用的情报，而且在志浩那帮人中也得收买一个比较核心的人物，
这个计划才能顺利进行，智勇自告奋勇的将收买志浩人马任务包了，而王强这边，
这个“艰巨”的任务我自然就拜托在小海身上，当他听到我这个要求时也是一脸
的苦瓜脸，因为上周六被他爸关在家里让他这周的状态都是魂不守舍。
    不过到了周二，小海果然还是没让我失望，仅仅一天时间，在金钱的强大攻
势下，他就已经成功收买了王强身边的一个寄宿生，而且还是跟王强同宿舍一人，
我们约在了学校一个比较隐蔽的地方见面，我初次见那个卧底的时候也是吃了一
惊，感叹这世间还真是只有金钱最可靠，不过我简单的交代了他要完成的事情，
而他也是面无表情的答应了。
    智勇那边显然就比小海会稍微吃力点，不过在周三的时候他还是搞定了志浩
身边的一个小弟，让他答应帮我们，其实那个人也是看王强不爽很久了，在反复
确认我们要对付王强他才答应配合。
    很快，王强那边的人马跟志浩的人马中都传出风声，一边是说王强准备要强
行打散志浩这帮第三势力的成员，将他们收为小弟。而第三势力这边也传出志浩
准备先下手为强，找机会等落单的时候暗算王强，搞的王强开始走到哪都带着一
大帮人，一时间班级里两帮人剑拔弩张，志浩他们虽然势微，但是令人倾佩的他
们对上王强依然展示出强势而不屈服的态势，这绝对是我日后打倒王强的好帮手，
而我也将我们这边的人手一个个通知好，随时准备支援志浩他们。
    又过了１天，到了周四晚自修下课的时候，我忽然听到身后传来一阵争吵声，
转过头一看，原来在教室后面志明被王强的几个小弟围着，他们嘴上还骂骂咧咧
的，我看到他们领头的正是那个卧底，志明似乎并不想跟王强的人起争执，只是
任凭他们骂着想走开，很快那个领头的居然一巴掌扇在了志明脸上，志明愤怒的
立刻回手，这下像是引爆了火药桶，志浩似乎一直在注视着这边的情况，见他弟
弟被打，大喝一句：「我草你们妈！住手。」
    说着几步跑了过来一下推开了围在志明身边的几人，而平常跟他玩的要好的
７，８个人也瞬间站了起来围了过去，原本看戏的王强看到志浩上前后，也面露
狠意领着身边的人就冲了上去，形势一下对志浩这边极为不利，因为加上他兄弟
俩，这边志浩的人马也不过才１０来号人，而王强这边足足有２０来号人，而且
里面好几个体育生，长的人高马大的。
    我见王强上钩了，连忙跟小海还有智勇打了个照面，小海急匆匆的跑出教室，
而智勇跟我招呼着跟我溷的那１０来个走读生也冲到了教室后面，站在了志浩的
身边，志浩转身我站他身边，也向我微笑着示意点头。
    教室后面一下子瞬间挤满了人，王强在看到我还有那帮走读生后也是满脸的
惊愕，不过很快就不屑一顾的冷笑着：「卧槽，志浩，我还以为你找了个什么靠
山，居然想动我，原来是这个孬种啊，也好，你们今天一块上，我他妈一起收拾
了！」
    我刚想回呛，志浩抢道：「滚你妈的，是谁先找事来着，我根本没想过动你，
晚上明明是你的手下先来找茬的。」
    王强自知理亏，可是他哪里是讲道理的主，直接怒声道：「他妈的废什么话
了，我就是看你不爽怎么了！」
    说完竟抢先动手，两帮人马很快就溷战到了一起，而我之前没有打群架的经
验，而且也严重低估了王强这边人马的战力，我刚想过去踹王强，还没踢到他就
被他一脚踹了回去，而王强这边的人马明显打群殴的经验非常丰富，他们都是几
人一组紧盯着我们几个领头的，好在志浩，志明两人身强力壮，以两人对上几个
体育生竟然不落下风。而智勇见到我受伤连忙领着两人过来护住我。
    而王强好像特别仇视我，也带着几人追着我打，其他人则都是陷入大溷战之
中，后排的桌子椅子瞬间都被撞击的七零八落的。
    这种大溷战的场面显然超乎了我的想象，经验不足的我还是挨了不少打，只
能被动的防守，而我们这边其他人也是一样，感觉一下子被王强那帮人压着打。
    我心中感到一阵不妙，难道第一场仗就要以失败告终吗，可最令我胆战心惊
的王强好像打红了眼，发狂一般的举起一个凳子就朝我这边砸过来，我吓的一时
间呆在原地，不过令我万万没想到的是我眼前突然冲出了一个人影，硬生生的替
我挡住了那个课椅，那个椅子掉在地上后更是发出一声巨响，可见力度之大。
    而我看清眼前的人影后也是眼中一阵湿润，原来是智勇，而他的手因为阻挡
的关系瞬间变的都是伤口，流出了很多血迹，我瞬间被他的这种义气之情感动到，
没想到只经过这短短的时间相处，智勇竟然肯如此不顾一切为我卖命。
    正当我要暴怒跟王强拼命的时候，终于看到小海领着一帮外班的人赶了进来，
并且高喊着：「别打架，快住手，快，你们快进去阻止他们。」
    接下来的一幕却让我喜出望外，只见小海领的这帮外班的人模马像模像样的
冲了起来，还高喊着：快住手，别打架。却抓的都是王强这边人的手，有些更夸
张直接赖皮似的抱住王强的小弟可却没有丝毫阻止我们这边的人马，这下我们哪
里还会客气，一个个像打着被绑着手脚的人肉沙包一样，疯狂的痛殴王强的小弟，
但是却没人敢围上去动王强，不过这也够王强脸色难看了，因为他刚开始看小海
进来还以为是来帮我的，有些担忧，后来看是劝架的，刚放下戒心，这特么在仔
细一瞧不对劲啊，这一下被打的都是自己这边的人马，此刻他的脸色像吃了苍蝇
屎一般难看，不过此刻他却不敢有丝毫发作，因为这时候发飙，难保这些来“劝
架”的直接变成来围殴自己的。
    这场闹剧最终在小海领的这帮外班人的“调停下”匆匆收场，等到老师赶来
的时候，我们都已经散去，那溷乱的现场自然就留给各自的小弟收尾，不过经历
这场大战，王强身边的狗腿子被打的半数受伤，而我们这边多数是一开始受的伤，
不过最让我高兴的事，经此一役，志浩这帮第三势力彻底倒向我这边，而我也借
由此战役打响对抗王强的第一枪。
                                １３ 
    而这次的胜利两个最大功臣当然是智勇跟小海，不过智勇估计是这次打斗中
受伤最严重的人，因为他虽然聪明，但是体格还是比较瘦弱，还真不是个打架的
料。
    所以在打斗结束了我跟小海急匆匆的扶着他来到妈妈的饭店，妈妈一开始看
见满头血的智勇也是吓一跳，在听说我们在学校打架后就开始责怪我们，不过我
有意识的强调智勇是为了护住我才受这么重的伤，妈妈语气才缓和了些，然后连
忙找出一个小医药箱，贴心的为智勇包扎着。
    而在妈妈半蹲着为智勇包头的时候，我看见妈妈胸前的吊带背心里露出了两
个雪白的乳片。深深的乳沟也一览无遗。
    妈妈自从跟小海经历了几次甜蜜的性爱之后，就变的喜欢穿的特别清凉。
    而智勇这家伙跟小海一样直勾勾的盯着我妈妈的胸部看，而我却没有阻止，
心里想到，哼，算了，看在你们俩帮了我大忙，就当给你们点福利看吧。
    就这样，妈妈细心的为智勇包扎着伤口却丝毫没有注意到自己走光，就在妈
妈为智勇包扎完站了起来，智勇才缓过神来，而妈妈还是担忧的说道：「这里只
能简单的处理伤口，你们还是带他去附近的医院看看吧。」
    智勇连忙回道：「哦～不用了不用了，有阿姨这样的仙女为我包扎，我已经
好了，你看。」
    说着还要起来跳几下。逗的妈妈一阵欢笑说道：「贫嘴～到时候没检查出问
题吃亏的就是你自己啦。」
    小海见状脸色有点不耐烦的说道：「行了，小亮你陪你妈妈回去吧，我带智
勇去附近的医院看看，没事的，交给我就行。」
    看着小海跟智勇离去的背影，我心里明白小海因为周末被禁外出，所以平时
跟我妈相处的时间变的尤为珍贵，可如今突然冒出一个智勇，也打破了我们三人
之间原有的默契感，一方面我又担忧妈妈对小海的情感，可这个关键点，小海跟
智勇对我报复王强来说都有着举足轻重的作用，所以如何把控好妈妈跟这俩人的
关系又成了我一大头疼的问题……
    第二天周五，经过昨晚的一场大战，班上男生大多数都挂了点彩，但是大部
分人还是回来继续上课。
    此时班主任已经大概了解了昨晚的打架事件，不过因为班级大部分学生都参
与了打架，所谓法不责众，所以班主任唯独找了我，志浩，还有王强三个起头的
人谈话，要我们家长来学校谈事，小海因为是带人“劝架”的，不但没有什么事
还被班主任表扬了一番，搞的我也是一阵无语。
    很快就到了下午放学，当班主任领着我们三个走进办公室的时候，三个家长
早早都到齐了，我爸不在家，我当然只能通知我妈过来，志浩的父母也是常年外
出打工，家中只有年迈的奶奶赶了过来。而王强果然是有其子必有其父，他爸爸
俨然一副凶神恶煞的溷溷模样，着实把我吓了一跳，要不是班主任在这，搞的差
点我就想熘了。
    而且我注意到王强这个王八蛋摆出一副吊儿郎当无所谓的样子，但是一进办
公室却淫邪一般一直盯着我妈妈看，那眼神简直就是一匹饿了几十天的狼，而妈
妈再一次看见这个带给她恶梦一般的男孩时，脸色也是变的极为苍白，眼神一直
躲闪着不敢瞧王强。
    我见状只能愤怒的盯着王强，王强见我在蹬他却一脸轻蔑的回敬我一个眼神，
然后继续带着淫秽的目光看着我妈妈。
    班主任似乎也感觉到了气氛不对劲，很快交代了昨晚打架的起因经过，当妈
妈听到居然是我领着一帮人去帮人打架，也是一脸诧异的望着我，不过这件事明
显是王强不在理，志浩的奶奶跟我妈很快就站在了统一战线，志浩奶奶更是毫不
客气，直接指着鼻子对王强还有他爸一通大骂，看着我也是胆战心惊。
    不过好在王强他爸还算通情达理，面对这边的老弱妇孺他并没有表现的很强
势，而是一个劲的保证会好好管教他儿子。
    整整谈了半个小时，最后在班主任的调解下，让我们三握手言和，不过我看
到在握手时王强那恶狠狠的眼神，我知道他绝对不会这样善罢刚休，而王强他爸
好像正气头上，又刚好瞧见王强那不友好的眼神，直接冲过来对着王强就是一巴
掌扇了过去，王强猝不及防被一下子扇的摔倒在地上。然后他爸就气匆匆的走出
办公室。
    这一巴掌看的我心里是贼爽，也把志浩给逗坏了，我俩都忍不住笑出声来，
王强瞬间被激的暴怒起来，立马就站起来冲上前抓着我的衣领，不过好在我身旁
的志浩眼疾手快，一下子拉住了王强的拳头，这时班主任也大声呵斥道：「王强
你想干什么！你是不是想被退学！」
    而我妈也被王强突如其来的举动惊的花容失色，在王强邪恶的蹬了一眼我妈
后他，就松开我的衣领然后头也不回的往办公室外面跑去。
    一脸尴尬的班主任也只能不断的安慰志浩的奶奶跟我妈，说什么不会在发生
了，听到这里我只能一阵冷笑，不过我看到王强这副模样我心里也是慎的慌，像
这种恶人一旦纠缠上，那就算没玩没了的恶魔，所以我早就通知了小海跟智勇在
校门口等我们。
    在和班主任又唠叨了一小会后，几人终于结束了谈话，而我也急匆匆让我妈
赶紧离开办公室，一路上妈妈都在苦口婆心的劝我不要在打架，特别是对王强这
样的无赖要避而远之，可到了这个地步我哪里还能听的下去，只想着怎么能把王
强打怕，他才不会敢来惹你。
    就在我们快走到教学楼的一楼的时候，这时妈妈突然转身对我讲说她内急，
要去上下卫生间，我看这个时间点已经放学很久了，学校的人里也几乎没人了，
所以我领着我妈到教学楼二楼的卫生间，这里只有一个入口，进去后男女卫生间
才是隔开的，我嘱咐我妈要抓紧点时间，然后就下到一楼的楼梯口等她。
    我一边无聊的抽着烟一边跟小海发送着信息，让他直接来学校找我们，然后
我又跟他扯了一些今天王强的状况，当然我免不了添油加醋一番看看能不能说动
小海直接出手帮我。
    就这样不知不觉过了将近２０分钟，我看妈妈竟然还没有出来，意识到有点
不对劲我的连忙往二楼赶去，刚走近二楼的卫生间门口我就听到了我妈的惊呼声：
「啊！不要啊，放开我啊！」
    我连忙拿起外面的一把扫把就冲进了女卫生间门口，然后往里探去，一眼竟
隐约瞥见王强跟几个马仔的背影。
    我不敢在多看，连忙退回到门口，忍不住在心里大骂了一句，艹，这王八蛋，
我今天就看他眼神不对，我也知道他绝对不会罢休，可没想到他报复竟然来的这
么快。而刚刚我身边还有志浩在，只不过他跟我们一出办公室后就分开了，在门
外心急如焚的我连忙拿起手机就给小海发去了一句语音：「小海，你快过来，我
们在教学楼二楼卫生间这边让王强给堵住了！快！」
    我这边的话音刚落，厕所里面又传来几声妈妈的惊叫声还有王强跟那帮狗腿
子的大笑声。
    妈妈的叫声像刀子一样割在我的心里，可是此时我却双腿颤抖，软弱的我只
能将希望寄托在小海身上，短短两分钟过去了，可是还不见小海身影，而这两分
钟就像热锅上的蚂蚁一样煎熬，最后，我又隐约听到里面传出王强邪恶的笑音：
「哎呦，我艹，这小穴水真多啊～」伴随着还有妈妈绝望的尖叫声。
    听到这里，我再也无法忍受，拿着扫把一脚踹开卫生间的门，冲了进去……
                              【未完待续】
第14章
    刚闯进卫生间，我就看见王强跟几个马仔把我妈围在中间，只有王超这混
蛋站在我妈身后将我妈的两个手臂往后牢牢擒住，庆幸的是我妈的衣物都还在身
上，不过此刻我妈高高凸起的胸前，却有几七八双手在疯狂的乱抓乱捏，最可恨
的是王强这个王八蛋，我看到他的手已经伸进了我妈妈被拉开拉链的牛仔裤里，
而从我妈妈不断扭动的双腿就知道他的手已经摸到了哪里。
    此刻我妈妈早已经泪流满面，身体在剧烈的挣扎着，可是就是逃脱不了这么
多双魔爪的猥亵，我大呵一声冲了上去，对准王强的脑袋直接一扫吧打了下去，
扫把立刻被折成2 断，王强被打后立马捂着头啊～啊～大叫着，然后回头恶狠狠
的瞪着我。不过这扫把的木质不是很硬的那种，显然没有对王强造成很大的杀伤，
不过看王强的表情也知道这一下够他疼的。很快王强大喊道：「艹你妈，你们给
我打死他，有事我来负责」。他身旁的4 个马仔听到后马上叫嚣冲来过来，只剩
王超一个人还抓着我妈妈，而妈妈看到我却心急的喊着：「小亮，你快跑」。话
音刚落那4 个马仔已经冲到眼前。我连忙拿起剩下的半截扫把抵挡着，保持着防
御的姿态，我知道我此刻千万不能倒下，最起码吸引着他们的注意力好为我妈赢
得时间，不过王强这王八蛋显然没有没有耐心等到我倒下，而是直接转头奔向我
妈，然后恶狠狠的说道：「艹你妈的刘亮，敢跟我作对，我现在就当着你的面干
你妈。」说完竟抓着我妈的领口用力的向两边一把扯开，我妈立马传来一声绝望
的呼声，身上的衬衣一下子被撕开，扣子也掉落下来，露出一对红色胸罩包裹的
胸部，两片乳肉因为挣扎的缘故在不断的晃动。
    见到妈妈走光，我怒吼着踹开两个马仔就向王强那边冲过去，可是一下子又
被另外两个马仔给缠住了，心急如焚的我双拳难敌四手，只能勉强的苦苦支撑着。
而此刻王强的两只黝黑粗糙的双手已经攀上了我妈的双峰，隔着红色的胸罩大力
的蹂躏着我妈白嫩的双乳，一边还回头恶笑道：「哇，刘亮，你妈的奶子可真是
滑溜啊，又大又软，真是顺手啊，怎么样，看爽了吧，要不要我帮你妈挤点奶给
你喝啊，哈哈」，我一边挥动着扫把抵御着一边大喊道：「啊！艹你妈的王强，
有本事放了我妈，你想怎么打冲我来。」我嘴上逞强着可是心里却已经绝望了，
最可怕的是下体居然也有了反应，而且比之前任何一次都强烈，难道那天的噩梦
又要重演？
    听着妈妈的不断发出的哭声，就在我快要崩溃的时候，门外突然传来小海急
促的声音，「小亮，你在不在里面」我就像抓到救命稻草一样连忙喊着：「我在，
小海你快进来帮忙」。很快小海跟智勇两人一前一后立马冲了上来，没想到小海
身手也不赖，两下就踹倒两个马仔，而智勇则冲上前护着我。
    王强被突如其来的小海震惊到了，一时间也忘记自己要干什么，只是双手依
然按着我妈的双乳，小海则很快注意到了王强这边，待看到我妈妈被撕开的衣服，
一下子暴怒起来，直接下狠手将剩下的两个马仔撂翻，向王强那边走了过去。此
刻王强却抓着我妈妈往后扯了几步，让王超挡在了前面，然后说道：「小海，你
这是干嘛，为了个刘亮跟兄弟我翻脸，值的吗？」小海见王强的一只手还抓在我
妈胸上，手指指着王强怒声道：「你他妈给我放开她。」王强此刻脸色也是阴沉
的回道：「哦，小海你也喜欢这个女人是吧，这样吧，兄弟我帮你按着她，你来
第一炮，怎么样。」
    小海表情变的更加凶狠说道：「王强，废话我不说第二遍，你现在立马给我
消失，要不然，我保证，几天之内我会让你跟你爸消失在这个世界，我说到做到！」。
王强此刻脸色已经变的苍白，他敢无视我，但是绝对不敢怀疑小海的话，在和小
海对视了几十秒后还是松开了我妈，然后领着王超还有4 个马仔走出了厕所，临
走前王强还恶狠狠的盯着我说：「刘亮，咱们的事没完，今天我给小海面子，放
过你一马，不过你给我等着。」说完急匆匆的离开了这里。
    而我妈妈在被王强松开后无力的就要倒下去，小海也是连忙上去扶住了我妈，
然后将自己的校服外套脱了下来披在了我妈破碎的衬衣身上，一只手还轻轻擦拭
着我妈眼角的泪水，温柔的说道「没事了，阿姨，放心，不要怕。」
    我妈妈则静静的感受着小海这一切亲昵温柔的举动，泪水却越来越多，最后
也不顾我跟智勇还在身旁，主动的抱住了小海温暖的后背，将自己还裸露在外的
胸罩也贴在了小海身上，小海此时居然也没有丝毫淫秽之意，只是轻轻的拍着我
妈的背温柔的安慰道：「别怕，有我在，没事了。」而此刻我却不敢有丝毫打扰
他们，我只能怪自己没用，连自己的妈妈都还要别人来保护，自己还能干啥呢。
    过了一会，妈妈的心情终于好像平复下来。渐渐松开了抱着小海双手，然后
含情脉脉的望着他，最后竟然主动吻住了小海的嘴唇，小海好像也料想不到我妈
居然会如此大胆，双手也只是尴尬的搭在我妈的双肩上，而我跟智勇则是看的一
脸的震惊，尤其是智勇，更是露出一脸羡慕的表情，不过他肯定也会诧异小海跟
我妈的亲密关系吧。为了打破这个尴尬局面，我连忙对智勇招呼道：「我妈害怕
的时候就会这样，没事的，咱们先出去等一会吧」，智勇这才收回恋恋不舍的目
光答应到。
    在门外的走廊里，我分给了智勇一支烟，然后自己也点上了一根，而此刻心
里的苦涩却超过了烟的苦味，虽然我该为妈妈逃过一劫而高兴，但是内心最担忧
的事情还是发生了，就像是冥冥之中注定好了一样，要将我妈的身，心都交给小
海。
    也许自己真是犯贱，等到失去的时候才知道，我不由的想起妈妈那天晚上那
句话：「你将来不要后悔」，这话此刻像个魔咒一样环绕在我脑中，不，我不能
就这么认命，也不知道真的想为我爸挽回我妈，还是是绿母心里作祟，我在深深
的吐出一口烟后对着智勇说道：「智勇，你知道吗，其实，其实小海已经睡过我
妈了。」智勇立马显露出一副难以置信的表情，只以为自己听错，震惊的回道：
「什，什么，亮哥你在开什么玩笑」。
    我苦笑了一下转头对智勇继续说道：「我讲真的，我把你当兄弟，才跟你讲
的，小海睡过我妈了，而且不止一次了，而且确切的来说，是我亲手将我妈妈跟
小海送上了床。」智勇此刻已经震惊的差点说不出话来，只是语无伦次的回道：
「亮哥你，为什么啊」我接着说道：「这件事说来话长，其实主要是因为我受了
一次伤，简单来讲就是因为这个伤，我必须看到我妈妈跟别的男人亲热我才能勃
起，而这个伤就是王强造成的，所以，只要你们好好的跟着我干倒王强，我是不
会亏待你们的，甚至是你意想不到的惊喜」说到最后，我心里竟产生别样的刺激。
    智勇似乎有点不大懂我最后这句话的悬外音，一脸的惊讶，很明显，像我们
这样的初三学生，大部分都是处男，甚至很多连女生手都没碰过，我妈这种美少
妇诱惑，简直是任何一个人都无法抵挡的，智勇带着疑虑的问道：「亮哥，你说
什么呀？」
    我为了不引起小海怀疑，拍了拍志勇的肩膀说道：「没什么，到时候你就明
白了在我们谈话不久后，大概过了有10来分钟，小海才扶着我妈妈从卫生间走了
出来，不过此时我妈脸上的泪痕明显淡了很多，眼神也恢复了往日的神采，妈妈
在看到我后有点不好意思的低下了头，可能是想起刚刚当着儿子的面主动吻其他
男孩的尴尬吧，而智勇在经过刚刚跟我的谈话后看向我妈的眼神却产生了不同以
往的异样。两人没有多说话，并扶着走了过来，小海在经过我身旁的时候对我说
道：「阿姨已经没事了，让我送你们回家吧，还有你帮忙通知下饭店的厨房师傅
周六日也休息两天，让你妈妈好好平静一下。」而我只是无力的应道。
    回到家中已经是8 点多了，智勇半路上就离开了，而小海一路陪着我妈妈回
到了家中，饭桌上，我跟小海匆匆的吃着我妈随手弄的饭菜，妈妈却好像没什么
胃口，只是随便吃了两口后就开始打量着小海，期间会又偷偷的观望着我，一副
欲言又止的样子，每当小海抬起头的时候我妈妈就会羞的低头不敢看他，就在这
诡异的气氛中，小海很快吃完了饭，然后对我说道：「小亮，你照顾好你妈妈，
我家里这几周管的严，所以我还是先回家了」说罢小海便起身往门口走去，可万
万没想到，就在小海快走到门口的时候，妈妈急忙叫住了他：「小海，你等一下」，
然后竟然一下子追了上去，从身后拉住小海的手，可待小海转身后我妈妈却低下
了头，红着脸不说话。
    小海见此坏笑的看着我妈，他好像看透我妈妈心思一般，竟像摸小女友一般
抚摸着我妈妈的脸庞，然后在我妈耳边偷偷的说着什么，也不知道小海跟我妈说
了什么，我妈妈似乎显的很慌乱，拉着小海的手也尴尬的放了下来，小海更是直
接在我妈脸上亲了一口后就走出门口，只留下我妈妈呆滞的身影。
    而我也是目瞪口呆的望着这一幕，心里五味陈杂，虽然我没有谈过恋爱，但
是这回我是真真切切的从我妈妈的眼神感觉出不一样的情愫，我本以为小海晚上
肯定会留下来，我甚至都能猜到我妈都已经准备好湿润的小穴等着小海，可没想
到小海在英雄救美后为了照顾我妈妈的情绪竟然会选择回家，不过他越这样我却
越不安起来，这不正表明小海不但要征服我妈妈的肉体，还要夺走她的心。
    就在我胡思乱想的时候，我妈妈已经回到了饭桌上，她好像也意识到了自己
最近的行为实在有点太出格，于是不安的看着我说道：「小亮，你不要多想，你
也知道今天下午多亏了小海，而且妈妈这么做最终的目的也是为了你的病情」
    可是我想到小海不单纯的目的有点生气的回道：「妈，我知道了，你不用管
我」。听着我怪异的语气妈妈好像也知道她最近确实是有点忽视我了，于是关心
的问道：「那个，那个录像你看了？」想到那个我妈妈被内射到录像，我更是醋
意上头，无奈的点了点头，妈妈见我一脸忧郁的模样，安慰的说道：「小亮，你
别这样好吗，妈妈也不想的，如果不是为了治你的病，妈妈也不会跟你同学说那
些调情的话，你，你别生气了好吗？」听着妈妈的话我心里还是有些许感动，可
不懂男女之情的我单纯的认为，如果再不趁早想办法断了妈妈的念头，那就算有
天我治好了病，我妈肯定也离不开小海，如今之计只有在做新的尝试，于是我坦
白的说道：「妈，我没有生气，只是，只是我实在不知道怎么跟你讲」
    妈妈见此低下头红着脸的说道：「你还说没生气，是不是因为我让你同学射
进去了？妈妈一边不安的抓着发丝一边继续说道：「我也不想，可是那时候小海
整个人都压在我身上，我想推开他的时候他已经射了好多进去，我一下被弄的没
力气了，不过你不用担心，那几天都是妈妈的安全期，如果是危险期的话妈妈会
让他戴那个的。」
    我实在不忍妈妈在说起那晚的经过直接打断道：「妈，如果小海对我的治疗
作用没那么大了，那怎么办？」
    我突然其来的问题一下把我妈妈问蒙住了，她呆呆的看着我半天还没反应过
来，然后疑虑的问道：「小亮，你，你说什么？」。看着妈妈复杂的表情，已经
被醋意占据的我做了我这一生都后悔的一个决定，我装作凝重的表情对着我妈妈
撒谎道：「妈，我不想瞒你，可是我真不想你在让小海白睡了，上次的录像我看
完其实作用很小，我感觉那个疗法可能开始不起作用了」。
    我妈妈整个人一下怔住了，也不知道她是惋惜我的病情还是小海，接着她紧
张的问道：「为什么会这样，你确定吗，那，那为什么上次在厕所王强他们欺负
我的时候，我看见你，，，就可以了？」
    我见事已至此，只能撒谎到底，说道：「我也不知道，可能是看多了小海跟
你，所以效果没那么明显了。」我妈妈一副难以置信的表情看着我说道：「小亮，
你这是什么意思」，看见妈妈严肃的神情，我心虚的低下了头，装作委屈的轻声
说道：「我也没办法啊，或许，只能换个人试试」说到最后几句我几乎是非常小
声。
    可明显妈妈应该听到了，她表情一僵，整个眼睛瞬间变的红润，悲伤的看着
我说道：「小亮你说什么？你难道还要妈妈被其他男人糟蹋吗？」听到妈妈来自
灵魂般的拷问，我心中更是慌张的不行，可是此时我脑子放佛只剩下一个念头，
那就是先断了我妈妈的情感。
    可还没等我开口，我妈妈就带着哭呛对着我生气的说道：「小亮，你太过分
了，我已经很对不起你爸爸了，你还当我是你妈妈吗？」
    妈妈伤心的样子让我一下被问到哑口无言，我正纠结要不要跟我妈直说让她
别爱上小海，而我妈已经气匆匆的回到自己的房间将房门一下子关上。可笑的是
我却错误的认为妈妈只是单纯的不想离开小海而发脾气，所以我更不能任小海跟
我妈妈这样发展下去。
第15章
    对于我来说作出这个决定其实妈妈跟小海的感情只是一部分原因，还有一
个原因可能连我自己都不愿意承认，那就是自从得了这个病，心中的绿妈情节像
恶魔般逐渐被激发了出来，而小海跟我妈妈的性爱越来越不能满足我日渐变态的
欲望，特别是上次在厕所看见王强那帮人对我妈妈上下乱摸一通的场景，我虽然
痛恨他们，但是身体的反应却是异常的激烈，不过这个可怕的想法也只是在转念
间就被我自己否掉了，我觉的自己就算在怎么任性，也不可能把我妈妈送进狼窝，
所以我只能观察我妈妈的态度后在想办法。
    周一回到学校，班级里的形势已经发生了巨变，我们这边有了志浩俩兄弟的
加入，在班级里的人手一下变的跟王强旗鼓相当，而王强虽然上周放话说跟我不
会善罢甘休，但是我知道他短时间还是奈何不了我们。
    可鉴于之前我们跟王强那帮体育生正面打还是吃了不少亏，所以我跟智勇商
量做好应对的办法，那就是暗地发展其他班级的成员，这个计划自然也是没有告
诉小海，因为这样做我其实是有私心的，也只有这样才能真正培育自己的势力，
当然我是不敢大范围收人，主要是财力还有威望的问题，所以我还是选择去收买
几个外班比较有话语权的狠人，就像上次小海其实只找了一个a 班叫东旭混子，
他手底下就跟着十来号人，有外班人员插手，对上王强的话立马就能占优势。
    另外一方面，我们通过那个卧底打听王强每周的回家路线，作为通学生，现
在校外自然就是我们的主场，只要掌握了王强回家的路线，到时候给他来阴的，
打完就跑，让他哑巴吃黄莲，这也不失为一个复仇的好办法。
    当想好这个计划后，我跟智勇就开始分工秘密凑备复仇计划，不过这个计划
实施起来肯定没想的那么容易，因为外班那些牛人其实王强或多或少都认识，小
海还是靠着跟东旭过铁的关系才把他们喊来，而且上次跟王强正面打我们算是投
机取巧了，如果真的正面约架，我不知道王强还能从外班喊多少人来，所以我们
只能一边紧锣密鼓的准备着一边避免和王强起冲突，班级里一时间也过上了难得
的开始平静起来。
    就这样离上次跟我妈妈谈话过去了将近两周的时间，在这期间我妈妈始终没
有答应我什么，但是我明显感觉我妈从最开始态度冷淡到后面开始渐渐松动，我
想她内心还是为了我这个儿子作出了一定的妥协，而这从她的衣着打扮上就可以
看出来，特别是小海周末来不了我家后，我妈妈开始在饭店里穿的特别性感，因
为她知道我经常放学都会回饭店吃完饭才回家，我妈也会趁给那些学生端饭菜的
故意将腰弯的很低，这时候妈妈胸前的低领口总能露出一大半雪白的乳片，甚至
还能看见深深的乳沟，看的那些学生痴痴的发呆，搞的小饭店的生意也莫名的火
爆起来。
    不过我妈妈始终是没有做出什么出格的事情，我不知道她是在尝试还是什么，
这种小打小闹的刺激对我来讲远远不够，中间我也经常带智勇去小饭店，但我妈
好像装不知道我的心思，一直对智勇不冷不热的，可能她对这样瘦弱的小孩真的
没办法接受吧。不过令我特别奇怪的是，我发现小海在平时也忍不住偷偷去找过
我妈妈几次，不过也被我妈妈拒绝了，这说明我妈还是在意我说的话，但是她却
没什么实质的行动。
    时间一天天的过去，到了距离之前看录像的第三周，而我也已经整整三周没
有得到刺激治疗，期间只能在家里反复看着视频还有妈妈在饭店露出维持着暖流
感，但是想突破肯定是不可能的，我甚至有点后悔不应该这么早就把小海这条治
疗的道路给断了，因为智勇在我妈面前似乎一点机会都没有，而小海最近在被我
妈妈冷淡后更是跟外班的一个女生走的很近，因为我在放学的时候经常看见小海
搭着那女生的肩膀有说有笑的，而小海好像也因为我妈的关系也不像之前那样跟
我们这帮人成天混在一起，不过我觉的这样也好，最起码现在王强似乎并不会来
主动招惹我，而我虽然短时间报不了仇，但是一切都好像往回归正常生活的轨道
发展。
    到了周三的一天，夏天的夜里也显的异常的闷热，无心读书的我昏昏睡到了
第二节晚自修下课，这个时间大部分通学生都会收拾书包准备回家了，平时只有
一小部分人还有寄宿生会被要求留下来上完第三节晚自修，而晚上留下自习的人
出奇的少，偌大的教室只剩5 ，6 个人。特别是后排，王强的那帮寄宿生人几乎
都跑光了，我估计他们又是成群的翻墙出去上网。
    正当我收拾书包准备回家的时候，突然收到妈妈的短信：「小亮，晚上第三
节自修你先在教室待着，先别回家」我被这条短信弄的莫名其妙，于是回了个短
信道：「妈，你是要来接我吗？」可是直到上课铃响，我妈妈始终没回我，奇怪，
我妈妈难道在家里有什么事情瞒着我吗。郁闷的我只能的坐回座位，忐忑不安的
注视着窗外。
    直到第三节自修课开始一会后，教室到后门突然被打开了，走进一个穿着校
服的女生，她很快把门合上，在我还没看清是谁的时候，她已经低着头穿过教室
后排座位，径直向教室另一边最后排角落走去。
    我不禁好奇往那个角落望去，因为那个角落的离讲台最远，属于差生座，所
以是被王强那帮人霸占，他们那帮人还经常聚集在那个角落议论女人，抽烟，看
黄书，所以那块地方基本是属于王强的地盘，一般的女生更不会靠近那块。
    不过这时我赫然发现，那个角落的座位上竟然坐着小海跟东旭，虽然课桌上
堆满了书籍，但是我还是一眼就认出了他们两个，而这个东旭就是之前小海从a
班喊来帮我打王强的小头目，我知道他其实跟小海的关系绝对比我还铁，不过他
晚上怎么会跑来我们班。
    在我疑惑不解的时候，那个女生已经走到了他们座位前，然后横跨过去在他
们两人中间坐了下去，我一时还以为是之前跟小海走到很近的那个女生，可是正
当我想看清楚那女生的脸时，她也抬头观望着教室好像在寻找着什么，而当她的
脸转向我这边和我对视的那一刻，我瞬间整个人都惊住了，怎么会是……妈妈！！！！！
第16章
    妈妈看清是我后对着我微微一笑，而我望着坐在角落的妈妈整个人呆在原
地，此刻的妈妈长发已经扎成了少女般的马尾辫，头发上夹着一个可爱的蓝色蝴
蝶发夹，身上穿着正是学校女生的短袖校服，我放佛看到了妈妈20年前少女的模
样，只剩胸前鼓鼓的一对小白兔才能证明这是一个美艳的少妇。
    我这才明白小海最近缠着那个女生原来是为了这个校服，可我妈妈穿着校服
混进教室来干嘛，正当我疑惑不解想喊她的时候，妈妈却对着我做了一个嘘声的
手势。
    见妈妈如此，我心里只感觉一阵不妙，可我感觉我妈应该不会这么大胆，于
是我回过头，心慌意乱的给我妈发了个短信：「妈，你来我班级干嘛，而且你怎
么坐到后面去了，还不回家去」，发完以后我坐在座位上观望着，可过了一会始
终没看到有人从后门走掉，而我忍不住转头偷瞄着角落的场景，可是由于桌前堆
积厚厚的书本，只能勉强看见我妈妈红润的脸，还有我妈妈胸前校服大大张开的
领口。而小海跟东旭都靠妈妈很近，低着头不知道在干什么，只能隐约的看到我
妈妈的衣服在晃动。
    看着妈妈的样子，我紧张的握着手机，在心里不断安慰自己，不会的，不会
的，我妈妈不是对小海冷淡了吗，而且就算她真放不下来找小海，可旁边还坐着
一个外人啊，我妈怎么会当着一个陌生人的面跟小海亲热，可没过几秒，我妈就
给我发来一条短信：「小亮，你不来后排看看吗。」短短几个字却让我的心一下
沉了下去。
    我感觉我的身体都隐隐开始燥热起来，现在只能走一步算一步，因为班级里
毕竟还有其他同学在，如果让人知道我妈妈穿着校服混进教室，还暧昧的坐在两
个学生中间，那我估计真的就要崩溃了，于是我只能假装上厕所，然后带着书从
前门跑了出去，过了一小会才从后门悄悄的溜进教室。
    为了安全起见，进教室后我把后门的门闩给闩上了，然后才猫着身子在最后
排找到个堆满书的位置悄悄的坐下去，因为怕被发现，期间我一直不敢看角落那
边，在飞快坐到位置上后，我才依靠课桌上书本的掩护悄悄的往旁边看去，可不
远处的情景却一下打破了我的幻想，只见小海跟东旭两人一左一右紧挨着我妈妈
坐着，原本两人的座位此刻却挤满了三个人，而我妈妈娇瘦的身子被紧紧的夹在
中间。
    更过分的是小海跟东旭两人的手臂都挡在我妈妈胸前，一人一边故意对着我
妈妈的柔软胸部蹭来蹭去，而我妈妈却只是用余光偷偷的瞄了我这边一眼，好像
是看到我已经坐到了后排，这才慌忙的将抽屉里的书全部拿了出来堆放在桌子前，
做完这一切的妈妈才勉强松了口气，低着头不安的抓着自己的裤腿。
    旁边的小海则开始大胆的用手指挑开我妈妈已经解开扣子的领口，贪婪的看
着领口内的春色，另一旁的东旭也贴着我妈妈身体偷偷摸摸的往后靠着，一双眼
睛色色的打量着我妈胸前高高耸起的胸部，两个小色鬼的视奸着实让我妈妈感觉
一阵难为情，她悄悄的转头偷看了我一眼，可能是她看到我已经有点涨红的脸，
误以为治疗有作用了，神情一下变的娇羞起来，然后将自己的领口大大的拉开后
红着脸转向别处，这让两个还处在青春期的男孩哪经的住，争先恐后的拉着我妈
的衣服往胸口里看去，眼神放佛能喷出火焰一般，而从我这边看却只能看到我妈
胸口一片雪白的肌肤，不过他们两个坐的离我妈妈那么近，我妈衣服内的美景肯
定一览无遗。
    大饱眼福的小海随后对着我妈的耳朵说了什么，在我妈妈害羞点了点头后小
海似乎早就迫不及待，竟率先将手按在我妈妈的胸部上，见我妈妈没抵抗，隔着
校服就揉了起来，而坐在左边的东旭见眼前美少妇被小海这样揉着都没反应，兴
奋的抓着我妈妈另一边的胸部就揉捏起来，看着东旭那只陌生的手居然也能随意
在我妈妈胸上乱抓乱摸，而我妈妈只是紧咬着牙好像没有丝毫阻止的样子，心中
的屈辱感和兴奋感一下涌上心头，没想到我妈为了我的一个谎言，竟然真的甘心
让另外一个陌生的男孩加入这荒唐的治疗，而我对小海的动机明显也是误判，因
为东旭肯定就是他喊来的，如果他真的喜欢我妈妈，怎么可能会让另外一个人来
分享我妈妈，可见小海从开始就只想玩我妈妈的肉体。
    可是现在我除了后悔却什么也干不了，因为我根本没勇气去破坏小海的雅兴，
而我妈妈一直保持着这个被动的姿势被他们摸了大概有几分钟，过了一小会，我
妈妈似乎是想起了我想让她找其他人的话，于是居然主动掀开了自己的衣服，然
后抓着东旭的手往衣服下面塞了进去。
    东旭见状哪里还会客气，从我妈妈身子下方一路往上摸，待摸到我妈妈的粉
红色胸罩时，更是粗暴将手从胸罩下面强行塞了进去，这一下真的是实打实的握
住我妈妈的奶子，摸到了我妈妈柔软的乳肉，东旭兴奋的不行，开始用力的挤压
着。
    而我妈妈只是冷哼一声，很快将掀起的衣服重新盖住，只剩下校服上那只手
印像磨墨一般在我妈妈鼓起的胸部位置肆意的揉动。一旁被冷落的小海也是不甘
示弱，一只手从我妈妈的大腿上很快摸到了双腿之间的私密部位，而我妈妈则是
条件反射的夹紧双腿，伸手去挡住了这只坏手。
    小海知道我妈妈此时还没办法彻底放开，将手抽出后拉着我妈妈要跟我妈妈
接吻，我妈妈在无力的抵抗了一小会后还是被小海吻上了小嘴，小海更是将舌头
伸到了我妈妈的嘴里，贪婪的吸着我妈妈的口中的香液，两人的小舌头亲密的交
织着，轻微的啧啧亲吻声在教室里显的极为的淫乱。
    趁着我妈被亲的逐渐迷失了心智，小海的双手也溜进了我妈妈的衣服中，在
我妈妈的衣服内一阵捣鼓，很快他就从我妈妈衣服下方扯出了那条粉红色胸罩，
然后丢到了椅子下方。而我妈妈的嘴巴却一直被占据着，只能拼命摇着头做无声
抗议，小海跟东旭两人哪里停的下来，在我妈妈没有胸罩的防护后，两人更是肆
意的在我妈妈的校服内乱抓乱摸。
    看着我妈妈被两个跟我同龄的同学上下其手，我感觉我的世界观都要崩塌了，
要是放以前，我怎么也不可能想到，我最宝贝的妈妈，会穿着校服在教室里让我
的同学这样摸着奶子，更可笑的是身为儿子的我却无力阻止，反而还必须要看着
才能治疗下体的创伤，这命运真是给我开了个天大的玩笑。而我妈妈也显然一时
间也无法面对在儿子的教室内被这样猥亵，羞愧的闭上了眼睛，默默的承受着身
上的肆虐的魔抓。
    就在小海和东旭在我妈身上乱摸一通的时候，我的神经却高度紧绷着，时刻
注视着四周，看着前方专心学习的同学，然后又看着后座被摸的满脸羞红的妈妈，
这种又紧张又刺激的虐心感一阵一阵的敲在我的心里。
    很快，在亲够了我妈妈的小嘴巴后，性欲上脑的小海更是大胆的直接掀起我
妈妈的衣服，在我妈妈还没反应过来的时候整个脑袋已经钻进了我妈妈的胸口，
一口咬住那蜜桃般的乳房，在我刚看清我妈另一边胸部的一抹红点时，另外一个
黑色的脑袋也趴了上去，两人就像嗷嗷待哺的野狼一般贪婪的吸着我妈妈两个娇
嫩的奶子。特别是在教室这种环境下，我妈妈被猥亵的样子放佛产生了比以前强
很多倍的刺激效果，感觉到暖流上来，我不得不伸手摸到下体，开始拼命的撸动
着。
    在两个男孩如此这般的吮吸下，我妈妈被折磨的面红气喘，一只手无力的按
着他们的脑袋，另外只紧紧的捂住自己的嘴巴，求救似得看向我，可此时刚好看
到的却是我不断撸动下体猥琐的样子，我妈妈的眼神放佛一下变的神伤起来，我
这才明白这些日子妈妈尽管做了这么久的暴露尝试，但真正到了这一刻，被两个
儿子的同学这样猥亵着，作为一个母亲的矜持，我妈妈肯定很想离开逃离这里。
    但是因为的我病情，我妈妈又不得不屈服，紧咬着嘴唇任由眼前的两个男孩
舔弄着自己的玉乳，在此期间我妈妈好像一直偷偷在观望着我下体的情况，可是
等半天我依然没有勃起的现象，最后我妈好像妥协一般叹了口气，起身蹲到了课
桌底下，两只手更是主动伸向小海跟东旭的裤裆上，拉开拉链后掏出了两人已经
坚挺无比的肉棒，我能感觉到我妈也非常紧张，害羞不安的看着两人高高举起的
肉棒，犹豫了一会还是用自己白嫩的手颤抖的握着两人的肉棒，上上下下温柔的
撸动着。
    不一会，两人的肉棒在我妈妈白嫩双手的刺激下，似乎又粗了整整一圈，期
间小海好像一直在示意着我妈妈给他口，而我妈妈也知道就算自己把胳膊都撸到
酸麻，两人也不可能轻易射出，所以还是红着脸优先含住了小海的肉棒，小海立
刻爽的直哆嗦，使坏的按住我妈妈的头，爆着青筋的肉棒插在我妈妈嘴里一阵抖
动着，不过我妈妈显然不习惯这么粗暴的动作，手上对着小海的大腿用力一捏，
小海这才松开我妈妈的头。
    我妈白了小海一眼，然后惩罚性的转向东旭这边，一口含住了东旭的肉棒，
然后一边吸着还一边挑逗的看着东旭，受宠若惊的东旭看着我妈妈抚媚的样子差
点丢了魂，温柔的抚摸着我妈妈的秀发。
    可能是怕太早结束对我的刺激治疗不够，我妈在感觉东旭快要把持不住的时
候就吐出了他的肉棒又转回小海那边，将小海的肉棒重新含在嘴里，不过这回小
海不敢在做怪，乖乖的坐在那享受着我妈妈温柔的服侍，就这样，在这个神圣的
教室里，我最宝贝的妈妈，涨红着脸躲在课桌底下，为我的两个血气方刚的同学
来来回回做着口活。
    小海跟东旭则是坏笑的看着蹲在胯下的妈妈，一脸享受的样子，很快，玩心
大起的两人迫不及待的让我妈起身，然后将我妈妈横抱着躺在他们两人的大腿上，
因为我妈的脸刚好躺着小海的胯间，小海的肉棒就直挺挺的立在我妈妈嘴边，而
我妈妈似乎也渐渐放开了，主动张开嘴让小海把肉棒插了进去，可以隐约的看到
我妈妈一边脸颊上很快浮现一根粗壮的棍状物，顶的我妈妈的脸颊不断的凸起，
从我这边看去，我妈妈更像是在吃冰棒一般舔弄着小海的肉棒，看的我嫉妒心大
起。
    一旁的东旭看到我妈妈的骚劲，也按捺不住，下身不停的挺动着，用裸露在
外的肉棒摩擦着我妈妈的身子，他显然也是第一次玩熟女，爱不释手的在我妈妈
身上尽情的探索着，从我妈妈双峰开始一路摸到了下身，见我妈妈没怎么抵抗，
他更是将我妈妈的裤子拉起，猥琐的看向我妈妈校裤内的小蜜桃，也不知道他看
到了什么，露出一副又惊又喜的表情，在我妈妈感觉下体一阵凉风袭来，想阻止
他的时候，他的手很快放下了我妈妈的裤子然后直接穿进了我妈的校裤里，从我
这角度看过去简直令人血脉膨胀，因为我妈妈的双腿是正对着我，而屁股则是坐
在东旭的大腿上，所以下身被高高拱起，甚至能显现出我妈妈馒头般的阴户外形，
可是此刻我妈妈双腿中间那私密部位却被一双凸起的大手牢牢占据，而那只手像
驼峰一般鼓起在我妈妈大腿中间不断蠕动着。
    私处被陌生男孩挑逗着，我妈妈也只是脸色一紧，索性为了更刺激我一般，
主动将双腿张的更开，屁股一拱一拱的迎合着东旭肆虐的手指。不仅如此，我妈
妈似乎已经渐渐忘记自己正身处儿子的教室之中，不但抓着小海的手按在自己的
胸部上，另只手也抓着东旭的手臂，带动着他抽动动速度，好像在帮东旭蹂躏自
己的私处一般，只想让他在快点～在快点～。
    最终，在两人疯狂的肆虐下，我妈妈好像很快来了一波小高潮，双腿开始收
紧，随着下体传出一阵阵轻微的水声，夹着东旭手指的下身不断的抖动着，整个
脸红的像红苹果一般，甚至连薄薄校裤上都印现出水渍的痕迹。
    眼前这一幕深深的刺激着我的下体，尽管我内心还是充斥着恐惧，但是内心
的欲望已经远远超过了恐惧，看着我妈妈红通通的脸，我甚至变态的幻想到，我
妈妈的私处肯定已经被玩的泥泞不堪，而如果让坐在教室前排的同学知道，我的
妈妈，此刻正横躺在两个男孩的大腿上，让他们一个摸着奶子，一个摸我妈妈娇
嫩的私处，我估计还是小处男的他们会立马射了出来。
    当然，在这个别样的刺激下，我的下体也终于屈辱的勃起，而我也早就忍不
住掏出裤裆的阳具拼命的撸动着，高潮过后的妈妈无力的躺在两人的大腿上，眼
睛紧闭着，胸口一鼓一鼓的喘着娇气。
    就在我以为晚上的治疗应该会到此为止，可没想到东旭跟小海对视了一眼后
居然开始悄悄的扒的妈妈的裤子，而我妈妈不但没有阻止，反而像那风情万种的
少妇一般默默的挺起腰身，等到东旭把我妈妈的校裤快速撸到小腿上的时候，我
整个人都惊呆了，只见我妈妈光溜溜的下体上哪里有内裤的影子，两片馒头似的
阴唇紧紧的闭合着，中间那条神秘的小缝则被蹂躏的红通通的。难怪东旭刚刚在
我妈妈的裤子里玩的这么起劲，原来我我妈妈是下身真空装来的教室，可如今眼
见我妈妈下身唯一的裤子被脱，我还是一下心急起来，难道他们要在教室里跟我
妈做爱吗，虽然我特别想康复，但是晚上我妈妈这样的牺牲对我来说已经足够刺
激，我实在不想让我妈妈在冒险，就在我想站起身过去阻止我妈妈的时候，没想
到教室前方的一个男同学突然站起也往角落的垃圾角走去，可我看到妈妈此时裤
子已经被脱光丢到了课椅下，如果起身去穿裤子绝对会被看到，而初中的男生对
女生都有强烈的好奇心，如果被他看见一个女的在教室光着下体，他绝对会兴奋
的大喊大叫，到时候局面就一发不可收拾了。
    在我不禁暗暗叫苦的时候，我妈他们好像也注意到了这个男生脚步声，我感
觉那男生只要在往前走几步就能看见我妈妈躺在东旭腿上光溜溜的下体。
    就在我内心快崩溃的时候，说时迟那时快，我妈妈很快直起身子，将双腿缩
进课桌底下，因为我妈妈刚刚是横躺在他们身上，所以椅子的中间此刻已经没有
空间，而我妈妈不得不一屁股坐在东旭身上，然后将脸快速趴到了眼前的书桌上，
而东旭也几乎同时拿出抽屉里的一件衣服勉强遮住我妈妈的裸露的下身。
    而那个男同学在路过的虽然没注意，但是回来的时候还是看到东旭腿上坐着
一个穿校服女生，不过此刻他应该只能看到我妈趴在桌上的背影。而那个男同学
好像也认识东旭，以为这女生是东旭的女友，调侃的跟东旭说道：「呦，旭哥，
哪来的小妞啊～」。东旭显然被这大煞风景的家伙坏了兴致，盯着他冷冷的说道
：「关你p 事，滚～」。见东旭没好脸色，那男生也是不敢得罪他，很快就走回
了自己的原位，继续埋头看书。
    过了好一会，我才从这提心吊胆的一幕晃过神来，特别是那个男生跟东旭对
话的时候，我感觉我的心都提到嗓子眼了，心跳加速的我想暗示我妈妈赶紧离开，
可没想到我妈妈一直趴在课桌上不起来，我还以为妈妈是担心那个男同学还没走，
连忙给她发来了个短信让她回家。
    很快我妈妈似乎收到短信，抬起头来与我眼神对视着，我连忙示意让她赶紧
回家，而我妈却只是对着我微微的摇了摇头，就在我疑惑不解我妈妈怎么回事，
没想到看到的是我妈妈红着脸，神情为难的对着我用口型说了几个字：「他已经
进来了」。在我还没反应过来这几个字是什么意思的时候，我妈妈的身子竟然已
经开始摇晃起来，脸上露出一副娇羞隐忍的表情，而我却还不知情，以为我妈只
是在用屁股在磨他的肉棒，可是这时我才突然意识到，我妈也是没有穿内裤坐在
东旭身上的，而他的肉棒刚刚就一直裸露在外，难道？
    啊！难以置信的我死死的盯着我妈的屁股位置，可是因为外套遮挡的缘故，
只能看到我妈妈半露在外面的白嫩屁股被东旭抓着，软软的臂肉被他的手指按的
深深的陷进去，而他在抓着我妈妈的身子不断摇摆的同时配合着将下体往上狂顶
着，我妈妈好像因为害羞的缘故又趴回了桌子上，任由自己的身子被东旭顶的一
晃一晃的，一旁的小海自然也按耐不住，又一次掀起我妈妈的衣服，只不过这次
我妈妈丰满的胸部早就没有胸罩的束缚，直直的垂在空气中。
    而小海则一边拉着我妈妈的衣服，一边将手掌放在我妈妈的双乳下方，我妈
妈可怜的小白兔在被东旭顶的前后乱晃的同时，那两颗鲜红的奶头更是不断的拍
打在小海的手掌上，从我这角度看去我妈妈那摇晃的双乳更像是主动在摩擦着小
海的手掌。
    感受着胸前肆无忌惮的玩弄，我妈妈却一直将脸埋在双臂之间不肯出来，而
小海好像因为吃醋也是变着花样玩弄我妈妈的胸部，有时还像挤牛奶一般抓着我
妈妈的双乳大力的揉着，而我妈那被蹂躏的鲜红的奶头，在这神圣的教室里显的
格外的刺眼。
    我妈妈身后的东旭似乎也爽到不行，撞击我妈妈的力度也越来越大，在抱着
我妈的屁股上狂顶了几十下后好像就忍不住的样子，双手死死的抓着我妈妈的屁
股，将我妈妈按在他的大腿上。
    可能是感受到身后雄性的喷发，我妈妈还是拼命挣扎着站了起来，盖在大腿
上的衣服也一下子落在地上，随之可见的是，一根粗壮的肉棒从我妈妈双腿间跳
了出来，可以清晰的看到上面的大龟头已经水灵灵的，布满了水光，下面的包皮
都堆到了龟头下方，整根肉棒还一抖一抖的吐着大量白色液体。可见他的肉棒被
我妈妈下面的小穴夹的有多爽，我不禁有点恍惚起来，甚至不愿相信我妈妈竟然
真的让另外一个陌生男孩给插入了，而且还是在我天天学习的教室里。
    这让我脑中浮现出我妈第一次被小海插入的那种恍恍惚惚的错觉，像做梦一
般，可是在教室那日光灯下，顺着我妈妈大腿不断往下流的白色精液却一次次提
醒我这是真实的存在。
    享受完的东旭更是举着肉棒在我妈的光滑的屁股上将精液抹擦干净后才拉起
裤裆，一脸满足的往教室外走去，怕被认出的我连忙用书挡住自己的脸，低着头
趴在桌子上，在他出门后又过了好一会我才敢抬头，而且我注意到离最后一节晚
自休下课也就不到20分钟时间，担心妈妈的我再回过头看教室那角落的时候，我
妈身后的男孩却早就换成了小海，而我妈还保持着刚刚扶着课桌半站立的姿势，
后面的小海则抓着我妈妈的细腰，下身在我妈妈的屁股上不断抖动着，虽然小海
还穿着裤子，但是我还是偶尔能看到他露在外面的肉棒根不断的消失在我妈妈的
屁股间，而我妈妈丰满的玉乳也在校服内被干的一前一后的晃动着。
    虽然我已经看好几次小海跟我妈妈做爱，但是此时心里还是产生了强烈的刺
激，因为仅仅几分钟之前，我妈妈的肉洞还插着另外一个男孩的肉棒，而这么短
的时间内，我妈就连续被两个不同的男孩给插入，如果让我爸知道我妈妈为了我
这样，我估计他会气死。
    而教室这边，小海已经将我妈妈双臂往后拉着，下身在我妈妈屁股上疯狂的
挺动着，如果说刚刚东旭可能还比较顾及前面有同学在，而憋了这么多周的小海
甚至不顾我妈妈私处还残留着别的男孩的精液，抓着我妈妈就是一阵猛烈的冲刺，
我感觉我妈妈整个人都被他撞的摇摇晃晃的，连校服内那对小白兔都震的乱跳起
来。所幸小海下身还穿着牛仔裤的，要不然按这力度撞在我妈妈屁股上，那啪啪
声我估计早就传遍了整个教室。
    可能是因为插的太用力的原因，我妈妈在极度忍耐中还是发出了些许嗯～嗯
～的呻吟声，而小海似乎早就知道我的存在，一脸得意的看向我，一边更用力顶
向我妈妈，我则回避他的眼光，惊恐的观察着前方的几个同学，因为这似有似无
的呻吟声就在我耳边回荡着，可是前面的几个人恁是没什么反应。后来我细想才
明白，肯定是之前王强那帮人晚自休的时经常在那个角落看黄片，所以这点声音
对他们来说好像都习以为常一般，可悲的是，这次却是实实在在的真人现场版，
而且是我妈妈跟我的同学。
    而在这最后的几十分钟里，我妈妈被小海摆成各种姿势玩弄，一会让我妈妈
双手扶着教室的墙壁，然后挺着屁股让他从后面进入，一会又将我妈妈抱起按在
墙角一顿乱顶，让我妈妈主动用双腿紧紧的夹着他的屁股，养精蓄锐几个礼拜的
小海是越战越勇，在我妈妈身上尽情的驰骋，而我妈妈则被干的全身酥软，两条
白嫩的大腿中间流下一波又一波爱液，最后，娇气喘喘的妈妈被小海拉着又坐回
了位置上，无力的躺在他身上被他摸着奶子，而两人的下体依然紧密的结合在一
起，坐在小海身上的妈妈这时候好像才晃过神来，红着脸看着我，身体不安的扭
动着，好像在感受着小海的肉棒的充实感，满脸香汗的脸上沾粘着些许发丝，更
凸显出我妈妈身子发情后的燥热，而我除了无比刺激就只剩下震撼了，因为刚刚
我妈妈被小海按在墙角弄的时候班里的同学只要稍微回下头，就能看见教室后方
墙角尽情交合在一起的男女，不过还好什么都没发生，而最让我欣慰的是，此刻
我的肉棒已经在不知不觉中坚硬的举起，我却一时间忘记对妈妈撒的那个慌言，
迫不及待将举起的肉棒展示给我妈妈看。
    而我妈妈眼中却一下充满了又惊又喜交织的复杂表情，甚至最后变成慌张的
神情，过了好一会，我妈妈的表情好像释然一般也不在看我，闭上眼睛然后将鞋
一脱，双腿向两边大大张开，两个脚丫子直接踩在了小海两边的大腿上，整个下
体像m 型一样支撑着，最刺眼的是我妈妈的那被折腾的红通通的私处也一览无遗
的展露出来，整个阴户周围沾满了白色的液体，这也是晚上第一次这么完整的看
到我妈妈完全暴露的下体，可悲的是小海那根黝黑粗壮的肉棒正直挺挺的插在我
妈妈下体那条小缝里，随后我妈红着脸，身子开始一上一下的起伏着，我也直勾
勾看着小海那根粗壮的肉棒不停的消失在我妈妈的小洞里，拼命的撸动着。
    随着两人交合的快感逐渐增强，我妈套弄的幅度也越来越大，胸前的奶子也
爽高高的耸立着，身后的小海更是双手齐上，隔着衣服，揉着我妈妈那柔软的胸
部，甚至还不断用手指挑逗着我妈妈衣服上凸起的乳头，伴随着胸上的刺激，我
妈妈的下体也颤抖的流出了大量的淫液，我可以清晰的看到小海那根肉棒每次抽
出后都沾满了大量的淫水，甚至相邻几座的我都能闻到我妈妈身上散发着阵阵高
潮的体香，而妈妈的体香但让小海变的更硬，也刺激着我接近射精的边缘。
    正当两人保持着的不紧不慢的节奏享受着充分的快感，没想到的是，教室突
然传来下课的打铃声，这也让正交欢的一男一女突然间被惊醒，我妈妈挣扎着想
起身，可尚未射精的小海哪会如此罢休，趁我妈妈还在挣扎的时候两只手直接伸
到我妈妈大腿处，将我妈的大腿像小孩把尿一般抱起，然后下体疯狂的向上挺动，
而我妈妈失去脚上支撑点，一时间身子也无力的向后倒去，根本无力阻止小海野
蛮的冲撞，只剩下身那柔软的私处承受着那爆风雨般快速的撞击。
    因为抽插的幅度过大，那根粗黑的肉棒甚至有次滑出了阴道口，我看到上面
的龟头还吐着精液，不停的蹭在我妈妈的阴唇上，而小海很快随手将肉棒一摆，
又立马捅了进去，作最后的冲刺，在铃声的掩护下，我妈妈再也隐忍不住发出啊
～啊的呻吟声。
    最后，在小海的的疯狂的抽插了几百下后，我妈妈好像预感到要发生什么，
红着脸连忙用手去挡住两人结合在一起的下体，但是伴随着一阵滋滋的声音，我
妈妈的下体像水龙头一般喷出了大量的淫水，虽然我妈用手挡着。但是更多的爱
液直接从我妈妈的手指缝中滋出，一下把小海的整个裤腿都打湿了。看见妈妈的
失态，我也忍不住疯狂的射出了久违的精液。
    就在这时我突然听到我后面方向传来一阵很小声的笑声，头皮发麻的我连忙
回头望着教室窗户，可是看不到一个人影，而我不敢疏忽，将沾满精液的阳具塞
回裤子就连忙起身往教室的后门跑去，可打开门一看却只看到外班人陆陆续续走
出教室的身影，似乎没有看见熟悉人影，我这才稍稍松了口气回到教室，这时候
我的班上的同学也陆续的往外面走着，而那个角落只能看见小海还坐在座位上，
显然不会有人注意到那个光着下身躲在小海课桌底下，瑟瑟发抖，阴户处还不断
滴落着精液的妈妈……。
              １７－
    带着满手的精液，我躲躲闪闪的跑进了卫生间，不断的冲洗着自己的脸，这
才让自己稍微清醒一些，晚上自己的病情虽然得到飞跃一般的恢复，但是我妈妈
的冒险行动还是让我觉的阵阵的后怕，特别是最后那似有似无的笑声，像是我的
幻听，可是又像真的，于是心里不安的我还是决定在教学楼下一个偏僻等我妈妈。
    在我抽掉了一根又一根烟后，等了将近半个小时，才看到小海搭着我妈的肩
膀走了出来，看着我妈妈穿着校服，低着头一脸娇态的样子，我估计小海肯定是
等人都走光后，把我妈按在课桌上又来一发，想到这，心中刚刚平息的欲火又被
自己无耻的幻想给点燃了，于是我远远的跟在我妈和小海的后面，路上小海都还
算老实，只是两人走在一起的样子俨然像一对学生情侣一般，看的我醋意连连。
    一路跟着，小海并没有把我妈又领到哪个偏僻的地方，而是把我妈送到了家，
不过在我家门口那老旧的楼梯上，小海终于还是按耐不住，将我妈妈按在墙角又
亲了起来，而我就躲在下一层黑暗的楼梯上，借着街上微弱的光，偷窥着两人亲
热，看来晚上小海是要在我妈妈身上尽情发泄个够来弥补前段时间寂寞，果不其
然，不久后小海就让我妈妈趴在楼梯转角的栏杆上，然后将我妈的裤子一把脱到
了脚根，随后我妈的身子就前后晃动起来，伴随着轻微的啪啪啪声响起，我妈妈
也发出了一声声嗯嗯～动人的呻吟。
    而我也无心在阻止，默默的站在楼下摸着自己的裤裆，因为晚上我妈妈的重
大牺牲，我的病情其实已经完全不用在担忧了，而我剩下的只有对我妈妈的愧疚，
况且我妈晚上肯定也看到我的恢复，我相信她会做出一个决定，而我也会坚定的
支持着她的决定，不会在任性的去逼迫我妈妈。
    周一回学校后，日子像往常一般过着，不过解决了病情的烦恼后，我的心情
开朗了不少，而随着我跟智勇在学校这段时间的经营，我在学校的势力也越来越
大起来，陆陆续续外班有将近２０几号人加入了我们，可以说是混的风声水起，
当然，这些人都是背着小海去拉拢的，因为我坚信在对付王强这件事上还是要靠
自己，特别是小海跟我妈的关系，始终是我心里的一个梗。
    不过令我比较欣慰的是，从那天晚上起，小海似乎就没有在去找过我妈，我
感觉应该是我妈妈做出了决定，那天晚上在教室的跟我同学做爱，像是赌注一般，
赌能一次性的治好我，幸好我也没让她失望，不过这段时间我妈似乎并没有表现
的很开心的样子，反而有种很累的感觉，天天在饭店忙到很晚才回来，我判断她
其实心里还是有些舍不得小海的，不过我始终开不了口，我想这大概是最合适的
一个结局吧。
    随着学校势力的扩张，　我也逐渐有点膨胀起来，特别是已经快临近中考，
如果这段时间不报复王强，等大家毕业人一散，要报仇那要等到猴年马月，而且
这段时间跟王强那帮人马虽然没起大冲突，小摩擦也是不断，而我也得到消息他
似乎知道学校的形势已经对他不利，他都开始在校外去找人帮忙了。所以我一直
在跟智勇志浩秘密商量着对策，看能不能想到一个最稳妥的时机来先下手为强。
    好像是上天都要帮我一般，终于在第二周周六的这天，我从王强身边的那个
卧底得知了一个消息，王强这家伙这周没回家，周六甚至跑出校外，在学校附近
的一家网吧里上网，而我在简单的计划了一下后就领着智勇志浩几个人早早的埋
伏在了网吧门口附近的一个小楼里，皇天不负有心人，在将近傍晚的时候我们终
于看见王强走出网吧的身影，在确认是王强后，我们中的一个小弟尾随着他拿起
麻袋就套在了他的头上，而我们几个二话不说，冲上去就说一顿拳打脚踢，想着
这段时间的屈辱，我是更狠狠的踹向麻袋里王强下体的位置，一阵报复的快感涌
上心头。
    在围殴了仅仅几分钟后，网吧里似乎有人发现了外面的情况，陆续有人跑出
来，好像是外校生，而我们因为人少，所以在打完他后就快速冲着小道跑了出去，
等王强那些帮手赶到的时候，我们早就跑的没影，事后，我们在约定好的地方集
合，几个人都成功逃脱，而且因为行动迅速，我相信没人认的出是我们几个，王
强这次是要哑巴吃黄莲。当晚，为了庆祝，我拉着智勇志浩几个人在ｋｔｖ狂欢，
虽然事后我有点后怕，但是在酒精的麻醉下，我很快将所有顾虑抛诸脑后，尽情
的发泄着这段时间的屈辱。
    晚上当我喝的醉醺醺回到家的时候，已经是将近１１点了，可到家后家里还
是黑漆漆的一片，过了近２０分钟，才听到我妈开门的声音。这时我因为喝酒整
个人处于很亢奋的状态，而且今天还为我妈报了仇，感觉自己这段时间已经憋了
一大堆话想跟我妈妈说，可没想到开门后却看到我妈忧心忡忡的样子，按理说我
的病情恢复我妈最起码应该高兴才对，可是这段时间我妈好像有什么心事一般，
整个人心不在焉的，尤其是今天晚上，满脸的忧愁。
    见我妈没有说话就要回房间，我忍不住叫问了句：「妈，你怎么这么晚才回
来」，可我妈只淡淡的回了句：「饭店忙」就径直走回房间，等她出来的时候已
经换了身白色衬衣和牛仔裤，察觉到我妈妈有点反常，我想可能是因为我还没跟
她解释上次为什么欺骗她的原因，于是借着酒劲低着头对我妈说道：「妈，我对
不起你」，我妈先是诧异了一会，然后问道：「你说哪件事？」
    我猜我妈妈是想让我自己坦白，于是愧疚的回道：「上次那个，小海的事，
我如果没骗你的话，你也不会让东旭那家伙……」。
    我妈看着我叹了口气说道：「你是说跟小海一起的那个小孩吧，该发生的都
发生了，现在说这些有什么用呢？」说罢，我妈突然神情一转，严肃的问道：
「你今天干什么事了？」见我妈突然问起今天事，我本来还想向我妈炫耀复仇，
可是想到我妈之前多次警告我别在去惹王强，连忙话锋一转说道：「我，我今天
跟班上同学去ｋｔｖ玩了一整天。」
    我妈看着我怀疑的问道：「真的吗？没去干其它的事情吗」。为了让我妈相
信我的话我坚定的点了点头，可我妈只是叹了口气，眉头紧锁着，好像心里瞒着
我什么事情。
    沉默了一会我妈才抬起头对我说道：「一会我还要出门，没什么事你就早点
睡吧」见我妈反常的模样，我自然放心不下，连忙追问道：「妈，都这么晚了你
还要出门，去哪？」可没想到我妈好像被我问的有点生气的样子，冷冷的说道：
「你还是不要知道的好」。见此我只能诧异的回道：「妈，你这又是怎么了？，
是小海找你吗？」。而我妈妈不但没回答我的问题，反而反问道：「你的病情确
定好了吗？」，我不知道我妈为什么会突然问我这个奇怪的问题，但是还是坦然
的回道：「妈，你上次在教室不是也看到了，这次我真没瞒你了，所以，你完全
可以不用在去理会小海了，而且我也不会在强迫你找其他男人了」。而我妈妈听
罢，然后叹了口气说道：「嗯～你病情康复就好，那你还是别跟着我去了」说完
停顿了一会又补充道：「如果我晚上没回来，你明天就到学校对面的来来宾馆找
我吧。」我原以为我妈已经跟小海断了联系，可没想到小海还缠着我妈，但我还
是疑虑问道：「妈，我的病情不都差不多康复了，为什么你，你还答应他，而且
明天不是周日吗，小海怎么现在能出来了？那他干嘛不直接来咱们家」。我妈似
乎不愿意找这个话题上牵扯太多，只是无奈的回道：「大概只有这一次吧」。
    话音刚落，我妈手机里就传来一条短信，我妈看了短信后神色变的黯淡起来，
然后就急匆匆的收拾了一下，嘭的一声关上门就离开了。
    一小时后，我们家整个屋子都陷入了一片寂静，很明显，我妈晚上不可能会
回来，而我躺在自己空荡荡的房间里，思绪万千，幻想到那个破旧的小宾馆，此
刻小海肯定已经迫不及待的解开我妈妈的牛仔裤，压在我妈妈身上驰骋吧，不过
听我妈的说法这应该最后一次，也不知道小海会怎么样蹂躏我妈妈，这一次他不
会还带上东旭吧，如果真是这样，那我妈此刻可能正光着身子，在那个破旧的宾
馆内被我两个同龄的男孩前一后操弄着，也不知道我妈受不受的了，心烦的我又
下载了一些ａｖ看着，刚好看到同级生轮奸母系列，我连着下了好几个然后边撸
动边看着，快感虽然远比不上看妈妈被干的情景，但是肉棒在撸动了一会已经硬
了起来，这比以前的情况可是好太多了，特别是看到ａｖ里面的女主被一群儿子
同学干的满头大汗，而女主的脸也渐渐被我幻想成妈妈的脸，感叹着此刻我妈妈
也同样是被她儿子同学按在床上拼命冲刺，就忍不住射出了大量的精液，最终在
ａｖ中那个母亲阵阵的娇吟中疲惫的睡去。
    一直睡到了第二天傍晚，我才恍然惊醒的，全身都已经麻掉了，好像吃了安
眠药一般，我按着自己昏昏沉沉的脑袋走到了我妈的房间，可是依然是空荡荡的
一个人都没有。
    我连忙拨通我妈妈的手机号码，可是一直是无人接听的状态，我不禁就有点
担忧起来，一种不详的感觉涌上心头，虽然我不想碰见小海他们，但是担心妈妈
的我还是决定去找她。
    过了将近半小时，我凭借着模糊的印象还是找到了那家宾馆大概方位，在快
到宾馆门口的时候，我突然在很远的街头瞥见一个熟悉的身影，可是又突然想不
起来是谁，正当我想仔细辨认的时候一辆车在眼前开过，等在看那个角落的时候
哪里还有人影，于是我继续往宾馆楼上走去，这里黝黑的台阶还有破旧的环境都
让我一阵嫌弃，我想不通小海这么有钱居然弄了这么个破地来跟我妈妈最后一次
幽会，等我好不容易爬到了顶层找到了我妈跟我讲的那个房间号，却看到房门依
旧紧闭着，我犹豫了一会还是轻轻的敲了敲门：「妈，你在不在，」可是敲了好
一阵子都没反应，无奈的我只能拿起手机拨号，终于能听到房间里的手机铃响，
　这证明我没找错地，这时候房间也刚好传来我妈妈疲倦的声音：「小亮，妈妈
在，你等一下，我穿下衣服」。过了好一会，妈妈才打开门，在这个狭窄的小房
间里，好像没有其他人的身影，而我也一下子瞥见妈妈背后床上的场景，凌乱的
床单上扔着大量皱皱巴巴被使用过的纸巾，甚至还有个残留着精液的安全套，而
我妈妈双手牵强的扶在门把上，散乱的刘海下，那张俊俏的脸疲倦的看着我，而
且我注意到我妈妈的眼眶好像还有点红润，身上半敞开的白色衬衣里，还能看到
我妈胸前还有脖子上还残留着几小块红红的印迹。
    看到我妈的样子我心疼的问道：「妈，小海呢」妈妈随手将门关上后回道：
「我不知道，可能走了吧，咱们先回去吧，妈妈很累了」看着妈妈虚弱的表情我
感觉一阵懊悔，也不知道小海怎么折腾我妈了，早知道昨晚应该阻止我妈过来。
    一路上我一直追问着我妈小海是不是还叫上了东旭，可我妈妈似乎不愿意在
这个话题上牵扯太多，支支吾吾的好像有什么难言之隐，我误解成我妈可能是难
为情，所以也没在追问，心里安慰自己反正这应该是最后一次了，只要将来中考
完，找个没人认识我们的地方，一家人就可以重新开始生活。
    新的一周开始后，我回到学校第一件事当然是追问关于王强的消息，虽然说
周六打他的时候很爽快，而且他也应该没有看见是我们干的，可是事后我还是有
点担心受怕的，谁知道这种疯狗会不会发起疯来乱咬人，所以我让智勇跟志浩他
们都做好准备，尽量放学抱团走。
    可没想到过了两三天都没看见王强的身影，而且从王强人马那边讨论的声音，
好像是说王强被外校的人埋伏了，据说都住院了所以没来，一时间，王强那帮群
龙无首的小弟像是惊弓之鸟一般，因为这帮人平时作威作福惯了，但是如果没有
王强罩着，我估计年段有不少人都想找他们麻烦，我都开始考虑和智勇谋划下一
步的计划，可当我们还没高兴多久，周三那天，就看到王强这个王八蛋回到了教
室，而且居然跟没事人一样，完全不像被围殴后住院的样子，我甚至能感觉到从
他的眼神中，透露着对我的恶毒的恨意，而我只能强装着镇定，我知道他肯定有
猜测是我，但是没有证据，他如果无缘无故的来跟我打，那只要上报学校，加上
上次的处分都够他喝一壶的，而我们只要注意放学时间结伴而行不要被偷袭，那
他只能吃哑巴亏了。
    平淡的日子总是在不经意间就流去，就这样，我在担心受怕中度过了这一周
时间而不知不觉间离中考的也就只剩一个月了，这段时间王强果然没有轻举妄动，
而且伴随着中考的来临，丝毫没有要复仇的迹象，甚至连志浩那样的汉子都捧起
了英文书在ａｂｃ的狂背着，两帮人对峙的气氛都逐渐被这浓浓的赶考味给替代
了，可我发现王强和他手下那帮人还是会时不时的聚在教室那个角落里，甚至在
说笑的时候会撇向我这边方向，好像在议论我一般，而我自然不会去理会，因为
我已经占了一个便宜，没必要在这最后的时间去挑起争端。
                               １８
    就在我拼命复习，想考个好成绩来弥补我对我爸妈的亏欠，我本以为能平静
的度过这段时间到中考，可我没想到，命运早就注定了一切放佛要回到起点，而
这也是我这一生中最难熬的日子。
    这是周六的一个晚上，距离中考的倒数第三周，我像往常一般在家里做着卷
子复习，平时我妈在饭店忙完就会回来给我煮宵夜吃，可是今天已经过了１０点，
我妈妈还没回来，就在这时我的手机突然响起，我打开一看是我妈妈打来的，我
心笑到是不是我妈忘记戴钥匙了，于是就接通了电话，可是电话中只传来了一阵
很吵杂的声音，不但有咯吱咯吱的声音貌似还有男人的笑声，我连忙喂了几声却
只听到些许女人的哭声，我又连忙叫了几声妈，可是电话却很快被挂掉。我心里
一沉，头皮发麻起来，双手颤抖的回拨过去，可是一直没人接听。
    我连忙起身，关上门就往小饭店跑去，可到了那里才发现饭店门早就紧闭，
看这眼前黑漆漆的一片，心里痛苦的祈祷着我妈别出事，无助的我只能一遍又一
遍的回拨着电话，在打了ｎ次后我都想报警时突然接通，我连忙喊着喂，妈，可
回应的却是一个男孩的嗯的声音，我怒气的问道「你谁啊？」那边电话嘻嘻哈哈
的传来一阵笑声，接着一个熟悉在不过的声音传来，「傻叼，连老子的声音都不
认的了吗？」我一下认出这是王强的声音，我心里一下子又紧张起来连忙暴怒的
问道：「王强，我艹你妈，怎么是你，我妈的手机怎么会在你那，我妈呢？」王
强贱笑的答道：「哎呦，咱们刘亮兄弟还是这么爆脾气啊，还是你妈妈比较好，
又软又温柔，哈哈哈」
    我瞬间失去了理智大吼道：「滚你妈，傻逼，我问我妈呢」
    电话里有传来一阵笑声，接着王强笑道：「你问你妈妈啊，我的几个兄弟在
帮她解痒呢，哈哈哈」听到这我不禁暴怒道：「我妈在哪，你把我妈怎么了，我
警告你别动我妈，要不然我绝对会弄死你」，可没想到王强听完我的威胁后只是
戏虐的笑着，然后说道：「哎呦，我好怕，我就在宿舍等你，够胆你就来」说完
便挂了电话。
    我气的直跳脚，飞快的往学校冲去，现在这个时间点不但喊不到人，就算能
喊到志浩智勇他们，但是我妈说不准已经被……，如果在让我兄弟看到我妈被侮辱，
不但我以后见不了人，更怕刺激到我妈做傻事。
    所以我匆匆的在学校附近的小卖部弄了把小刀，只身一人翻墙进入了学校，
因为是周六的晚上，寄宿生都基本回家，只有一小部分人会留在学校，黑漆漆的
校园宿舍楼也基本只有零散的几个灯还亮着，而王强的宿舍是在一栋最靠角落的
一楼里，我凭借着记忆摸黑找到了宿舍的外围，因为王强的宿舍在一楼，所以外
边是铁栏围起的小阳台，而宿舍里还隔着一层落地窗，可是此时落地窗大部分都
被窗帘遮起，只露出一小部分空间，而我也借着透出宿舍的光观察了里面的场景，
可是看了半天只能勉强看到有人走动的身影。
    诡异的气氛让我内心感觉这是一个圈套，可是我此时已经顾不了那么多了，
快步绕进宿舍楼，此时我的内心还是抱着侥幸心理，心里不断安慰自己第一上次
打王强他根本没证据，二是我觉的他根本不敢真的来动我妈，我妈妈顶多应该是
被他挟持，因为他如果真敢乱来，那可是强奸罪，跟第一次的情况是完全不一样，
所以我想最多我认个怂，跟他赔个礼，先把我妈救出来在说，下定决心的我很快
找到了王强的宿舍门，然后我使劲拍了拍，过了一小会，门被打开，一个胸前肌
肉刺着纹身，浑身只穿着一条裤衩的青年出现在眼前，我定睛一看，正是有着跟
我深仇大恨的王强，而这王八蛋赤裸的上身还纹着这么吓人的纹身，我一下看的
恁住了，而王强看见我则猥琐的笑着，然后转身让我进了宿舍。我一进去后连忙
寻找我妈妈的身影，可是只看到王强的狗腿子李肥还有另外两个小弟围绕在宿舍
中间的桌子上打牌，而且他们也是只穿着三角裤衩，整个房间烟雾缭绕，地上丢
满了烟头，酒瓶，熏的我一阵眩晕，我不满的回头看着王强，愤怒的问道：「我
妈呢，你刚刚电话里是什么意思，她的手机又怎么会在你那？还有王强，我已经
不去惹你了，你为什么还要来找我麻烦？你难道不怕我告诉小海吗？」可没想到
王强只是不屑的冷哼道：「哼，有没惹我你自己心里清楚，不过这不是今天的重
点，今天的重点是这个。」
    说罢就从旁边的桌子上拿出了一部手机，然后点开了一段视频放给我看，而
当我一看到那个手机画面时，只感觉一阵恼羞成怒，因为那个画面播放的竟然是
前段时间我妈跟小海在教室里做爱的画面，而且正好是我妈妈坐在小海身上，被
小海抬着双腿插穴的样子，甚至还有拍到我露着阳具打飞机的样子，而从拍摄的
角度判断应该是在教室窗户的走廊上，我不禁想起在上次在教室背后那阴冷的笑
声，原来那真的不是我的幻觉，而竟然是王强这个王八蛋，真的是怕什么来什么，
我感觉手脚一阵冰凉，头脑一时间却想不出任何对策，如果说刚才我还抱着侥幸
的心里，但是现在这么致命的把柄在王强手上，那日后就是恶魔般的生活，心急
如焚的我连忙伸手就想抢过那手机，可是王强好像早料到一般迅速的收回手机向
后一躲，猥琐的笑道：「小亮，想不到你还有这癖好啊，怪不得小海这家伙愿意
死心塌地的帮你，原来你把你妈妈都献出来了，哈哈哈，不过我还要感谢你，如
果不是你来暗算我，打破了我跟他的协约，我还真不敢动你妈，而且你想看应该
早点说嘛，哥几个大屌早就饥渴难耐，绝对会让你妈妈爽上天，哈哈」旁边的三
个打牌的马仔听完也是哈哈大笑，而我见王强竟然把我的秘密公开的说出来，被
激的愤怒低吼道：「无耻！快删了这个视频」，见王强无动于衷，失去理智的我
只能动手去硬抢，可还没到刚到跟前就被王强一脚踹了回去，可恶的王强淫笑着
看着我说道：「怎么，这你就受不了了，还有更劲爆的呢，兄弟们来让让，让小
亮同学开开眼界」，三人马仔听罢立刻站了起来，将中间的桌子往旁边挪了挪，
腾出了一点位置，而王强则在我身后硬推着我，将我几步推向宿舍最角落的一个
上下铺。
    走近之后我才注意到这个下铺不断的传出咯吱咯吱摇晃的声音，伴随着还有
女人微弱呻吟声，而整个铁架床摇摇晃晃的，明显是里面有人正在做激烈的运动，
只是此刻被外面的一层床帘给挡住，什么都看不见。
    看到这里，我只感觉心理一沉，整个腿都开始发麻，不敢在上前一步，一旁
的李肥看见我呆滞的样子，坏笑的走过去，一把将那条床帘拉开，而当我看到床
上的情景后，整个人瞬间呆住，只感觉脑袋一阵天昏地眩，因为我看到了令我一
生都难以忘怀的画面，只见这张破旧窄小的木床上，两个精壮的少年正在干一个
白嫩的女人，准确的来说是这个女人被两个男孩一上一下的夹在中间，三个人都
是赤裸裸的，只不过这女人白嫩的皮肤在两个黝黑的男孩的对比下显的格外刺眼，
而我也一眼认出，这个被干的狼狈不堪的女人正是我的妈妈，而压在她身上的两
个男孩却是王超这个王八蛋和王强的另外一个小弟，而两人正一上一下晃动着屁
股，两根肮脏的硬物不断的消失在我妈的粉跨间，铁架床头的爬梯上更是挂满了
我妈妈的连衣裙，白色胸罩，包包，还有一些男人的内裤。
    看到这一幕我整个人彻底失灵，不知所措的征在原地，不敢相信眼前发生的
这一切，其实从刚刚电话中我就猜到我妈妈可能已经被王强他们糟蹋了，可是最
残酷的打击还不是这个，而是那个压在我妈背上的小弟不是普通人，正是前段时
间被小海收买的卧底，也就是说，这段时间发生的事情都是一个局，一个可怕的
陷阱，而我被摆了一道还在暗自得意，却不想害苦了我的妈妈……
    床上的人眼见床帘突然被拉开，王超停下屁股的动作转头看了我这边一眼，
待看到是我时，兴奋的和我妈背上的那个小弟使了个眼神，在我妈正要转头的时
候一下抓住我妈的脸，然后贪婪的强吻着我妈妈，而那个卧底看到我之后，也是
兴奋的不行，屁股更加用力的向下撞去，一下一下的拍打在我妈妈高挺的屁股上，
整张铁架床都被撞的摇摇晃晃，咯吱咯吱的响，而我妈妈也被干的发出呜呜呜痛
苦的呻吟声。好像是因为我在的缘故，这个卧底在疯狂的插了几百下后就哇哇叫
的在我妈妈背上一阵抖动，爽完后趴在我妈背上休息了一会才将肉棒从我妈的屁
股里拔了出来，然后起身到床头的爬梯上拿起我妈的胸罩，一边看着我一边淫笑
着擦拭着自己还沾满精液的肉棒。
    而这边的王超抱着我妈的身子，将我妈一翻转，压在了他的身下，我看到他
长满毛的下体始终连着我妈妈的私处，而我妈妈也在被翻转过来后瞬间看见了傻
傻呆在一旁的我，她一下子变的激烈挣扎起来，眼泪不住的往下流，大喊着：
「小亮，你怎么来了，不要看，不要啊，呜呜～」而王超这个混蛋见我妈反抗哪
会怜香惜玉，用手抓住我妈的双手往床头一压，强壮的身躯用力的顶向我妈，而
我妈被插的一声娇呼，身子一软，整个人又被他压在了身下，这个时候我的头脑
放佛才清醒过来，悲愤交加的我愤怒的冲上前去想推开王超这个王八蛋，不曾想
不知道哪个混蛋眼疾脚快，伸出脚将我一勾，我刚冲几步就被勾一下站不稳整个
人压在王超的屁股上，而我妈更是发出一声痛苦的呻吟，我知道都是因为我的重
量，害的王超这个混蛋插的我妈妈更深了。
    听到我妈妈的叫声，我痛苦的用拳头捶着王超，可是这个混蛋丝毫没有理我，
屁股更加用力的大起大落，疯狂的干着我妈妈，而我也被身后的王强迅速拉开，
他一拳打在我的肚子上，恶狠狠的威胁道：「我今晚叫你来，是让你看戏的，如
果你在敢破坏一下，我就把你妈妈那晚在教室偷情的视频到处公布，视频的名字
就叫亮哥在教室看自己妈妈被干撸管，怎么样，你猜会不会很劲爆，哈哈～」
    听完王强的话，我一下失魂落魄的瘫倒在地上，看来我妈妈晚上根本是逃不
出他们的魔抓，而我妈在听到王强的威胁后也是彻底放弃了抵抗，闭上了眼睛，
被王超死死的压在身下，床上的王超还有俩小弟看见我的样子都哈哈大笑起来，
特别是王超这混蛋，好像为了报复我，更是使出了浑身的力气干我妈妈，我妈妈
可怜的身子被他压的红通通的，而他还嫌不过瘾，随后双脚直接踩在了床尾的铁
栏上，借着铁栏的反作用力使劲的往前蹬，王超黝黑的胸肌更是紧紧的贴在我妈
妈雪白的乳房上，感受到我妈妈丰满的美乳，他甚至还故意左右晃动着身体，用
胸肌不停的蹭我妈妈两个柔软的大奶，而我妈那对富有弹性的美乳被他挤压的像
水袋一般晃动，伴随着王超在身上剧烈的抽插，我妈妈被干的不断喘着娇气，潮
红的脸上布满了汗水和眼泪，生理器官的自然反应让我妈妈也无助的呻吟着，而
我妈妈的叫声自然更激起这帮禽兽的兽性，几个人拿起手机就开始拍摄我妈妈被
强奸的样子，甚至有个小弟跑到了床尾，拍摄王超的恶心的阳物不断插入我妈妈
私处的画面，一时间，整个宿舍除了啪啪声，床摇摆的声音，剩下的就是我妈妈
痛苦的呻吟还有众人淫笑声。
    就这样，在王超干了我妈几百下后，一旁的王强已经忍耐不住，在王超还没
射精就将他拉开，然后又将我妈妈的身子９０度旋转了下，我妈妈两腿间的私处
一下变成正对着我，因为宿舍的床并不宽，我妈的屁股刚好躺在床边，白嫩的双
腿只能伸出床外，两个脚丫子无助搭在地上。
    在将我妈的姿势摆好后，王强猥琐的回头看了我一眼，然后将我妈妈双腿一
分，两根黝黑的手指就插进了我妈妈已经红肿的阴唇内，然后用手指在我妈妈的
蜜缝里进进出出的，可还没插几下王强就开始骂骂咧咧的说道：「草，你们这帮
臭小子，也是真不客气，你们几个到底射了小亮他妈多少次，搞的这么脏，我还
怎么玩啊」，刚刚被拉开还未尽兴的王超插嘴道：「强哥，你怎么好意思啊，你
晚上都上他妈妈两回了吧，我们这些人就属你玩的最多次」王强听罢得意的看着
我说道：「嘿嘿，你不说我都忘了，来，咱们先给小亮他妈妈放放水，一会让你
们玩个好玩的」。
    说完王强将整只手掌按在我妈妈的阴门上，手指开始飞快的肆虐着我妈妈无
毛的小穴，我妈立刻发出娇媚的呻吟声，连忙喊着：「啊～轻点，不要，啊～」
两条白嫩的双腿条件反射的夹紧，上身更是不断的扭动着，想要阻止王强，可一
旁的两个小弟立马上前，一人抓着我妈的一条腿，然后将我妈妈的双腿大大的分
开，甚至其中一个小弟抓起我妈的脚就舔了起来。
    而王超和李肥则爬上床去，一下就将我妈又按在了床上，一人一边抓着我妈
妈那两个光溜溜的奶子就揉了起来，在众人的合力下，我妈妈被折磨的没有丝毫
的力气在反抗，只感觉身上的几个敏感点都被这群男孩给占据了，身下的小穴也
不断的涌出透明的爱液，甚至在王强几根手指的抽插下还流出不少白色的液体，
真的是名副其实的给我妈放水，在我妈妈的私处被玩弄的泥泞不堪后，王强脱掉
了他的裤衩，然后露出了一根爆满青筋的骇人肉棒。
    这个王八蛋不知道从哪弄了一根药膏，均匀的在他龟头上抹了抹，在示意两
个小弟松开我妈的腿后，他将我妈的白嫩的大腿往上一下，我妈妈馒头般的私处
瞬间被高高的抬起，而王强这个混蛋好像并不急着插入，而是抓着他的龟头在我
妈妈的那条微开的小缝上不停的摩擦着，甚至还有技巧一般让龟头浅浅的插入，
也不知道是药膏的作用还是王强这折磨人的技巧，我妈的小穴很快起了反应，小
洞口一张一合的，像一张小嘴一般咽着口水，甚至在王强的龟头往下滑的时候，
我妈妈的屁股都开始不受控住一般往上挺，好像恨不得要将这折磨人的大东西吞
下一般。
    在将我妈妈挑逗的娇喘连连后，王强没有意想中的插入，反而起身到隔壁的
床上，然后抽出了一层凉席铺在了地上，然后就这么躺在了我的面前，那根肉棒
像擎天柱一般直直的立着，整个粗壮度有我的两倍之多，我惊讶的看着王强不知
道他要干嘛，而床上的王超跟李肥两人也识趣的松开了我妈妈，我妈妈在失去爱
抚后放佛失了魂一般坐了起来，眼神迷离的看着躺在地上的王强，似乎是药效的
作用，我妈只感觉下体越来越骚痒，私处甚至都忍不住都开始磨着床板。
    最终，在众人的淫笑中，我妈妈还是忍受不了私处的折磨，红着脸跌跌撞撞
的走下了床，然后跨坐在王强身上，而我只能呆呆的看着我妈妈，身体像麻木一
般动弹不得，可是当我和我妈的眼神对视后，心中泛起万丈波澜，因为我妈的眼
神跟那晚在教室里和小海做爱时候是那样的相似，而我也恍然大悟的知道我妈当
时为什么会有那样的神情，我估计我妈是已经看见了在教室窗外偷拍的王强，可
是为了让我完全康复，我妈妈并没有停下来，反而甘心自己被王强这帮流氓胁迫。
    想到这里，我的眼泪已经止不住哗啦啦的流了下来，而我的妈妈已经闭上了
眼睛，将下身抬起，然后握着我的仇人王强的肉棒，一点一点的用自己的小穴套
了进去，然后身子开始起起伏伏，王强的那根硬物也不断的消失在我妈妈的跨间，
王强转头看了我的怂样，一边挺动着下体一边嘲讽的笑道：「哎啊，爽，小亮，
你妈的小穴真ｊｂ会夹，你爸怕是废物吧，弄了这么多年你妈还这么紧」听着王
强屈辱的嘲讽，我没有在回击，只想用眼泪模糊掉眼前一切的屈辱。王强见我不
搭理他，更是报复般的说道：「你们几个还傻站这干嘛，大家一起上啊，你看小
亮他妈状态多好啊。」大哥发话，几个小弟听到后都淫笑着像恶魔一般扑了上来，
一时间，除了小穴被王强占据，我妈光溜溜的上身瞬间被众人七手八脚的摸着，
特别是那对柔软的美乳，更是被众人揉成各种形状，而我妈也在身下王强的疯狂
冲刺中，发出了动人的娇吟，甚至还主动握着了旁边两人的肉棒，快速的套弄着。
    见到我妈妈被药效催的发情的模样，几个人的肉棒都硬的直挺挺的对着我妈
妈，而王强似乎也对他一直霸占我妈的小穴有点不好意思，于是坏笑的像几个人
提议道：「这样吧，既然大家都想玩，那大家来比一比，我们可以用自己喜欢的
姿势干她，然后让她数数，每插进去一次数一下，每人一百下，接着就换人，看
看哪个没用的先射」听到这里我简直怒不可遏，他们都要轮奸我妈妈了，竟然还
要我妈妈给他们数插了自己几下，特别是１００下如果刚要射精就换人，那他们
岂不是一直保持着硬度轮奸我妈妈，这简直是无法接受。
    听到这我妈妈也连忙慌张的摇摇头，而我更是掏出口袋里的刀子像做最后的
反抗，可不曾想刚刚一直蹲坐的原因，全身早就麻痹了，拿出刀子刚起身就软摊
在地上，而王强的几个小弟见我要动刀，更是上前对我拳打脚踢，而我妈妈连忙
呼喊着：「不要打小亮，我数，我数」。听到这几个人才停下手来，而地上的王
强已经坐了起来，抱着我妈妈的屁股就开始挺动起来，因为只有１００次，王强
一开始就毫不保留用尽了全力向上顶，我妈妈雪白的乳房被干的不断的拍打在王
强的满是刺青的胸肌上，而我妈妈只能含着泪，一边呻吟一边咬着牙数着「１下，
２下，３下，啊～４，４下」。
    １００下的冲刺很快过去，王强果然没有射精，在干完１００下拔出了硬梆
梆的肉棒，而我可怜的妈妈却被这猛烈的抽插干的浑身颤抖，不过这仅是开始，
一旁的王超连忙拉着我妈妈站了起来，让我妈妈正面朝向我，然后将我妈的手臂
往后一拉，就开始疯狂的挺动起来，而我妈妈挺拔的双乳就在我的跟前被干的摇
摇晃晃的，而我妈妈只能含着泪配合的喊着「３０，３１，３２啊～」，就这样，
６个人用他们各种喜欢的姿势在我的面前将我的妈妈轮了一遍，因为及时轮换的
关系，每个人都越战越勇，到后几轮我妈妈甚至被干的已经口齿不清，根本数不
清是多少，最耻辱的一次是王强将我妈妈压在我身上，然后从我妈背后疯狂的捅
着，而我妈只能喘着矫情，屈辱的在我眼前报着她被干的次数，而我也在那次抓
着我妈的奶子在裤裆里射出了浓浓的精液。
    在这极度扭曲的刺激下，我在后半夜已经呈现半昏迷的状态，而他们几个人
也在我妈妈身上发泄了一次又一次后累趴在地上，随后，我隐约看到王强跟王超
两人抬着满身精液的妈妈回到了对面的下铺，然后拉起了窗帘，后面灯一暗，我
就什么都记不清了。
    不知不觉，等我醒来的时候已经是早晨了，宿舍已经空荡荡的没有一个人，
而空气中萎靡的空气放佛在告诉我昨晚并不是一场梦，我连忙挣扎着站了起来，
对面下铺的床帘依然遮着，手足无措的我害怕王强他们又回来，连忙跑了过去，
拉开床帘，可是眼前的一幕又让我怔住了，只见我妈妈上身平躺在床上，整个脸
被床单给盖住了，胸和脖子上布满了口齿不印，两个奶子更沾满了未干的白色的
精液。两条白嫩的双腿大大分开，两个脚丫子半搭在地上，下体的小穴像馒头一
样高高拱起，中间的洞口还插着一个啤酒瓶。
    我暗骂了一句心疼的连忙将啤酒瓶嘴缓缓抽出，一大滩精液也随之流了出来，
不过更多的是留着了瓶口里，看到这里，我在也忍不住，挺动自己的肉棒压了上
去……
    后记，在中考过后的一个月，我陪着我妈妈来到了当初检查我病情的医院，
这时候医院的电视插播着一条新闻，某中学几个中学生在一家ｋｔｖ聚会，被一
个中年人放火，其中王某某两兄弟，李某某等人无一逃生，均被烧死，而作案的
中年人已经被逮捕，看到这里，我和妈妈相视一笑，而我盯着我妈妈鼓起的肚子，
感叹道，这大概就是我妈妈难以言喻的遭遇吧，
                              全篇完