妙不可言


作者：redwolf
2003/07/21发表于：情色海岸线

**********************************************************************
　　我要说的话：看了一些网友回复，有几句话想说。

　　一、不是调大家的胃口，实在是第一次写文，自己都知道怎么写，给大家道
歉了。

　　二、我想写的是一个长篇，能不能写完现在还不知道，但我一定会努力的。
**********************************************************************


　　　　　　　　　　　　　第一章　　身不由己

　　于凤，２３岁，身高１．６７，体重５２ＫＧ，身材吗？当然是辣人了，要
不，各位观众大概也不能让。

　　这么一个人见人爱的大美女，现在却只能在这个什么知名的企业里看电梯，
还美其名曰：见习总经理秘书。

　　也怪自己的命不好，一起来应试的都在办公楼里当起了ＯＬ，只有自己看到
有个什么总经理秘书的职位，以为凭自己的学识和容貌（当然这个是自己最自信
的），应该是这个职位的有力竞争者，结果也不出所料，于凤得到了这个职位。

　　可是，上班的第一天，打扮的花枝招展的于凤，却被泼了一盆凉水，不，于
凤觉得自己被摆了一道，大大的一道，甚至让于凤觉得老天是跟自己开了一个天
大玩笑。

　　她，如花美貌的于凤，竟被分配来看电梯，还被人事部经理告诉这是什么狗
屁总经理的专用电梯，而她的任务就是为这个可恶的家伙按一下电钮。

　　什么和什么呀？这个电梯明明是个专用的电梯，其他楼层根本就不会停的，
难道这个总经理是个残废，要不是自己对这个未谋面的总经理有几分好奇的话，
真的想不干了。

　　真是好奇心害死人啊！

　　不过听人事部的人说，这个总经理是一个标准的钻石王老五，要是能调上个
金龟婿，哼哼……

　　但是，天有不测风云啊，老话说什么来的：祸不单行啊！

　　于凤上班三个月了，就没见过一个坐电梯的人，天啊，每天这么无聊的待着
一般人早就不干了，幸好是于凤，阿Ｑ的嫡传弟子，没事做还领工资，多好。

　　上班没事，于凤干脆就沉浸在文学的海洋里，这天于凤正在为于连的卑鄙愤
愤不平的时候，电梯终于迎来了它的第一个客人。

　　一个一身休闲装打扮的男人，来到了电梯口，于凤从书本上抬起头，正要问
什么，却在来人冷列的目光下低下了头。

　　工作时间，虽然于凤并没有被要求什么，但是看书总是不对的，何况那个男
人的目光这么吓人？一定是没见过面的总经理了。

　　想到这，于凤又抬起头，想看看自己的老板到底是什么样子。

　　一抬头，却发现来人已经背身站在了电梯里，自己只能看到他的背影：修长
的身材，看起来很结实的样子，加上健康的肤色，一身休闲的打扮，穿在他的身
上，却有一种飘逸的感觉，好男人啊！

　　于凤好像又听到了妈妈叮嘱：“一定要争取给上司留下好感，可能的话把他
变成老公是最好的。”

　　可是该怎么做呢？妈妈可没告诉过于凤，难道要把自己脱光了直接奉献，还
是把他强奸了，按照身体条件来说，这大概是不可能完成的任务。

　　“你在想什么？”磁性中有些沙哑的男声再耳边响起，于凤才从冥想中清醒
过来，不知道是有意无意，男人的鼻息扶过于凤的耳廓和脖颈，于凤的身体里升
起了一种说不出的感觉，舒服……于凤不由得一阵脸红。

　　为了掩饰自己，于凤飞快的按下了电钮，电梯向上升去，男人也略微的退后
了一下，下意识的于凤的脚步向前移动了一下，可是男人又马上向前迈了一步，
回到了原来的地方，倒弄的于凤象是要投怀送抱一样，好在男人很绅士的没有继
续向前，于凤不由得吸了一口气，心中一放，还好。

　　可是同时，也有一种惋惜的感觉，怎么他就没再向前呢？于凤摇了一下头，
这个男人是今天第一次见面啊，到现在也不过几分钟的时间，自己这是怎么了？
变得这么花痴，难道就是为了一个总经理夫人的位置就把自己变得这么不堪，可
是到现在为止，别说什么总经理夫人，自己连对方叫什么还不知道呢，就这么急
色，真是羞人啊。

　　想到这，于凤的心里不免一荡。

　　突然，电梯一顿停了下来，眼前也是一黑，停电了么？于凤心里骂翻了天，
自己上班三个多月，第一次开工，就碰上了这个情况，这是什么破电梯。

　　紧接下来的确是害怕，什么也看不见，突然的黑暗是很容易带人恐惧的。

　　好在这时候，一只手伸了过来，把于凤揽入怀中，于凤没有做任何挣扎，很
自然的就投入了这个男人的怀抱，就好像是投入自己情人的怀抱（虽然于凤还没
有过情人）。

　　“绅士，去他妈的吧。”刘涛在心里说道。

　　眼看这么一个大美女，不，错了，是手摸，因为根本就看不到。刚才，虽然
只是匆匆的一瞥，也给刘涛留下了一个美好的印象，好性感的女人啊！虽然，年
纪不大，但是身材却绝对有得看，丰乳细腰，如果说刚才还担心，这个身材有水
分的话，现在美女在怀更是让刘涛赞叹对方的本钱，对方的丰胸结实的压在自己
的手臂上，不止是个头，那份弹性更是让刘涛心动。

　　刘涛的手自然的握上于凤的手，抬到自己的唇边，轻轻的刘涛吻了下去，在
于凤的玉手上似有若无的亲吻着，一点点的向上，手臂、臂弯、肩头、腋下……

　　开始的时候于凤有些抗拒，可是看对方也没有什么太过分的举动，再说这个
环境，对方的身份，都让于凤有点无所适从，也就忍了。

　　可是一会，于凤的身体就告诉自己不行，随着对方的活动，于凤的身体在一
点点的敏感起来，对方的嘴就像是火种，到哪里哪里就被点燃，于凤忽然渴望起
对方的活动，自己的身躯也不自觉的扭动起来。

　　感受到怀中美人的变化，刘涛的手动了，下垂的手一下就滑到了于凤的双腿
间，突然的袭击，让于凤猛地惊醒，自己是在做什么，不行，虽然于凤在这方面
没什么经验，但是直觉告诉于凤，绝对不能让这个男人轻易的得手。

　　可惜，刘涛却是个中老手，手在于凤光滑结实的大腿上一划而过，就在于凤
松了一口气，同时又有点惋惜的时候。

　　刘涛的手已经毫不客气的摸上了于凤丰满的屁股。

　　“老天啊，你太过分了吧。”于凤心里说道。

　　偏巧不死的，自己今天穿的是可怜的Ｔ—ＢＡＣＫ，屁股上直接就传来了对
方的热度。

　　刘涛可不这么想，正统的工装下面，这一条小小的Ｔ型裤，真是一个妙啊！

　　入手处，挺翘的弧度让刘涛心仪起要是从后面干这个美女的感觉，想到这胯
下的鸡巴不免又多了几分硬度，刘涛甚至感觉到从马眼处流出的液体已经打湿了
内裤。

　　下身的欲望，让刘涛手上加了几分急力度，嘴也从于凤的脖颈慢慢地吻上了
她的唇，于凤紧闭着嘴，保持着自己最后的矜持。

　　可是，刘涛并不是那种急色鬼，他用唇轻轻的慢慢地碰触着于凤的嘴角、脸
颊、耳垂，还不时的哈一口气。

　　于凤何时经过这种阵帐，不由得浑身发软，却又不知道怎么做才能舒服，火
辣曼妙的身材本能的扭动起来，只剩下嘴还矜持的紧闭着，身体却早已失去了防
护，由得刘涛上下其手，肆意轻薄。

　　这时刘涛也是毫不客气，一只大手轻轻探入于凤的衣服，直接抚上了于凤椒
乳，于凤只是低低的呻吟了一声，却并没有反抗。

　　刘涛轻揉这丰满的乳房，感受于凤的弹性，这对椒乳乳起码有３３Ｃ，虽然
不是什么啵霸，可是加上那份弹性和坚挺可就难得了。

　　由于刚才的挑逗，于凤的乳头已经有些变硬了，可是并不大，小小的，刘涛
轻轻的一弹，于凤嘤咛一声“啊……”，香唇却早已被封了起来。

　　于凤身体一顿，已经这样了，也只能迎接刘涛舌头的洗礼了。

　　刘涛品尝着于凤的舌头，一边用手指捻动着于凤乳头，另一只手却从于凤的
香臀向前滑动着，在美人的两腿间轻轻的滑动，而拇指却在轻轻的碰触着美人的
小菊花，于凤的身体随着刘涛的活动而扭来扭去。

　　“啊……嗯嗯……啊……”口中无意识的呻吟着，于凤从没用经历过这么温
柔的调情，而小腹处隔着衣物仍能感受到的雄壮，更是让她感到莫名的骚动。

　　明显的感到怀中的美女已经动情，刘涛却不肯就此罢休，他要让美女彻底的
感受到情欲的刺激，他要让怀中猎物低下矜持的头。

　　在于凤两腿坚活动的手，轻柔的抚摸着美女的神秘花园的周围，偶尔才蜻蜓
点水似的碰一下她的小肉粒。

　　“喜欢么，我的小宝贝………”刘涛亲吻着猎物的耳垂，一边哈气，一边问
道。

　　“啊……啊……嗯……嗯……”随着对方的动作，于凤不时的呻吟，身体也
开始追逐起，刘涛的手指。

　　“说呀，你不说我怎么知道，你喜欢不喜欢？”

　　“我……我………喜欢……”于凤终于屈服于自己的本能了，低声说道。

　　“你说什么，我听不见。”刘涛慢条斯理的继续活动着，手上又用力点了一
下于凤的小肉粒。

　　“啊……我………受不了………我喜欢……我……喜欢………”

　　“喜欢什么呀？”

　　“我……喜欢……喜欢……你……摸我……啊……好舒服……啊……”于凤
终于说出了自己平时连想都不敢想的话，紧紧趴在刘涛的身上，浑身火烫的呻吟
着。

　　刘涛这时还客气什么，手一探麻利把于凤的内裤褪了下去，直接碰到了于凤
的柔软湿润的三角地带。手指顺着缝隙来回的摩擦，感受着猎物的潮湿。

　　手指头浅浅的探入于凤的阴道口，却被冒出来的水吓了一跳，一股温热的水
流顺着刘涛的手指涌了出来，这个猎物还真是个多水的女子啊。

　　“都湿成这样了，你还真是闷骚啊。”

　　黑暗中看不清于凤的表情，只听她嘤咛一声，紧紧的抱住了刘涛，在刘涛的
耳边说道：“我只为你一个人骚，我就是你的小荡妇。”

　　于凤终于抛开了所有的矜持，主动地亲吻着刘涛。

　　“哈哈……”刘涛心下暗爽，握住于凤的手按在了自己的下身。

　　于凤犹豫了一下，没有挣扎。

　　刘涛一低头含住了于凤的大乳，一只手握住了另外一只，尽情的搓揉着。另
一只手更是在于凤的下身肆意蹂躏，中指浅浅的探入于凤的阴道，拇指抚摸着于
凤的因为刺激已经凸起的阴核，直弄得于凤娇喘连连。

　　“啊………好舒服……啊………我……美美……啊啊……”

　　看着自己怀中的美女因为自己的挑逗而春情大发，刘涛轻咬着于凤的乳头，
在下身活动的手更是加快了速度，不停的刺激了于凤的阴核和阴道。

　　“啊啊啊……啊……美死我了……快啊……啊……啊……亲哥哥……啊……
死了……啊啊啊啊………美美……啊……………”于凤扭的身体突然一顿，死死
抱住了于涛，浓浓的淫水象泉水似的涌了出来，不但打湿了于涛的手，还顺着修
长饱满的大腿流了下去。

　　感觉到怀中美女的变化，刘涛更是加快了活动。

　　“啊啊啊……不行了……亲哥哥……放过我吧……啊啊啊………不行了……
啊啊啊啊……死了……死了……啊啊啊………”伴随着一声高亢的娇喊，于凤真
的一下瘫软在刘涛的怀中。

　　刘涛抱着怀中瘫软的猎物，不由得苦笑了一下，倒成了自己服侍她了。笑归
笑，还是用于凤的三角裤轻轻擦拭着美女的下身，于凤瘫软的接收着服侍，一句
“谢谢”之后，就羞的再也说不出话来。

　　电梯里，一时倒沉默了起来，只听到俩人的呼吸。

　　刘涛正考虑怎么打破沉默，发泄自己的欲火的时候，电梯的灯突然亮了，来
电了。

　　突然的光亮，让两人一时都反映不过来，于凤挣扎着离开了刘涛的怀抱，倚
住墙壁站住。

　　“这是什么地方？”刘涛终于打破了沉默。

　　“ＸＸ国际总部啊，你不是这的总经理么，难道……”于凤不敢说下去，也
不敢想下去。

　　“你是谁，你到底是谁？！”于凤不敢想自己和一个陌生人就这么激情了一
次，而且这个人还不是什么总经理，天啊！难道你要玩死小女子么？

　　当务之急，是马上弄清眼前这个人的身份啊，要不………

　　唉老天又耍了于凤一次，电梯的门突然打开了，稳稳的停在一楼。

　　“于凤，你叫于凤。你就叫我涛哥吧，我们还会再见面的，这个我就留个纪
念了。”刘涛看着于凤胸前的工作证，一扬手中的Ｔ—ＢＡＣＫ，走出了电梯。

　　“回来，你给我停下。”于凤失神的叫喊着，就想追上去，可是突然，从电
梯的镜子中看到了自己几乎全裸的样子，不由得停下了脚步。总不能，刚被人胡
乱赚够了便宜，就来一个裸奔吧。

　　于凤，瘫软的倚在电梯里，老天啊，你玩够了没有？我是有点虚荣，可是那
个女孩不虚荣，你不要这样完我吧？会死人的啊！


第二章　　见美勇为

**********************************************************************
　　感谢冬眠兄提出的ＢＵＧ，第一个是本人失误了；第二个没看出错在那；另
外，刘涛却是介绍过自己，可能是冬眠兄失误了。
**********************************************************************

　　刘涛出了ＸＸ国际总部，手里摸着刚才得到的Ｔ—ＢＡＣＫ，上面还残留着
美人的余温和湿润，虽然不能缓解自己的欲火，但是也不由得赞叹，“于凤，真
是个妙人……”

　　看她那么快就高潮了，不是久旷就是经验不多，不知道应该是哪一种呢？按
她的年纪，应该是后者的可能性大一点吧。加以培育的话，应该是个不错的玩伴
吧。于凤，是的，我们一定还会见面的。

　　“对不起啊，我真的不是有意的。”一阵焦急声音传入刘涛的耳中，虽然焦
急，但是声音却好听的很。让刘涛起了好奇心，是谁？

　　刘涛遁声走了过去，只见拐角处几个流氓打扮的人，围着一个少妇。少妇穿
着一件宽松的白色上衣，一条齐膝的窄裙，手里拎着一个白色的小包，很流行的
式样，脸上淡淡的化了装，一副很高雅的样子。

　　刘涛对这个妇人有了兴趣，悄悄的躲进拐角处，就算是帮忙，也要先看清楚
状况再说啊。

　　只听一个黄发的青年说道：“你搞搞清楚，不是故意的，不是故意的，我们
的宝马车你就可以乱碰。再说，碰坏了东西就要赔的。”

　　“可是我真的没带这么多钱，你们让我去取啊，要不我有个朋友就在前面的
大厦里上班，我带你们去拿钱。”妇人无奈的说道。

　　“大晚上的谁陪你走那么远，上车吧，开车去。”那个黄发青年说道。

　　“那好吧。”妇人信以为真，毫无戒备向停车处走去。

　　不好，刘涛，心里喊道，那几个人分明是想把她骗到车上去，绝对不是那么
好相与的。

　　果然，妇人刚走到车边，一个青年就猛地扑了上去，把妇人扑到再地。

　　“还上什么车，你们帮我看好了，这地方谁会来？咱们就来了露天的无遮大
会吧。”

　　“救命啊，放开我，求求你们，车我一定会赔的……”妇人还单纯的以为赔
了车就不会有事了，趴在地上不停的挣扎。

　　“车吗，就不用赔了，你和我们哥几个一起乐乐就行了，还等什么呢？”几
个青年一拥而上，按住了妇人的手脚。

　　黄毛一看就是个领头的，一把就撕开了妇人的上衣，因为是趴在地上，刘涛
看不到妇人前面的风景。不过优美的背部曲线，连肩胛骨也呈现出迷人的姿态，
皮肤不是很白，但是呈现出一种健康的红色。

　　“啊……放过我………”妇人一声惊呼，身体拼命的挣扎起来。可是黄毛的
青年却不为所动，一伸手又撕掉了妇人的裙子。

　　“啊………”又是一声惊呼，下身突然一凉，让妇人失去了反映能力，一下
僵在那里。

　　刘涛却是眼前一亮，内裤是黑色的，不过有点透明，从刘涛的方向，浓密的
阴毛看得清清楚楚，失去了长裙的掩饰，毫不逊去上身魅力的修长大腿展現在眼
前，圆滑丰隆的曲线极为诱人，刘涛下身又升旗了。

　　几双手一起粗暴在妇人迷人的身体上搓揉，妇人极力的挣扎，可是怎么挣脱
的了呢。

　　黄毛一手拍在妇人的丰润雪臀上，用小指勾起了内裤的松紧带，“我就在这
里把你扒光呢，还是……”

　　“不要……”

　　“不要什么？”黄毛松了一下小指，“叭”的一声，是松紧带打在屁股上的
声音，听起来有一丝淫糜的感觉，黄毛又勾起了妇人的内裤，又松开，“叭……
叭……”

　　“不要……不要……不要……把我扒光……”妇人终于说了出来，身体不知
是羞愧还是什么原因，越发的红了。

　　“那就看你识相不识相了。”黄毛揭开了裤子露出自己鸡巴，来到妇人的面
前，一把抓起妇人的头发，把鸡巴在妇人的嘴上滑动。一手又用力的勾起妇人的
内裤。

　　“别……”妇人刚一张嘴，就被龟头顶了进去，“动啊……别告诉我你不会
啊……”又拍了妇人的雪臀一把。

　　情势比人强，妇人无奈的动了起来。她的嘴非常的温暖，嘴唇夹的紧紧的，
温热的舌头不停的在鸡巴上滑动。

　　“好爽，真她妈的会弄，骚货……”黄毛，一边享受着妇人的口舌服务，一
边拍打着妇人的丰臀，嘴里还不停的羞辱着她。

　　感觉到黄毛的手拍在自己的屁股上，加上对方羞辱的语言，本该羞辱的她，
却从小腹深处里产生熊熊的火球，而且迅速扩大。鼻翼舒张，粉颊潮红，她吹得
更起劲了，头不停前后摆动着，一直手也摸上了黄毛的睾丸。

　　“骚货，真是他妈的骚货，爽啊……一会大家都来试试……”黄毛一边说着
一边双手下移，隔着胸罩去抚摸妇人的一对大奶。

　　感受到对方的抚摸，妇人更来劲了，头快速的前后移动，舌头与鸡巴不停的
快速摩擦，双手更是不安分的抚摸着黄毛的臀部。由于快感的增加，黄毛的手不
由自主的加重了力度，妇人的乳房不停的扭曲变形。

　　“啊……呜……呜……”含着鸡巴的妇人发出含糊的呻吟声。

　　一边的刘涛，明显的看到妇人的内裤中心慢慢的出现一道湿迹，显现出妖艳
的光芒。刘涛可是陷入了两难境地。一方面，觉得美女难得，英雄救美，然后再
抱得美人归，多好；可是，对方又不是三两个人，这么十几个流氓，就算是成龙
大哥来了大概也得考虑一下，何况这妇人又是一副享受的样子？可是这么一个尤
物，刘涛一狠心，打定了主意，一定要抱得美人归。

　　“７５２３１６、７５２３１７，总部呼叫，报告位置。”

　　“７５２３１６在、７５２３１７在，ＸＸ大街与ＸＸＸ路交会处，报告完
毕。”刘涛这会真是庆幸自己年轻时还学了一会口技，真是艺不压身哪，不知道
什么时候就派上了用场，只是不知道行不行的通。

　　“大哥，条子……”

　　“妈的，真会挑时间……”

　　“快闪吧……”

　　一阵嘈杂的脚步声和汽车油门声之后，现场只留下了那个妇人。

　　刘涛慢慢的走上前去，只见妇人还没反应过来，还是维持刚才的姿势，双腿
大张得趴在地上，上半身连同乳房都贴在地上，光洁如玉的粉背，纤细的蛇腰，
丰挺的屁股饱满圆润，漂亮的曲线，令人叹息。尤其是屁股上红红的掌印更给刘
涛一种淫荡的刺激。

　　直到刘涛来到前面，妇人才抬起了头。

　　妇人上身只剩下了被撸起的胸罩，翘挺的大奶露在胸罩外面，有些发黑的奶
头骄傲的向前凸起。

　　“需要帮忙么？”刘涛伸手扶起了妇人，可能是趴的时间太长，妇人刚站起
来又突然地一歪。

　　刘涛赶忙一扶，正要问要不要紧。咦？触手处怎么软软的？一看，原来自己
的手正紧紧抓在妇人裸露的大奶上。

　　这是妇人已经站住了，刘涛连忙放手。妇人的脸也红红的，眼睛热热的盯着
刘涛，两人就这么尴尬的站着。

　　还是刘涛反应的快，看妇人的衣服都被撕成条条，没法再穿了，就脱下了自
己的衬衫批在妇人的身上。

　　“我叫刘涛，在前面上班，刚才路过，用口技把他们吓跑的。这么晚了，很
难有车经过的，我送你吧。我的车就在前面。”

　　“谢谢你……麻烦你了，只是我不能这么走啊……”妇人不好意思低下头，
却看到刘涛裤子上搭起帐篷，羞红了脸。

　　也是，下身只剩下一条内裤和高跟鞋的妇人象极了ＡＶ女星，不比那些女星
还要多一份成熟的韵味。

　　刘涛犹豫一下，脱下了自己的长裤，看妇人穿上了自己的长裤后，刘涛哭笑
道：“好像是我被你打劫了啊，这边走。”

　　妇人扑哧一笑，气氛缓和了不少，跟上刘涛。

　　嗯，这个男人的身材，还真不错，看得我心里痒痒的。哎呀，这是怎么了，
自己怎么变得色色的。

　　正想着，前面的刘涛停下来转过身，妇人没留意，一下扑进了刘涛的怀抱。

　　一天当中，刘涛第二次美女在抱了，妇人身上薄薄的衬衫根本也起不了什么
作用，温玉满怀的感觉让刘涛呻吟了一下。

　　而妇人，除了感受到刘涛结实的胸肌，还有小腹上火热肉棒。好大，好硬，
好热，不知道要是捅进来是什么感觉？时间象是停住了，两个人都没有动。

　　“到了，上车吧。”刘涛压下了自己的欲望，打开了车门，妇人低下头进入
了车中。

　　“你叫什么名字？”

　　“汪韵诗，朋友都叫阿诗。”

　　“你住哪里？我这样送你回去方便么？”

　　汪韵诗好像刚考虑到这个问题，低下头没有回答。

　　“我在附近有个公寓，你要是放心我的话，我送你到那过一夜？”

　　“那我们就走了。”等了半天看汪韵诗没有回答，刘涛自作主张的发动了汽
车。

　　汪韵诗压抑已久的情欲早在那流氓粗鲁的调戏中不情愿的被惹起，而一个差
不多全裸男人就在自己身边，这个男人又是如此的强壮。

　　汪韵诗不知道怎么办才好，只知道自己眼睛在盯着刘涛下身隆起看，更让她
感到难堪的，是自己的花径里春潮涌动，不可抑止的淫水正不断溢出，她都能感
到自己两腿间的湿润了，汪韵诗不由得夹紧了双腿。

　　刘涛现在也是欲火正旺，一个晚上被挑逗了两次，没变成一只发情的公狗，
刘涛已经很佩服自己的定力了。

　　下身的涨痛急需解决，刘涛现在就想发泄在身边这个妇人身上，只是刘涛虽
然风流但还不算下流，乘人之危的事刘涛还是不干的。

　　可是欲望却是在不断的累计，下身的帐篷越来越高，马眼里流出液体湿润了
内裤。

　　可恶的是，只剩下一条内裤的刘涛，连个掩饰的方法都没有，只能尽量的哈
低身体。

　　两人的体液、汗液形成一股淫糜的味道，令车厢中两个人更是欲火大盛。

　　汪韵诗看着刘涛的帐篷一点点的高挺，变大，不由自主的用舌头舔了一下嘴
唇。

　　“我要啊……我好想要啊……”汪韵诗的心底在喊。

　　车突然一个急转弯，汪韵诗一下子向刘涛倒了过去，而刘涛也同时的向左一
歪，汪韵诗直接就倒在了刘涛的腿上。

　　汪韵诗的嘴就在帐篷的旁边停住了。

　　刘涛本来就是故意的，没想到效果这么好，一时倒愣住了。

　　一会汪韵诗动了，手也很自然伸进了刘涛的裤衩，握住了刘涛的鸡巴，“你
的……好大啊……”

　　刘涛对自己的本钱一直很自信的，他也有自信的理由。妇人两只手握着，还
露在外面一大节。

　　突然的刺激，让刘涛的喉节蠕动了一下，他咽了一口吐沫，手从自己的衬衫
下摆伸了进去，直接摸到了汪韵诗大奶，汪韵诗的奶罩早就不知那里去了。

　　受到了这个暗示，刘涛还有不懂的道理，握住汪韵诗的大奶子不停揉搓、挤
压，本来就被性欲折磨的汪韵诗，乳房已经变得异常敏感。

　　“啊……呜呜……啊……”汪韵诗下意识叫着，把刘涛的内裤一拨，露出了
刘涛紫红发亮的龟头，接着伸出温热的舌头舔着刘涛龟头，麻痒的感觉让刘涛呻
吟了起来。

　　“舒服么？”汪韵诗脸斜斜的仰望着刘涛，还没等刘涛回答，汪韵诗的头一
低，一手托起刘涛的睾丸，舌尖从睾丸到龟头来回的滑动，舌头再回到龟头，搅
拌着未流下的淫水，然后由舌头带进口里。

　　“啊……舒服……真她妈的舒服……”刘涛口里低哼着，手下更是用力，一
双大奶不停的变换着形状，另一支手直接探向了汪韵诗的翘臀，轻轻的拍打着。

　　眼前的美妇有着一定的受虐倾向，这是于涛刚才发现的。

　　果然，感受到于涛的动作，汪韵诗更加卖力的舔了起来。舌头在鸡巴上来回
滑动，慢慢下移，张嘴含住了睾丸，舌头卖力的舔着睾丸、阴囊，手套弄着巨大
的鸡巴。

　　刘涛按了一下电钮，座椅慢慢的到了下去，而汪韵诗并没有停下半分，她始
终追逐着刘涛的鸡巴，就象一个小孩刚得到了一件玩具，谁也不能拿走。

　　等座椅定停下的时候，汪韵诗已经跪在了刘涛脚下。头前后快速的移动着，
舌头和口腔温热的摩擦着刘涛的鸡巴，双手不安分的抚弄着刘涛的屁股。

　　突然，汪韵诗的口一张，把刘涛的鸡巴含了进去。看不出来，汪韵诗还真是
个中高手，不一会刘涛粗长的鸡巴就完全消失再汪韵诗的小嘴里，香唇套住了阳
具的根部。

　　“啊……舒服……”刘涛心下不由得赞叹，真是捡到宝了，向这种深喉的本
事风流的他也是第一次见识。

　　望著满头大汗的美妇吞下自己的鸡巴之後，秀气的玉颈变得鼓鼓的样子，刘
涛的快感成倍的增加。敏感硕大的龟头被喉咙的软肉紧紧圈住，随著她的呼吸一
松一紧地夹著，那感觉真是飞上天了。

　　“喔……啊……”

　　快感成倍的累积着，尾椎一麻，刘涛的身子一抖，要射了。

　　刘涛的身子往前一冲，精液向汪韵诗的嘴里直冲而出，一天的欲望终于发泄
了出来，刘涛不停的喷射着，汪韵诗一时之间无法承受，一大堆精液顺着她嘴角
流了下来，流到了她的脖子上、胸脯上，可是汪韵诗毫不在意，她不断地用力吸
吮着刘涛的龟头，吞咽着精液，就好像要把刘涛吸干似的。

　　她吞下最后一口精液，带着满足的神情舔弄着刘涛刚刚射完的鸡巴，可能是
汪韵诗口技太好，刘涛的家伙又争气的站了起来。

　　汪韵诗的眼睛发亮，带着高兴而兴奋的表情说道：“涛～～你真棒……”


第三章　　与美同归

　　“我的衣服都被你弄脏了，你说该怎么办？”汪诗韵不怀好意的说。

　　“什么你的衣服，本来就是我。”刘涛沉浸在刚刚的快感中，冲口而出。

　　“好、好，你的衣服，我还给你就是了。”汪诗韵真的慢慢的揭开衣服，脱
下了刘涛的衬衫。

　　“我不是这个意思，只是这晚上的，我真的不知道该怎么办啊。”刘涛一看
汪诗韵生气了，连忙道歉。

　　“噗哧”一声，汪诗韵笑得花枝乱颤，“衣服脏了，就要脱掉啊。”说着，
衬衫已经离开了娇躯。眼睛盯着刘涛，舌头舔弄着自己的嘴唇，仿佛在渴望着什
么？

　　“你刚刚射了好多啊！你看人家的衣服上，身上都湿了耶！”汪诗韵一边说
着，一边摸着自己丰满的大奶，用力的挤压自己的左乳，口中发出了微微的呻吟
声。汪诗韵的奶子实在不小，那挤压起来的情况对刘涛的诱惑是致命的。刘涛的
鸡巴又硬得和铁棒似的。

　　好大的一对奶子，刘涛可算看到了。汪诗韵的奶头是茶色的，很小巧，乳头
早已硬化，挺立在雪白的大奶上。刘涛的手向前一伸，向胸部一抓，一只手根本
无法掌握，太大了。刘涛不停的挤压揉搓，恨不得不它们抓烂，机会难得啊！刘
涛一面的揉搓奶子，一面用手只逗弄着乳头，一会围绕着它打转，一会用力的捏
住它……

　　“哼……呜……啊……别……别……别玩了……啊……”汪诗韵被玩弄的娇
喘连连，不住的呻吟。

　　刘涛干脆用双手托住她的大奶，用力一挤，奶子被挤得高高的，刘涛伸出舌
头，舔弄着她的乳头，先是用舌尖在乳头旁不断的打转，然后一口把它含在了嘴
里，用牙齿轻轻的咬弄着。

　　汪诗韵浑身一震，更加过分的扭动起来。她扭腰摆臀，手慢慢的下滑，唰的
一声，她的身上已经只剩下一条小内裤了，几根调皮的阴毛从短裤中钻了出来，
显示着它们的主人是一个多毛族。

　　不等刘涛看尽，汪诗韵慢慢的转身，背对着刘涛坐了下来，她背部优美的曲
线，缓慢而有韵律扭动的腰肢，摆动的肥臀，刘涛一时不知道该怎么动作。

　　好在汪诗韵并没让刘涛等太久，她低下了头，从两腿中间看着刘涛，丰满屁
股自然的就暴露在刘涛的眼前。刘涛着才猛然警觉，隔着黑色的内裤，阴户的形
状已经完全呈现在眼前了，靠近阴道的地方已经湿了一大片。

　　“阿诗，哈哈，你真的是‘阿湿’啊！”

　　听着身后人的调侃，汪诗韵不依的扭了一下身子，然后身子往下一哈，用自
己的大奶子摩擦起刘涛早已紫红发亮的龟头。更用双手挤压着自己的乳房，形成
深深的乳沟，挤压着刘涛的阴茎。

　　突然的刺激，刘涛虽然看不到前面的情景，但是鸡巴上传来的阵阵快感，却
让他不由得呻吟出声，“啊……”龟头更是在美妇的刺激下分泌出越来越多的淫
液。

　　汪诗韵可是一点都不浪费，小嘴一张又把刘涛的龟头纳入口中，不停的舔弄
着，舌头更是在马眼上打转。

　　再次体验到美妇的口舌服务，“阿湿，你真会玩……啊…爽啊……”刘涛一
边赞叹，一边伸出自己的两只大手，在在眼前光净滑嫩的肉瓣肌肤上，摸着、揉
着、捻着、搓弄着……

　　听着刘涛的赞叹，感受着对方的动作，汪诗韵把自己的屁股向后高高翘起，
摇摆着圆臀，任由刘涛从后面的欣赏、爱抚，而自己的整个身体，也禁不住一直
的颤抖。

　　“呜……呜……啊……”汪诗韵含着龟头的嘴发出含糊的呻吟，淫水霏霏不
断的涌出，瞬间就把内裤再次打湿了一大片。

　　看着美妇短裤渗湿的痕迹，刘涛用手勾起细窄的三角裤，将它所遮掩的最神
秘的臀沟、屁眼儿暴露了出来。

　　“啊……涛……你……你干嘛？”虽然一直期待着对方的进一步行动，可是
突然暴露还是让汪诗韵心下大羞。尤其是想到对方正在看自己最隐秘的地方，汪
诗韵不由得娇哼出声。一股春潮又涌了出来，顺着丰满结实的大腿流了下来。

　　刘涛的手指向下一滑，直接触到了美妇水汪汪，湿淋淋的阴唇嫩肉上。汪诗
韵的阴唇早就因为性欲亢奋而肿胀不堪，那里还经得起挑逗。立刻，她就像失控
似的，高声喊了出来。

　　“啊……啊……天……哪！”

　　刘涛笑了，手指忽快忽慢的扣弄着美妇的嫩肉上，就着肉唇瓣上充沛的淫液
润滑，一下轻一下重的来回搓弄着，并且不时有意无意似的，触摸着她早已挺立
出来的阴核。引得汪诗韵直想扭动屁股，又怕对方碰不到自己的小豆豆，只能一
面忍着煎熬，勉强撅着屁股，让刘涛肆意的抚弄，而呻吟声却越来越高亢，到最
后竟然变成了一大片大声地、连续的呜咽了……

　　“哦……啊！……啊！天哪！……不要！不要再……这样子逗我了！我受不
了，受不了啦！……啊……啊！……涛！求求你！快停下吧！……别再逗了嘛！
我难过死了！”

　　“是么，我看你很舒服的样子啊，怎么不舒服么？”

　　刘涛的手并没有停止，直到美妇大喊道：“啊！不！……不不！……天哪！
你再弄，就把我弄出来了啊！”

　　刘涛突然停止了扣弄，任由美妇匍匐在自己的身上。突然地停止让汪诗韵喘
了一口气，可是马上身体的欲望就让她不由自主的扭动起来，屁股扭得更浪了。

　　“喔！……涛！喔……涛！我底下……骚痒、难熬得那种水都忍不住，湿透
了！……宝贝！你一定很清楚，知道我的需要吧！……宝贝！你是不是也看穿了
我？……看透了我身子里那种需要男人的…饥渴呢？……宝贝……喔！……涛！
抱紧我！抱紧我吧！把你那根大……宝贝，压到我的……屁股上面，操我吧！…
喔！喔～！……”

　　“对了，阿湿，就是这样，你这么扭动屁股真是太美了！”

　　“是……是吗？涛！我是为你扭动的啊……你看到了么……看到我的翘起的
屁股了么……啊，涛！给我……吧。”

　　刘涛伸出手，一手抚弄着汪诗韵的大奶，另一只手的中指使劲插进了她润滑
无比的阴道：“你可真厉害，湿成这副德行，那么想要么？”

　　“啊……啊……刚才……刚才……你……摸得……我……啊！……啊……差
点……差点……高潮……啊！……啊……”随着刘涛得抽动，汪诗韵一边呻吟一
边含糊的说道。

　　“既然这样，也不用我帮你了是吧？”刘涛迅速抽出了手指，抚摸着美妇的
丰臀。

　　“哪……那……你快……快给我……啊！……”汪诗韵扭动着屁股，配合着
刘涛的抚摸，一手抓住了他的鸡巴，“我……好……需要……啊！……需要……
你那……强硬的……啊！……家伙啊！……啊……啊……真棒……已经大成这样
了啊……啊！我……我……要……把它插进来……啊！可以……么？”

　　“嗯……你自己来吧。”刘涛看着被自己逗弄得快要发飙的女人，手上用力
揉捏着她的屁股。

　　汪诗韵用手套弄几下刘涛的鸡巴，调整好位置，让鸡巴对准阴道口，用力的
坐了下来。“噗…”的一声，汪诗韵发出了满足的叹息，接着立即晃动着身体。

　　刘涛享受着美妇人的全自动式的服务，抚摸着她平滑肉感的后背，细听着她
口中阵阵呻吟。狭小的车厢限制了汪诗韵的活动，尽管不能尽兴的上下套弄，她
却充分利用了灵活柔软的腰肢，给了刘涛扭动的快感。

　　只见汪诗韵的丰臀快速的做着圆周运动，除了阴道的温暖、湿润和紧窄，阴
道深处好像有一张小嘴在不停吸着刘涛的龟头。慢慢累积的欲望，让刘涛也活动
了起来，随着鸡巴在阴道里深浅交替，温热粘稠的淫水顺着阴茎流了下来，两人
的结合出晶莹一片，闪动着妖艳的光芒。

　　“涛！……啊……快点啊……快点插我啊……”汪诗韵挺动细腰，扭动着肥
臀，想获得更大的快感。

　　“不着急，慢慢来吧。”刘涛强忍着欲望，保持着同样的速度和频率。

　　“不行……啊！我……里面痒死了……我受不了……快点操我吧……啊！快
点啊！亲哥哥，啊……求求你了……啊！可怜可怜小骚货吧……啊！……呜……
呜……用你的大鸡巴……狠狠地操……操……操妹妹的骚比……啊……操我……
啊……”汪诗韵因体内的骚痒不停的扭动身体。

　　刘涛也有同样的感受，汪诗韵火热的淫液淋在龟头上，同样说不出的麻痒。
看到美妇人已经被情欲折磨的口不择言了，异样的冲动更是让刘涛的鸡巴火热滚
烫，在阴道中跳了几下。

　　“啊…啊……给我吧……啊……我真的难受死了……”感受到刘涛的冲动，
汪诗韵更妩媚风骚的叫了起来。

　　“妈的，欠干啊。”刘涛猛地坐起了身体，把汪诗韵压在车窗上，用力的插
干起来。

　　“啊……好……好……啊！好棒啊……好啊……再来……快啊……啊！……
啊……”汪诗韵的一对大奶在车窗上挤压变形，要是有人经过的话一定会看到这
香艳的场面，而阴道被刘涛从背后快速而猛力的冲击着，身体的快感因为可能被
人看到的羞辱而增加，她又开始胡言乱语了。

　　“爽了么，舒服了么，骚货，……”刘涛手握着汪诗韵的细腰拉向自己，一
边狠狠的冲击着。

　　“骚货…舒服死了……爽死了……啊！爽死…了！……亲哥哥……干啊……
操死我啊……操烂……我的小骚比啊……”汪诗韵的身体扭动着，“啊…啊……
啊……啊……呜……呜……啊……嗷……”她身子一僵，突然高叫了一声，高潮
了。

　　刘涛的鸡巴还在进进出出享受着淫水的沐浴，感受着阴道里的灼热和震动，
直到汪诗韵的身体不再抖动，他才停下动作，将尚未消火的鸡巴退出阴道，坐了
下来。

　　汪诗韵经过一段喘息后，爬到刘涛的身边，用奶子不停的摩擦刘涛的胸膛。

　　刘涛把这个带给自己超级快感的女人，揽入怀中。“刚才舒服么？”在她耳
边轻声的问道。

　　“嗯……”汪诗韵低下余热未退的脸，轻声的回答道。

　　欲望的消退，让汪诗韵又找回了羞涩的本能，羞不自胜，趴在刘涛的怀里，
不敢抬起头来。刘涛也没有行动，就这样静静的休息了一会。

　　“我们该走了吧，”，刘涛对怀中的美女说道。汪诗韵点点头，就要拿起一
旁的衣物，“你什么也不要穿，就这样好了。”刘涛制止了她，说完捏了一下她
的大乳。

　　“不要吧，让人看到了就不好了。”汪诗韵迟疑的说道。

　　“刚才你怎么不怕？”刘涛发动了汽车。

　　“哎……那不一样，刚才是停下来的啊……”汪诗韵坚持道。

　　“好了，别挣了，马上就到。坐好吧。”刘涛开动了汽车。

　　汪诗韵连忙把身子伏了下去，可是车厢的空间毕竟有限，弄得她又摆成了口
交的姿势。

　　“这么快就想要了。”刘涛把依然坚挺的鸡巴，向汪诗韵的嘴边送过去，嘴
里调侃着。

　　“好弟弟，别闹，专心开车，等到了地方，你想怎样…我…都……行……”
汪诗韵娇羞的说着，到后来已经声音已经低不可闻。

　　“哈哈！”听着汪诗韵娇媚的哀求，刘涛心中一乐，这妇人还真是个可人儿
呢。

　　“涛！能告诉我你多大了么？”一方面为了掩饰自己的娇羞，另一方面也是
想了解一下这个自己刚见面就发展成这种关系的男人，汪诗韵悠悠的问道。在暴
力下产生快感也就罢了，获救不到１０分钟，就和自己的救星抵死缠绵，比妓女
还要淫荡啊。他一定把自己看成放荡的女人，以为自己人尽可夫吧。

　　“２８，你呢？”感觉到汪诗韵的语气低沉，刘涛意识到什么，赶忙回答。

　　“４０了，老了啊。”汪诗韵哀伤的回答道。

　　“姐姐一点都不老啊，姐姐这么年轻漂亮，看着还没我大呢？”刘涛讨好地
说道。

　　“别逗我开心了，姐姐自己知道自己。你不嫌弃我就行了。”汪诗韵语气还
是那么低沉。

　　“不会，我刘涛发誓绝对不会嫌弃汪诗韵姐姐，要不然……”刘涛举起右手
说道。

　　“不要，别瞎说，有你这份心，我就够了，千万别说不吉利的话。”汪诗韵
的手猛地按在了刘涛的嘴上，焦急地说道。

　　“嗯。姐姐的手好香、好滑、好软啊。”刘涛借机亲吻着汪诗韵的玉手，啧
啧的称赞道。

　　“没正经的，又来欺负我。”汪诗韵娇羞的说道，手却没有拿开，任由刘涛
轻薄。

　　“你丈夫……”看汪诗韵恢复了精神，刘涛也问出了问题，毕竟也想多了解
一下她。

　　“哎，我没有丈夫了，他都死了１０多年了。”汪诗韵知道刘涛想问什么，
不等他说完就解释了。

　　“那你家里还有什么人啊？”

　　“我还有个女儿。”

　　“哈，那你这么多年是怎么过来的啊？你要求这么强烈。”

　　“你……你……怎么这么说我？”汪诗韵觉得担心的事还是发生了，他，自
己的涛，真的是那么看自己的，不由得哽咽道。

　　察觉了汪诗韵的不对劲，刘涛赶忙解释道：“我不是那个意思，姐姐，我就
是关心你一下，觉得你活得太累了。姐姐，我小么，不懂事，你别和我一样啊。
姐姐，我错了，说错话了，可是我真的不是那个意思。你就看在它的份上原谅我
吧。”一边说一边把耀武扬威的鸡巴在汪诗韵眼前晃来晃去的。

　　“哎，你真是我的冤家啊！可能就是平时压抑的太厉害，今天我也不知道怎
么了。你是不是觉得姐姐特别淫荡、下贱？”

　　“才不呢，你为我淫荡，我好喜欢，才不会觉得姐姐下贱啊。”

　　“不管你信不信，我这是１０多年来第一次啊。冤家……”汪诗韵用发烧的
脸庞摩擦着刘涛的阴茎，淡淡地说道。

　　“我信你，姐姐。我会好好爱你的。”刘涛抚摸着汪诗韵圆润的屁股说道。

　　感受到刘涛的活动和话里特殊的意味，汪诗韵低下头，没有回答，阴道里却
再次湿润了起来。“自己真的很淫荡啊！”汪诗韵想道。

　　车停了下来，“下车吧，我们到了。”刘涛声音唤醒了汪诗韵。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



第四章　　淫旺今宵

**********************************************************************
　　请教一个问题：怎么才能成为一个创作者？那位大大知道，请在回复里告诉
我。
**********************************************************************

　　“到了，”汪诗韵清醒了过来，伸手又要去拿身边的衣服。

　　“不，阿湿，我的好姐姐，我们就这样下车吧。”刘涛一边撒娇似的恳求着
汪诗韵，手脚却麻利的熄了火，有点强迫式地把她推出了车门。

　　刘涛清楚性欲的释放已经让眼前的美妇开始恢复一贯的羞涩（如果她没有骗
自己的话），刘涛不想放手，虽然他风流花丛，可是象这么风骚、耐玩的尤物还
是第一次碰到；尤其再知道尤物是独守空房之后，无论是自己的怜惜之心还是生
理上的欲望，都让刘涛都想和眼前的美妇发生另外的关系。这么好的玩伴，难得
啊！

　　要保持玩伴的关系，就一定不能让汪诗韵恢复正常，就一定要让她被欲望击
倒，拜倒在自己的大鸡巴下，甘心情愿地成为自己的玩伴。

　　“你看这就是我们今晚的住处，不高四楼而已。”说到“我们”的时候，刘
涛特别加重的语气，手在汪诗韵的圆圆的大屁股上抚摸着，手往下伸，从两股间
压了进去，手指摸到了汪诗韵的小穴，手指往上一提，又摸到了汪诗韵还湿淋淋
地阴唇嫩肉上。

　　“啊！……不要在这里……”突然的刺激，让汪诗韵刚刚开始消退的情欲又
抬起了头，不过总算还清醒，知道不能在这里放纵。

　　“好啊，那我们就走吧。”刘涛手又向上一提，害得汪诗韵又叫了一声，这
才抽出手，把指尖上的粘液图抹在汪诗韵的大屁股上。

　　“可是……万一有人怎么办？”汪诗韵还是有些迟疑。

　　“这么晚了，那还有人？”刘涛推着汪诗韵的大屁股，向前走着。于是，身
上只剩下一双高跟鞋的汪诗韵也只能小心翼翼的走进了楼梯。

　　“感觉怎么样？”刘涛不怀好意的问道。

　　“好…紧…张……”汪诗韵的身体不知为什么微微颤抖了起来。

　　“湿了吧？”刘涛抚摸着美妇高高翘起的屁股，又问。

　　“好…象…有……”汪诗韵象被催眠了似的，再次滑向了欲望的深渊。

　　“到了。”刘涛的手暂时离开了美妇的身体，打开了房门。

　　汪诗韵赶忙一闪而入，刘涛也跟了进去，打开了灯。奇怪的是，屋里去没有
一个单身男人住处应有的凌乱。

　　屋子很大，一看就知道经过精心的布致，充满了十分舒服的家居情调，即宽
敞又温馨。此外，电视、沙发、音响，还有一个别致的小吧台，一看主人就是很
会享受生活的样子。

　　“满……棒……的……么……”汪诗韵不禁说道。

　　才扣上门锁，刘涛就把汪诗韵揽入了怀里，两手毫不客气的捧住汪诗韵的丰
臀，想揉面团似的，捏着她两片滑腻挺翘的肉瓣。

　　“天啊！…你的手…好会揉…啊……”汪诗韵轻声的唤了出来，丰满的身体
在刘涛的怀里扭动，用自己的大奶按摩着刘涛的胸膛。

　　“是姐姐的屁股长的好啊……不摸会手痒啊……”刘涛笑答道：“奶头都硬
了啊，你反应的好快啊。是不是很急啊？”

　　“是啊！人家……早就…想了…好急…好急…啊……”汪诗韵的屁股扭了起
来。

　　她知道自己现在的急迫在刘涛的眼里，已经不是任何羞怯能够掩饰了的；要
弄出些假装廉耻的动作来，又怕骗不了对方，反而被嘲笑一番。

　　而自己的下身也确实早就泥泞不堪了，她甚至觉得自己的淫水已经跌落到地
板上了。还不如干脆些，就让对方把自己按倒在地，狠狠地用想得要死的大鸡巴
捅进来算了。

　　一手伸到下面握住了刘涛的大鸡巴，搓揉了起来。

　　刘涛把怀中的美人向沙发上一推。汪诗韵一跌，直接就倒在了沙发上，然后
就象饿狼似的扑了上去。他要让这个美妇沉到欲望的深渊，彻底的臣服。

　　躺在沙发上的汪诗韵很美，两腿微开，两眼含春的看着刘涛。丰满的大腿，
高耸的乳房，说不出的性感迷人。

　　刘涛蹲了下去，分开了汪诗韵的大腿，仔细观察起她的阴部。

　　汪诗韵羞怯难当，用手盖住了自己的眼，腿却更大的分开了，神秘的三角洲
就象等待英雄检阅的城堡般为刘涛打开了。

　　刘涛这才有机会仔细地观察她的阴部，她的毛很多，形成一个浓密的倒三角
形，被淫液沾得湿亮一片；大阴唇紧紧的闭在一起，刘涛伸出手指轻轻的分了开
来。

　　“啊……呜……”才一碰到汪诗韵肥厚嫩滑的阴唇，汪诗韵就禁不住呻吟了
起来，淫水把紫红色的阴道浸得晶亮滑腻，令人垂涎欲滴。

　　汪诗韵十分主动的挺起下身，款款地摇曳、扭动着…刘涛慢慢用手拨弄着她
的私处，感受着她的炽热和潮湿，略略把玩了一下，就把汪诗韵挑弄得更加亢奋
起来，再度淫语连连：“啊…啊……好啊……啊…啊……哈…啊！……”

　　刘涛用手绕过汪诗韵的大腿，玩弄着她的乳头，同时头一低，舌头就舔上了
她阴核，继而一张嘴含住它，用舌尖轻轻的点动，用牙齿轻轻的摩擦它，一会又
用舌头整个的包围着它。

　　“啊！……”汪诗韵不能自禁的呻吟着。

　　下身的刺激让她不由得想疯狂的扭动，可是，又担心刘涛不能更好地玩弄自
己，她只能挺在那里，盖住眼睛的双手早就拿了下来，一只手协助着刘涛玩弄着
自己的大奶，一只手按住刘涛的头，下体耸动着，恨不得让刘涛把自己吃了。

　　“啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……
啊啊……好棒啊……”

　　没多久，汪诗韵的高潮就像翻江倒海似的，什么也挡不住地，席卷了上来。

　　她的整个身子也象疯掉了似的，扭着、颤动着、腾着、振着，头也跟着大幅
度地摆动，银铃般的声音叫着、嚷着、高喊着：“要洩……洩……洩……啦……
啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊……洩……洩……洩了啊……啊啊啊
啊！！！！！”

　　刘涛并没有停下来的意思，虽然汪诗韵高潮过后，软绵绵躺在那里，刘涛却
并不想让她休息，他抬起头，伸出手抚摸着汪诗韵的大奶，轻轻的捏弄着她小巧
的乳头。

　　“姐姐，我好爱你啊。你那么美味、那么可口、那么多汁，还香喷喷的呢！
好令人开胃啊。我爱死你了，我的阿湿姐，我也爱死你的骚穴了。”说着，又低
头含住她突起的肉粒。

　　“啊！…唔…啊……唔！…好…好…啊！……宝贝…宝贝…亲……哥哥……
啊！你舔得我……舒服死了！…啊！…呜……啊！我…从来也……没…没这么玩
过…啊！…舒服啊……呜…呜…呜呜…啊！…天哪！……舒服啊……我也爱你…
啊！……亲哥哥……！我真爱死你…舌头了！……啊………”听了情人的赞美，
享受着充满挑逗的爱抚，汪诗韵身子一弓，迎合着情人的动作。

　　玩弄了一会美妇的奶头，他又捧住了她的屁股，用双手在她滑嫩嫩的、丰满
的臀肉上一会儿轻柔、一会儿用力，搓、揉、挤、捏，像揉面团似的，连续不停
把玩著。

　　搞得汪诗韵忍不住又闭上了双眼，娇滴滴的一面哼，一面断断续续的唤着：
“哦唷！…宝贝，你的…手…把人家的……屁股…弄得好舒服了啊！…哦唷唷！
……宝贝，我………我连屁股也都…都被你弄得好…好那個了…耶！…啊！…”

　　刘涛真的是个玩家，他把汪诗韵的臀肉向两边一分，一个指头就着不断流下
的淫水探到了汪诗韵的肛门中间，在那里扣着、挖着、抚摸着……

　　汪诗韵的脸上浮现出象一种迷惑，又象沉浸在某种异样快感中的表情，羞红
着脸呓语似的说道：“啊…我…从来…从来…没被摸过这里…宝贝！…哦呦呦…
我今天的屁股…好敏感啊…好容易受刺激啊…啊…宝贝…你真会玩…好会弄啊…
好会扣啊…啊！……啊！…天哪！…我的屁股眼…被你弄得…好舒服啊！…我好
兴奋啊……亲哥哥…啊！…你……就玩吧…怎么玩…都行……玩死我吧……”

　　说着，汪诗韵又伸出手把刘涛的头，压倒了自己的阴户上，呻吟着：“舔我
…舔…我…啊…啊！……亲哥哥…你舔我吧…再添我吧…一边舔我…啊…我的骚
穴…啊…一边摸我的…屁股…啊！…对…啊…！舔…舔…，摸…摸…啊…舒服…
啊……呜呜……哦……舒服死了……亲哥哥…啊……舒服…啊……宝贝！……宝
贝………”

　　情人的灵动的妙舌，轻巧的拨开了汪诗韵的肉瓣，滑进了她的阴道洞口，一
戳一收地动着；而她也跟着抽插的节奏，阵阵高呼着淫荡无比的叫声。

　　而当她感觉到情人的手指顶住自己的屁眼，润滑着淫水，渐渐用力時，汪诗
韵更大声地爆发了出来：“来吧…啊！！…啊……！来……啊…进来啊…！插进
来啊！……亲哥哥！啊…把你手指插到…插到…我的……屁股…屁股里…吧……
啊……”

　　迎合着汪诗韵的要求，刘涛把手指插进了她紧窄的肛门里，舌头在她的阴核
上快速地搔动，另一只手也在她小巧的奶头上揉捏、扯拉。汪诗韵的叫声越来越
高亢，反应也越来越强烈，刘涛更过分把屁眼里的手指一进一出的抽动起来。

　　“啊……给我…吧…亲哥哥…我…我…好……痒啊……”在情人的挑弄下，
汪诗韵又一次沉沦了。

　　嘿嘿！机不可失！

　　刘涛用手握住了自己的大鸡巴，另一只手搭着汪诗韵的肩膀，慢慢的调整姿
势，对准了她的阴道后，却没有立刻插进去，而是用龟头搅拌着汪诗韵粘稠、温
热的淫液在阴道口缓缓的摩擦。

　　刘涛自己虽然很想要，但是却知道急不得。象这种第一次出墙的怨妇一定要
让她享受到极大的快感、极度的高潮，以后才能为所欲为。

　　他耐着性子不断的挑逗，汪诗韵却早就受不了了，“快么…啊！…插进来…
吧…给我……啊……”

　　刘涛就象没有听见似的，不为所动，其实汪诗韵的呻吟，躯体的扭动，加上
龟头传来的快感，早就让他欲火难耐，不过他只能忍着。

　　“给我…吧……亲哥哥……我要…哥哥…大鸡巴…粗粗的…热热的……大鸡
巴…给我…啊……给小骚货…啊……！亲哥哥…我是…骚货…啊！…给我……把
你的…大鸡巴…插进来吧……插进…妹妹的骚比…啊…啊……”欲求不满的汪诗
韵卖力的叫着，自己嘴里说出这么不要脸的话，一方面让汪诗韵羞辱不堪，另一
方面也让她的欲望更加高涨。

　　她下体耸动着，圆臀筛动着，希望能把刘涛的鸡巴套进来。

　　可是刘涛却一直忍耐着，直到汪诗韵猛命地一挺，高喊着：“求求你…给我
啊！…啊！我…需要…你…啊……”身体成了一个弓形，他才猛地一压，粗长的
鸡巴一下送了进去，一棒到底。

　　顿时，被鸡巴涨开的阴道的嫩肉，绷扯到从未有过的地步，极度强烈的满足
伴随着被挣开的酸痛，一下扩散到汪诗韵的全身，使她大声啼叫着。

　　“啊～～喔～……！……啊！！……天……哪！……啊！…啊…！好…舒服
啊…！…啊啊啊啊……”汪诗韵的愿望终于实现了。

　　“啊……好…大啊…天那！……你好…大啊……大得…涨死…我了啊……”
汪诗韵连续不断的叫着，回响在整个房间。

　　“他妈的…没想到…你这个骚货…还真的…满紧的啊……”刚才在车里忙着
发泄，没有好好体味的刘涛断断续续的低吼着。

　　“啊！！……太大了！……你的太大了啊！……我的天哪！你要把我整個人
都劈开來了啊！……不！……不！！”

　　刘涛维持着不动的姿势，只用两手压住汪诗韵双腿的大腿內側，使她的腿更
加地劈分开来，而呈露出她被大鸡巴涨裂开的、水汪汪嫩肉縫，展现着她有如大
张的嘴，含著男人肉棒的两片又红又肿的小阴唇，和肥肥厚厚的、挤得饱满的鼓
起來的馒头般的大阴唇，組成了一幅极度淫秽而性感的画面。

　　刘涛再度低吼着：“还说不…你这欠干的…小骚比…不是需要越大越好的鸡
巴…添的满满的…才欲仙欲死的么…？”

　　“啊…你看透了…我就是你的…小骚比…啊！…宝贝！…被你添得满满的…
啊……可是…你的…实在…太大……了啊！……人家…头一次……被这么大……
这么粗的鸡巴……干啊…又涨…又麻…啊！…光是这样不动，人家…都要…受…
不了了…啊！……”汪诗韵涨红了脸，一副羞辱不堪的样子。

　　“这才好啊。小骚货的比，又紧又小，被大鸡巴干起来才爽啊。我才刚喜欢
姐姐啊，浪啊，我喜欢姐姐发浪的样子啊。”刘涛慢慢地抽动了一下。

　　“哦…呜呜…涛！…你伟大的鸡巴……终于干进来…啊！……终于插进我里
面了啊………干吧！…插吧！…我…需要啊…我需要死了…啊……”汪诗韵的音
调变得很尖，很诱人。

　　用手握着自己的脚，主动的把双腿大大地劈开着，闭着眼睛，眉头皱的紧紧
的，嘴巴微张，小巧的舌头舔弄着自己的嘴唇，一副欲仙欲死的样子。

　　“干我吧！…宝贝！…用你的大鸡巴…狠狠地…干我…你的骚比啊…干……
我啊！……”

　　刘涛低头看了看交合的地方，汪诗韵的阴唇随着抽插不停地翻来覆去，而肉
棒也被淫水浸的发光，而汪诗韵的大乳更不断的上下搖晃。

　　这让里刘涛更加兴奋，越来越用力的操着身下的女人。汪诗韵则叫的越来越
大聲，不停喃喃自語，根本听不懂她在说什么。

　　“不管她！我只要用力她就可以了。”刘涛想这，一只手伸出去不断抚摸汪
诗韵的奶子、捏玩她的乳头。

　　刘涛越插越猛烈，粗大的鸡巴在汪诗韵水汪汪的肉穴里迅速抽送。每一下的
插入，比前一下捅得更深、更恨，每一抽出，也比前一下抽得更急；啪哒、啪哒
和咕唧、咕唧的声音，清脆地回响在房间里。

　　而汪诗韵的阴道，也就随着大肉棒的掏弄，淫液不断溢出，往屁股后面流淌
着、滴落着！

　　“宝贝，宝贝！…喔～～宝贝！…亲哥哥啊！……我荡死了！………又骚、
又荡的……真的浪死了！………喔～～！……啊～～！………为了你的大鸡巴，
我的屁股都湿掉了！！…亲哥哥啊…！你太会操了，太会玩女人了！……”汪诗
韵呼喊着。

　　“好姐姐！我的湿姐姐啊。你真是性感绝伦，浪荡无比啊。我爱你，我的湿
姐姐。你是最有吸引力的女人啊……”刘涛一面勇猛的干着，一面称赞着她。

　　被自己的情人夸得心花怒放，汪诗韵更卖力的扭动起来，丰满的圆臀，一边
上下筛动，一边摆动着，配合着刘涛的动作。

　　“真的么？啊……你说的…都是真的么？…啊…啊…呜呜…你不嫌我老……
啊！……真觉得我那么有…啊……吸引力…啊！啊！……”汪诗韵娇声问道。

　　“真的，我的湿姐姐。你全身都充满了成熟女人的韵味，就说你这个大屁股
吧，又大又圆又翘，还这么会动，我看李汶都不如你，你才是真真的电臀皇后；
还有你这对大奶子，又大又软，乳头小巧，还一点都不下垂，这才是亚洲第一美
胸呢……”刘涛一面猛干，一面赞美，嘴里说到那，手就抚摸到那。

　　汪诗韵听到情人地赞美，尤其是情人的手摸到了哪里，那里就想被点燃了似
的，不一刻，随着刘涛的赞美，汪诗韵的全身都被点燃了，而阴道了就更加的滑
腻，淫水不停的涌出。

　　“啊！……天哪！宝贝～～！太美妙了！真…真是……太美妙、太舒服了！
涛！…喔～！亲哥哥！……亲哥哥…亲哥哥啊！我真想不到你的鸡巴这么神奇，
这么会弄……我真是太…幸福！……”

　　刘涛將一手伸到汪诗韵的屁股后面，在她含著大鸡巴泥泞不堪的肉圈四周，
抹足了溜滑、粘稠的淫液，往上勾到她那顆玲珑小巧的屁股眼口，以指尖探触、
挑逗着她已经兴奋的一张一合、缓缓蠕动的肉洞。

　　引得汪诗韵立刻激烈反应出异样的、低沉的，“哦～～……哦啊！……宝贝
啊！……我好喜欢…！好喜欢你这样弄我喔！……哦～～弄我……手指弄我啊！
弄我的屁股！……哦～哦～～啊、啊！！……天哪！涛！……快！快插进来，插
进我的屁股眼里面去吧！……啊……涛！…啊～～我快要……来了！……亲……
哥哥啊！…插我，插我屁股！……啊！……对了！对了！就是那样……插……啊
啊～～天哪！天哪！我要来了！……啊……啊～～呀！！！要洩……洩洩……出
去啦……啊……啊啊啊～～啊！…啊～～！”

　　汪诗韵放声的呼喊着，身子完全无法控制的颤抖着，耸动着。刘涛也停止了
抽送，鸡巴深深地抵在阴道深处，感受着美妇的颤动带来的快感和不断淋下的温
热的淫液的洗礼。

　　汪诗韵紧紧的夹住了刘涛的腰，随着体内高潮的余韵，每隔几秒就会战栗一
阵，引得胸前的大奶乱颤，更显得楚楚风韵。

　　良久，感受到身下的女人高潮已经消退的差不多了，刘涛又开始抽动起来。

　　“啊……啊啊……呜呜……啊……”一波未平一波又起的快感，折磨的汪诗
韵迷迷糊糊的，只能本能的呻吟着。

　　刘涛这次也没来什么花样，只是双手抓住美妇的细腰，猛力地冲击着。

　　“啊…啊……啊啊啊啊…来了…来了…我……又来了……”汪诗韵的阴精再
次冲击了刘涛的龟头，湿滑的肉壁不断的收缩，阴精持续不断地喷射着。

　　刘涛这次并没有停，而是加快了速度，要让美妇达到完美的高潮。

　　“啊……操烂你……啊……”刘涛低吼着，猛地抽出了鸡巴。

　　“噗噗噗……”精液不断的喷射着，喷得汪诗韵头上、脸上、身上白亮、湿
稠的一片。

　　汪诗韵无力的倒在沙发上，两手无力的靠在身边，大腿懒洋洋的大开着，下
体的淫水不断的流出，阴道口就象会呼吸般一开一和地蠕动着，阴毛全部湿粘粘
的，晶莹一片……


第五章　　患得患失

　　“舒服么？”刘涛靠近汪诗韵的脸，轻声的问道。

　　汪诗韵缓缓的挣开眼睛，依然呻吟着说：“嗯…你…很棒…啊！”

　　“怎么，你还有高潮呢？”刘涛的手摸上美妇还在颤动的屁股，问道。

　　“是啊！……还有…还有…高潮…还没完呢……”汪诗韵呜咽道。

　　“好厉害啊。还有，都这么久了，还这么兴奋？你还真是个骚货呢。”刘涛
问道。

　　汪诗韵用两肘直起了上半身，把通红的脸庞贴上了刘涛地胸膛，娇羞无比向
上瞟着他：“那……还不是你的鸡巴，太厉害了，人家才忍不住，才控制不了的
么！！！……涛！你……你还真会玩！…你太会玩女人了…啊！”

　　说到这，汪诗韵的身体又是一阵战栗，随后她媚到极点伸出舌头，亲吻了一
下刘涛乳头，抬起头说：“涛！…你也知道的嘛！…人家真的是太久……太久没
有享受过…性爱的味道了…，所以…今天才会…一被你碰…就好容易…什么防御
都没有…被你轻轻的一逗…就彻底投降了…任你轻薄…你是不是觉得我好浪荡…
好风骚…呢？”

　　又来了，刘涛后悔自己怎么又提起这个话题来了。看来这个美妇人，还真的
很在意自己的看法呢。

　　“来，我带你去冲个澡吧。”刘涛低下身体，一手扶住汪诗韵的背，一手揽
住她的大腿，一用力把她抱了起来，借机缓和一下气氛。

　　“我……自己…”汪诗韵的话刚说了一半，就被刘涛用舌头截断了。

　　汪诗韵的舌头也毫不示弱，紧紧的迎上入侵者，更贪婪的吸吮着它。

　　良久，当俩人份开时，汪诗韵的手已经抱住了刘涛的脖子。

　　“你是宝贝儿，请接受我的服侍吧。”刘涛不舍的在汪诗韵额头上又亲了一
下，说道。

　　一句话，说得汪诗韵妩媚的眼睛中蒙上了一层雾水，显得更加迷人，感动的
哽咽了起来：“涛！…你真的不嫌弃…我？我知道你应该有不少女人的，象我这
样的半老徐娘，你……”

　　“姐姐，不要再说这些。我喜欢你，我爱你，你知道，我的姐姐。我绝不会
嫌弃姐姐的。你是天下最好的女人，我不让你这么说自己。我发誓……”刘涛急
急地打断了汪诗韵。

　　“嗯，”汪诗韵用自己的舌头主动的堵住了刘涛，“亲哥哥…你别乱发誓…
我信你…我相信你！”她感动地把脸贴在刘涛的胸上摩擦着，低声说道。

　　两人大概的冲洗了一下，刘涛又抱起了旺诗韵，“来，宝贝！我带你参观我
的卧室。”

　　卧室的灯一打开，一张大床就展现在眼前，粉红色的缎子床面，反射出一种
淫荡的意味。

　　刘涛把汪诗韵往床上一抛，良好的弹性让美妇人在床上颠动了几下。汪诗韵
的心头也跟随着一荡，刚刚收复的心，又开始飞扬了起来。

　　“不行啊，汪诗韵，你不要忘了自己的身份，你不能象一头母狗似的天天就
想着…作爱吧。你是一个人民教师啊。你有自己的事业、自己的生活，今天的事
情只能是一场春梦吧……”

　　“你在想什么呢？我的好姐姐？”刘涛看着发呆地汪诗韵，从背后猛地抱住
了她，手自然的摸上了她滑腻饱满的乳房。

　　“没什么，就是有点累了。”汪诗韵一面掩饰着自己的心思，一面压抑着自
己马上又要被挑起的情欲。

　　“我…好久没有这样…了……”说着汪诗韵的脸又开始红热起来。

　　“也是，姐姐累了，我们就早点休息吧。不过，你要让我抱着你啊。”刘涛
没想到汪诗韵的心思，以为情欲的满足早就让这美妇彻底沉沦了呢，就没太在意
她些许的变化。

　　刘涛很快地就进入了梦乡，毕竟要彻底满足一个４０岁怨妇，心理上和身体
上的消耗可不是小瞧的。

　　汪诗韵深情看着熟睡的情人，他是那么体贴自己，又那么会玩弄自己，真不
舍得就这样离开。可是自己能打破自己原来平静的生活么？他有没有女朋友？结
没结婚？是做什么的？自己都不知道。

　　更主要的是，他真的会象他自己说的那样不嫌弃自己，爱惜自己么？自己又
怎么面对他身边原来的女人啊？难道还要去和她们争宠么？算了，长痛不如短痛
吧，就这样离开吧，回到自己原来的生活里去吧。

　　打定了主意，汪诗韵悄悄的下了床，来到衣橱前面，想找一套合适的衣服。

　　别说，这个屋子里还真没有什么女人的衣物，看来他好像不常带女人来这里
吧，总不能每个女人都象自己一样一丝不挂的就来吧。

　　一想到这，汪诗韵没来由又羞红了脸，阴道里也再次湿润了起来。

　　“啊……”汪诗韵轻声的呻吟了一下。

　　“怎么就一个晚上，自己就变得这么淫荡？自己还能回到原来的自己么？”
汪诗韵自问道。

　　没有答案，不管了，反正现在她是一定要走的，她不要自己变成一个放荡的
女人。

　　汪诗韵随便挑了一套运动服穿在了身上，最后看了一眼刘涛，“刘涛，对不
起，原谅我，不知道我这样的离去，会给你什么感觉？可是你给我的这一切真的
太美好了，美好的有些不真实。我生怕这一切会是个梦，会有醒来的时候。所以
我只有离开，让我把着美好的一切永远的保存在自己的心里吧。刘涛，我的宝贝
儿！我会记得你的，记得你给我的这美好的夜晚。”汪诗韵心中默念着。

　　猛地一转身出了卧室，在客厅里找到了自己的手提袋，汪诗韵有些仓皇地离
开了屋子。

　　“嗯……”刘涛一夜好睡，伸了个懒腰，手向旁边一探，要把给那个尤物揽
入怀抱。

　　没有人？刘涛猛地睁开了眼睛，起身下床，没有！那个该死的女人居然离开
了？是自己在做梦么？刘涛穿着睡衣就冲了下楼，车子里凌乱的衣物和还没有完
全消散的淫糜气味告诉他这一切都是真的。

　　那是自己中了美人计了？不可能啊，除了一套自己晨练的运动服什么都没有
少。那她为什么要离开？汪湿韵，不管你用的是不是真名字，我一定会把你找出
来的。不管怎么样，我绝对不会让你就这样离开我的。

　　梳洗了一下，刘涛把玩着昨天得到的两条内裤。

　　刘涛虽然流连花丛，可是从来没有收藏过女人的内衣物，就算谁有意无意的
留下，他也一定会丢到垃圾桶里去的。

　　在潜意识里，他认为那些女人都不是什么好东西，连带她们的衣物也是肮脏
的，可是这次不同，手上的两条内裤，竟让他有了不忍释手的感觉。难道是有了
好感，还真难得啊。

　　多少年了，自己没有爱过一个女人了，没仔细算过，反正觉得好久了，既然
这个“湿”姐姐还得慢慢找，那就只能去看看Ｔ—ＢＡＣＫ的主人了。

　　“铃……”下班了。

　　于凤慢慢地收拾着，反正自己不着急，公司里自己这个上一天班，看不见几
个人的工作，没什么死党；再加上自己没男朋友，也就是说没有人会等自己下班
了。

　　家又离得不远，不用赶班车，用走的就可以了（事实上，她骑的是脚踏车，
既环保又锻炼身体）。所以，于凤是从来都不急着下班，总是人走的差不多了，
才慢慢的走出办公楼。

　　象往常一样，于凤来到了自己放车的地方，别看是辆自行车，可是因为自己
也算个高级职员，还有个专用的停车位呢。

　　当然，这种停车位也只有于凤是用来停自行车的，开始的时候还有人笑话了
一阵，后来也就见怪不怪了。

　　“老天啊，你不是又在耍我吧。”于凤不禁呻吟了起来，她的专用车位上空
空如也，什么也没有。

　　“谁会偷车？而且放着那么些好车不偷，偏偏偷了我的坐骑啊。这个贼还真
长眼睛啊。”于凤一边在心里问候着小偷的全家，一边走出了公司的大门。

　　终于还是出来了，刘涛看着走出来的于凤。在阳光下，更显得出色，浑身都
洋溢着一种青春的活力。丰满但不臃肿的身材，飘逸的长发，到哪里都得承认她
是个美女呢。

　　“于小姐，于凤……”看到她没有注意到自己，刘涛喊道。

　　听到有人叫自己名字，好性感的叫自己的名字，“该不会是……”于凤抬起
了头，又看到了那个男人。

　　那个玩弄了自己半天，拿走了自己的底裤，可自己却连他的名字都不知道的
可恶男人。等等…是可恶么…不知道！反正就是这个男人，弄得自己昨天一晚上
都没睡好觉，一想到昨天羞人的情景，于凤不由得涨红了脸。

　　“你还敢出现？”于凤激动的说。

　　“难道你不希望我出现么？”刘涛淡淡一笑，说道。

　　“我…好！你出现了正好，我真找你呢！”于凤一愣，然后咬牙切齿的说。

　　起码于凤觉得自己是在咬牙切齿，不过看在刘涛眼里可就是另外的风味了。

　　“先自我介绍一下，我叫刘涛。不过有些事情你不觉得在这里聊不好么？不
知道我有没有荣幸请于小姐吃个便饭呢？”刘涛问道。

　　听刘涛一说，于凤才猛地想起来自己还在公司的门口呢，有些话真的不好说
啊。

　　“好，去就去，我还怕你么？”于凤狠声地说道，心底却又有些期待，要不
仅仅是顿便饭就好了。

　　“上车吧。我们走吧。”说着刘涛打开了车门，请于凤上了车。

　　一路上车厢里的气氛有些沉闷，俩个人并没有什么交谈。好在，没出多远，
车就停在了“一本道料理店”的门前。

　　“这里的日本料理不错，不知道于小姐可以赏光么。”刘涛一面停车一面问
道。

　　“无所谓，你不要以为请我吃顿饭，我就会原谅你……”于凤狠狠的说道，
看来真的就是一顿饭了。

　　路上刘涛的冷漠，又停在这里，真的就想吃顿饭啊，于凤有点失落的想到，
但还是利落的下了车。

　　“刘先生，欢迎……”刚一进门，迎宾小姐就亲热的喊道：“还是要老位置
么？”

　　“嗯……我自己去就可以了……”刘涛答应了一声，接着对于凤说道：“这
面请。”就领着于凤来到三楼的一个小包房。

　　于凤一看，只见床板上铺了榻榻米，中间放着一张小桌，榻上放了几个枕头
大的软垫。很简单，却营造出一种温馨淡雅的气氛。

　　“请问俩位要点什么？”服务生恭声问道。

　　“于小姐，你吃点什么？”刘涛把菜单递给于凤，问道。

　　“我不饿，什么都不想吃。”不知道为什么，刚才迎宾小姐和刘涛亲腻的口
气，竟让于凤心底里生起一股怒气。

　　“先给我们来壶茶吧。”刘涛不以为意地说道。

　　看服务生点燃了煮水的炉子，“好了你出去吧。没叫你，就……”刘涛吩咐
道。

　　“明白，两位慢用。”服务生退了出去，并把门扣上了。

　　于凤并没有注意到，而是怒气冲冲地对刘涛说道：“这里你很熟么？所有的
服务小姐，都和你打招呼？”

　　没想到于凤会突然发火的刘涛一愣，转念一想，“她不会对我动心了吧？”
心中一喜，忙应道：“你不要误会，我和这的老板是朋友，所以她们都对我很客
气。”

　　“哼……我有什么误会不误会的，跟我又什么关系么？”于凤心中一松，口
硬的说道。

　　一边脱了鞋，来到了榻上，刘涛也脱了鞋上了榻。

　　“有什么事快说。”于凤板着脸的说道。

　　“别那么严肃么，我就想送你个礼物。”说着从怀里掏出了于凤的那条Ｔ—
ＢＡＣＫ。

　　“给我。”于凤一见急忙想拿回自己的东西，可刘涛假装一闪，于凤一追，
完了，于凤又冲进了刘涛的怀抱，刘涛顺势一抱。

　　一种熟悉的感觉让于凤晕晕的。

　　“完了，自己怎么了。才第二次见面而已啊。怎么就好像等了他一辈子似的
呢。完了…”于凤糊涂的想着，心低却为这个“完了”的结果添了几分期待，会
象昨天一样么？

　　看着于凤的反应，刘涛不由得紧紧了手臂，双手突袭她的双峰，用力的揉搓
着。

　　“你干什么？呜……不要……”于凤口中喊着，身体却没做什么挣扎。

　　“我们来做昨天没作完的事好不好？”刘涛一面亲吻着于凤的耳垂，一面说
道。

　　于凤一想到昨天的情景，身体居然一软。

　　她不动，刘涛可就不客气了，开始隔着衣服抚摸起于凤的乳房来，还是那份
弹性和坚挺，摸起来好舒服的感觉，于凤咬牙蹙眉，慢慢地跪了下去。马上她就
觉得一只手扣住了她的臀部，开始用力抓紧她的臀肉并轻轻的揉着。

　　“好有弹性，手感真好。”刘涛赞叹道。

　　那只手就象通了电似的，揉搓着于凤的屁股，那感觉穿透了紧身长裤，穿透
了三角裤，直接触摸在她心底的最深处，令她不由得颤抖起来，令她想大声的呻
吟，可是她忍住了，只是咬紧了嘴唇。

　　隔着紧身的长裤，于凤的屁股被热乎乎的手轻轻地摸着、缓缓地揉着、阵阵
捏着，然后再被分剥着，被挤压着……

　　“啊！…你…你…干嘛呀？”强忍着叫喊的欲望，于凤挣扎着问道。

　　“我在摸你的大屁股呢。”刘涛的回答，更让于凤不堪。

　　而刘涛的手并没有停止，那种挑逗让于凤不由自主地把屁股往后挺着，缓缓
地扭摆起来。同时体会到，自己的阴道里又开始下雨了。

　　刘涛的手向上移动，抓住于凤纤细的腰肢，轻轻压着，于凤的屁股就更高地
撅了出来，想象着自己淫荡的样子，于凤的屁股更加疯狂的扭动起来。

　　刘涛的身体紧紧的贴在她的屁股上，她能感觉到一条硬硬的、大大的、肉棒
似的东西压在自己的屁股上。

　　刘涛挺动了几下，哼了出来，听到刘涛的声息，于凤更激烈旋转着圆臀。

　　刘涛又动了，他把于凤上身的绸衫从裤腰间抽了出来，手从衫下探了进去。

　　“啊……”于凤心底满足地呻吟了一下，表面上的矜持还是没有任何变化。

　　还没来的及作出任何反应，刘涛已经将她的丝质胸罩向上推起，挺拔的爽乳
裸露了出来，柔嫩圆润的乳房马上被完全占据。

　　刘涛一面恣意品尝着美乳的丰挺和弹性，同时抚捏着毫无保护的娇嫩奶头，
仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩着于凤的奶子。

　　娇挺的乳房毫不顾忌地出卖了自己的主人，在魔手的柔捏下展示着自己的丰
盈、柔嫩，被玩弄的奶头开始翘起、挺立。敏感的奶头在肆意玩弄下向全身发出
一波波快感的冲击，于凤绝望的感觉到，纯洁的花瓣开始无意识的渗出淫液。

　　于凤满脸绯红，呼吸急促，手臂已经无法支持，上身绵软地趴在地上，更显
得屁股高高的撅起。

　　刘涛手指勾起于凤紧身裤腰的松紧带，轻轻一拉，就将长裤从挺翘的圆臀顶
上，往屁股后面剥了下来。粉色的Ｔ型裤和两片又白又嫩的臀瓣，就完完全全、
毫无遮掩的暴露了出来，手扶上了这片滑腻柔嫩，“你的底裤都这么性感么，我
的小凤儿？”

　　“我……啊……”于凤想张嘴否认，可是一张开嘴，就听到自己的声音在呻
吟，吓得她连忙闭上了嘴。

　　得意地抚摸着身前成熟娇媚的职业女郎，品味着她的羞涩交加、拼命忍耐性
感冲击的娇姿。刘涛的脸紧贴上于凤的玉颈耳边，口中的热气几乎直接喷进了她
的耳朵；刘涛的嘴一张，又开始亲吻于凤的耳垂和玉颈。

　　沿着内裤的边缘，刘涛的手慢慢地抚摸着，用指尖在于凤的大腿内侧轻轻的
滑动。

　　于凤强压着，不让自己发出声息，终于刘涛的手探到了私处，一下子盖在了
小穴上面，一股股热气顿时透过底裤传了过去。

　　“啊……”于凤不由呻吟了一声，却保持着身体没有动。

　　感受到于凤腿间的湿润，刘涛毫不客气地脱下了她的内裤，手指向于凤保有
的最后一块阵地发起了进攻。娇嫩的蜜肉清晰的报告着手指的每一寸徐徐入侵，
芳草地被攻掠到了尽头，大阴唇被分了开来，粉红色的嫩穴如花蕾般在刘涛的眼
前绽放，花瓣上带着新鲜的露珠，在刘涛注视下微微的颤抖。

　　“小凤儿，你的水还真是多啊。你自己看看……”说着把沾满淫液的手指送
到了于凤的面前。

　　“啊……”一下子，于凤苦苦维持得矜持崩溃了，发出了呻吟。

　　“不……要……欺负……我了……啊……”

　　现在的于凤下身已经彻底的暴露在空气中，白嫩丰满的屁股高高的翘起，腿
无力的分开，神秘的三角处在刘涛的眼前展露无碍，滑腻的大阴唇被扯分开来，
淫液润湿的蜜穴就这样展示着娇嫩和渴望。

　　可能是想象道自己的样子，于凤的阴道里又涌出一股淫水，就在刘涛的眼前
渗了出来。

　　“啊……”不可抑制地于凤的身子一阵颤动。

　　刘涛一见，那里还忍得住，一解裤带就要把眼前的美女就地正法。

　　“不……不……要……”于凤象突然间清醒了过来，猛地挣扎起来。

　　刘涛一个不忍美人受伤，也就放开了她，毕竟刘涛是从来不用强的。

　　于凤喘息了一阵，压下了自己情绪。

　　“你知道么？昨天以后我就忘不了你，所以这天才会又穿了一条Ｔ字裤，我
今天等了你一天，啊……”

　　于凤又战栗了一下，低下了绯红的脸，停了一会。

　　“可是你都没有出现，我……我以为你不会再来找我了。可是，你来了，你
还是来了，你知道我多高兴…”于凤一面说着，一面又坐回刘涛的身边，抱住刘
涛的手臂压在自己外衫下赤裸的乳房上。

　　“我肯的…你知道的，昨天我就说过我是你的…小荡妇…啊……”于凤说着
又娇不自胜的呻吟起来。

　　听着身边的美女软语侬音，刘涛不免怜惜起来，手一伸，把这个半裸的美人
揽入怀抱。

　　“再说，我跟你来，也是……告诉你我……肯的…可是…涛哥哥，我不要，
不要，在这种公众的地方把人家…作爱啊…这是我和你的第一次啊……”于凤说
着羞不自胜扭了扭身子。

　　明白了怀中女人的想法，刘涛安慰的亲了一下她的额头。

　　“谁叫我的小凤儿，长得这么迷人的，你看到你它就不老实啊。”说着拉住
于凤的手按在自己挺立的鸡巴上面。

　　听着对方的赞美，于凤的手轻轻的一挣，没有挣动，也就放在了刘涛的鸡巴
上。

　　房间里又充满了暧昧的感觉。

　　“叮铃铃……叮铃铃……”手机却不识时务地想了起来。

　　“嘘！是我妈。”于凤叮嘱了一下刘涛才接起电话。

　　“妈，什么事？……我，没干什么啊………单位有点事………放心吧…没事
的…一会就到家了…放心吧…好了…再见……啊……”于凤应付着电话，很快就
打完了，然后回头歉意的说：“对不起，涛哥哥，我没法陪你了。我把电话留给
你，记得找我好么？”

　　她急中生智地拿出了眉笔，却没有地方可以写。

　　“就写在这。”刘涛，捡起了于凤还掉在地上的Ｔ字裤。

　　匆忙中，于凤也想不起什么好办法，只好含羞写下了自己的电话号码，刘涛
马上收了起来。

　　“我送你回家吧。”不由于凤拒绝，刘涛牵着她的手，走了出去。

　　车上，少不得又是一番亲热。

　　离家不远的地方，于凤下了车，整理了一下凌乱的衣服和头发。

　　“这算什么，连着两天光着屁股回家了，老天你要真给我个好郎君才行啊，
要不我和你没完……”

　　于凤一面嘀咕着，一面向家里走去……


第六章　柳暗花明（上）

　　于凤迈着轻松的步伐走进ＸＸ国际总部，真是人逢喜事精神爽啊，昨天还怎
么看都不顺眼的办公楼，现在看起来居然觉得这么有气势。

　　昨天分手时，刘涛的话还在耳边，“我们是命中注定会相遇的，我绝不会让
你离开我的生活，一天都不行。”

　　那他今天一定还会来找自己了，于丰今天特地穿了一条红色的短裙，短裙下
自然又是一条Ｔ字內裤，也没穿丝袜。对自己信心十足的于凤，认为这样才能展
现出自己的柔肌雪肤和诱人曲线。

　　“我要给涛哥看我最迷人的一面！”于凤心里暗暗地想。

　　一进门，就看到人事部的正副经理都在门口，有什么事发生了么？管它的，
看看表，还好没迟到，那就是没自己什么事了。

　　“于凤，于小姐……”可是还是被人叫住了，人事部的两大经理快步向她走
来，于凤站住了身子。还是人事部经理先说话了，“我代表人事部通知你，即日
起你被调到总裁办公室工作，马上上岗，调动通知随后下达。”

　　“什么？”于凤有点被这突然的消息弄晕了。

　　“于小姐，恭喜你高升啊。”人事部经理一脸讨好地的说道：“你的东西我
们会派人送去的，于小姐请……”

　　目送于凤上了电梯，人事部经理突然换了一副嘴脸，“不知是勾引上谁了，
看她穿得这个样子，还象一个公司职员么，小骚货。”

　　“那是……象您这样全凭工作能力、洁身自好的女性，才应该是我们的楷模
啊。”副经理一脸讨好的说道，心里嘀咕：“你想勾引也得有人要算啊，看你这
条件，哎，难啊……”

　　听着属下的恭维，人事部经理心里却无来由一阵烦闷，又看见一只飞上枝头
的凤凰，对她来说真是一种打击。

　　她可以让于凤去看电梯，这可是专门为这小丫头安排的职位啊，也算是因人
设岗了，但是事情的发展还真的超出她的想象啊。

　　这个小丫头到底是用了什么方法这么快就攀上了高枝？人事部经理觉出了自
己的无奈，哎。

　　于凤可没有想到这些，在十楼的总裁办公室里，于凤正在闹心呢。原来，诺
大的总裁办公室里居然没有她的办公桌，于凤问了几个职员，居然没有人知道这
回事。

　　她们的态度虽然客气，可是眼角里流露出来，却是一副等着看笑话的意思。

　　“老天啊，你又要干什么？不是又要耍我吧。怎么说我也是个见习秘书啊，
没有自己的办公桌，不会是让她来打扫卫生的吧。老天，你真要玩死我啊……”
于凤不由得嘀咕起来。

　　“于小姐……于小姐……”一阵呼唤声让于凤清醒了过来，“经理让你进去
一下。”

　　于凤连忙整理一下自己的情绪，走向了总经理的办公室，心下却在狐疑：难
道我的涛哥真是总经理？可能，很可能啊。否则的话。自己怎么可能一下子被调
到总裁办公室工作呢？

　　想到这些，于凤不由得欣喜若狂，身体突然敏感起来，内衣的磨擦都变得那
么难耐，好像是情人的手指再玩弄自己，奶头悄然的挺立了起来，感觉到自己身
体的变化，于凤的脸有些潮红。

　　连续两天没有发泄的情欲一起涌了上来，“涛！……我来了，我这就来了啊
……我要你，我投降了，我这就来了…好好爱我吧……”颤动的手轻轻的扣了几
下房门。

　　“请进。”一个陌生的声音应道。

　　情欲的潮水，“哗”的一下消退了下去，不是涛哥！

　　老总的办公室里只有于凤一名员工，和他面前的总经理。于凤很认真看着对
面的总经理，他刚才自我介绍说叫什么来的：张…悦东？好像是这个名字，反正
不是自己的涛哥，看来自己还是没钓上什么金龟婿啊。

　　“于小姐，对不起。是人事部工作的疏忽，你应该向董事长报道。他昨天晚
上到达本市，挑选了你作为他的随行秘书。”张悦东有些歉然地说道。

　　“还好，反正不是让自己打扫卫生。”于凤心里道。却看到对面的张悦东，
眼睛里有一种奇特的神情。

　　“该不会是看上我了吧，好机会啊，传说中钻石王老五就在眼前，而且好像
还对自己有兴趣呢。”一个声音在心底响了起来。

　　“什么钻石王老五、王老六，谁爱要谁要去吧。我只喜欢我的涛哥。刘涛是
作什么的都不重要了，反正我就是忘不了他了。我要和我的涛哥在一起……”另
一个声音响了起来。

　　“难道自己已经爱上刘涛了，爱上就爱上了。小说里还有被强暴产生爱情的
呢，怎么自己就不能爱上刘涛？这可能就是所谓的‘野兽式到错爱情’（说白了
就是先上床，后恋爱）吧。”明白了自己的心，于凤反倒坦然了起来。

　　只是白费了张总经理半天的教导，于凤是一句也没听见，只听到最后一句：
“让秘书送你到刘董事长办公室吧。”

　　刘董事长？难道是刘涛？于凤的希望又死灰复燃了，当然一起升腾起来的还
有欲望。这次更强烈了，于凤甚至都感觉得到下身的充血。

　　“老天保佑，让那个什么董事长是我的涛哥吧。涛哥！…啊！…”于凤的心
底呻吟了起来。

　　老天又没保佑我们的于大美人，一个两鬓有些斑白的老年妇人接待了于凤。

　　“于秘书，坐。不要拘谨，以后我们就共事了，放松些。我叫刘姿平，你要
喜欢的话可以叫我刘姨。”刘姿平显然把于凤被情欲和失望冲击得无所适从的神
情，当作是紧张了，和蔼对于凤说道。

　　“哎，不是就不是吧。想想自己也不会那么好命。”看着面前慈祥的老人，
于凤心里说道。

　　“董事长好。”于凤恭敬地问候道，人家客气自己可不能没有分寸。

　　“叫我刘姨！你的办公桌在这里，你先收拾一下吧。”刘姿平说道，说着转
身慢慢地走了出去。

　　“董事长，不！刘…姨，慢走。”看着老人有些生气的样子，于凤赶忙乖巧
地说道。

　　座位已经很干净，于凤也没什么东西，很快就收拾好了。自己的办公桌啊，
这可是自己的办公桌啊，终于有了自己的办公桌，看来还不错的样子啊。于凤坐
在座位上想到。

　　“小于啊，你把这份文件处理一下，有什么不明白的，可以进去问一下。”
刘姿平说着递给她一个文件夹，手指向另一个紧闭的房门。

　　于凤这才注意到，这个房间原来还是个套间。

　　“好的，我会尽快处理完的。”于凤干练的应道，心里想：“这可是新岗位
的一个工作啊，说不定是对自己的一个考验呢，一定要作的漂亮点！”

　　打开文件夹，第一页上却奇怪地并排固定着几根毛发似的东西。应该是毛发
吧？不知道是动物的，还是人的？看这长短和扭曲的样子倒有点象阴毛呢。

　　“你这是怎么了？老想着这些东西………这可是在工作啊，快看看后面是什
么？”于凤警示着自己。

　　咦，怎么是一条Ｔ字裤呢，式样好像自己昨天的那条。定睛一看，可不就是
么？上面还有自己写下的电话号码呢。

　　这是怎么回事？谁这么变态？难道说自己的涛哥每次拿自己的内裤是为了送
给别人？刘涛在骗自己？还是门后根本就是刘涛？那扇关闭的门后面有什么在等
待着自己？

　　“不管怎样，我一定要弄个明白。”于凤根本就没敲门，直接冲了进去。

　　“小凤儿，你来了。”熟悉的声音、熟悉的称呼、还有熟悉的性感。刘涛张
开双臂迎接着第三次冲进自己怀抱的美女。

　　“涛哥，真的是你啊！”于凤欣喜的叫着，虽然有所准备，但看到了刘涛，
巨大的喜悦还是弥漫了全身，“想死我了。”

　　心神一松，熟悉的成熟男人的气息充满了于凤的鼻间，两度被压下的情欲猛
地爆发了出来，她身体一软，直接就倒在了情人的怀里。

　　刘涛头一低，含住了于凤娇喘吁吁的小嘴，于凤小嘴一张迎接着刘涛的温情
洗礼。

　　一阵亲吻之后，于凤已经瘫软在刘涛的怀里。看着于凤微微分开的娇艳欲滴
的双唇，急剧起伏嫩白饱满的双峰，刘涛轻轻的添弄着于凤的耳垂。

　　“想我什么了？我的小凤儿。”在她的耳边轻轻的问道，顺手按下了门锁，
转身把怀中绵软的美人放到宽大的老板台上。

　　连续两天的挑逗，一上午的情欲起伏，再加上确定了眼前的男人就是心中所
爱，于凤彻底放弃了自己的矜持。

　　“我想你…我想你摸我…我想为你的发骚…我想做你的荡妇…我想…和你…
做爱…啊！”于凤发烫的脸庞紧贴着刘涛的胸膛，低声却坚定的说着。

　　说道最后的时候，心底不由得一颤，双腿绷紧，阴道里流出了一股淫水，一
阵麻痒的感觉从阴道口升起，一路麻到了小穴深处，麻到了心底，让她闷声地呻
吟了起来。

　　听到怀里美人的浪声淫语，刘涛的下身一涨，更加坚硬了。相比于成熟妇人
的淫浪放荡，这种羞怯的风情，别有一种滋味。

　　刘涛开始轻抚起于凤雪白结实的大腿，轻柔的把两条白嫩诱人的美腿内侧外
侧、左左右右每一寸细嫩肌肤都抚摸个够。似有若无地玩弄让于凤全身发热，快
感象海浪似的不断的袭来，到在老板台上的上半身无意识的扭动，大腿无力地分
开着。

　　唯一尚存的意识告诉于凤，这是在办公室，牙齿咬着下唇，只能闷声哼出荡
人的呻吟。

　　“放声叫吧，我的小凤儿，这间屋子是隔音的。”刘涛的手盖住了于凤的小
穴，肆意感受着那里地炽热、潮湿、滑腻。

　　“啊！……啊！…涛哥！…啊！…呜……”刘涛的话就象打开了开关，于凤
的呻吟高亢了起来。被按住了要害的身体，剧烈的扭动了起来。

　　刘涛的手一探，脱下了于凤的内裤，“小凤儿，好性感的内裤啊，好荡啊…
好多的水啊，来闻闻看。”说着把内裤拿到了于凤俏丽的鼻子下面。

　　“啊！…不要…了，不要逗人家……我……是…特意穿给你看的啊！…水…
也是为……涛哥流的啊！…你还…羞……人家……”于凤不依的撒开了娇，几天
来在高潮边缘的煎熬已经让她彻底的放开了，“人家…就是要荡给你看啊……”

　　“那哥哥就好好奖励奖励你。”刘涛说着，低下了头凑近迷人的肉缝，伸出
舌头试探的舔弄着阴唇嫩肉。

　　于凤如遭电击，小腹颤动，丰满的雪白的屁股不由得夹紧，全身的感觉好像
只剩下了三角洲那一点了，敏感的下身感受着来回挑逗的舌尖的戏弄“啊……”
于凤高亢地叫了出来。白嫩丰满的大腿交错夹紧，粘稠的淫水不断的涌出。

　　刘涛含住了于凤的肥厚阴唇，舌尖滑动，不停地从两片嫩肉之间舔弄着于凤
的阴道口和充血挺立的阴核。

　　于凤的阴道口一张一和的蠕动着，带动着小阴唇两块嫩肉不停的颤动，好像
在用骚穴和刘涛接吻呢！口中的呻吟已经连成了一片，只剩下或高或低、或长或
短的“啊……”了。

　　于凤觉得自己的身体越来越热，胸罩下的奶子有一种奇怪的骚动，奶头挺立
了出来。她不停地扭动着希望刘涛能去抚摸自己的奶子，可是刘涛已经被于凤下
身奇妙的律动吸引了，没有注意到身下美人的要求。

　　“摸……我啊！摸我的…大奶子！…亲哥哥…摸我啊！……”于凤干脆把自
己的衬衫解开，把胸罩猛地拉了上去，一边牵着刘涛的手按在自己的乳房上，一
边如泣如啼的呻吟着。

　　刘涛一只大手在美人的乳房上来回抚弄、揉捏，熟悉的坚挺和丰盈，让刘涛
也是欲炎大炽。

　　这可是一块从嘴边溜走两次的肥肉了，今天非要干你个爽快。想到这，刘涛
的另一手把裤带一松，一拉内裤，粗大的鸡巴顶着紫亮硕大的龟头颤巍巍的露了
出来。

　　于凤忍耐不住地用自己双手大力握住揉搓白嫩坚挺的双乳，奶头怒翘，往刘
涛的手里送去，期待着情人的挑逗、研磨，口中荡魂的婉转呻吟，可是下身却突
然一凉，原本抚慰吸吮自己阴唇嫩肉的舌头好似凭空消失了。

　　于凤情欲高炽，睁开被欲望烧红的双眼，却见刘涛正挺着粗大的鸡巴刺向自
己的下体，连忙又闭上了眼睛。

　　“来吧！…终于来了！……涛哥！亲爱的！…带我体验吧！…我们要做爱了
啊……”于凤在心里呼喊着。

　　下身越发的泥泞起来，淫水流到了桌面，沾湿了她丰满挺翘的圆臀。于凤绷
紧了肥腻的屁股向前挺出，等待着情人的冲击。

　　刘涛握住阴茎，开始用龟头抚弄着于凤湿滑不堪的阴唇嫩肉，上下左右不停
的抚弄。

　　于凤的春情欲火被挑逗到了极限，骚痒难受的下体阵阵颤抖，两条雪白的大
腿淫荡地张开着，修长的手指拈弄着硬直挺出的奶头，小嘴大口的吸气，肉缝也
微微开合，浑身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期待着情人的鸡巴马上插入自
己的骚穴，蹂躏她已经情欲泛滥的肉体。

　　“啊！…呜呜……啊……”于凤激烈的扭动着身体，闭上眼睛，娇喘连连。

　　“啊……出来了……出来了…啊……”于凤高喊了出来，只觉得脑中一片空
白，被充分挑逗的身体好像得到解放一样，一股阴精从蜜穴里喷了出来。

　　“哇，你也会射啊。”虽然刘涛玩过的女人不少，不过能在高潮的时候射出
阴精的女人还是头一次见到，弄得他还一直以为是日本ＡＶ片里编造的呢，原来
真的有啊！

　　“受不了了…啊！…快死了啊！…我…尿…尿…了…啊……”于凤呻吟着，
短暂的释放，身体却更加渴望了起来。

　　“涛！…给我吧…干我啊…插你的小荡妇啊！……”口里骚荡的喊了出来。

　　刘涛见身下的丽人已经被自己玩弄的如此不堪，更是兴奋异常，得意地握住
于凤娇柔的小手，放到如钢铁般坚挺的肉棒上说：“想要么，来握住我的肉棒，
把我的鸡巴插进你的小骚穴里去吧。”

　　“好热、好大、好硬啊……”于凤心里赞叹着。

　　耳中听着刘涛粗俗淫秽的话，一种羞耻而奇特的放纵兴奋布满了全身。于凤
的小手颤抖着紧紧地抓住肉棒，轻咬着嘴唇一下子就把鸡巴引进了自己湿滑肥腻
的肉缝。

　　“好紧啊！”层层的嫩肉缠绕着刘涛的鸡吧，肉棒勉强才挤入了１/ ３，肉
洞里的抵抗力超乎他的想象，“难不成她是个处女？”龟头碰到的阻碍和于凤的
惨叫声一起证实了这一点。

　　“啊！…好痛啊…真的好痛啊…我…不要…再也不要……”于凤猛地坐了起
来，伸手推着刘涛的胸脯。

　　“你是处女？”刘涛问出了心里的问题。

　　“嗯，呼…呼…好痛啊……”于凤脸皱成了一团，痛苦万分的回答。

　　“可你这么大胆？”刘涛又问道。

　　“你……什么意思？你是不是说我就不应该是个处女？是啊，我知道我好下
贱，一而再，再而三的任你玩弄。可是我也不知道是怎么了，就是喜欢你，从第
一眼看到你我就喜欢你。我不管你是谁，也不管你是做什么的，我就是喜欢被你
玩弄，我愿意为你骚，为你荡，讨你的欢心。因为我爱你！你叫我做什么我就做
什么。可是你、你呢？这么痛，你也不先告诉我！不体谅我！你还说我大胆？你
是不是根本就把我当成了一个荡妇，一个骚货，一个人尽可夫的下贱的女人？你
根本就是想玩弄我一下拉倒，是不是？你不是怕负责任么？你放心，我不用你负
任何责任。”

　　听到自己的情人不但没有安慰自己，反而这么说，于凤真的生气了。说完，
推着刘涛的手，变成拉的动作，白嫩的圆臀突然地向前一顶……

　　“啊！…痛啊……”于凤一声惨呼，紧紧地抱住了刘涛，刘涛的鸡巴已经被
于凤吃了进去。

　　疼痛使得于凤不停的打颤，可是她还是咬着牙说道：“你放心，我不用你负
责，我是自己愿意的，是我把你……插进来的，是我强奸了你！我也不后悔，我
可以说我的第一次是为爱情付出的……”说道这，下身的疼痛已经让于凤说不任
何话来。


第七章　柳暗花明（下）

**********************************************************************
　　首先，向支持我的网友们道歉。更新的晚了，写道这章的时候，当初的写作
冲动已经没有多少了，更让我佩服起ＭＯＮＫＥＹ大大来，１５０多章啊，能坚
持下来真的是了不起，何况文章又写得跌宕起伏，佩服佩服。

　　一起要说的就是，本人的更新速度会降下来，大约一周一章的样子。请各位
体谅！
**********************************************************************　


　　刘涛低下了头，于凤正用一对怨恨的眼睛看着她，眼泪从眼角不停的流出，
上齿紧咬着下唇。

　　不知是爱恋，还是亏欠，刘涛轻吻去丽人的泪水，“放心吧，我对你会负责
的！”

　　不知是哪来的勇气，也不知是哪来的决心，一句话冲口而出。说出来以后，
刘涛整个人都放松了，低头又含住了丽人的耳垂，多次的玩弄，让刘涛发现这好
象是于凤的一个敏感点。

　　“我不是说过么，我绝不会让你离开我的生活，不是么？我会一直爱护你，
体谅你的。我没告诉你会很痛，是因为我不知道你是处女啊。我会负责，我会好
好爱护你，陪伴你，爱你。”

　　于凤睁大了双眼，眼睛突然亮了起来：“真…的？”抱住刘涛的手臂又紧了
紧。

　　“真的！！我也喜欢你啊，喜欢和你在一起的感觉、喜欢你的骚、喜欢你的
浪，你不说过你是我一个人的荡妇么。你要说话不算话？”刘涛在美人的耳边轻
轻的说道。

　　垂下的手，捧住了于凤的大屁股，慢慢的搓揉，捏捏这片，揉揉那片的，挑
逗着她纤巧玲珑的屁眼。

　　奇怪的，听着情人的话，感受着刘涛耐心的抚慰，于凤的身上好象不那么痛
了，而刚才消退的欲望好象又升腾了起来，被大鸡巴塞住的小穴里居然有一种麻
痒的感觉。

　　“算话，只要哥哥……要我，我就是你一个人的……荡妇……”说着，于凤
的屁股慢慢地活动了起来。

　　刘涛觉察到了怀中丽人的变化，却不敢贸然行动，只是由着于凤慢慢地活动
着，刚开包的处女嫩穴紧紧地缠绕着刘涛粗大的阴茎，带给他格外的刺激。

　　刘涛的鸡巴开始在于凤的阴道里动了起来，怜惜于凤新破处的娇媚身子，不
敢大起大落，只能忽慢忽快，时深时浅律动，感受着于凤阴道里的重重叠叠，也
是别又一番味道。

　　一会儿，阴道里的麻痒感觉就放射到全身，于凤酸麻骚痒难耐，活动逐渐地
大了起来。

　　“啊……好……舒服……啊……”不断的挺臀摆腰，手主动地挽上了刘涛的
脖子，嘴唇吻上了刘涛，微微的分开小嘴，用舌尖在刘涛的嘴唇上滑动一圈后，
慢慢地探入刘涛的口腔内。

　　虽然没有什么经验，动作有些生硬，刘涛欲炎却格外地高涨起来。

　　他伏下上身，把于凤放到老板台上，美人的双腿架上了肩膀，一手揉捏着她
丰盈的双乳，一手探到于凤的屁股一边抚弄着她圆滑挺翘的臀肉，一面托着于凤
的屁股配合着自己的动作，腰部的运动开始慢慢用力，缓缓的深入，鸡巴慢慢的
推开阴道里紧闭、柔嫩的肉壁，感受着小穴里的紧、热、湿、腻，一直到底，然
后蜻蜓点水似的在子宫口上一触，快速的抽出……

　　“啊……”本能地，于凤手放在自己的腿弯处，用力分开白皙结实的大腿，
屁股向上耸动，迎合着情人的活动，美目半闭。

　　“涛……涛……我……不痛了……快一点……吧……别难为……自己……”

　　“小凤儿……这样…对…屁股摆动一下，好…对就是这样……再这样挺动一
下……旋转…对…就是这样，试着一边旋转一边挺动，对，就是这样，我的小凤
儿真聪明。”刘涛正一边抽动一边调教着身下丽人的性爱技巧，听到于凤的话一
笑说道：“哈哈……小骚凤，自己想要就说么！别难为自己啊！哈哈……”

　　被情人道破了心事，于凤心下大羞，闭上了眼睛，上身撒娇地扭动着，不想
却协助了刘涛玩弄自己乳房的大手。

　　“呜……”发出了呜咽之胜，吐出深深地气息，于凤雪白的肌肤沁出一丝丝
潮红会，上下身一起涌来地快感，使得全身在一瞬间麻木了，从下腹到腰，身子
不自然地抖动着。

　　“啊………我想要啊……亲哥哥……干我吧……操我吧……快啊……求求你
了……操我啊……操你的荡妇啊……”

　　“你叫用什么操你啊？”刘涛保持着速度和频率。

　　“啊……用…你…的…阳具……”虽然已经认同了情人的玩弄，可是真的说
出口，于凤还是羞不自禁，身体的抖动更加明显了。

　　“说得下流点，我的小骚凤儿。”显然满意丽人的表现，刘涛加快了速度，
继续逗弄着于凤。

　　“呜……用…用…哥哥的…大…鸡巴…插我啊…………”于凤的喊声突地高
亢起来，“啊……死了…死了…我又…尿…尿…了……啊………”身体的抖动变
成了剧烈的颤动，双腿紧紧的抱住刘涛的腰。

　　刘涛连忙伏下身子，抱住了于凤颤动的娇躯，龟头紧紧地顶在于凤的子宫口
上，慢慢的研磨。此刻于凤的阴道里象发生了地震般的不停的律动，一阵阵的吸
允着刘涛的阴茎，而子宫口也一张一的舔弄着刘涛的龟头。

　　“啊……舒…服…啊……”一会儿，于凤从一阵阵的颤抖和呻吟中回复了过
来，伸出手抚摸着刘涛的背部，“亲哥哥，太舒服了啊！来吧，操我啊！用你的
大鸡巴狠狠的操我啊，我要做你一个人的小荡妇，小骚货……”说着，丰满的屁
股开始了旋转、挺动。

　　“亲哥哥……啊………”

　　“小骚凤儿，学得还真快啊。”刘涛动了，他紧紧贴住于凤，不急着抽送，
只是巴屁股上下左右的转动，一根鸡巴在于凤的骚穴里搅个不停。

　　于凤只觉得自己的阴道里仿佛又一头凶猛的野兽，猛力往四面八方冲撞着，
把阴道壁顶得酸麻难耐，尤其是敏感的阴核在情人的研磨下，就想被捏玩在情人
的手指下似的，一阵阵令人心醉的舒畅令所有的细胞都亢奋了起来。

　　于凤本来是激情过后，发现刘涛没有发泄，想奉献一下而已，没想到这么快
就被刘涛调动了起来，不由得呻吟了起来：“亲哥哥……你好会……玩啊……舒
服……死我了……涛……我爱你，爱死你……的大鸡巴了………”

　　听到身下丽人的鼓励，刘涛抽动起了阴茎，只把鸡巴一半的长度送入于凤湿
腻的阴道，快速的挺动。

　　受到连续不断地摩擦，于凤只觉得阴水不断的涌出，小阴唇的嫩肉被扯得一
张一张的，象高潮来临是的抽搐，说不出的舒服受用。

　　有个十下八下的，刘涛忽然用尽全力往里直戳到底。

　　“啊……”的一声，于凤喊了出来，身子一阵颤抖，晕了一晕。

　　刚清醒过来，觉得情人粗大的鸡巴，又在阴道口磨，磨不几下又是猛地一插
到头，不其然又随即连番颤抖，晕了又晕。

　　就这样给刘涛时深时浅地抽插着，于凤的两条大腿不禁越张越开，好让他的
抽送更加得心应手，肥腻泥泞的小穴也跟着门户大开，好让情人插得更深更猛。

　　“噗噗”作响，淫水四喷，两人的交合处完全是湿淋淋的，被搅动的乳白的
淫液掺杂着于凤的处子血，伴着鸡巴的抽送不断的溢出。

　　于凤的屁股下早就汪洋一片，迎送挺动之间发出“咕唧、咕唧”的声音。

　　“小骚凤儿，你的骚缝发大水了。”刘涛调侃着身下的美人。

　　“啊………那你就当一会抗洪英雄……哥哥……的大鸡巴…堵上吧……”于
凤两眼翻白，娇首轻摇，身内的快感不停地增加，娇媚地说道。

　　刘涛也是几天的欲火没有发泄，看身下丽人放荡骚浪的模样，鸡巴硬到了极
点。再也顾不到怜惜身下的丽人，也顾不上玩什么花样，只是快速的抽插，下下
到底，次次到肉，一轮冲锋陷阵，两人都肉紧万分。

　　于凤更是双腿朝天绷得笔直，两手抱着刘涛的腰，跟着他的节奏用力推拉，
嘴里的浪声淫语，只剩下一个单字“啊”，身体开始一阵接一阵不停地颤抖，准
备再次领受高潮的洗礼。

　　“啊……哎呀……亲哥哥……我不行……了……我尿了……哼……”又一次
被送上高峰的于凤满脸红晕浑身颤抖地在求饶。

　　刘涛全身的肌肉绷紧象扭紧的发条，鸡巴在淫水的浸汲得鼓涨不堪，又硬又
热。龟头麻辣一片，屁股的起落也变得强而有力，体内早已如箭在弦的精液终于
滚滚而出，象一枝压力喷枪，每推进一下，尖端就喷出一股液体，向紧紧拥抱着
他的于凤阴道里射进。

　　于凤再也受不了，她紧紧地抱住自己的情人，“我死了”于凤的脑袋里出现
这三个字，眼前一黑，什么也不知道。

　　半天，于凤才悠悠的醒来，发现刘涛已抱着自己，坐在板台后面的沙发上，
一只手穿过背部有意无意地放在自己挺立的乳房上，另一手抱着自己的腿弯，把
自己圆滑挺翘的屁股放在他的小腹上。

　　一个坚硬灼热的东西，就顶住自己的丰臀，而硕大坚挺的顶端，已经挤入自
己的臀沟，竟是如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺地压迫下，鲜明的
感觉到鸡巴的进犯。

　　粗大，坚硬，烫人的灼热，柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那形状。

　　抬起头，于凤的手臂攀上了刘涛的脖子，“你……还没够？”

　　两腿之间的灼热告诉于凤，这个男人好象还有再战之意，于凤主动的抬了抬
屁股，把白皙结实的双腿微微分开，让灼热的鸡巴能更深入抚弄自己。

　　“我好可怜啊！就是有人不能让他满足啊！”刘涛一面说着，一面促狭的把
鸡巴向上一耸，硕大紫亮的龟头从于凤白皙的大腿间挺了出来，颤巍巍的向她打
着招呼。

　　“啊——”第一次看到男人鸡巴的于凤，被眼前这个青筋暴露的家伙吓了一
跳。何况，这个家伙是突然从自己的两腿间冒出来的，于凤本能的夹紧了双腿，
却让刘涛舒服的哼了一声。

　　不过马上的于凤的小手就好奇的握住了刘涛的阴茎，修长的手指抚弄着紫亮
的龟头，看着马眼中溢出的淫水，于凤叫道：“咦，你也会流水的啊？”

　　刘涛好气又好笑的看着这个对男女知识几乎白痴，偏又骚浪异常的丽人，
“是啊，被你这么摸。柳下惠也会流水的。”

　　于凤这才重新自己双腿间的滚烫，意识到自己好象正在用腿部和阴部的嫩肉
按摩着刘涛的鸡巴，好像在手淫啊，阴道里又湿润了起来。

　　“我还忘了问你，你怎么会在这里的。”于凤问道说是关心这个问题，不如
说是为了掩饰自己的尴尬。

　　感受着于凤为自己的鸡巴提供的三温暖服务，刘涛地鸡巴不争气地挺立成一
个惊人的角度，紧紧地贴在于凤的阴唇嫩肉上。

　　“哈，才想起来问啊？啊……”刘涛想调侃一下于凤，却被于凤在龟头上狠
狠的捏了一下。

　　“你要谋杀亲夫啊……痛啊……”刘涛耍赖的喊道。

　　于凤翻身下地。

　　“怎么，你要做什么？”刘涛紧张的问，欲望刚被挑逗起来，她又要中场休
息了？

　　于凤猛地巴趴下身子，跪在了刘涛的两腿之间，轻轻的亲了颤巍巍的大龟头
一下，歪着脖子娇媚诱惑的向上看着自己的情人。

　　“你今天给我老实交待，否则的话，我就把它咬掉。”说着小嘴一张，象吃
冰棍似的舔弄起刘涛的鸡巴。

　　“啊……”没想到这个新开苞的小女人能这么主动地服侍自己，突然地麻痒
感觉让他叫出了声。

　　“舒服么？”于凤一脸俏皮的望着情人，刘涛恍惚的点了点头。

　　“那还不说，难道要我大刑侍候？”于凤一下把硕大的龟头含了进去。

　　“哼……”刘涛呜咽了一下。

　　说实话，于凤的技巧很差，可以说是根本就不会，可能只是看电影学的，装
装样子而已。可是看着娇媚的丽人赤裸着丰满的身体趴在自己两腿之间，小嘴含
着龟头，鼓涨涨的样子，要不是因为于凤的技巧太差，牙齿挂痛了自己，刘涛可
能早就一泻千里了。

　　想到关系已经到了这个地步，同时也是为了缓解一下自己的冲动，在于凤的
酷刑之下，刘涛还是决定坦白从宽了。

　　“我叫刘涛，男，２８岁，毕业于ＸＸ理工大学信息管理专业，祖籍山东，
啊……”

　　那知胯下的丽人明显对自己的交代不满意，贝齿轻咬，把刘涛的鸡巴在牙缝
间来回搓动。

　　要害被拿的刘涛，很快明白了于凤的意思，“重点，好的马上就说到了。我
父母都在，上面还有一个姐姐，啊……”

　　于凤的小手下滑，已经摸上了刘涛下面的蛋蛋，还不交待，开玩笑。

　　“我爸爸是这家公司的前任董事长。”

　　“那我们也不能这么放肆啊，这可是现任董事长的办公室啊。”于凤一下子
意识到了问题的严重性，抬起头有点担心的看着刘涛。

　　刘涛伸手抚摸着于凤的头发，“小骚凤儿，你正在给现任董事长上刑呢！拜
托你专心一点，好么。”说着，把粗长、坚挺的鸡巴凑到了于凤的小嘴边。

　　“唔……”重新回到温暖舒适的环境，刘涛满意的哼了一下。

　　“你第一次看到我的时候，是我第一天上班，结果还不知道自己的办公室在
那，就遇到了你。现在想想，你还真的是凤骚大胆呢。啊……”胯下的丽人，不
依的摇着头，却给了刘涛更大的刺激。

　　刘涛的手抚上了于凤的肩头，“骚凤儿，还有什么问题？”

　　“你…结婚…了么？”于凤放弃了上刑，底着头问。

　　虽然就算他没结婚，象这样一个年少多金的成功男人，也不一定会娶自己，
甚至连考虑一下都不会。自己可能只是他的一个玩物，是一个漂亮、风骚、可以
随时使用的泻欲工具，可是总还多一点希望么。

　　知道了刘涛的真实身份，想到两人之间的差距，于凤怨艾的问道。

　　“没有。”刘涛说道。

　　于凤心里多了一点希望，娇怯的望着自己的情人，可是刘涛随后的一句话让
她的心好像沉到了海底，那么冰冷，那么压抑。

　　“不过我马上就要结婚了，因为我已经有了心爱的人。”刘涛淡淡的说着，
就像于凤是一个毫不相干的人。

　　“那我算什么？一个玩伴，一个三陪秘书，还是……”于凤不敢想下去。

　　“你不是爱他么，爱并不是要得到，也不是拥有，起码你也算有过美好的回
忆了。难道你的爱就那么功利，你就不能不计名分地位，只是单纯的去爱么？”
心里的另一个声音也响了起来。

　　“可是，他根本就不爱我啊，我不是他心爱的人啊！”

　　“你爱他，你已经得到他了。但是你不能要求他也爱你呀，爱是不要求回报
的！”

　　于凤的心里俩个不同的声音在不停的辩论着，可是泪水却悄悄地滴落在刘涛
的小腹。

　　刘涛看着跨间的丽人低着头，圆润白皙的肩头不停的耸动着，极力压抑地样
子，刘涛意识到自己翻了一个错误，连忙伸手抬起于凤的头，哈下腰对着梨花带
雨的美丽脸庞，真诚的说道：“小傻瓜，我心爱的女人就是你啊！你哭什么？”

　　“你说什么。”于凤饱含热泪的眼睛，突然一亮。

　　“我说，我心爱的女人就是你啊。我的小傻瓜！”刘涛深情地望着于凤地双
眼。

　　“啊……”于凤半张着小嘴愣在那里，发狂喜悦和幸福一下涌上了心头，嘴
里无意识地抵抗着：“那你又说快结婚了，你都没问过人家。”

　　“昨天晚上我已经查过你的资料了。你没结婚，也没有男朋友，我这么帅，
这么能干，你会不答应？就算你不答应，你的妹妹会不答应？”

　　“我妹妹？我哪里有妹妹啊。”突然看到刘涛的眼光，正盯在自己的两腿之
间，才猛地明白了刘涛的意味，全身的血一下子涌上了脸庞，那么热、那么烫。

　　把自己绯红的脸埋入情人的双腿之间，贴上了同样那么烫的阴茎。

　　“亲哥哥！你别欺负我，别耍我，我小，我不懂事……你也别骗我……我只
要你好好的爱我……”说着，小嘴一张，又开始给刘涛上刑了。

　　刘涛伸出手摆弄着于凤身子，把她慢慢的转过来。

　　于凤并不知道刘涛想要作什么，心中的喜悦和幸福让她只是顺从地配合着移
动，口里一直含着刘涛的龟头。

　　等到发现自己的姿势变得多么不堪的时候，于凤已经倒挂在刘涛的胸前。腿
架在刘涛的肩上，把自己又白又嫩的屁股、臀沟深处的屁眼还有滑腻坟起的阴阜
一起暴露在情人的眼前；而为了保持自己的身体不往下滑，双手更是紧紧的抱住
刘涛的背部，把自己高耸饱满、韧中带硬的乳房压在男人的腹部，嘴里还鼓涨涨
地含着粗大地鸡巴。

　　于凤虽然看不到但能想象到自己的样子，羞涩和放纵的情欲一下子布满了全
身，淫水象泉水似的满溢出来。

　　刘涛伸出手抱住于凤的丰满的屁股，向外剥开，一览无余地观看着于凤的轻
微的颤抖和蠕动，然后低下头，用舌尖挑弄着于凤两片肥厚的阴唇，然后猛地吸
进嘴里，用舌头搅拌着、舔弄着。

　　从阴唇的表面到里面都玩弄够以后，刘涛的舌头卷起，然后又探了进去。一
个个动作，使得于凤下身的兴奋点一一被触动，全身一阵接一阵的抖动着。

　　“我的小骚凤儿，你的水好多啊，好香甜啊，原来你的小穴还是个水上人家
呢？”刘涛的调侃，让于凤更是不堪，身子向下挣动，想离开刘涛挑弄的嘴远一
些。

　　刘涛这次出奇的没有控制她的行动，不过于凤马上就明白原因了，自己的身
子一下滑，刘涛的鸡巴就更深地探入自己的小嘴里，几乎顶到自己的喉咙上，有
点窒息的感觉，逼得于凤马上就向上移动，可是那样又把自己的小穴送到了刘涛
的嘴里，难耐的情欲又会让她再次向下，反反复复……

　　几次之后，双重的挑逗滋味和被情人看得光光的禁忌快感，已经让于凤崩溃
了，身子一挺，还含着鸡巴的小嘴呜咽着。

　　“哦！”一股阴精从蜜穴里喷了出来，刘涛忘记了眼前的美人是个喷精的女
人，被喷了一脸，紧接着大量的淫水接连不断的涌了出来，把刘涛闹得手忙脚乱
的，遭于了水灾的刘涛苦笑的想：“看来以后还真要小心了。”

　　而于凤此时已经滑落到地毯上，刘涛伸手想把她抱回怀里，却发现于凤丰满
白嫩的娇躯趴跪在地板上，圆润挺翘的屁股慢慢的摆动着，湿淋淋的肉缝毫不羞
耻的撅向自己。

　　“亲哥哥……我好痒啊……给我……干我吧……插我啊……”口中不停的呻
吟着。

　　刘涛双手抚摸着于凤挺翘的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，
深抵花心；然后，一手撑在地毯上，一手抓住于凤下垂的白嫩乳房，大力揉搓。

　　如被撑裂开来的刺激爆炸似的由阴散漫到于凤全身，令她忍不住更高的挺起
自己的屁股，同时也放声呻吟起来：“啊……好大……啊……亲哥哥……你真的
好……大啊！”

　　不等刘涛抽插，于凤已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小巧的淫湿肉
缝一次又一次的将肉棒吞噬地消失无踪。

于凤白皙圆润的屁股不断的向后用里撞击，忘情交合。

　　“我……作的对么……？涛哥！你…喜欢我这样么……？干我啊！快！……
快……啊！干你的…荡妇啊……”于凤撅着丰满的大屁股主动往后顶撞得呻吟狂
颤，娇喘吁吁。

　　刘涛看出身下的丽人又要登上情欲的高峰，刘涛猛地加快鸡巴抽插的速度，
于凤整個大、小阴唇随着它而翻进翻出的掀动，身体撞击“啪啪”声，和鸡巴进
出“咕叽、咕叽”连成一片。

　　于凤“呜………”的一声，又扭动起自己的屁股，难以抑制的性爱冲动再次
泛滥了起来。

　　“啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊………”口中呻吟变成了又小变大，由稀疏
变得频繁。

　　“啊啊啊啊……呀！”随着一声响亮的尖叫，刘涛的肉棒再次体会了于凤阴
道内的不停压榨，湿滑滚烫的收缩。

　　刘涛兴奋得连额头都青筋暴涨，腰部象安了电控马达似的拼命耸动着。

　　“啊……”刘涛也是一声猛哼，抵住于凤的子宫口，把滚烫的精液狠狠地灌
了进去。

　　两人都像炸弹般的爆炸了，把魂和魄儿，炸得都飞上天了。只知道紧贴在一
起，把对方挤进自己体内，使得对方和自己水乳交融一样的部分彼此。

　　一会儿，于凤慢慢的回过头，满足地看着刘涛。刘涛这才把肉棒缓缓的抽出
来，于凤回过身，依偎进了刘涛的环抱，

　　“我的小骚凤儿，我叫你处理的文件呢？”刘涛突然问道。

　　“文件……什么文件？”于凤乐得晕茫茫的。

　　“就是你进来之前，交给你的文件啊。”

　　“啊……还……在桌上……我忘记收起来了……啊！”于凤终于想起了那份
让自己羞惭的文件。

　　说着就要起身，却被刘涛按住了，“我抱着你去吧。”

　　幸福的喜悦和身体的快感，已经让于凤对刘涛惟命是从了，双腿乖乖地围绕
在刘涛的腰上，手臂往情人的脖子上一抱，就这样的挂在了刘涛的胸前。

　　“只要哥哥不讨厌我，叫我怎样都行。”把脸贴在情人的胸膛，说了自己的
宣言。

　　才迈出第一步，刘涛的右胸上就传来了温湿柔软的触感，啊！于凤伸出舌头
舔舐着刘涛的乳头。

　　“啊……好哇你！”刘涛无可奈何的说道。

　　于凤双眼一瞟，给了刘涛一个淘气的眼神。

　　“没办法，任她去吧！”刘涛继续迈动着脚步，一边享受着美人的温存。

　　于凤灵巧的舌头沾满唾液在刘涛的乳头上舔弄，时而轻巧，时而重压，带给
他十分强烈的快感，手也没闲着，不停地抚玩着刘涛的另一个乳头。

　　胸前乳头因麻痒湿滑的感觉而紧绷硬挺，快感直接传到了下身，软瘫的肉棒
慢慢的恢复了能重现雄风的硬度。

　　屁股上火热坚挺的触感，于凤不由得惊讶：“你…这么快…就想了？”脸又
发热绯红，眼神也变得迷离起来。

　　刘涛暗自苦笑：明明什么都不太懂，偏要什么都试一下。这么个弄法，我能
不想么？

　　到了外间的办公桌，于凤伸出一支手拿起了自己新职位的第一份文件。刘涛
就趁这个机会腰身一挺，再次闯关。

　　“啊……好痛啊……”于凤惨叫起来，刘涛闻声忙停下动作一看。

　　于凤的两腿之间已经肿胀不堪，显然刚刚的曝情骤爱，让初尝禁果的美人已
经不堪承受了。

　　“都肿成这样了，你还瞎挑逗我？这么不不知道爱惜身体！”刘涛不禁责怪
起来。

　　听了情人的责怪，于凤却更加高兴，淘气的说道：“这是人家的第一份文件
啊，我一定要处理好。”

　　“于秘书，你已经出色的完成了工作，完成得非常出色，我非常满意，非常
舒服，非常爽。”刘涛也开起了玩笑，两人相视一笑，紧拥在一起。