
------------

全部章节


------------

第1章：你看这样，行吗？

    “叶娃！再深点儿！”

    说话的美妇，香汗淋漓地站在屋檐下，一手拄着铁锨，一手擦着额头上的热汗。

    在她面前小山似的土堆下边，站着一个挥汗如雨的男人，他叫叶去病，就住在隔壁。

    俩人挖了一整天的菜窖，总算在大雨来临前，接近尾声。

    “婶子，你歇一会儿，我马上就干完了！”

    叶去病弓着腰，孔武有力的双臂，动作麻利地收拢附近的余土。

    像是不放心，又问了一嘴：

    “婶子，你看这么深，行吗？”

    话音未落。

    就见李香秀红着脸，咬着嘴唇，嗔怪道，“臭小子！和你说过多少次了？叫我姐！人家才不想当你婶子呢!”

    一年前。

    李香秀和大王庄的其他女人一样，招了一个外地上门女婿。

    谁成想，那男人不中用，竟然在洞房花烛夜死了！

    为这，李香秀没少被人戳脊梁骨。

    有心再嫁，也没人敢娶！

    作为村里唯一的兽医，叶去病从来不信这些歪理邪说。

    但凡李香秀开口，他一定过来帮忙。

    加之俩人就住隔壁，关系自然比旁人亲近！

    只是改口这事，叶去病一直不习惯……

    “叶娃，渴了吧？喝水！”

    李香秀颤巍巍地递过来一大瓢凉水，递给叶去病时，还故意在他手心挠了一下。

    叶去病一声憨笑，接过凉水，一饮而尽。

    看着水珠顺着他有力的喉结滚落，李香秀眼神一阵炙热。

    不由自主地凑过去替他擦汗，“瞧你！这一身热汗！不如……留下来洗洗？”

    “不用！我干完回家洗去！”

    二人正说着话，西边的乌云，噼里啪啦掉起雨点。

    李香秀一声惊叫，拉着叶去病的胳膊，就往屋里跑。

    许是跑得太急，脚下一滑，整个人摔了出去。

    眼看着脑袋就要磕到锅台，被叶去病拦腰抱住。

    “婶子！你没事吧？”

    栽在叶去病怀里的李香秀，感受着他温热的大掌，不由得一阵心神荡漾，身子比平时又酉禾软了几分。

    “婶子……”

    叶去病眼睛都直了！

    呼吸隐隐有些急促！

    实在是这姿势太内个了！

    想不往歪处想都难！

    李香秀的身段，是村里出了名的妖娆！

    尤其是那盈盈一握的杨柳细腰，更是迷死个人！

    这样的女人，倒进男人怀里，哪个能受得了？

    “叶娃，姐只比你大三岁！别再叫我婶子了，叫姐！求你了！”

    李香秀双手圈住叶去病的脖子，隔着薄薄的衣衫，贴上叶去病的胸膛。

    “我……”

    叶去病欲说还休！

    眼前突兀地闪过一道曼妙身影。

    村花陆小曼那张倾国倾城的脸，在他眼前晃呀晃。

    俩人青梅竹马，却始终不能终成眷属。

    叶去病就是为了弥补遗憾，才回到大王庄当兽医！

    “叶娃……叶娃……”

    李香秀喃着叶去病的名字，不顾一切地抱住他。

    那淡淡的，充斥着兰花香的气息，让叶去病的理智，瞬间土崩瓦解！

    两情相悦之时，大门哐当一声响了！

    “香秀妹子！猫屋里干啥呢？”

    房间里的两个人，顿时激灵一下。

    是他！
------------

第2章：挺身而出

    说话的男人，是村里有名的恶霸李大国。

    平日里欺男霸女，出了名的不好惹。

    自从他和老婆离婚后，就开始打李香秀的主意，有事没事总往她屋头里跑。

    俩人虽然都姓李，却没有一星半点的亲戚关系。

    可李大国坚称，自己是李香秀的远房堂哥。打着亲戚的名号，遮掩见不得的目的。

    听见他的说话声，李香秀心头一凉，忙叫叶去病藏进衣柜里。

    “婶子，我没必要藏！”

    叶去病一脸拒绝，却见李香秀双手合十哀求道：

    “好弟弟，听婶子的，别惹他！求你了！”

    说完，连推带搡地把叶去病藏进衣柜，方才冷着一张脸，迎出去。

    尚未说话，先拿起笤帚扫地，故意把尘土扫得飞起。

    “你来干啥？”她冷着脸问。

    李大国挑着眉，往屋里瞥了两眼，阴阳怪气道：

    “我咋闻着一股子狗臊味？”

    “你这屋里该不是藏了野男人吧？”

    李香秀气得柳眉倒竖，狠狠啐了他一口。

    “滚滚滚！狗嘴吐不出象牙！”

    被她这么一骂，李大国非但不气，还像苍蝇似的，黏糊糊地凑过来，一把抱住李香秀的小蛮腰。

    “秀！几天不见，你更迷人了！”

    说着，臭烘烘的大嘴，就凑了上去。

    李香秀死命挣扎。

    “李大国，你干什么？”

    “再不松开，我就喊人了！”

    李大国龇着一口大黄牙，拱着臭烘烘的大嘴，凑过来乱啃，一边啃一边含糊不清地说道：

    “叫！使劲儿叫！你越叫我越浪！”

    眼看着李香秀，被李大国推倒在锅台上，叶去病再也按捺不住怒意，从衣柜里冲出来拽住他。

    人高马大的李大国，在外边给人看过场子，最擅长的就是打架。

    眼看着叶去病从衣柜里冲出来，他气不打一处来！

    直接飞起一脚，踹向对方的心口窝子。

    同时，一巴掌扇向李香秀的俏脸。

    “玛德！你敢给老子带绿帽？”

    嘭！

    叶去病仰面躺在地上，一动不动。

    血顺着他的后脑，汩汩而出。

    啊！

    李香秀一声尖叫，杀猪似的嚎叫出声。

    “杀人啦！”

    “快来人啊！”

    “救命啊！”

    李大国见势不妙，忙上前去试探叶去病的鼻息，发现人已经没气了之后，紧张得脸都绿了！

    手指着李香秀，威胁道，“他自己脚滑没站稳，不关我事！你他妈敢乱说话，老子第一个灭了你！”

    说完，逃也似的跑了。

    “叶娃！是我害了你啊！”

    李香秀上前抱着叶去病的尸体，嚎啕大哭。

    也不知道哭了多久，两眼一黑，当场昏死过去。

    咔嚓！

    挂在叶去病脖子上的翠绿色玉佩，突然裂开！

    一道绿芒，从玉佩中冲出，环绕着他的身体，进行伤口修复。

    “我乃神农老祖，从今日起，你便是我传人！得我百草经真传，从此悬壶济世，渡人渡己……”

    随后，叶去病从地上坐了起来。

    伴随着传承之音，庞大的信息量，如同潮水一般，涌进脑海。

    “啊——”

    叶去病抱着脑袋，满地打滚。

    一时之间，无法承受这么多的武道医术、修行法诀的冲击，再次昏厥过去。
------------

第3章：熬不住了

    呼！

    叶去病吐出一口浊气，抹了一把额头上的热汗，挣扎着从地上爬起来。

    短短五分钟的时间，仿佛过了五年之久。

    “表婶！”

    见李香秀侧卧在地上，人事不省。

    叶去病忙上前替她把脉，发现她只是急火攻心，意外昏厥之后，不由得松了一口气。

    “什么！她……她竟然真是黄花大闺女……”

    手指搭上李香秀的脉搏，意外获得这惊人的发现之后。

    叶去病呆立原地，大脑一片空白！

    看来，这一切都是真的！自己的确获得了医道传承！

    不然，凭他一个小兽医，怎么能诊出李香秀的处子之身？

    短暂错愕过后。

    叶去病做的第一件事，就是推拿李香秀的檀中穴，帮她理清体内混乱的宗气。

    手掌覆在李香秀柔软的胸口之上，轻轻点按了几下之后。

    耳边很快传来李香秀的婴咛之声。

    嗯……

    这一声似有似无的叹声，让叶去病血脉喷张，差点流鼻血！

    他不断警告自己，你是一名中医，不能对病人胡思乱想！

    “叶娃！是你吗？我是不是死了……呜呜呜……”

    李香秀睁开美眸，看到面前完好无损的叶去病之后，第一反应是自己和叶去病一起死了！

    她哭着扑向叶去病，一把抱住他的脑袋，在他耳边哽咽道：

    “活着时候没能给你，是姐对不住你……”

    话音未落。

    李香秀猛地扯开自己的衬衫扣子。

    急得叶去病直嚷嚷：“表婶！没死！我们都没死！”

    李香秀哭得更凶了，一边拿小拳拳捶打叶去病的胸口，一边骂他：

    “臭弟弟！别哄姐了！”

    “就算到了阴曹地府，姐也愿意伺候你……”

    说话间，右手摸上叶去病的脸庞。

    好烫！

    叶去病羞得满脸通红，手忙脚乱地推开李香秀。

    “婶子！我们真没死！”

    啊这……

    李香秀的俏脸，唰地红了。

    跟着，语无伦次地解释道：

    “你被李大国一脚踢死，是我亲眼看见的……我还试探过，你确实没气息了……”

    叶去病也不知道该怎么解释，只能胡乱敷衍道：

    “可能是阎王爷看我还没娶媳妇，又把我打发回来了！”

    听他胡诌八扯，李香秀一个没忍住，噗地笑出声来。

    “不管怎么说，人没事就好！”

    她这一笑，竟把叶去病看痴了！

    好美！

    那张白皙鹅蛋脸上，冷不丁绽放出来的笑意，像一朵盛开的牡丹花，美醉了！

    不知不觉间，叶去病身上又起了一团火！

    “表婶，我先回去了！”

    看着叶去病弓着腰，从自己眼前跑过，李香秀突然十分夸张地喊一声。

    “哎哟！”

    “叶娃！别走！”

    “我脚崴了！”

    “你帮忙把姐抱到炕上，行不行？”

    叶去病进退两难！

    既不忍心放任李香秀不管，又不想让对方看到自己那方面的异样。

    正纠结着，不知所措之际。

    李香秀的小手，悄悄拽住了他的裤脚，勾魂似的声音，再次传进叶去病的耳朵里。

    “叶娃！姐熬不住了！你帮帮姐吧……”
------------

第4章：卷土重来

    叶去病转过头，再次看向那张妩媚动人的脸庞。

    “地上凉！我先扶你起来……”

    李香秀用她那别有风情的目光，深情地看着他，娇嗔道：

    “臭弟弟！快点过来！”

    咕噜！

    叶去病吞着口水，走到李香秀身旁，却不知从哪儿下手。

    “傻弟弟！这里！”

    李香秀抓着叶去病的手，搭在自己的杨柳腰肢上，两手环住叶去病的脖子，一脸娇羞地倚着他。

    叶去病的大手，触碰到李香秀身子时，一股触电般的麻劲儿，迅速袭遍他的全身！

    那绵软而又弹性的感觉，真叫人欲罢不能！

    “婶子，以后再有人欺负你，你就喊我！”

    叶去病把李香秀放到炕上，恋恋不舍地抽回了手。

    心里已然打定主意！

    今时不同往日，他已经获得神秘传承，绝对不能再像过去那样，畏首畏尾地做人！

    他不仅要替李香秀出头，还要凭借自己这一身真本事，让家人一起扬眉吐气！

    无论如何，他这次，都不能放过李大国那个恶霸！

    “叶娃，姐跟你说句掏心窝子的话……”

    李香秀的眼底，无端涌现一层水雾。

    跟着，她从炕被下边，摸出一把水果刀，和一包耗子药。

    “姐不止一次想毒死李大国！甚至还想和他同归于尽！”

    看着楚楚可怜的女人，叶去病心头那股子火热，瞬间降了下来，再也没了之前那些非分之想。

    他和李香秀一墙之隔，比谁都懂得寡妇门前是非多！

    很多时候，他就算听到这边屋里有动静，只要李香秀不喊救命，他都不敢过来！

    师出无名啊！

    可现在，他不想，也不打算再忍了！

    “婶子！你放心！这口气，我一定替你出……”

    “李大国欠咱们一个道歉！”

    叶去病的话，让李香秀又哭又笑。

    一直以来，她求的不过就是一个，能保护自己的男人！

    “臭弟弟！有你这句话，姐死了都值！”

    李香秀美眸流转，轻轻拉过叶去病的手。

    “别再叫我婶子，叫姐！”

    叶去病一脸不好意思地挠挠头，跟着重重地应了一声。

    “嗯！行！秀姐！”

    李香秀眼里的笑意更浓了，语气也更加欢快。

    “晚上别走了！姐呷面给你吃！”

    叶去病老脸一红，又想歪了！

    李香秀看他的大红脸，笑得越发暧昧，一高兴还哼起了小曲儿。

    看着忙里忙外的女人，叶去病的心头，再次泛起一抹涟漪。

    要是陆小曼也能像秀姐一样知冷知热，该多好啊！

    正胡思乱想之际。

    突然听见李香秀一声惊呼！

    啊！

    叶去病一个箭步窜出去。

    “秀姐，咋了？”

    “李大国！”

    顺着李香秀手指的方向，叶去病看到李大国带着三四个跟班，神色严肃地闯进大门。不由得怒从心中来！

    当下，挺身而出，质问李大国：“你还敢来？”

    不等李大国回答，就听他身旁的狗腿子嚷嚷：“国哥，你不是说这小子死了吗？咋？咋回事？”

    李大国也是一头雾水！

    他亲自试探过叶去病的鼻息，确定他已经死了！这才慌不择路地逃跑。

    事后，又担心李寡妇报警，赶紧叫上帮手过来善后。

    却没想到，一进门，就看到活蹦乱跳的叶去病，和李寡妇眉来眼去！

    玛德！

    装死吓唬老子？

    李大国的脑袋嗡地炸开了！

    手指着叶去病的鼻子，对身边手下说道：

    “兄弟们，这小子绿你国哥！给我办他！”

    不等叶去病开口，李香秀挺身而出，护在他面前。

    “李大国！你这个畜生，我李香秀就是死，也不会让你动我弟弟！”
------------

第5章：报仇不隔夜

    李大国撸胳膊挽袖子，一脸阴笑道：

    “滚一边去！”

    “臭娘们！等会老子弄你！”

    李大国的去而复返，让叶去病怒从心中起！

    杀人不过头点地！

    这恶霸实在欺人太甚！

    想起自己刚才差点死在他手里，叶去病不再迟疑，当即飞起一脚，直奔李大国的心口窝。

    这一脚，快如闪电！急如迅雷！

    还没等李大国反应过来，一口老血猛地从他嘴里喷了出来。

    噗！

    “你！你特么敢打我？”

    李大国手捂着胸口，瞪圆了眼睛，一脸震惊！

    他想不通！实在想不通！

    一个小兽医，怎么敢对自己动手！

    “老子打的就是你！”

    话音未落。

    叶去病已然冲到李大国面前，左手拽住他的衣领，右手猛地抡起拳头。

    噗噗噗！

    一拳又一拳，无情地打在李大国脸上。

    吓得李香秀失声尖叫！

    “不要啊！”

    李大国躲闪不及，被打得鼻口蹿血，嘴里哇哇大叫，直喊救命。

    等其他小弟反应过来，想要上前帮忙时，叶去病猛地抬头瞪向他们。

    这一眼，饱含凌厉的杀气！

    此刻的叶去病，仿佛从远古释放出来的凶兽，带着满满的杀戮气息，让人为之胆怯！

    “救命啊！救命！”

    李大国的呼救声，一刻也未停止。

    众人不敢上前，对视一眼后，立刻鸟兽散去。

    他们一边往外边跑，一边大声嚷嚷。

    “叶去病要杀人啦！”

    叶去病一声冷哼，再次把视线落在李大国身上。

    “服不服？”

    “服了！服了！叶哥！叶爷！祖宗！饶了我吧！”

    李大国眼睛肿得像被蜜蜂踅过，缺失四颗门牙的嘴巴，连话都说不利索。

    谁能想到，身高接近1米9，体重将近200斤的村霸李大国，能叫1米8，不足130斤的叶去病打得满地找牙？

    “说！你错在哪儿了？”

    叶去病不依不饶，李大国忍痛回应：“我不该惦记李寡妇……”

    啪！

    又是一拳！

    李大国立刻改口，“不！不！是不该惦记李香秀……我发誓，我以后再也不来骚扰她！我……我看见她就绕路！”

    叶去病一声冷笑，“还有呢？”

    李大国继续认错，“我……我不该踹您那一脚……”

    李香秀手捂着嘴巴，一脸震惊地看向叶去病和李大国。

    她做梦也没想到，平日里弱不禁风的叶娃，竟然也有这么生猛的一面！

    放眼整个大王庄，能叫李大国低头的人，只有治保主任！

    此刻的叶去病，实在太野了！

    “主任！叶娃疯了！你快管管他！”

    很快。

    去而复返的狗剩等人，请来了他们眼中的大救星，村里唯一的退伍男，治保主任侯大明。

    和他们一起回来的，还有不少看热闹的村民。

    众人笑呵呵地站在李寡妇家门前，对着叶去病三人指指点点。

    平日里，他们也没少看李寡妇的热闹。

    只是这次有点不一样，李大国竟然被打了！

    这可是大王庄的头等热闹事！

    谁不知道李大国是侯大明的表弟？

    表弟被打了，当表哥的能让步？

    侯大明阴沉着脸，上前扶起李大国，一脸怒其不争的模样。

    “咋回事？”

    眼见靠山来了，李大国立刻换了一副高高在上的嘴脸，再也不似刚才那副怂样。

    “主任，我从李寡妇家门外路过，听见她喊救命，就冲进来见义勇为……”
------------

第6章：我怀疑你得癌了

    李大国扭曲事实，反咬一口，当着全村人的面，往叶去病身上泼脏水。

    身为当事人的李香秀，第一个站出来维护叶去病。

    “你撒谎！”

    “想占我便宜的人是你！”

    “见义勇为的人是叶娃才对！”

    “李大国，你敢当着乡亲们的面发毒誓，证明你说的那些都是真话吗？”

    李大国一声冷哼，“发什么誓？我可是受害者！！就算要发誓，也是姓叶的先发！”

    不等李香秀开口，他又抢话道，“说那些都没用！我脸上、身上这些伤，都是叶去病打的，我现在要求住院！全面治疗！”

    “完喽！这下叶娃的裤衩子，都得被讹没喽！”人群中有人小声嘀咕道。

    李香秀气得双眼通红，扑通一声跪倒在地，竖起三根手指，对天发誓道：

    “我李香秀对天发誓，刚刚说的那些都是真话！”

    “若有半句谎话，我李香秀……”

    不等她把话说完，就被叶去病拦住。

    “秀姐，没必要！”

    说话间，叶去病上前扶起李香秀，朝她投去一记笃定眼神。

    跟着，转头看向治保主任侯大明。

    “主任，李大国身上的伤，的确和我有关……”

    此言一出，全场一片哗然！

    大家都觉得叶去病疯了！

    就这事，否认还来不及，咋就认了呢？

    咋的？家里有矿啊？

    这下李大国可有得讹喽！

    老叶家那十几亩药田，肯定分币不剩！

    李香秀更是急得直跺脚！

    傻弟弟啊！

    你摊上大事了！

    上个月，李大国从隔壁王五家路过。王五的狗朝他叫了三声，就被讹去五百块精神损失费。

    这次挨了顿毒打，少说要五千啊！

    “大家都听见了？这是他亲口承认的！”

    侯大明撇撇嘴，满眼的不屑！

    在他看来，这种不打自招的行为，简直愚蠢至极！

    “哎呦！疼！我头疼！”

    李大国闻言，更是当场躺在地上，满地打滚，嘴里直嚷嚷头疼。

    “这也没啥好说的了，先送医院吧！”

    侯大明拿出手机，正打算叫救护车。

    忽然听见叶去病咦了一声，跟着说道：

    “不对啊！乳腺癌应该是胸疼啊！”

    “这头疼，莫非……是晚期？”

    听他这么一说。

    侯大明愣住了！

    李香秀惊呆了！

    满地打滚的李大国，更是一脸问号！

    在场之人，无不看向叶去病！

    乳腺癌？

    男人还能得这病？

    搞笑呢？？

    李大国最先反应过来，一个鲤鱼打挺蹿起来，指着叶去病的鼻子，骂骂咧咧道，“你他妈咒老子？啥乳腺癌？你才乳腺癌！你全家都乳腺癌！”

    李香秀心里也犯嘀咕，不由得侧目看向叶去病。

    这臭弟弟在胡说八道什么呀？

    哪有男人得乳腺癌的！

    众人反应过来之后，更是乐得前仰后合，纷纷朝着叶去病竖起拇指。

    反观叶去病，神色严肃，丝毫不像是在开玩笑的样子。

    片刻沉默，他接茬道：

    “李大国，你胸部皮肤起皱，肿块位置明显，双侧扎头流液，这些症状都是实实在在的！你若不信，现在就掀开衣服，给大家看看！”

    李大国心头一惊！

    叶去病说的那些症状，他全中了！

    前几天去看村医，吴郎中说他喝酒喝多了导致胸痛，叫他先戒几天酒。

    怎么到了叶去病这里，就变成癌症了？还是晚期？

    玛德！

    一个兽医，啥时候能给人看病了？

    这不是拐弯抹角骂人吗？

    就算他有这本事，也不能一眼就看出癌症吧？！
------------

第7章：原地碰瓷

    李大国的疑惑，众人同样有！

    在他们看来，叶去病所谓的治病，其实就是羞辱！

    一个兽医，能看出人得癌了，这放到哪里都说不通嘛！

    众人哄堂大笑，谁也没把叶去病的话当真。

    侯大明一声冷笑，阴阳怪气道，“叶娃，叔是看着你长大的，你以前不这样啊！咋被陆小曼甩了之后，脑子都不正常了呢？”

    众人一听这话，也纷纷出言奚落。

    “叶娃，想扎想疯了吧？男人那玩意儿和女人不一样！哈哈……”

    “国哥得乳癌？这不是骂人嘛！”

    “要我说，叶娃你先去看看脑子吧！别是你自己脑子出问题了！”

    李香秀眼底涌现一层水雾，一个人对付起一群人。

    不管谁说叶去病什么，她都要正面还击，一句不落，看得叶去病直心疼。

    末了，还是侯大明摆摆手，示意大家安静下来。

    “病不病的，咱们去医院查查就知道了。”

    “叶娃你也别废话了，赶紧回家准备钱去吧！”

    “这住院押金，怎么也要一两万，你那家庭条件，怕是也拿不出来。”

    “这样，侯叔先帮你垫上，你尽快！”

    说完，朝着身旁人使了个眼色。

    众人七手八脚地把李大国抬上面包车，准备往医院里送。

    李香秀急得直抹眼泪，拼了命地朝着周围看热闹的人解释，不惜起誓发愿地证明叶去病无辜。

    可惜，没人愿意听她讲下去。

    侯大明一群人走了之后，众人阴阳怪气地讥讽叶去病几句，这就准备撤了。

    叶去病也不在意旁人怎么想，一心安慰李香秀道：

    “秀姐！别担心，我没事！”

    李香秀哽咽道，“叶娃，都是姐害了你！李大国的医药费，姐出！姐就算砸锅卖铁，也不会让你回去取钱！”

    叶去病微微一笑，“姐，你就等着瞧吧！李大国非但不会要我出医药费，还得来给我送钱！”

    李香秀哭得更惨了！

    “我的臭弟弟！你怎么被他们吓傻了呀！”

    “李大国给你送钱？除非太阳从西边出来！”

    不止她这么想，有耳朵尖的，听到叶去病这么说的人，也忍不住回头多两句嘴。

    “叶娃！婶子劝你一句，赶紧回家准备钱去吧！李大国那头，少说要一万块！不然，你就等着进去蹲局子吧！”

    叶去病笑而不语！

    一场意外，让他死而复生，获得神农老祖的医道传承。

    脑海中那部百草经包罗万象，容纳无数奇门妙法。

    其中就包括，透视！

    他不知道该怎么形容这项秘法，只知道它能让自己透视人体，看到每个人身体上的病灶之处！

    就好像，自己随身携带了一台核磁仪器！

    显然，这种异能就算说出去，也没人会相信。

    “秀姐，别哭了！再哭就不好看了哦！”

    叶去病龇着一口大白牙，云淡风轻地和李香秀逗乐子，像什么事都没发生似的。

    起初，李香秀也不大相信，臭无赖李大国会给叶去病送钱。

    后来，她又仔细琢磨了一下，还是选择相信叶去病！

    首先，叶娃不是满嘴跑火车的人！

    其次，他是村里唯二的大学生，是除了陆小曼之外，最聪明的人！

    这样的男人，值得她信任！

    深吸一口气，李香秀止住哭声，转身回屋翻箱倒柜，折腾了半天。

    没多久，就拿着一个花布包出来，走到叶去病跟前，郑重其事地交到他手里。

    “这是？”

    叶去病一脸狐疑地盯着花布包，不解其意。

    李香秀惨淡一笑，“姐没啥值钱的东西了，就这点家底子，你先拿去，以备不时之需！”

    叶去病挑眉，半开玩笑道，“这该不是你的嫁妆吧？”

    李香秀小嘴一噘，轻轻捶了叶去病一记粉拳。

    “这都什么时候了？还和姐闹？”

    叶去病满心好奇，当着李香秀的面，打开花布包，想看看里边装的啥。

    上次，李香秀也送了这么一个布包，里边装的是……杜蕾斯！

    这次该不会……

    然而，当他打开布包，看到里边东西的一瞬间，脸上的笑容，瞬间凝固了。
------------

第8章：一片真心比金还真

    花布包里，放着一套金针！

    整齐有序的金针，错落有致地捆在羊皮卷里。

    每一根都透着时代的厚重感，一看就是价值不菲的古董！

    随便拿起一根金针，仔细观摩，就会发现针头位置，刻着妙枝二字。

    看到这两个字，叶去病不由得倒吸一口凉气！

    妙枝神针！

    几乎每个学医的人都听说过，这套失传已久的妙枝金针的典故！

    相传正德年间，皇帝老子最宠爱的妙枝公主，痛失驸马之后，患上严重头疾！

    村医李时珍毛遂自荐，凭借奇技诡门18针，在短短两个时辰内，彻底治愈公主头疾。

    正德皇帝心中大喜，即刻召集当朝冶炼名家，不分昼夜黑白，赶制出这套妙枝金针，赏赐李时珍！

    李时珍凭借这套妙枝金针，钻研出《奇经八脉考》等书，被后世尊为药圣……

    思绪纷飞之际。

    叶去病不由得脱口问道，“秀姐，这套金针怎么在你手里？”

    被他这么一问，李香秀愣住了。

    半晌，才结结巴巴地回答道，“这是我祖上传下来的……听我爷爷说，李家祖上世代行医……”

    叶去病身子一震，看向李香秀的眼神，无形之中多了几分敬重！

    不管他心中猜测是真是假，这套金针的价值，都远远超过李香秀的想象！

    放在国内，至少值八位数！

    拿到国外，便是过亿！

    想到这里，叶去病把金针还给李香秀，一本正经道：

    “不行！秀姐！这套金针实在太贵重了，我不能收！”

    李香秀咬着嘴唇，眼底迅速涌上一层水雾，声音也变得哽咽起来。

    “臭弟弟！你要是嫌弃，不想要寡妇的东西，大可以直说！何必这样虚头巴脑的敷衍我？”

    叶去病急了，忙解释道，“姐，我不是那意思！你知道这套金针，值多少钱吗？”

    李香秀的眼泪，像决了堤似的，哗哗地流着。

    眨眼功夫，就哭得又红又肿！

    “不管它值多少钱，就算它值一百万、一千万，甚至一个亿，都不如你在姐心中的分量！！”

    “在姐眼里，它就是一个物件，一个随时可以变换成现金的物件！”

    “你不要？好！我也不要了！”

    说着，就把金针扔到地上，还撒气似的狠狠踩上两脚。

    那决绝又恼火的模样，让叶去病哭笑不得，只觉得心里泛起一阵阵暖流！

    多可爱的大女人啊！

    还从来没有任何一个女人，像秀姐这样看重自己呢！

    “好！我收下！”

    叶去病的语气，顿时软了下来。

    像听到天大的好消息一样，李香秀立刻转悲为喜，一边抹眼泪一边捡起金针，郑重交到叶去病手里，仿佛那就是她的一片真心似的。

    “不过……”

    叶去病嘿嘿一笑道，“算我欠你的！等我赚了大钱，送你十里红妆时，你也不能拒绝！”

    李香秀一脸莫名其妙地看着他，“什么十里红妆？奢侈品牌吗？姐不喜欢那些花哨的东西，姐只希望你能好！你好了，我便高兴了！”

    四目相对之际，叶去病从李香秀眼里，看到一股子甜到齁的浓情蜜意。

    换做平时，他早就借故跑路了。

    可这次，他却有点舍不得移开眼。

    这女人本来就俊俏，哭过之后，梨花带雨的模样，更是迷死人了！

    那长长的卷翘睫毛，像芭比娃娃似的，忽闪忽闪，像会说话似的。

    李香秀的手，不安分地握住叶去病的手，一脸关切地说道：

    “叶娃！你记住，不管到啥时候，姐都义无反顾地站在你身后！哪怕……哪怕你娶了别人，姐也不会变心……”

    “秀姐……”

    面对这份真挚的表白，叶去病只觉得心跳加速，两手不受控制地圈向李香秀的小蛮腰……
------------

第9章： 想治病？先算账！

    爱你不是两三天……

    手机铃声突兀响起。

    眼看着就要一亲香泽的叶去病，瞬间清醒过来！

    这该死的气氛！

    “咳咳……”

    叶去病拿起电话，看了一眼号码，是老妈打来的，连忙接起。

    “啥？李大国去咱家闹了？妈你别急！我马上回去！”

    挂断电话。

    叶去病简单交代一句，飞身冲出李香秀家。

    等李香秀反应过来时，早已人去屋空。

    “叶娃……”

    刚刚被挑起的欲吙，一时难以按捺下去，身心无比空虚的李香秀，丢了魂似的看向窗外，口中喃喃唤着叶去病的名字。

    像是突然想起什么，她猛地清醒过来！

    李大国去叶家闹了？

    不行！

    她得去护着叶娃！

    事因她而起，她就是砸锅卖铁，也不能让李大国为难叶家！

    临走之前，李香秀拿起压在炕被下的匕首。

    她已经想好了，李大国若是不依不饶，她就和他拼命！大不了鱼死网破！

    带着这样坚定的信念，她紧随叶去病之后，赶往村西头的叶家老宅。

    五分钟后。

    李香秀气喘吁吁地冲进叶家大院，还没进门，就听见轮椅上的李大国连哭带嚎道：

    “……我不管！你要是不答应，我就死在你家门口！”

    李香秀急了，不分青红皂白地冲过去，护在叶去病面前。

    “李大国，你有本事冲我来！”

    叶家三口大眼瞪小眼，各个一头雾水！

    李大国也懵了，半天没言语！

    叶去病见状，赶紧把李香秀拽到一边解释道：

    “秀姐，你误会了！”

    “李大国不是来勒索我的，他是来求我治病的！”

    闻言，李香秀的俏脸，唰地红了！

    她手足无措地看了一眼叶家三口，恨不得找个地缝钻进去。

    叶父更是惊掉下巴！

    “老婆子！我没听错吧？”

    “我也听见了！刚才咱儿子管香秀妹子叫姐？这不是乱了辈分嘛！”

    老两口的注意力，瞬间从李大国身上，转移到李香秀身上。

    今天发生的事，实在超乎他们的理解力。

    不过有一点，他们心里很确定，那就是谣言可能要变现了！

    之前，村里一直有人造谣，说叶家小子没事总往隔壁李寡妇屋头钻……

    这都姐弟相称了，怕是已经生米煮成熟饭了……

    “叶娃！到底咋回事？你说清楚！”

    老父亲叶建国猛地一拍大腿，眼珠子瞪得像铜铃。

    不管咋说，老叶家也不能娶一个寡妇进门！

    这事绝对不行！

    叶去病故意揣着明白装糊涂，“您老不都看见了吗？李大国非要求我治病，我也很无奈啊！乡里乡亲一场，我也不能见死不救啊！”

    李大国一听这话，十分狗腿地点头道：“没错！没错！叶娃兄弟大慈大悲，快救救我吧！”

    叶建国老脸一黑，“我说的不是他！”

    说完，意有所指地看向李香秀。

    看叶家老两口的厌恶表情，李香秀心头一凉！

    有心要解释，又没脸开口！

    就算她愿意背负勾引叶娃的罪名，叶家也未必能容她啊！

    “什么怎么回事？你说秀姐？她只比我大三岁，我改口叫她姐也没毛病啊！咱们各论各叫！”

    叶去病云淡风轻地说着，还故意朝着李香秀挤眉弄眼道，“秀姐，你看，我爹妈好像误会咱俩了！有意思不？”

    李香秀一声苦笑，赶紧就坡下驴。

    “叶哥，嫂子，你俩别误会，在我心里，一直拿叶娃当亲弟，这才和他认作姐弟。你们要是不同意，这事就算翻篇了！”

    叶建国绷紧的神经，稍稍松弛一些，脸色也没之前那么难看。

    老两口对视一眼，叶母尴尬一笑道，“我们老两口，也不是不开明的人！你们认作姐弟，这是好事啊！好事！”

    嘴上这么说着，老两口其实一点儿不高兴！

    在乡下，谁愿意和寡妇走得近啊？

    尤其是像李香秀这种克夫的望门寡，简直晦气到家啊！

    “哎哟！”

    李大国一声惨叫，手捂着胸口，痛苦不堪道，“叶娃！快救救我吧！我扎疼！这里好像要爆炸了……”

    “好啊！治病之前先算账！账算明白了，再治病也不迟！”

    叶去病心里盘算着，李大国踢他一脚，他暴揍对方一顿，二人之间的账，就算扯平了。

    现在，该算算，李大国和秀姐之间的债了！

    这半年，狗东西可没少欺负秀姐！

    不止欺负，还四处造谣，说秀姐的不是。

    这一桩桩，一件件，哪个不算清楚能行？

    想治病？先算账！
------------

第10章：你这……很没诚意啊

    李大国听说叶去病要跟他算账，还以为对方拐弯抹角地要诊金。忙不迭地从兜里摸出一沓子现金，目测有两万块左右。

    “叶娃！我手里暂时只有这么多！”

    “只要你能救我的命，我就是去借去抬去贷款，也不会欠你一分诊金！”

    叶去病一声冷笑，“收起你的臭钱！”

    李大国一怔，这是嫌少了？

    想了想，他又摘下脖子上的金项链，手上的金戒指，甚至还吩咐手下人回去取房本地契，几乎是赌上全部家当，只为了求叶去病治病。

    一个小时前。

    叶去病诊断出他有乳癌，那时候没人信这话。

    可当他到了医院，拿到检查结果，发现自己真的得了乳癌之后，无异于擎天一声霹雳。

    尤其是在医生说晚期没救了之后，他脑子里冒出的第一个念头，就是回村里找叶去病治病！

    既然他能看出绝症，就一定有办法治！

    考虑之前双方动过手，闹得挺僵硬，李大国心念一转，走了一条捷径，来叶家求他们老两口。

    只要他爹妈点头同意了，叶娃肯定不会拒绝……

    “我说的算账，是算清楚，你和秀姐之间的账！”

    “这半年，你四处造谣，说她不干净，是破鞋！我问你，可有此事？”

    叶去病手指着李大国，义正言辞道，“今天不把这事说清楚了，你就别想好！”

    李大国做梦也没想到，叶去病心里惦记着给李香秀出头！

    事已至此，他也没啥好说的。

    当着父老乡亲的面，从轮椅上滑下去，扑通一声跪倒在李香秀面前，一边狂扇自己耳光，一边当众道歉：

    “香秀妹子，哥对不住你！哥向你道歉！哥保证以后再也不造你的谣了！你是个清白好女人，不是破鞋……”

    李香秀红着脸，背过身去，根本不想接受村霸李大国的道歉。

    “你这……没诚意啊！”叶去病背着手，在李大国身边绕圈，大有得理不饶人的架势。

    性命攸关，李大国也顾不得面子不面子了。

    听叶去病这么一说，立刻低头，嘭嘭嘭连磕了好几个响头，一边磕头一边道歉！

    村里人哪见过这一幕啊！

    谁不知道李大国和陆家沾亲带故，生下来就横行霸道，从来没人敢惹。

    这样背靠大户人家的恶霸，哪个敢招惹？

    如今，他竟然被逼得跪地磕头，向一个寡妇道歉？

    真是百年不遇的怪事啊！

    众人争相议论纷纷，对着李大国指指点点。

    李香秀俏脸绯红，心里积压已久的那口恶气，随着李大国的道歉，一起烟消云散了。

    她心里从来没这么舒畅过！

    叶娃可是头一个，肯替她出头的男人啊！

    下意识的，她抬头看向叶去病，眼中尽是难掩的倾慕之意。

    “李大国，我接受你的道歉！希望你能遵守誓言，别再欺负我！”

    李香秀的36D挺得高高的，心里只觉得扬眉吐气极了，恨不得抱住叶娃，狠狠亲上一口！

    见她吐口了，叶去病眼珠一转，一脸坏笑地看向李大国。

    “李大国，我有一记偏方，可治乳癌。就是有点麻烦……”

    不等叶去病说完，李大国便瞪着眼珠，一脸急不可耐地抢话道：

    “只要能活命，我不怕苦不怕难！你说！你说！”

    叶去病脸上的笑意更浓了。

    “此方需集齐108种百草霜，辅以猪粪狗尿鸡屎，与每日凌晨三点贴敷患处……”

    不等李大国开口质疑，众人哄堂大笑。

    他们活了这么多年，还没听说过猪粪狗尿鸡屎能治癌症，这不是坑人是啥？
------------

第11章：侧面警告

    听完叶去病的药方，李大国的脸都绿了！

    在强烈的求生欲的趋势下，他结结巴巴地道出心中疑问，“啥是百草霜啊？”

    叶去病一本正经地清了清嗓子，“就是锅底灰！”

    李大国不死心，弱弱地问道，“咋能搞到108种啊？”

    叶去病微微一笑，“咱大王庄一共108户，你挨家挨户去讨，很快就能凑齐了！”

    李大国只觉得脑瓜子嗡的一下子！

    这些年，他横行乡里，可没少得罪村里人！

    那些被他欺负过的人，看他得了癌症，急需锅底灰治病，肯定不会轻易给他……

    这……这不是故意为难人嘛！

    “抓紧吧！你还有三天时间！晚了，偏方也未必能救得了你！”

    说话间，叶去病朝着李大国的肩膀，轻轻拍了两下。

    在旁人看来，这不过是无心之举。

    只有叶去病心里清楚，他这两巴掌，带着真元之气，是治疗李大国癌症的根本！

    至于百草霜，不过是故意整蛊李大国，好好教训他一番的由头罢了！

    眼看自己时日无多，李大国自然不敢怠慢，当下朝着叶家老两口磕头，讨了锅底灰离去，挨家挨户求救去。

    跟在李大国身旁的狐朋狗友，哥哥气愤难平，傻子都能看出来，叶去病是故意整治国哥，他们能看不出来？

    可国哥就是信了他的傀话！真叫人着急啊！

    目送李大国等人离去，叶家老两口，再次把目光落在李香秀身上，笑吟吟地说道：

    “香秀，你和叶娃认了姐弟，咱们就是一家人了！”

    李香秀眼神慌乱，心一下子提到了嗓子眼！

    她不知道这老两口下半句想说啥，只笑着点点头。

    叶建国深深地看了她一眼，正色道：

    “我家叶娃和陆小曼的婚事吹了之后，一直也没个对象。”

    “你这当姐的，平时可得多费费心。”

    “咱家娃也老大不小的了，再不结婚容易废了！”

    不等李香秀开口，叶母便抢着说道：

    “死老头子！咱家叶娃可是大学生，你还犯愁没人嫁他？”

    “要我说，只有城里的白富美，才能配得上咱家的娃！”

    “你叫香秀介绍，不是为难人吗？她寡妇家家的，认识几个大姑娘？”

    老两口一抬一夯，故意拿话点拨李香秀，听得她心灰意冷，一颗心仿佛掉进万丈深渊。只能随便找个借口，急匆匆逃了。

    叶去病心疼李香秀，黑着脸和爹妈抱怨了两句，赶紧去她家找她。

    还没进门，就听见房间里传来李香秀的哭声。

    呜呜咽咽的，像是咬着被子，极力隐忍着，生怕被人听见似的。

    叶去病心头一紧，仿佛被什么东西抓了一把似的。

    “秀姐……”

    叶去病挑起门帘，进了李香秀的家，打算好好安慰她一番。

    谁料到，他刚一露面，就被两眼通红的李香秀抱住。

    “叶娃！姐知道姐配不上你！可姐是真心喜欢你！求你，要了姐吧……”

    李香秀娇躯微颤，一双美眸，怔怔地看向叶去病，带着无尽浓烈的爱意。

    眼底水雾翻涌，霎时间风起云涌。

    她分明在笑着，可眼泪却像断了线的珠子似的，不可遏止地淌下来，看得人心碎又心疼！

    被李香秀紧紧抱住的叶去病，身子僵硬地站在那里，仿佛一尊石化的兵马俑。
------------

第12章：你能帮姐一个忙吗？

    叶去病眼神复杂地看向李香秀，缓缓推开她炙热滚烫的身子。

    被他推开的一瞬间，李香秀的心，仿佛跌进无尽深渊。

    她彻底绝望了！

    “姐，你对我的好，我一辈子忘不了……”叶去病正色道，“但我不会轻易玷污你的身子！”

    李香秀红着眼睛，香肩微微颤抖着，她早就料到会是这样的结局！

    和叶去病为邻这么久，对方的为人，她怎能不清楚？

    只不过想在临走之前，成全这份真心罢了！

    深吸一口气，她正要开口道别。

    忽然听见叶去病又说道：“等我！我一定努力说服父母，同意咱们在一起！”

    李香秀如遭雷击！

    身子仿佛过电似的麻了！

    她已经收拾好东西，准备离开大王庄，不再纠缠叶去病。

    可他……他刚刚说了什么？

    “你要和我在一起？我没听错吧？”

    李香秀美眸圆睁，眼中流光溢彩，恍若星河璀璨。

    “不尝试一下，咋知道合不合适？”

    叶去病坏坏一笑，“城里人都时兴未婚同居，咱俩搞个对象，有啥不行的？”

    砰！砰！砰！

    李香秀能听到自己强烈的心跳声！她好像在做梦一般！

    满眼的欣喜，无尽的话语，却不知该如何开口。

    “臭弟弟！你真坏！”

    李香秀眼里含着热泪，郑重其事道：

    “姐答应你，在你爸妈没同意之前，姐绝不碰你！姐的身子，永远给你留着……”

    如此直白，谁能架得住啊！

    感受到身体状况之后，叶去病赶紧起身，弓着腰和李香秀告别。

    “隔壁老王家那头牛要生了，我得赶紧过去……”

    李香秀咯咯直笑，“臭弟弟！需要我帮忙吗？”

    叶去病羞得满脸通红！

    “不用！我半个小时就弄完了！”

    李香秀故作惊讶，“啊！能弄那么久？”

    叶去病艰难一笑，觉得自己不能在这里继续呆下去了。

    再多一分钟，都有化身秦兽的可能！

    “好弟弟，你能帮姐一个忙吗？”

    李香秀媚眼如丝地看向叶去病，两手搅着衣襟，一副难言之隐的模样。

    叶去病被她盯得纳闷，当下反问道：“啥事？你说！”

    李香秀迈着小碎步上前，凑到叶去病跟前，咬着红唇，压低声音道：

    “你的手指又长又漂亮，能借给姐，仔细看看吗？”

    叶去病被她搞得哭笑不得！

    手指头有啥好看的啊！

    不过，他也不是小气男人，当下就把手伸了过去。

    “姐，你看吧！”

    李香秀咽了咽口水，颤抖着手指，摸向叶去病修长的食指，仿佛在摩挲一件绝世珍宝。

    看了半天，嘴里突然小声嘟囔：

    “她们都说，手指越长的男人，就越强大，也不知道，是不是真的……”

    叶去病随口一问，“啥意思啊？”

    “姐就不告诉你！”

    李香秀咬着嘴唇，视线落在叶去病的……

    被她这么一看，叶去病整个身子僵住了，嘴里结结巴巴道：“姐……姐……我得走了。”

    再不走，恐怕要出事！

    这边叶去病仓皇逃离，那边李香秀意犹未尽地倚着门框，眼神迷离地看向叶去病的背影，兀自呢喃：

    “臭弟弟，你是不是也很强？”

    叶去病脚步一踉跄，差点原地摔倒，赶紧回兽医站去洗冷水澡！

    兽医站和李香秀的民房，只有一墙之隔！

    叶去病在家里哗哗洗冷水澡时，李香秀的身子，一直紧贴着间壁墙。仿佛那道墙，都是叶去病的胸口似的。

    嗯……

    李香秀咬着嘴唇，嘴里不受控制地发出婴宁声。

    那若有似无的母猫叫声，透过墙壁传进叶去病耳朵里时，他再也控制不住了！

    正当叶去病难耐冲动，想要对着墙壁做坏事，忽然听见院外传来一阵警笛声。
------------

第13章：说与不说之间

    “你是叶去病吧？有人举报你非法行医……”

    为首的年轻女警叫林小仙，今年刚二十出头。

    身材饱满高挑，声音像银铃一般动听。

    只是一张俏脸，冷得吓人！

    “嗯？”

    叶去病刚冲完凉，浑身湿漉漉的，草草擦了几下，就出来查看究竟。

    古铜色的肌肉块，挂着水珠出现在林小仙面前时，对方的小V脸，肉眼可见地变红了。

    常年在家里干农活的叶去病，身材挺拔，比那些泡健身房的小白脸，更加匀称结实。

    穿衣显瘦，脱衣有肉，说的就是他本人了。

    “你先把衣服穿好！”

    林小仙咬着嘴唇，佯装生气的样子，十分迷人。

    她故意移开视线，努力不去看，对面那具诱惑满满的躯体，生怕被人发现她眼中的欣赏神色。

    光着膀子的叶去病，露出八块腹肌，和流畅的肌肉线条，出现在她面前时，她不得不承认，自己心动了！

    尤其是对方那富有磁性的嗓音，仿佛听他说话就会怀孕！

    林小仙自问也是警力系统一枝花，身边的追求者能从村里排到市里，这还是她头一次，对一个陌生男人，一见钟情呢！

    真是丢死人了！

    叶去病一脸不好意思地挠挠头，“抱歉！稍等！”

    说完，匆匆回房穿好衣服。

    再次回到林小仙面前时，又变成一个，牛仔裤配T恤的阳光大男孩，和刚才那个野性十足，充满侵略气息的男人，判若两人。

    林小仙差点看呆了！

    心中不由得感慨道，这大王庄真是藏龙卧虎，竟然隐藏着这么一位风流小兽医！

    就在她频频走神之际，身旁的同事不乐意了，声音严肃道：

    “叶去病，跟我们走一趟吧！”

    不知为何，他严肃神情背后，竟然透着一股子妒忌神色！

    叶去病也没多问，二话不说，直接和他们往出走。

    刚走到门口，就见李香秀火急火燎地奔过来。

    “叶娃！咋回事？你要去哪儿？”

    李香秀在家里憋得够呛，只能自己动手解决，还没等弄完，就听见外边巡逻车响了，顿时啥情绪都没有了。

    听见隔壁对话之后，更是胡乱穿上衣服，跑过来问明情况。

    叶去病淡然一笑，“姐，没事，我去一趟就回来。”

    李香秀心急如焚，掉头哀求林小仙，“警查同志，我弟弟是个好人，你们一定搞错了……”

    “请你不要妨碍公务！”

    林小仙深深地看了她一眼，嘭地一声关上车门。

    巡逻车绝尘而去，李香秀呆立原地。

    像是突然想起什么，她赶紧跑回屋，拿起手机，颤抖着手，拨通了那个许久没联系的号码。

    臭弟弟出事，她绝对不能坐视不理！

    就算被抓回去，她也认了！

    ……

    叶去病跟着林小仙来到警局，十分配合地做调查。

    前后盘问了半个多小时，最后以证据不足放人。

    临走时，林小仙亲自把叶去病送出来，还像个长辈似的叮嘱他：“非法行医量刑很重，你注意点，千万别踩线！”

    叶去病犹豫了一下，方才开口道：“谢谢你！”

    林小仙抿着薄唇，嫣然一笑。

    她笑起来眼睛弯弯的，像两道月牙。

    嘴巴两旁还有两个小酒窝，看着可爱极了。

    叶去病盯着她看了半天，不由得叹息道：“可惜了。”
------------

第14章：含蓄一点

    “什么？”林小仙脱口而出。她不明白，他说这话的来由。

    叶去病想了想，摇头道，“没什么！等你想嫁人时，来找我，我可以帮你。”

    林小仙听了，越发不解，“你的意思是，我嫁不出去了？”

    叶去病点点头，跟着又摇摇头。

    他在犹豫着，要不要把林小仙是石女的真相告诉她。

    所谓石女，就是天生的石芯子，根本无法行男女之事。

    现在的医疗技术，能治好99%的石女，却治不好林小仙。

    只因她的情况，十分特殊！

    “行啊你！非法行医都行到警查头上了？你这是拿法律不当回事，还是拿我们警查不当回事？”

    林小仙的那位男同事孙强，铁青着脸上前，指着叶去病的鼻子，对林小仙说道：

    “仙儿，你别听他胡说八道！这小子就想套路你！”

    “不信，你就听着吧！下一步肯定告诉你，你有病，病得不轻，只有他能治！”

    孙强自以为掀了叶去病的老底，正洋洋得意之时。

    却没想到，叶去病竟然脱口道，“是啊！你咋知道？”

    一句话，差点没把孙强气吐血！倒是把林小仙逗得哈哈大笑。

    这农村小伙泡妹子的手法，真是古灵精怪啊！

    “行了！孙强！你忙你的去吧！”

    林小仙一脸不耐烦地摆摆手，搞得孙强脸色更加难看！

    他追求林小仙三年，对方都没给过他笑脸。怎么偏偏对这个小兽医又兴趣？

    看着有说有笑的林小仙和叶去病，孙强心里燃起熊熊怒火！

    对此后知后觉的叶去病，还在纠结着，要不要对林小仙实话实说。

    眼看着美妞已经把他送到门口了，他不得不抓住最后机会，给她提醒道：

    “林警官，您要是相信我的话，就去医院查一查。现代医术很高级，说不定能治愈你的……隐疾……”

    叶去病一本正经地说完，一边叹气一边摇头，拦了一辆出租车，直接回家了。

    倒是林小仙心中十分不解！

    这小兽医看着淳朴又善良，不像是胡说八道的人啊！

    他老是拐弯抹角地叫自己去检查，莫非自己真的有病？

    隐疾？难道是妇科病？

    可他只是一个兽医啊！

    兽医怎么可能懂得妇科呢？

    调戏我？不会吧？

    林小仙越想越头大，思量半天，还是拨通了自己闺蜜苏瑾儿的电话。

    苏瑾儿是市医院的妇科圣手，找她检查一下，就能侧面证实小兽医有没有扯淡了！

    虽然是初次见面，可她坚持认为，善良淳朴，眼中有星辰的叶去病，绝对不可能信口胡诌！

    半个小时后。

    林小仙来到市医院妇科，见到了苏瑾儿，接受全面检查。

    两个小时后，林小仙从神情严肃的苏瑾儿嘴巴里，听到自己是石女的检查结果。

    “你这种情况极其特殊，并不是先天性石女，我还从来没见过类似的病症，需要会诊才能给出治疗方案……”

    苏瑾儿的话，林小仙一句也没听进去。

    她现在就想立刻飞到叶去病面前，问他是怎么看出自己是石女来的！

    这事可不简单！

    这个人，有问题！
------------

第15章：欲擒故纵？

    治保主任侯大明，听说表弟李大国，挨家挨户磕头求药的事后，气得直拍桌子。

    这不是明着打他的脸吗？

    他是谁？

    大王庄的土皇帝！

    李大国是他表弟，那就是皇亲国戚！

    自古至今，哪有皇亲国戚受委屈的？

    举报！

    必须举报叶去病非法行医！

    一通电话打出去，侯大明亲眼看着叶去病被抓，心里别提多得意了！他特意跑去找李大国，想劝他尽早看清事实。

    “啥？叶娃被抓走了？不可能啊！我刚从兽医站回来……”

    李大国胸前抹了厚厚一层百草霜，眼下正按照叶去病的吩咐，捂在被窝里发汗。

    表哥的话，他压根就没往心里去！

    不管谁说啥，他都坚信，只有叶娃才能治好他的绝症！

    市里的专家都说了，乳癌晚期，无药可医！

    他手里，可就只有叶娃这最后一根救命稻草了！

    就在刚刚，他抱着百草霜去找叶娃时，对方可是拿出一整套金针，替他针灸！

    啧啧！

    那针感别提有多爽了！

    现在，他谁都不信，就信叶娃！

    叶娃说了，只要这毒汗发出来，他就有救了！

    ……

    “大国？你听没听见我说话啊？”侯大明掐灭手里的烟头，眼中闪过一抹不悦。

    平日里，这个表弟对他言听计从。

    侯大明叫他勾搭李寡妇，他就天天爬墙头。

    如今这是咋了？心不在焉的呢？

    “表哥啊！我求求你！别搞叶娃了，行不行？”

    “好歹也等他给我治好啊！”

    “你说你把他弄进去了，我咋办？”

    李大国语气里尽是无奈，隐隐还透着一丝不满。

    侯大明气得直瞪眼，只觉得一片丹心照沟渠！

    话不多说，直接甩脸子走人！

    李大国两口子撇着嘴，屁股缝儿都没欠，更别说出来送客了。

    怒气冲天的侯大明，从李大国家出来，一路撵鸡打狗，尽情发泄，连路边的小孩都要骂上两句。

    “憨比！”

    侯大明骂骂咧咧地走着，一抬头，看见一个漂亮女人，从路边停着的宝马车里下来。

    女人穿着一身警服，年纪二十出头，长得天仙儿似的。

    尤其是那双逆天大长腿，和电视上走秀的模特一模一样！

    侯大明看傻了眼，半天才缓过神来，赶紧上前搭讪：

    “林警官你好！我是大王庄的治保主任侯大明，咱们以前打过交道……”

    不等他把话说完，就被林小仙打断，“那个谁，兽医站在哪儿？”

    她急急忙忙从市医院出来，脑子里就一个念头，立刻找到叶去病，解开心头迷雾！

    侯大明一听这话，顿时眉开眼笑。

    “林警官，你是来抓叶去病的吧？我给你带路！这小子非法行医……”

    话还没说完，再次被打断。

    “你说什么呢？”

    林小仙满眼不悦，她现在最不爱听的就是这四个字！

    侯大明愣住了，“啊？您不是来执行公务的吗？”

    林小仙白了他一眼，“你话太多了！赶紧带路吧！”

    侯大明连连点头，打出一个OK的手势来。

    他可是大王庄的治保主任，平时没少配合警查摸排卧底。还能看不透这里边的猫腻？

    没猜错的话，美女警查就是专程来抓叶去病的！

    这就叫欲擒故纵！

    前脚放人，后脚再抓人，这说明什么？放错了！不该放！！

    叶去病这个龟孙儿，要倒大霉喽！

    非法行医，那可是三年起步啊！
------------

第16章：接私活？

    侯大明一溜小跑，带着林小仙和她的宝马豪车，来到兽医站。

    刚到门口，就见李香秀端着一碗香喷喷的蒸饺子，从自家院里出来。

    四目相对之际，李香秀的脸唰地冷了下来。

    “侯主任今儿咋这么闲呢？”李香秀故意提高嗓门，像是要给叶去病提醒似的。

    正在屋里练习诡门十三针的叶去病，听到外边有动静，立刻收起金针，起身出来查看究竟。

    抬眸的一瞬间，看到林小仙朝他嫣然一笑。

    “林警官，你咋来了？”

    叶去病径直走到李香秀面前，十分自然地接过她手里的蒸饺。一往嘴里塞饺子，一边和林小仙打招呼。

    当着李香秀和侯大明的面，林小仙自然不能明说来意，随口扯谎道：

    “大兽医，我特意来请你，给我家狗子治病！”

    侯大明当时傻眼了！

    这走向和他预想得不一样啊！

    不是来抓叶去病的吗？

    咋是来请他治病的？

    不等叶去病开口，侯大明急急忙忙抢白道，“林警官，叶娃是个村兽医，他哪能和城里的兽医比啊！要我说……”

    林小仙冷冷地看了他一眼，“怎么比不了？他是我见过的，最厉害的兽医！”

    叶去病嘿嘿一笑，朝她竖起拇指。

    “小姐姐有眼光！”

    林小仙朝他抛去一记媚眼，笑容灿若桃花。

    看着俩人眉来眼去，李香秀脸上的笑容渐渐消失。女人的直觉告诉她，眼前这丫头片子对叶娃有意思！

    转念一想，有竞争才有动力！

    连城里的白天鹅，都能看上俺家叶娃，这说明什么？说明叶娃潜力股啊！

    “咳咳……林警官你好像误会了，我也是一片好意……”

    侯大明试图解释，但林小仙根本不想听。

    “侯主任，你的任务完成了，忙去吧啊！”

    噗！

    李香秀见侯大明吃瘪，一个没忍住，当场笑出声来！

    这可把侯大明气坏了！

    一张老脸唰地冷下来，差点原地爆炸！

    他可是大王庄的土皇帝，哪里受过这种委屈？

    就算天王老子来了，也得给他这个地头蛇三分薄面！

    眼珠一转，计上心来！

    “林警官，叶娃是大王庄兽医站的兽医，他想接私活，必须经过村上的批准！”

    “没有批条擅自接私活，那是违法规定的！”

    侯大明双手环胸，抱着肩膀，盛气凌人地拿起官威官腔。

    他就不信了，治保主任这么大的级别，还整不了一个实习警！

    林小仙一脸愕然！

    带着一丝疑惑，她转头看向叶去病，似乎在向他确认。

    别说林小仙，叶去病也是头一次听到这王八腚啊！

    他毕业以后就在兽医站工作，哪听说过这规定！

    见叶去病一脸茫然，林小仙勾起嘴角，露出一抹意味深长的笑容。

    当下，她拿出手机，拨通一个熟悉得不能再熟悉的号码。

    “李叔叔吗？我是林小仙，有点事想向您打听一下！”

    “情况是这样的，我有个朋友是村上的兽医，我想请他给家里的狗子治病，可他们村主任不让……”

    很快，电话那头传来一个中气十足的洪亮男声。

    “……把电话给治保主任！”

    林小仙把手机递给侯大明，一脸坏笑。

    “找你的！”

    “谁啊？”

    侯大明丝毫没有要接电话的意思！

    他隐约猜到，林小仙想搬救兵压他一头！

    只要他不接电话，对方的阴谋诡计就行不通！

    电话悬在半空中，那道中气十足的男声，却隔着空气传了过来。

    “侯大明！你连我的电话都不接？反了你了！”

    那熟悉的嗓音、态度、语气，分明就是……
------------

第17章：被壁咚了？

    侯大明紧张得直吞口水！

    他颤抖着手，接过电话，弓着腰，一脸谄媚笑容。

    “孙老！我是侯大明！是……是！听见了……我立刻写检讨……”

    叶去病和李香秀纷纷看向林小仙，眼中尽是震惊神色！

    能让侯大明低头的人，肯定是位居高位之人！

    孙老？难道是他……

    二人不禁面色大变！

    细思想来，林小仙能为这么点小事，惊动那么大的人物，可见她的身份不容小觑啊！

    这状告的，漂亮！

    看侯大明吓得面如土色，叶去病和李香秀差点笑出声来！

    这老小子，仗着自己头上戴着小乌纱，平日横行乡里，料他也没想到，自己能踢到铁板！

    挂断电话，侯大明立刻换了一副谄媚嘴脸。

    “林警官，我错了！我错了！”

    “我不该和您开玩笑！”

    “您就把我当一个屁，放了吧！”

    林小仙接过手机，佯装不解地看向他。

    “侯主任，你脸色有点不好看啊！是不是和我不乐意了？”

    侯大明连忙摆手，一张大饼脸，笑得像盛开的菊花似的。

    “没！没！我就是突然觉得不舒服，想回去休息一下！”

    林小仙意味深长地哦了一声，跟着摆手道，“那你走吧！”

    侯大明如蒙大赦，撒丫子开溜。

    像是不放心，走到门口，又特意回头嘱咐叶去病：

    “一定要治好林警官的狗！”

    “千万别给咱村丢脸！”

    咳咳！

    林小仙一声干咳，侯大明立刻收起废话，从兽医站消失。

    “诶我去！你真厉害！”叶去病朝着林小仙竖起拇指，由衷地赞叹道。

    李香秀也抿嘴笑道，“林警官，还没吃饭吧？留下一起吃吧！你和叶娃先聊，我回去蒸馍！”

    林小仙啊了一声，抬眸看向叶去病，那表情仿佛在问他，这人又是谁啊？

    叶去病赶紧介绍，“这是我秀姐，她住隔壁！”

    “哦！秀姐好！”林小仙甜甜一笑，露出两个可爱的小虎牙。

    俩人寒暄几句，李香秀十分知趣地离开。

    林小仙看她走远了，方才收回目光，重新把视线落在叶去病身上。

    “咱们进屋聊？”

    叶去病也没多想，嗯了一声，径直往里边走。

    刚进门，就听嘭的一声关门声。

    紧跟着，一双柔弱无骨的小手，顺势扳住他的肩膀。

    还没等他反应过来，已经被林小仙壁咚了！

    林小仙用她藕节似的玉臂，圈住叶去病，让他动弹不得。

    同时，身子紧紧贴着他的胸膛。

    叶去病能感受到对方曼妙的身体曲线！

    他有点慌，更多的是不知所措！

    林小仙踮着脚，凑到男人耳边，一字一顿地逼问：“你怎么知道我有隐疾？”

    从她嘴里呵出来的热气，带着淡淡的薄荷香气。

    热气吹在叶去病的耳廓上，让他顿时有了那方面的剧烈反应！

    他尽量弓着腰，和林小仙保持一份安全距离，可对方根本不给他机会。

    俩人就这样紧贴着，感受彼此的体温和热度。

    叶去病白皙的面庞，以肉眼可见的最快速度变红变烫。

    好像被烧红的水壶，眼看着就要原地爆炸了！

    但林小仙并没有想放过他的意思，她的双手牢牢地按住他的胳膊，嘴里再一次逼问道：

    “说！你怎么知道我有隐疾？？”
------------

第18章：恩返

    叶去病未经人事，哪里受得了林小仙这份纠缠！

    他艰难地移开视线，尽量不去看对面的秀色美景。

    同时，语声艰难道，“林警官，请你不要钓于执罚……”

    倒不是叶去病没能力搞定林小仙，只是他不敢动手啊！

    对方穿着制式服装，他可不想背上袭警的罪名！

    原本想依靠武力逼迫叶去病吐露实情的林小仙，在听到钓鱼执法四个字之后，实在绷不住爆笑出声！

    她笑得花枝乱颤，可苦了叶去病这个小男人！

    他极尽所能地弓着腰，尽量不让自己碰到林小仙，生怕冒犯到对方。

    “咦……”

    后知后觉的林小仙，感受到对方不对劲之后，方才低头看了一眼。

    “天啊！”

    她忍不住一声惊叹！

    叶去病羞得老脸通红，情绪也跟着激动起来，脖子上更是青筋暴跳。

    “你先放开我！”

    林小仙哦了一声，立刻松手。

    跟着，若无其事地转过身去，背对着叶去病。

    “臭小子，你好色哦！”

    叶去病咬着后槽牙，不顾一切冲出去，端起一盆凉水，猛地从头顶上浇了下来，好不容易才熄了火。

    摔了盆子，正要去找林小仙算账，突然听见门外一阵嘈杂。

    还没等他反应过来，李大国已经带着一帮人，敲锣打鼓地闯进来。

    走在最前面的李大国夫妇，手里托着一面半人高的大红锦旗。

    锦旗上印着妙手回春、济世救人八个大字。

    身后的锣鼓队十分卖力地敲锣打鼓，很快把街坊四邻全都吸引过来。

    李大国一边抹眼泪，一边恭恭敬敬地把锦旗递向叶去病。

    “叶神医救命之恩，李大国没齿难忘，请受我一拜！”

    话音未落，李大国一个响头磕在地上，惊得众人合不拢嘴！

    多新鲜啊！

    村霸李大国竟然给兽医叶去病跪地磕头，感谢他的救命之恩？

    怎么听着有点骂人的意味呢？

    之前李大国挨家挨户求百草霜的事，侧面证实了他身患乳癌的事实。

    如今敲锣打鼓来送感谢锦旗，自然是叶去病治好了他的绝症？

    意识到这点之后，众人纷纷掏出手机，争抢着录制小视频，想传到网上去。

    兽医治绝症，光是想想，就吸人眼球啊！

    “……你先起来！”

    叶去病有些措手不及！

    他也没料到，李大国的感谢来得这么快！

    “叶神医，我刚才去医院复查，结果出来之后，市医院全员震惊！”

    “那些医护人员，争先恐后想要您的联系方式！”

    “我都没给！”

    不等叶去病开口，旁边有人嚷嚷道，“啥结果啊？你倒是说明白啊！”

    李大国笑得嘴角就快裂到天上去，亮出检查结果，在众人眼前走了一圈。

    “老子的癌症，痊愈了！”

    叶去病绷紧的神经，稍稍松弛下来！

    最初他也不是很相信，自己获得的这份神秘传承。

    他也是抱着试试看的态度，给李大国治病。

    说白了，他心里也没底！

    现在结果出来了，他突然信心大增！

    这回，可以放开手脚，放心回家给父母治病了！

    作为第一个试验品，李大国的兴奋程度，远远超过叶去病的想象。

    他不仅送来了锦旗，还送来了房契、地契和存折。
------------

第19章：我对你负责

    “叶神医！我李大国这也算重生了，以后，我给你当打杂小工，免费的那种！”

    李大国琢磨着，只要自己牢牢抱住叶去病这条大腿，以后全家老少都不怕生病了！

    众人看得清楚，听得真切，无不唏嘘感慨!

    很快，人群中便响起质疑声。

    “李大国，叶去病给你多少钱啊？你这么帮他炒作？”

    “我看你们俩就是搞事情，博眼球，赚流量！”

    “疯子演戏，傻子看！大家撤了吧！没劲！”

    李大国急了，上前拽住说闲话的男人的衣领子，挥起拳头就揍。

    “看老子不撕烂你的臭嘴！”

    很快，现场打成一片，乱成一团。

    叶去病双手抄兜，一脸淡定地看着，眼前发生的一切，突然觉得这样也挺好。

    老话说得好，枪打出头鸟！

    他可不愿意成为风口浪尖的弄潮儿！

    流量背后往往跟着阴谋和风险！

    他只想安安生生、舒舒服服地过自己的小日子！

    “住手！”

    发现外边打起来之后，林小仙的职业病又发作了，当场冲出来，制止众人斗殴。

    看她身上穿着工作制服，众人自然不敢造次，彼此一个眼神，撒丫子开溜。

    等李大国反应过来时，那些和他打架的人，早都没影了。

    俗话说得好，法不责众。

    就算林小仙想抓人，也抓不住这么多人！

    很快，一场喧嚣尘埃落地。

    李大国千恩万谢之后，又带着他的人离开了。

    此时，林小仙看向叶去病的眼神，和刚才完全不一样了！

    凭她超强的职业嗅觉来看，李大国那伙人，绝对不会、也那炒作能力。

    叶去病若是没有点真本事，也不会看出自己的隐疾，更不会被人举报非法行医！

    前前后后联系起来，只能说明一点，这个人，的确不同寻常！

    如果说，之前林小仙对叶去病只有三成信任。

    那么此刻，她的信任值已经升到七八成！

    “叶大夫……”林小仙笑嘻嘻地凑过去，试图缓和一下尴尬的气氛。

    不料，对方根本不搭理她。

    看着面色不善的叶去病，林小仙突然有些慌了！

    她意识到自己之前的做法，有些过分！

    任何一个有羞耻心的成年男人，被林小仙逼到这种地步，都得当场翻脸！

    叶去病没掀桌子撵人，已经极大程度体现他的超凡内涵了！

    想到这里，林小仙一脸严肃地上前，郑重道歉：

    “对不起！我没想到，你这么敏感！”

    “我……我也是职业病犯了！你……你别往心里去！好吗？”

    她不道歉还好，这一道歉，叶去病的脸拉得更长了！

    “我拒绝接受你的道歉！”

    叶去病心里盘算着，林小仙要不拿出点诚意，他绝对不会出手，替她治病！

    这是原则问题，不能动摇！

    长得再漂亮也没用！

    林小仙急了，脱口道，“你放心！我会对你负责！”

    “……”

    叶去病很无语！

    你林小仙长得赛貂蝉不假，可你是个石芯子啊！

    就算你愿意负责，我还不愿意呢！

    隔壁善解人意的秀姐，哪点不比你优秀？
------------

第20章：委屈

    叶去病很无语！

    叹了一口气，他继续道，“你走吧！我不想看见你！”

    说完，转过身去，背对着她，丝毫没有再搭理她的意思。

    “……要不，我把这身工装脱了，你打我两下出出气？”林小仙试探着问道。

    叶去病不言语，连头都懒得回。

    他犯不上和一个陌生女人嚼舌头！

    “……”

    林小仙咬着嘴唇，泫泪欲泣。

    她没想把事情搞得这么糟，都怪自己手太快了！

    动作快过思想，一不小心就搞砸了！

    唉！

    一声叹息。

    空气突然安静！

    林小仙像一只犯错的小兔子，小心翼翼地看着叶去病的背影，连声都不敢吭。

    从小到大，她都没这么卑微过啊！

    要不是苏姐姐说，医院治不了她的病，她也犯不上来这里求叶去病！

    过了好半天，叶去病心里的气渐渐消了，才回头看向林小仙。

    像被老师点名的学生，林小仙登时站了起来，一脸忐忑地看着叶去病。

    “你咋还没走？”叶去病语气凉薄道。

    林小仙低着头，不说话。

    说什么都是错，索性不说好了。

    看她这副走投无路的委屈模样，叶去病突然有点心软了，语气依旧强硬，“你不走？我走！”

    哎！

    林小仙上前拦住叶去病的去路，红着眼睛，低三下四道歉：

    “对！不！起！我是真心向你道歉的！”

    “我发誓，再也不会发生这种事！”

    “我……我真没想钓鱼执法……”

    看林小仙一脸局促，叶去病心里的气，彻底消了。

    原本，他也不是小气的人啊！

    不过是想治治林小仙罢了！

    “好吧！姑且原谅你这次！”

    “不过，以后不能在我面前穿工装！”

    叶去病趁机拿捏了一把小姑娘，只要对方不穿工装，他就有本事自卫！

    “好！好！好！”

    林小仙连说三个好，当着叶去病的面，脱掉上装，露出里边的白衬衫，和曼妙玲珑的妖娆曲线。

    “裙子……不大方便脱……”

    叶去病差点没笑出声来！

    这丫头，还真是四肢发达，头脑简单！

    “哦！对了！这是诊断结果。”

    林小仙十分狗腿地递上检查结果，叶去病看都没看一眼，直接放在一边。

    他已获得神农老祖的百草经真传，看这点小病，用不着西医辅助！

    “我是不会给你治病的。”

    叶去病开门见山道，“非法行医那种事，我不干！”

    林小仙满脸黑线，像被人迎头泼了一桶冰水，又颓又丧！

    像是突然想起什么，她连忙掏出手机，猛地摔到地上，又在上边狠踩几脚。

    跟着对叶去病澄清道，“我没有偷录咱们的谈话，更没有钓鱼执法！我发誓！”

    叶去病忍着笑，继续刚才的话：“你的隐疾，最好的治疗方法就是针灸按摩。针灸来得快一些，缺点是伤气血。按摩效果慢一些，胜在无损健康……”

    林小仙立刻举手道，“我选择按摩！”

    叶去病一本正经地反问道，“你确定？”

    林小仙疯狂点头。

    “我确定！”

    “苏姐姐说医者眼中无性别……”

    叶去病挑眉一笑，起身去拉窗帘。

    同时，把门反锁。

    房间里顿时黯淡无光，只有窗帘缝隙透出来那一点点光亮！

    砰砰砰！

    孤男寡女共处一室，林小仙的心，跳得越发快了！

    她不敢问，更不敢多言，像等待考试结果的学生，屏息凝气，一双美眸直勾勾地看向叶去病。

    她甚至能听到对方的呼吸声，近在眼前！

    空气中酝酿着的某种情绪，以极快的速度生根发芽。

    这可是林小仙头一次和陌生男人共处一室，还是这种极度见不得光的方式。

    不过，一想到自己的隐疾，她银牙轻咬，暗暗自我打气：医者无性别……医者无性别……他不会对我有非分之想……

    感觉到叶去病的气息越来越近，她下意识贴紧墙壁。

    从墙上传来的凉意，顺着她的脊背往上爬。

    “按……按摩怎么还拉窗帘啊？”

    林小仙实在忍不住，脱口而出。

    叶去病扬起嘴角，故意低沉着声音说道，“拉窗帘当然是为了做羞羞的事啊！”

    林小仙一声干笑，“叶医生真爱开玩笑……”

    叶去病也跟着坏坏一笑。

    “林警官，想通过按摩疏通闭锁的经脉，就必须坦诚相见！哪怕是隔着薄薄一层布料都不行……”

    林小仙当场傻眼！

    这……这不是暗示她要脱……

    不！不可以！

    她还从来没在陌生男人面前曝光过自己！

    可是，她真的不想当一辈子老石女啊！
------------

第21章：被堵门了？

    林小仙心中纠结万分！

    她皱着美眸，难以抉择地揪着衣角。

    良久，像是下定某种决心似的，二话不说冲到门口，拧开门锁！

    不治了！不治了！

    嫁不出去就嫁不出去吧！

    可是，手指搭上门锁的一刻，她又后悔了！

    硬着头皮转过身，缓缓解开自己的衬衫。

    “你不许偷看！”

    林小仙咬着嘴唇，脸红得像猴屁股似的。

    叶去病忍着笑，故意逗她道，“不看怎么找准穴位？”

    林小仙哑然！

    这话倒是没什么毛病！

    可她怎么老是觉得这男人想占她便宜呢？

    很快，衬衫完美落地。

    接下来是包臀裙，和贴身小物件……

    林小仙心里既紧张又害怕，两手直哆嗦！

    就算和S级的通缉犯面对面，她都没怕成这样过！

    等她准备后一切，抬头看向叶去病时，发现对方不知什么时候，拿纱布缠住了眼睛。

    一瞬间，林小仙心中暖流涌动，感觉自己纯粹是以小人之心度君子之腹！

    人家根本就没想占她便宜！

    就这样，脸红到脖子根的林小仙，动作轻盈地爬上工作台，等待叶去病给她治疗。

    “放松！”

    叶去病双手消毒后，动作精准地按向林小仙的气海、关元、石门等穴位。

    这些穴位位于小腹三寸，都是治疗妇科病的关键穴位。

    自从获得神农老祖真传后，叶去病在不知不觉中，掌握了驭气能力。

    不仅可以驭气行针，还能驭气推拿！

    对他来说，掌门这门手法并不难，难的是精准程度和熟练度，这些都需要后天练习！

    嗖嗖嗖！

    叶去病的指尖，轻触气海以下，以七星指法，循序渐进。

    唔……

    林小仙一声轻哼！

    那电击一般的麻木感，让她忍不住脱口而出。

    随着叶去病手上力道的拿捏，林小仙的气息节奏，如同一道道美妙的音符，破窗而出！

    啪嗒！

    门外突然传来瓷碗落地的碎裂声！

    李香秀一脸慌张地站在门口，她虽然未经人事，可也知道那种声音意味着什么！

    刹那间，眼底涌现一层水雾！

    叶娃他怎么能和初次见面的女人干那种事？

    不！误会！一定是误会！

    “叶娃，你在吗？”李香秀的身子止不住地哆嗦着，她不敢想象房间里正在发生的一幕！

    叶去病应了一声，转头对林小仙说：“今天就到这里吧。”

    啊？这么快就？

    林小仙咬着嘴唇，一副怅然若失的模样！

    心里甚至有些埋怨，李香秀不该出现打扰他们！

    那美妙的感觉，她还没享受够呢！

    “秀姐，你等会儿，我这就给你开门！”

    叶去病拆掉蒙在眼睛上的纱布，又拿起桌上的大桶矿泉水，咕嘟咕嘟喝了半桶，总算让自己的不良反应褪下热度！

    林小仙这女人，叫得实在太夸张了！

    他几次想叫停，又怕对方不好意思，才忍着没开口！

    一次推拿按摩，叫她搞得好像那什么了似的！

    呼！

    深吸一口气，他走到门前，估摸着林小仙大概也穿好衣服，这才打开门锁。

    门开的一刻，李香秀一个趔趄，差点摔一个狗啃屎。

    幸好叶去病扶得快，才稳住了她。

    这一摔一扶之间，叶去病的大手不小心误触到一份柔软，又是一阵心跳加速！

    他感觉自己就快窒息了！

    看叶去病脸红脖子粗的，李香秀心头一凉！下意识又看向林小仙……

    面颊绯红的林小仙，呆呆地看着她，竟然萌生一股被捉奸在床的羞耻感！

    “对……对不起……我……”

    “饺子掉地上不能吃了，我重新包……”

    “你们……你们继续……”

    李香秀强忍着眼泪，说出这些之后，掉头就跑。

    叶去病一脸尴尬地挠挠脑袋，心里十分想不通。

    好端端的，秀姐咋突然生气了？
------------

第8章：后会有期？

    “秀姐，你……”

    “别问了！这是我祖上传下来的……听我爷爷说，李家祖上世代行医……”

    李香秀似乎一早就准备好，回答这个问题了。

    不等叶去病开口，便对答如流。

    听到她的答案，叶去病心中啧啧称奇！

    看向李香秀的眼神，无形之中多了几分敬重！

    “姐！你可能不知道，这套金针的价值，远远超过你的想象力！”

    “放在国内，至少值八位数！”

    “拿到国外，便是过亿！”

    说到这里，叶去病把金针还给李香秀，一本正经道：

    “这套金针实在太贵重了，我不能收！”

    李香秀咬着嘴唇，声音哽咽道：

    “臭弟弟！你嫌弃寡妇的东西，大可以直说！”

    叶去病急了。

    “姐，我不是那意思！”

    “那就收下！”

    一想到，自己要回燕京娘家认祖归宗，李香秀的眼泪就止不住的流！

    她一点儿都不想跟叶娃分开！

    哪怕是回去认亲，继承亿万家产，她也不开心！

    可她不能拒绝啊！

    燕京沈家是她唯一的亲族啊！

    越哭越难过！

    李香秀的眼泪，像决堤了似的，哗哗地流着。

    “一套破针而已！”

    “就算它值一百万、一千万，甚至一个亿，都不如你在姐心中重要！！”

    “你不要？扔了！”

    李香秀决绝又恼火的模样，让叶去病哭笑不得！

    “好！我收！”

    见他语气软了下来，李香秀立刻转悲为喜。

    一边抹眼泪一边捡起金针，郑重其事地交到叶去病手里。

    仿佛，那就是她的一片真心！

    “不过……”

    叶去病嘿嘿一笑道，“这个，算我欠你的！”

    “等我以后赚了大钱，送你十里红妆，你也不能拒绝哦！”

    李香秀一脸莫名其妙地看着他，“什么十里红妆？名牌吗？”

    “姐不喜欢那些花哨的东西，姐只希望你能好！”

    “你好了，我便高兴！”

    叶去病直勾勾地盯着她，心里有点小感动！

    李香秀的小手，趁机握住叶去病的宽厚大掌。

    “叶娃！你记住，不管到啥时候，姐都义无反顾地站在你身后！”

    “哪怕……哪怕你娶了别人，姐也不会变心……”

    “秀姐……”

    面对这份真挚告白，叶去病只觉得心跳加速，两手不受控制地圈向李香秀的小蛮腰。

    “叶娃！姐知道姐配不上你！可姐是真心喜欢你！求你，要了姐吧……”

    李香秀娇躯微颤，一双美眸，怔怔地看向叶去病，带着无尽浓烈的爱意。

    眼底水雾翻涌，霎时间风起云涌。

    她分明在笑着，可眼泪却像断了线的珠子似的，不可遏止地淌下来，看得人心碎又心疼！

    被李香秀紧紧抱住，叶去病满心不解，总觉得今天的秀姐，和以往有些不同！

    他像个木头人似的站在那里，没有半点回应。

    “姐，你咋了？“

    “憋说话，吻我！“

    “……”

    叶去病的无动于衷，让李香秀彻底死心了。

    她双手捂着脸，转过身去，轻声道：

    “你走吧！我想冷静一下。“

    叶去病攥着拳头，不知该说什么好。

    “走！“

    李香秀声嘶力竭地喊了一声。

    叶去病无奈离开。

    这天夜里，秀姐家的灯，并没有像往常那样亮起。

    叶去病知道自己伤了秀姐的心，特意起个大早，上山去采野花，想博美人一笑。

    待他抱着一大簇野花，满身尘土归来时，早已人去屋空！

    “秀姐！”

    叶去病前院后院找了个遍，也没看到李香秀的身影。

    “秀姐！你别躲我啊！”

    叶去病喊了半天，李香秀没出来，倒把隔壁老王喊出来。

    “别喊了！李香秀上了一辆大奔，跟人走啦！”

    “啥时候的事！”

    “就刚才！“

    叶去病和李香秀邻居住了一年多，对她的情况十分了解。

    她父母早逝，无依无靠，连个走得近的亲戚都没有，哪可能认识什么奔驰车主啊！
------------

第9章：老情人

    李香秀走后没多久，李大国又来了。

    这次，他是被人抬来了。

    刚刚在医院确诊为乳癌晚期的李大国，此刻最想见的人就是叶去病！

    “叶娃！快救救我吧！我要死了！”

    “以前是我对不起你！你要杀要剐都随你啊！“

    叶去病面容清冷地看向他，“这半年来，你没少欺负秀姐，得癌症是你活该！我才懒得治你！”

    李大国连滚带爬地挪到叶去病跟前，又是扇耳光又是磕头，一个劲儿地求救。

    叶去病一声冷笑。

    “想治病，先算账！”

    李大国听说叶去病要跟他算账，还以为对方拐弯抹角地要诊金。

    忙不迭地从兜里摸出一沓子现金，目测有两万块左右。

    “叶娃！我手里暂时只有这么多！”

    “只要你能救我的命，我就是去借去抬去贷款，也不会欠你一分诊金！”

    叶去病接过现金，猛地抬手一扬。

    “收起你的臭钱！”

    李大国连忙叫人去捡，嘴里还在求爷爷告奶奶似的说软话，认定叶去病能救自己。

    他不假思索地摘下金项链、金戒指，甚至还吩咐身边人回去取房本……

    叶去病也是被他的诚心打动，方才开口道：

    “秀姐虽然走了，但你欺负她的事，大家都看在眼里！“

    “真想治病，就当着大家的面，向秀姐的衣物道歉！”

    李大国为了活命，什么都不顾了。

    听了叶去病的话，当即跪地磕头，朝着李香秀挂在外边的衣服认错。

    “香秀妹子，我李大国对不住你！“

    “求你大人大量，饶我一次吧！”

    接连磕头作揖还不算完，叶去病又逼他在李香秀的门前跪了三天三夜，这才给他开了一记药方。

    李大国被折腾得奄奄一息，抬回去后没几天又活蹦乱跳了！

    十副药下肚，他的乳癌竟然奇迹般好了！

    这么大的事，一传十，十传百，很快便传遍了十里八村。

    加之李大国带着一帮人，敲锣打鼓地送锦旗、搞宣传、一时间闹得沸沸扬扬，连市医院肿瘤科的老教授，都想亲自见一见这位赤脚小神医！

    和功名利禄一起跑来的，还有群众的质疑声！

    有人说，叶去病给李大国钱，俩人合伙炒作出名。

    还有人说，有幕后推手在叶去病身后下了一盘大棋！目的？肯定还是为了搞养生药品的开发宣传啊！

    ……

    正所谓，人怕出名，猪怕壮。

    叶去病的一夜爆红，不仅惊动了燕京省亲的李香秀，还惊动了他的前女友陆小曼！

    这天下午，叶去病正在兽医站，专心研究母猪的产后护理。

    突然接到一通陌生电话。

    电话那头的女人一开口，他便愣住了！

    分手一年多了，陆小曼从来没联系过他。

    今天怎么突然想见他了？

    陆小曼在电话里并没有多说，只约他在老地方见面，说是想看他一眼。

    挂断电话。

    叶去病摸着狂跳不止的小心脏，就知道自己一定会去赴约。

    虽说舔狗舔到最后一无所有，可他就是忘不了前女友！

    只要对方招招手，他就想巴巴跑过去舔一口。

    半个小时后。

    叶去病穿着陆小曼送他的鸿星而克小白鞋，出现在老地方咖啡屋。

    等了又等，盼了又盼，终于见到了自己的初恋小心肝。

    女人穿着一套黑色紧身西装，将曼妙的身材一展无遗。

    黑色丝袜包裹的一双美腿，一出现便吸引所有男人的目光。

    大家都幻想着，能把它扛在肩头，开始男人最原始的手艺活……

    叶去病盯着那张久违了的鹅蛋脸，紧张得直吞口水！
------------

第10章：你无耻！

    “好久不见。”

    叶去病的开场白，泛泛可陈。

    陆小曼一点儿都不意外！

    俩人自幼青梅竹马，是大王庄出了名的金童玉女，后来还一起上过大学。

    到了婚嫁年纪，自然水到渠成订婚了。

    后来，陆家的土地、房屋被征迁，一夜暴富。

    只一街相隔的叶家，却没有拆迁。

    贫富悬殊立竿见影，陆小曼带着全家老少，亲自上门退婚。

    叶去病永远也不会忘记，陆小曼对他说的那些凉薄话！

    “你是个好人，但我们不合适了……你一定会找到比我更好的女孩……”

    时至今日。

    更好的女孩没找到！

    倒是找了一个更好的小寡妇！

    很可惜，小寡妇也丢了。

    想起这事，他又是一阵心酸！

    男人啊！再怎么出人头地，还是想要女人……

    “是啊！很久不见，你好像还和过去一样呢！“

    陆小曼抿了一口咖啡，轻轻舔着嘴角的动作，让叶去病不敢直视，他怕自己扑上去……

    不管分手多久，这女人总能轻易撩拨起他的原力！

    叶去病嗯了一声，赶紧喝口咖啡压压精！

    “听说你治好了李大国的乳癌？”

    陆小曼直入主题，她可不想浪费时间，在一个没用的废物身上。

    “啊？”

    叶去病没想到，久别重逢后的第二句话竟然是这个？！

    难道不应该先叙叙旧吗？

    这么急不可耐？

    “我今天找你来，就想确认一下，这件事的真假！“

    陆小曼显得很没耐性，不停地看着手腕上的百达翡丽。

    这块价值九千万的名表，是她刚刚收到的订婚礼物。

    婚期就在下个月，她却没时间去筹备。

    只因她最爱的小妹，已经肺癌晚期。

    她来找叶去病，纯粹是因为网上那个视频，以及李大国的玩命吹捧！

    如非必要，她一点儿都不想看见叶去病！

    “真假对你很重要吗？”

    叶去病苦涩一笑，越发觉得自己窝囊废！

    分手这么久，对方一个电话，他就屁颠颠赶来，好像一条贱狗啊！

    “重要！”

    陆小曼点头道，“如果是真的，我愿意高价聘请你替我妹妹治病。如果是假的，就当我们今天没见过！”

    到底是差点睡过的女人，说起话来相当直白，没有任何试探。

    “小优咋了？”

    叶去病和陆小曼青梅竹马，自然知道她家里的情况。

    除了她那扶弟魔大姐和妈宝小弟之外，还有一位如花似玉的软妹陆优优！

    没记错的话，那小丫头今天也快20了。

    水灵灵的，像一朵白莲似的，洁白无瑕，总跟在他屁股后边喊姐夫。

    “叶去病，你不觉得你问题太多了吗？”

    “现在，你只需要回答我，能还是不能，不必说废话！”

    陆小曼一副高冷女总裁的霸道气息，越发衬托叶去病像个受气的小媳妇。

    俩人一对上眼，叶去病就失去了主动权，被她拿捏得死死的！

    “凭啥？”

    叶去病梗着脖子，努力展现出自己的男子气息！

    他早已今非昔比，再不是当初那个窝囊穷小子，凭啥低声下气的人总是他？

    “什么凭什么？你脑子进水了吗？连人话都听不懂？”

    陆小曼从兜里摸出一张镶钻黑卡，在叶去病面前亮了一下。

    “一百万，够不够？”

    叶去病一声干笑，“你打发要饭的呢？”

    “三百万！”

    陆小曼语气中透着不悦。

    叶去病耸耸肩，“不治！”

    陆小曼怒火中烧，“五百万！”

    叶去病抠着手指，“这点钱还入不了我的眼！”

    啪！

    陆小曼彻底火了，拍桌子起身！

    好家伙，波涛汹涌啊！

    “叶去病，你别蹬鼻子上脸！五百万还嫌少？”

    陆小曼拿出五千万也不吃力，她就是看不惯叶去病装比的丑恶嘴脸！

    说句最原始最直白的话，她认为叶去病不值！

    “谁说我要钱了？”

    叶去病挑眉看向陆小曼微敞的领口，一阵心驰神往。

    于是，他做出一个艰难的决定。

    “那你想要什么？车子？房子？我都给得起！”

    士别三日，刮目相看！

    陆小曼已经不是过去那个拆迁暴发户，她现在是江北女首富！

    钱对她来说，就是数字！

    叶去病伸着懒腰，眯着眼睛，似笑非笑地盯着她的曼妙身姿。

    “我要你！”

    啪！

    一记响亮的耳光，骤然扇在叶去病的脸上。

    跟着，一道愤怒无比的娇斥，骤然响起。

    “姓叶的，你无耻！”
------------

第11章：我当舔狗那些年

    叶去病一脸懵比！

    在众人的嘲笑声中，抬眸迎上陆小曼的怒视。

    “我摸你了？还是睡你了？咋就无耻了？”

    叶去病不甘示弱道，“头顶有天，脚下有地，旁边还有监控器，你倒是说说看，我哪里无耻了？”

    陆小曼一声冷笑，“还装？你肯定在背后调查过我！知道我妹妹得了绝症，急需神医治疗，你就冒充神医，诓骗我朋友……这难道还不够无耻？”

    “卧槽！亏你想得出来！你不当编剧可惜了！”

    叶去病被她的惊人脑回路气笑了！

    就这智商也能当上女首富，只能说明女首富的门槛实在太低了！

    叶去病揉了揉脸，深吸一口气说道：“早知道是你要见我，打死我都不会来！”

    陆小曼闷哼一声，眼中不屑越发浓了！

    “你是怕我揭穿你的老底，不敢来见我吧！垃圾！废物！”

    “一年不见，你竟堕落到如此地步！我当初真是瞎了眼！”

    说完，转身就走，根本不给叶去病还击的机会！

    叶去病火了，当着咖啡馆所有男人的面，朗声说道：

    “陆小曼，你四个月不来大姨妈，整晚做噩梦，还天天心焦烦躁，这都是憋的！不抓紧时间治疗，你都容易变成强监犯！”

    众人听了，哄堂大笑。

    陆小曼更是娇躯一震，跟着转过身去，快步走到叶去病面前，扬起手臂作势要打。

    叶去病不躲也不闪，一脸自信笑容。

    “陆小姐，我说的对吗？”

    “你！”

    陆小曼手指着叶去病，满脸的不可思议！

    “你调查我？”

    叶去病嘁了一声，不屑道，“这还用调查？打眼就能看出来！不然，你以为林小仙为何叫我叶神医？”

    陆小曼气得娇躯乱颤，眼中神色十分复杂。

    刚刚叶去病说过的那番话，她在老中医嘴里听到不下三次！

    除了给她看过病的名医，再没有人知道这事，连她的家人都不知道！

    叶去病虽然是兽医，可上学时，一直是学霸。

    不仅取得了双学士学位，还是连年奖学金获得者！

    他能看出自己的隐疾，说明他的确有点本事！

    陆小曼神色不定，举在半空中的手臂缓缓落下。

    叶去病从兜里摸出一张粉色钞票拍在桌子上，“买单！老子请你！”

    说完，转身就走，一刻都不想多留！

    舔狗舔到最后一无所有！

    还不如给自己留点美好回忆！

    “等等……”

    陆小曼的声音细弱蚊蝇，她内心十分纠结！

    一方面，她不相信叶去病有神医的本事。

    另一方面，她又万分期许，叶去病能够救她妹妹！

    “别问了！爱过！”

    叶去病头也不回地离开咖啡馆，眼角隐隐有些湿润。

    “你站住！”

    陆小曼气喘吁吁地追上他，连胸前的衬衫扣子崩开了也没发觉。

    叶去病的视线，不自觉地落在那道靓丽的风景线上。

    “你真能治疗癌症？”

    陆小曼声音不大，却透着一万分的期待！

    妹妹已经被医院判了死刑，她现在只能死马当活马医！

    之所以追出来，是因为她坚信，林小仙不可能撒谎。

    那丫头说叶去病能治疗癌症，他就一定能！

    “那得看什么癌了！懒癌就治不了。”

    叶去病一句话，差点没把陆小曼噎死！她记得叶去病以前不这样啊！

    “少废话！只要你能治好我妹妹，我什么条件都答应你！”

    陆小曼深吸一口气，饱满的两处，似乎比刚才更加挺拔……

    叶去病凉薄一笑，“陆总，话别说得那么满！这世上可没有后悔药！”

    当初的海誓山盟犹在耳边，还不是分道扬镳变成陌路？

    陆小曼咬着嘴唇，气的美胸上下起伏，憋了一肚子火气不算，还要低三下四地继续求人。

    “我陆小曼说一不二！只要你开得出条件，我就给得起！只怕你没这个本事！”

    叶去病脸上的笑容戛然而止。

    “女人，我说我现在的医术，天下第一！你敢信吗？”

    陆小曼一声冷哼，“吹牛谁不会！是骡子是马，出来溜溜！”

    俩人唇枪舌剑，互不相让。

    叶去病知道这女人故意激将，自然不肯上当。

    “想让我给你妹治病？”

    “你得先为刚才那一耳光买单！”

    陆小曼胸脯一挺，一脸倔强地反问道：

    “我要是不道歉呢？”

    叶去病一声冷笑，“告辞！”

    陆小曼急了，上前拽住他的胳膊，一双美眸含羞带臊，尽是委屈！

    她可是富甲一方的女首富，啥时候给人道过歉？
------------

第12章：混蛋，你老盯着我干嘛？

    “叶去病，你以前不这样……”

    陆小曼试图打感情牌，被叶去病出言打断，“以前？我以前还摸你腿呢！现在行吗？”

    “你！”

    陆小曼又羞又臊，低着头，红着脸，小声道，“对不起。”

    叶去病抠抠耳朵，眯着眼睛看过去。

    “声音有点小哎！听不清……”

    陆小曼咬着嘴唇，腮帮子气鼓鼓的。

    心里忿忿地想着，叶去病要是治不好妹妹的病，她绝对要他好看！

    “不愿意？告辞！”

    “对！不！起！”

    叶去病也不是得理不饶人的主儿，看陆小曼咬牙切齿的模样，那一巴掌的气，就算是出了。

    当下点头道，“走吧！陆总！”

    陆小曼闷哼一声，扭着小蛮腰，气鼓鼓地走在前面。

    叶去病跟在后边，眼睛时不时地扫向前边的小翘臀。

    臭丫头，一年多没见，连个男人都找不到，竟然又丰满了许多！

    看这弧度，似乎比秀姐还要大……

    陆小曼走到一辆车牌号8888的白色宾利前，打开车门正要上车，又被叶去病叫住。

    “哎！开门！”

    “你自己没长手吗？”

    “我这双手，可是用来治病的……”

    叶去病气势凌人地看向陆小曼，嘴角还噙着一丝玩味。

    陆小曼气的心脏直抽抽，两只粉拳紧紧握在一处。

    “不愿意伺候我？那我走了。”

    叶去病扭头就要走，陆小曼咬牙切齿道：“开！我给你开！”

    说话间，亲自打开车门。

    叶去病挑眉一笑，大大方方的上了车。

    陆小曼紧随其后上了车，猛地踩了一脚油门。

    车子像离弦的箭一般蹿了出去，害得叶去病心脏一哆嗦，脑门差点磕肿了！

    “臭丫头！你谋害神医！这事搁在古代，可是要浸猪笼的！”

    陆小曼一声冷哼，目光凛冽的看向叶去病，咬牙切齿道，“姓叶的，你最好能治好我妹妹的病！！”

    叶去病耸耸肩肩，扶额叹气道，“哎哟！你吓到我了！我这一害怕，手就哆嗦，手一哆嗦，可就拿不稳针喽！”

    陆小曼目光鄙夷地瞥了一眼叶去病，话到嘴边又咽了回去。

    两相沉默，叶去病忍不住多看了她两眼。

    从初出校门的女大学生，到今日的女首富，陆小曼最大的变化就是那双美眸。

    从清澈到复杂，也不过是一年多的时间。

    真不知道，这一年多来，她都经历了什么。

    顺着她的娇颜往上看，乌黑的秀发中，竟然隐隐可见几根白发。

    看来，首富的日子，也没那么好过！

    感受到叶去病的目光，陆小曼猛地回头看向他。

    “混蛋，你老盯着我看干嘛？”

    叶去病似笑非笑道：“陆总，你私袜破了！不过这样也挺好，方便开车……”

    吱嘎！

    陆小曼猛地踩了一脚刹车，差点把车子撞上路旁的围栏上。

    低头找了半天，也没找到丝袜的破洞，方才意识到，自己又被耍了！

    气得陆小曼扬起手臂，又想扇人。

    “陆总，别这样！就算你憋的厉害，想打人发泄，也别对我动手动脚啊！”

    啊！！

    陆小曼气急败坏地呐喊着，恨不得扑过去撕烂叶去病的臭嘴！

    记忆里他是个老实人啊！

    什么时候变得这么油嘴滑舌了！！！

    叶去病微微一笑，“女人穿丝袜固然好看，可你这种气血不通的女人，是不适合穿丝袜的！勒得越紧越容易出事啊！我个人建议，还是脱了……”

    “你！”

    “给我闭嘴！”

    “再胡说八道，我就对你不客气了！”

    陆小曼气得要爆炸，那一双美眸含恨带怨，恨不得生吞了叶去病！

    “怎么个不客气法？是想占有我的身体尽情发泄吗？没用的！就算你随便找个男人发泄，病症依旧不会有所改变。”

    “以你目前的身体状况，必须找一个纯阳之躯每曰滋润，才能有所缓解！比如，我……”

    陆小曼一阵失神！

    纯阳？

    这么说，他还是……

    村里人都说他和兽医站隔壁的李寡妇睡了，看来是谣传啊……
------------

第13章：陆小姐她……她不行了！

    很快，

    陆家豪宅到了。

    位于市中心的陆家豪宅，连大门都是纯金的，足见其富贵奢靡。

    叶去病跟随陆小曼走进豪宅，一进门就撞见一屋子的老熟人。

    陆小曼的大姐陆大嫚，和小弟陆铁柱都在。

    “小曼！你怎么把他带回来了？你俩不是分了一年多了吗？”

    陆大嫚一脸震惊地打量起叶去病，发现他和过去一样土鳖之后，眼中的嘲笑意味更浓了。

    “二姐，你咋回事？不是说请来一位老神医吗？怎么把他带回来了？”

    陆铁柱扔掉手里瓜子，上前挡在叶去病面前。

    “你来我家干啥？这里不欢迎你！滚！”

    陆小曼接到林小仙的电话之后，迫不及待地和家里提前沟通了一下。

    陆大嫚和陆铁柱听说家里要来神医，一早就坐在客厅里等着。

    哪成想，陆小曼带回来的人是叶去病这个土鳖！

    “大姐，小弟，叶去病就是我跟你们说的神……神医……”

    陆小曼心里很没底气，她到现在都没法百分百相信，叶去病是神医！

    听她这么一说，陆大嫚立刻从沙发上跳起来，指着叶去病的鼻子骂道：

    “他是兽医啊！”

    “大妹，你是不是喝了？”

    “不对！不对！莫非……你跟他那个了？”

    陆大嫚像发现新大陆似的，眼睛瞪得溜溜圆，看向叶去病的眼神又复杂了几分！

    别人不知道，她心里清楚得很！

    她这个老实妹妹，虽然和姓叶的分手了，可心里一直放不下那臭小子。

    家里外边给介绍了那么多对象，没一个看得上眼的！

    眼看着，就要变成嫁不出去的老姑娘了！

    莫非她一时想不开，又吃了回头草？

    经她这么一吵吵，陆铁柱也觉得不对劲！

    他最近正打算，将自己新认识的朋友介绍给二姐，坚决不能让这个乡巴佬占了先机！

    “土鳖！竟敢冒充神医来我家！亏你想得出来！”

    “也就我二姐善良，才会被你骗！”

    “滚滚滚！再不滚我就亲自动手了！”

    陆铁柱撸胳膊挽袖子，冲到叶去病面前，正准备动手，忽然听见对方悠悠然开口道：

    “陆铁柱，秒男的日子很不好过吧？”

    “还有你，陆大嫚，你那里都快烂了，还敢玩多人运动呢？”

    看似云淡风轻的两句话，如同两柄利剑，猛地刺入姐弟俩的内心！

    他们那见不得人的隐疾，可是连陆小曼都不知道的啊！

    如今，竟然……竟然被叶去病拿到明面上来说！

    “你！你！你！……”

    陆大嫚手指着叶去病的鼻子，却无话可说！

    陆铁柱的拳头举得高高的，怎么也落不下去！

    只因，叶去病所说，字字句句，皆是事实！

    “同乡一场，我奉劝你们，别再乱搞了！小心绝后！”

    姐弟俩顿时恼羞成怒！

    “土鳖，你再胡说八道！我撕烂你的臭嘴！”

    “姓叶的，我给你一分钟时间，滚出我家！否则，后果自负！”

    陆小曼一张小嘴张成了O形，整个人都傻了！

    她知道大姐和小弟喜欢玩，却不知道他们玩得这么狠！

    惹上一身见不得人的脏病不说，还瞒着家里不肯治疗？

    转念一想，叶去病的确有点恐怖了！

    他不仅看出自己的隐疾，还接连看出其他人的隐疾。

    看来，他的确有两下子！

    就在陆小曼打定主意，要让叶去病给妹妹治病之时。

    一个身穿大褂的医生，满身是血地从楼上跑了下来，声嘶力竭地叫嚷道：

    “不好啦！陆小姐她……她不行了！”
------------

第14章：这人到底救不救？

    “什么？小妹死了？”

    “哎呦我的小妹啊！你咋就撒手人寰了呢！”

    陆家姐弟听说小妹不行，第一反应是嚎丧！

    等他们反应过来，往楼上跑时，陆小曼还呆立在原地，始终无法接受这个事实！

    “胡神医，你说的是真的吗？”

    从楼上跑下来的长褂医生，是陆大嫚花重金请来，给小妹治病的老中医！

    他是江北赫赫有名的胡神医！

    三天前，胡神医就断言陆优优活不过今日午时一刻。

    陆家众人，更是早早就为小妹准备好后事。

    唯独陆小曼不死心，遍请名医，来家里看病。

    也是病急乱投医，才意外求到叶去病头上。

    看来，还是晚了一步！

    胡神医连连摇头，一声叹息道：

    “就算华佗在世，也无力回天！”

    陆小曼眼底涌上一层水雾，“小妹……”

    她甚至不敢上楼，去见小妹的最后一面！

    “陆小曼，你这个白眼狼！”

    陆大嫚爬了几阶楼梯，发现陆小曼还站在原地，不由得破口大骂道：

    “小妹平时和你最亲，她死了，你都不去看她一眼？”

    一旁的陆铁柱见缝插针道，“大姐，你和这个没人味的女人谈什么亲情？”

    陆大嫚一声冷笑，声音凉薄道：

    “也是！她巴不得咱们都死了！好独吞家产呢！”

    姐弟俩阴阳怪气地贬损陆小曼，视她为眼中钉、肉中刺一般，

    叶去病看不过去，上前替陆小曼出头道：

    “你们放心！就算人死了，我也能把她救活！”

    “陆小曼再怎么白眼狼，也比不过你们姐弟俩！张口闭口都是钱钱钱……”

    闻听此言，陆大嫚顿时火冒三丈！

    手指着叶去病的鼻子，寒声道：

    “土鳖！你算老几？”

    “这里有你说话的份儿？”

    “胡神医行医济世，享誉江北沃土！”

    “连他老人家都说救不了的人，你能救个屁！”

    叶去病懒得和他们姐弟俩浪费口舌，转而把视线落在陆小曼身上。

    “我是你找来的！”

    “你说句话，这人到底救不救？”

    陆小曼眼泪扑簌簌往下掉，一双美眸直勾勾地盯着叶去病，像要把他看穿似的。

    良久，才攥紧粉拳，声嘶力竭地喊道，“叶去病！你一定要救活小妹！”

    说完，哇地一声，失声大哭！

    哭声里尽是委屈和不甘！

    叶去病挑着眉梢，无比笃定地看了她一眼。

    跟着，蹬蹬蹬地跑到楼上。

    眨眼功夫，没影了。

    等陆大嫚姐弟俩反应过来，追上去阻拦时，叶去病已经先他们一步，踏入卧房之中。

    “叶娃？你来干啥？”

    陆氏夫妇大眼瞪着小眼，谁也搞不懂，叶去病为何出现在这里。

    叶去病微微一笑，语气平淡不惊：

    “叔叔阿姨，我是来救小妹的！”

    说话间，人已经走到病床前。

    陆氏夫妇见他伸手去解小女儿衣扣，顿时火冒三丈！

    “混账东西！你要干嘛？”

    没记错电话，叶去病是个兽医！他有啥资格给女儿治病？

    “爸！妈！快拦住他！不要让他亵渎小妹的尸身！”

    陆大嫚姐弟俩气喘吁吁地跑进来，语气急切道：

    “姓叶的王八蛋，想浑水摸鱼，占小妹便宜！”

    “爸！妈！您二老可要擦亮眼啊！”

    陆小曼紧随其后出现，正要上前解释，被老妈王桂兰一巴掌扇肿了脸！

    “妈……”

    陆小曼流着委屈的泪水，心都碎了！

    从小到大，她对父母唯命是从，连个不字都不敢说。

    可不管她如何努力，都抵不上大姐和小弟，在父母心里的位置！

    “我当初就不该把你这个白眼狼生出来！”

    王桂兰红着眼睛，手指着叶去病，质问陆小曼，“你叫他来干嘛？里应外合？往你妈的心窝子里捅刀子？”

    “陆小曼！你心真黑！”

    王桂兰越说越气，直觉得五脏翻涌，看什么都眼冒金星！

    “妈！不是这样的……”

    “我叫叶去病来，是给小妹治病的！他就是网上爆火那个叶神……”

    不等陆小曼把话说完，就被陆大嫚霸道打断：

    “闭嘴！”

    “别以为我不知道你心里咋想的！”

    “你就想气死我妈、分家产……”
------------

第15章：赌上一切

    陆小曼百口莫辩！

    在大姐和小弟面前，她哪里还有女首富的威风！

    被二人指着鼻子骂，连还口的机会都没有！

    叶去病一早就知道，陆小曼在家里没地位。

    却没料到，陆小曼成为女首富之后，地位非但没长高，反而江河日下！

    一时间，他心里真是又气又好笑！

    哀其不幸！怒其不争！

    索性忍住火气，不再帮她出头，转而把重心落在陆优优的病情上。

    “陆优优尚有一线生机！”

    “你们想继续吵下去，拖到她死？还是让我出手，自己权衡吧！”

    人命关天，理智尚存的王桂兰迟疑了！

    一面是她最疼爱的小女儿，另一面是她瞧不上的小兽医。

    这叫她如何抉择？

    眼见母亲有所犹豫，陆大嫚立刻上前劝阻道：

    “妈！你别听他扯犊子！”

    “他要是有起死回生的本事，还用去当兽医？早被人捧上天供起来了！”

    王桂兰若有所思地点点头。

    陆铁柱跟着上纲上线道，“妈！我怀疑他没有行医执照！二姐叫这小子过来，就是没安好心！”

    一双儿女的话，算是说到王桂兰的心里了！

    她瞪着哭红的双眼，手指着叶去病的鼻子，寒声道，“你给我滚出去！”

    “老婆……”

    一直没吭声的陆宝田，轻轻拽了拽老婆的衣角。

    “左右小妹已经没救了，你就让叶娃试试吧！”

    王桂兰狠狠瞪了老公一眼，却没开口骂他。

    她心里也觉得，死马当活马医，也不失为一条正确出路！

    “还有三分钟！”

    叶去病竖起三根手指。

    “救不救，你们说了算！”

    陆大嫚见母亲神色不定，连忙开口道：

    “小妹冰清玉洁，还是黄花大闺女！怎么能叫你这个臭男人扎来扎去？”

    “除非你有隔空治病的本事！”

    “不然的话，休想靠近我小妹！”

    陆铁柱转了转眼珠，高声道：

    “大姐说的对！”

    “谁知道，你是不是假借治病的由头，亵渎我小妹？”

    姐弟俩默契无双，一张巧嘴，说得王桂兰频频点头，这也是她所担心的！

    “闭嘴！”

    陆小曼一声爆喝，破天荒态度强硬起来！

    “叶去病一定能治好小妹！我相信他！”

    面对陆小曼投来的笃定目光，叶去病心头一暖！

    有那么一瞬间，他甚至觉得，自己和陆小曼之间的冰山隔阂，融化了一个小角。

    闻言，陆大嫚一声冷笑。

    “二妹，既然你执意要让他出手，当姐姐的也不拦着你！”

    “不过，你得当着爸妈的面发毒誓！”

    “假如这个兽医，救不回小妹，你就让出总裁位置，放弃继承权，此后不再踏入陆家半步！”

    话音掷地有声！

    陆小曼一脸愕然！

    她做梦也没想到，能从大姐嘴里，说出这么绝情的话！

    然而，她更没想到是，陆铁柱比大姐更加狠毒，他竟然又补了一句。

    “还有，你名下那些存款、房产都要上交！你必须净身出户！”

    陆小曼眼中一片死灰！

    她为了陆家，为了父母兄弟能过上好日子，不惜和初恋叶去病一刀两断！

    一心扑在家族事业上的她，看着每年翻倍上涨的分红数字，还以为自己能够等到，被家人接纳的日子。

    可她做梦也没想到，自己的拼命努力，没换来任何福报，反而招来兄弟姐妹的疯狂妒忌！

    他们不但要把陆小曼撵出家门，还要让她一无所有！

    “在你们眼里，钱比亲情还重要吗？”

    “我们是一家人啊！”

    陆小曼哽咽着，流下两行热泪。

    她抬眸看向父母，希望他们能说一句公道话！

    不料，父母却把视线移到，奄奄一息的小妹身上。

    “别整那些没用的！”

    “我就问你敢不敢赌？”

    陆大嫚故意激将道，“你不是说，小妹就是你的命吗？怎么事到临头，又畏首畏尾？”

    稍作停顿。

    她继续揶揄道，“要我说，你根本就不在意小妹的性命！”

    陆小曼的眼泪，扑簌簌往掉下。

    她不是不敢赌上全部，为小妹搏一条生路！

    而是不愿面对家人的绝情和心计！

    她的全部付出，在他们眼里，一文不值！

    陆铁柱抻着脖子等了半天，也不见陆小曼回应，肉眼可见的不耐烦道：“你到底赌不赌？给句痛快话！”
------------

第16章：一定是假的！

    陆小曼面沉似水。

    阴沉着脸走到叶去病跟前。

    攥住他的手，目光笃定道：

    “我相信你！”

    叶去病挑眉一笑，“陆总，你很有眼光哦！”

    跟着，环视众人，一字一顿道，“请你们出去！不要妨碍我救人！”

    “那怎么行？”陆大嫚第一个跳出来反对，“我们出去？谁知道你会对小妹做什么……”

    陆铁柱赶紧跟着附和道，“大姐说的对！必须亲眼看着才行！”

    王桂兰和陆宝田相继看向陆小曼，眼神里透着些许犹豫。

    这个女儿虽然不讨喜，可家里的大事小情，通常都由她来决断。

    在救小女儿这么大的事上，他们一如既往的没有主见！

    陆小曼目光清冷地看向弟弟，态度异常强硬道：

    “你给我出去！”

    “医者无性别！”

    “倒是你，很多余！”

    陆铁柱吃瘪，立刻向大姐目光求助。

    在这件事上，陆大嫚也没什么好说的，只能和稀泥道，“是有点不方便！这里有姐在，你别担心！”

    陆铁柱一脸不情愿地离开，临走前，故意从陆小曼身边经过，狠狠撞了她一下。

    “走着瞧！”

    说完，又恶狠狠地瞪向叶去病。

    “你敢欺负我妹妹，我挖掉你的眼睛！”

    王桂兰夫妇本来想继续留在这里，也被陆小曼劝了出去。

    看女儿态度如此坚决，他们也不好继续撒野。

    唯独陆大嫚和胡神医，站在那里一动不动，好像脚下生根了似的。

    “你别看我！我要留下来守护小妹！防止这个臭男人，对小妹图谋不轨！”陆大嫚理直气壮道。

    “医者无性别！”胡神医现学现卖，一早就想好了理由。

    陆小曼很无语，却也挑不出什么毛病来。

    在她的注视下，叶去病快步走到陆优优面前。

    只见病床上的陆优优，枯瘦如柴，早就脱了相，跟之前那个水灵灵的小姑娘，判若两人！

    短短一年时间，陆优优在肺癌的折磨下，九死一生，最终也没能熬过自己的20岁生日。

    叶去病二话不说，当机立断地解开陆优优的衣扣。

    刚解到第三颗，就被陆大嫚上前拦住。

    “你想干啥？”

    “施针救人！”

    “我问你为啥解扣子？”

    “别无他法！”

    “不行！除非你把眼睛蒙上！”

    一旁的胡神医听了，不由得撇撇嘴。

    蒙眼睛施针？这不开玩笑吗？

    就算睁着眼睛，都未必找到正确穴位啊！

    更何况，眼前这小丫头，早已经是个死人了！

    再怎么装模作样，也无力回天！

    面对陆大嫚的有意为难，叶去病根本不放在心上，他随手扯下一片床单，系在眼前。

    陆小曼嘟囔了两句，不再吭声。

    完全解开陆优优的衣襟后，叶去病摸出秀姐送他的妙枝金针，从中抽出一根最长的金针。

    那金针长约三寸三，通体闪着金光，隐隐还透着一股子药香。

    胡神医站在叶去病身后，只看到他的动作，却没看清他手里的金针模样，不由得脱口笑道，“区区兽医，也配施针？”

    言必，快走几步，来到病床前。

    当他看清叶去病手中金针的一刻，不由得倒吸一口凉气！

    妙枝金针！

    这套价值过亿的宝贝，不是一早就失传了吗？怎么可能在他手里？

    这……这不可能！

    假的！

    一定是假货！

    这家伙，故意打造一套假妙枝，以此彰显自己家世不凡！

    哼！

    胡神医一声冷哼，突如其来的激动心情，得以短暂平复。

    想他家学渊源，三岁行医，七岁拜九华山须弥子为师，到今日也有三十几年了。

    还从来没见谁，用假金针撑场面的！

    当真是乱世出妖孽啊！

    “这……这咋回事？”

    陆大嫚一声惊呼，把胡神医纷飞的思绪又拽了回来。
------------

第17章：生死之间

    叶去病手起针落，六根金针，先后刺入陆优优的百汇、膻中、气海等穴位。

    而他手中那最后一根金针，也对准了陆优优的致命死穴。

    将落未落之际，胡神医陡然一声爆喝！

    “你可想好了！”

    “那是要命的死穴！”

    叶去病微微一笑，“你行，你上？”

    胡神医吃瘪，满脸愠色！

    摇头晃脑嘟囔了一句，却没有再多嘴的意思。

    叶去病深吸一口气，再没之前那副玩世不恭的模样。

    好像瞬间成长为，一名医道祖师，令人心生敬畏！

    这一针，长约三寸三，却只没入了半寸。

    叶去病捏着金针的针身，轻轻旋转起来，辅以挑、刺、提等手法，不断尝试深入。

    随着他手上动作加快，金针的针身，仿佛通电了似的，竟然快速震动起来，隐隐还发出一阵细不可闻的嗡名声！

    胡神医惊得目瞪口呆！

    心头骤然掀起一阵滔天巨浪！

    七星针法！

    这个小兽医，竟然懂得失传已久的七星针法！

    他到底是什么人？师承何处？

    怎习得如此精妙之手法？

    “那金针咋冒烟了？”

    陆大嫚不懂得医术，但她看得真切。

    被叶去病刺入小妹肌肤下的金针，竟然隐隐冒着白色雾气！

    下意识的，她使劲儿揉了揉眼睛。

    刚刚发生那一幕，又都不见了！

    仿佛从来没出现过似的！

    这一刻，她心中充斥着惶然不安的情绪！

    不由得瞪大眼睛，生怕错过每一帧每一格细节！

    这……这是以气御针啊！

    纵观古今。

    以气御针都是世上极其稀有的施针手法！

    掌握此医术秘技的人世间罕有！

    想施展此手法，必须先感悟到气的存在。

    以气御针，针随意动！

    如此，方能沟通经脉天地，以达到治愈顽疾的目的。

    光是这一点，就难倒无数人！

    想他师傅须弥子，行医一生，也只是刚刚入门的程度啊！

    眼前这个年轻人，不过二十出头的年纪，竟有如此娴熟手法。

    想来，他日定会一鸣惊人！

    胡神医面色骤变，越发不敢直视叶去病的玄妙手法！

    时间过得飞快。

    转眼，半个小时过去了。

    叶去病一头热汗，手中动作一刻也没停止过。

    初得传承，他的医术和技巧，远远不足以起死回生。

    就好像一个实习生上手术台，道理都懂，可就是不知道先从哪下手！

    眼看着时间飞逝，陆大嫚的耐性彻底耗尽了。

    “陆小曼，你现在看清楚了？这小子就是大骗子！”

    话音未落。

    病床上的女孩，手指突然动了一下。

    捕捉到这一幕的陆小曼，喜极而泣！

    “小妹的手指动了！她活了！”

    “活个屁！我咋没看见？”

    陆大嫚压根就不信她的话，甚至连头都懒得回！

    在她眼里，陆优优已经是个死人了！

    “……真……真的动了……”

    胡神医因激动而颤抖的声音，紧跟着传了过来。

    陆大嫚身子一僵，缓缓回头看向病床上的小妹。

    “姐……”

    陆优优艰难地吐出一个字，吓得陆大嫚一哆嗦！

    还没等陆大嫚反应过来，陆小曼猛地扑了过去，抱住妹妹失声痛哭，“优优，你终于活过来了！”

    陆优优面色惨白地看着姐姐，艰难一笑。

    正要开口，突然噗地喷出一口黑血。

    两眼一翻白，又没了气息！
------------

请假

    删减修改了一下，今天更不上了，明天更。
------------

第18章：出尔反尔

    “死兽医！臭骗子！你还我妹妹！”

    陆大嫚气得咬牙切齿，连连跺脚。

    像一头母兽，恨不得立刻把叶去病撕碎。

    胡神医在旁连连摇头，眼中尽是不屑。

    “原是我高看你了！”

    陆小曼抱着妹妹的尸身失声痛哭。

    “小妹，不要走……”

    叶去病上前，云淡风轻地劝道，“她没事了！”

    话音未落。

    就听陆优优一声低吟，跟着睁开双眼。

    “小妹！”

    陆大嫚和陆小曼异口同声道。

    “大姐，二姐……”

    “啊！滚开！”

    陆优优一边往叶去病身上扔东西，一边拼命护住胸口，满脸愠色。

    听到动静的陆氏夫妇、陆铁柱三人，立刻冲进房间来。

    “女儿！你吓死妈妈了！”

    王桂兰冲过去搂住女儿，亲了又亲。

    心头珍宝，失而复得，没人能比她更激动了！

    “妈！他……他轻薄我！”

    陆优优手指着叶去病，寒声控诉道，“他刚才……不对啊！他是兽医！他怎么在我房间里？”

    见小妹醒来，陆小曼止住哭声，向叶去病投去感激一眼。

    她做梦也没想到，昔日兽医，竟有这等起死回生的本事！

    若是早些知道，小妹也不会在诡门关，晃悠这么久！

    “土鳖！你竟然趁着治疗之机欺负我女儿？”

    “老娘绝对不会放过你！”

    王桂兰一个眼神，儿子陆铁柱立刻作势，要打电话报警。

    陆小曼见状，连忙上前解释，“小妹，你误会了！叶去病是来救你的……”

    不等她把话说完，就被王桂兰强行打断：

    “救个屁！我女儿福大命大，用得着他救？”

    “赶紧把这个混蛋给我撵出去！”

    陆大嫚在一旁附和道，“妈说得对！小妹吉人天相，自有胡神医庇佑，和姓叶的有毛关系？”

    胡神医轻捋胡须，大言不惭道，“老夫确是没少费心……”

    “爸，你说句公道话行不行？”

    陆小曼不敢和老妈顶嘴，只能向老爸求助！

    陆宝田轻咳一声，小声道，“你妈说啥就是啥……”

    眼看着陆家上下众口一词，没人承认叶去病的医术。

    陆小曼话到嘴边又咽了回去！

    这点委屈对叶去病来说，应该不算什么……

    想到这里。

    她上前几步，主动塞给叶去病一张银行卡。

    “这是你的辛苦费……”

    叶去病掂量着黑卡，自嘲似的大笑起来。

    这什么世道啊！

    救了人不被承认，还要反咬一口，被骂成臭流氓？

    旧社会也不敢这么卸磨杀驴啊！

    怎么？

    有钱人就财大气粗了？

    我偏不信这个邪！

    一念起。

    叶去病猛地扔掉手中黑卡。

    又踏上一只脚，狠狠碾了几下。

    “臭流氓！嚣张什么？还不快滚？”

    陆铁柱横眉竖目，撸胳膊挽袖子上前，大有动手撵人的意思。

    其他陆家人，也纷纷投来厌恶目光。

    好像叶去病就是一个巨大的垃圾站，随时散发着脏臭气息！

    “小曼，送客吧！”

    陆宝田象征性地拍了拍叶去病的肩膀，以示安慰。

    跟着，又摇头叹息，小声嘀咕了几句。

    陆小曼神情复杂地看向叶去病。

    “我送你？”

    叶去病一声苦笑，“陆小曼，我为你而来！”

    “少废话！赶紧滚！”

    陆铁柱上前推搡叶去病，嘴里骂骂咧咧十分不干净。

    叶去病也不和他计较，怔怔地看向陆小曼，直到对方扭过脸去。

    “你们一定会后悔！”

    留下这句话，叶去病匆匆离开陆家，走得毫不犹豫。

    他前脚刚走，后脚陆家大门，被人嘭的一声被关上。

    房子里传出来的讥笑声，像针一样扎在叶去病的心上！

    “臭傻子，真当自己神医了？给钱都不要！”

    “小曼，你必须听妈的！一定要和这个废物，保持距离！”

    ……

    叶去病忍不住回头又看了一眼。

    发现陆小曼站在窗前，怔怔地看向他。

    对上视线之际，陆小曼立刻转身，佯装没看到叶去病。

    为了家庭和睦，她只能牺牲叶去病这个外人……

    陆优优死而复生，王桂兰在院子里烧高香，叩谢诸天佛祖。

    陆大嫚姐弟俩，则围着小妹嘘寒问暖。

    一家人其乐融融，唯独陆小曼面色阴沉，怎么也开心不起来。

    陆宝田如幽魂一般从她身边经过，压低声音道：

    “死丫头！还不快去把人追回来？”

    陆小曼一怔，不解父亲之意！
------------

第19章：抱抱

    陆宝田把女儿拉到一边，悄声说道：

    “小曼，咱可不能忘恩负义啊！”

    “你妹妹是叶娃救过来的，咱全家还没谢过人家。”

    ……

    听父亲一番话，陆小曼陷入沉思！

    连往日最没主见的父亲，都能如此明事理。

    或许，她刚才的做法，确实有点太过分了！

    父女俩一番交心，陆小曼立刻开车去追叶去病。

    中途被陆铁柱拦住，“姐，你电话借我用一下！”

    陆小曼也没多想，当下把手机递了过去。

    陆铁柱接过手机，阴笑道，“你和爸说的，我都听见了！想去撵叶娃？做梦！”

    说着，把手机往兜里一踹，转身上楼了。

    “你还我手机！”

    陆小曼气得直跺脚，和弟弟一起闹到老妈面前，也没能讨回手机。

    大家一致认为，陆铁柱做的没错。

    为这事，陆宝田还受到牵连，挨了老婆一顿臭骂。

    陆小曼气得面色惨白，索性手机也不要了，直接开车从家里出来。

    她坚信只要有诚心，就算大海里也能捞到针！

    而对此事毫不知情的叶去病，此刻，正站在马路边等车。

    他叫了滴答打车，准备这就回大王庄。

    滴滴……

    随着车笛声响起。

    叶去病想都没想，直接拉开车门上车。

    他满脑子，都是陆小曼的绝情，和陆家人的无耻！

    哪有心思管别的？

    等了半天，宝马车纹丝不动。

    叶去病下意识抬头看向女司机，不由得惊呆了！

    坐在驾驶位的女人，穿着一身香奶奶高定，略施薄粉，已是倾城之色。

    一双肉色丝袜，紧紧裹在修长笔直的美腿上，脚上那双黑色高跟鞋，越发衬托着美足的娇小。

    叶去病的眼睛，从上到下看了个仔细。

    方才试探着喊了一声，“秀姐？”

    美女司机莞尔，故意挺直腰杆，和叶去病开玩笑道：

    “叶娃！才几天不见，你连姐都不认识了？”

    叶去病心里激动极了！

    热乎乎的眼泪，瞬间涌上了他的眼眶。

    他不顾一切地抱住秀姐，把头埋在她的锁骨深处，口中惊呼道：

    “你去哪儿了？！”

    李香秀娇躯一颤，连呼吸都急促了三分。

    “臭弟弟！姐这不是回来了吗？”

    她还没想好，如何像叶娃解释这一切，只想痛痛快快地和他抱一会儿……

    “你走都不跟我说一声！”

    叶去病撒娇似的语气，引得李香秀哈哈大笑，戳着他的鼻子安慰道：

    “小东西，这回知道姐的重要了吧？”

    叶去病嘴里不服气地嘁了一声，两手却怎么也舍不得撒开。

    怀里的佳人实在太软太舒服，他舍不得撒手。

    之前在陆小曼那里受的气，仿佛都在这一刻，烟消云散了！

    “姐回了一趟老家，具体的，等以后有时间再和你细说！”

    李香秀说完，双手托起叶去病的脸，一本正经道：

    “臭弟弟，想姐了吗？”

    离开叶娃这几天，她锦衣玉食，却日夜难安！

    心里一直挂念这个臭弟弟！

    如今见了面，越发断不了心头那份相思念。

    “当然想！”

    叶去病不假思索地回答道，“我找你都快找疯了！”

    李香秀莞尔。

    一颦一笑都透着无限风情。

    “臭弟弟，你先把手拿开再说！”

    叶去病一双手，不知什么时候，覆在李香秀的美腿之上。

    也不知道是手感太好，还是情之所至。

    他放上就不想拿下来。

    来来回回摸索半天了！

    李香秀被他摸得难受死了！心里直想要……

    换做以前，她早就扑上去，毫不犹豫地吃掉这个臭弟弟了。

    可现在不行！

    她已经不再是大王庄的李寡妇了！

    披上燕京沈家继承人的华美袍子，就算自己心里再怎么渴望。

    也没法，像从前那样，无所顾忌地放纵去爱！

    “姐，你的丝袜，实在太滑溜了！”

    叶去病颇有些意犹未尽地舔着嘴角。

    不知为何。

    他总觉得，去而复返的秀姐，和从前不一样了！

    以前，她一年四季都穿黑色，活生生把俏佳人活成了寡妇模样。

    现在看她，从头到脚都透着贵妇的气息。

    莫非她去……

    想到这里。

    叶去病心头一惊！

    连忙握住李香秀的小手，声音急切道：

    “姐！人间正道是沧桑！”

    “你可千万别偷摸去做那种生意啊！”

    李香秀一脸不解地看向他，“啥生意？”

    叶去病急得直挠头！

    他总不能直接把站街两个字说出来吧！

    真是书到用时方恨少！

    见他不吭声，李香秀又追问道，“到底啥生意啊？”

    “就是专门和男人做生意那种……”
------------

第20章：送你金窝藏娇

    此刻，叶去病的心情十分复杂！

    一方面，恨自己过去太别扭，硬是错过无数次，和秀姐为爱鼓掌的好机会！

    另一方面，又担心秀姐不走正道！

    等了半天。

    李香秀才反应过来！

    只觉得又好气又好笑！

    “臭弟弟！竟胡说！”

    “姐没做风尘女……姐……姐只是发了一笔小横财！”

    在她看来。

    继承亿万家产，和发横财也没啥区别！

    呼！

    叶去病这才松了一口气！

    暗戳戳地再次抱住李香秀，他刚才还没摸够哩！

    “臭弟弟……”

    李香秀一脸绯红地看着他，故意转移话题道：

    “你看看这车，喜欢不？”

    叶去病环视四周，不由得眼前一亮！

    “这是我最喜欢的7系啊！不错，正点！”

    李香秀腼腆一笑，跟着把车钥匙塞到叶去病手里。

    “送你的！”

    叶去病哭笑不得。

    “姐！我可不想吃软饭！”

    李香秀闷哼一声，佯装不悦道：

    “臭弟弟！”

    “谁叫你吃软饭了？”

    “姐请你当司机！”

    “工资随便开！”

    叶去病神秘兮兮地凑过去。

    “姐，你该不是被富豪包了吧？”

    李香秀抡起粉拳，狠狠捶了他一下。

    “再胡说！撕烂你的嘴！”

    为了不让叶去病胡思乱想，李香秀直言道：

    “实话和你说了吧！”

    “姐继承了一家公司，还有一点小钱钱……”

    “以后咱们再也不用受穷啦！”

    “你想要啥，姐都给你买！”

    听李香秀这么一说。

    叶去病鼻头微酸，莫名感动！

    姐姐一夜暴富，却初衷不改，关爱如前。

    比起陆小曼，不知强了多少倍！

    一想起陆小曼，叶去病的脸色，顿时黯淡无光！

    “咋了？不高兴？”李香秀关切地问道。

    叶去病灰心一笑。

    “姐！别问了！”

    “我心里憋屈！”

    “你陪我喝两杯吧！”

    李香秀若有所思。

    她能第一时间找到这里，自然事先有所调查，知道叶去病去了陆小曼家。

    起初还蛮担心他们复合，现在看来，应该是没戏了！

    于是，她痛快地说道，“走！喝酒去！”

    李香秀开车拉着叶去病，来到江北最贵的云顶别墅。

    这里寸土寸金，妇孺皆知。

    叶去病环顾四周，下巴差点跌到地上！

    这哪里是继承了一点小钱？

    分明是一夜暴富！

    不过，他并没有过多打听。

    毕竟，这是李香秀的私事。

    只要钱是正路来的，完全就没有担心的必要！

    “请进！”

    李香秀按了一下指纹，三层独栋别墅的大门，吱呀一声开了。

    在叶去病接二连三的震惊感叹词中，二人先后走进别墅。

    “我的天！”

    “这别墅也是你的？”

    叶去病环顾四周，发现这栋别墅的层高至少有六米！

    太豪了！

    “你喜欢就好！”

    李香秀一早就过了激动的劲儿！

    当初，她刚被燕京沈家接回去时，也和叶去病一样，大呼小叫。

    几天下来，她的眼界早已今非昔比！

    和沈家豪宅比起来，这里也就是出租房水平。

    “姐你说啥？”

    叶去病以为自己听错了！

    “房子也是送你的……”

    李香秀朝着叶去病眨了眨眼睛，故意娇滴滴地说道：

    “送你金窝藏娇！”

    叶去病手捂着胸口，只想冷静一下！

    “好热啊！”

    “姐去冲个凉！”

    “要不要一起？”

    李香秀咬着红唇，朝叶去病轻轻勾动手指。
------------

第21章：懂了就来陪我

    叶去病一阵头晕目眩！

    只觉得血往下涌，一时竟难以自持！

    李香秀当着他的面，十分随意地解开外套。

    跟着是衬衫……

    “姐！”

    眼看着鼻血就要留下来，叶去病赶紧叫停！

    “不许偷看哦！”

    李香秀媚眼如丝，右手缓缓盖上自己修长白皙的美腿。

    “姐！你别搞我了！”

    叶去病连连求饶，逗得对方咯咯直笑。

    “好啦！”

    “不要激动嘛！”

    李香秀踮着足尖，走进浴室。

    很快，又从里边探出头来。

    “臭弟弟！”

    “记得过来给姐搓背！”

    叶去病抹了一把鼻血，连忙去找纸巾。

    好不容易平复情绪后，他赶紧掏出手机，转移一下注意力。

    “19个未接电话？”

    “这号码谁的啊？”

    看着手机上的未接来电，叶去病满腹狐疑地回拨。

    嘟……

    电话响了一声，很快被人接了起来。

    “叶去病！”

    电话那头传来陆小曼气急败坏的声音。

    “你在哪儿？”

    叶去病微微一怔，又想起自己在陆家的遭遇。

    当下没好气道，“关你什么事？”

    陆小曼气得直跺脚，“我给你打了那么多电话，你为什么不回我？”

    叶去病一声冷哼，“没看见！”

    陆小曼委屈得快哭了。

    她在外边找了那么久，都没找到叶去病。

    打他以前的号码，一直没人接听！

    以为他换号了，又特意跑了一趟大王庄兽医站，四处打听他的电话号码。

    折腾这么一大圈，竟然只是没看见？

    她的辛苦付出，就值这三个字？

    “你以前不这样的！”陆小曼气急败坏道。

    以前？

    叶去病一阵恍惚！

    上大学时。

    他为了给陆小曼换手机，偷偷吃了三个月的泡面！

    后来因为营养不良，被送到医院，还逞强说自己减肥。

    直到七夕那天，他拿出新手机，送给陆小曼时，对方仍然毫不知情……

    初恋的那些小事，他每一件都记得，可她好像全都忘了！

    “你在哪儿？我去找你。”陆小曼态度蛮横，不容叶去病拒绝。

    叶去病懒得回答，直言道：

    “找我啥事？”

    话音未落。

    就听浴室里，飘来李香秀，娇滴滴地叫喊声。

    “叶娃……”

    “给姐搓背！”

    声音不大不小，却被电话那头的陆小曼，听个正着，气得她火冒三丈！差点摔电话！

    “叶去病！”

    “你不要脸！”

    叶去病也不示弱，“要你管？挂了！”

    陆小曼的电话，一次又一次地打过来。

    叶去病就是不接，一边喝饮料降温，一边偷瞄屏幕。

    眼看着未接电话的数字不断上跳，他最终还是没忍住接了起来。

    电话一通。

    陆小曼的哭声立刻传了过来。

    “叶娃！你在哪儿？”

    “小妹她……她入院抢救了……”

    “呜呜……”

    听着陆小曼的哭声，叶去病不禁皱起眉头。

    陆优优病危，完全在他的意料之中！

    他只是帮忙让她暂时苏醒，还没来得及治病，就被陆家人撵了出来！

    一想到之前受过的气，叶去病不禁一声冷笑道：

    “病危就去医院！”

    “找我这个兽医干嘛？”

    陆小曼自知理亏，情急之下脱口道：

    “只要你肯出手救人，我……我愿意给你想要的……一切……”

    叶去病简直不敢相信自己的耳朵！

    愣了半天，突然一声冷笑道：

    “是吗？”

    “你要是真想好了，就来云顶别墅找我！”

    陆小曼心生退缩，支支吾吾道：

    “那……可能不行……”

    “小妹已经进ICU了，必须先救她！”

    “只要你救……”

    不等她说完，就被叶去病强行打断。

    “够了！”

    “这次，我要先收诊金！”

    “懂了就来云顶别墅陪我……”

    陆小曼小脸煞白！

    正要应下，突然听见电话那头，再次传来那个女人，娇滴滴的声音：

    “小坏坏！”

    “快点来嘛！”

    “人家等不及了！”
------------

第22章：你不主动哪有下文

重症监护室。

    王桂兰带着一家人趴在门口。

    看着浑身插满管子的女儿。

    嘴里一个劲儿地喊着陆优优的名字。

    她本人更是哭得死去活来。

    几次昏厥。

    无奈之下。

    陆宝田只能强行送她去隔壁病房输液。

    ......
------------

第23章：不许偷看！

良久。

    叶去病缓缓开口道：

    “怎么？”

    “又想反悔？”

    “陆小曼，你妹妹能不能活，全看你今天的表现！”

    没有动摇，没有迟疑。

    ......
------------

第24章：我什么条件都答应！

陆小曼心头一颤！

    哪怕叶去病趁人之危，提出无理要求。

    她依旧控制不住自己的小情绪。

    半晌。

    她开口道，“只要你救活她，我什么条件都答应！”

    叶去病大笑，“好。”

    ......
------------

第25章：又想白嫖？

陆宝田咬了咬牙，出去叫儿女们进来，逼着他们向叶去病道歉。

    陆大嫚姐弟俩，仗着身后有老妈撑腰。

    各个梗着脖子，抱着膀子，说啥也不肯认错。

    陆小曼觉得叶去病得寸进尺，正要上前理论。

    忽然听见老妈咬牙切齿道：

    ......