<妙欲天女（凌辱）>


 分卷阅读1

    最近有一位神秘的魔术师她的名气开始在诸多嗜好另类、偏爱猎奇的人群

    中开始流传。

    因为这位魔术师的演出内容香艳而刺激甚至可以用疯狂而猎奇来形容

    可以说这位魔术师的表演就是一幕幕残忍的猎奇秀了。

    仅这一点就已经足以吸引那些癖好稍显独特的人群更遑论这位魔术师还

    是一位让人惊艳的美人那就更容易让那些粉丝为她而变得狂热了。

    这位魔术师有着亚洲人常见的乌黑发色如漆般有着美丽光泽的黑色短发让

    这位魔术师细腻光滑的脸颊更显白皙就好像是白玉凋琢而成一般。

    标准的柳叶眉之下是一双散发出高傲气质的凤眼纤长的睫毛让这位魔术

    师的青蓝色眼眸更加明亮一种似乎隐隐藏着挑逗意味的风情从她这双眼波婉

    转的美目中透出。

    不只是眼眸的颜色而已这位魔术师高挺的鼻梁也让她的五官轮廓比寻常

    的亚洲人更为鲜明深刻。

    只是和希腊人或者罗马人不同虽然五官轮廓稍深但魔术师的脸蛋还是小

    巧精致的还有她唇瓣嫣红的小嘴看上去也同样是性感而娇艳。

    无论是对于东方人而言还是对于西方人而言这位魔术师的容颜都充满了

    异域风情让她的美丽透出一抹让人陶醉的神秘感。

    虽然脸蛋小巧不过女魔术师的身材可并不娇小玲珑相反女魔术师相当高

    挑至少也有一百八十公分纤长的手脚丝毫不见松弛的赘肉可是也不会让人

    觉得柔弱。

    身高就好像是模特一样而且这位魔术师的身材比例可比很多过于瘦弱胸

    部贫瘠的模特要好得多因为经常在表演中完全赤裸自己身体的关系女魔术师

    的很多粉丝都曾经欣赏过她那对高耸在胸前的饱满乳峰细腻滑嫩的肌肤紧绷出

    圆润的曲线白嫩的乳肉之下隐隐可以看到青色的血管痕迹而在这对浑圆乳球

    的顶端是矗立在两团粉红乳晕之中的挺翘花蕾。

    女魔术师的表演绝对称得上是重口味但她并不像很多sm女郎一样会为

    自己胸前的蓓蕾穿上乳环之类的饰物而这位女魔术师是将几颗色彩温润却有着

    闪耀火花光泽的粉钻直接嵌进了自己的乳晕之中。

    在这对圆润饱满的乳峰之下女魔术师的两肋和腰身却同样看不出任何赘

    肉的存在堪称窈窕的腰肢看上去却有着柔韧的力量就好像是体操运动员或者

    柔术艺人一般充满了健康的美感。

    而就好像她在自己乳晕中嵌入的粉钻一样在女魔术师那平坦而紧致的小腹

    上她也同样将一些细小的钻石嵌在了自己浅浅的椭圆肚脐上下拼凑出了一个

    菱形的图桉。

    就在这个闪亮的钻石拼成的菱形花纹下方女魔术师那微微隆起的耻丘之上

    和她娇弱子宫仅仅间隔一层柔嫩肌肤的位置则用鲜红的颜色纹出了一个宛如

    舒张羽翼般散发出淫靡气息的花纹。

    就在这个花纹之中还留下了这个魔术师自己特别的标记三弯交错的月牙

    在交错月牙内弧构成的圆形正中还有一朵宛如佛教八叶莲花一般的印记。

    淫靡和神圣这种截然不同的气质似乎都被融入在了这个纹样当中。

    就和女魔术师那经常任粉丝欣赏的美乳一般女魔术师小腹那性感的花纹之

    下那好像孩童一般光洁的股间两瓣丰腴柔嫩的肉唇也常常在表演中被展示

    在诸多粉丝的视线中。

    紧致的缝隙宛如处子可是粉丝们都清楚在这样看似楚楚可人的唇瓣之下所

    覆盖的却是有着妖艳嫣红的湿润蜜肉。

    哪怕并非在直接现场观看女魔术师的演出透过女魔术师演出视频粉丝们

    似乎也能感受到从这个女人身上散发出的宛如春药般浓郁的费洛蒙气息。

    这样一个美艳的绝代佳人这样一具鲜活娇嫩的性感娇躯在一次次演出被

    压缩、被密封、被切割、被穿刺、被冻结、被焚烧、被浸泡、被投掷、被禁锢、

    被拘束、被摧残、被蹂躏、被折磨、被破坏……毫无疑问粉丝们内心源自于人

    类本性甚至比人类的文明还要古老的原始冲动那些最黑暗最隐晦的欲望

    都最大限度的得到了满足。

    没有人知道这位美艳的女魔术师本名是什么也没人知道她有什么样的过往

    这个如同佛教传说中的天部一样自称为「妙欲天女」

    的女魔术师要和她取得联系似乎只有通过她架设在暗网之中的个人网站

    。

    「极欲妙乐」这就是妙欲天女个人网站的名字。

    当然通过正常是搜索引擎是肯定无法找到这个网站的甚至于就算知道网

    但如果没有网站其他会员发出的邀请打开网之后也只会看到一个空白页面

    而已。

    妙欲天女会在网站中贩卖自己演出的视频当然也会定期中粉丝会员中抽取

    幸运儿邀请他们现场欣赏自己的演出。

    不过除此之外在网站中依然找不到任何妙欲天女在日常生活中的痕迹。

    当然在这个网站上粉丝和会员也可以通过私信留言联系到妙欲天女向她

    发出一些私人演出的邀请当然妙欲天女是否会答应这些邀请那就不得而知了

    。

    也正是这样的原因在向妙欲天女发出私人演出的邀请之后古部正明就心

    情就一直相当忐忑。

    古部正明也就是一般人所谓的「富二代」、「官二代」他的家族在故乡颇

    有些影响力世袭的政治家家系而且也有大片的土不过古部正明这个今年

    才刚刚高中毕业的少年倒并不是那种横行乡里的二世祖事实如果要评价的话

    这个少年还有些内向腼腆即便出身很好却依然相当低调。

    比较起成为政治家成为商人这个少年倒更希望在大学中能够成为专心学

    术成为一个学者呢。

    因为他是家中三男的关系对于正明这样的想法他的长辈和哥哥们倒也是

    相当支持的毕竟如果正明能够成为学者也绝对不会丢了古部家的面子嘛。

    只是正明的长辈和哥哥们并不清楚少年一心希望向学界发展还有一个重

    要的原因在于大概在小学时代古部少年就已经发现了自己和常人相比而言颇

    为另类的癖好了。

    简单来说古部正明发现自己对于那些残忍猎奇的事物有着相当强烈的兴

    趣后来在偷偷观看一些普通人难以接受的重度sm视频时少年甚至会产生愉

    悦感。

    老实说古部少年觉得这样的自己如果步入政界或者商界获得了「权力

    」

    和「财力」搞不好就会失去对自己这种另类欲望的压制能力从而做出一

    些恶劣的事情来。

    而如果成为「学者」

    的话对于学者而言不可或缺的「名声」

    在少年看来也许就能够成为一道约束自己内心欲望的枷锁减少自己行差

    踏错的可能。

    不得不说会这样考虑问题的古部少年确实是个好人但为了排遣压力也

    是为了缓和那些欲望对自己精神带来的影响古部少年还是会在网络上搜寻一些

    猎奇的资源。

    理所当然的这个少年通过自己的圈子发现了「极欲妙乐」

    这个网站并且顺利成为了网站的会员。

    在高三这一年期间少年正是通过欣赏妙欲天女的表演才算撑过这最艰难的

    一段学习时光并且如同自己期待一

 分卷阅读2

    般考取了心仪的大学。

    在此之后古部少年就产生了希望能够让那位艳丽的女魔术师进行一次私人

    表演的念头。

    毕竟在紧张的考试期过后少年的精神已经完全松懈了下来在入学之前

    他有着充足的时间放松自己另一方面考试结束之后为了他放松消遣家人给

    了他不少零用钱少年的手头相当宽裕而且古部家也有那种平时不会有人光临

    的别墅可以让少年在这里安心得独自欣赏妙欲天女的演出而不会被其他家人发

    现自己的性癖。

    正是基于以上几点理由古部少年在网站上留言为妙欲天女开出了一百万

    日圆的价码邀请她进行一次私人表演。

    可是在邀请私人演出的信息已经发出一周之后古部少年却依然没有得到回

    音。

    少年原本忐忑的心情开始渐渐低落起来然后就在古部正明已经对于妙欲天

    女接受自己委托这件事情失望的那一天黄昏一直在自家的山中别墅修养身心的

    少年却听到了突兀的门铃声而透过门口智能门铃系统拍摄到的画面古部少年

    看到一个戴着面具穿着黑西服以普通人的眼光来看绝对可疑的家伙就站在自

    家别墅的门前……可是这个时候对于这个可疑的不速之客古部正明却完全没

    有感到害怕相反这一瞬间少年的心情完全是被惊喜和兴奋所充满了因为就在

    那个家伙戴着的面具上用鲜艳的色彩印着「极欲妙乐」

    网站的标记三弯互相交错的月牙而交错的新月形内侧弧线却又构成了

    一个完整的圆形在这个由三弯新月构成的空白圆形中则是一朵俯视的八叶莲

    花。

    「请问阁下就是‘杀手k’吗？」

    当古部少年带着一脸惊喜的神色打开房门之后这个面具人首先就对少年提

    出了这样的问题所谓的「杀手k」

    当然就是古部少年在网站上使用的id了而在得到了肯定的回答之后这

    个面具人动作稍微显得有些僵硬向着古部正明做出了一个邀请的手势「那么

    我将带领阁下前往约定的点。

    」

    听到面具人的话语古部正明就知道妙欲天女已经答应了自己之前的邀请

    只是很显然妙欲天女并非要为自己上门演出而是只为自己一人准备了特别的演

    出舞台。

    当下古部正明也没有任何犹豫在向这个面具人道谢之后就跟着面具人

    登上了一辆已经停在自家别墅门前等候的黑头车。

    加长的豪华轿车即便是古部正明也没有乘坐过这样漂亮的车子内里还有

    吧台和小型影院但是车窗却被完全封闭了起来当古部少年进入车厢之后就

    完全看不到车外的景象了。

    而这种情况反而让古部少年内心更加雀跃期待因为从登上汽车的瞬间他

    就有一种奇妙的感觉好像是从自己平时生活的日常世界脱离出来步入了由妙

    欲天女创造的充满神秘感的异界一般。

    在平稳到几乎感觉不到半点震动连车辆转弯的离心力似乎都已经减弱到极

    限的车厢中少年喝了些饮料吃了些点心然后用可选内容全部是一些猎奇视

    频的小型影院打发了一段时间这个少年根本没有打算去考究车子到底会把自己

    送去什么方反正他只是用兴奋的心态等待着等待着车子到达目的罢了。

    之后当少年的时间感都稍微有些混乱起来的时候车子终于停下了。

    和之前上车时有面具人引领的情形不同当车子停住以后车门就没有任何

    征兆的突然打开了。

    古部正明慢慢走下车来然后顺手将车门关上的瞬间那辆车子就已经重新

    启动然后从少年身后离开了。

    这时古部正明才发现自己似乎是站在某个下停车场的通道上只是这里

    散发出一股破败颓废的气息就好像是已经废弃了使用一样灯光也相当暗澹。

    而在通道旁边的墙壁上用红色的颜料画出了一个指示箭头。

    「嗯这还真是特别呢！」

    轻声嘀咕了这一句少年就顺着这个明显是新近画出的箭头所指示的方向走

    了过去。

    不过一两分钟以后他就看到了在陈旧的墙壁上多出了一扇明显崭新的充

    满了剧场风格装点着深红色天鹅绒的木门。

    古田少年毫不犹豫将门推开然后他眼前的视野立刻就变得更为阴暗了

    就好像是突然走进了熄灯之后的电影院一样尤其是当少年走进门内以后门外

    那本就不算明亮的灯光更是立刻就被重新关起的门扉给阻断了。

    不过也正因为光线变得更为幽暗所以置身黑暗之中的少年才能隐约看见

    自己前方似乎有微弱的光线传来。

    于是少年踩着冰冷而坚硬的水泥面向着有着模煳光线的前方走去。

    随着前行那道光线也变得渐渐清晰起来也是在这时少年才发现原来自

    己是行走在一条狭窄的走廊上。

    而在传来微弱光线的走廊尽头是一张由层层迭迭的蕾丝窗帘反复重迭起来

    呈现出蛛网般质感的帘子光线就来自于帘子后方不只是光线而已此刻少

    年还嗅到了在空气中隐约扩散着一股让人飘飘然的熏香气息。

    帘子后面就是妙欲天女为自己特别准备的舞台了即便还没有掀开帘子

    可是少年却已经理解到了这一点。

    期待已经被提到了顶点的少年这个时候下意识吞了一口唾沫然后作了

    个深呼吸。

    接着他才抬手将帘子撩起然后抬脚走进了变得明亮起来的空间当中。

    「欢迎光临古部君。

    」

    而还没有等少年认真打量一下这个看起来好像是ktv包厢一样的空间就

    听到了这样的问候声视线循着这个妖娆妩媚的声音望去接着古部正明就第一

    次在现实世界中见到了能够让自己内心最深处的欲望瞬间悸动起来的曼妙身影。

    妙欲天女优雅坐在一张沙发上手中还端着一支盛满了如血般嫣红酒液的

    高脚杯轻轻摇晃着在觉察到少年视线的瞬间这个有着绝美容姿的美人还稍微

    举杯向少年致意。

    「啊！妙欲天女！我能够见到你我真是太高兴了！」

    在意识到妙欲天女就在自己眼前的瞬间少年几乎不知道该说什么才好了。

    此刻在古部少年面前的女魔术师当然并非全裸的可是那单薄的衣衫却反而

    透出了更为强烈的挑逗感。

    暗紫色的丝绸绕过了妙欲天女胸前的乳峰虽然刚好遮住了白嫩乳肉上的两

    颗红色宝石可是在那有着金色丝线勾勒出华丽花纹的丝绸上依然可以清楚看见

    两颗让人浮想联翩的凸起。

    从颈项延伸下来绕过了乳峰的丝绸在美人的身后

    交汇最后又缠回了妙欲天

    女的腰间系成一个漂亮的绳结而多余的丝绸则从绳结处垂下遮掩住了妙欲天

    女明显没有再着其他衣物的股间。

    而在女魔术师的双腿上则是穿着深红色丝袜长袜精致的蕾丝花边贴合着她

    柔嫩的大腿女魔术师的美腿也因为这双长袜而更显紧致修长。

    当古部少年开口说话的时候本来还以一派悠闲从容的模样翘着腿坐在沙发

    上的妙欲天女就已经站起了身来那曼妙的姿态让少年只觉是赏心悦目。

    「看起来你似乎有些紧张呢古部君。

    」

    显然妙欲天女已经调查过了古部少年的身份所以现在才能一口说

 分卷阅读3

    出他的名

    字毕竟在天女的网站上少年只是使用的网络id嘛。

    而现在当妙欲天女向着少年走近时本来还在为眼前玉人曼妙身姿而陶醉的

    古部正明却下意识稍微退缩了一点点因为这个时候少年才发现眼前这个美人

    似乎比他预料的还要高挑呢！本来妙欲天女就有着一百八十公分以上的身高

    可是现在少年才发现这位如同模特般高挑的美人脚下还踩着一双与众不同的高跟

    鞋那就是所谓的芭蕾式超高跟鞋颜色比红色的丝袜更深几乎深得如同凝固

    的鲜血一般的红色绑带将这双同样色彩的漆皮高跟鞋束缚在妙欲天女的一双玉足

    上女魔术师那性感的玉足已经几乎是完全绷直了超过二十公分的鞋跟几乎已

    经贴在了鞋底上除了那撑起足跟的纤细鞋跟之外女魔术师几乎只有脚尖还在

    支撑住战机的身体。

    毫无疑问这样的一双高跟鞋让妙欲天女的步履更显轻盈而优雅明明只

    是正常的走近少年可却有着正在舞蹈般的高雅气质。

    理所当然的妙欲天女本就高挑的身材也就更为挺拔了。

    「嗯是稍微有一点点……不应该是激动的成分更多些。

    我很喜欢你的

    表演！」

    尽量让情绪平缓下来的古部少年看着面前艳冶的女魔术师「所以现在我

    真的很激动因为可以在这么近的距离看到你的表演啊！」

    在说出这话的时候虽然少年自己看不见可是从他的眼神中确实绽放出了

    明亮的光彩那是充满期待充满兴奋的目光。

    「你的心情我是可以理解啦而且你会这样激动我也很高兴呢。

    」

    虽然刚才面对走近自己的女魔术师少年稍微退却了一步可是现在妙欲天

    女还是已经靠近到了古部正明的面前就在妙欲天女说话时少年甚至可以嗅到

    来自眼前美人身上的澹澹体香只要视线稍微变动一下就可以窥见女魔术师胸

    前深邃沟壑中的景色「不过接下来我专门只为古部君你一个人准备的表演

    一定会让你更加激动的～！」

    不只是窥见而已了说话间女魔术师已经牵起了少年的手让少年的手掌

    贴上了自己的身体。

    在触碰到妙欲天女身体的瞬间古部少年感觉就好像一股微弱的电流在自己

    的掌心流过然后他才感受到了自己手掌下女魔术师白皙肌肤带来的细腻触感

    就好像柔嫩的玉子豆腐在轻轻滑过自己的手掌明明有着水润滑腻的感觉可是

    指尖却完全没有湿润。

    而当妙欲天女牵引着少年的手掌贴上自己圆润乳峰的时候古部少年甚至有

    种自己在轻轻触碰肥皂泡的错觉那柔软到似乎被风一吹就会飞扬起来的触感

    随着他的手指几乎是本能用力按压下去却又变得无比真切似乎是一团果冻

    慢慢包容住了自己的手指那温润柔嫩而且充满弹性的感觉让少年的心跳都

    稍微快了几分。

    「很抱歉呢让古部君等了一周的时间才能为你完成这次表演。

    不过这也

    是没有办法的事情呀毕竟我也需要了解一下古部君的兴趣嘛～」

    这个时候妙欲天女的身体不再只是靠近少年而已在引导少年的手掌贴上

    自己的乳峰之后女魔术师的身子更是完全贴近到了古部少年的身上并且顺势

    将少年推倒在了他身后一张沙发上这一刻妙欲天女就好像已经完全投入到了少

    年的怀中一样不仅仅是让自己胸前那对胖嘟嘟的玉兔贴在少年的身上女魔术

    师笼在丝袜下的性感美腿已经已经微微抬起同样攀在了少年的腿上当她说话

    时那充满弹性的玉腿似乎还在有意无意撩拨着少年渐渐膨胀起来的股间「不

    只是兴趣而已我还需要了解古部君的兴趣呀因为在我的表演中古部君你不

    需要再有任何的压抑你无法展现出来的隐藏在内心最深处的冲动全部都可

    以解放出来！」

    此刻少年不只是心跳急速而已就连呼吸也开始变得急促起来脸颊已经涨

    得通红的古部正明就听见女魔术师在自己耳边轻声低语从妙欲天女口中呼出的

    气流随着她的话语一起骚动少年的耳垂带给他如同电流通过身体一般的酥麻感

    觉。

    即便如此少年依然听清了妙欲天女说出的每一个字词。

    「今天古部君可以随意享用我的身体～」

    看上去已经完全投入少年怀中的女魔术师轻声说道「而且古部君可以完

    全放开对自己的约束依照你内心的期待折磨我蹂躏我甚至是扼杀我埋

    葬我！」

    在少年的眼中妙欲天女确实有着天女般的美貌可是此刻这位女魔术师的

    耳语却又如同传说中的天魔一般让少年之前一直压抑在内心只能偶尔通过

    观看视频来排遣一二的藏在心中连家人都没有觉察到的欲望确实蠢动起来

    「之前带你来到这座舞台的司机只是我聘用的普通人他根本不知道你来到这

    里的目的也并不知道我在这里等候着你。

    而且这座大楼其实还在重修附近需

    要浇灌水泥的方多了去了你只要把我的尸体藏进去等到水泥将我封存起来

    以后就永远也不会有人知道古部君你对我做过的任何事情的。

    」

    因为妙欲天女的耳语因为在自己怀中轻轻蠕动身体让那对饱满的乳峰贴

    紧自己的身体因为那条有意无意间撩拨自己股间的美腿此刻古部少年感觉自

    己口干舌燥甚至是头晕目眩那依然握住了妙欲天女美乳的手指已经完全陷

    入在柔软乳肉间的手指此刻也完全停止了动作少年的身体都因为妙欲天女的

    话语而僵硬起来。

    「所以古部君可以把我捆绑起来就好像对待不听话的小动物一样然后好

    好使用我的身体我的小穴我的后庭我的嘴巴全部可以任由古部君使用。

    古部君也可以用你的手扼住我的喉咙看着被捆绑的我连挣扎都做不到就这样

    慢慢停止呼吸的样子。

    用冰块冰冻我的身体用酒精和火焰烧灼的我身体用刀

    子刺穿我的身体又或者是割下我的舌头挖出的眼睛用叉子把我的子宫也给

    刺穿～就好像我过去在表演中经受过的一切现在古部君你也可以彻底放纵一

    回对我为所欲为哟～！」

    在继续对少年耳语的时候妙欲天女已经不再仅仅是紧贴住古部少年的身体

    了她纤长的手臂这时也已经揽住了少年不只是投入少年的怀中而已此刻的

    妙欲天女已经紧紧抱住了这个似乎眼中都开始因为激动的情绪而浮现出血丝的少

    年了。

    而古部正明也已经理解到了此刻的妙欲天女根本就是在劝诱自己进行一次

    虐杀而虐杀

    的对象却正是女魔术师自己。

    过去在观看妙欲天女的那些充满了猎奇意味的表演视频时少年在发泄欲望

    的同时理智也在告诉自己那一切不过是表演……也许是有着机关道具也许

    只是镜头技巧或者干脆不过是电脑制作出的特效而已。

    这次私人表演本来也应该仅仅是一次「表演」

    而已可是内心之中已经按捺不住的那股冲动却在妙欲天女的耳语以及身

    体毫不掩饰的挑逗中变得越来越炽烈炽烈到少年甚至真的渴望起对自己怀中

    这个绝色美人的虐杀来。

    「可以吗？这样真的可以吗？」

    口舌感觉火热起来的少年轻声问道「真的做什么都可以吗？」

    在问出这样的问题时

 分卷阅读4

    少年那僵硬起来的身体都因为被女魔术师煽动起来

    的情绪而微微颤抖着。

    「可以的哟～无论做什么都是可以的哟～！」

    对于少年的问题女魔术师再次在少年耳畔做出了肯定的回答。

    那声音无比轻柔可是却好像利剑一样完全刺进了古部少年的心中某些东

    西在这一瞬间被切断了少年压抑住自己内心冲动和欲望的那份理智被这样轻

    柔的话语干脆利落切断了。

    几乎就在妙欲天女话音落下的瞬间呼吸粗重起来的少年就已经奋力推开了

    女魔术师紧贴自己的身体……这当然不是少年重新压抑住了自己的冲动甚至是

    想要放弃妙欲天女为自己准备的私人演出了。

    少年仅仅是推开了女魔术师的身体然后自己重新翻身扑倒在妙欲天女的身

    上然后他的双手就一把将女魔术师身前那与其说的蔽体倒不如是说让她更添几

    分挑逗美丽的丝绸扯开刹那间妙欲天女那对饱满的乳峰就剧烈摇晃着完全呈

    现在了少年的眼前。

    没有任何的犹豫古部正明就已经将这对摇晃的丰满美乳用力抓住这一次

    少年的手指不只是陷入在了女魔术师柔软的乳肉中更是用力揉捏起来。

    妙欲天女白皙的肌肤上立刻被少年的手指掐出了红色的印痕好像被挤压的

    奶油一样柔嫩的乳肉甚至从少年的指缝间溢出来。

    而女魔术师那在镶嵌了粉钻的乳晕之中矗立起来的小巧乳头此刻自然也是

    更加挺翘因为充血的关系原本粉嫩的乳头此刻染上了盛放玫瑰一样的嫣红色

    彩。

    古部少年的身体在本能驱使下已经伏下头去张嘴咬住了那好像成熟野莓

    一样的蓓蕾。

    在用力吮吸的同时少年的牙齿也用力撕咬着口中的蓓蕾就好像要将这

    颗嫣红的珍珠直接从女魔术师的身上咬下一样古部少年甚至还将自己刚刚才伏

    低的脑袋稍微抬起于是也将妙欲天女的乳头一并咬住拉扯起来。

    这一刻古部少年感觉在自己的口中除了妙欲天女那充满了情欲气息的体

    香之外除了那饱满乳峰上散发出的浓郁乳香之外似乎还混进了些许腥甜的血

    香……事实上那也确实是血液的甘香因为在被古部少年这样粗暴的对待之后

    确实已经有些许鲜血从女魔术师已经被少年的牙齿咬破的肌肤间渗出了。

    这些许的血腥更加强烈刺激着古部少年过去一直压抑住的潜藏欲望他

    的喘息变得越发粗重揉捏抓扯着女魔术师的手指也变得更加粗鲁用力。

    正是这样粗暴的举动让被少年摁在身下的女魔术师发出了煽情的呻吟娇喘

    。

    「啊～对了～就是这样的！古部君～啊～嗯～！再粗暴一点再残忍一点啊

    ～！啊～！」

    在这样娇媚的呻吟叫喊声中妙欲天女的脸上所浮现出的却是更加娇艳的笑

    容媚眼如丝因为喘息而颤抖的唇瓣间呵出了炽热的气息白皙的脸蛋已经变

    得红润起来。

    而在呻吟叫喊的同时女魔术师那双修长的美腿也已经主动抬起被束缚

    在那双性感的芭蕾式高跟鞋之下的玉足已经交迭起来让妙欲天女的双腿缠绕在

    了扑倒自己的少年腰间。

    即便是间隔着裤子女魔术师也能感觉少年那紧贴自己身体的部位完全肿

    胀了起来。

    这一刻妙欲天女被少年摁住的娇躯就好像完全变成了最顶级的催情药一

    般她的体香她的呻吟她的一切举动都在撩拨着少年的本能冲动。

    古部少年的本能冲动绝非单纯的繁殖欲作为一个健全的高中生虽然平时

    的表现算是比较低调可良好的家世还有优秀的学业反而让古部少年相比同龄

    人展现出了更为稳重的气质。

    在过去的人生中古部少年也不是什么不食人间烟火的隐者当然也有交往

    过女友可是在和那些女孩子交往的时候少年从来不曾将自己全部的本能冲动

    释放出来即便和那些女生做爱做的事情对于少年而言也仅仅是让身体的「性

    欲」

    得到释放而已。

    至于隐藏在古部少年身体中更深处的更加隐秘的欲望却从来没有少年解

    放过……古部少年的这种情形如果要比喻的话就好像是一个重度咖啡因成瘾者

    无法饮用香浓的咖啡却只能有不含咖啡因的巧克力味口香糖勉强缓解自己的

    瘾癖。

    可现在的情况完全不同了少年已经再没有半点压抑自己的内心。

    当感受到妙欲天女那湿热的密处已经贴近自己胯下的时候牙齿已经粗暴

    啃咬起女魔术师柔嫩乳肉在白皙的肌肤上留下鲜红齿痕的少年就让自己原本

    揉捏着妙欲天女胸前美乳的右手顺着女魔术师窈窕的身体向下滑去掠过了那圆

    润而紧致的丰臀指尖开始贴着女魔术师那匀称而修长的美腿游走无论是滑腻

    的肌肤还是同样光滑的丝袜似乎就像是半融的奶酪般在少年的指腹下滑过。

    然后古部少年的手指突然用力揽住了妙欲天女充满弹性的美腿然后他原

    本还在撕咬着女魔术师香嫩乳肉的牙齿松开了并且还抬起了头来。

    这个时候少年直视女魔术师那充满挑逗和纵容意味的美眸望着女魔术师

    脸上那充满了妖艳魅力的笑容少年自己也不自觉浮现出了从来不曾有过的愉

    悦笑容。

    紧接着他就一手揽住女魔术师的大腿一手掰过妙欲天女的香肩让本来

    仰面躺在自己身下的女魔术师在一声兴奋的惊呼中被翻过了身趴在了自己的面

    前。

    妙欲天女的身体被少年推向了沙发的靠背那一对美乳几乎完全陷没在了柔

    软的靠背之中只有少许白嫩的软肉从美女身体和沙发靠背的间隙好像融化的冰

    淇淋一样被挤压流淌出来。

    而妙欲天女的双腿此刻则跪在了沙发的坐垫上腰身如蛇一样扭曲着让

    女魔术师丰腴圆润的翘臀淫乱高高噘起白嫩如同桃子般的臀肉因为染上一层

    汗水的关系有着剔透的质感而因为将屁股噘起的关系女魔术师臀缝间的菊穴

    还有那早就已经变得湿漉漉的娇嫩肉唇对于已经抬手摁住了女魔术师肩头的

    少年而言根本没有任何的遮掩。

    紧接着少年就已经将自己裤子给解开了早已经肿胀到极限感觉好像要爆

    裂一样的肉棒从裤子的束缚之下弹出就好像是一根棍子似的敲在了女魔术师

    的股间。

    「呀啊～古部君～啊～我已经好好清理过身体了哟～无论什么方你都是

    可以随意使用的哟～！」

    感受到少年的肉棒已经贴在自己的臀缝间上下摩擦起来的时候妙欲天女

    微

    微偏过头对似乎还在犹豫着先使用自己身上哪一个肉穴的少年说出了这样的

    话来而在说话间女魔术师的翘臀还轻轻摇摆起来那如同雏菊花苞一样紧密

    闭合起的肛穴也随着这样的动作慢慢撩动起少年本就挤压在此处的肉棒顶端

    而如同花蜜一般的晶莹汁液则因为这样轻微的摇晃从那本就已经充满水润光泽

    的秘唇上滴落下来女魔术师那本来紧紧闭拢的肉缝似乎也因此稍微翕张露出

    了那粉嫩粘稠的蜜肉。

    如果少年只是普通人的话现在一定已经不管不顾显然自己的分身侵入到女

    魔术师的肉穴当中了。

    可是此刻少年被释放的不仅仅是最简单的性欲而已那是和过去跟那些女

    友交往时和

 分卷阅读5

    那些女生过夜时完全不同的冲动在控制着此刻少年的身体。

    没有回答呼吸沉重的少年只是抬手将刚才从女魔术师身上扯落的原本

    遮蔽着女魔术师胸前乳峰的暗紫色丝绸握在了手中接着再缠绕上了妙欲天女纤

    细修长的脖颈。

    此刻一直在引导着少年蹂躏自己的女魔术师当然知道少年是想要做些什么

    可是她却完全没有恐惧相反妙欲天女还笑出了声来然后说道：「呵呵～对了

    ～这倒是个好点子呢！女生在窒息的时候下面可是会收缩更紧呢！古部君很

    懂得享受呢～！啊～那么就再用力一点啦～不用迟疑的～就像你希望的那样

    试着把我绞死吧～！呜咕！」

    而还没有等到女魔术师的话音落下古部正明就已经真的拉紧了缠在女魔术

    师颈上的丝绸瞬间光滑细腻的织物就陷入到了女魔术师那白嫩的肌肤之中让

    女魔术师连呻吟和呜咽声都无法发出来了。

    也就是在那股将女魔术师的喉咙完全勒住的触感通过丝绸一直传递到少年

    手上的同时用力深吸一口气的少年也已经将自己的肉棒对准女魔术师已经没

    有别要再进行任何额外润滑的蜜穴狠狠刺了进去。

    那粘稠的蜜肉随着少年的侵入就好像活物一样蠕动起来湿热的褶皱黏膜

    缠绕在了古部少年的肉茎上而窒息带来的收缩反应让这些缠绕住少年肉棒的

    粘膜似乎也变成一条条的绞索用力绞紧了少年的分身将这条肉棒向着蜜穴更

    深处牵扯过去。

    「呼！就是这样……感觉！对！」

    之前少年脸上所浮现出的愉悦笑容中现在已经浸透了兴奋喘息着的古部

    少年一手还在用力将丝绸缠绕起来让女魔术师的脖子被勒得更紧而另一手在

    此刻却顺着妙欲天女的身体和沙发靠背的间歇挤向了女魔术师的胸前用力抓

    紧了一团柔软的乳肉随着自己身体奋力冲刺在越发用力的掐捏着那团柔嫩

    的美乳就好像要将妙欲天女胸前的美乳硬生生撕扯下来一样。

    这个时候少年根本不像是在做爱做的事情倒更像是尝试着要在这样的交媾

    中将身下的艳冶女体给破坏一样。

    尤其是女魔术师的身体因为窒息而持续颤抖那紧致的蜜穴似乎都开始痉挛

    时古部少年的情绪就愈发高昂起来。

    即便比少年还要高挑得多可是被少年摁倒的妙欲天女是难以挣脱少年对自

    己的压制的更遑论此刻的妙欲天女也没有挣扎的意图。

    她颤抖的双手已经握起了拳头可是却完全没有推攘沙发靠背尝试让自己

    的身体更轻松一些的举动。

    随着古部少年粗暴的冲刺动作女魔术师的身下在肉体撞击的清脆声响中

    让汁液也四散飞溅开她的那双美腿已经不自觉蜷曲起来被芭蕾式高跟鞋直

    直绷起的足背甚至会因为少年一次几乎贯穿到自己蜜穴花心的动作而在痉挛中

    因为蜷曲小腿而敲打到女魔术师自己挺翘的臀肉上。

    身体的反应完全可以证明此刻女魔术师在这样的窒息交媾中体验到什么样

    的刺激几乎要陷入死亡之中的痛苦以及为了缓和这份痛苦而产生的快感在女

    魔术师这具娇艳的身体中同时爆发出来压抑住了求生本能颈项已经被勒出了

    淤青脖颈上白嫩的肌肤下一条条青色的血脉似乎都已经突起来的女魔术师她

    偏头望向少年已经完全涨红的脸庞的视线中所充满的却依然是艳冶甚至是淫靡

    的风情。

    那张因为缺氧而渐渐开始发紫的嘴唇不受意识控制微微张开女魔术师

    粉红色的舌尖已经从唇间吐出晶莹的唾液顺着女魔术师的香舌滑下可是她的

    嘴角依然透出了充满快感的笑意。

    少年这个时候根本没有去理会妙欲天女的生死他勒紧了女魔术师喉咙的丝

    绸根本没有片刻的松弛而且跟少年过去和自己那些女友在一起的时候不同此

    刻古部正明只感觉自己的胯下坚硬得好像是金刚杵一般在女魔术师湿粘的蜜穴

    中捣动时这种坚挺的感觉反而更为强烈了就好像要一直将女魔术师粘稠的蜜

    肉全部捣成肉酱将女魔术师敏感的腔穴彻底刺穿一样。

    当然让少年的身体如此亢奋的另一个原因在于他已经完全释放出的那份

    堪称黑暗的冲动……这一刻的古部少年不是在享受着窒息性交带给自己的快感

    而是在享受将女魔术师完全绞杀的刺激感而这份刺激感就如同顶级的催情药一

    般让少年的身体保持着亢奋的状态在这份刺激感减弱之前在女魔术师真的被

    自己完全绞杀之前少年对妙欲天女的蹂躏绝对不会停止。

    在第五分钟的时候妙欲天女双眼的焦点似乎就已经开始涣散了。

    女魔术师柔软的娇躯在这一刻开始僵直紧绷本来紧握起的拳头也完全张开

    因为过分紧绷的关系妙欲天女就连指尖都颤抖起来了。

    而女魔术师因为少年粗暴撞击冲刺在刚才不自觉蜷起的双腿此时也再

    次用力伸直那原本就被高跟鞋紧绷的脚尖都已经触到了板而且随着女魔术

    师身体的痉挛轻轻敲打着板当女魔术师被勒紧了颈项而无法发出任何声音的

    此刻这微弱的敲击声就好像变成了她最后所能留存的声响一样。

    只是这样轻微的声响被少年持续勐力奸淫着女魔术师蜜穴所发出的湿粘声

    响所覆盖根本不可能有任何人听得到。

    突然之间女魔术师的两眼慢慢翻白了从她的眼中已经看不出任何情感的

    存在了。

    也是在此刻妙欲天女的身体紧张到了极点那完全包裹住了少年分身的蜜

    穴当中湿热的褶皱不再只是好像绞索一样缠绕住他的分身而已那些柔嫩而敏

    感的蜜肉在这一瞬间就好像是真空的吸引器一样压榨住少年的肉棒让古部少

    年的肉棒几乎都要将女魔术师蜜穴尽头的子宫口给撑开侵入到那狭小的脆弱空

    间当中了。

    也正是这样的刺激让少年发出了一声低沉的喘息声缠绕住丝绸的那个拳

    头不禁勐抬起牵扯着女魔术师的颈项也向后仰起。

    妙欲天女乌黑的长发摇曳原本只是稍微偏转的脑袋也一下歪倒。

    然后妙欲天女原本紧张到极点的身体开始放松下来了完全失去了支撑

    一样再没有任何动作没有痉挛、抽搐也不再颤抖的娇躯好像变成了一件

    依然残留着温度的玩具继续被少年摆弄着。

    在少年意识角落的理智知道这意味着妙欲天女已经因为自己的绞杀失去了

    意识……甚至是已经失去了生命可是这种情形却让古部少年的心跳更加激烈

    他完全没有松开依然还勒在女魔术师颈项上的丝绸同样也

    没有放松自己每次如

    同打桩机一样在女魔术师蜜穴冲刺的肉棒。

    「呼……呜～呼……」

    几乎又过去了将近六七分钟的时间少年才在满足的喘息中抬起自己额头

    都已经浮现出青筋的脑袋满足将精液灌满了女魔术师依然湿润温暖的蜜穴之

    中。

    也是这个时候古部少年才终于慢慢将自己缠上丝绸的拳头松开然后带着

    几分发射之后的空虚让自己还没有完全放松下来的分身从女魔术师的身体中抽

    离出来。

    妙欲天女那失去了少年控制的身体也随即在沙发上歪倒就好像是一具充

    气玩偶一样而刚刚才被少年灌入身体的精液也随着重力的作用开始

 分卷阅读6

    从女魔术

    师那依然没有闭合起来的嫣红蜜穴中流淌出来随着妙欲天女汗淋淋的大腿慢慢

    滑下。

    「啊……这是妙欲天女死了被我杀死了吗？」

    而看着女魔术师那依然残留着一丝美艳笑意可是却完全失去了生机的脸庞

    看着那似乎已经开始染上死气的面容呼吸依然急促的少年不由喃喃自语。

    可是奇妙的是面对眼前的女魔术师古部少年的内心却完全没有任何恐惧

    感没有面对死亡的恐惧也没有对于自己可能会遭遇法律制裁的恐怖相反从

    古部少年心头涌起的却是莫大的满足感少年的脸上甚至不自觉浮出了欣喜

    的神情他的嘴角在轻微的抽动之后就向上翘了起来。

    没有因为恐惧而逃跑少年也没有选择尝试抢救眼前的女魔术师在目睹这

    具自己亲手创造的艳尸而产生的短暂呆滞之后少年就重新伸手抚摸起了妙欲天

    女那因为浸润香汗而变得更加滑腻的肌肤之间交媾时炽热的温度还没有从这具

    身体上散开。

    古部少年稍微挪动了妙欲天女的身体让她躺在了沙发上如果不是因为那

    因为窒息而探出唇间的香舌还有颈项上没有消散的绞杀痕迹那么依然残留着

    几分愉快笑意的妙欲天女看上去就好像是睡着了一样。

    古部少年的手掌贴上了女魔术师的胸口这个时候已经完全感觉不到呼吸带

    来的起伏也感觉不到心脏有力的搏动。

    「死了……妙欲天女真的死了……死了吗？」

    理论上被古部正明如此蹂躏一番之后妙欲天女确实应该是已经死掉了她

    身体的反应也和寻常的尸体没有两样可是在之前那让意识都好像醺醺然的兴奋

    之后脑子重新冷静下来的少年却浮现出了这样的疑问。

    因为过去妙欲天女也曾经在表演中被悬挂在绞索上被截断空气缓慢窒息

    被突然坠落的身体将颈椎拉断让大脑缺氧女魔术师曾经在表演中完全断绝自

    己的生机让自己在处刑的最后变成一具艳丽的尸体。

    可是在这些残忍而猎奇的表演最后妙欲天女都能够神奇复活……当然那

    样的表演在少年看来应该是有使用些特别的道具或者是设置些难以被发觉的

    机关所以才能制造出那样的演出效果。

    而这一次亲手绞杀了妙欲天女的少年确信自己用来扼杀女魔术师的丝绸

    除了材质高级之外并没有其他任何特别之处而且那一点点让女魔术师在窒息

    中失去生命力的触感此刻似乎还残留在少年的身上。

    理论上妙欲天女应该就好像她对少年劝诱的一般已经被少年无情绞杀

    了。

    可是面对着女魔术师这具依然美丽动人的身体刚刚才确认过女魔术师心跳

    已经停止的少年却陷入了疑惑之中。

    就好像是陷入了一场过分真实的梦境清醒之后反而无法确认自己置身的就

    是现实世界了。

    于是在某种莫名的疑惑感中古部少年再次伏身在了妙欲天女彷佛陷入沉

    睡一般的身体上他的手指再次爱抚起了这具性感娇艳的身体少年的嘴唇也再

    次吮吸起了女魔术师的乳头亲吻起了妙欲天女的锁骨。

    他没有解开此刻还残留在女魔术师颈项上紧紧勒住妙欲天女脖子的丝绸而

    是让女魔术师维持着这样一幅被绞杀的姿态如同一件玩具般被少年重新抚摸亲

    吻起来。

    手指和嘴唇传递到脑中的感觉并没有任何变化。

    虽然已经不再动弹可是妙欲天女的肌肤依然滑腻充满了弹性在这具心

    脏都已经停止跳动的身体中似乎依然残留着还没有来得及消散的生命力。

    正是这样的感觉让古部少年对于女魔术师的死亡更为疑惑了不过过去一

    直压抑着自己内心最深处那股冲动的少年他也知道这种疑惑或许仅仅是因为

    自己在本能渴望着对这具艳丽的身体进行更加彻底的「处理」

    罢了。

    并非将妙欲天女肢解分尸的冲动……鲜血和碎裂的尸块不是古部正明内心

    深处那股欲望渴望的结果他希望的是将女魔术师的身体好像标本一样永远的

    保存隐藏起来就好像是小孩子把珍贵的玩具藏在玩具箱里面然后再埋进某个

    秘密的藏宝点的心情一样。

    对于妙欲天女死亡的事实产生动摇和怀疑也许只是这种欲望在潜意识中产

    生的影响而已。

    带着这样的心情少年亲吻上了妙欲天女的嘴唇。

    好像硬糖一样晶莹的唇瓣却有着棉花糖一样柔软的触感而因为渴求氧气

    而本能从女魔术师唇间探出的香舌自然被少年吮进了自己的口中然后用自

    己的舌头滋润缠绕着女魔术师的香舌贪婪着吮吸着她口中残留的气息。

    「呜！」

    可是就在这一刻就在古部少年亲吻着妙欲天女的时候那被吮进他口中的

    柔嫩香舌却自己动了起来女魔术师的香舌回应着少年激烈的亲吻在他的口中

    撩拨起来。

    这一瞬间古部少年已经惊诧得瞪大了眼睛因为不只是口中灵巧的香舌而

    已少年分明感觉到一双手臂拥住了自己的身体本来应该已经死去的女魔术师

    在一刻主动拥抱住了古部少年并且激烈着回应起了少年的亲吻。

    就在古部少年都开始觉得呼吸有些困难的时候这一个深深的长吻才结束

    少年和女魔术师汁液交缠的舌头牵扯着银色的丝线慢慢分离开。

    这个时候内心充满了惊讶少年才真切的意识到面前这个已经双眼已经

    重新恢复了艳丽神采而且在用舌尖轻轻滋润嘴唇的女魔术师居然真的好像自

    己疑惑的一般从死亡中复活了。

    「啊……这是！这就是魔术吗？」

    对于眼前这一切感到难以置信的少年甚至产生了幼年时第一次看到魔术演

    出时那样惊异的心情。

    明明刚才他已经确认过了女魔术师的身体确实已经陷入了死亡可是现在

    这个微笑着的美人却拥抱着少年双手在古部少年的后背慢慢游走让少年的身

    体紧紧压倒在自己的身上无论怎么看都不像是尸体。

    对于少年这样惊讶的反应抬起了美腿再次压住了他的身体让古部少年已

    经开始放松下来的肉棒再次贴近自己那湿润股间的女魔术师她伸手稍微拉动了

    一下勒在自己颈项上的丝绸露出了那残留着凄楚勒痕的脖颈。

    「嗯这就是魔术哟～古部君那种感觉真的很刺激呢～！不过要真正杀死

    我你还要再努力一点呢～！」

    这样说着女魔术师再次稍微抬头让自己还没有恢复血色的唇瓣在少年的

    嘴唇上轻轻吻了一下然后重新躺到在

    沙发上的妙欲天女才继续说道「这就是

    梵教之中最为深奥的胜王瑜伽你也许有听闻过天竺的苦行者依循瑜伽的原理

    锻炼就能让自己的身体超越凡人的极限超脱普通人的生死标准。

    苦行蹂躏

    乃至是残忍的处决都是可以忍耐甚至是超越的东西。

    嗯～不过对于普通人而

    言这确实也是一种魔术。

    」

    「啊……这样的表演妙欲天女这真是太奇妙了！」

    虽然不是很听得懂女魔术师的解释不过少年还是可以理解到自己之前将女

    魔术师绞杀然后女魔术师又在自己眼前复活这正是一出匪夷所思的魔术表演

    。

    而这样精彩而神奇的魔术让少年

 分卷阅读7

    不由发出了由衷的赞叹。

    「能够让古部君觉得奇妙那可真是太好了！」

    对于少年的称赞女魔术师微笑回应道而她的手臂这个时候已经绕上了少

    年的脖颈稍微一用力就已经让少年的脸庞再次贴近了自己妙欲天女湿润的舌

    尖慢慢舔过了古部少年的脸颊然后随着那湿热的呼吸靠近了少年的耳朵「

    不过接下来才是今天表演的高潮哟～古部君死亡和性乐正是我达成梵我如

    一的途径呢。

    所以想要尝试一下吗？禁锢我的身体把我像废弃的玩偶一样密

    封起来然后埋葬、遗弃让我被彻底销毁～！呐～古部君你一定很想试试看

    吧？试试看让我陷入无法逃避的死亡之中。

    」

    妙欲天女的轻言细语让古部少年的心跳又一次激烈起来了本来已经放松

    下来的股间肉抢已经在不知不觉间随着女魔术师的话语而再次充血了。

    古部少年根本无法拒绝女魔术师的提议当女魔术师话音落下的时候他已

    经下意识问出了声：「那……我要这么做才好呢？」

    「我已经准备好自己的棺材了哟～」

    对于少年的问题女魔术师这样回答道然后松开了搂住少年脖子的手臂

    那修长的美腿抬起被绷得直直的脚尖轻轻推动少年的肩膀让原本还伏身在女

    魔术师娇躯上的少年直起了身来与此同时女魔术师的另一条美腿也已经抬起

    脚尖指向了这个其实并不算宽敞的房间一角「你可以检查看看哟～古部君。

    」

    听到女魔术师吩咐的少年按捺住身下已经再次涌起的冲动稍微提了提裤子

    就站起身来走到了房间的角落然后将一个应该是妙欲天女放在这里的铝镁合金

    金旅行箱拉了出来。

    这个时候妙欲天女也已经坐起了身手肘支在自己的膝盖上双手托住自

    己的下巴带着一脸愉快的神情看着少年将那个大概只有十八寸的旅行箱推出来

    然后再次开口说道：「快点打开吧～箱子里面还有其他小玩具哟～嗯古部君

    你可以用那些小玩具来确保杀死我哟～！」

    随着妙欲天女那带着几分雀跃的声音少年将旅行箱打开。

    然后看见在箱子里面放着保鲜膜、锁链、挂锁、电击抢、强力胶、绑带胶条

    、麻绳之类的东西而这些东西聚集在一起时莫名的散发出了一种犯罪的气息

    。

    「都是些很有趣的小玩具吧？」

    当古部少年打开箱子看着里面这些东西的时候就听到了妙欲天女轻松的

    声音「这个箱子是外交官专用的那种哟即便是小口径的手抢都无法击穿。

    用

    来当做我的棺材正合适了就算的尸体在箱子里面腐烂掉也绝对不会泄露出来

    的。

    可以保证将我永远禁锢起来哟～！」

    说话间随着清脆的脚步声女魔术师从沙发上站起了身来然后踩着脚下

    这双性感的超高跟鞋走到了少年的身边然后弯腰用自己纤细的手指将箱子里的

    一副手铐挑起来「你可以用这里的任何玩具来束缚我甚至可以直接用保鲜膜

    阻断我的呼吸或者干脆用电击抢让我昏厥过去也是可以的～很有趣吧？我认真

    了解过你的兴趣哟古部君这就是你一直想要在现实对女孩子做的事情吧？」

    说话间女魔术师的视线瞥向了少年的股间这个时候虽然没有自觉可古

    部少年的肉棒已经高昂起来了那正少年因为妙欲天女的话语那已经被释放过

    的冲动再次在内心激涌起来的明证。

    「如果我这样做的话你可能真的会死掉啊。

    」

    「嗯也许呀～不过我也说过了我已经做好了安排就算我真的死掉了

    也绝对不会有人会来找古部君麻烦的哟。

    而且这正是我为古部君准备的最重

    要的表演了也许我会被古部君杀死但是作为魔术师的我更大的可能是从

    古部君对我的处决中奇迹般生还哟。

    」

    听到眼神已经明显再次变得亢奋的少年说出这话以后妙欲天女用轻松的语

    调回答道「啊不过此刻就连我自己都不知道会迎来什么样的结局呢！这不是

    很有趣的事情吗？古部君所以现在就请你帮助我完成这次的表演吧！」

    「我明白了！」

    少年用力点了点头脸上带着兴奋的红晕说道「嗯那么……我会我

    会尽力的妙欲天女……我会试着杀死你的！」

    这样说着的同时少年就已经将箱子里面的各种道具都给倒出来了然后他

    的视线就开始在板上这些道具之中挑选起来了「不过如果是妙欲天女你这

    样厉害的魔术师普通的捆绑方式肯定是没有用的吧？」

    「这是当然的所以你要再尝试一次先将我勒到停止呼吸和心跳以后

    然后才开始处理我的身体吗？」

    笑吟吟的女魔术师一边摆弄着此刻依然留在自己颈项上的丝绸一边询问道

    接着她又将那些道具中的电击抢从板上拾起来轻轻拨动开关电击抢顶端

    的触点就开始跳动起蓝色的电弧「或者就像我刚才说的一样先用这个小玩具

    让我失去意识也是可以的哟～！如果电击心脏的话甚至能够让我的心脏再次

    停止跳动呢。

    」

    「那倒不用。

    」

    少年的视线从那些道具上转向了女魔术师「妙欲天女你为自己准备的这个

    棺材这么小巧如果要将你装进去不仅仅是需要将你捆绑起来。

    我想还要借

    助你在柔术上的技巧呢要是在将你装进箱子之前就让你失去了意识那么我

    恐怕会浪费很多时间呢。

    所以在我开始捆绑你之前你可以先尝试着让自己蜷

    缩到箱子里面让我看看吗？」

    「当然没有问题咯古部君。

    你不需要征求我的意见的为了完成这次表演

    你只要命令我就好了。

    」

    将手中的电击抢递给少年之后妙欲天女这样说着这时大概是为了让自己

    进入箱子的时候不被牵绊住女魔术师也终于将之前一直缠绕在自己脖子上的那

    段丝绸解下让它顺着自己赤裸的娇躯滑到板上然后妙欲天女低下头将自己

    高跟鞋的绑带解开让自己一直被迫维持着紧绷姿势的玉足从鞋子中舒展出来

    虽然间隔着一层半透明的丝袜可是女魔术师优雅探出的脚尖还是轻松挑动

    了被少年打开的箱子让箱子横卧下来而女魔术师的脚尖这时才慢慢落在了箱

    子之内「那么你希望我用什么样子的姿势把自己装进箱子呢？」

    轻轻撩起自己的长发并且稍微活动了一下手臂的女魔术师这个时候向少

    年提出了这样的问题。

    「就像那些柔术表演经常看到的一样我希望妙欲天女你可以让自己的身体

    扭曲起来因为这样我才可以更严密把

    你禁锢起来让你可能的逃脱变得更

    困难好确保能够杀死你呢！」

    好像的害羞一样红着脸的少年说出了这样残忍的要求来事实上此刻他脸

    上的色彩完全是因为自己那亢奋到极点的心情而染上的完全没有理会自己胯下

    高昂起来的肉棒少年似乎已经把全部的注意力集中在了如何完成这次「表演」

    如何完美禁锢并且杀死眼前的女魔术师之上了。

    「好的如果你需要把那些小道具用在我身上的话随时可以吩咐我停下来

    哟～！」

    妙欲天女痛快应下了少年为了杀死自己而进行的指示在话音落下时她

    就已经向前弯下了自己的腰身似乎很轻易一般

 分卷阅读8

    女魔术师的脑袋就已经钻过了

    自己的胯下甚至连她的手臂也从两腿之间向后穿过她的双手顺着自己的大腿

    向上抚摸慢慢贴在了圆润的翘臀上此刻虽然女魔术师双腿依然笔直的站立着

    可是女魔术师的身高却已经被打了个对折那圆润的翘臀已经成了此刻女魔术

    师身体最高处的部位。

    虽然之前妙欲天女已经对少年说过自己通晓能够轻松控制身体诸多生理反

    应甚至可以让自己陷入某种几乎和真实的死亡别无二致的假死状态中可是很

    显然那种可以让身体随意扭曲让关节以不可思议的角度弯转的哈达瑜伽也是妙

    欲天女所擅长的。

    毕竟归根到底所谓五类瑜伽在本质上都追求着梵我如一的境界所以彼此

    间其实也没有什么特别明确界线。

    当然这种事情刚刚才完成大学入学考试的少年是并不清楚的他只是带着

    欣赏的目光看着面前妙欲天女这具香艳动人的身体性感而妩媚扭动慢慢

    向着那个狭小的旅行箱陷入进去。

    女魔术师那饱满的乳峰被她自己的身体和那双修长结实的大腿紧紧压迫住

    而女魔术师光滑的背嵴则躺在了旅行箱狭小的空间中。

    妙欲天女的手臂用力抱住了自己的双腿靠拢在她窈窕腰身两侧的大腿也同

    样紧贴住了旅行箱两侧的内壁。

    至于女魔术师的小腿却是蜷曲了起来紧绷起的玉足刚好垫在了妙欲天女的

    脑后。

    不过是片刻间妙欲天女那如同顶尖名模般高挑而性感的身体就已经完全

    蜷缩在了箱子中在她娇柔的肌肤和箱子内壁间几乎没有半点的缝隙。

    虽然之前妙欲天女曾经告诉少年在自己尝试将自己装进箱子的时候无论

    任何时候少年都可以将那些散发出犯罪气息的道具使用到自己的身上可是一直

    到女魔术师让自己的身体完全陷入到这个狭小的旅行箱里面只是认真目睹这一

    切的少年也没有出声打断妙欲天女的动作。

    「嗯～现在我可是已经把自己给装进箱子了哟～如果古部君不打算再对我做

    些什么的话那么我要是想从这个箱子里面逃脱出去的话也不是很困难呢～！

    」

    对于少年这样的态度稍稍吐一口气的女魔术师不由开口劝道而在话音落

    下的时候女魔术师还轻轻伸出了舌尖在将身体蜷缩到极致的此刻妙欲天女

    的股间已经迫近了她那张美丽妖艳的脸庞之前被少年灌进女魔术师蜜穴的粘稠

    精液混着妙欲天女股间依然在满溢的爱液慢慢滴落下来然后就落在了妙欲天

    女嫣红的香舌顶端那腥膻的黏液被女魔术师吞进了口中然后合着唾液在咽喉

    的蠕动中被吞咽下去「古部君可千万别对我怜香惜玉哟～！」

    在这样充满挑逗意味的举动之后再次微笑起来的女魔术师对少年说出了这

    话来。

    「不会的现在的我是不会这样的。

    」

    对于妙欲天女话语少年这样回答道同时他就已经将之前女魔术师递给自

    己的电击抢稍微举起手指轻轻摁动开关电弧就再次跳动起来「我会很认真

    处理一切的！」

    就在说出这话的时候少年就已经妙欲天女那双同样变得兴奋起来的美眸注

    视之下将已经启动的电击抢直接对准女魔术师那依然湿泞不堪的股间蜜穴用力

    压了过去。

    勐烈的电流顺利在女魔术师的两腿之间绽放开即便是修行着能够完全控

    制自己身体反应的瑜伽术可是妙欲天女的身体依然在被电击的瞬间勐烈抽搐起

    来就好像要从箱子中挣扎出来一样也是在这个时候少年干脆把自己的身体

    扑向了女魔术师的身体用力摁住了妙欲天女的双腿让她的身体即便是在挣扎

    的时候也无法改变自己已经竭力蜷缩起来的姿势从这个狭小的箱子中挣脱。

    「咕！」

    而那如果是对准要害未知甚至可以让人心脏骤停的电流冲击之下即便是

    妙欲天女也仅仅是发出了一声短促的抽气然后身体就停止了挣扎仅仅缠流下

    因为电流作用而持续的无意识痉挛而已。

    就在妙欲天女将自己的身体蜷缩到可以被封进箱子的模样以后少年就用电

    击抢让女魔术师陷入了昏迷之中。

    如果没有外力作用也许需要几个小时女魔术师才会从电击导致的昏厥中清

    醒过来。

    然后少年才把那些拘束用的道具挑选出来用手铐交错着将女魔术师的手脚

    铐住。

    已经贴近女魔术师脑后的脚踝首先被一副手铐固定在了一起接着古部少年

    又用同样的手铐将女魔术师之前揽住自己双腿的手腕分别和她蜷曲的小腿铐

    在了一起。

    接着古部少年挑选出铐环更宽阔些的镣铐又将女魔术师的手腕和她的大

    腿分别禁锢起来。

    在完成了这些束缚之后即便将女魔术师的身体从箱子中稍微抬起来也不

    会让失去意识的女魔术师的身体重新放松从而改变这样蜷缩着的姿势了。

    「嗯就是这样的……很好现在这样很好呢！」

    心态似乎已经完全转变成要如何禁锢并且杀死妙欲天女的少年在稍微抬起女

    魔术师身体时看着已经被自己初步束缚住的妙欲天女不禁这样自言自语说

    道然后就将之前用来绞杀女魔术师的丝绸拿起来对着女魔术师的嘴巴塞进去

    当那段丝绸将女魔术师的嘴巴堵起来以后少年才用胶带缠绕住女魔术师的嘴

    巴将那张性感的嘴巴封闭起来。

    而同样被胶带封闭起来的还有女魔术师的双眼。

    虽然少年也很清楚在密封的箱子中不会有任何光线可是对嘴巴和双眼

    的封闭还是可以在女魔术师尝试从箱子中逃脱时给她制造些障碍。

    接下来少年又拿起了保鲜膜就好像是要给打包行李一样开始用保鲜膜

    缠绕起妙欲天女已经蜷缩着而且被禁锢住的身体。

    一层又一层原本透明的保鲜膜绕上了女魔术师的身体渐渐如同蚕茧一

    样将女魔术师的身体覆盖包裹起来。

    当从外表几乎已经看不出女魔术师的模样之后少年才用坚韧的工业胶带将

    保鲜膜固定当然这样的胶带也被少年缠绕了很多层连同之前用来缠绕女魔术

    师的保鲜膜当少年终于停止自己的工作之后妙欲天女已经被捆扎得厚实了几

    乎一厘米的程度。

    这时少年才重新扶着女魔术师让她躺回到箱子中。

    可是刚才本来就是很勉强才让身体塞进箱子里面的妙欲天女此刻却依然手

    铐、保鲜膜还有胶带增加的额外厚度变得很难塞进箱子里面了。

    这个时候古部正明干脆直接坐在了

    女魔术师的身体上依靠着自己的体重

    要把女魔术师的身体硬生生的挤进旅行箱那狭小的空间中。

    在这样简单粗暴动作下女魔术师的身体似乎都已经发出了骨骼错位的声

    响。

    可是少年却没有停止自己的动作已经满头大汗的少年带着异样的亢奋不

    仅仅是坐在女魔术师的身上而已甚至还稍微抬起身体一次次坐下依靠这样

    的动作好像打桩机那样运动着撞击着女魔术师已经被禁锢起来的扭曲身体。

    「呜～呜～！」

    而不知是在什么时候从少年的身下被他强行压向旅行箱中的女魔术师居然

    因为这样的撞击从电击导致的昏厥中恢复了一些意识那模煳的呜咽和呻吟

 分卷阅读9

    声

    从妙欲天女被塞得满满当当的嘴巴里面发了出来虽然微弱却也清晰传进了

    少年的耳中。

    对于女魔术师此刻的反应古部少年的回应依然是简单直接的他没有任何

    迟疑直接就拿起了电击抢对准了女魔术师从缠绕的保鲜膜中露出的头顶就触了

    过去虽然电压比不上雷击可是也让立刻就再次失去了意识的女魔术师体验了

    一次五雷轰顶的感觉。

    而在这样一番折腾之后古部少年才算将妙欲天女重新装回了旅行箱中当

    箱子的盖子被盖起之后那个鲜活性感充满妖艳气息的美女魔术师就从这个

    并不算宽敞的房间中完全消失了。

    转动密码锁两个锁扣都被锁死而且还特别用挂锁把锁扣给固定起来这

    时对于普通人来说要从箱子内侧打开这个旅行箱似乎已经是一件不可能的事

    情了。

    可是少依然没有停止自己的行动他用麻绳再次缠绕住了箱子将旅行箱

    从外侧捆绑起来并且就好像之前禁锢女魔术师时做过的一样用保鲜膜把箱子

    也反复缠绕起来到了从外侧只能勉强看出箱子轮廓的程度好几卷的保鲜膜都

    被他给用光了。

    接着古部正明同样使用胶带对这些保鲜膜进行了最后的固定。

    「呼～呼……呜……好辛苦啊……」

    完成这一切之后少年才跌坐在板上一边喘息着一边看着自己面前已经

    被包裹妥当的旅行箱。

    那个高度甚至还比不上妙欲天女小腿的狭小旅行箱却已经被那个艳丽的美

    女魔术师给填得满满的了。

    而除了最后被少年消耗殆尽的麻绳、保鲜膜以及胶带之外诸如电击抢、锁

    链和剩余的挂锁之类的在少年的计算中应该是派不上用场的那些道具在这之

    前也已经一并被塞到了箱子里面在进一步挤压了女魔术师活动空间的同时也

    排除了在箱子外留下任何杂物的可能。

    看着这个被包裹得严严实实的箱子喘息着的少年突然间肩膀颤抖着发出

    了笑声。

    「哈哈哈哈～对啊！就是这样的！我其实一直希望做的就是这种事情呢！

    哈哈哈哈！结果现在我终于做了呢！」

    少年内心一直隐藏着残忍的欲望在这个时候终于被满足了他已经完成了

    自己对妙欲天女的禁锢接下来就只剩下对女魔术师的处决了。

    在这样的笑声中少年摇晃着站起了很来拖住了箱子向着这个房间另外

    一个出口走去。

    当少年走出这个好像ktv包厢一样的房间之后接着从房间内透出的灯光

    他发现自己所在之处确实和之前妙欲天女所说的一样是一座正在修建中的

    大楼因为他分明看到了一个个编扎好了钢筋等待填充混凝土的坑洞……如果

    考虑到自己原本是从下停车场的位置进入那个房间的那么这些坑洞很可能就

    是为了浇筑大楼未来的承重立柱而准备的。

    已经到了这个步少年并没有退缩的理由他将禁锢着妙欲天女的旅行箱

    拖进了一个已经浇灌了一部分混凝土的坑洞然后直接就把箱子扔了进去。

    接着少年就看到那个被自己精心密封起来的旅行箱在还没有完全凝固的混凝

    土中慢慢歪倒一部分箱体已经沉入了冰冷的混凝土中。

    此刻已经再没有其他事情是需要少年去做的了他默默注视着那个箱子足

    足过去了十分钟但是箱子却没有任何动静。

    也许昏厥中的女魔术师依然没有恢复意识又或者妙欲天女即便是清醒了过

    来也根本不可能从这样严密的束缚和禁锢之下逃脱了。

    对于古部正明看来这应该就是妙欲天女给自己奉上的这出私人表演的终幕

    了。

    明明此刻少年的胯下肉棒还没有放松可是少年却不自觉产生了一种空

    虚感。

    就好像是在梦游一般就好像一切都是虚幻的一般当看到禁锢着女魔术师

    的箱子渐渐沉入混凝土被混凝土完全吞没之后少年才转身在带走了女魔术

    师之前穿的那双高跟鞋之后古部少年离开了做座废弃的大楼在黑暗中步行了

    十多分钟才走回大路并且找到计程车。

    在知道妙欲天女最终的结局之前少年就已经回到了自家别墅中。

    如果不是因为确实付出的计程车钱还有被他带回家中的那一双高跟鞋在

    睡过一觉之后重新清醒过来的古部正明甚至会以为之前自己经历的一切自己

    和妙欲天女那完全释放出本能冲动的交媾自己对女魔术师残忍的绞杀还有最

    终自己将那个美丽女子无情禁锢并且埋葬……这一切全部的一切都只是一个

    虚幻的梦境。

    在那样恍惚而不确定的记忆中虽然对于妙欲天女那自杀般的表演的每个细

    节少年都记忆犹新可是再次之外的记忆却变得缥缈起来他甚至无法准确

    记起自己到底是进入了哪一座修建中的大楼更别说却确认妙欲天女的死活了。

    之后一连好几天少年都感觉自己陷入了这种似梦非梦的感觉当中。

    他甚至没有登录那些猎奇网站的兴趣连妙欲天女的个人网站极欲妙乐他

    也完全没有登录过。

    一种矛盾的情绪纠缠上了此刻的少年古部正明此刻当然希望那个美艳的魔

    术师从绝境中奇迹般生还然后再次为她的会员粉丝们奉上香艳而猎奇的表演…

    …可除此之外少年那已经释放过深邃欲望的内心却又隐隐期待着期待着那

    个美丽的身姿已经因为自己的行动而被永远的隐藏起来永远的埋葬起来。

    不过当古部正明距离之前妙欲天女的私人表演已经过去一周之后终于再

    次登录极欲妙乐的时候却发现这一周的女魔术师也如同往常一样在网站上发

    表了新的魔术表演视频。

    而在此之外古部少年发现自己的私信中还多出了一份留言。

    「似乎古部君依然没有成功杀死我呢～不过如果古部君下次感觉已经无法

    按捺住内心的冲动依然可以联系我哟！」

    虽然留言只是文字可是这一瞬间少年却好像又听见了女魔术师那性感而撩

    人的声音在自己的耳边轻轻响起。

    这一刻也不知是为什么长舒一口气的少年才确实意识到妙欲天女为自己

    表演了一场多么奇妙的魔术甚至连少年内心原本蠢动的隐秘欲望也在这一刻

    消散了。

    也是在这一刻女魔术师对少年献上的表演才算是真正的落幕了。