妹妹的小嫩屄

作者：BNS
2003/07/21发表于：情色海岸线


　　把妹妹的那个地方叫做小嫩屄相信你不会反对，当然，如果亲眼见过并且也
玩过的话。妹妹的双腿并拢的时候，总是并成笔直的一条线，两腿之间连一根头
发丝也插不进去，这种时候你在远处望见她一丝不挂的胴体，只能依稀看见她胸
前的两朵嫣红蓓蕾和小腹处一团浅色的阴毛。

　　妹妹的乳房丰满挺拔，高耸的乳峰上点缀着两粒诱人的粉红色乳头，边上衬
着一圈淡紫色的乳晕（本来也是粉红色的，被我舔多了之后就变成淡紫色了）。
接着，你顺着她深深的乳沟一直向下看，视线直抵她最迷人的部位……

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　妹妹的阴毛乌黑油亮，密密地覆盖在阴阜上以遮掩其最隐秘的深谷鸿沟。只
有当她面对着你赤裸地坐下或者躺下，然后分开两条弹性十足的大腿时，你才有
机会看到她那迷死人不赔命的小嫩屄。

　　妹妹的阴毛从肉丘上长长地拖下来，盖住她柔嫩无比的两片大阴唇。用手指
轻轻撩开细如发丝的阴毛，你可以清楚地看到那是怎样的两瓣漂亮粉嫩的阴唇—
—肥嫩、柔软。

　　与别的性交频繁的女人不同，妹妹的两片阴唇总是夹得那么紧密，绝无一丝
蜜肉露于屄缝之外。那屄缝直直的一线，仿佛守护着一道处女之门，看守着妹妹
的小嫩屄。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　妹妹的小嫩屄究竟是什么样子的呢？听我慢慢道来：

　　当你的手滑过她的大阴唇和已经胀大了的阴蒂之后，你就可以开始进一步的
向里面探索。很多卤莽男子常常不懂得充分享受摸弄妹妹的阴唇和阴蒂的巨大乐
趣，便迫不及待地去掰开那两片微微凸起并夹得很紧的花瓣，然后眼前一亮，看
见了花瓣里面那沾满了蜜露的粉嫩屄洞，它散发着怡人的幽香，挑逗人的情欲。
可是探究这样的人间仙境岂能如此唐突呢？我的做法也许更好些——

　　我总是先尽情抚摸妹妹的肥嫩阴唇，并用两指轻捏她的阴蒂，把上面的嫩皮
往后拉开，露出里面那粒鲜嫩的小红豆。有时也拨弄她那长长的阴毛。很快，阴
蒂充血涨大，直挺挺地竖起，更加便于我手指的揉捏，两片大阴唇也因此更加肥
大柔软，富于弹性。

　　我喜欢将整个手掌扣住妹妹的阴部，一下一下用力揿着按着，当阴蒂湿润的
时候，我才用食指和中指轻轻沿着两片阴唇中间的屄缝慢慢滑过。

　　我感觉有一丝黏滑的汁液从柔嫩无比的屄缝中溢出，越来越多，很快整个阴
部都变得湿润起来。然后我同样还是用食指和中指，按住两片饱满柔软的大阴
唇，轻轻地，轻轻地分开，露出里面嫣红娇嫩、微微开启的小阴唇，再里面则是
淫水横流的屄洞，洞口微张，看得见那鲜红水灵的肉膜。

　　我将阴唇的肉瓣分开、闭合，再分开、再闭合，如此往复，动作由慢而快，
美妙的小屄洞就这般在我眼前一开一合、不断闪逝。不久，小穴里的淫液越流越
多，我可以清楚地听到小嫩屄开合之际发出的“吧嗒吧嗒”的声音，极富韵律。
到这时候，我的手指才正式突破她大、小阴唇组成的两道关隘，去触摸里面那鲜
嫩湿滑的粉红色屄肉。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　如同长满青苔，妹妹的仙人洞口非常滑润，当我用手指将妹妹的阴唇分得极
开时，我看见了里面那鲜红的桃源蜜洞，它正害羞地向我洞开着，只有一根手指
粗细，一些乳白色的蜜汁正源源不断地从深处涌出。

　　我把修长的中指探进洞口，先沿着洞口的肉壁轻轻抚摸了几圈。随着我手指
的转动，妹妹的下体随之作出反应，我觉得她的两瓣小阴唇正紧紧地夹着我的手
指，而蜜洞里也好象有某种神奇的力量，把我把里吸。

　　这时我的中指深深地插入妹妹的小嫩屄里，蜜穴里那潮湿温润的肉壁紧贴着
我的指肚。在嫩穴深处，我感觉其中热浪翻腾，子宫口像一张小嘴一样将我的指
头紧紧咬住。

　　我的手指一进一出地抽插着，由慢渐快，由轻而重，一些热热的淫液顺着我
的手指从妹妹的屄中不断流出来，淫水迅速湿润了妹妹的大、小阴唇，使之变得
更加肥嫩鲜艳，而阴蒂也早已兴奋地从包皮里探出头来，一品琼浆玉液的美味。

　　随着淫水不断流出，它们顺着温暖的山谷慢慢下淌，在干净的床单绽开了一
朵美丽的花。妹妹的胸脯不住起伏，丰满的乳房像积满冰雪的玉山在我眼前上升
又下沉，红嫩的乳头骄傲地挺起，有如皇冠的尖顶。

　　我拔出手指，一股热烫的淫液喷涌而出。这时我看见妹妹的蜜穴也随之猛烈
开合，洞口收缩时小如红豆，绽放时又艳如鲜花，略带粉红色的半透明蜜浆随着
洞口的开合而涌出，沾到妹妹的阴毛上，在灯光下闪闪放亮。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　我把头深深地埋在妹妹的两腿间。妹妹的两腿正摆成一个大大的Ｍ形，这时
候，她的阴唇不用手指拨弄也分得很开，露出里面粉红细嫩的屄肉和亮晶晶的淫
液。女人的三个洞清晰地出现在我眼前，中间的那个张得最开并且流淌着浆液的
红嫩洞口，就是妹妹的小嫩屄——我曾用手指探索过，现在，我则将用嘴去吸吮
它。

　　一开始，我把脸深埋于妹妹乌黑柔软的阴毛间，并在上面摩擦，发出“沙
沙”的声音，妹妹的阴毛在我面颊上擦过，那上面亮晶晶的奇妙液体就沾在了我
的脸上。

　　我伸出舌头去舔这片湿润的芳草地，入嘴微咸，逗人性欲。我把她的阴毛吃
到嘴里，用牙齿咬住轻轻拉动。在妹妹的呻吟声中我觉得她的阴蒂涨得更大了。

　　我一口含住那粒小肉珠，用舌尖撩拨、逗弄，吐出来，然后再轻轻吸吮。如
此反复数次，妹妹的阴蒂上面便沾满了我的唾液。

　　我用上下牙齿轻轻地扣咬那粒小肉珠，来回摇曳，每动一下，就有一股淫液
从下面的仙人洞里喷涌而出，喷到我脸上。很快，我的头发上、眉毛上都沾满了
来自妹妹小嫩屄的淫浆，甚至连鼻孔里嘴巴里也都是。

　　我用嘴一下子堵住了那个神秘香穴，拼命吸吮着，一股股热烫的、芳香的蜜
汁源源不断地流进我的口腔，流进了我的身体。我觉得它们很甜，像醇酒一样醉
人。于是我手捧住妹妹的小圆臀，埋头于她胯间吸吮她身体酿造的甘露。我的鼻
子也许正好顶在了她的阴蒂上，也可能不是，我不太清楚，因为我的整个脸部都
深深地埋在一片温暖湿润的肉谷里了。

　　妹妹夹紧了双腿。她的呻吟越发激烈，下身不住扭动。

　　远看，我们俩的姿势相当滑稽。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　我的鸡巴早就硬了，挺得高高的，像战士的长矛。在我亲吻妹妹小嫩屄的时
候，我已经将它从裤子里解放出来，要不然，我怕它就会熬不住的。现在，我把
嘴从妹妹的香穴上挪开，粉红的屄洞口开合依旧，继续有淫液从里面流出来，像
是一眼永不干枯的井。

　　妹妹的手紧紧抓住我的肩头。刚才她兴奋时还抓破了我的皮肤。我摸着她的
乳房，用力一握，使它们更加坚挺。我用手指抚弄她泛红勃起的乳头，同时下身
开始搂近她的大腿根。妹妹的两腿重又恰倒好处地分开，阴唇向两边翻起，小嫩
屄中充满了奇妙的淫浆，等待客人的品尝。

　　大龟头在碰到小嫩屄时发生了奇异的颤动。它先是在阴唇上摩擦了几下，阴
唇已经非常柔软了，龟头所触之处便微微下凹。龟头上很快也沾满了淫浆，它轻
轻拨弄着妹妹的小阴蒂。我感觉那粒小肉珠几乎已经和我的鸡巴一样坚挺了。我
用龟头在上面摩擦、挑逗，妹妹呻吟着再次抓紧我的肩膀，并且从屄中涌出大股
的淫水。

　　甘露尚未流尽，龟头便已堵住了泉眼。我的身体微微向前，泛着红光的大龟
头在桃源洞口轻点了两下，便逆着蜜流而上，结结实实地塞进了那口小泉眼。

　　一俟龟头进入，那张小嘴便紧紧地将其咬住，并且开始微微收缩。我感觉仿
佛有舌头在里面轻舔着我的龟头，鸡巴变得更硬了，好象有无数的虫子在里面蠕
动，急不可待地想要爬出来。我的手放弃捏弄妹妹的乳头，顺着她身体的曲线抚
摸而下。我拍了拍她的屁股，然后把它轻轻抬起，这样更便于鸡巴的插入。

　　随着我身体的不住耸动，我坚挺的鸡巴已经插入她的屄中一大半了。妹妹的
肉洞紧紧地裹着我插入的那部分，蠕动、收缩，它是那样的嫩，嫩得几乎使我的
鸡巴融化于其中。我每插入一点，便感到热浪迎着龟头而来。不断有一些红白相
间的淫掖顺着我的鸡巴溢出来，它们散发着怡人的幽香。

　　虽然还没有插到底，但我并不着急，我反而缩身将鸡巴抽出两三寸。妹妹那
粉嫩的花瓣一样的细肉随着鸡巴的退出而绽放，甜蜜的小嘴依旧淌着玉露。

　　现在我看到这样的情景：妹妹雪白的乳房剧烈地膨胀，不住起伏，乳头像紫
红的葡萄一样可人，她的阴毛乌黑油亮，因为沾满了淫液而闪闪发亮，并且纠缠
成一团。山谷底部是两片宽大肥嫩的阴唇，边缘处微微有些黑，而翻开的部分则
满眼尽是粉肉。她的沟壑里满是蜜液，现在那口泉眼已经被我黑紫而粗大的鸡巴
堵住，嫩穴边上的粉肉是如此细腻鲜润，而顺着鸡巴不断淌出的则是一些红白相
融的稠密汁液。

　　妹妹的下身上下颠动，配合着我鸡巴的插入。我的大鸡巴在滑润的阴道内不
紧不慢地挺进，当它全根而入时，妹妹发出令人消魂的呻吟。火烫的淫液使我的
龟头在穴内不住颤动，子宫口的小嘴再次一口将它咬住并且开始舔舐。

　　我的整根鸡巴现在都已经完全插入了妹妹的小嫩屄中，仿佛是浸入了一盆热
水中那样柔软而惬意，但是妹妹的小嫩屄收缩着，肉壁有力地挤压着我的鸡巴，
又仿佛是一只温柔的手轻轻地一把握住它。

　　我俩的阴毛现在已经纠缠在一起，上面沾满了妹妹的淫液。她的小嫩屄紧紧
地咬住我鸡巴的根部，使我不致过早射精，同时也使鸡巴在里面更加坚挺。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　妹妹的两腿紧紧地绕着我的腰，下边夹得紧紧的，使我插在肉洞中的鸡巴十
分舒服。

　　刚才我猛烈地抽送，插得她欲仙欲死，后来我就一动不动地插在里面休息。
在性方面其实妹妹才是真正的行家，她不会轻易地满足。现在我需要休息一下再
好好收拾她。

　　当我静止不动的时候，妹妹的下身来回扭动。我感觉良好。后来，她改变了
姿势，松开缠绕着我腰部的大腿，开始旋转。我的鸡巴仍结结实实地插在妹妹的
嫩穴里。随着妹妹运动的加大，我感觉到她的肉壁开始摩擦我的鸡巴，旋转着，
旋转着。可能是刚才被我的鸡巴堵得太久，穴里的淫水积存得太多，现在随着转
动慢慢流淌了出来。

　　妹妹已经由仰躺改为侧身。在我的帮助下，她杂技般地转成了卧姿。也就是
说妹妹的嫩穴旋转了整整一百八十度，而我的鸡巴则始终插在她穴里！经过这样
一番刺激，我又恢复了生机，鸡巴膨胀得更粗更长了。我用力向妹妹穴里顶了一
下，妹妹大声呻吟了起来。

　　我轻轻抽动了几下，并且退出大半，只留下不到两寸插在里面。拔出来的那
部分肉棒上沾满了红白相融的浆液，那是我和妹妹共同酿造出的玉液啊！

　　妹妹双膝着床，撅着屁股，摆成一个跪姿。我紧挨着她的屁股，从后面插进
她的穴里。

　　这个姿势很不错，我伸开双臂搂住妹妹的身体，手摸到前面去捏她的阴蒂。
先摸到湿漉漉的一丛阴毛，然后在两片嫩肉的夹缝中间摸到了那粒碧玉小珠。妹
妹的阴蒂涨得很大，硬硬的，上面沾满了淫水。我抚摸它，同时在后面加快了冲
击。妹妹雪白的屁股紧紧地贴着我的下腹。我的鸡巴插在她穴里轻轻摇动。妹妹
的嫩穴如果是水晶宫，那我的金箍棒就要搅翻它！

　　妹妹呻吟着，淫水如潮般涌出。我趁着她穴口热浪汹涌之际，再度破浪前
行，同时双手猛地抱住她的小蛮腰往后压！

　　“哦！”妹妹大叫起来，小嫩穴突然剧烈蠕动起来！淫水如决堤之水喷涌而
出！

　　我抽出鸡巴，再连根插入。大龟头在浪头中奇异地跳动着，然后整根肉棒也
随之颤抖起来。当我终于将它插入嫩穴深处时，一股激流突然从中喷发，在妹妹
的穴中急速回旋，二流激撞，带着无限的热情汇成一股洪流，顺穴东流！

　　白色的浆液喷涌出洞，顺着妹妹的大腿根流下去，汇入下面的海洋。

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　我从晕眩中醒来，看见妹妹已经张开迷醉的媚眼，无力地喘息着。

　　这时我的鸡巴已经自动滑出穴口，软软地垂在那儿，全无斗志。妹妹的小嫩
穴依然鲜润，一如既往地流淌着仙浆。我这才发现满床都是精汤玉液！我们像沐
浴一样浑身沾满了来自彼此身体的甘露。

　　妹妹转过身来，又成为仰姿。我爱怜无限地抚弄着她湿润的私处。阴毛依然
柔软，阴唇依旧肥嫩，唯有阴蒂还没有彻底软化，摸上去好象一颗小珍珠。穴口
粉嫩的红肉微微绽开，像美丽的花蕾。现在，妹妹的蜜穴又开始收缩了，很快就
变得只有一根手指那么粗细了。穴中还流淌着淫水。妹妹弓起两腿，让我把头埋
在那儿轻轻吮吸。我感觉仿佛有一股活力和着那淫水注入我体内！

　　我渐渐舔干了妹妹下体的玉露。我看见她的小嫩穴又开始闭合，两片阴唇像
花瓣一样慢慢地合拢，阴蒂躲进包皮里。当阴唇闭合时，依然缝隙清晰、笔直，
不夹一丝粉肉。她的小嫩穴又紧紧地闭为一线。

　　妹妹又并拢双腿。在深处，有她那美妙的小嫩穴。