　妹妹的丝袜 第01章
　　我叫张轩，十八岁。
　　就常人的角度看来我家发生的事，我可能是个人渣。不过就在那些禽兽不如的事情发生之后，我还是相当乐此不疲，我想我大概真的是个彻头彻尾的人渣。
　　在那一切事情发生之前，我们都只是个很平常的家庭。有和蔼的爸爸，温柔的妈妈，还有一个可爱的妹妹，非常的普通。事情会变调，是发生在妹妹进了高中，我也升上三年级之后。爸爸妈妈因为公司业务的关系，被派遣到国外去了，很久才能回国一趟。也因此，从那时开始，家里就只剩下我跟妹妹两个人，留给我们一个相当充裕的户头自行打理。乍看之下应该是我照顾妹妹，不过实际上却是妹妹在照顾我。家事一把包之外，在下雨天我们不方便出门外食的时候，贴心的妹妹还偶尔能煮上几道菜，真是贤慧到家了。不过事情会演变成后来那样，也就是从爸妈出国的这时候开始。
　　小时候的妹妹黑黑瘦瘦的，总是流着鼻涕跟前跟后，嘴上喊着哥哥长哥哥短的，像个长不大的小屁孩。后来在国二国三的时候，小鬼头终于开始发育了，不仅身高抽长了，皮肤变得又白又嫩的，身材也开始剧烈变化起来，该突的突该翘的翘，彷佛变成另一个人似的。进高中之后除了发育变得更惊人之外，头发留长也增添了些许的女人味，除此之外人变得更文静乖巧，完全就是一个漂亮的小美女了。总有邻居的妈妈在我们家小妹放学回家的时候，冲着她喊着：“若嘉啊！这么漂亮，以后嫁来我们家当媳妇啦！”
　　妹妹只是害羞的轻摇着头然后就很快的跑回家里把门关上。
　　我呢，就是一个长得普通，身高普通，成绩普通的普通人。不过因为比妹妹高两届的关系，课业上还勉勉强强可以指导妹妹一下。虽然说，后来事情也是在这地方开始出轨的。
　　进入高中之后，妹妹认真读书的程度还是依然不减。往往是吃完饭把餐桌收拾一下，就把教科书摆在餐桌上开始用功。我一般都是吃完饭就回房间开始打在线游戏（好啦我知道我高三了……偶尔妹妹有课业上的问题，才会走到我房间问我问题（高一的东西我还记得，不要怀疑！有时候妹妹自己走进来，有时候是她喊了然后我走出去。后来段考那一阵子，迫于妹妹的眼神压力，我也不得不开始稍微念一下书，妹妹怕我或她走来走去，会打扰对方都不好，就干脆拉了张椅子到我房间，跟我并肩坐着读书，有问题就直接偏过头问我，就不用走来走去的。
　　当初是想反正家里也才两个人，坐在同一间房比较不会寂寞。不过后来天气开始转冷之后，就变得有点复杂了。我跟妹妹同间高中，我们学校的女生在冬天的时候可以自己选择要穿长裤或是继续穿裙子，妹妹是选择继续穿裙子，不过还要在底下加穿一件不透明的黑色天鹅绒裤袜保暖。我是不怕冷的人，所以就是天气转凉了，我也一样穿着短裤就在房间读书。妹妹有时候问我问题，整个身子就靠过来，有时候那双纤细的裤袜长腿就会微微的贴在我的腿上。在那之前，我一直都不是个特别注意到丝袜美腿是这么诱人的一回事，不过妹妹这个细微的动作，却彷佛像是开启了我脑中什么奇异的开关似的，让我在妹妹那双丝袜腿贴在我小腿上的同时，开始有些许异样的欲望流出。
　　原来丝袜是这么细致，碰触起来这么舒服的东西啊……
　　妹妹并不知道，她每次贴近我的时候，我都像是要把神经全都集中在腿上那样魂不守舍，就期望能感受多妹妹的丝袜小腿带给我那种细滑的奇妙触感。她靠近我要问课业上的问题，我的精神却一方面集中在小腿上那美妙的丝绸滑顺，一方面将视线投在妹妹在那白色制服之下，深不见底的乳沟里。
　　“是C吧……”
　　我粗浅的估量着那白色制服之下的乳罩尺寸。很久之后妹妹亲口证实了，她是32C，23，34的身材，不过那当然是之后的事……
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　“为什么是C呢？我觉得答案像是B耶……”
　　妹妹歪着头不解的问道。
　　“喔！是B啦，我刚刚讲错了。”
　　嘴上心不在焉的说着，我的心思早就全都歪到不知道哪里去了……这真的是吾家有女初长成嘛？
　　近距离仔细看看，妹妹除了皮肤非常细白柔嫩，还有那一头乌黑秀发之外，五官也是非常漂亮。大大的一双眼眸水亮水亮的彷佛能透出星光，长长又微翘的睫毛搭在其上很是好看；小巧的鼻子可爱却又不失坚挺，粉嫩的双唇似乎就像是要滴出蜜来，如果能够亲在上面，味道应该是甜的吧……
　　“哥！”
　　妹妹张着那对无辜的大眼睛望着我。
　　“喔没事没事，我发一下呆而已。”
　　怎么搞的，若嘉可是自己的妹妹呢……!
　　妹妹的丝袜 第02章
　　身为一个十八岁的高中生，有正常的男性生理需求是再正常不过的一件事。一般就是夜深人静，妹妹已经回房间睡觉之后，打开计算机看看色情图片或是光盘，偶尔再看看色情小说打打手枪。但不知怎么的，在妹妹上高中变成了一个小美女之后，居然对她产生了一点莫名的异样情绪。尽管屏幕上是一个个奶大腰细的日本AV女优在卖力演出，但是脑海里面却不知从何时开始，自动把妹妹的漂亮脸孔给代入其中。一开始还会觉得自己有点变态，居然幻想跟自己的妹妹作爱，久了之后自己也习以为常了，反正又不是真的作，想想又不会怎样，是吧？
　　尤其是在注意到妹妹有着一双裹上黑色裤袜的纤细美腿之后，连带的也开启了我对于丝袜美腿的爱好。在网络上下载的片子也都找兄妹乱伦及丝袜片，甚至是两者结合的兄妹丝袜乱伦片，更加的刺激着我的感官神经。光是看A片打手枪还不过瘾，我注意到，妹妹在洗完澡之后都会把换下的衣物放在我们浴室门口的洗衣篮里，隔天再丢进洗衣机里。我就趁着妹妹洗完澡回房休息之后，悄悄的走到浴室门口把妹妹换下的黑色裤袜拿回房间享用。坐回书桌前拉下裤子，将裤袜的一只脚套上我已经异常膨胀的阳具，那细致中带着些微摩擦的触感刺激着我红肿的龟头，我急促的握住那套着天鹅绒裤袜的坚挺男根搓动了起来，并且将另外一只袜脚拿到鼻子前面死命的嗅着，妹妹的裤袜足部一点也不臭，是一股略带着皮革味的诱人香气。听着计算机喇叭传来的女优呻吟，我闭上眼睛想象握住我鸡巴的就是我那可爱的妹妹。许久后然后张开眼睛，看到屏幕里的两条肉虫激烈的交战着，我想象着如果是妹妹坐在我身上，如泣如诉的甩着那两颗C罩杯的雪白嫩乳索求着我再插用力一点，那不知是怎样快活的事？
　　“嘉嘉……哥哥要你！”
　　我控制不住的仰首低吼着。从龟头上传来的黑色丝袜触感，转变成致命快感贯通了我的脊髓，然后又化为电流似的冲回了暴胀的阳具之上，满满的淫欲形成白浊的精液爆发的从马眼中直冲而出，一股一股的溅射在黑色袜脚之中，其量之多甚至渗透了裤袜，成块的滴落在地上。
　　这股比以前纯粹手淫更强劲许多的射精持续了数十秒，猛烈得让我几乎就要喘不过气来，冲得脑海一片空白。回过神来之后才想到不应该直接射在里面，这样怎么清理呢？有点手忙脚乱的我赶快三更半夜的就把这条被我玷污的裤袜连同今天的脏衣服，也不管已经夜深人静的就全都一起塞进洗衣机里面开洗，然后睡眼蒙眬的等机器洗完之后马上把所有衣物全都晾起来才去睡觉。
　　妹妹平常都有很早起床然后洗衣服跟作早餐的习惯，隔天一早醒来之后，妹妹发现衣服全都已经洗好晾在阳台了，对着才刚醒来睡眼惺忪的我甜甜的笑着：“哥哥真好，帮我把衣服都洗好晾好了。”
　　我点点头尴尬的笑了下，殊不知我是因为拿妹妹的裤袜手淫，为了湮灭证据才顺便作家事啊！
　　拿若嘉的丝袜打手枪这种舒服的事情当然不会只有一次而已，尝到甜头之后我养成了习惯，连续好几天都等妹妹洗完澡回房之后再偷她的裤袜来快活的射上一发（好啦，有时两三发）然后在夜深人静的夜晚偷偷丢进洗衣机清洗干净再晾起来。
　　但是一阵子之后，有一天不知是我太累了还是怎样，拿了妹妹的裤袜射在里面之后，我有点神经大条的就把它放回原本的洗衣篮里，睡眼惺忪的想说反正射在袜脚里面，不是外头应该没那么明显吧，然后就回房睡大头觉了。
　　偶尔一次的偷懒马上就带来了后果。隔天早上起床之后，我拿着牙刷涂上牙膏走出浴室看看报纸，看到妹妹拿了洗衣篮走到洗衣机旁边一件一件的把衣物慢慢拿出来放进洗衣机里面，轮到那件黑色天鹅绒裤袜的时候，拿到手上，动作却停了下来，带点疑惑的神情用手摸了摸其中一只因为被精液射透而浆硬了一半的丝袜脚，看了看，甚至还拿到鼻子前面闻了闻，然后以不解的神情投往我的方向。对上妹妹疑惑的目光，我赶忙装作没事的边刷牙边低头看着报纸，妹妹大概也不知道丝袜是被什么东西给浆硬了，只好继续手上的动作将那条裤袜与其它衣物都放进洗衣袋与洗衣机里。我也只能祈求妹妹别发现在裤袜足部那糊成一片的是什么东西。
　　妹妹的丝袜 第03章
　　或许是我的错觉，在那之后，偶尔跟妹妹四目相交的时候，妹妹看着我的时间似乎总多了几秒。相对的，作贼心虚的我变得安分了许多，连着好几天都不敢再对妹妹的丝袜下手，回复到自己关在房间里面看A片发泄欲望的状态。
　　一天晚上，妹妹依旧在坐我的书桌旁边念书，已经度过段考的我则很放松的在玩计算机游戏。平常我在玩游戏的时候妹妹似乎都不太会被我打扰，可能也是我声音开得相当小声，妹妹从来没提出什么抱怨，她说反正已经习惯在我旁边读书了，有没有声音没有什么关系。不过这天晚上，妹妹在读书的时候显得有点烦躁，不时用眼角的余光看着我。承受妹妹一阵阵目光的我也因此有点不安，心想该不是会之前的事情终于败露了吧？
　　“哥……”
　　妹妹终于抬起头盯着我，然后小小声的喊着。
　　“怎啦？”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　我手上敲着键盘与鼠标的动作停了下来，转头看看妹妹是不是有功课上的问题要问我。
　　“我……我有事情要拜托哥……可以嘛？”
　　“啊？什么事？”
　　我有点疑惑，因为妹妹一般有功课上的问题都会直接开口，不会像现在这样扭扭捏捏的。妹妹张着那双明亮的大眼睛盯着我的脸，秀气的眉毛彷佛很挣扎似的略动了动，然后下定决心似的开了口：“今天学校护理课有讲到男女性教育的东西，有讲到男生的那个……那个……”
　　妹妹吞了口口水，“小鸡鸡……”
　　“啊？喔……很正常啊……”
　　我内心出现了一个小小的惊叹号。不过仍然是装着镇定的回答着：“很正常啊，然后呢？”
　　“我想……我想看看男生的……小鸡鸡长怎样……可不可以……”
　　妹妹越说越小声，最后几个字我几乎都快要听不见了，但是这句话却给了我无比震撼！
　　“喔哈哈，这个啊……可……可以啊。”
　　不知为何我回答的断断续续，但是脑子里面却没有任何反对的想法。看着妹妹羞红的低下头不敢看我的娇态，不禁让人心头一荡。“帮忙若嘉认识护理课教的东西嘛，没问题。”
　　“谢谢哥……”
　　妹妹仍然是没有抬起头来，这害羞的样子真是可爱极了！
　　我把身子转向妹妹，然后装作豪迈似的快手快脚就把休闲裤退到膝盖之下，只留着一件四角裤。
　　“若嘉，你要看喔……”
　　然后我便把四角裤也一口气拉了下来。
　　我那仍然软软的阳具垂在双腿之间晃啊晃的，在这不流动的空气之中显得异常淫靡。妹妹羞红着脸低头盯着我男性的像征，那纯真的视线让我有种暴露的快感。妹妹一双裹着黑色裤袜的美腿不安的微微躁动着，两只长腿上的丝袜磨擦着发出嘶嘶的微响，对我这个迷上用妹妹的裤袜手淫的家伙而言可是一种充满情欲的刺激啊。
　　“啊……变大了……”
　　妹妹有点惊讶的说着。在妹妹的注视下，我那原本软垂的阴茎开始猛烈的充血硬勃，一抖一抖的向上挺起，几乎是没几秒的时间，就已经胀硬到了备战状态，尖端直指着妹妹那娇俏的小脸。布满血管的肉杵，比起原本的尺寸是膨胀得惊人，有一半的龟头也因为勃起的缘故，从紧绷的包皮之中挤出了半个头。
　　“变大比较容易看清楚嘛……”
　　都不知道这种蠢话自己是怎么说出口的。淫欲开始淹没大脑的我，神智似乎也开始模糊了起来。我伸出右手牵住妹妹的右手，很强制的就将她的手拉到了我那怒胀的男根之上，讲话也粗鲁了起来。“妹，妳来摸摸看哥哥的鸡巴。”
　　妹妹脸红通通的，软似无骨的手却完全没有抵抗的迹象，在我的带领之下轻轻的握住了我那向上怒指着的巨大阴茎。被那纤细的小手掌握住，让我的肉杵不禁舒服的跳动了两下。
　　“哥的那个会动……”
　　妹妹害羞的说。
　　“对啊，因为舒服才会动。妹，妳的手可以稍微握紧一点往下移。”
　　妹妹很听话的用手圈住火烫的肉杵往下慢慢滑动，让我的包皮完全退了下来，露出了一颗红通通的大龟头。
　　“啊……这个……刚刚包住的那层东西是包皮，跑出来这个红红的是龟头。”
　　尽管一股快感从两腿之中传了上来，我仍然装作镇定的向妹妹解说着。然后我换牵住她的左手，挪到了我的男性象征下方，让她的左手从下捧着我的两粒卵蛋。
　　“妳左手摸的这个是睪丸，让女生生小孩的精子就是在这边制造的喔。”
　　边解说着，我的呼吸也因为阵阵性刺激而变得急促，整条红肿的肉棒抖动的频率也随着变高起来“哥哥的鸡鸡一直动耶……是因为舒服吗？”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　妹妹小声的问道。
　　“对啊，好舒服，嘉嘉让哥更舒服好不好？”
　　听我说完这句，妹妹红着脸微微的点了下头，让我的理智开始有断线的趋势。我抓住妹妹的右手开始引导着她上下的套动起我的阳具，一股股的致命快感也不住的从我的棒身上传送过来。见妹妹手上套弄的动作已经上了轨道。我便松开了手，有点呼吸困难的开口询问着妹妹：“嘉嘉，让哥哥摸妳的腿好不好？”
　　我见妹妹没有反应，只是继续着手上套弄的动作，想必是默许了我的要求，双手便自动的搭在了妹妹那双不透明的黑色天鹅绒丝袜美腿之上，轻轻的来回抚摸着妹妹那裹着细滑丝绸的性感大腿。而妹妹不仅仅是右手持续套动着我的阳具，左手也无师自通的从下轻轻抚摸着我的两颗蛋丸。
　　他妈的，我抚摸着妹妹的丝袜腿，妹妹在帮亲哥哥打手枪并爱抚睪丸，这实在太夸张，太超过了！
　　“哥哥舒服吗？”
　　妹妹发出细微的声音询问着我，已经说不出话来的我只是不住搓弄着妹妹的丝袜美腿，猛力的点头表示同意。妹妹帮我手淫仅仅不到几十秒的时间，我就感觉到整根红肿的凶茎已经膨胀到了极限，几乎就要崩溃。
　　“哥要射了……啊啊！”
　　伴随着我的一声低吼，一道道白浊的男性精华就向前喷射在小美人紧裹着黑色天鹅绒裤袜的大腿上。妹吃惊的停了下手上套弄的动作，我赶忙抓住她的小手又继续撸动着我正在不断喷发的阳具，舒爽的把剩下的几道精华全都放肆的喷射在妹妹那双诱人的丝袜腿上。
　　好几十秒过后，强劲的射精终于逐渐停下，我也松开了妹妹的手，虚脱的摊回了自己的椅子之上，大口大口的喘着气。妹妹低头愣愣的看着自己被射满了白浊一片浓精的丝袜双腿，又抬起头看着我，对上我视线的同时，想到什么似的，又羞红了那可爱的脸颊。
　　“原来那天若嘉丝袜上沾到的是哥哥的……”
　　听到这句话害我差点呛到自己的口水，只能尴尬的哈哈笑着：“哈哈哈，那个是……哈哈……”
　　妹妹没有责备我，只是将双手紧紧的放在沾满精液的膝盖上，低下头看着自己被我玷污的双腿，然后轻轻的说着：“谢谢哥帮忙，让我看哥的……那个……”
　　然后就突然害羞的起身跑出了我的房间。
　　坐在原位的我仍然不住喘息，只是心里却想着：该说谢谢的是我吧，竟然借机让亲妹妹帮自己手淫。不过想起来也真爽，跟自己打手枪的感觉实在是差太多了……
　　妹妹的丝袜 第04章
　　隔天早起后，看到阳台的衣服已经都挂上晒太阳了，当然也包括昨天那条被我玷污的黑色裤袜。餐桌上摆着已经作好的早餐，妹妹则是不见人影，只留下一张纸条说她先去学校了。我想，昨天的事情毕竟还是有点尴尬吧？
　　当天晚上我们吃完晚饭之后，妹妹还是照旧坐到我的房间来读书，神情也没什么异常，就跟平常一样。只是在昨天发生过那样的事情之后，反倒是我觉得十分的不自在。妹妹仍然在制服裙之下穿着一件不透明的黑色裤袜。感觉那那双美腿就在离我不到十几公分的地方，让我裤裆里面那头沉睡的巨兽又熊熊勃发了起来。
　　妹妹像往常一般拿了问题问我，整个身子也连带贴了过来。我有点不舒服的用手调整了一下紧绷的裤裆，这个小动作却被妹妹看在了眼里。
　　“哥，你的那个……变大了吗？”
　　妹妹低头看了一下我的裤裆，然后抬头睁着那雪亮的双眼问道。
　　“厄，对啊，哈哈哈……怎么搞的真是……”
　　我尴尬的干笑了几声。
　　“为什么会变大呢……”
　　妹妹不知是天真无邪，抑或是故意挑逗的问道。
　　“因为，看到嘉嘉穿裤袜所以……”
　　我很老实的回答。妹妹低着头想了一下，又问道：“哥哥喜欢嘉嘉穿裤袜的腿是吗……”
　　“嗯，因为很好看……又很好摸，所以……”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　突然间妹妹伸出那柔柔的小手，牵住我的手往她的大腿上搁，然后脸红红的说：“哥哥喜欢，就自己摸好了，嘉嘉……嘉嘉不讨厌哥哥这样……”
　　等等！这是怎么回事？我的脑筋一片空白，但是手上传来的丝滑触感可不是骗人的。我的手不由自主的轻轻抚摸起妹妹的丝袜大腿，裤子里面的凶器也更加肿胀了起来。
　　“哥哥憋着不舒服……”
　　说罢，妹妹就伸出手拉下了我的拉炼，让我那条红肿不堪的阳具猛力的弹跳了出来，然后用那纤细的小手轻轻的套弄了起来“啊啊……”
　　肉茎上传来的柔嫩触感让我舒服的要命，忍不住呻吟了起来。我干脆快手快脚的踢掉了长裤，双手微微使劲抚弄着妹妹的裤袜美腿，享受着掌心之下的温润丝滑。
　　“哥哥舒服吗？”
　　若嘉一边加强着手上套弄的动作，一边贴近我的耳畔轻轻问道。
　　“很……很舒服……”
　　没几下的功夫，我就觉得阳具已经酸麻不堪，几乎就要激射而出。我赶忙拿开妹妹的手，中断那致命的快感。然后在妹妹疑惑的眼神注视下，我想起A片中曾看过的情节，离开椅子坐在了地上，然后用妹妹那双裹着丝袜的小脚，一左一右的夹住了我向上怒指的男根，然后用手握住妹妹的小脚，一上一下的套动起来。
　　“哥好色喔……”
　　妹妹当然不可能知道原来她的美足也可以这样让我舒服，只是被动的让那对性感的丝袜小脚被我上下牵引着。在感觉到妹妹已经开始习惯了这样的动作，会自己微微使力用脚套动我的阴茎之后，我转而将手撑在地上，免得因为那强烈的快感而整个人支持不住瘫倒在地。
　　“这个叫作足交喔……”
　　我抵抗着从男根上不住传来的阵阵刺激，气喘吁吁的说道。
　　“这样舒服吗？”
　　“嗯，很舒服喔，嘉嘉好会弄喔……”
　　“讨厌啦！”
　　妹妹害羞的骂道，但是两只丝袜小脚套动的速度却是越来越快。我的马眼上也滴出了一股一股润滑的前列腺液，将那黑色的裤袜小脚都给浸湿了。
　　“嘉嘉以后每天都这样帮哥哥弄好不好？”
　　脑中已经灌满欲望的我带着浓浊的喘息声问道。
　　“如果哥哥喜欢的话……”
　　若嘉紧盯着我那怒胀的阳具，害羞的回答道。
　　“啊啊啊，要……要射了！”
　　我无法抗拒那致命的快感，仰起头呻吟了起来。被夹在小脚之中的那根粗壮男茎则一抖一抖的从马眼中向上如喷泉般涌射着一道一道白浊的浆汁，然后再向下落在那双可爱的丝袜小脚之上。这波喷发持续了十几秒的时间，让人眼前一片空白，强烈得像是要将脑髓都给抽干一般。
　　妹妹的双足仍然不停的上下套动，榨取着我肉茎里的男汁，直到射精已经完全结束了，才将双足轻轻放在我的大腿之上，用沾了精液的丝袜小脚微微的蹭弄着我的大腿，让我十分的享受这爆发后的余韵。
　　“嘉嘉好棒啊……”
　　我轻抚着妹妹的丝袜小腿微微叹息着，妹妹也不说话，就只是这样继续用丝袜小脚蹭着我的大腿。许久，在我的肉棒已经完全软下之后，才起身到浴室去清理了。
　　冷静下来之后才想到，妹妹说以后都要帮我这样弄，是真的吗……
　　妹妹的丝袜 第05章
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　在经过昨天的事情之后，妹妹仍然是一早就起来将衣服洗好晾上，然后作好早餐等我吃饭。我穿着睡衣坐在餐桌旁的时候，看看妹妹已经换好学生服，随时可以准备去上课了。
　　“哥，我先去学校了。”
　　妹妹打算早一点出门去学校早自习，就跟平常一样。只是看到妹妹走到玄关穿鞋，高高翘起那充满诱惑的臀部，将学生皮鞋优雅的穿进套着黑色半透明丝袜的小脚上，就已经让我一大早就燃起猛烈的欲火。
　　“嘉嘉先别走，过来一下。”
　　我吞了口口水，伸手招呼着妹妹过来。妹妹不解的向我望了一眼，却是很听话又灵巧的将鞋子脱下，缓缓的走到我身边。
　　“来，让哥抱抱……”
　　我充满欲念的一把将妹妹拉了过来，往我腿上坐下。“啊哥……”
　　我不待妹妹反应过来，快速的将我的睡裤与内裤一并拉到膝盖之下，就用直挺挺的肉杵顶住了妹妹那裹着半透明黑色丝袜的性感俏臀，然后伸出双手不住来回的抚摸着那让我魂牵梦萦的丝袜美腿。
　　“让哥哥摸一下噢……”
　　“哥好色喔……”
　　妹妹嘴上虽说着我好色，但是身体却没有任何抵抗的动作。我对妹妹一次次作出越来越出轨的乱伦淫戏，却一点也不觉得内疚，我想我在内心深处真的是个变态吧？
　　我托着妹妹的臀部，不断用下体来回的顶戳着妹妹裹着丝袜的下体，虽然隔着丝袜与内裤，但是妹妹却仍然被这种坚挺的感觉刺激得全身颤抖起来。
　　“嘉嘉帮哥哥弄出来好不好？”
　　我一边从下方顶弄着妹妹，一边喘着气问道。
　　“嘉嘉待会还要去上课耶……”
　　妹妹的语气中听的出一股为难之意。也是啊，听到妹妹所说的，我只好停了下来，毕竟待会妹妹还要直接去上课，难道要我像昨天那样喷得她整腿都是？但是妹妹虽然这么说，却在感觉到屁股之下原本不住顶弄的东西停了下来之后，开始自己摇着屁股左右摩擦着我那仍然坚挺的肉棒。
　　“要不然……这样好了……”
　　嘉嘉想了一下，从我身上站了起来，转身面对我之后却在我双腿前跪了下来，然后用手轻轻捧住我那肿胀的男根，然后死死的盯着我那根跳动不已的东西。
　　这，这个姿势，这个角度，难道是……
　　啊啊啊！就是那个难道！
　　妹妹突然间低下头，用那鲜嫩欲滴的粉嫩双唇将我那红得发紫的龟头吞进了嘴里，并且开始前后吞动了起来。
　　“喔……”
　　突如而来的刺激让我惊叫失声。这不就是传说中的口交吗？嘉嘉怎么会这种招数？彷佛是看出我内心的疑问似的，嘉嘉将我那布满青筋的肉杵吐了出来，然后抬起头用那双水汪汪的大眼看着我说道：“这是班上女同学教我的啦，她说男生最喜欢这样了……”
　　然后又低下头重新将我肉棒给吞了进去，干她妈的谁教妳这种招数的！简直是太棒了啊！
　　我只是紧紧抓着椅子让自己使力在其它地方，免得在这出人意料的奇袭之下直接爆射出精。妹妹虽然没怎么使用舌头，就只是前后吞动着我的大肉棒，但是看着自己的男根在一个美少女诱人的小嘴里前后抽动，然仍是让人爽的想喊救命。
　　抓着椅子全身后仰，都觉得自己快要失去重心整个人向后翻去了，我勉强向下一看，突然间发现目标似的，将双手迅速的往前攀住了妹妹的两颗玉乳。虽然隔着制服与胸罩，但是仍然可以感受到手上传来的那股兼具柔软与弹性的绝妙触感。
　　妹妹的一对奶子突然受袭，仅是全身剧烈颤抖了一下，嘴上前后套动我肉杵的动作倒是没停，我知道是默许我的袭胸行为了。得寸进尺的我缓缓的将手从前胸穿进妹妹的制服底下，探进胸罩之中，直接抓弄着那32C的丰满玉乳。柔软的乳球彷佛有股吸力似的，让我的手掌整个深深陷入其中，我的手腕一个使劲，就把两颗奶球从胸罩之中给抓了出来，让奶子紧紧的绷在制服与奶罩的上方，很是淫靡。
　　妹妹那柔软的奶球白的像雪一般，最尖端处却有两颗粉红色的可爱乳头，挺立在同是粉红色的小巧乳晕之上。我的魔掌不断的搓弄着妹妹的两颗乳房，让妹妹在含弄我阳具的同时，也十分难受的发出嗯嗯的声音微微的抗议着。我只是后悔着怎么没有早早发现妹妹除了一双让人致命的美腿之外，还有一对小妖精般的性感雪奶？
　　肉棒被妹妹略嫌生涩却充满柔情的粉嫩小嘴服侍着，手上还有一对充满弹性的白嫩乳房可供亵玩，被情欲所掩埋的我没多久就感到整条肉棍已经猛烈抖动着想要一泄为快。
　　“嘉嘉，哥哥来了……”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　妹妹嘴上的动作毫不停息，仍然继续套弄着我那濒临爆发的玉杵。终于在一阵电流般的快感刺激之下，我那硕大的龟头在妹妹的口腔中颤抖着喷射出一道又一道的浓精。妹妹停下吞吐的动作承受着我阵阵的射击，我几乎可以感觉到精液激射在妹妹的喉头上所传来的冲击力道。
　　接连承受了连续几发的猛烈射击，妹妹那小巧的嘴似乎已经无法装下我那显然十分大量的浊浆，都可以看到白浊的液体已经从嘴角溢出。然后妹妹终于受不了似的，张开嘴将我的肉杵吐出，让我将最后几发的欲望浓汁顺势的溅射在了妹妹那粉嫩可爱的脸庞上。
　　一下，两下，三下……妹妹鼓着嘴闭着眼迎接着我的颜面喷射，直到我猛烈的射精都结束了，才张开那可爱的双眼抬头瞧着我，然后将我的浓汁咕噜咕噜的全都咽下。
　　看到妹妹将嘴里的精液全都吞下，让我十分惊讶的喘着气问道：“嘉嘉怎么都吞下去啦！”
　　妹妹眼角微微泛着泪，显然因为被我在口中爆精差点呛到的关系，不是太舒服，只是睁着那惹人怜爱的大眼睛抬头望着我说：“因为是哥哥的东西，所以嘉嘉愿意……”
　　我不顾妹妹脸上都还挂着我刚刚喷射的浊浆，感动的把妹妹抱起来狠狠的就往她的嘴上亲了下去，妹妹惊讶之余却也很快的回应着我。都是初吻的我们一开始当然不懂什么接吻技巧，我只是感动的紧紧吻着妹妹那水嫩的唇，然后想要将妹妹嘴里剩余的精液都自己吸回来吃下，妹妹感觉到我的嘴里传来一股吸力，抗拒似的反击着我，我只好伸出舌头想探进妹妹的嘴，阴错阳差的舔上了妹妹的嘴唇，彷佛撬开了什么似的，使得妹妹也伸出了小香舌回应着。
　　虽然带着一点精液的味道，与妹妹的脸磨蹭时还会沾到自己的白汁（哈哈！但是我却十分的享受着与妹妹初次的接吻。之前都只是充满着欲望，彷佛到现在这一刻，我才从妹妹身上感觉到一种奉献的爱。我们交缠着舌头吸吮着对方的唾液，沉醉其中久久不能自己。直到都已经吸不过到气了，才气喘吁吁的分开。
　　“哥……”
　　妹妹的眼角带着晶莹的泪珠，嘴角却是挂着微笑，然后紧紧的搂住我的脖子像是不想让我呼吸似的。
　　“哈哈，傻妹。”
　　我捧着妹妹的脸，再深深的吻了一下，然后才说：“羞羞脸，赶快去洗洗脸然后上学去了。”
　　妹妹这才察觉到脸上都还挂着我的精液，赶忙害羞的起身往身后的洗手间跑去，留下我坐在椅子上气喘吁吁的用卫生纸清理着自己喷发后开始倾软的阳具。
　　真是，发现自己好像越来越色了呢！
　　妹妹的丝袜 第06章
　　星期六，在我才刚从房间昏昏沉沉的走出来要吃早午餐的时候，就看到妹妹已经把家里都打扫了一遍，还把午餐都作好了在等我一起吃。
　　“哇，今天好丰盛啊。”
　　我用手指夹起一块红烧牛小排，马上被妹妹伸出小手打了一下。“臭哥哥，有碗筷不用偏要用手。”
　　我嘻嘻哈哈的坐了下来准备开始狼吞虎咽。又开口问道：“今天煮这么丰盛，是有什么好事吗？”
　　“没有啊，只是哥哥昨天有……那个……那个……我同学说要补一下比较好……”
　　妹妹说着说着又羞红了脸。
　　喂喂喂，你跟哪个同学说啊？虽然我是没什么罪恶感啦（或者说罪恶感早就被被欲望淹没了）不过这事能说吗？
　　“这个……你跟同学说啥啊？”
　　我故作镇静的问道。
　　“什么都说啦。”
　　妹妹毫无犹豫的说道。
　　“啊！”
　　我吃惊得声音整个都上扬了起来。
　　“哎唷，没事啦，我那同学还跟他爸，那个……那个……”
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　然后妹妹就说不下去了。
　　还有跟爸爸的！这年头真是什么事情都有，看样子我还不是最夸张的哩？
　　“哥哥快吃呗，吃完我们好去逛街。”
　　妹妹托着双颊笑吟吟的说道。
　　“什么逛街？”
　　我嚼着嘴里的饭无辜的问道。
　　“哥哥之前说要陪我逛街的啊……今天都圣诞节了！”
　　妹妹假装生气嘟起了嘴，只是这装生气的表情实在是可爱集了，看得我都傻了！我傻盯着妹妹好一阵子，妹妹被我瞧得不好意思，只好用手肘顶顶我示意我继续吃饭。
　　吃完饭我随便换上了T恤牛仔裤就准备跟妹妹出门了，妹妹倒是穿了一身贴身的粉红色长袖上衣搭配粉红色棒球外套，穿着只到大腿一半的鹅黄色百褶裙，再套上我一直很想看妹妹穿的的粉白色透明裤袜，搭配一双咖啡色的小短靴，整个身材前凸后翘的，奶大腰细腿长……干他妈的这是一个十六岁女孩应该有的身材跟装扮吗？
　　“发愣啊？臭哥哥。”
　　看我死盯着她不放，妹妹也知道我肯定是看美女看到呆了，拉着我就赶忙出门搭公交车往商城去。星期六往商城的公交车十分的拥挤，甫上车才又过了一站，我跟妹妹就已经被挤到整个公交车站立区的最角落。平常在车上乱挤倒还好，现在我前面挤着的可是一个十六岁的丝袜美少女啊！几乎完全面对面的贴在妹妹的背上，闻着妹妹秀发上上淡淡的发香，让我藏在牛仔裤底下的巨兽开始不受抑制的膨胀了起来。妹妹很显然的一下就感受到屁股似乎被什么东西所顶到，回头责怪似的瞪了我一眼，但是却调整了一下位置，让我们除了贴得更近之外，更让我的整个身体都档住了其它乘客的视线，整个猫入了我的怀里。
　　肉棒憋在裤裆之中，随着公交车前进的摇晃，不住左右来回的摩擦着妹妹穿着百褶裙的臀部。色欲熏心的我当然不会放过偷摸妹妹的机会，便将手探入妹妹的裙下，微微的使劲搓揉着那裹着粉白色透明裤袜的美臀。虽然感觉不太出来妹妹穿的是什么质料的内裤，但是搭上超薄的白色裤袜，那手感简直是就像是在抚摸妹妹的第二层肌肤一样，舒服极了。
　　觉得裤裆里的阳具已经胀到让人发疼的程度，我环顾了一下四周，确认不会被周遭的人看到，我抽回一手拉下我的牛仔裤拉炼，从内裤中取出肉棒，用力的弹在妹妹那充满弹性的裤袜美臀上。
　　妹妹似乎还没察觉我的企图，直到我微微曲下双腿，将发肿的男根从妹妹的臀部下方插入她的两条细长美腿之中，她才发现我已经将老二都给掏出来了。
　　妹妹感受到阴茎的热度与硬度，身体突然间触电似的微颤了一下，正好让我那粗大的肉茎更深入妹妹的双腿之中，被两条丝袜大腿紧紧的夹住。
　　“呼呼……”
　　我开始在妹妹的双腿间前后缓缓抽动着我的阳具，浊重的呼吸喷在妹妹的耳后，显然更加的刺激了妹妹，让她整个人都颤抖了起来。
　　“嘉嘉乖，乱动会被别人看到喔……”
　　我将嘴贴在妹妹的耳畔轻轻说道，顺便轻吻着妹妹的耳朵。妹妹听到我说的话，虽然身子仍然不住颤抖，但是却不再企图抵抗我的淫行。我得寸进尺的一手继续搓揉着妹妹包裹着丝袜的翘臀，另一只手却从妹妹粉红色的上衣之下探了进去，并微微撑起妹妹的胸罩，直接用右手抓弄着那藏在衣衫之下的32C美乳，不仅用整个手掌肆意的享受着乳球的柔软触感，并且用手指夹住最尖端的小豆豆，轻轻的爱抚搓弄起来。
　　从侧面看着妹妹可爱的脸颊上出现了一朵红晕，嘴巴紧闭着彷佛要忍耐住什么，整个身子却是不停的因为在公开场所淫荡的游戏而颤动着。我的肉棍在妹妹的双腿之中来回挺动，可以感觉到肉茎的上头有湿热的感觉持续的传来，妹妹想必也觉得十分的刺激吧？
　　妹妹似乎为了配合我的动作，微微踮起了脚，让我的肉棒在双腿之中滑动的角度更加顺畅；并且将ㄧ只手移到了双腿之中，配合我那粗大的肉棍前后抽送的动作，轻抚着我那十分粗大并且已经因为前列腺液持续分泌而湿润的龟头。
　　“嘉嘉真好，好舒服啊……”
　　我在妹妹的耳畔低语着。在拥挤的公交车之上。右手上有一对柔嫩玉乳可以亵玩，左手抚摸着那被细致的粉白色透明裤袜所包覆的性感臀部，肉棒还被两条丝袜大腿夹着来回抽送……真是爽翻了啊！
　　我的腰部随着公交车的摇晃前后摆动，就像是A片上做爱似的在妹妹的双腿之中，来回抽送着粗壮的男根。每个站牌都有上车下车，但是照往常惯例，会在到达商场的时候全都下站，为了避免人一口气走清，我们就要泄底了，我开始加速了抽送的动作。多重的快感因素刺激之下，没多久就感觉到肉棒已经肿胀到了极限。妹妹似乎也查觉到双腿之中的凶器尺寸又更大了一些，更加紧夹着丝袜双腿让我愈发快感加剧，终于忍耐不住，向前狠狠的一顶，龟头顶在妹妹温润的手心之中，汹涌的射击出一道一道热烫的精浆。我的双手分别紧紧的掐住妹妹的奶球与穿着丝袜的大腿，狠狠的在妹妹的手心里释放出浓浓的欲望。喷射的力道过于强劲，少数精浆还从妹妹的手心里溅回来落在裤袜之上，大部分则是顺着妹妹的小手全都滴落在了公交车的地面之上。
　　好一阵子之后这股喷发才结束，公交车之上也立刻散发出了淫靡的男性气息，似乎有不少人都注意到了。泄欲结束的我，连商场都还没到，就随便将变软的肉棒塞回裤裆拉上拉炼，牵着手上仍然沾满精浆的妹妹逃难似的下车了！
　　下车之后我们很快的小跑穿进了巷子里面，我们平复着气息，抬起头却看到我们所站的地方是间旅馆……“嘉嘉，我们进去……休息一下好不好……”
　　虽然刚刚才在妹妹的手心中狠狠的喷射了一发，但是我仍然感到身体深处的欲望还没消退，甚至更加的扩大了。
　　“这是不是男生女生，作那个……的地方？”
　　“嗯……我受不了了，我想跟嘉嘉……作爱。”
　　第一次从我的口中说出了作爱两字，很诚实的表达的我的企图。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　嘉嘉伫立着看了我一下，然后整个人倒在我怀里环抱着我的腰，在我胸口轻轻的说着：“都听哥哥的……”
　　我带着妹妹走到柜头很快的付钱要了房间，就坐着电梯到了我们的房间。我先脱了鞋袜坐在床上，妹妹则走进房间的浴室稍微洗了一下被我喷的满是精液的玉手，然后走了出来坐在床上，紧紧的靠着我的肩膀。微微的颤抖着。
　　我转过头扶着妹妹的肩膀，盯着妹妹那水汪汪的大眼，不发一语，只是轻轻的吻上了妹妹那粉嫩的双唇。经过了上次的接吻，妹妹似乎逐渐熟悉了这种感觉，伸出舌头温柔的与我交缠着。我吸吮着妹妹的唇，手上也不安分的探上了妹妹的身子，脱掉了外套并将粉红色的上衣给掀了起来。
　　“我好喜欢这两颗东西啊，让哥哥看好吗？”
　　退离了妹妹的双唇，我望着妹妹那仍然罩着纯白色可爱胸罩的乳房说道。
　　“哥哥，坏……”
　　妹妹娇羞的应答更加刺激着我的欲念。我将手伸到妹妹的身子后面，照A片上的那样寻找着妹妹的胸罩扣。找是找到了，但是从来没解过胸罩的我尝试了几次，却怎么也解不开胸罩扣子。若嘉看我傻呼呼的试了又试越来越急，噗嗤的笑了一声，然后自己将手伸到身后啪搭的一下子就解开了胸罩，让两颗32C的雪白玉乳从束缚中解放了出来。那充满弹性的乳球上下跳动了几下，我赶忙伸出双手抓住了两粒仍然晃动着的大奶，欲望催动之下，一个不小心手上就用力过猛掐得太紧。
　　“啊……”
　　嘉嘉微皱着眉头。
　　“对不起，哥哥抓太大力了……”
　　我改用轻柔的动作抚弄着那两颗怎么也让人玩不厌的乳房，以画圈的方式搓揉着两颗柔软的奶球，妹妹紧闭着双眼享受着我的爱抚。没几下的时间，就可以感觉到两颗小小的乳头充血挺立了起来，在麻糬般的白乳上却有两颗可爱的粉红小硬豆。我低下头吸住了妹妹的奶头，感觉到妹妹整个人都颤动了一下，知道她肯定很喜欢这样。我左右交互着享用着两颗成水滴型向上挺翘的奶子，一下用整个嘴吸住，一下用舌头挑动着乳头，一下却又用牙齿轻轻夹住咬弄着。妹妹发出细微却又好听的呻吟声，让我裤裆里的猛兽在刚刚公交车上的喷射之后，又再次粗肿了起来。
　　遭受攻击妹妹不甘的企图反击，拉下我的牛仔裤拉炼，释放出了那已经喷射过一次，却更加红肿不堪的男茎，用小手套动了几下，然后就摆脱我对她的袭击，坐在地上将射精之后还没清理，衣片黏湿的肉棒含进了嘴里，“喔喔……爽……爽啊……”
　　妹妹的口技虽然仍就生涩，但是加上了舌头的动作，来回挑弄着我的棒身，像吃棒冰似的舔食着龟头，让我爽的不知身在何方。
　　我回忆着在A片里面看到的69情节，将妹妹整个身子抱了起来并换了方向，让我躺在床上面对着她的下体，她则继续在我的上方用那樱桃小嘴为我进行着口交。不待妹妹同意。我就撕开了我眼前的粉白色透明裤袜裆部，将已经湿润的银白色丝质内裤拉向一边，伸出舌头舔向妹妹的阴部。
　　“啊啊……”
　　显然没料到下体会突然受袭，整个身子弹跳了一下，却因为我紧紧抓住了妹妹那裹着丝袜的美妙翘臀而没办法逃离。妹妹的阴部只有少许柔嫩的细毛，小小的阴唇呈现十分细嫩的粉红色，非常的可爱。两片花办夹着一颗小豆豆，我身出舌头试探性的点了一下，妹妹马上就触电似的弹了一下。抓住了攻击目标的我马上开始连续舔动着那颗小豆豆，妹妹的秘密花园马上湿润了起来，从花唇中流出一股一股透明的湿滑液体，我知道那就是妹妹的爱液了。妹妹虽然遭受着前所未有的刺激，但还是非常不服输的用小嘴来回反击着我的阳具，直到快感实在太过强烈，才摊在我的身上整个人甜美的呻吟出声，无法动作，只能承受着我的品尝，直达最高点。从来没碰过这样刺激的妹妹敏感异常，没有多久就娇颤着发出绵长又诱人的呻吟，摊了下来，并且从阴唇中微微喷发出少许的透明淫水，溅射在我的脸上。
　　我知道妹妹是到达高潮了，打铁趁热，我挺着仍然硬拔的阳具将妹妹快速的翻到了身下，将没有脱下的鹅黄色百褶裙掀到腰部，跪坐在妹妹张开的一双粉白色裤袜美腿之间，将粗胀的凶杵顶在了妹妹湿滑的花穴入口，用眼神询问着妹妹。妹妹张着高潮后仍然迷蒙的眼神，微微的对我点点头，同意我的侵入。
　　我抓住了妹妹裹着裤袜的臀部，那已经肿到不行的紫红色龟头在我腰部的挺动下，缓缓的迫开粉红色的小巧阴唇，向前慢慢挺动。半颗龟头塞进了热烫的花穴口。妹妹紧闭着双眼，彷佛是让我任意蹂躏了。我那已经无法克制的欲望驱动着我将肉棒继续挺入那湿趟紧密的秘密花园。前进没多久就感觉顶到了什么东西，我想那就是A小说里才有的处女膜了。我紧搂着妹妹的腰，加紧的往前刺入，终于在窒碍难行的压迫中穿破了那层薄薄的阻挡。
　　“……痛……”
　　妹妹的眼角滑下了两颗晶莹的泪珠。我弯下身子用舌头舔去了妹妹的泪珠，她则张开眼睛，楚楚可怜的望着我，说道：“哥，我爱你……”
　　“嘉嘉，哥哥爱你……”
　　再也抑制不住胸中的情感与满腹的欲望，我开始挺动着下身的凶器戳击着妹妹的私密花园。紧窄又湿热的甜美花径紧紧的吸吮着我的分身。妹妹承受着破处的痛楚，但是却咬着牙努力的忍受着我的穿刺，让我更加的感动。我非常缓慢却又有力的抽送着粗壮的阳具，不仅是为了让妹妹适应我的分身，也是不让自己在紧缩的蜜穴中一下子就一泄如注。
　　我的手则轻抚着妹妹穿着粉白透明丝袜的大腿，并且用嘴像吃奶似的吸吮着妹妹的乳头，像是要吸出奶似的。妹妹受到胸部的刺激显然十分受用，在痛楚之外又发出了细微但甜美的吟叫。在适应了彼此之后，我的下身缓缓的加速着，挺动着粗胀的阴茎开发着初经人事的小小花径。
　　“哥哥爱我，哥哥多爱嘉嘉一点……”
　　我能拒绝妹妹这样如泣如诉的渴求吗？随着我每次的插入，妹妹都会发出一声轻巧的诱人低吟。那娇小却又玲珑有致的身躯被我逐渐加速的冲击带动着前后摇动，小手搂着我的颈子，那双套着白透明裤袜的美腿则不知不觉间的缠上了我的腰，似乎在渴求着更多。几分钟前还是处男的我探索着从未被人开发过的处女地，每次抽送的触感都让人爽得几乎要一泄如注，紧紧识凭着不知何来的一股意志力克制着。
　　这样的抽送不知过了多久，只知道我抽插的动作越来越快，妹妹摇晃的程度也越来越大，呻吟变成了娇喘，声音也越来越甜美。那双丝袜美腿缠在我的背上浸着我的汗水，不停的随着我抽干的动作而摩擦着我的腰与背，丝滑的接触让人感到非常的舒服。
　　终于，在我终于抵挡不住如潮水般袭来的致命快感，即将爆发出来之时，我紧紧的掐住了妹妹裹着丝袜的臀部，然后低下脸狠狠的吻住了妹妹的水漾双唇，吸吮着妹妹的唾液。意乱情迷的妹妹想要放声淫叫却又被我堵住了嘴，只能紧闭着眼同时接受我的吻与我的冲击。我将肉杵死命的往前放力一捅，彷佛穿过了什么似的，抵达了秘密花园的最深处，感受着阵阵痉挛与一股湿烫的液体冲打，酸麻的马眼大开着喷射出充满男性欲望的白浊精浆，将无数的子孙全都喷射在小美人娇嫩身驱的最深处，一发一发的，彷佛子弹般强力的射击着。
　　妹妹流着泪承受着我强劲的喷击，又是淫悦又是喜悦。两条美腿紧紧的缠着我的腰，就像那紧缩的秘密花径一般，彷佛要榨出我最后一滴精液才甘心。
　　在我与妹妹双重的高潮都已经结束之后，我才脱力般的瘫软压在妹妹身上。妹妹那裹着裤袜的双腿也无力的自然放下，与我仍然维持下体相接的状态剧烈喘息着。
　　回过气来之后，我将半软的阴茎退出了妹妹的下体，一股混合了我们双方体液的白浊浓汁就噗噜噜的从花径流泄而出，让我跟妹妹都看傻了眼，不知自己居然能流出这么多东西出来。看着妹妹高潮后洒上两片红晕的可爱脸庞，让我忍不住又深深的吻上了妹妹，让我们能再多感受彼此的爱意，多一点，再多一点。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　妹妹的丝袜 第07章
　　跟妹妹发生关系之后，在家里的空气彷佛都变成粉红色的了。初尝肉味的我们一开了荤就完全停不下来，只要一回到家里，我马上就把妹妹抓住，掀起裙子拉下裤袜就干了起来。妹妹那仅仅十六岁的年轻肉体却同时有着甜美的青涩与性感的成熟，每次都把我夹得舒爽万分只想大喊救命。除了第一次初体验算是势均力敌之外，接下来连着几次作爱，我都没撑多久就在妹妹的花心深处一泄如注。妹妹一开始还会笑我说哥哥好弱，都输给她。但是越来越熟练之后，开始能够抓到自己的极限在哪里，就换妹妹每次都哭爹喊娘叫着不要了不要了。
　　“啊啊……哥哥……用力……”
　　妹妹身上仍然穿着学校制服与黑色的不透明裤袜，我将妹妹的裤袜与内裤拉到大腿中间，就把她放在沙发上从后方刺入。虽然在初体验之后我们又经历了许多次的性交，但是妹妹的花穴就仍然像第一次体验般一样的紧窄万分却又湿滑热烫。
　　“嘉嘉待会让哥哥射里面好不好？”
　　我轻拍着妹妹包覆着裤袜的翘臀，边说话的同时腰部仍然不停的前后，挺动着粗长的阳具凶狠的撞击着妹妹的下体。
　　“……”
　　妹妹被我撞击的几乎无法发出任何有意义的单字，但是我知道她是愿意让我射在体内的。第一次作爱有点意料之外，在那之后，我们试过保险套，但是我跟妹妹都不喜欢那隔着一层的感觉，我们想要没有任何阻隔的一起融化。所以妹妹开始吃避孕药，不仅帮助调经也能稳定避孕，最重要的是可以让我每次都体内射精，不只我能够满足心里那股征服的快感，妹妹也很享受肚子里面被我的精浆灌得满腹热烫的感觉。
　　就在我奋力戳干着妹妹的同时，客厅的电话响了，我接起电话，腰部的动作却一点也没停。
　　“啊，是我，小阿姨啊，嗯嗯，爸爸妈妈不行。没问题，我跟嘉嘉一定会去。好的……再见！”
　　很快的挂断了电话，我又将精神摆回妹妹的性感娇躯之上，妹妹虽然被我干的披头散发，但是还是回头以娇媚的眼神望向了我，像是询问着我刚刚的电话是谁。
　　“是小阿姨，说这周六要在老家结婚，叫我们两个一定要去参加。”
　　小阿姨是妈妈最小的妹妹，不过妈妈跟小阿姨年龄有点差距，所以小阿姨现在也才二十六岁而已（妈妈三十七）虽然一两年没见了，不过可能是因为年龄比较接近，小阿姨跟我们家两个小朋友的感情特别好，我记得小时候阿姨还特别照顾我们两兄妹，因为爸妈在我们小时候就已经常常不在家，所以偶尔会买些小零食小玩具来送我们。
　　小阿姨长得很漂亮呢，不知道嫁给怎样的人。我突然想到，印象中，几次见到小阿姨的时候她似乎都穿着丝袜……
　　“哥又变大了……啊……”
　　不知道是不是因为想到很久没见的小阿姨穿着丝袜的样子，我的阳具捅动的动作更大也更使劲了，连妹妹都感觉到了变化，那诱人的秘密花园也夹得更紧了些。
　　“呼呼，哥要射了，全射给嘉嘉……”
　　我紧掐住妹妹垂在胸前的两颗大奶，最后一下狠狠的刺击，顶着妹妹的不透明黑色裤袜美臀，将龟头给撞入了秘密花园的最底部，让粗肿的男根一颤一颤的在花心深处喷射出淫欲的种子，灌溉着十六岁美少女的育婴子宫……
　　妹妹的丝袜 第08章
　　我与妹妹搭上长途的夜间客运的时候，已经是三更半夜了。没有多久的时间，周遭的乘客就已经全都沉沉睡去。我们坐在整台车的最后方，妹妹半靠着我，也很快的睡了过去。
　　就算是搭夜间客运，妹妹依旧穿得漂漂亮亮的，一身紫色系列：紫色上衣，紫色窄裙，紫色不透明的裤袜搭上紫色高跟鞋。看到妹妹已经睡去了，想说没事可作，摸摸妹妹的丝袜腿过过瘾也是不错。于是我就开始伸出手来回的抚摸着妹妹的紫色裤袜大腿。
　　见妹妹没有什么反应，似乎真的睡了，四周的乘客则是已经发出鼾声了，色胆包天的我干脆从拉炼里掏出因为抚摸妹妹的美腿而开始勃起的阴茎，一手摸丝袜另一手自慰起来。就在我已经即将高潮的同时，手忙脚乱的放开妹妹的大腿打算找卫生纸出来接住精液，却从旁边伸出一只小手，紧紧的圈住我的阳具不让我射出。
　　“哥哥好坏喔，都自己偷偷来……”
　　不知道是我动作太大还是如何，妹妹居然醒过来了！
　　“嘉嘉醒来啦……呵呵……”
　　被抓住命根子欲射不能的我，也只能尴尬的笑着。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　“早就醒来了，看哥哥偷玩鸡鸡好久了……”
　　妹妹小小声的说着，环顾了一下四周，确认附近的乘客都睡着了，然后就掀起自己的窄裙，以很快的速度撕开了自己的紫色裤袜裆部，然后调整了位置面向我一下子往我身上坐了过来。
　　“跟嘉嘉一起玩嘛……”
　　你说我能拒绝吗？
　　我略微让自己往前坐一点，将已经裂开一个小洞的丝袜之下的内裤往旁边迅速一拨，然后抓着妹妹的腰往下一压，就把我那已经蓄势待发的男根捅入了妹妹的阴道内。妹妹刚刚偷看我手淫，淫腔内居然也全部都湿了，可以说彻底的到达备战状态，真不愧是被我锻练起来的淫荡美少女啊！
　　这让我想起了我跟妹妹初体验那天，我们也是在公交车上站着，偷偷的进行摩擦爱抚到射精。虽然现在是搭长途客运，有些不一样，但是可能随时会被人发现的隐密快感却是完全相同啊！而且当时我把妹妹全身都挡住了，现在可是很明显的一个女孩坐在男孩的大腿上来回摇动，只要附近有人醒过来，就给人看得一清二楚啦！
　　妹妹显然也知道这件事情需要速战速决，用着虽小但是却非常迅速的动作坐在我的腿上急速的用那紧窄的阴户套弄着我红肿的凶器。我搓揉着妹妹充满弹性的屁股和那秾纤合度的丝袜美腿，配合着妹妹摇动的频率从下而上的穿刺着妹妹那充满压迫力的细小花径。
　　“还有这里要哥哥疼……”
　　妹妹轻声的在我耳畔柔声的呼唤着，然后将自己的紫色上衣连同底下蕾丝胸罩都给掀了起来，挺着胸就把一颗奶子塞进我的嘴里。有奶可以吸我当仁不让，用力的吮吸着整颗柔嫩巨乳的同时也用舌头灵活的挑弄着妹妹那小巧可爱的乳头。妹妹的两颗奶球虽然软得像是棉花糖，但是却有充满了弹性，以水珠般的形状抵抗着地心引力向上挺翘着。随着我们上下摇动的交配行为，暂时没有被我口舌眷顾的另外一颗大奶子就不住的猛力晃荡着，只能说真是对要人性命的极品淫奶啊。
　　在刺激的淫靡气氛影响之下，我们索求着彼此身体的动作虽小，却都急速而又充满了力道，一下下的撞击出声，在客运后部的空间里似乎都能微微的听到那肉体啪啪撞击的响声。
　　“哥哥快射了，要射哪里……”
　　我一边左右交互吸吮着妹妹的奶，一边压抑着自己的声线低声的询问道。
　　“射外面，射外面，不然……清……清理……啊啊……”
　　妹妹明显的已经爽得说不出完整的句子了。
　　“来不及……了！”
　　一方面被妹妹压坐着，另一方面也是这紧迫的快感太过刺激，我在到达颠峰的同时，几乎是毫无抵抗能力的就完全爆发在妹妹的体内，一股一股的，似乎都可以听到妹妹的花心处被我的精液激射击打而发出的闷响。妹妹的一双丝袜美腿则紧紧的夹在我的大腿旁边，力道之强让我都觉得被夹疼了。
　　这股让人发狂的舒爽射精持续了好几十秒，射精的量肯定很多。但因为妹妹高潮而紧紧关死的阴户却让所有热烫的精液全都闭锁在妹妹的淫腔之中。
　　到我们双方从高潮的余韵之中平复过来之后，才发现事情难处理了。妹妹颤抖着手从她的包包里掏出一条手帕，摀住我们交合的地方，然后慢慢的起身，在我那依然肿胀的阳具抽出她阴道的那一瞬间用手帕堵住，不让我们混合的精浆与爱液大量溢出，我赶忙拿上车时吃关东煮所用的纸杯放在了妹妹的下体处接着，妹妹的手帕一挪开，阴户放松，就看到大量的白浊液体从窄小的花穴里倾流而下，大部分流进了杯子里，少部分流往了妹妹的大腿与紫色裤袜上，我则赶快从我的背包里抽卫生纸接住并迅速擦拭掉。现在不好好处理，等下车时小阿姨她们来接我们，看到这狼狈样不就完蛋了？
　　突然我感受到有一道目光在注视着我，往旁一看才发现隔着走道坐着的一个年轻小姐醒了过来面红耳赤的看着我们，惊吓到的妹妹很快拉下了上衣与胸罩，然后夹着那个盛着黏稠液体的关东煮纸杯往她原本坐着的位置闪了回去。我也很快的把仍然湿黏而半硬的肉棒火速的塞回裤裆拉上拉炼，然后把食指放在唇前，向那个尴尬的看着我们的年轻小姐比了个别说的动作，她也脸红红的点点头，然后就转过头去不知是装睡还是真的睡去了。
　　只见隔壁的妹妹狠狠捏着我的手臂，又羞又气的瞪着我说：“臭哥哥！都给人看光了啦！又射里面！坏蛋！最坏！”
　　哈哈哈……我也只能继续尴尬的笑啊……
　　妹妹的丝袜 第09章
　　到达的时候已经是一大早了。在下车的地方各自进了厕所把客运上的激战痕迹清理干净，再稍微等了几分钟之后，我们见到了已经快两年没碰面的小阿姨。小姨自己开着车来客运站接我们，让我有点惊讶，因为我以为这时候要结婚的准新娘应该是很忙才对啊？
　　“小轩跟嘉嘉，阿姨在这！”
　　远远的就看到阿姨停下车来摇下车窗叫唤着我们两个。我牵着妹妹的手三步做两步的快跑过去，很快拉开车门上了车。
　　“小姨怎么自己来啊？现在不是应该都很忙吗？”
　　“哎唷，那么久没见到你们两个宝贝了，当然要自己来啊。”
　　小姨发出银铃般的清脆笑声，心情显得很是愉快。坐在后座透过后照镜瞄了一眼正在开车的小姨，快两年时间没见，原本就清新可人的俏丽面容之上，更增加了一股成熟女性的韵味呢。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　“嘉嘉越来越漂亮了！变成跟妳妈一样的小美女啦”一边开车，小姨也透过后照镜瞄着我们兄妹，一时之间小姨那漂亮的细长的双眼跟我正好对上，让我有些不好意思的迅速转开视线。
　　“哪里，小姨才漂亮呢，嘉嘉好羡慕喔，好想赶快长大，变成像阿姨一样的大美人。”
　　“哈哈，嘉嘉真会说话，小姨有礼物送最乖的嘉嘉喔。”
　　小姨很高兴的笑着。
　　“是什么礼物哇？”
　　“待会就知道啰！”
　　小姨故做神秘的笑着。
　　到了小姨家之后答案揭晓，是一件绣着漂亮花纹的粉红色旗袍，还搭配了一双红色的高跟鞋。拿到了漂亮新衣服的妹妹欢天喜地的，在小姨家里找了一间客房就进去准备把旗袍换上。小姨坐在客厅沙发上，翘着脚托着腮帮子笑嘻嘻的瞧着我看。ㄧ双裹着透明肤色裤袜的双腿交叉着，脚尖吊着拖鞋晃啊晃的，那双秾纤合度的长腿看得我有点魂不守舍的啊……
　　“哥哥来ㄧ下……”
　　妹妹开了一点门缝召唤着我，我也就乖乖的接受召唤走了进去。ㄧ进门妹妹就轻轻把门关上然后被对着我，“哥帮我拉背上拉炼。”
　　原来是旗袍背后的拉炼自己拉不到啊。我帮妹妹把背后的拉炼拉上，妹妹稍稍将第一次穿的旗袍弄平整了些，然后在我面前转了一圈：“嘉嘉好看吗？”
　　好看吗……说真的是太好看了！小美女玲珑有致的身材被剪裁贴身的旗袍给彻底衬托了出来。胸是胸，腰是腰，屁股是屁股。完美的胸型与俏臀形成的S型曲线耀眼得让人几乎无法呼吸；一头乌黑的秀发给整齐的盘在了头上，露出了细嫩又修长的漂亮颈子。最让人血液直冲下身的是，嘉嘉居然像小姨般穿了双肤色的闪亮透明裤袜……
　　“嘉嘉妳……妳干嘛穿丝袜……”
　　我自己都听得出自己呼吸声里的急促了。
　　“因为要穿高跟鞋啊……小姨说这样比较容易穿所以……”
　　待妹妹将脚套进高跟鞋的那一霎那，已经无法控制自己高涨欲望的我狠狠的从后熊抱住了妹妹，ㄧ下子就将妹妹逼到了墙边。
　　“哥你干嘛……”
　　“嘘……”
　　我从后迅速的摀住了妹妹的嘴，ㄧ边就拉下了拉炼，将已经怒胀勃起的阴茎给解放了出来，直挺挺的抵着妹妹穿着粉红色旗袍的美臀。“给哥哥干ㄧ下喔，很快的……”
　　“哎唷！哥很色耶……”
　　虽然有点不情愿，但是妹妹说话小小声的，没有抵抗的迹象，而且我快速的将妹妹的裤袜连同内裤都拉到了大腿中间的同时，就察觉到妹妹的阴部已经开始湿润热滑了起来。
　　“咦？怎么ㄧ下子就湿湿的啦？”
　　我伸手探了一下妹妹的秘密花园，将湿淋淋的手伸到妹妹的眼前故做疑惑的问道。
　　“讨厌啦……”
　　妹妹背对着我，急躁的将手伸下来抓住了我那还在外头顶着她屁股的大鸡巴，很自动的就往她的美穴里塞。“要弄嘉嘉就……快点啦……不然阿姨就发现了……”
　　我嘿嘿轻笑了两声，把长裤给脱到脚踝，往前挪动了下双腿，让我的两条腿可以紧紧贴着妹妹那裹着肉色亮肤色透明裤袜的双腿。被妹妹主动塞进花穴的半颗红肿龟头，随着我腰部的动作缓慢却又有力的迫开了包覆在外的两片可爱花瓣，逐渐的探入了那紧窄诱人的甜美花径。
　　“呼……天啊……夹的好紧……这样哥会想射啊……”
　　说完才想起妹妹现在是穿着高跟鞋的，在网络上看到别人说，女人穿高跟鞋的时候会因为腿部跟臀部肌肉用力因此而夹得更紧，不会这就是原因吧？
　　“我也觉得哥哥特别大……好胀喔……都塞满了啦……”
　　妹妹咬着牙很痛苦似的低吟着。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　我忍受那夹得我几乎发疼的紧密快感，顺从着欲望开始在妹妹的身后挺动着粗长的阳具，前后的在妹妹炙热的蜜腔内使劲抽送着。站立的背后体位我们是第一次尝试，再加上阿姨就在门外的客厅，让我们在这淫靡的气氛之下特别的兴奋。妹妹的花径不住的使力夹弄着我火烫的茎体，使我每次的抽送都是顶着无上的致命快感在死命的忍耐着。
　　“好爽，好舒服喔……再快点嘛……”
　　妹妹辛苦的细声呻吟着索求着我的侵犯，当然不愿意让美人失望的我，把妹妹背上刚刚才拉上的拉炼又拉下，将手探进若嘉胸前狠狠的抓住了她那一双坚挺却又柔嫩的雪白双乳，ㄧ边施力揉面团般的运动着，ㄧ边用双手的虎口夹住了妹妹两颗逐渐变得坚硬的小巧乳头，不住的轻轻掐弄。
　　“啊啊……”
　　妹妹发出如泣如诉的甜美淫叫，更加刺激着我的乱伦淫行。粗壮的男根在女孩的秘密花园中窒碍难行的来回奸干着，花径中的皱折被我的肉杵不住前后带动着，给性交中的双方都带来了令人疯狂的性爱快感。
　　妹妹的蜜穴越来越湿热，淫水也越来越多，跟我的体液一起摩擦之后开始变成白色的沫状液体，不断的从我们性器的交合处缓缓流下，都流到了透明的亮光裤袜之上。眼见时间拖长只会让情况会变得更难以收拾，我将抽送的速度一口气推上了最高点，打算以最快的速度将我们两人一起推向性爱的极点。
　　嘉嘉的臀部接受着我快速的撞击，在空荡的房间中发出啪啪的声响，虽然不算大声，却不知道会不会被在客厅的小姨给听到。随着我撞击的速度猛烈的提升，感觉到妹妹整个人更是紧绷到了一种逼近极限的状态。
　　“不行了……不行了……啊……”
　　伴随着ㄧ声极力忍耐的甜美呻吟，妹妹的紧致花穴紧紧的夹死了我的肉杵，并在我的最前端浇下了一道热烫的淫蜜，到达了高潮，也连带使我那忍耐已久的欲望终于忍不住激射而出。我将双腿紧紧的贴着妹妹那双穿着肤色透明丝袜的美腿，将肿胀到无以复加的的男性凶器深深的刺进了妹妹体腔的最深处，让爱欲的种子从马眼中爆发性的激烈喷射，一道又一道的，彷佛永无止尽。这股剧烈的高潮彷佛掏空了我们兄妹的一切，让两个人的灵魂透过乱伦性交的最高峰而融化在一起。
　　在不知多久之后，我终于结束了射精，抚摸着妹妹被拉到大腿中间的透明裤袜，享受着丝滑的触感，并继续把阳具插在妹妹的阴户之中回味着高潮之后的余韵。被压在墙上的妹妹也慵懒的转过头来向我索吻，让我们交缠着舌头交换着彼此唾液。
　　“嘉嘉适合吗……啊……”
　　让人意想不到的，伴随着问句，突然间门打开了。推开房门的小阿姨张大了眼合不拢嘴的盯着一对维持着站立背交体位的乱伦兄妹，一句话也说不出来。过度紧张的我从马上从妹妹的阴道里抽出了半软的鸡巴，顺道带出了一大摊白浊的混合体液，全都滴落在妹妹卡在大腿中间的丝袜裆部。
　　这下好了，这情况任谁看都知道发生了什么事，大概也不用解释了。只是往后发生的事，就是另一个背德的淫乱故事了……