妹妹的丝袜外章之妈妈来我家 第01章
　　“呼……嘉嘉，你好紧哦……”
　　“讨厌，是哥又变大了吧……啊……”
　　汗水淋漓的十九岁少年将十七岁的少女压在身下，下体粗长的阴茎在昏暗的灯光下前后捅刺着，反射着两人交换体液所产生的淫靡光芒。女孩穿着黑色天鹅绒裤袜的一双脚尖，因为受着过于强烈的刺激而向着半空中死命绷紧着，下裆被撕开了一个足堪进入的小洞，正好让少年胯下凶猛的巨兽刺入逞凶。红肿的男根不断的在美少女窄小的阴户中来回的进出着，两人摩擦交触的地方不断的溢出白浊而带着泡沫的浓浆，显然那被干得红肿的阴唇已经被灌射了不只一次的男性汁液。
　　“哥哥……你……你要干死嘉嘉了……”
　　已经不知高潮了几次，眼角噙着泪水，性感的女孩无法抑止的带着哭腔，轻甩着一头乌黑的秀发渴求着少年更多的疼爱。
　　已经射精过两次的少年非但没有软化，反而以更惊人的硬度戳干着自己的亲妹妹。攀上一波又一波高峰的少女已经濒临脱力，无法做出多余的回应，只能以最后的力气将一双丝袜美腿勾上少年的腰，肢体语言似乎在说：再深一点。两人之间贴得毫无缝隙，一对32C的雪白嫩乳也被变形的夹在两具渴求快感的乱伦肉体之中。
　　紧闭着双眼的美少女，被压在床上像只章鱼般紧紧的以四肢搂住自己的亲哥哥。掐不到妹妹奶子的少年，索性将双手搭在妹妹裹着黑色裤袜的臀部上将她抱了起来，形成两人紧抱对坐着的淫交姿势。女孩以细微而反方向的动作配合着哥哥对她从下而上有力的侵犯，让两人虽然毫无空隙却能透过腰臀细小的摆动而继续进行背德的交配。一双穿着不透明黑色天鹅绒裤袜的美腿，微微蹭弄着少年的腰部发出嘶嘶的声响，除了两人下体交合处传来的啪啪水声之外又带来了一丝丝对恋袜癖的少年而言仿佛天籁的仙乐。
　　“哥……不要出国嘛……嘉嘉天天穿丝袜让你干好不好……”
　　被干得几近脱力的美少女虚弱的泣诉着对哥哥的爱意，一双丝袜美腿往少年腰部用力一夹，连带的使出最后一丝力气束紧了那本已紧窄万分的诱人蜜径，狠狠的箍住了那根深捅在她体腔内的坚挺男根。
　　“嘉……你……不能……不能用这……这招啊啊啊啊啊！”
　　已经舒爽到极点的少年被少女发动的最后攻势迫得完全崩溃，胀到极致的粗壮男茎猛然向上一顶，穿入花径之底，一直努力克锁的精关猛然失控，伴随着男女双方一粗一细的两声绵长呻吟，最后一发男性精华热烫的暴灌进美少女的育儿子宫内，那剧烈的性爱终点使得这对乱伦的兄妹都仰起头来承受那股溃堤般的乱伦快感，直至昏阙。
　　这，就是出国留学前一晚，不舍的享受着与妹妹若嘉背德性爱的我。
　　“哥哥不要出国嘛，呜呜……”
　　一把鼻涕一把眼泪的若嘉在机场哭得像个泪人儿，好像我这次出国就不会回台湾似的。开车送我们来的小阿姨在一旁对我作着鬼脸，毕竟是二十七岁的大人了，对这种离情依依的场面倒是比较有免疫力。不顾小阿姨就在一旁看着，泪眼汪汪的妹妹抬起头向我索吻，使得我也情不自禁的与妹妹深吻了起来。好吧，豁出去了！怎么说小阿姨也都已经知道我跟妹妹有乱伦奸情了，再说她还亲眼看过哩！
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　吸吮着妹妹那香甜的唇，不知过了多久才缓缓的分开，但是我们仍然紧紧抱在一起难分难舍。
　　“小傻妹，又不是不会回来了，学期结束很快就有长假，我就可以回台湾来度假啦。”
　　嘴上虽然这么说，不过感觉到妹妹对自己的浓浓爱意，心里酸酸又甜甜的，真是离别前一种很复杂的情绪。
　　“好了好了，轩轩快要通关上飞机啦，若嘉乖，等你哥放假我再带着你去回美国找他玩唷！”
　　小阿姨看时间有点不太够，赶忙出来解救我。
　　“一定哦！”
　　嘉嘉那双明亮的大眼睛泪汪汪的望着我，真让人有种想放弃出国留下来陪她的强烈欲望。
　　“一定一定。”
　　小阿姨微笑着说，“若嘉你去投个贩卖机买个饼干给你哥好吗？我怕轩轩待会等飞机的时候会饿。”
　　“好，我马上去！”
　　擦擦眼泪，收到指令的若嘉很快的三步作两步跑了开来。小阿姨抓住这空档，往我手上塞了一个小纸袋，柔软的身子靠了上来贴在我身上轻轻说道：“一时没有什么礼物给你这小冤家，刚去洗手间脱了丝袜，让你带走当礼物吧……”
　　我吃了一惊退了开来，小阿姨脸红红的望向一边不敢对上我的眼神，往下一看，窄裙之下原本穿着的灰色透明丝袜还真的不见了，往小纸袋里一看，一股小阿姨特有的玫瑰香味传进鼻子，伸手一摸，薄薄的丝袜都还带着温度呢。
　　看着小阿姨，一时让我感动得不知该怎么回答才好。小阿姨用眼角余光看到我呆若木鸡似的，转过头飞快的在我的嘴唇上啄了一下。
　　“小冤家，小阿姨会穿好丝袜等你唷……”
　　那期待又带着诱惑的眼神，真是……！
　　这句话让我上飞机之后都还想得痒痒的，虽然说，跟小阿姨是另外一段故事就是了啦……
　　买了饼干的若嘉很快回来，在两个女人依依不舍的眼光之中，我离开了这片土地，准备在世界的另外一端开始我的留学生涯。
　　新的人生等着我！
　　妹妹的丝袜外章之妈妈来我家 第02章
　　我叫张轩，十九岁。高中毕业的同时，原本打算继续考进大学，不过最后的人生规画有点不同，决定申请国外的学校出国过过洋墨水。也因此，我离开了台湾在异国开始了我的大学生涯。
　　身为一个原本英文不怎样的高中生，初来乍到的生活对我而言是相当辛苦，一句话常常只听懂三成，也因此闹了不少笑话。不过由于暑假开始前就已经先来适应生活，两个多月之后开学的时候，已经进步到能够听懂八成，剩下的再看动作表情来猜语意，进步的幅度让自己也感到惊讶，也许是因为不在台湾，不会天天跟若嘉打炮以致于无法读书……吧？（说出来肯定会被她捏耳朵就是了）在国外的生活比起在台湾当高中生的时候当然轻松悠闲许多，大一新生也有学生该作的本分，不过比起高中时天天窝在家里或是K书中心已经好得太多了。
　　我所待的这个城市不大，是个南方小城。也因为比较靠近南方的关系，气温基本上跟台湾差不多，也是夏秋两季超过摄氏三十度的高温地带。不过这地方几乎不会下雨，也因此不用像台湾一样天天担心会不会来个午后雷阵雨或是来个要命的台风。
　　学校有提供价格不斐的宿舍，不过因为价钱与自由因素我没有考虑，而是选择在网路上找了也是台湾来的留学生，一起租了个房子合宿在外头。真奇怪，在台湾是住学校宿舍比外宿便宜，在这里却是住外面比住学校宿舍便宜得多。
　　我的室友是一个从台湾来念研究所的学生，出国前已经在台湾当过兵了，因此虽然同是“新生”不过比我大了将近六岁。有个大哥级的人物合宿也蛮好的，生活上很多时候都可以互相照顾（我被照顾的比较多就是了）学业上，虽然因为科系不同，专业科目也不太相同，不过有些英文上的问题，倒是可以直接开口与他互相讨论。
　　这样的日子会起了变化，是来自于一通越洋电话。当时我跟在台湾的妹妹正在情话绵绵，突然有电话插拨进来，原来是一阵子没见到的妈妈。平常都派驻在外的妈妈说她的公司有耶诞假期，因此想趁着十二月放长假的时候来我这边玩，我想想好像室友耶诞假期的时候要回台湾，他的房间会空出来，所以应该是没问题，因此也就一口答应，敲定了耶诞跟跨年假期这段时间要陪妈妈在国外四处晃晃。打电话回去给嘉嘉的时候免不了又是一阵抱怨，只好安慰她下一次放假会回家好好的陪她激战一番啰！
　　这里的学制是Quarter制的，一年四个学季，夏天的学季可以选择不上课放假去，也因此我们学校的假期十一月底就开始了。妈妈要到十二月底才会到，所以这之前一个月的时间我就跟着室友到处旅游增广见闻去，等到十二月中的时候才回到原本的城市，室友则收拾行李跟我说掰掰就飞回台湾放假去了。
　　妈妈的飞机是耶诞节前几天到的。那时候的气温已经降低了很多，不过因为是南方城市的关系，冬天不会下雪，白天气温大约是摄氏五度到十度之间，半夜最冷会接近零度。台湾的冬天常常是又湿又冷，所以实际上感觉的温度都比表面上测到的低更多：这里的冬天是属于干冷型的，而且基本上不太有风，所以虽然帐面上看起来比台湾稍微低温一些，不过只要穿得跟台湾冬天差不多，在外头就可以过得挺舒适的。
　　我们城市的机场虽然号称国际机场，实际上是个迷你但是很干净的国内机场。要来接妈妈回我住的地方总不能没车，所以在学期结束放假之前我就已经去考了驾照顺便买了台堪用的二手车当代步工具，等妈妈看到我会开车了应该也很惊讶吧？毕竟妈妈大多数时候都是派驻在国外，所以上次看到妈妈的时候已经是一年多前了，那时我还在当个穿制服的高中生哩！
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　就在胡思乱想的时候，妈妈所搭乘的班机已经抵达机场了。三三两两的老外背着随身行李走出通关处（国内线出来的时候是不用检查的）不过都没有看到妈妈的身影，就在我开始担心妈妈是不是没有搭上转机的飞机时，一个漂亮的华人女生站在我面前不远处微笑看着我，我愣了好一会儿才发现居然就是好久不见的妈妈哩！
　　“傻轩轩，看到妈妈都不认得啦？”
　　妈妈眯着一双漂亮的凤眼微笑看着我，那双眼睛美丽又带着些许暖暖的关怀。妈妈的眼睛跟妹妹的不一样，嘉嘉是遗传到爸爸的大眼睛，我的凤眼则是遗传妈妈的。看到妈妈手上提着已经领好的托运行李……怎么我连老妈已经拿完行李了都没看到啊！
　　“是妈妈太漂亮让我看呆了啦。”
　　我有些尴尬的笑着，不知为何我第一时间的确没发现到妈妈的身影，或许是太久没看到，又或许真的是妈妈太漂亮让我以为是看到哪个漂亮小姐了哩。
　　“轩轩嘴巴这么甜，吃了糖啦？”
　　妈妈轻笑着拨了下那头烫了波浪卷的深棕色秀发。只是这个不经意的动作，却仿佛有一种耀眼的光芒从妈妈身上散发出来。奇怪，以前怎么都没查觉妈妈有这么漂亮啊……
　　就在我还在一边胡思乱想着的时候，我们已经拉着行李走到了停车场。“咦？不是要搭计程车吗？”
　　妈妈提出疑问，我则是很得意的回道：“我考驾照啦，还买了台不贵的二手车唷，就是要等着载妈妈回家的。”
　　“轩轩长大啰，呵呵。”
　　妈妈漂亮的凤眼温柔的看着我，红润的嘴唇弯弯，嘴角微微上扬着，表情中隐隐约约透露出一股孩子真的长大了的感觉。我想妈妈这一刻心中的感觉应该是十分安慰的吧？
　　“来，行李放后面。”
　　我伸出手。
　　“好的。”
　　妈妈很顺从的将行李交给我。两人双手相交的一瞬间，感觉到妈妈那双软滑小手的温度，让我一时间呆了两秒才放开妈妈的手接过行李塞进后车厢。
　　“那就看轩轩开车技术啰。”
　　妈妈很自动的开了副驾驶座的车门坐了进去。
　　“没问题，看我的……记得系上安全带唷。”
　　虽然车龄非常的短，不过开车这档事我显然还蛮有天份的，开在黑夜的公路与大街上十分的稳健。妈妈一开始手还会搭着右上方的安全把手，后来就将手放开摆在腿上。可能长途飞行也累了，很快就在车程中偏着头沉沉睡去。
　　我趁着红灯的空档转头偷看妈妈安心睡着的样子，小小的嘴唇紧紧抿着，一双小手交错摆在穿着窄裙的大腿之上，让人感觉十分的可爱。窄裙之下穿了一双铁灰色的透明丝袜以及高跟鞋……可能是因为上班的关系，印象中老妈一直都有穿丝袜的习惯，不过上一次见面的时候我还没跟妹妹发生乱伦奸情，恋袜细胞也还没完全启动。现在可是个完全不一样的人了（还是狼？欣赏女性的角度也完全不同，会注意到窄裙之下那双纤细修长的丝袜美腿了。妈妈的胸膛随着熟睡的呼吸而微微起伏，一对显然不小的胸部藏在套装外套与衬衫之下，就算无法知道实际罩杯大小，也可以很明显的知道属于大奶阶级吧……妹妹若嘉的胸部是32C，妈妈的看起来又要再大不少，至少也是34D……吧？捏起来的手感不知道……等等，该先摸那双微微反射着光芒的丝袜美腿吧……
　　“叭！”
　　当我沉醉在玫瑰色的幻想之中时，却完全没注意到红灯的时间已过，交通号志换上了绿灯，后方车辆按了喇叭才让我从对妈妈的不当幻想中惊醒过来。幸好妈妈没有被后面车辆的喇叭声吵醒，仍旧睡得很熟，也让我逃过一次被妈妈发现我在偷看（并幻想）她的行为。
　　左弯右拐的进入了住宅区，很快抵达了我跟室友所合租的一楼平房。我先停好车，紧接着就下车开了房门，把后车厢中的行李提进客厅，再回头开副驾驶座车门，帮妈妈解开了安全带。
　　“妈妈，到家啰……”
　　我轻轻的在妈妈的耳畔说着，不过妈妈显然已经完全熟睡失去了意识。没有办法之下，我也只好伸手横抱着妈妈，走进家门回脚一踢把门关上，然后一边伸手去转开室友的门把。
　　“干……有没有搞错？锁着？”
　　室友不是说房间可以借我吗？回头看了一下玄关，我们平常放钥匙的地方，也没有他房间钥匙的踪迹。我踢了他的房门一脚，仍然纹风不动。就这样抱着妈妈傻站在客厅也不是办法，只好开了自己的房间门，把妈妈放在我那张小床上。
　　“嗯……”
　　就在我把自己的外套都脱了，也帮妈妈把套装外套跟高跟鞋都脱下的同时，昏昏沉沉的妈妈稍有转醒迹象，躺在床上微张着眼，“妈妈好冷唷……”
　　我想也是，外面的气温大概才摄氏五度左右，室内温度虽说好些，大概也是不到二十度，我正想转头去开暖气的时候，妈妈就伸着手一把将我揽进被窝里。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　“暖多了……”
　　也搞不清楚妈妈到底是无意识的还是本来就想如此，就这样很顺的把我也塞进棉被里当人形暖炉用。也许是因为怕冷的关系，仍然意识不清的妈妈紧紧的抱着我，连一条丝袜美腿都插进我双腿之中轻轻的来回摩擦着，大腿也无意识的向上提起顶着我那裤档中的巨兽。感受到温度的男根很快的挺立起来，直顶着妈妈的性感大腿，让人舒服却又痛苦得不知如何是好。妈妈胸前的一对巨乳也这样挤在我的胸膛之上，虽然隔着衣服与胸罩，仍然可以清楚的感觉到那份量十足的软绵。
　　“宝宝快睡吧……”
　　妈妈的嘴微微动了动，接下来就完全的进入了梦乡，穿着衣服与妈妈交缠在一起的我进退不得，只能与妈妈继续紧紧的抱着享受那温软的娇躯。已经疲累的我，不知多久之后也与妈妈一同沉睡了过去。
　　妹妹的丝袜外章之妈妈来我家 第03章
　　隔天早上悠悠转醒的我，仍然昏沉沉的，只感觉自己似乎抱着谁，照着自己在台湾与嘉嘉睡在一起时的习惯亲了亲怀中美人的香唇，之后缓缓回过神一看，才想起怀中那个美女是自己的妈妈啊！
　　突然间全身僵硬的我剧烈一颤，首先发现我们仍然紧紧抱在一起，才看到显然已经清醒很久的妈妈正睁着那双细长的漂亮凤眼直盯着我，整个脸红成一片，一副害羞而又不知所措的样子。
　　“轩轩醒啦？”
　　“嗯……对啊……”
　　虽然已经清醒过来，不过由于眼前的状况实在太过尴尬，不知该如何是好，因此两个人都维持原本的姿势动也不动。妈妈胸前两粒硕大的乳房隔着衣服夹在我们的上身之间，两人的腿交错夹着对方一条腿，妈妈的窄裙已经完全掀到腰上，我的双手也不偏不倚的搭在那裹着细致裤袜的挺翘美臀之上，妈妈的一条丝袜美腿还向上顶着我那晨间挺立的男性象征，而肿胀的肉棒也正一跳一跳的宣示自己的势力范围正在遭受侵犯。
　　“嗯……妈妈要起来洗澡了哦。”
　　在经过了不知持续多久的拥抱之后，妈妈终于出声。
　　“哦好……”
　　我依依不舍的与妈妈那温暖的香躯分了开来，不过在完全分开之前，趁着妈妈不注意，我又飞快的在妈妈的嘴唇上亲了一下。
　　“轩轩不乖，偷亲妈妈哦……”
　　虽然嘴上这么说，不过妈妈微笑的表情一点也不像有生气的样子，反倒是怀着一股满满的母爱。
　　“以前小时候起床，妈妈都会亲我，现在换我亲妈妈了。”
　　我得意的说着。
　　“那时候妈妈是亲你的额头呀，不是……”
　　妈妈说得脸又红了，一时间说不下去。
　　“都差不多嘛……再来……”
　　说罢我又要低头去亲妈妈的嘴，不过这次妈妈很机警的赶快挡住，然后催促我下床。虽然有点失望，不过好歹已经偷亲了两次了是呗？
　　妈妈起床整理衣服的同时，才发现衬衫下的胸罩都已经掀了起来，脸红红的偷瞄了我一下，赶忙把胸罩调整回去。该不会是我晚上摸嘉嘉胸部的习惯也带到妈妈身上来了吧？可是睡昏了我都没感觉到啊，这样岂不是亏大了……
　　“换洗的衣服放哪边啊？”
　　妈妈银铃般的声音很快打断我企图回忆手上触感的行为，“放门前那个洗衣篮就好了。”
　　妈妈走进浴室关上了门，一阵窸窸窣窣的声音之后，妈妈才把门开了个小缝，伸出手穿过门缝把换下来的衣服都放进洗衣篮再关上门。在浴室的水声已经开始之后，我蹑手蹑脚的走近浴室的门，看到旁边的洗衣篮中并没有内衣裤跟丝袜，看样子妈妈应该会直接用手洗完挂在浴室……吧？
　　在妈妈洗澡的时候，我就先去厨房准备今天的早餐。自己在国外住了几个月，多多少少会弄些简单的早餐。洗完澡的妈妈换了一身轻便的鹅黄色棉质家居服，显得十分的可爱，头发半干的跟我要了吹风机之后就坐在餐桌旁边自己吹起头发来，这段时间也正好换我进浴室刷牙洗脸整理整理。
　　出浴室时正好看到妈妈微笑不语的望着我。“怎么啦？”
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　我问道。
　　“我们家的轩轩长大了呢，现在都会自己弄早餐了。”
　　妈妈吃起我那虽然不怎么样但是看得出进步的早餐，显得十分的开心，开始跟我聊着今天要跟我去哪边玩的行程。
　　“今天带妈妈在我们城市跟学校走一走好不好啊？”
　　“好啊，轩轩带我去哪我就去哪……”
　　妈妈笑着将早餐送进嘴里。
　　这个城市的早晨阳光透过清冷的空气洒落在我跟妈妈的身上，带来了干冷冬季里的一丝丝温暖。出门之前妈妈把我赶出房间，换上了一套黑色天鹅绒的高雅套装，腿上裹着黑色的不透明丝袜，再换上一双高跟皮靴。一身黑色的装束衬托着白皙的肌肤，在异国的街道上显得十分高贵美丽。
　　“轩轩，带我逛逛你们学校呗……”
　　妈妈主动挽着我的手臂，带着份量的乳房也隔着衣服顶在我的手臂之上，十分的舒服。
　　我们这个城市是个有历史的古城，城区中的许多地方也因为要保护历史建筑的关系而采取禁建措施，因此城中很少看到新式建筑，几乎都是数百年的老式建筑物。我的学校也不属于在台湾时常见的围墙围住整个校区的典型台式校园，而是由学校买下数个老建筑物散布在城市的四周当作系馆，学生就根据系别以及选课的不同到自己的系馆去上课。
　　我自己的系馆有点远，就带着妈妈到我上选修课的系馆去参观。妈妈没有我们学校的学生证不能进去系馆，只能在四周逛逛是有点可惜。不过妈妈可以亲眼看见我在国外上课的地方，还是显得十分的开心，挽着我的手问东问西的，像个好奇的小女孩。
　　“妈妈啊，老爸放假去哪里啦？”
　　我突然间问道。知道老爸妈在同个公司，不过老妈跑来找我玩了，那老爸去哪了？
　　“你爸喔，自己跑去度假啦，大概跟哪个野女人去玩了吧。”
　　说到爸爸，妈妈的眼神随即换上了些许的落寞。“开玩笑的啦，他耶诞假期要在公司留守。”
　　“这样喔……”
　　其实我也偶尔听到小阿姨说我的爸妈似乎没有想像中的融洽，不过妈妈既然不想说，我也就不再继续深问。
　　“倒是轩轩跟嘉嘉有没有好好相处啊？有没有欺负你妹妹了？”
　　妈妈转了话题问道。
　　“啊？这……我……”
　　这问题我一时之间不知如何回答，说我没照顾妹妹嘛……确实蛮照顾的，说我照顾她嘛……最后可是照顾到床上去了说……
　　妈妈笑了笑：“我平常都有打电话回去跟嘉嘉聊天，看看我跟你爸不在家时你们的生活过得好不好，嘉嘉有说哥哥对她很好，叫我放心。”
　　“那妈还问我啊？嘉嘉不都有说了吗？”
　　这个问题我是非常心虚的。
　　“我总是要问一下轩轩这边的看法啊！”
　　妈妈笑得很愉快，不自觉向前多走了几步超前了我。从身后看着漂亮的妈妈，心里不自觉的有种奇异的感觉升上心头，仿佛妈妈是我的女朋友……是我自己想得太多了吧？
　　那天的午餐以及晚餐都是在外面解决，在城里逛了一整天，过了晚上十点才回到家里，两个人都已经累得不像话。妈妈拿了睡衣进了浴室很快洗完了澡，穿着浅紫色的薄纱睡衣回到房间作睡前保养。看到我盯着她穿睡衣的样子不放，不禁笑着说道：“没看过美女呀？快去洗澡啦！”
　　说罢就把我推进浴室里。
　　进到浴室三两下脱光了衣服，抬头就看到妈妈那挂在浴室的内衣裤以及丝袜。早上洗澡时换下的那套已经干了，所以也都收起来了，挂在浴室里面的是一套刚刚用手洗完并且用毛巾大致吸干的黑色蕾丝胸罩和内裤，以及黑色的不透明丝袜。妈妈当然是不会知道我对丝袜异常有兴趣的，也可能是因为这样才会很放心的把洗完的内衣裤跟丝袜都挂在浴室吧。
　　为了满足我的求知欲（真是非常糟糕的藉口）我开始着手研究妈妈的胸罩尺寸以及丝袜的品牌。性感的蕾丝胸罩是我意想不到的36E，这才知道那对藏在衣服底下的奶子原来这么大啊！翻了一下妈妈丝袜腰部后的标签，原来是传说中的超高档丝袜Wolford。因为对丝袜有兴趣的关系，之前上网路查了查，都是新台币上千块的顶级价钱。跟若嘉在做爱的时候裤袜一般都是很快就撕坏，因此从来也不敢买这么贵的牌子。妈妈有在商界走动的关系，穿得果然非常高级啊。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　抵不住心底那匹淫狼的蠢动，我把妈妈的胸罩从吊架上取下，在鼻子前深深的吸了一口，一股刚洗净的冷洗精味道带着些妈妈身上特有的香水味传进了我的鼻腔，异常的催情，让我胯下的小弟弟马上就迅速的勃起成硬挺的大鸟。再拿起妈妈的丝袜闻了一口，一样是冷洗精带着些许体香的好闻味道。色欲薰心的我很快的把几乎已经干了的丝袜套在我那布满青筋的阴茎之上，细致的尼龙丝线擦触在我红肿的龟头之上，让我不禁舒服的叹了一口气。也不管这是我自己亲生母亲身上所穿的贴身衣物，又或者这才是让我情欲勃发的主因，我一边闻着妈妈那36E胸罩上的奶香，一边用那非常细致的黑色透明丝袜套弄起了阴茎。薄如蝉翼的丝袜在我的撸动下与龟头和茎身产生了亲密的接触。想起妈妈那藏在套装之下玲珑有致的娇躯，让我那被兄妹乱伦灌溉过的色欲凶茎瞬间肿到了极致，几乎就要爽得爆炸喷精。一阵强力的电流仿佛从丝袜上包围住了红肿的龟头以及棒身，传回脊髓对精关释放出射精的指令，一阵一阵的在薄薄的丝袜里爆射出对妈妈的幻想所激发出的白色黏液。充满爆发力的快感回荡在我的脑神经里，让我爽得软脚一屁股坐在马桶上面。
　　不过爽快完才要开始烦恼，因为偷丝袜来打手枪并不是问题，问题是打完之后要怎么清理啊……我用浴室地上摆着的冷洗精开始拿妈妈的丝袜来搓洗着，觉得大致干净之后才又用毛巾吸干水，跟黑色蕾丝的胸罩内裤一起挂回吊架上，接着才开始洗澡。
　　回到房间看到妈妈已经躺在我的小床上香甜入睡了。原本跟她说过今晚我要睡地上，不过妈妈很坚持说睡地上会冷，母子一起挤一下又不会怎样，所以要我跟她一起睡床上，我当然是非常乐意的啦。看着妈妈挂着微笑的睡脸，顿时感觉到我刚刚在浴室玷污妈妈的丝袜是件非常失当的行为。带着浓浓的罪恶感，我亲了一下妈妈那虽然已经三十八岁却然仍像少女般粉嫩的脸颊。妈妈察觉我洗完澡进房间了，又半梦半醒的揽着我一起进了被窝，窝在我的胸膛像个小女孩般甜甜的睡着，让人不禁真心想多疼爱这个美丽万分的小女人。
　　只是，也许不是一般人所认为的那种疼爱。
　　妹妹的丝袜外章之妈妈来我家 第04章
　　隔天早上，从窗口的阳光下缓缓转醒，又看到在我怀中猫着的妈妈张着一双漂亮的凤眼望着我。只是这眼神比起昨天的，又多了一丝说不出的感觉……只能说更温柔了些，该说是种情意吗？只是那时的我是不会知道的。
　　“要我起来了吗？”
　　有了昨天的经验，我主动的想要自己先离开床上。倒是妈妈把我拉住，“再一下下……”
　　说罢，妈妈又把头靠在我的胸膛上，整个人也贴得更近了些。
　　“我们家的轩轩已经像个男人了呢……”
　　妈妈不让我看到她的表情，轻轻的说道。不知道妈妈所说的是不是指我裤裆中的鸡巴……一大早的正常生理现象再加上怀中的温香软玉，要不硬起来都很困难啊。不过隐隐约约的我似乎能感觉到妈妈所说的，多了些其他的事情，而且是好的事情。
　　这天早上我先刷好牙之后，就跟昨天一样先去厨房准备早餐了。妈妈进浴室梳洗整理完毕，出来的时候小小的俏脸上明显有着两片红晕，怎么了吗？啊！我这才想到昨天我用妈妈的丝袜打手枪，难道被发现了吗？可是我有洗啊？难道是洗的不够干净吗？还是其他什么事情吗……
　　我盯着妈妈的脸胡思乱想着妈妈脸红的原因，却让妈妈的表情更羞了，低着头不敢看我也不说任何话，就只是埋头吃着我为她准备的爱心早餐。
　　换好衣服出门后，我们开始今天十二月二十四号的行程。我们这个城市不会有雪，过圣诞节未免显得有点遗憾。因此我早就订好了飞往北部城市的机票，要跟妈妈一起去过个有雪的耶诞节。妈妈今天穿了件深咖啡的外套搭配米色的窄裙，裙下是深咖啡色的不透明丝质裤袜（不得不说女人为了爱美真不怕冷，天气再冷怎样都要穿裙子）搭配麂皮的高跟踝靴，非常好看。
　　下了飞机走出机场，外头已经是一片冰天雪地，妈妈看到雪显得非常的开心。说实话除了合欢山那不怎么样的雪之外，这也是我第一次看到北国货真价实的雪。
　　“妈妈平常在国外都没看到雪嘛？”
　　我好奇的问。
　　“平常大多在东南亚国家呀，很少有机会到冷的地方。”
　　妈妈笑得很灿烂，叫了计程车就往市中心去。城市里已经布满了满满的雪，街道旁的店家也都装饰了许多形形色色的耶诞饰物。妈妈很开心的主动牵着我的手走啊走的，一点也不避讳我们是母子，相比之下更像是一对远游的情侣。在饭店Checkin完毕把行李放好之后，我们便出门在这个城市里四处乱走晃晃。
　　逛街的途中我们走进一家妈妈挺有兴趣的服饰店，妈妈也东看西看的挑选起冬衣来，偶尔看看我的衣服，偶尔看看她自己的。妈妈挑了一件洋装在镜子前面比画了很久，因为价钱很贵似乎有点犹豫不决，转头询问我的意见。我当然是说好看好看，老黑女店员也走过来帮腔，说女朋友喜欢，就别犹豫买下去吧。妈妈听到店员说她是我的女朋友，不知要不要解释的表情中害羞又带着点开心，那甜美的笑容看得我心都有些醉了。最后我掏了信用卡买下去，看似很豪迈，但事最后信用卡帐单还是老妈在缴，不过现在看妈妈开心最重要，谁管那些啊！
　　妈妈牵着我的手又走到对街的一家内衣店里，看到店里五花八门的各式性感跟功能内衣，我眼睛都有点花了，妈妈东拣西选的，手上拿了一大堆准备试穿的内衣就走进更衣间窸窸窣窣的试穿起来。毕竟这里对男生而言是有点尴尬的地方，我也就只好呆呆的站在一旁等待妈妈试穿完毕。许久之后，才看到妈妈提了几件东西到柜台结帐，随即就放进纸袋里面不让我看到是什么，问妈妈买了些啥，只回给我一个神秘的眼神外加一句：“秘密！”
　　晚上我们选择在一家十分有名的河畔餐厅用餐，当然也是很久之前就订位的，才有可能在平安夜还有位置可坐。
　　陪着妈妈逛了一天的我已经十分的饿，每道餐点送上来，都被我以光一般的速度解决掉，妈妈看着我狼吞虎咽的样子，不禁噗哧笑了出来。
　　“瞧瞧你，跟个孩子似的。”
　　妈妈伸手用餐巾擦了擦我嘴角上的酱汁。
　　“我是妈妈的大孩子啊……”
　　妈妈听了我说的话不知怎么非常开心的笑了。然后就在这时候，餐厅里一名驻店的小提琴手，走到我们餐桌旁，微笑的说了句这是先生要献给小姐的，然后就开始拉起我早就安排好的曲子。
　　妈妈对于这样的安排显然非常的惊讶，一双漂亮的凤眼盯着我不知应该作何回应。一边听着曲子，我一边牵起了妈妈细嫩的小手。妈妈也很快的作出回应，紧紧牵住我的手，一起听完这首非常浪漫的曲子。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　一曲奏毕，小提琴手鞠了个躬彬彬有礼的离开了。转头看着妈妈那美丽的脸庞，细长的双眼里带着一点晶莹的泪珠，显然十分的感动。趁着气氛，我们很快的离席结了帐，继续紧紧的牵着手在白雪霭霭的河岸散着步。
　　“轩轩好浪漫唷，妈妈好开心。”
　　望着天空上降落的白雪，妈妈轻轻说着。
　　“妈妈开心就好了。”
　　我偏着头看着妈妈，笑着回道。
　　我们紧牵着手继续走了一段，到了一个被白雪覆盖着的漂亮公园，一对一对的情侣有的正绵绵情语，有的在热烈接吻。我想妈妈应该也感觉到了什么，因为她跟我同一时间都转头望向了对方，接着什么也没说，我低下头轻轻吻住了妈妈的唇。
　　很久很久，仿佛世界就只有我们两人。
　　回到饭店之后我们很快的就都假装刚刚在河畔公园接吻的事情并不存在，开始你一句我一句的讨论今天在街上逛街的趣事，餐厅的哪道菜好吃之类的。洗澡时依然是维持妈妈先进浴室的惯例，等妈妈洗完之后才轮到我。
　　洗完澡擦完身子跳出浴室之后，看到妈妈就跟前几天一样已经闭上眼睛躲在棉被里面睡着了。穿着T-shirt与四角裤的我快手快脚的缩进了棉被，妈妈也像前两天一样伸手揽住了我的腰。不过与之前不太一样的是，妈妈似乎没穿睡衣只穿着胸罩……而且腿上的触感也不太一样……妈妈穿着丝袜？
　　似乎是察觉到我心中的疑惑，妈妈以蚊子般轻轻的声音说：“冷，穿丝袜睡……”
　　天气冷好像是有些女生会穿丝袜睡，不过那只穿着胸罩是……
　　尚无法完全知道妈妈用意为何的我，感觉到双腿与妈妈的丝袜美腿磨蹭着的美妙触感，四角裤中的巨兽熊熊勃起。我感到有点困窘的稍微动了一下，岂料那根硬挺的男茎居然就从四角裤前端的开口中弹了出来，正好弹在妈妈的双腿之中，不偏不倚的顶在大腿根部的秘密花园之上。
　　虽然隔着内裤与一层薄薄的丝袜，还是可以感受到妈妈的秘密花园传来阵阵热气，转眼间肉棒又更大了一些，半颗肿胀的龟头也挤出了包皮之外，切切实实的直接接触在妈妈的丝袜上面。
　　一时间我完全不敢做出任何动作，就只是静静的维持着用鸡巴顶着妈妈阴部，以及隔着一层胸罩用胸膛挤着妈妈那对巨乳的状态。不知几分钟过去之后，我才敢低下头看着妈妈的脸，确认她是不是已经睡着。妈妈细长的眼睛紧紧闭上，表情看来没有什么反应，像是已经沉沉睡去。狼欲薰心的我不断的感受着龟头皮肤上所传来的细滑触感，在内心的天使与恶魔交战了许久之后，终于忍不住慢慢挺动着腰，让粗大的肉杵以非常缓慢的速度往妈妈的两条丝袜美腿中间滑去。
　　“……”
　　肉棒摩擦在两条丝袜美腿中间的触感，真的非常的令人销魂。连带使我挺动再抽回的动作都带着些许因舒爽而产生的颤抖。就在我第二次挺动腰部的时候，注意到妈妈那长长的睫毛与漂亮的眼皮抖动了起来，很明显是妈妈在装睡啊。知道妈妈根本没有睡着的我玩心大起，开始加大了下体前后缓慢抽送的幅度，让每次肉棒都慢慢的推送到最底，两颗睾丸也挤上妈妈的丝袜大腿，再缓慢的完全抽回，不断重复的享受着粗大男茎被一双细长的丝袜美腿紧夹着的快感。
　　另一边，我的双手轻轻的搭上了妈妈胸前那对36E的巨乳。尽管隔着胸罩，还是可以感受到手中那充实的饱满。轻轻捏了几下嫌不过瘾，我将那对蕾丝的乳罩掀了起来，直接用双手去接触那对粉嫩的白色乳球。手指运作起来恣意的揉捏着那充满致命吸引力的白嫩奶球，黑暗中甚至可以隐约看到那白晰而薄嫩的皮肤之下被我的手指掐上了一道一道粉红色的指痕。雪白的乳肉随着我手掌加强力道的动作而不断的流动变型，触感非常的舒软好捏：两颗原本小巧可爱的奶头则不知不觉间挺立了起来，让我不时的用手指掐弄亵玩着。妈妈也因为我对她胸部的爱抚而微微张开那水漾的嘴唇呼着气，似乎忍耐得非常辛苦。
　　黑暗中淫靡的性戏不断的提升着我的兴奋程度，妈妈则继续伪装着睡眠承受着儿子来自上下两方的袭击。就在快感攀升到最高点的同时，我紧紧的捏住了妈妈的乳房。将火热的鸡巴隔着妈妈的丝袜与内裤死死抵住了阴户，噗滋噗滋的将浓稠的精浆从紧抵着丝袜的马眼中，一发又一发的全都喷射在丝袜上头，甚至滴落在了床上。
　　在数十秒令人晕眩的高潮过去之后，妈妈才张开嘴喘了一口长气，然后贴在我耳边说道：“弄脏了，让妈妈去浴室洗一下吧。”
　　我掀开棉被走下床去，看着妈妈将被我掀起的奶罩调整回原本的位置盖住两颗36E的大奶，然后两腿间沾满白浊精液的步下床，让我原本已呈半软的肉棒又疾速的挺立到最高点。常有人说射完精后男人的心理状况才会是最清醒的，不过哪仅限于他不想射第二次的时候。
　　“愣着干嘛？来，妈妈帮你冲冲”走到浴室门口，妈妈向我招了招手，我只好挺着那根鸡巴乖乖的跟着妈妈进了浴室。妈妈背对着我将被喷得湿淋淋的丝袜以及内衣裤都缓缓脱了下来，然后把淋浴间的热水打开，转头面对着我，也直到这一刻我才能好好的欣赏妈妈那令人赞叹的美妙胴体。
　　36E2436的魔鬼身材，丰满之余却又构成完美的S型曲线。一对白皙的嫩乳形成漂亮的水滴形状，虽然巨大却又以违反重力的姿态向上挺着。两粒深红色的乳头在水滴的最尖端，跟着妈妈的动作像果冻般微微跳动着。挺翘的臀部大却又充满弹性，丝毫没有下垂的迹象。如凝脂般的雪白肌肤薄得几乎可见底下的微血管，仿佛让我的粗手轻轻一碰就会擦破。一双长腿多一分则肥，少一分则瘦，完美的演绎着秾纤合度这四字成语。维纳斯般的性感成熟看得我跨下的肉杵胀得像火热的钢铁一般，硬得发疼。
　　妈妈将我拉到淋浴间，一起接受热水的浇淋。妈妈站在我身后，将一对乳房紧贴在我的背后，让我感受到那惊人的份量以及弹力。先是用那对玉乳搓搓我的背之后，又将双手伸到了前面，轻轻的握住了我那火热的阴茎，那娇柔玉指的触感让我不禁舒爽得打了个冷颤。
　　“这里脏脏……妈妈帮轩轩洗洗。”
　　妈妈在我身后以充满诱惑的声音轻轻说着。妈妈将裹住一半龟头的包皮轻轻退了下来。一手轻轻抚弄着底下的子孙袋，一手以缓慢的速度前前后后的套动着那让她几乎无法一手掌握的粗茎。
　　“噢……好舒服哦……”
　　从肉棒上传来的阵阵快感冲击着我全身的每一吋神经，过于舒爽的刺激让我不禁仰起头呻吟了起来。
　　“要妈妈再大力一点吗？”
　　妈妈传到我耳中的每一个字都像是恶魔细语般的诱人。
　　“要……”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　在热水的浇淋以及快感的冲击下已经感到呼吸困难的我也只能挤出这一个字。
　　“那就让轩轩更舒服些哦……”
　　原本在我睾丸上轻轻抚弄着的那只玉手，转移阵地换成爱抚我的龟头，甚至直接用那细嫩的掌心搓弄着龟头上的马眼，再加上前后套动着包皮的速度又更加快了，让我舒服得全身都已经剧烈抖动了起来，几乎就要站不住脚。
　　“射……射了！”
　　一股快感电极奔流的冲遍了全身，仿佛要我每个毛孔都张开似的，激得我向前挺着腰，从马眼之中喷射出一道又一道充满腥臭的男性精华，全都击打在淋浴间的墙面。妈妈套弄着我肉杵的动作也毫不停歇，顺着我射精的节奏一下又一下的将包皮套到最底，增强我激烈射出的快感。妈妈为我手淫所带来的刺激冲得我必须双手撑住墙面才不会腿软倒下，肌肉连续收缩了数十下之后才渐趋平息，累得我在热水浇淋之下气喘吁吁的靠着墙面休息。回过神来之后，才发现妈妈已经擦好身子离开浴室，让我急急忙忙的擦干身体跳上床，从背后揽着妈妈裸体的性感娇躯，一起沉沉的坠入梦乡。
　　乱伦就像漩涡，它不会停下，只会越转越快，越转越急，将牵涉其中的每一个人都卷入其中。从一开始的妹妹，后来的小阿姨，到现在的妈妈皆是如此。
　　妹妹的丝袜外章之妈妈来我家 第05章
　　隔天的耶诞节，我跟妈妈仍然装做什么事都没有的在城市街道里尽情的享受异国的雪景。不过或许是因为昨天的事，妈妈显得有点心不在焉的：我则是不断回味着昨天晚上两次射精的场景，忍不住一直找空档偷看妈妈那高耸的胸部，充满弹性的美臀以及那双裹着丝袜的纤细美腿。
　　在外头时我跟妈妈的感觉大致上都还是很正常，聊得也很开心。只是当晚上回到饭店，进入只有我们两人的套房时，不知谁要先将事情说破的暧昧气氛却弥漫在这个仿佛一切凝止的空间里。
　　照着这阵子的惯例先让妈妈洗好澡再轮到我，当我擦干身子走回房间时，妈妈却不像之前几天那样已经闭上眼睛睡着（或是装睡）而是紧紧拉着棉被遮到白皙的颈子处，张着那对细长的凤眼往我的方向看来。
　　被妈妈盯着瞧让我有点浑身不自在，很快缩进棉被之后也不敢再作其他动作，就是直挺挺的躺着（肉棒也是直挺挺的，哈！向天花板看着。
　　“轩轩，妈妈问你一个问题。”
　　不知过了多久之后，妈妈终于开口说话。
　　“嗯。”
　　我翻过侧身，看着妈妈那小巧可爱的脸嗯了一声。
　　“你是不是喜欢妈妈的腿……还是丝袜？”
　　这个问题让我瞬间心跳加速起来，或许是太直接的打中我的癖好，让我一时之间有点口干舌燥加结巴。
　　“为……为……为什么问这个？”
　　这结巴的程度连我自己都觉得好笑。
　　“这几天你偷看妈妈的腿，妈妈都知道啊。”
　　妈妈说着，很神秘笑了起来。
　　“哈哈……是哦……”
　　看着妈妈那双明亮清澈的眼睛，我只能尴尬的笑了两声。
　　“还有之前在你家的时候啊，你用妈妈的丝袜……那个……妈妈也知道啊……”
　　妈妈小声的说着，显然有点不好意思。
　　“咦？”
　　我不可置信的回问道“可是我有洗啊？”
　　妈妈听到轻笑着敲了一下我的头“我就知道是你这坏孩子，要那样用也不洗干净点，男生那个东西干了之后会让丝袜变硬，原本我还不是很确定，套个一句就自己招了呢。”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　“哈哈哈……是这样啊……”
　　我又是尴尬的笑了两声。
　　“为什么会喜欢妈妈的丝袜呢？”
　　两个人窝在棉被里，妈妈又用那清澈的眼神望着我问道。
　　“因为那是妈妈贴身穿着的东西啊……而且妈妈的腿好漂亮，穿上丝袜好性感，所以……”
　　我很老实的招认：“我好像有恋袜癖，而且还蛮严重的。”
　　“我想也是，所以昨天妈妈穿丝袜睡觉是故意的，要试试看你是不是真的喜欢丝袜……而且……今天也是……”
　　我还没听懂“今天也是”这四个字是什么意思的时候，原本用棉被把自己裹得紧紧的妈妈就稍微移动了身子贴了上来，OHMYGOD……OHMYFUCKINGGOD！
　　首当其冲感受到的就是那对丰满而柔嫩的36E巨乳，不带任何衣物遮掩的直接挤压在我的胸口上，然后就是质地非常细致的一双丝袜美腿紧紧的摩擦我的双腿发出尼龙材质嘶嘶的微响。我想如果有天堂，应该就是这样吧……感谢圣诞节啊！
　　“轩轩喜不喜欢妈妈？”
　　妈妈伸手环绕着我的腰，让那对热力十足的奶子在我们之间挤压得更紧一些。
　　“喜欢……很喜欢……”
　　这是实话，在这一刻，远在台湾的妹妹跟小阿姨都只能被抛在脑后，只有怀中的温香软玉对现在的我而言才是真实的。
　　“是哪种喜欢？妈妈跟儿子的喜欢吗？”
　　妈妈继续问，抱着我的动作又更紧了些。
　　“是男女生的喜欢……最喜欢的喜欢”脑子一片空白的我，只能顺着本能说出藏在心里的话。
　　“妈妈也好喜欢轩轩唷……是喜欢一个男人那种喜欢……”
　　妈妈的心跳声大得我似乎都可以听见了。
　　“我想要妈妈……”
　　我毫不遮掩的释放出内心对妈妈的渴望。
　　“我也想……可是……不可以……那是乱伦……不可以”看到妈妈紧紧的抿了一下那漂亮的嘴唇。“可是昨天轩轩捏我的奶，捏得妈妈好舒服好舒服……好色又好可恶……”
　　说罢，妈妈调整了一下我们之间的位置，把棉被甩一边去，让我面向天花板躺着，自己则骑到了我身上来，让一对大得惊人的奶子在妈妈的胸前充满弹力的摇晃着，“妈妈想了很久，如果轩轩的鸡鸡不放进妈妈的阴道里，应该就不算乱伦吧？”
　　“不算，当然不算。”
　　有预感到接下来可能会发生的事，我搜寻着能够把事情导往那个方向的答案。
　　“那……不乱伦，母子间享受一下应该也无妨哦？”
　　妈妈又问道。
　　“当然。”
　　精虫充脑的我喘着气回答道。
　　“那就……”
　　没有接下去说完，取而代之的是直接用动作说明。妈妈全身上下只穿着一双半透明的黑色丝质裤袜，裤袜之下连内裤都没有，就这样用手撑在我的胸膛上，开始前前后后的用仅隔着一层丝袜的阴部摩擦着我那早已红肿不堪的阴茎。丝袜的触感，视觉的飨宴与乱伦的刺激化做三合一的背德快感从被紧紧压着摩擦的肉棒，一下一下的注入我的全身。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　“啊啊啊……好舒服……”
　　我仰着头呻吟着，任由妈妈骑在我的身上磨蹭着我们彼此的快感源头，没几下就感觉到裤袜的裆部已经被妈妈的蜜汁浸得湿润热烫。
　　“还不够……”
　　妈妈摇得更是大力，苦苦忍耐着淫欲的娇媚表情，让人狼欲更是加重，只想翻过身来把妈妈压在身下狠狠的奸干一番。
　　我伸出双手抓住妈妈胸前不住晃动的两颗奶球，在手掌上施力，几乎是不带任何技巧的粗鲁蹂躏着那对令男人无法一手掌握的软绵巨乳。
　　渴求着更多的妈妈，不满意我们之间仍隔着东西，用手撕开了裤袜的裆部，让他的阴部与我的粗壮男根产生了零距离的直接接触。她微微调整了一下姿势，用湿滑的一对阴唇夹住了我火热的棒体，开始前后的磨蹭着。小巧可爱的阴唇与我那巨大的淫茎形成强烈的对比，但是却是小欺大的不对等状态。
　　“啊啊啊……好舒服！”
　　妈妈与我同时忍不住的呻吟着。
　　赤裸裸的背德淫行在我们这对三十八岁的母亲与十九岁的儿子之间进行着。
　　性器官间零距离的接触，虽然仅缺将阴茎插入的那一个最后步骤，但显然就道德上而言已经与彻底乱伦无异。
　　妈妈身下湿滑不堪的一对小阴唇夹着我的棒体不停的前后滑动摩擦，让我快感累积的速度十分惊人。随着动作逐渐加大，射精的感觉一再出现，仅仅是靠着我的意志力勉强压制住暴射而出的那股欲望。
　　双方交合处湿润热滑的情形逐渐加剧，妈妈操弄着腰部摩擦性器的动作也越来越大，一双黑色丝袜美腿夹在我的腰上发出嘶嘶的声响，在我耳中听来简直是催情的仙乐一般。眼见快感几乎就要决堤，我原先抓在妈妈胸口蹂躏乳房的双手转移到妈妈的臀部之上，紧紧捏住那裹着丝袜的美妙俏臀，矛盾的不知要制止妈妈的动作或是顺着妈妈的淫行再让自己即将脱缰的快感淫汁破体而出。
　　“啊啊……轩轩……妈妈……妈妈要到了……”
　　妈妈的高潮即将来临，却因为湿润而又动作太大，完全陷入快感深谷的妈妈一时没注意到角度改变，一个向前的动作让我的阴茎向上弹起，再一个向后的动作，就让红肿的龟头顺着湿滑的阴唇从细小的花径陷入了那甜美的窄穴之中。
　　惊觉意外被我插入的妈妈，急着向前脱出，动作却不够大，被我抓住臀部，下体用力往上一挺，肉棒就狠狠捅进了半根。尽管理智告诉我们不行，但是妈妈的花穴深处却带着一股致命的真空吸力，让火热的凶茎又在柔软的阴道里往前迫入了一些。
　　“啊啊啊……要射了！”
　　尽管只有插入半根阴茎，不是完全深干到底，但是那紧密而湿热的花径所带给我的快感已经足够让我的理智完全断线。在射精前，我紧紧捏住妈妈的丝袜美臀不让妈妈脱离，但是妈妈抵达高潮的同时，紧张之下发挥的力道超过了我，腰部往上一提，让我爆发中的阴茎在射出的那一瞬间啵的一声脱离了妈妈的阴道，毫无延迟的同一时间就看到我的肉杵剧烈的跳动，从马眼里舒爽至极的向上激射出一道又一道白浊的腥黏液体。猛力射出的精液不仅喷在我的腹部上，也射在妈妈的丝袜大腿甚至是黏滑滑的阴唇之上。喷射的同时我心里不禁大喊可惜，如果我掐住的是妈妈的腰部而不是臀部，那妈妈应该没办法脱离，现在这刻的我就会把全部的乱伦浊液都灌溉在妈妈的阴道之中了。
　　抵达巅峰之后的妈妈带着松了一口气却又遗憾的表情。虚脱的倒在我的身上大口的喘着气。许久之后回过了气，才将那水漾的唇贴了过来，开始与我深吻起来。
　　这样是不够的，我一定要干到妈妈！我在心里这样呐喊着。
　　妹妹的丝袜外章之妈妈来我家 第06章
　　从耶诞节到跨年前的这几天，开始变得春色无边……你如果这样想的话，那就彻底错了。不知道是不是受到耶诞节那天晚上我几乎在妈妈体内射精的刺激，让妈妈感受到了站在乱伦悬崖，那坠落前的危机感，接下来的几天跟我又回复到了正常母子的状态，晚上睡觉时都是洗完澡就棉被包得紧紧的各自入眠。
　　“真是太糟糕了。”
　　“什么糟糕呀？”
　　偏着头问我话的是带着笑脸，穿着一身毛茸茸白色装束像个雪精灵的妈妈。
　　跨年前夕，我们到了东岸最大的城市，打算在一年结束之前在世界最热闹的夜之城好好的玩上一天。
　　说真的这个城市我也没来过，虽然刚放长假的时候有跟室友到处玩了一下，不过因为原本就预计要跟妈妈来这个城市跨年，所以当初在计划旅行的时候就将这城市留到了现在这时候才来参访。
　　现在的我们正挤在地铁车厢里面动弹不得。就跟台北捷运一样，跨年前的大众运输工具总是塞着满满的人。地铁列车缓缓停靠月台，车门开启，又是一群人拥挤的塞进了快要爆炸的车厢。
　　今天的妈妈穿了一袭白色丝质长衫外罩羊毛大衣，搭配香奈儿白色贴身窄裙，银白色的半透明亮光丝袜，白色的高跟毛靴，腰间还系上明年预计的流行元素蝴蝶结，将一头柔顺长发整整齐齐的盘在头上夹上银白发饰，完全就是一个漂亮的雪中精灵。不过随着挤进来的人变多，妈妈很吃力的踮着脚尖伸长了纤细的手抓住吊环，我用环抱的方式旋转了一圈与妈妈交换了位置，让妈妈的手可以搭在较近的吊环之上，不仅卖了绅士还吃了豆腐，真是彻彻底底的一举两得。倒是妈妈拉了一阵吊环嫌手酸，干脆就整个身子轻轻靠在我的胸口，反正原本已经挤的不像话，有个可以靠的地方还站的比较稳些。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　我没有说话，或是说已经豆腐吃尽了当然不会不识相的说废话。下巴轻点在矮了一截的妈妈头上，恰巧可以闻到深棕色秀发传来的淡淡清香，不自觉的加重了点呼吸。突然想起之前上映一部叫香水的电影，男主角追寻着如何保存美女的香味，因而在不觉罪恶的情况下连续的杀害了许多青春少女。
　　糟糕，自己不会变得这么变态吧？虽然说我是满变态的啦，变态在与亲人的肉体关系这方面就是了。
　　我思量着目前动弹不得的状态，又想起之前还在台湾的时候跟妹妹在公车还有客运上发生的淫乱事迹，让我裤裆中的巨兽不禁脱离控制的勃发了起来。妈妈感受到我裤裆中意外的硬挺，不禁抬起头用责怪的眼神看着我，不过还是紧紧的靠在我身上不言一语。转头呆望着侧窗，其外的景物随着列车前进而快速的移换。周围的乘客有的纯粹发傻，有的挂着iPod耳机听音乐，有的加班衰鬼在看待会会议要Presentation的资料，也有的小情侣两两贴靠在一起，好似寒风中的猫咪般互相依偎取暖。
　　咦？就像我跟妈妈这样嘛？
　　虽然人多，但是今天的地铁车厢流动的空气似乎特别甜美。
　　出了捷运，广场上许许多多的人们已经纷纷开始准备庆祝新的一年到来。不曾一起出外跨年过的我与妈妈似乎也感受到了跨年的气氛，脸上的表情也不知不觉变得雀跃了起来。我们像对情侣般手牵着手的挤到了广场的周边，静静的等待着年关来到。随着倒数的时间逐渐逼近。我跟妈妈也越挤越近，最后面对面紧紧的抱在一起。
　　“真高兴今年最后是跟妈妈一起跨年。”
　　“我也很高兴跟我在一起的是轩轩呀。”
　　妈妈笑得很灿烂。
　　时间越来越近，我跟妈妈也越抱越紧，等待最后的倒数。
　　“Five，Four，Three，Two，One，HappyNewYear！”
　　随着新的一年到来，烟火齐放，周遭的人疯狂的拥抱与庆贺起来。我与妈妈只是在人群中拥抱着，然后静静的看着彼此。
　　“妈妈，我爱你。”
　　“轩轩，我也爱你。”
　　在烟火灿烂的不夜城里互诉彼此，我跟妈妈再次甜蜜满怀的深吻了起来。
　　新年快乐。
　　“外面的人多得好可怕唷……”
　　“对啊！”
　　当我们挤回饭店时，已经是两个多小时之后的事情。
　　回到房间，妈妈很快的脱了大衣进浴室准备洗澡。照着之前几天的惯例，我乖乖的脱下鞋袜在外头等着妈妈洗完再轮到我。不过很快就看到妈妈开了一个门缝探出头来。
　　“傻轩轩，进来一起洗啦，呆唷。”
　　妈妈笑道。
　　“哦好……”
　　美人邀约我当然是不会拒绝的。我快手快脚的把全身衣物都脱了，然后晃着老二进了浴室，看到妈妈已经全身脱光在淋浴间等我了。36E，24，36的魔鬼身材搭上一双修长的美腿，在热水与蒸气的交错之下仿佛出水芙蓉般美丽。
　　“妈妈身材好好哦。”
　　我赞叹的说道。的确，维纳斯般的美，看再多次都不会厌倦啊。
　　“贫嘴，快来。”
　　妈妈把我拉到热水底下，很快的用沐浴乳把我全身洗个干净，我就像小时候一样乖乖让妈妈帮我洗净全身。
　　洗到肉棒的时候，妈妈则是轻轻柔柔像是呵护宝贝般的仔细清洗着它。胯下男根在妈妈纤纤玉指的抚弄下，立刻汹涌的充血硬勃了起来。
　　“坏鸡鸡。”
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　妈妈笑道。
　　“只能在妈妈身上坏啊……”
　　妈妈不好意思的轻轻打了我一下。
　　冲洗干净，我们才一前一后的坐进了早就放满热水的大浴池里。我先坐了进去，妈妈再紧跟着坐在我的怀里。
　　“好舒服唷……”
　　泡在热水里的妈妈很享受似的说道。
　　“是啊，是很舒服。”
　　美人在怀，当然不会放过恣意亵玩的机会。我伸出一对魔掌从妈妈的腋下穿了过去，一左一右的搭在两颗半漂浮在热水中的大白奶上面，运作着手指让那雪白的乳肉随着我手指的掐弄而不断的变形。
　　“乱玩什么真是……”
　　妈妈轻骂了一声。
　　“很好玩当然要玩啊。”
　　我格格的笑着，玩弄手上两粒柔嫩巨乳的动作更加快了些，让妈妈在我怀中细细呻吟了起来。尤其当我玩弄那两颗逐渐硬起的敏感蓓蕾时，呻吟的声音更是甜美。手上有那对美妙的乳球可玩，胯下的阳具当然是硬到极点的顶在了妈妈的屁股上，在热水中微微蹭弄着妈妈的臀部。
　　不过只是这样微微的蹭着当然不会满足，妈妈显然也查觉到儿子那凶猛的欲火需要她来浇熄。于是妈妈拉起我让我坐在了浴池边，她自己仍然坐在池里。就当我想这是要玩什么的同时，就看到妈妈张开小嘴，舔起我那直指着她的肉棒！
　　“喔喔喔……”
　　妈妈的舌头舔弄着我那布满青筋的凶茎，让我舒爽得呻吟了出来。虽然已经为人妇，不过妈妈显然不常做这样的口舌服务，动作相当的生疏。尽管如此，乱伦的快感以及舌尖舔在棒身上那湿润的感觉就已经足够让我兴奋满点。我也顺便伸出手揉捏着半浮在水上的两颗乳球，肉棒过瘾的同时手上当然也是要满足一下触觉才是。在红肿的蘑菇头上与茎体上舔了一阵子之后，妈妈张开小嘴将我的肉杵一口气含了进去。
　　“干……”
　　刺激的感觉让我忍不住骂了出来。因为我的肉棒颇长的关系，妈妈在吞吐的时候仅仅吞到三分之二就已经顶到了喉咙。妈妈在用小嘴套弄之余，还不断的用力吸吮着我的大鸡巴，连脸颊都因此凹了下去：再加上妈妈用舌尖不停的搅动着我的龟头，很快就让我有濒临喷发的迹象。
　　感受到我的阴茎在她口中突然的胀大，妈妈赶忙吐出我的肉棒并且紧紧的捏住根部不让我立刻射精，喷发遭到中断让我感到十分不适。查觉到我不满的眼神，妈妈回报以一个充满魅惑的眼神，然后捧起两颗雪白的大奶，一左一右的将我挺立的阴茎夹在其中，这难道就是传说中的乳交吗！
　　向上暴挺的肉茎清楚的感受两粒奶子上白皙细嫩的肌肤来回磨蹭的触感，妈妈细心的呵护着着男人的祸根，不时的还伸出舌头灵巧的舔弄着马眼。
　　“轩轩舒服吗？”
　　“舒……太舒服了……”
　　“舒服就都射给妈妈呀……”
　　受到妈妈充满诱惑的言语挑逗，原本在妈妈口交攻势下就已濒临爆发的肉棒，终于再也忍不住的向前一顶，用力插入妈妈的口中，凶猛的在妈妈嘴里喷射出忍耐已久的白浊汁液。或许是量太大了，又或是我的肉棒真的太粗了，一下，两下的喷发就已经让妈妈的小嘴无法承受。迅速将阴茎吐出之后，连着四五发对着妈妈面部的白汁射击，让妈妈的整张俏脸都遭到了腥臭男汁的污染，量之多不仅从妈妈的嘴角漏出，甚至整片滴下了水里，让整个浴室都充满了淫靡的味道。
　　藉着妈妈的口交与乳交接连攻击而发泄淫欲的我，坐在浴室的池边不住的喘息。低头看了看妈妈被我射得一片浆糊的美丽脸庞，只有淫荡两个字能够形容。
　　“轩轩舒服吗？”
　　妈妈张开眼睛问道。
　　“舒服死了……”
　　我叹息的答道。
　　说罢，妈妈带着淫媚的表情用手将脸上的精液刮了下来，连同原先射在嘴里的浆汁，全都咕噜的吞进喉咙，看得让我心中又是一荡。紧接着，妈妈细心的用舌头与嘴清理着我半软的阳具，将残留其上的精液与唾液彻底的全都卷进嘴里，像是品尝非常好吃的东西般咽了下去，让我半软的小兄弟几乎是一瞬间又恢复了精神。
　　用口舌清理完我的肉棒之后，妈妈用毛巾将我擦干净赶出浴室，让我先上床等着，我只好硬着那根大肉棒躺在床上，看妈妈还有什么把戏可玩。
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　约莫十分钟过后，妈妈才开了浴室的门，很害羞着的走了出来，问道：“好看吗？”
　　岂止好看……简直是要我的命了！
　　妈妈穿着一套黑色的蕾丝胸罩，内裤以及黑色的透明裤袜。特别的是这淫荡的胸罩只撑着乳房下缘，让深红色的奶头直接跟我打着招呼：而蕾丝内裤以及黑色的透明裤袜裆部都开着足堪让我的小弟弟狠狠刺入的洞，形成整套性感内衣裤完全不用脱下就可以让我吸奶之余又干个痛快的淫靡风景。
　　见到我挺着胯下肉棒呼吸困难的样子，妈妈也不需要知道我的答案了。妈妈移上了床，我火速的抱住妈妈以让她骑在我身上的姿势深吻了起来。我们的舌尖不断交缠逗弄着对方，并吸吮着对方口中的津液。双手则不闲着的抓住那两颗充满弹性的巨乳，逗弄着从那只托着下缘的奶罩中探出头的深红色乳头。
　　“今天由妈妈来让轩轩舒服……”
　　妈妈在我的耳畔诱惑的低语着。仿佛有种魔力似的，我很自动的仰躺了下去。妈妈往后坐了点，很快的用那双丝袜美足夹住了我那硬得发疼的凶茎，灵活而温柔的上下搓动了起来。
　　“噢噢噢……太爽了……”
　　我不禁舒爽得叫了起来。所以继口交跟乳交之后，再来是足交吗？真的太爽了！
　　妈妈所穿的黑色透明丝袜，质地非常细致，不会像一般劣质丝袜那样蹭在龟头上会痛，相反的是一种非常柔嫩顺滑的触感，摩擦在阴茎之上非常的舒爽畅快。妈妈一会儿是用丝袜脚掌夹着热烫的棒身上下搓弄，一会儿是用脚心磨蹭着马眼与龟头，又或是轻踩着茎身与睾丸……那对丝袜美足上仿佛有股电流猛烈的刺激着我的鸡巴，每个足交花招都让我舒爽得不知自己身在何方。
　　“妈妈你别……会……会射出来啊……”
　　感觉到自己似乎快要把持不住，我仰起头用力的吞了口口水。
　　“轩轩觉得爽就射出来啊，妈妈会帮你再弄大唷……”
　　“噢……”
　　妈妈一边说着，一边又加快了用双足搓弄鸡巴的速度。有了妈妈的保证，我伸手抓住那双漂亮的丝袜小脚，让它们把我的男根夹到最紧，再用力套弄了最后几下，享受冲破精关的快感，那被搓得通红的龟头就像喷泉般的向上喷发出大量腥浓的白色精浆，一突一突的，然后再落下浇淋在那双黑色的丝袜美足之上。
　　享受着射完精后的余韵，我喘着气躺在床上不发一语，原本硬得发紫的阴茎也微微的软下。妈妈见状，爬过身来迅速的将那半软的阴茎放入她的口中，像刚刚在浴室里那样细心的用舌头清理着她亲生儿子的大鸡巴，将喷射出的精液都舔进嘴里非常可口般的吃掉。在妈妈贴心以及淫荡的服务之下，我胯下的凶茎很快又恢复到原本的硬度，恢复速度之快让我自己都有点不可置信。
　　将肉茎完全舔硬之后，妈妈跨到我身上来，微微的用手撑开开裆内裤以及丝袜之下的小阴唇，像前几天我们在床上的淫戏那般用湿润的阴唇夹弄着我的棒体。我马上了解到上次我们在这个情况下插了一半的肉棒进入妈妈的体内，差点还射精在妈妈的花径之中，她今天是想弥补那天的遗憾，让我们用这个姿势完成母子乱伦的淫乱性交。
　　“轩轩准备好了吗？”
　　妈妈一边前后用热烫的阴唇摩擦着我的阳具，一边以淫媚的声音询问着我。
　　“好了，我想干，我想干妈妈！”
　　忍耐了这段时间的欲念，最后几乎是让我给吼出喉咙的。妈妈换成蹲坐的姿势，确定我那火热的龟头已经抵在湿烫的花穴口，然后就缓缓的坐下，让我粗大的凶茎从蘑菇头开始，向上迫开妈妈那紧窄万分的阴道。
　　“咿噢噢噢……”
　　乱伦了！我跟妈妈终于彻底的乱伦了！
　　几乎是在同时，我与妈妈感受到对方性器给自己带来的紧迫，刺激得呻吟了起来。妈妈那紧致的蜜穴在热烫滑润之余却又充满了无数的细小皱摺，在妈妈坐下让我的男根深入之时，不断的摩擦着我粗长的棒身，带给我强烈的触觉享受。
　　完全干进妈妈体内的乱伦快感实在太过强烈，若不是已经射过两次，恐怕我在插进妈妈阴道的那一瞬间就已经狂泄而出。
　　“太粗……太长了……”
　　不知已经多久没有性生活的妈妈，上次在意外下被我捅入了半根凶杵，但是直到今天才被我满满的彻底贯入，尝到我粗猛阴茎的奸干滋味。妈妈显然不太适应我那尺寸傲人的阳具，全身颤抖着停坐在最低的点，久久无法往上回抽。在经过不知多久的呼吸调整之后，才抖着膝盖向上收回裤袜美臀，开始一上一下以逐渐增加的速度套弄着我向上暴挺的鸡巴。跟着妈妈的套弄而开始享受到爽快滋味的我，伸手抓住妈妈胸前两颗不住摇摆的白嫩雪乳，粗暴的狠狠掐弄着乳肉，让它们随着我手部的搓弄而不断变型。
　　“好爽哦……天啊……怎么可能这么爽……”
　　妈妈双手撑在我的胸口仰着头，如泣如诉的轻声呻吟着，说出的淫声浪语跟我心里所想的完全一致。在没干过妈妈之前，我绝对不会知道性交居然可以爽到这种离谱的程度。那紧窄湿热的秘密花径以超乎常人的力道从四面八方压迫着我的阴茎，像是要将我全力推出，却又从花心最深处紧紧的将我吸着不放。一上一下在阴道之内来回的捅刺，牵动着无数细小的皱摺刮弄着我龟头的棱沟，带来无法形容的致命快感。但是不知是否快感过于强烈或是娇嫩的妈妈已经没了体力，上下套弄的幅度仍在，速度却逐渐的降低，让我处在快感的边缘，想攀过去却又缺了临门一脚。
　　“妈妈累了吗？那换我来为妈妈服务了！”
　　说罢我抓住妈妈的那对36E巨乳向前一推，将妈妈强势的压倒在身下，维持着下体连结的状态，翻身而起交换了双方上下的奸干体位。不待妈妈催促，马上开始摆动着腰以有力而缓慢的速度向前挺刺着我的凶杵。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　“干妈妈真爽……噢……爽死了……”
　　享受着妈妈那窄热花径带给我的无上快感，我不禁快乐得喊出声来。羞红着脸的妈妈将头转向一边，非常害羞的紧抿着嘴唇不发一语。为了追求更强烈的快感，我将腰部摆动的速度逐渐加快，而且让每次的活塞动作都戳刺到底，直抵花心，让妈妈那对只遮住下方三分之一的淫荡乳房随着我的奸干而不住的前后摇晃，美妙的波波乳浪让人都快看花了眼。
　　“啊啊啊……天啊……”
　　受到我强力刺击的妈妈忍不住张开口高声淫叫着。我一边抽干着妈妈，一边低头封住她的嘴，在戳刺的同时与妈妈舌吻交换着唾液，异常淫靡。
　　感受到妈妈花径中的压力越来越强，身子也越绷越紧，我挺起上身抓住妈妈那双因为快感而脚尖直指着天花板的丝袜美腿，用力吸吮那裹着丝袜之中的脚趾，并加速催动腰部的捅弄，让阴茎飞快的在那紧得令人发疼的蜜径中来回戳干。
　　“妈妈不行……不行……了……咿啊啊啊啊！”
　　随着妈妈的高潮来到，一股热烫的浆液从花心最深处浇洒在我的龟头之上，花径也夹到最紧，让我在双重快感之下精关大开，对着秘密花园的最深处喷射出一股又一股的男性精华。我紧含着妈妈的丝袜脚趾，一边射精的同时却还完全没有减缓抽插的速度，竭尽我体力所能的享受着身下这具性感无比的淫荡娇躯。
　　就算就在射精已经完全结束之后，我抽送的速度也丝毫不减，让我的阳具甚至完全没有任何的软化就已经不间断的开始下一次的奸淫。甫达高潮的妈妈没有机会从高点降落就被我一连串强力的奸刺继续推向更前方，爽到已经说不出任何话，只能紧绷着身子让我恣意的持续着乱伦的淫戏。
　　我以飞快的速度将倒卧向上的妈妈翻了个身，变成上身撑在床上，裹着丝袜的臀部与我继续相连的狗交姿势，然后抓住妈妈的裤袜美臀继续疯狂的前后抽插。妈妈被干到无法做出任何反应，只是卡在不间断的高潮顶峰而爽得失控啼哭着。我每次的戳刺都用力干到了最深处，像要把整个人都干进去似的，让我们交合之处迫出了一股一股剧烈摩擦后产生的泡沫状混合体液，向下流到黑色的丝袜大腿上。妈妈胸前两颗巨大的乳球狂乱的前后摇摆着，混乱的乳波就形同两人混乱而兴奋的精神状态。怜香惜玉这四个字在我的脑海里已经不复存在。脑子里只剩下“干死这条母狗”这个狂乱的想法。
　　“妈妈要死了……啊啊啊……干死妈妈……干到妈妈怀孕！”
　　平常矜持的妈妈在这时已经爽到陷入疯狂，被连番不停的高潮刺激得开始胡言乱语，连想被我干到怀孕这种淫荡至极的话都脱口而出。这句话也使得我脑中那股让妈妈怀孕的淫虐想法熊熊燃起，兴奋得让我伸手向前捞住了妈妈的那对美妙的36E雪乳，粗暴的掐住母奶的同时，下体向前奋力一刺，让粗长的凶茎穿过了子宫颈口，刺穿了紧密花径，精关大开的在孕育孩子的秘密花园里，激射出会让亲生母亲肚子一天一天大起来的乱伦毒汁，射得妈妈疯狂的哭叫了起来，高亢无比，直至两人同时因为过于强烈的淫乱快感而意识断线的倒卧床上，陷入昏厥。
　　“要就快点啦，讨厌鬼！”
　　在机场的男厕里，一男一女下体相接的不断前后摆动着，厕所里充满了背德而淫靡的气味。
　　“还急啊，妈妈好色唷！”
　　少年轻声调笑着那主动用包裹着灰色透明丝袜的臀部向后套弄着他的少妇。
　　“还说呢，这件丝袜很贵的，都给你弄坏了！要赔我！”
　　全身穿着高雅的套装，只有窄裙被掀到腰部，而裤袜被撕了一个洞。身处在淫乱空气中的少妇紧抿着嘴唇勾魂般的说着。
　　“反正妈妈为我准备很多件嘛……嘿嘿……我就用身体来赔啰！”
　　一边淫邪的说着，少年一边伸手掏出少妇藏在套装与胸罩下，那对淫荡的36E雪白巨乳。紧紧掐弄着乳肉的同时还灵活的用手指拨弄着乳房顶端的一对深红色小豆豆，显然对于玩弄母亲的身体已经十分的熟练。
　　“妈妈的奶子好大啊……捏再久都不会腻呢！”
　　“都快被你捏出奶汁啦……还说呢……”
　　身材玲珑有致的少妇回首抛了个淫媚的眼神给少年，勾得他一时之间兴奋得失去控制，低吼着在少妇紧窄的阴道中喷射出了大量黏浊的热烫精液，其量之多到溢出了两人交合的穴口，顺着大腿流遍了整片灰色的透明丝袜。不过只休息了几秒之后，少年又低头问少妇：“妈妈还要吗？”
　　“你还问，当然……噢啊啊啊！”
　　“别急别急，在我们的孩子生出来之前，还有很多时间可以玩哩……嘿嘿……”