妹妹观察日记


内容简介：
　　看似悖德的情感，其实只是一场误会！？
　　某日偶然间发现了衣柜里的小孔。当眼睛凑上那个射出光线的小洞窥伺时，发现原来是妹妹华铃的房间。虽然心里打铃算将洞封起来，然而，秀治的视线却怎么也无法从华铃手淫的痴态上移开。或许 有不会被任何人发现的安全感，华铃一次又一次的沉溺于色情画刊与淫具催化的愉悦自慰。在这之前，只把华铃当成是自己妹妹来看待的秀治，自目击到如此淫秽的画面后，改变了原来处于平衡状态的兄妹关系……。
　　◆沢野翔
　　自由作家。因为迷恋某游戏中的角色，而连续玩了N年。此外，平常只要在新游戏中发现喜欢的角色，就会像发情般狂叫。不过，由于现在中了必杀技「给我工作」，使他的同时呈现0的濒死状态。距离重回游戏的复活时间，恐怕还遥遥无期……
　　◆Triangle
　　提供过激美少女游戏的制作公司。主要作品除了「妹妹观察日记」之外，还有「ょくでました」，「ま·ま·ご·と」等知名大作。或许是作者的偏好，游戏作品中大量出现用脚手淫或是口交的场面。此外，还有凌辱风格的姐妹作品「Triangle bitter(トラィァソグルビタ—)」
　　◆斋藤なつき
　　Triangle专属的H原画家。因为是该公司的成员之一，所以不会在别家厂商看到他的作品。看到只领微薄的薪水、工作每天满档，一个人待在无路可逃的陆上孤岛「广岛」同，虽然总是拖稿，但还是努力作画的模样，员工无一不为之感动的痛哭流涕……咦，怎么没有眼泪？自作自受？早上是不是睡到太阳晒到屁股还不起床？因为人家低血压而且~。每次都找藉口的懒惰虫。代表作几乎都是Triangle发行的作品。
　　登场人物介绍：
　　◆巫女神 秀治：他是一位默默地守护在华铃的背后，想让妹妹正常成长的好哥哥。但却趁着夜晚潜入华铃的房里，将性器具巧妙地摆在适当的地方，间接操控着妹妹，并藉机偷窥妹妹隐私，是一个变态的哥哥。
　　◆巫女神 华铃：被哥哥偷窥观察的妹妹。天性天真浪漫，成天粘着哥哥的小女孩。只要哥哥和别的女生走的比较近，就会醋劲大发。当哥哥在浴室泡澡时，她也常常光着身子，毫不在意地跑进去凑一脚。
　　◆天虎 柚巴：秀治的同班同学。对于男女之间的性爱关系非常开放。虽然以前曾和秀治发生过肉体上的关系，但两人现在只是普通朋友。她会是华铃最强劲的对手吗？
　　◆川原 麻耶：她是秀治学校保健室里的医生。个性豪爽不拖泥带水，与柚巴同样对性爱抱持开放的态度。喜欢年纪比她小的男生，做爱时有点SM倾向。是一个位不管什么事情都愿意与学生沟通商量的美女。
　　◆飞鸟 伸二：或许是因为从入学以来，就一直坐在隔壁座位的关系，对华铃而言是最能轻松面对的男同学。他从以前就一直暗恋着华铃。不过，华铃却一直没有察觉到这个事实。


序章
　　巫女神华铃，从小就最喜欢哥哥秀治了。不管哥哥到哪里，她总是跟在他的屁股后面，无时无刻黏在一起，只要稍微不见哥哥的踪影，就会着急得放声大哭的小女孩。
　　比妹妹大上一岁的秀治，同样也非常疼爱如此可爱的妹妹。
　　「哥哥、哥哥。」
　　「什么事呢，华铃。」
　　「抱我，我要抱抱。」
　　「好啊。过来哥这里。」
　　华铃伸长了纤细的手臂，跑向哥哥要抱抱。虽然两人的身高并不是差太多，但秀治还是使劲全力将华铃给抱了起来。看着妹妹高兴地发出了兴奋笑声的秀治，快乐的神情表露无遗。小时候，两人总是手牵着手一齐上幼稚园。街坊邻里对于兄妹两人的感情，也是称赞有加。
　　然而，随着年纪的增长，两人的关系似乎有一些疏蔬远。虽然华铃对秀治的情感，还是和以前一样没有任何改变，倒是秀治产生了某种的变化。
　　进入了青春期后，开始对异性产生了兴趣的秀治，与同班的天虎柚巴成为男女朋友。
　　柚巴有一张比她实际年龄看起来更小的娃娃验。
　　天生乐观的她，对任何事情从不吹毛求疵，以顺其自然的态度去面对。因此自从成了秀治的女朋友后，与华铃反而成了无话不谈的好朋友。
　　柚巴趣味横生的幽默感，让华铃并不排斥与她在一起。只不过每当看到柚巴与秀治在一起的时候，华铃的内心还是会莫名的作痛。
　　（哥……。你是不是觉得柚巴比我好呢。和柚巴在一起，是不是比和我在一起还要觉得更快乐呢……?）
　　亲密地倚偎在秀治胸怀里，满脸通红地问着秀治的华铃，看着脸上挂着笑容看着自己的秀治，内心突然涌上一阵忧郁的心情。
　　要是自己最喜欢的哥哥被柚巴夺走的话，我就不能像现在一样，每天黏着哥哥——要真是这样的话，那我该怎么办呢?
　　只要柚巴不的时候，秀治就会跟以前一样，变回那位溺爱妹妹的哥哥。
　　「哥，你帮我做功课好不好?」
　　「什么，又要我帮妳喔。妳不自己做的话，永远都学不会喔。」
　　「嗯，有什么关系嘛。哥的数学不是最厉害的嘛。」
　　「好啦好啦。我帮妳就是了。不过，下次妳一定要自己做喔。」
　　嘴巴虽然这样说，但每当华铃拜托哥哥的话，秀治一定不会拒绝。就是因为如此，所以当哥哥有了女朋友后，华铃怎么都无法释怀。
　　某日。放学回家的华铃，看到家里的玄关处多了一双女生的鞋子。她知道柚巴今天又到家里来。
　　（如果他们在家聊天的话，那我也掺一脚。）
　　看到柚巴与秀治两人亲亲我我的模样，维然会让华铃感到全身不舒服，但是被排除在他们两人之外的话，更让华铃感到无限的寂寞与失落感。
　　反正我又不是要去闹场的，只是想要和他们一起玩而已。华铃迈步走向了秀治的房间。然而，当她来到了房门前，华铃却又感到有些犹豫不决。平常只有秀治一个人时，华铃总是连门都不敲就闯进去，但是一想到柚巴现在还在里头，还是不要擅自打开房门。
　　迟迟无法行动的华铃，最后决定先把耳朵贴在房门上，听看看里面的情况再说。结果从房里传来秀治与柚巴两人交谈的声音。
　　「华铃她应该差不多要回来了。」
　　「怎么了?你是不是在担心你妹呢?秀治真是一个疼妹妹的好哥哥啊。」
　　「那有什么办法呢?谁叫我只有她一个妹妹呢。」
　　听到秀治的回答，华铃安心地松了口气。
　　（果然是我的好哥哥。永远都对我那么的温柔。）
　　华铃内心一阵喜悦，即然这样的话，那就应该没问题吧。华铃把手伸向了门把。
　　（对了，干脆突然开门，给他们一个意外的惊喜。）
　　想到这个妙点子的调皮华铃，嘴角微微上扬暗自窃笑。于是她轻轻地转动了门把。把门微微打了开来，看看里面的情况。然而眼前的画面却让华铃无法把门继续打开，
　　只见待在房间里的秀治与柚巴两人，下半身穿着一件单薄的小裤裤，横躺在床上。
　　（什、什么?哥哥和柚巴姊姊，为什么把衣服脱下来呢……他们到底在做什么?）
　　华铃目不转睛地直盯着眼前令她不解的画面。就在此时，再度传来了两人对话的声音。
　　「那，我是?我是秀治的什么呢?」
　　「咦?妳……当然是我唯一的女朋友啊。」
　　「唔嘻嘻，秀治。」
　　柚巴高兴地用她那对纤细的双手，环绕在秀治的脖子上。接着她斜了一下头的角度，将柔软的双唇贴在秀治的嘴唇上。
　　「嗯……。」
　　在一阵交相热吻后，秀治的手也温柔地抱住了柚巴的身体。他更进一步移动蠢蠢欲动的双脚，跨上了睡在一旁的柚巴身上。
　　柚巴的双唇微微张开，湿热蠕动的舌尖开始舔吮着秀治的舌头。秀治的手指从背后移到了柚巴的胸部，开始拨弄胸前那两颗微凸的乳头。
　　柚巴的容貌要远比她的实际年龄更加稚幼。秀治手指拨弄的乳房，虽然称不上丰满，但敏感度却很高的样子。秀治的双手，从下侧将乳房往上托了起来，一阵槎揉后，开始拨弄那两颗桃红色的乳头。柚巴的背脊传来一阵哆嗦。乳头瞬间快速勃起。
　　「嗯嗯。」
　　宛若由鼻子发出的呻吟声，从柚巴的双唇流泄出来。接薯像是被蛊惑般，秀治加快了手指的蠕动，用力地搓揉着乳头，并以温热的手掌包裹着两颗乳房，接着柚巴难耐地左右摆着头，移开了原本重迭的双唇，双手紧紧地抱住秀治的脖子。
　　「呼啊嗯、秀治……。好舒服喔……。人家还要……。」
　　「柚巴……。我爱妳，柚巴……。」
　　脸刚好埋在柚巴锁骨附近的秀治，喘息地呻吟着，原本搓弄乳房的手指，亦渐渐地滑向柚巴的下半身。就在手指缓缓地移向那件包裹着三角地带的小裤裤。柚巴的身体开始不安分地蠕动。
　　「啊、啊嗯。不要那么猴急嘛。先从上面……慢慢地爱抚……。」
　　「可是我已经等不及了。」
　　「嗯嗯嗯、那你舔人家……。」
　　「……好吧。」
　　听柚巴这么一说，从床上起身的秀治，一边把手指移到了柚巴的小裤裤上，一边将头移到了柚巴的下半身。秀治一边脱下白色的小裤裤，一边开始舔吮着，上面还布满着犹如绿草般耻毛的粉嫩肌肤。
　　「唔唔嗯、啊啊嗯。秀治……。」
　　当舌尖缓缓地向裂缝挺进时，柚巴宛若在央求秀治的爱抚般，将她的小蛮腰微微抬了起来。秀治双手抱住了柚巴的大腿，随着头部的摆动，来回舔吮爱抚着柚巴的裂缝，舌尖不断舔吮着颤抖的桃色肉壁，还有那颗凸起的浑圆肉球，与下方那个淫欲湿热的内火。
　　「呼啊、啊啊……。啊啊嗯……。」
　　一边听着柚巴娇嗔的淫声，秀治反复爱抚着肉壁、蒂蒂舆蜜壶。房间里响起了噗滋噗滋的啜饮声，不一会儿，声音逐渐变成了充满了湿气的黏稠声响。
　　「变的好湿喔。啊啊，小穴穴已经泛滥成灾了。」
　　「呼啊嗯。……嗯呼呼，还不是因为你把人家弄湿的?」
　　被大量爱液润湿的秘所，让秀治发出了沙哑的声响。当指尖触碰到那柔软的秘肉时，柚巴的蜜壶再度溢出了更多的淫液。
　　「……我、我可以进去吗?」
　　「你真的等不及了吗?」
　　「嗯。」
　　因为兴奋而发出急促喘息声的秀治，向柚巴问道。柚巴脸上虽然一片潮红，但她仍然带着笑容反问了秀治。当她看到秀治点头后，便缓缓地打开了双脚。
　　「既然如此的话，好吧。进来吧……。啊，可是，不可以又插错部位喔？」
　　秀治睁大着眼睛，直盯着眼前那个渐渐张开的秘所。而下半身那根血脉贲张的肉棒，早已等不及地从内裤里蹦了出来。不过，当秀治听到柚巴的话，脸上不自主地浮现出一阵苦笑。
　　「妳放心好了啰。上次是因为第一次嘛?而且之所以会搞错……。更何况也不过是未遂而已嘛。」
　　「嘻嘻嘻，不过虽然说是小屁屁，感觉也是很舒服的样子……。」
　　「我上次可是爽到要升天哩。」
　　「人家也是……。」
　　柚巴纤细的双手伸向了秀治。秀治一边向柚巴的身体倒了下去，将那根不但硬挺，龟头上还渗出了白色精液的肉棒，顶住了柚巴的裂缝。
　　秀治一边扭动着腰，一边用肉棒的前端探寻蜜壶的入口，当肉棒插入淫穴的瞬间，从两人接合处传来一阵淫欲的淫水声。
　　「呼啊嗯、啊……啊啊。」
　　「唔……呼啊……，柚巴……。」
　　柚巴扭动着身体，用淫壁将插入体内的肉棒紧紧地吸吮住。秀治将被层层蠕动的肉壁紧紧包裹住的肉棒，向更深处挺进。
　　「秀治……。啊嗯、啊、啊嗯嗯。」
　　当肉棒整个伸入到淫穴的腔室内时，柚巴的双手抱住秀治的肩膀，指甲紧抓着他的肌肤。秀治的眉头稍稍地挤在一起，但他随即开始展开抽送的动作。
　　咕啾、噗啾，两人连接的部位传来了淫猥的水声，并混杂着肌肤用力相撞在一起的啪啪淫肉声响。
　　「啊啊、啊、好舒服。秀治……。呼唔、哈啊嗯、嗯嗯……。」
　　「唔、咕唔、柚巴……。我也是……。」
　　随着柚巴愉悦声音逐渐升高，秀治腰部抽送的动作也一次比一次更加激烈……淫声与肌肤碰撞的淫靡之声，一直持续到两人达到高潮为止——。
　　（他、他、们到底?在做什么?哥、哥哥和柚巴姊姊，他们究竟在做什么事情呢?哥哥他……哥哥他……。）
　　躲在门外偷窥秀治与柚巴两人性行为的华铃，脑袋陷入一片混乱之中。
　　华铃对性的知识，还停留在『男女一旦发生性行为，就会怀孕』的程度，但因为她对于性完全没有兴趣，所以对于『男女的性爱』是怎么一回事，完全搞不清楚。
　　如果只是两个人单纯纠缠在一起的话，自己也常常和哥哥两个人玩摔跤啊。
　　可是，哥哥与柚巴两人身上却是一丝不挂，而且还互相接吻。
　　即使对于没有性经验，甚至不了解做爱是何物的华铃而言，对于接吻的亲密行为还是略有所知。更何况两人裸露着身体互相接吻的画面，给予华铃纯洁的心灵很大的打击。
　　（哥……。）
　　现在绝对不是进入哥哥房间的时候。华铃一脸沮丧，悄悄地将房门给关了回去。她满是孤寂地，蹑手蹑脚走回了自己的房间。
　　从那天起，当哥哥舆柚巴在一起的时候，她开始产生了该不该打扰他们的犹豫。
　　当发现自己的妹妹似乎刻意疏离的情形，反而让秀治更加担心华铃。某日，秀治便主动邀华铃一起吃饭。
　　「华，华铃。待会柚巴会来我们家，妳要不要和我们一起吃饭呢?」
　　「咦，不用了啦。我现在还不饿。你们两个人去就好了?」
　　「怎么了，妳干嘛变的那么客气啊?」
　　「我才没有客气呢。因为我现在肚子真的不会饿啊。难道哥硬要我去吃东西吗?」
　　「我又不是那个意思……。那，大家一起去聊聊天也好……。」
　　「真是不巧。今天有一个电视节目我非看不可。所以不行。」
　　「……好吧。那就没有办法了。」
　　完全不知道自己与柚巴做爱的行为被妹妹发现的秀治，对于华铃坚持不领情的态度感到百般不解。之后更是接二连三被华铃拒绝，让身为哥哥的他有些感到被冷落。
　　这样的关系如果继续下去的话，说不定两人会各分东西也说不定。但，结果却不是如此。数个月后，秀治发现柚巴脚踏两条船的秘密，在他再三逼问之后，才知道两人的交往都是自己一厢情愿。然而，秀治与柚巴两人并没有因此而交恶。
　　在交往的这段期间，秀治了解柚巴的个性，虽然心里满满的嫉妒，但是秀治却不忍去苛责个性率直的柚巴。而且，之后柚巴因为父母亲工作的关系而转校，使得两人在互道珍重后，选择了理性分手一途。
　　就这样，柚巴离开了秀治与华铃的世界。而华铃也终于可以恢复与哥哥的关系。好像以前一样，成为人人称羡的兄妹。不，应该说是秀治的爱，让华铃忘掉了那一天令她大感吃惊的画面，而秀治也因为将爱转移到妹妹的身上，让他得以治疗失恋的痛楚……就在两人互相寻求对方的慰藉之下，让两人的关系变得比以前还要更加亲密。
　　「哥、哥~。」
　　「什么事，华铃。」
　　「陪我去买东西。」
　　「又要出去啊。嗯，好吧。哥陪妳出去。」
　　「哇。我最喜哥哥了。」
　　两人就这样每天反复着同样的对话，过了和平安稳的一年时光……。


第1章
　　又开始新的一年。华铃以新生的身分，进入了和秀治同一所学校。
　　去年因为两人的学校还不一样，所以无法与哥哥一起上学的华铃，终于得以再次和哥哥一起上学。华铃一大早便精神奕奕地把秀治给叫了起来。
　　虽然每天一大早就被华铃给吵了起来，但是看到一脸调皮的华铃，秀治实在不忍发脾气，结果两人一大早便一起出门上学。然而，当两人一起上学没多久，使出现了一个问题。
　　服务于外商公司的父亲，因为接到公司准备将他调到海外分公司的命令，所以他们一家人必须搬离现在所居住的公司员工宿舍。因此，父亲打算连同家人一起带往国外。
　　听到这个消息的秀治，考虑到华铃的情况而极力反对。
　　「妹妹才入学没多久。就在她开始渐渐习惯新环境的时候，突然又要她去面对一个更陌生的地方，我绝对反对。不然，父亲和妈妈你们两个人去就好了。我们可以住在出租公寓。至于华铃我会负责照顾她，你们不用担心。」
　　父亲听到秀治这么说，或许也是出于关心自己的子女吧，几天后便告诉秀治，他做了买房子的决定。
　　父亲说自己很早以前就考虑要买房子，刚好藉这次的机会完成这个心愿。秀治虽然感到惊讶，但他当然举双手赞成。由于出差的时间迫在眉睫，所以父亲在附近的成屋中，找到了一间座落在学区里的房子。虽然离秀治的学校有一点点远，但基本上还是可以走路去上学。如此一来，连转学都不需要。
　　「我举双手赞成。爸妈不在国内的这段日子，我一定会负责照顾好这个家。」
　　有了秀治的保证，父母亲也放心的买了新家。一个星期后，所有的搬迁工作，也都告一段落。秀治的双亲留下他们兄妹，急急忙忙地踏上出国的旅程。
　　在机场送行的秀治，在结束了焦头烂额的烦忙日子后，终于松了口气。这个时候的秀治，对于今后要和妹妹两人一起的生活，丝毫没有任何的不安。
　　刚搬进来的新家里还弥漫着木头的香味。
　　新家的屋顶与墙壁的颜色，与邻居的房子几乎一致。虽然房子座落在分让的建地上，但还是拥有很宽广的庭院，旁边还附一个车位。
　　秀治站在玄关前，仔细端倪家的外观。
　　（这就是我家啊……。真的是自己的房子。再加上父母亲不在国内，只有我和妹妹两人……。感觉格外的轻松自在。）
　　虽然之前的公司宿舍并没有不方便的地方，但是当看到属于自己的家时，还是让人有一种自由的感觉。
　　（即使晚上躲在房里看色情录像带，也不用再冒着担心妈妈会突然闯进来的风险。即然如此的话，那今天就一口气把之前还没有看完的……。）
　　想到这里，秀治不自主地松弛了脸颊的肌肉。并发出了喃喃的笑声。
　　「哥?你在干什么?为什么站在这里笑嘻嘻的……。」
　　「咦?」
　　秀治循着声音的来源转过头去，发现不知道什么时候出现的华铃正抬起头看着自己，秀治一脸尴尬。
　　（不行、不行。我可不希望被华铃发现，我居然满脑子的色情录像带。）
　　在心中反省的秀治为了帮自己找下台阶，刻意抬头挺胸，夸张的把双手在胸口前交叉，煞有其事地点了点头。
　　「不，嗯。我只是在想。我们搬到新家后，有哪些事情要格外的注意。特别是跟一向粗心大意的华铃一起生活。像是用火、还有瓦斯开关……。」
　　「咦!、我才没有粗心大意呢。更何况，哥刚才真的在想这件事吗?」
　　「妳、妳怀疑哥哥说的话啊?」
　　「因为，因为你刚才明明杵在门前傻笑的嘛?」
　　「耶……。那是因为……刚才脑海里突然浮现出华铃以前洗衣服以及打扫时手忙脚乱的笨拙模样。」
　　我的脑筋一转，随兴想出几个理由搪塞。华铃一听气得鼓起了脸颊。
　　「哥好坏喔。那以后家里打扫以及洗衣服的工作就交给你负责了。」
　　「咦?」
　　「你应该也不想看到笨手笨脚的我把事情弄得一团乱吧?」
　　「这倒也是啦……。可是，妳该不会打算……把家事全部交给我负责吧?」
　　「嗯……那这样好了，我来负责打理三餐。我料理的功力可不输给哥哥吧。只要我学到新的料理，就可以马上做给哥哥品尝，这个点子你说好不好?」
　　「我想起来了，妳最近还加入料理社团，对吧。这样的话，的确会做的比我好……好吧，我们就这么说定啰。」
　　「嘻嘻嘻。交易成功。哥，那我们现在可以进去了吧。」
　　脸上露出开朗笑容的华铃，一把挽住秀治的手腕。就这样用力地把秀治给拉到房子里。几乎是被拉了进去的秀治，看到眼前华铃左右摇晃的马尾与白皙粉嫩的脖子时，突然想到……。
　　（之前看她的时候，感觉应该比现在还要再低一些。虽然心里一直以为华铃还是小孩，但随着时光的流逝，她已经逐渐长大了。但即使如此，她的身材还是如此的娇小……。连包裹在衣服内的……也还如此的稚幼……。我究竟要等到什么时候，才有办法将我们并不是亲生兄妹的事实告诉她呢?）
　　因为从小就和华铃在一起生活，所以我几乎把这件事情给忘了……脑海里突然浮现了……其实我和华铃并没有血缘关系的事实。
　　华铃虽然还不知道这个秘密，但是几年前，父母亲把这个事实告诉了秀治。然而，虽然秀治被告知这个事实，但却没有改变两人是兄妹的关系。
　　（仔细想想现在的情况，根本就是孤男寡女同在一个屋檐下的感觉……。）
　　但即是如此，秀治心里却没有与外头女孩住在一起时的兴奋感。对于秀治而言，从他有记忆以来，华铃就已经是以妹妹的身分出现，因此他现在的反应一点也不令人感到意外。
　　（即使没有血缘的关系，我依然是妳的哥哥。而妳永远都是我可爱的妹妹。所以妳不用担心，哥哥会永远守在妳的身边。）
　　秀治一边在心中如此说着，一边和华铃走进了他们的新家。
　　两个人的生活，一开始要比秀治想象中的还要更加自在。
　　和搬家之前没有两样，华铃还是每天一大早叫秀治起床，并准备好早餐。接着两个人一起吃早餐，一起上学，放学后一起回家。回家后，华铃都会趁秀治在放洗澡水的时间做晚餐。接着餐桌上一边闲聊一边用餐，偶而再来场摔跤赛后，就是洗澡、最后上床睡觉……大致的状况与父母亲在国内时没有多大的改变，但是少了父母亲的约束，感觉上更加的轻松。
　　可是只要一到了星期天，秀治就一刻也不得闲。因为累积了一个星期份量的衣服舆家里的打扫工作，都必需在这一天完成。不过只要一想到可以洗华铃的衣服，即使很累，一切也都很值得。
　　（啊，华铃这女孩，居然到现在还在穿这种小裤裤。毫无性感可言……。不过，这种楚楚动人、清纯的印象，是哥哥的最爱。）
　　秀治从洗衣篮里取出了一件上面没有任何蕾丝装饰的，蓝白条纹相间的小裤裤。秀治拿到眼前凝视了一会儿后，投入了洗衣槽内。
　　秀治并非心存歹念。即使看着华铃的小裤裤，他也没有因此而感到兴奋。只是，以华铃这个年纪的女孩来说，应该要更注重自己的隐私才对。除了一般的衣服之外，像是小裤裤胸罩等，这类属于比较隐私的内衣裤，通常会要求自己洗才对。然而，华铃到现在都还大剌刺地交给哥哥洗。如此纯真的妹妹，更让秀治对她疼爱有加。
　　那天秀治一直忙到傍晚，总算解决堆积如山的衣服与家中的打扫工作。秀治全身筋疲力竭地躺在客厅的沙发上。
　　「啊!、累死人了~。」
　　秀治发出了像是未老先衰的沙哑声，整个人躺在沙发上。就在此时，一阵小跑步的叭叭声响，突然传了过来。
　　「啊啊啊啊!」
　　紧接着。华铃突然大叫一声，飞身袭向秀治。原来华铃准备对躺在沙发上的秀治，展开摔跤中的必死技。
　　然而，秀治在听到脚步声时，就已经察觉了华铃的突袭。只见他迅速地一个转身，身手矫健地躲过了华铃的攻击。华铃整个人重重地摔在沙发上后，秀治一个起身绕到华铃的背后，一把将她的双手抓到后面，牢牢地固定住华铃的身体。
　　「哈哈~，快速反击~。」
　　「啊~嗯、哥，你好坏喔~。啊呜啊呜、好痛苦喔。」
　　看着上了当的华铃痛苦地舞动手脚，不断挣扎的模样，秀治脸上露出暗自窃笑的笑容。
　　「哥哪里坏啊。是妳先攻击我的耶?」
　　「啊啊~嗯。我不管啦，快一点放开人家啦……。」
　　「嘻嘻嘻嘻。即然妳认输的话，那我今天就放妳一马啰~!」
　　「呜~唔……。」
　　看到一副骄仿的发出胜利宣言，并臭屁做出胜利手势的秀治，华铃气呼呼地鼓着双颊。她不服气地睁大着眼睛，抬头瞪着秀治。然而，过不了一会儿，她又一脸高兴的表情看着秀治。
　　「对了，差点给忘了。哥，你房间里面不是还堆了很多还没整理的纸箱，你一定要趁今天整理好喔。」
　　「咦?什么嘛，还要整理那个喔……。」
　　「当然啰。我刚刚就是为了要提醒你，所以才跑来找哥的。」
　　「明明就是要来突袭我的。」
　　「那是因为哥自己躺在沙发上偷懒还说呢……。」
　　「妳以为趁我不注意的时候，妳的技两就可以得逞吗?以妳的功力，还早哩。」
　　「没关系。下次我一定会成功的。重点是，每天早上叫你起床时，都快被房间那些随地摆放的纸箱给绊倒。在我把晚餐准备好之前，一定要把那些纸箱整理好喔。」
　　「好啦，我知道了。」
　　心里虽然有一百个不愿意，但华铃说的话，秀治从来没有说过不。秀治心不甘情不愿地从沙发上站了起来，爬上了二楼的房间。华铃目送秀治到二楼后，自己便走向了厨房。
　　「嗯，今天晚上要做什么好呢，?哥哥最喜欢的料理是……。」
　　就在华铃一边喃喃自语，一边翻着冰箱中的食材时，秀治已经开始将原本摆在房间里的数个纸箱移动到衣柜前。
　　（这个是漫画书，这箱则是录像带，只要将这些搬到书架上放好就OK了。咦，这个是……啊，这种东西还是要找个地方藏好比较保险。）
　　一个个打开纸箱，确认里头放了什么东西的秀治，当他看到箱子里的某个东西时，睑上浮现出一阵苦笑。因为这个纸箱里塞满了色情书刊与成人录像带。
　　「这些东东，还是摆在衣柜的最里面。」
　　秀治点了点头，打开了衣柜的门。因为衣柜的上半层排满了一个个的衣服收纳盒，所以秀治便蹲下腰去，准备将纸箱摆在衣柜下方的最里层。就在这个时候，原本应该没有任何灯光的衣柜，突然射出了一道细细的光线。
　　「咦?」
　　当一睑疑惑的秀治把头凑近一看，才发现那是墙壁的隙缝。灯光很可能是隔壁房间，透过这个大约有硬币大的孔隙传过来的。
　　（搞什么啊，这房子的墙壁该不会已经走位了吧。该不会是建商偷工减料吧?）
　　秀治大致知道这栋房子可是花了老爸一大笔钱。没想到建商居然卖这种偷工减料的房子。他一方面为父亲打抱不平，一方面注意到，隐约还可以看到光线的另一头。秀治于是把眼睛靠了过去，窥视孔隙的另一头。
　　（到底可以看到什么东西啊?……咦，那不是华铃的房间吗?对了，这面墙是我和妹妹房间的隔墙。……呼唔嗯，从这个角度，刚好可以清楚看到华铃的房间）
　　华铃的书桌与她的床，清楚地映入了秀治的眼帘里。对于秀治而言，他当然清楚知道，这是妹妹的房间没错，但由于视点是从下往上看的角度，因此看起来好像是陌生人的房间似的。秀治的心里涌上一股莫名的兴奋感。然而，这股兴奋感随即被泼了冷水，发觉自己不当行为的秀治，用力地摇了摇头，从衣柜里爬了出来。
　　「华铃这家伙，明明不在房间，居然忘了要关灯。她难道不知道电费很贵嘛。」
　　秀治一边发着牢骚，一边将那箱装满了色情刊物的纸箱塞到衣柜后关上了门。
　　「待会儿就把那个洞给堵起来。」
　　一边走出房间，嘴里还念念有词的秀治，猜想华铃应该做好晚餐了吧，因而走下楼去。
　　然而，之后秀治一直没有时间把衣橱里的隙缝填补起来。不，如果他真打算那么做的话，应该花不了多少时间才对，但是因为他本身并没有想要再去偷窥华铃的房间，因此这件事便一拖再拖。
　　于是，就在秀治几乎要忘了衣橱里有一个可以偷窥华铃房间的洞穴之际，柚巴突然现身在秀治与华铃的眼前——。
　　由于华铃总是向秀治说，每天都要和哥哥一起上下学。
　　秀治为了不辜负可爱妹妹的期望，每天下课后，他都会等华铃一起放学。如果碰到华铃有社团活动，他也会先在学校里消磨时间，等华铃一起放学回家。
　　这一天，秀治因为没有社团活动，为了等华铃一起回去，于是一个人在校园内漫步消磨时间。
　　「啊，巫女神君。你还没有回去啊?」
　　走在教室外的走廊上，原本打算绕到体育馆，去见习一下体操社练习情形的秀治，突然被个性久朗，在学校内受到不少学生爱戴的川原麻耶保健医生给叫住。
　　「啊，原来是川原医生啊。医生妳今天又要加班啊?」
　　对曾经好几次因为擦撞伤与肚子痛，而被送到保健室治疗的秀治而言，他对于麻耶医生亲切的照顾留下很好的印象。麻耶本人也相当喜欢秀治这个学生。
　　秀治用非常自然而且有礼貌的口吻，稍稍糗了麻耶。麻耶摇晃着胸前那两颗被包裹在白色医生袍里的丰满巨乳，点了点头走向了秀治。
　　「没错啊。每天都有可爱的学生被送到保健室来，特别是料理杜团有活动的那一天，更是忙得我迟迟无法下班。」
　　「啊……。妳是说……。」
　　就在秀治想到应该是华铃那个家伙时，麻耶的手突然落到了秀治的肩膀上。
　　「亲切温柔的哥哥。即然你都知道是谁了，那你要负责安慰我身心上的疲惫喔?」
　　麻耶直盯着秀治的眼神，让人感觉这话似乎别有用心，然而，麻耶的脸颊却又突一然露出了捉弄人的表情。因为知道麻耶的个性，是那种会随便跟学生开黄腔的类型，所以把她的话当成是玩笑的秀治，故意有点夸张地摇了摇头。
　　「不可能的啦。我无法满足麻耶医生的啦?」
　　「当然可以。巫女神君长的那么清秀可爱。我最喜欢像你这样可爱的小男生了。」
　　「啊呵呵。谢谢妳那么抬举我，不过我还是敬谢不敏。」
　　「啊，这么快就被你给甩了喔。」
　　麻耶故作可爱状，耸了耸肩从秀治的身旁走了过去。然而才走了几步又再度回过头来，一脸好像想到什么事情般地看着秀治的脸。
　　「对了对了。你妹妹要我告诉你，她现在正在校门口等你喔。」
　　「咦?拜托，这么重要的事情，妳怎么不早说啊。」
　　看到突然一脸无奈向她抗议的秀治，引起了麻耶一阵笑声。
　　「唔呵呵呵呵。再见了喔，巫女神君。」
　　一边苦笑一边挥着手，目送麻耶医生逐渐远去的秀治，急忙地跑向了校门口。
　　华铃就站在已经被打了开来的铁门旁。
　　「喂，华铃!」
　　「啊，哥!」
　　看到从校园里跑出来的秀治，华铃高兴地挥了挥手。秀治的视线随即注意到华铃还包扎着白色绷带的手指。难怪华铃会托麻耶传话。
　　「华铃。妳又切到手了啊？」
　　秀治一脸担心地急忙询问华铃。而华铃只是耸了耸肩，若无其事地笑了笑。
　　「嘻嘻嘻、不小心划了一下而已啦……。麻耶医生已经帮我包扎好了，所以你不用担心啦。」
　　「下次一定要小心一点喔……。我可不想吃什么人肉又烧包的恶心东西。」
　　「哥，你很过分耶。人家的手艺还没有差到那种程度吧。你如果再取笑我的话，下次我不做菜给你吃了喔。」
　　看到因为生气而鼓着双颊的华铃，搞的连秀治也无力地鼓起一边的脸颊。
　　「什么?这样的话，违反规定。」
　　「谁叫哥要乱讲话。」
　　「我哪有乱讲话。」
　　「还说没有……，刚刚还说什么人肉又烧包的……。」
　　「嘻嘻呵呵……。」
　　秀治的手伸向了华铃，一阵胡乱地搔痒。
　　「啊!、不要。哥，你快住手啦。」
　　华铃不断发出难受的尖叫声，像是小孩胡闹似的笑着逃了开来。兄妹两完全不忌讳他人的眼光，就在校门口玩了起来。
　　「你们两个人的感情还是那么好。」
　　「咦?」
　　听到声音猛一回头的秀治，看到眼前出现了仍然和以前一样，有着娃娃脸的女孩。秀治顿时哑口无言，连华铃也睁大了眼睛看着她。站在两人身后的女孩是原本应该已经转学的柚巴。
　　然而，柚巴对于两人惊讶的表情，一点也不为所动，脸上浮现出有些慵懒的笑容，继续说道。
　　「好久不见。我又回来了。明天开始上课，今后还请秀治与华铃多多指教。」
　　对于自己和秀治以前所发生的一切，柚巴像是完全不在乎似的。看到柚巴大方的态度，让秀治原本紧绷的情绪暂时得以舒缓。
　　（对了。我和柚巴最后还算是和平收场。所以，没有什么好紧张的。而且，我又不是讨厌柚巴。以后我们两个人还可以当朋友啊。）
　　或许是因为时间冲淡了过去，让秀治可以豁达地这么想。秀治脸上浮现出笑容，和以前一样向柚巴说道。
　　「啊啊，欢迎妳回来，柚巴。搞不好我们又会在同一班喔。所以我也得请妳多多指教。」
　　「唔呵呵。和秀治同一班啊。听起来好像不错耶。」
　　「对了，你这次为什么可以再回来呢。」
　　「因为我父亲的公司发生财务危机，宣布倒闭。现在工作的分公司，正好就在学校附近。」
　　「喔……。」
　　「骗你的啦。」
　　「……」
　　以前秀治以为他们两人是恋人的时候，柚巴也是像现在一样，毫不在忽地编了一堆谎话，搞的秀治一头雾水。好令人怀念喔……不过，对于能够诚实面对情绪的自己，倒是让秀治有些高兴。
　　然而，华铃却不这么想。她在看到柚巴的瞬间。脑海里突然闪过了那个自己曾偷窥过的画面。而且，对于今后秀治与柚巴的关系会如何发展，更让华铃有一种不确定的不安全感。
　　（妳回来了啊……。柚巴姊姊。妳是不是又要把我哥，从我的手中夺走呢……。）
　　这样的念头，让华铃的内心一阵刺痛。
　　（不要……。我不要哥哥再被夺走。因为他是我一个人的哥哥……。）
　　第一次知道哥哥交了女朋友时，虽然百般焦急，但最后还是不得不接受这个事实。然而，当哥哥回到自己的身旁后，华铃的心里已经无法再度承受有人将哥哥夺走的事实。妹妹爱慕哥哥的感情，就像是小时候自己喜欢的玩具，绝对不让给别人的感觉是一样的。也就是所谓的独占欲。华铃不知不觉地，紧紧抓住秀治制服的袖子。脸上浮现出焦急地就要哭出来的表情，抬起头看着秀治向他说道。
　　「哥、哥。我、我，我……我先回去好了?」
　　与说出的话正好相反，华铃的手仍然紧紧地抓住哥哥的衣袖。
　　（哥，我们一起回去，哥。）
　　华铃表面上虽然忍耐住心里的话，但却焦急地看着秀治。
　　看到华铃不安的模样，秀治也感到有些奇怪。
　　（华铃……怎么了?）
　　秀治发现华铃脸上露出了好像在害怕什么事情的表情。然而，就在秀治开口向华铃询问之前，柚巴突然开口说道。
　　「那我们明天见啰。秀治、华铃BYE、BYE。」
　　柚巴一副轻松的说完后，视线扫过了一脸忧郁的华铃后，转过身离开了两个人。当柚巴的身影整个消失在眼前后，华铃这才安心的松了口气。
　　「华铃，妳怎么了。」
　　「没有，我没事啊。」
　　当秀治如此问道时，华铃急忙地摇了摇头，并迅速地挽着他的手，将自己紧紧地依偎在哥哥的身体上。
　　「哥。我们快点回家吧。啊，对了，你待会儿陪我去买个东西。」
　　「……好是好。可是妳真的没事吗?」
　　秀治还是不放心，低下头去看着华铃。然而，华铃还是摇着头，没有向秀治说清楚讲明白。结果秀治的心里就一路留着问号，陪着华铃走回家。
　　两人结束了晚餐的采买，走在回家的路上时，华铃的心情回复到平时的模样。
　　然而，那天晚上兄妹两并没有玩几乎必定会做的摔跤游戏，华铃洗完澡后，就匆匆的进入她的房里。
　　（华铃那家伙，今天是怎么了……?感觉心情好像不是很好的样子。）
　　虽然秀治绞尽脑汁想要知道使华铃感到心情沮丧的原因，但是左思右想，就是想不出自己究竟做错什么事情。
　　（还是她在班上发生什么事情呢?被老师骂吗?还是和同学吵架呢?）
　　脑筋一片混乱，怎么也理不出一点头绪来。既然如此的话，干脆直接问她算了……就在秀治走到了华铃的房门前时，突然会意过来。
　　（华铃好像是在和柚巴见面后，才变得怪怪的?）
　　秀治突然想起了一年前还和柚巴交往时，曾经有一段时间华铃刻意避开他们两人「的事睛。
　　（难道华铃不喜欢柚巴吗?不，感觉上应该不是不喜欢。该怎么形容呢……好像是一种敬而远之的感觉……。）
　　现在只能凭自己胡乱猜测，即使直接去问华铃，她应该也只是随便敷衍我，而不会将她的感觉说出来吧。然而，秀治不放心华铃。
　　（该不会是一个人躲在房间里哭吧。）
　　一想到这里，秀治更是坐立难安，更想要知道房间里的情形……就在秀治打算将耳朵贴在房门上，试图了解里面发生的状况之际。
　　（啊，对了。衣柜的小洞……。）
　　可以看到华铃房间的洞……。秀治急忙地跑回了自己的房间，一股脑儿地爬到了衣橱里。他先确认从隔壁房间穿透过来的灯光位置后，缓缓将眼睛给贴了过去……。
　　当秀治的视线移到华铃的身上时，此刻的她正不安地在房间到处徘徊。
　　华铃的脑海里反复浮现以前柚巴舆秀治在床上翻云覆雨的画面。
　　「虽然……但是……但是……。即使如此……我……可是……。」
　　华铃的口中，不断流泄出语意不明的字眼。宛若向某人辩解似的，又像是一副犹豫不决，向自己宣示般的感觉。
　　她唯一想说的就是……。
　　「哥哥，他是我一个人的哥哥。」
　　然而脱口而出的这句话，却又被自己的空虚感给否定。
　　「也不能自私的一口认定，但是……。」
　　华铃似乎欲言又止。华铃找不到可以形容她此刻心情的字句。或许是因为徘徊脚步的疲倦，或是无法解开心中的结，华铃全身无力地靠在一旁的书柜上。
　　「唉—啊。觉得心情糟透了。」
　　华铃将恍惚的眼神移到了书架上，将原本摆放在架上的书籍，一本一本的重新排列。不管做什么事情都无所谓，反正现在就是不想停下来。因为华铃无法忍受一个人的孤寂感。然而，就在她排了几本书后，华铃的手突然停了下来。
　　「啊，咦?这、这是什么书啊……。」
　　那是一本里面全都是女优所拍的色情书刊。可能是之前搬家的时候，秀治的书不小心混到华铃的书里面，结果就被摆在华铃的书柜上。
　　华铃睁大眼睛，看着封面那位一手半遮着胸前丰腴乳房的女性照片。华铃似乎将柚巴的事情给抛到脑后，坐到椅子上，缓缓地打开了手上的色情书刊。
　　「唔啊啊……。这是什么书啊?为什么每一个女人，都袒胸露背……。啊，连男人也是……。啊，他们在玩亲亲……。唔嗯啊……。」
　　每翻一页，华铃的眼睛就盯着眼前未知的光景。就连每页上头所写的每一个字句，都刺激着她的每一根敏感的神经。此时，华铃的脑海之中，再度浮现出柚巴与秀治全身赤裸，拥抱在一起的模样。
　　（那个时候……哥哥与柚巴姊，他们就是在做这种事情……。）
　　接着，华铃从书刊的文字得知，男女发生的这种行为，就叫做『性爱』。
　　「原、原来……这、这、个就叫做性……啊，好丢脸喔，我说不出口。」
　　嘴里虽然想说出口，但却因为强烈的羞耻心，让华铃的双颊一片潮红，说不出口。
　　「可、可是，可是……男、男人……对女人做这种事……。好、好色喔……。」
　　充满了煽情淫欲的文字与一张张过激的画面，让华铃睁大了眼睛，一刻也无法离开手中的书。就在华铃看到一张男人整个脸埋入了丰满乳房的照片时，脑海叫突然浮现出哥哥贪欲地将脸埋在柚巴胸前的景象。
　　就这样，照片中正在尝着女人秘所滋味的男人，变成了在柚巴耻部发出淫水声的哥哥，而正要插入女人阴部的男人，则成了将已经沾湿了大量爱液的肉棒，插入柚巴蜜壶的哥哥。不仅如此，肌肉激烈碰撞的声响与充满湿黏的水声……那天所看到光景与听到的声音，都从脑海中一一苏醒过来。
　　（哥哥……对柚巴……做的事情……。哥哥……。）
　　当男主角成了秀治后，华铃的身体里燃起了一股炙热搔痒的欲火。虽然她还没有自觉，但却不可否认这是华铃有生以来，第一次的性快感。
　　「哈、哈啊、哈啊……。不、不行。这么色的东西……。而且，要是做……的话，会生小孩的……。唔唔嗯，更何况……那个地主，要是真的插入那么粗的东西?哈啊……那里会……生病的……。」
　　华铃的呼吸渐渐急促，难耐闷绝快我的双脚则不停地蠕动。
　　（可是，虽然说是做爱……万一我被哥哥……。像他对柚巴所做的行为……会怎样呢?如果对方是哥哥的话……说不定……我也想要他这样弄我……也说不定。）
　　压抑着兴奋之情，脑海中浮现出悖德的妄想。华铃擅自将柚巴舒爽的模样换置成自己。然而，从来没有性经验的华铃，却无法真实体验那会是什么感觉。
　　「哈啊、好色喔。好色喔……。」
　　因为想象力无法彻底发挥，视线再度移到书上。华铃一边看着全身赤裸，彼此交媾在一起的照片，一边夹着大腿，并开始紧紧地夹住。就这样大腿的肌肉，时而放松，时而又紧绷地夹在一起。华铃似乎还不知道，那是因为蠢蠢欲动的股间，难耐搔痒的快感，才让她产生这样的行为。
　　难耐下半身持续蠕动的华铃，无意识地将大腿夹在桌脚上，并把股间紧紧地顶住。这是因为不满足微弱刺激的胴体，被难耐的快感刺激所激化的行动。
　　「哈啊……啊、哈啊，哈啊……。男人真的喜欢女人的胸部吧。特别是丰满的乳房……。啊啊，书里面的女人们……大家的胸部都好丰满喔……。可是，不仅只是胸部……舔那里的话……不会觉得脏吗?因为，那是尿尿的地方耶……。哈啊嗯，那样真的会很舒服吗……?」
　　华铃一边看着淫秽的字眼，一边淫靡地发出娇喘的声音，提出一个个的疑问，从股间传来的快感，让华铃无法停止动作。
　　「唔唔嗯、嗯，呼啊……呼、啊、啊……。」
　　当小裤裤上隐约出现了陷入桌脚的凹痕时，让华铃停止了继续翻书的动作。将精神集中在刺激股间的华铃，开始卡嗒卡嗒地摇晃起椅子与桌子……她紧闭着双眼，失神地向后仰。
　　「哈、啊、哈啊……。啊。唔唔、哈啊嗯、啊啊……啊、啊唔唔。」
　　（插图01）
　　发出呻吟声的华铃，身体发出微微的颤抖。接着她呼地吐了口气，全身无力地趴在放置在桌子的书本上——。秀冶透过衣柜中的孔隙。连最后华铃达到高潮的画面尽收眼底。一开始发现在房间来回踱步的华铃，手上拿的书竟是自己买的色情书刊时，内心真是有无限的罪恶感。
　　（唔哇啊，我真是白痴。偏偏把那种书混在华铃的纸箱里……。啊啊啊，华玲。绝对不可以看喔。不，因为哥哥是男生，男生才需要那种污秽的东西。妹妹，妳能够了解哥的心情吗?）
　　那种没有出息的悲鸣，一次又一次地涌上心头。不过，当华铃逐渐扭动身体，呼吸渐渐急促时，秀治原本的想法开始产生变化。
　　（华铃她怎么了啊?看到这么恶心的书，她应该会生气才对啊?）
　　秀治瞇着眼睛，透过小小的洞穴窥视着房里所发生的情景。
　　（如果生气的话，怎么可能两眼还直盯著书看呢?呼吸也愈来愈急……脸颊似乎也泛起一片潮红?该不会华铃她……感到兴奋?）
　　当秀治出现这样的念头时，华铃的脚已经紧紧地夹住了桌脚。
　　由于小穴穴的位置比较低，使得秀治窥视的角度，刚好看着华铃的下半身。也就因为如此，当华铃的大腿紧紧夹着桌脚，甚至摆动下半身的模样，都完全映入秀治的眼睛里。结果，看到妹妹痴态演出的秀治，也难耐兴奋的快感。
　　（华铃，妳……到底知不知道自己在做什么啊?妳用桌脚……不，那是她无意识的行为。就是因为这样，所以她才没有用手……。可能，她还搞不清楚是怎么一回事吧……可是，啊啊，我可爱的妹妹……居然已经会手淫了。而且，还一边看着我的色情书刊……。）
　　就在秀治一边这么想，一边偷窥的同时，下半身的肉棒居然硬挺了起来。
　　「不可以看，但是怎么也无法不看……。啊啊，华铃……。」
　　一直到现在都还是一脸稚气、天真纯洁的妹妹，现在居然刺激着自己的秘处，娇喘不已。或许这是妹妹第一次体验到身为『女人』的最直接感觉吧。然而，躲在暗处愉窥的行为，将秀治拉回到现实。
　　（我不仅躲在暗处偷看自己妹妹手淫的模样，还因此感到兴奋……。我……还真是一个变态狂。）
　　当脑海里浮现出变态狂这三个字时，秀治突然感受到一股强烈的罪恶感，让他不自主地低下头去。
　　（我绝对不想被华铃讨厌。更不想成为变态哥哥。即使我们两人并没有实际的血缘关系，但是再怎么说华铃也是我唯一的妹妹。所以还是忘了这一切吧。今天看到的所有事情……。没错，忘的一乾二净。看到华铃手淫而感到兴奋的反应……。全部都得忘掉不可。）
　　秀治不断在心中一次又一次地告戒自己。然而，秀治却还无法体会到，自己愈是在意这件事情，反而会让自己永远都墙角法忘记这件事的事实——。


第2章
　　一大早，华铃将色情书刊偷偷地放回了哥哥的房间里。
　　华铃清醒后，几经一番思考，猜测那本过激的色情书刊应该是哥哥的。
　　对于昨晚不自主的手淫行为，华铃一点也没有自觉。就连处于兴奋状态时想的事情，在睡了一觉后全都忘的一乾二净。倒是看了那本事后，因为兴奋过度所造成的疲累感，到现在都还没有消失。
　　（这本内容那么色，还会搞的让人筋疲力尽的书，应该要马上丢掉才对……但是另一方面，又怕如果就这么把书给丢了，不知道会不会惹哥哥生气。于是才决定偷偷地把书还给哥哥。）
　　就在华铃俏俏地走到哥哥房间时，秀治还躺在床上呼呼大睡。
　　对于究竟要把书放在什么地方，华铃感到有些疑惑，最后她将书偷偷藏在床边一张小桌子的下方后，才安心地松了口气。
　　（这样子应该没有问题了吧。）
　　华铃看了看挂在墙壁上的时间，现在叫哥哥起床的话，似乎还嫌太早。趁现在先去准备早餐吧。当华铃准备走出房间时，她偷偷瞄了一下秀治的脸，无意地轻声说道。
　　「哥你好色喔，」
　　接着一边吐了吐舌头，一边走出了秀治的房间，竟然忘了像刚才来时的懂慎小心，啪的一声将房门给关了起来。
　　因为关门声而被吵醒的秀治，用手揉着睡眼惺忪的眼睛，从床上爬了起来。
　　（咦?刚才好像有什么声音?是华铃吗?）
　　昨晚偷看妹妹痴态演出的秀治，一直到了清晨才好不容易睡着。秀治不断向自己说绝对不能兴奋，不要再胡思乱想的话后，才得以稍稍入睡。然而，他毕竟还是无法熟睡进入梦乡。
　　「都已经来了，为什么不叫我起床?那她来我房间做什么呢?」
　　秀治打了一个大哈欠，一边用他那颗还没有清醒的脑袋想着这个问题，一边缓缓地看了看房间四周。途中一阵睡意袭来，让他不自觉地低下头去，这也使得他的视线，落到了摆放在床边的小桌子上。
　　「咦，这是?」
　　发现底下多了一本书的秀治，伸出手将桌子拉了过来。当他拿起了书本一看，发现那正是昨晚华铃看的那本色情书刊。
　　（华铃居然知道这本书是我的。唔~嗯，不晓得会不会被她轻视?）
　　这个想法让秀治彻底清醒。真不敢想象自己被妹妹以轻蔑的眼光看时会有多惨啊。但也正因为如此，昨晚偷窥妹妹痴态的画面，再度清楚地浮现在眼前。
　　（可是昨晚华铃看了这本书后。就忍不住自慰。小裤裤整个塞到了桌脚，股间的正中央还凹了一个裂缝……难道说华铃对这些完全没有自觉吗……?）
　　昨晚的画面浮现在眼前时，当时的快感再度苏醒过来。早上固定会勃起的肉棒，显得更加的硬挺，在内裤里蠢蠢欲动。
　　然而秀治赶紧摇了摇头，试图想要甩掉浮现于脑海中的画面。
　　（不要再想这些无聊的事情，还是快点起床吧。一定要在华铃叫我起床之前，把这些事情都忘了才行。）
　　自己是华铃的哥哥，一定要忘了昨晚的事情不可。秀治一边告戒自己，一边缓缓地从床上爬了起来，想要摆脱脑海中违背道德的肮脏想法。
　　然而，就算他极力地想要摆脱，但是欲望的种子已经遍及了他身上的每一个细胞。只要任何一点点的火花，便又会引起秀治对华铃的渴望。
　　「哥，你觉悟吧!」
　　「妳太小看我了。看我的厉害~。」
　　一如往昔，华铃突然对秀治展开摔跤的突袭技，秀治一个转身绕到了华铃的背后，一只手抓住下颚，一只手则绕到华铃的腹部紧紧地扣住。
　　「啊啊。好难受喔，哥。」
　　「呼哈哈哈哈。不会展开反击技的妳，想要跟我斗还差的远呢。哈哈哈，看我的束缚技。」
　　「啊啊啊，不要不要。好难受喔。」
　　除了对身体的束缚外，秀治还加上了锁喉的绝招，让华铃全身乱动不断挣扎。为了压制她的挣扎，秀治原本扣住腹部的手被迫往上移动，突然一股柔嫩的触感，从手腕传到了大脑。
　　「……」
　　「啊啊嗯。哥。那里不行啦。你太用力了啦，好痛喔。」
　　「咦?」
　　「人家的胸部会被你压坏的啦。这样会愈变愈小……。」
　　「啊、啊哈哈。对不起、对不起。」
　　（原来那是华铃的胸部啊……。该怎么说呢……好柔软的触感。）
　　华铃睁大眼睛，瞪着松开手腕的秀治。当秀治一放开手，华铃双手抱在胸前，不满地噘起了嘴巴。
　　「我不写啦。哥以前不是说过，体验别人的攻击技也是很重要的过程不是吗?可是为什么每次都是我处于挨打的份……。这样根本就不公平嘛。」
　　「我又不是摔跤选手，干嘛活受罪啊。」
　　「那我也不是摔跤选手啊。」
　　「妳的意思是说，以后我们不玩摔跤游戏啰？」
　　「咦……我……。那根本就是两码子的事情嘛!」
　　「有什么不一样呢?」
　　就在两人互相抬杠之际，原本气得噘着嘴巴的华铃，突然向秀治发动扫腿攻击。攻击技准确命中秀治的膝盖。不堪受力的膝盖应声弯曲，顿时失去平衡的秀治，整个人往后倒了下去。
　　「哇!」
　　秀治的头部砰地跌撞在地板上。华铃趁着秀治因为疼痛而闭上眼睛的空档，双手一把抓住了秀治的双脚。
　　「嘻嘻。这招叫做反反击!让你瞧瞧我的必杀技!」
　　「什么!」
　　听到华铃的声音，准备起身的秀治虽然想要展开反击，但是华铃的动作却早他一步。只见华铃一把抬起了秀治的双脚，接着一脚踩住秀治的股间处，开始咕咕咕咕地按压。
　　当华铃的脚掌一脚踩在肉棒时，秀治反射性地向后仰。这个动作让秀治刚好看到华铃裙底的小裤裤。
　　（啊……。）
　　小裤裤包裹住的三角洲地带，以及雪白的大腿……映入眼帘的同时，让秀治的心跳瞬间加速。
　　（那是曾经顶过桌脚的部位……。）
　　秀治脑海里浮现出华铃手淫的画面，肉棒亦开始变得硬挺。可是，以现在这个状态，再继续让华铃以脚刺激股间的话，那可不是光是忍痛就可以获得解决的。
　　（我可不想就这样射在裤子里面……。）
　　为了避免在华铃面前射精的窘态，秀治手舞足蹈，急忙地想要挣脱。
　　「呜哇、啊啊啊。华铃，这里是禁区部位。停手，停手。我已经抓到绳子了。」
　　「这是无限制攻击比赛喔。哥，被K的滋味如何呢?认不认输呢?」
　　「啊啊，好好，我认输。我已经认输了，妳总该可以住手了吧。」
　　「啊哈哈哈。太好了，我终于获胜了!」
　　看到秀治愿意认输，华玲的双手松开了秀治的脚踝，整个人像是飞了起来似的，敝出了胜利的姿势。
　　为了舒缓已经呈现血脉贲张状态的股间。秀治做了个深呼吸后，才慢吞吞地爬了起来。华铃对于秀治股间的反应，完全没有发现任何异样。初尝胜利的喜悦让她兴奋地绕着秀治转圈团。
　　（真是单纯的小孩。）
　　一边看着华铃纯真的模样，秀治不由得地发觉，这个平常兄妹两嘻闹的摔跤游戏，现在却渐渐地加入了刺激兴奋的要素。
　　某日，柚巴走向了因为要等华铃社团活动结束而独自待在学校顶楼消磨时间的秀治。
　　在校门见面的翌日，柚巴正式被编入秀治班级，成为同班同学。也因为这层关系，使两人可以像是普通同学般地交谈。
　　「秀治。你待在这里做什么啊?」
　　「看也知道，当然是消磨时间啊。」
　　「喔~~。」
　　「倒是妳，为什么还待在学校呢?」
　　秀治问着手上拿着书包的柚巴，只见柚巴轻轻地耸了耸肩，摇着头说道。
　　「我也是在消磨时间。你既然有空的话，那我们要不要趁现在来做个爱呢?」
　　相对于柚巴一派轻松的态度，这回换成了秀治摇了摇头。
　　「柚巴，对女孩子而言，这种玩笑是开不得的。」
　　「唔呵呵。也许我不是在跟你开玩笑的喔?」
　　然而，秀治却没有把这件事情当真。
　　「我和妳之间已经结束了不是吗?」
　　秀治的这句话里，含着实在是荒唐至极的意思。然而，柚巴却一点也不为所动。
　　「可是，你难道不想承认做那档事，真的很舒服吗?」
　　「我当然不想承认。但我们两人现在的关系已经不适合再做这样的事。」
　　「我就知道你会这么说。可是，即然如此的话，我希望你能早日找到喜欢的女生。」
　　「妳这是什么意思?」
　　「因为如果你们继续沈溺在恋妹癖与恋兄癖的话，那会非常危险。」
　　「危险……妳到底在说什么啊?哥哥爱护自己的妹妹。难道是错的吗?」
　　「我不是说你这么做是错的。只是……华铃她虽然很可爱……。」
　　「妳用虽然?是什么意思?」
　　「虽然她是可爱的女生，但我总觉得她没有女人味。迷恋于如此妹妹的哥哥……可是会未老先衰的喔。」
　　「华铃很有女人味啊。她做的料理好吃的没话说。」
　　「那是因为你太偏爱她的缘故。」
　　「唔……。」
　　柚巴一针见血的字眼，让秀治一时哑口无言。柚巴稍稍斜着头，看着一脸不知所措的秀治。
　　「我要说的是，你难道不觉得华铃和小的时候如出一辙，完全没有任何的改变吗?还是一副小女孩样，成天黏着哥哥的妹妹。再这样下去，她将来该怎么办?」
　　「什么事情怎么办……?」
　　「即使将来交了男朋友，不要说做爱啦，可能连接吻是什么东西都还搞不清楚。」
　　「……」
　　听了柚巴的话，秀治也觉得她说的不无道理。如果以现在的华铃，面对那种情况时，肯定会吓得花容失色，落荒而逃。然而，秀治的脑海中又突然浮现华铃那晚自慰的画面。
　　（不，等一下。当时华铃的表情的确是一名不折不扣的女人。女人痴狂的模样。即使是无意识……。华铃一旦尝过了手淫所带来的快感，或许会愈来愈成熟也说不定……。）
　　这种想法的另一方面，却是秀治想要偷窥因为快感而娇喘不已的妹妹。
　　虽然秀治努力地想要忘掉那天晚上所发生的事情，然而，华铃的手淫痴态，却不断地徘徊在脑海中。秀治极度渴望能够再看一次华铃手淫的样子。虽然他本身并不是完全没有意识到这个情形，但秀治本能地以道德的力量来压抑。
　　（我是华铃的哥哥。哥哥担心年幼的妹妹原本就是天经地义的事。所以，男人的欲望只能摆在第二。）
　　就在秀治如此想的时候，柚巴突然开口说道。
　　「对了秀治，你也算是有经验的人。干脆自己指导一下妹妹的性教育如何?」
　　「柚巴。妳……说道话，不觉得有些下流耶?」
　　「会吗?可是，我觉得这是有必要的。更何况，还可以让人感到酥爽到升天……。」
　　「唔——嗯……。」
　　柚巴轻轻拍了一下正陷入两难的秀治肩膀。
　　「等到华铃哪天要嫁人才替她担心紧张的话，那就来不及啰。」
　　「……唔——嗯。话是没错啦……。」
　　「既然如此的话，你这个做哥哥的就要指导一下妹妹啊。我也会助你一臂之力。」
　　「妳……是不是在耍我啊?」
　　「人家只是单纯想要帮你而已嘛。啊、对了，给你一个好东西。而且还是新的喔。」
　　柚巴一边说着，一边把手伸到书包里，最后拿出一个装在盒子里的女性自慰肉棒。看到画在包装盒子上那根发出黑色光泽的图片，秀治瞬间睁大了眼睛，惊讶不已。
　　「妳……妳怎么拿出这种东西啊。妳，平常就随身携带这个玩具在身上吗?」
　　「偶尔啦。那我们明天见啰。」
　　与一脸惊讶的秀治形成对比，柚巴一派轻松地回答，在把盒子交给了秀治后转身就走。
　　（搞什么东西啊……。这家伙还真是性欲的动物……。不过倒是很像她的风格。）
　　当柚巴的身体消失在楼梯口时，秀治低下头去看着柚巴硬是拿给他的箱子。
　　（华铃肯用这种东西吗?）
　　秀治试着想象妹妹拿着人工肉棒，爱抚着自己的双唇与股间的模样。但是，还是很难与华铃连想在一起。即使如此，如果华铃看到这个东西，说不定对她的性知识会有相当程度的帮助也说不定。
　　（既然都拿了，那就只好物尽其用，不要辜负了柚巴的好意。）
　　秀治点了点头后，把盒子放入了书包里。之后，就一直待在顶楼等华铃结束社团的活动。
　　那天晚上，回到家的秀治开始反复玩味柚巴说的话。
　　……一点也没有女人味。
　　……成天黏着哥哥的妹妹，再这样下去，将来该怎么办?
　　……不要说做爱啦，可能连接吻是什么东西，都还搞不清楚。
　　（唔——嗯，说的也是。基本的性知识一定要有所了解。以华铃这个年纪来说，应该也是该懂的时候了……。我就以做哥哥的身分，来教导妹妹的性教育。可是，我该从何处开始着手呢?）
　　虽然已经下定决心教导妹妹的性教育，但是教导的方法却是一个大问题。此时，秀治突然想起了华铃之前因为看了色情书刊而感到兴奋的情景。
　　（对了，华铃曾经因为看到色情书刊而感到兴奋。既然如此的话，我可以先摆几本书在她的房间里测试看看。说不定能因此而唤醒她快感的滋味，而再一次自慰也说不定喔。）
　　这个妙点子让秀治心满意足地笑了笑。
　　（啊，可是如果只放色情书刊的话，反而会让华铃起疑心?要是被她怀疑是我放的话，那就功亏一篑了。一定要和其它的书混在一起，还有成人录影带。只要内容水要太过激烈，说不定能引起她的性欲。）
　　当做出要把能诱发华铃性欲的工具放到华铃房间的决定后，秀治开始苦思应该要放在哪里，拿什么东西最有效果的问题。
　　（最好能避免太过刺激的内容比较好吧。这样的话，这几种应该比较适合……。）
　　有了标准之后，秀治便嘎吱嘎吱地从衣柜里将纸箱给扭了出来，开始从里面东挑西挑。秀治找了一本与华铃之前看过似程度的色情杂志，以及新体操的书，还有二支成人录影带……刚开始这些应该是够了，秀治一边喃喃自语，一边拿着手上的杂志与录像带走出了房门。
　　（不知道华铃现在人到哪里去了?该不会在房间里吧?）
　　秀治一边拉长脖子，一边小心翼翼地打开了隔壁的房门。看到房间内漆黑一片，想必没有人在，秀治不上得露出了胜利的笑容。
　　秀治蹑手蹑脚地进到房间，走向了书架旁。为了让华铃看起来像是因为搬家的混乱，不小心搞混在一起的状态，秀治故意将色情书刊夹在页数比较厚的书中间。那本新体操杂志，则刻意斜放在书架上以引起华铃的注意。
　　（妳一定要看到喔。不要枉费哥哥的苦心喔。）
　　秀治一边祈祷，一边离开书架，开始寻找下一个适合放置录影带的场所。
　　（要是被华铃发现是我放的话，那这出戏就唱不下去了……唔嗯，对了。放在箱子里面比较好。
　　秀治突然灵机一动，想到华铃还来不及整理的纸箱，好像都还摆在衣柜里。于是秀治伸手打开了衣柜，将录影带摆到了纸箱中最容易被发现的地方。
　　秀治满意地点了点头，缓缓关上了衣橱的门。在华铃还没有回到房间以前，匆匆忙忙地离开。
　　洗完澡的华铃回到房间后，打算看本书消磨时间，于是走向了一旁的书柜。
　　然而她的视线却停在新体操的书上。因为被斜着摆在书架上，所以显得异常的醒目，伸出手拿下了书的华铃，因为知道那不是自己的书，所以推定应该又是哥哥的书。
　　「哥的书怎么又混到我这里了。该不会还有别的吧？」
　　就在华铃发出抱怨时，她的视线又落到了被夹杂在几本精装书里的杂志上。
　　「虽然说搬家时东西和别人混在一起在所难免……不过看来，还是得好好整理一番不可。」
　　就在华铃准备把书排列整齐时，突然发现那是一本色情书刊，华铃瞬间楞在原地。
　　「咦，这是……之前看过的那一本。可是，封面人物好像不一样……。上次看的那一本应该是别期的吧。这应该也是哥的吧……?怎么哥哥的书都跑到我这边来了啊?」
　　华铃一脸疑惑，斜着头一个人自言自语。因为她还清楚记得，上次自己在看了色情书刊后，兴奋难耐的反应让她迟迟不敢把书给打开。
　　「这种书好色喔。我看……待会儿，还是把书偷偷地拿回去哥哥的房间吧。」
　　觉得这样才是正确决定的华铃，继续在书架上找了找，看看是否还有其它不该留在这里的书。最后，她终于打开摆在衣橱里那个尚未整理的纸箱。
　　「啊，咦?这里怎么会有录像带啊……。这，这是什么啊。裸体的女人……啊，好色喔。」
　　当华铃打开纸箱，视线马上落到了录像带的封面上。然而，当她拿起录像带一看时，盒子上印着一个男人亲吻着几名全身一丝不挂的女人。华铃突然眉头一皱，一把将录像带给丢回到纸箱里。
　　「好恶心喔。好色喔。哥那个大色狼。居然看这种东西……。」
　　华铃一边抱怨连连，一边快速地盖上了纸箱。
　　「我、不管了!要拿回去的话，哥他自己来拿吧。」
　　华铃脑海里再度浮现出秀治与柚巴交媾的画面。然而，那晚华铃并没有因此而感到兴奋，反而因为一肚子的火而用力地将衣柜的门给狠狠地关上。
　　确定华铃回去自己房间的秀治，整个人躲在衣柜里，透过小小的孔隙窥视着华铃。
　　（华铃妳搞什么啊。怎么不打开看看里面的精彩画面啊。成人录像带对她可能还嫌太早了吧……。）
　　秀治心里暗自抱怨华铃。
　　（然而，结果还是令人感到扼腕。性教育的第一天终究还是宣告失败。）
　　由于色情书刊无法引起华铃的兴奋，所以秀治打算明天再用其它方法来试看看。话虽如此，但问题是还有什么其它方法呢……秀治的脑袋一片空白。
　　结果，往后的几天，秀治依旧如法炮制，将书与录像带给偷偷地放到华铃的房间里。然而看到这些东西的华铃，千篇一律以『好色』轻轻带过，重复着把它们一一丢到纸箱里的动作。
　　（不行再这样下去。那，接下来该怎么办呢……?）
　　秀治苦于华铃无法按照自己的剧本来演而大伤脑筋。就在这个时候，秀治从电视的综艺节目里得到了灵感。
　　睡觉学习法……电视里正播放着如何藉睡眠时间来学习的节目。
　　（呼呣呼呣。只要利用睡觉时给予某种暗示。说不定这个方法会有效……。）
　　看完了电视节目的秀治，决定利用睡眠学习法，直接在华铃的身体上烙下快感的滋味。
　　（电视上说，只要能让她的身体记住就很难忘掉。所以我得先教育华铃的身体，让它知道刺激小穴穴有多么的爽快。）
　　于是当天晚上，秀治蹑手蹑脚地进入了华铃的房间。
　　打开了房门，拉长了脖子看看房里面的情况，房间内传来了呼呼地酣睡声。
　　秀治安心地点了点头，静静地走向华铃的床。
　　「唔唔嗯……。……喔……嗯……。肚子……好饱喔……」
　　房里传来华铃呼噜噜地打呼声。秀治一边觉得华铃睡觉的模样可爱无比，一边小心翼翼地将棉被给揪了起来，从里面露出了上面印着可爱布丁模样的睡衣。
　　华铃的睡姿，是整个人稍微卷曲侧躺在床上。虽然房间里一片昏暗，但只要让瞳扎调整一下光圈，还是可以看到华铃，正安稳进入梦乡的可爱模样。秀治低下头去凝视了她一会儿，接着他缓缓地跪在床边，把手伸向了她的睡裤。
　　（现在还不能醒来喔。华铃要乖乖睡觉喔。）
　　秀治一边在心中如此说着，一边将手指移到了华铃紧闭的双腿上，就好像是尺蠖殷，指腹缓缓地向股间的方向蠕动。
　　隔着睡衣的薄面，华铃的体温从手指传向大脑。秀治一边感受到一股灸热的柔软触感，一边以手指直捣华铃的股间。
　　（唔唔哔。华铃的小穴穴……。小时候两人曾经一起洗过澡，对秀治而言并不陌生……但是这还是他第一次能直接触模，异常地感到兴奋。）
　　此时，秀治的脑海中浮现出还没长耻毛，一片光溜溜模样的妹妹。
　　现在那里应该长满了阴毛才对吧……这个念头，更引起秀治想要看妹妹小穴穴的冲动。然而，秀治还是把这个念头停留在想象的阶段，他并没有去脱华铃的小裤裤。
　　（……不行，绝对不可以。我今天的目的并不是跑进来偷看华铃的阴部。而是以哥哥的身分来唤醒妹妹对性产生兴趣罢了。摸她的小穴穴也只是睡眠学习的必要手段而已……。对，我绝对不可以做什么变态的事情。）
　　秀治摆脱心中的诱惑，即使隔着一层布，但还是可以感受淫穴柔软触感的手，继续对她上下其手。就在这个时候，华铃突然摆动了一下身体，让秀治的手瞬间停止。
　　「……唔、唔唔嗯……。」
　　虽然秀治害怕华铃醒来，紧张的连心脏都快要跳出来了。秀治轻轻地喘了气后，
　　开始以手指爱抚着华铃的股间。
　　「如果按摩这里的话会很舒服喔。像这样摩擦，偶尔还可以轻轻地压下去……。」
　　秀治一边轻声的喃喃自语，持续摩擦覆盖在淫穴上的布。不一会儿的工夫，睡裤与小裤裤沿着秘部的裂缝凹陷下去。
　　「哈啊嗯……。」
　　华铃闷绝地娇喘，原来紧闭的双腿开始微微的张开，蠢蠢欲动。也就因为如此，使得秀治的手指能更灵活地来回爱抚着股间的裂缝。此时华铃的股间开始渗出了微热的湿淋触感。
　　（是不是渗出爱液呢?或者只是汗水罢了?）
　　由于不是直接触碰到耻液的缘故，使得秀治无法做出正确的判断。然而，华铃的双脚更进一步蠕动，粉嫩的大腿内侧紧紧地夹住了游移在股间的手指。重复了几次缩放的动作后，被挤入内侧的布料显得更加湿润，让秀治确定那是华铃的爱液。
　　「哈唔嗯。唔嗯、嗯嗯……哈啊、啊嗯……。」
　　当华铃原本的打呼声变成闷绝的嗔淫声时，秀治忍不住地笑了出来。
　　（哈哈、是不是很舒服呢。即使睡着了……。）
　　看来效果好像不错的样子。秀治把嘴巴靠到了华铃的耳朵旁，轻轻地说了暗示性的字眼。
　　「是不是觉得这样很舒服呢?以后要像现在这样弄自己喔。」
　　接着秀治抓住华铃的手，按住了刚刚爱抚的裂缝。秀治抓着华铃的手，利用她的手缓缓地隔着睡裤探寻秘所的部位。
　　「唔……唔唔嗯。哈嗯……啊嗯……。」
　　毫无抵抗任由秀治操控的华铃，从她的樱唇泄漏出淫乱的声音。就在这个时候。华铃的手指开始主动地爱抚着自己的小穴穴。看到这个惊人反应的秀治，小心翼翼地把自己的手给放了开来。然而，华铃的手指却没有离开自己的秘所。看到纤细的指尖稀稀疏疏地抚弄股间的痴态，秀治下半身的肉棒瞬间充血，肿胀难耐。
　　秀治饥肠辘辘地咽下口水，从喉咙传来了吞咽的声音。
　　（我一定要克制。我绝对不可以因此而感到兴奋。）
　　秀治一边反省一边用力地甩了甩头后，把棉被盖在华铃的身体上站了起来。华铃下半身部位的棉被上下的蠕动。看来应该是华铃手指持续抚弄淫穴动作所产生的。秀治在确定这件事后，很满意地走出了华铃的房间。
　　来到了房间外的走廊时，才发现自己的肉棒已经兴奋到必需要弯着身子才能走路的状态，但是秀治并不希望把妹妹当成是自己泄欲的工具。秀治反复地做了几次深呼吸，一直等到下半身兴奋的肉棒稍稍舒缓后，才回到自己的房间。
　　第二天早晨，华铃的股间还残留些许的爱液。华铃还发现小裤裤已经湿了一大片。
　　「咦!我、我……我，居然还会尿床?人家老早以前就不会再尿床了说……又不是小孩子……。」
　　刚开始虽然被自己误解而人为吃惊，但华铃还是发现股间残留的爱液似乎与尿不同，颜色也有很大的差异。然而，这个发现反而让华铃担心自己的身体，为什么会流出那种液体。
　　（是不是我的身体哪里出问题了啊。还是尿尿的地方生病了呢?可是，万一那个地方生病的话……又不能去问哥哥。因为这实在太丢脸了。可是，我又不敢自己去看医生。万一真的生重病的话……。啊啊，我该怎么办啊……?）
　　之前用桌脚磨蹭的时候，因为是笫一次，所以小裤裤并没有太湿。这次因为是直接用手指爱抚，所以爱液的量才会比较多。但华铃对这样的差异完全没有概念。结果，华铃误以为是自己生病，让她一整天都陷入愁云惨雾之中。
　　秀治也发现到华铃没有精神的样子。虽然不断询问华铃有没有事，但华铃的心情却仍然陷入谷底。
　　放学回家后，华铃向秀治说自己想要休息，便一个人窝在房间里胡思乱想一番。
　　（要是就这样死掉的话怎么办?我居然要比哥哥还要早死掉……人家不要这样子。我、不要……。可是，可是……也许我还是得面对这个事实不可。……对了，我得趁我还活着的时候，把那些书还有录像带还给哥哥才行。）
　　如果知道真相的话，这只不过是自然的反应罢了。但由于华铃没有基本的认知，使得她自己一昧地往不好的方向钻牛角尖。
　　华铃半抽噎地从床上站了起来，将放着哥哥色情书刊与成人录像带的纸箱从衣柜里拉了出来。华铃坐在纸箱旁，一本一本地将书刊拿了出来。虽然明知道那是色情书刊，但一想到自己或许来日已短的情绪作祟下，一心只想着那是哥哥最喜欢的书。
　　（哥……。哥……。）
　　华铃难过地把手上的书摩擦着自己的脸颊。突然书啪地一声打了开来，映入眼帘的是一名半露淫穴的赤裸女人。
　　正中央以马赛克处理的女人秘所，因为大量溢出的淫水，沿着大腿内侧一滴滴地流了下来。
　　「咦?那个女人的……那个部位，也跟我一样湿湿的!」
　　一脸惊讶的华铃，睁大眼睛仔细一看，『体验泄潮的快感、痴态、湿淋的熟女』——奇怪的标题，让华铃不自主地开始读着标题下的文章。
　　「咦……女人的……湿淋……。高潮的爱液……。原来女、女人的那个部位，真的会湿湿的?」
　　一边轻声念着几个特定的字眼，发现了未知事实的华铃惊讶地睁大了眼睛。
　　「对了。那也就是说，人家小裤裤之所以会湿湿的，也许只是女人身体自然的反应也说不定。这么说来，我并没有生病啰。」
　　这个发现，把陷入愁云惨雾的华铃救了出来。她安心地松了口气，继续读著书上的文章。当知道自己没有生病后，华铃想要知道是什么原因引起那个部位变得湿淋。
　　与其说被淫荡的文字给吸引，不如说华铃她想要解开心中疑惑的动机比较强烈吧。
　　「即使睡着了，下面也会湿湿的吗?嗯，不知道书里面有没有写。」
　　然而，随着华铃一页翻过一页，一字一句读着充满挑逗淫秽煽情的文章与照片，还有那些以括号标示出的娇喘声音等，让她再次感到从股间传来搔痒难耐的闷绝感。
　　「哈啊……觉得身体好像愈来愈热的样子。嗯嗯，我、好奇怪喔……。」
　　华铃的呼吸愈来愈急促，下半身不安地左右摇动。
　　「怎么会这样。觉得身体，变的……好奇怪喔。两边的乳房，好像整个被揪在一起似的……。」
　　喃喃自语的华铃，模仿书中身体一丝不挂的女人行为，试着用手去抚摸胸部上的两颗酥胸。
　　「啊，哈啊……人家的乳房，虽然不是很大……可是，这样子抚摸好像会……很舒服的样子。」
　　虽然还搞不清楚到底是什么样的状况，但华铃缓缓地用温热的手掌，压住胸前微微起伏的酥胸。
　　「嗯嗯，胸部好舒服。而且、而且……人家的下面……搔痒难耐……。下面……。」
　　一边提出疑问，华铃的手不断从衣服上反复搓揉着乳房。
　　下半身的大腿，也开始借着一开一合的动作刺激着股间。在双手一阵搓弄爱抚，身体也伴随着蠕动后，华铃最终还是无法抵抗股间的诱惑，开始把手滑入了裙子底下。
　　「……嗯、嗯啊嗯。下面好湿喔……。人家的那里……变的好湿喔……。哈啊、呼啊嗯……。湿湿滑滑的……哈嗯、啊啊嗯，好奇怪喔。为、为什么会这样呢?究竟是为什么?」
　　当手指从小裤裤旁的隙缝伸入到花蕾时，从指尖传来一阵又热又湿的触感，让华铃又兴奋又感到有些不可思议。由于对于自己身体的变化，以及对性爱的欲望还不了解的缘故，对于肉体直接贪图快感的冲动，华铃的思绪一时无法整理。然而，这种身心无法平衡的状态，只僵持了一会儿。
　　当手指直接触碰到阴部时，从秘所的花芯里传来更强烈更加搔痒难耐的刺激。随着兴奋意识的高涨，华铃的身心完全臣服于肉体的欲望……华铃一手爱抚着乳房，另一只手则刺激着秘所，身体缓缓地向后仰，最后整个人乎躺在地板上。
　　华铃脱下了短裤，把两脚张了开来。手指一面隔着一层衣服搓着酥胸，另一只手则再度缓缓地滑向了股间，随着指尖自然的蠕动，开始爱抚裂缝里的淫肉。
　　「啊啊、啊啊嗯。胸部和下面……好、好舒服喔……。好奇怪、好奇怪的感觉，但是真的好舒服喔。啊嗯……啊啊。」
　　当指腹摩擦着肉壁，与被包皮包裹住的秘豆时，从蜜壶溢出的淫水，沿着华铃的大腿内侧流到地板上。房间里传出了呶啾呶啾与啾滋啾滋的水声，华铃摇晃着臀部，不断抚弄自己的私所。
　　「哈唔、哈啊，好湿喔。人家的下面，变的好湿喔。啊啊啊，啊嗯、哈啊啊嗯……」
　　待在隔壁房间的秀治，两眼直盯着华铃闷绝发狂的痴态。
　　那天看到心情低落的华铃，原本以为催眠学习法宣告失败，担心自己是不是造成华铃心理上不好的影响，所以才又躲到衣柜里偷看，但没想到催眠学习居然成功了。
　　（唔哈啊，华铃……因为自慰而兴奋。这次一定要好好记住爽快的滋味喔。）
　　哥哥对妹妹的性教育，终于跨出了第一步，让秀治油然生起了一股想要好好奖励妹妹的冲动。未删节小说下载：h ttp://46852.tk/然而，华铃爱抚秘所闷绝的痴态，从某个角度来看也是一种危险的陷阱。
　　（哈啊……。心里有一种无法宣泄的不快……。）
　　因为看到华铃手淫的模样，秀治下半身的肉棒早已经血脉贲张、坚挺不已。
　　即使如此，秀治并不想把妹妹当成自己泄欲的工具。
　　因为一旦自慰的话，华铃就不是妹妹，而是和色情书刊或是成人录像带的女人一样，只是男人性刺激的道具……这是秀治一直不敢跨越的界限。
　　然而，头脑里虽然还有理性的思考，但却无法抑制身体本能的反应。当肉棒变的坚挺时，积存在阴囊里的精子便不安于室，迫不及待地想要冲出来，眼看就要因为妹妹的痴态而泄精……虽然有这样的危机意识，但秀治的视线就是无法移开华铃的身体。
　　（我还要看。还要继续看妹妹淫乱的模样……。）
　　秀治无法否定自己的欲望，就连原本变态的想法也都被抛在脑后……秀治的心脏就像是要跳出来般，直盯着华铃到她达到高潮为止。
　　手指刺激乳房与秘所而得到快感的华铃，终于对所谓的手淫有了更进一步的认识。当她对自己的行为产生了疑问时，她便在达到高潮后，从色情书刊里找到答案。
　　「哈啊哈啊……原来这就是……手、手淫……。虽然是色情书刊……但还是有值得学习的地方。这是人家第一次……。我也不知道该怎么讲……。哈啊……嗯。」
　　一边感受还残留在身体的余韵，华铃的视线仍继续停留在哥哥的色情书刊上。
　　脑海里浮现出这样的想法。
　　（我想要做……和书上那些女人相同的行为……。）
　　那天晚上就成了华铃一边看色情书刊，一边学习如何手淫的时间。
　　「嗯……要先把指甲修整平顺，并做好清洁的工作。嗯，我的手……还蛮干净的。而且我也没有留指甲的习惯。」
　　从浴室洗完澡的华铃，坐在床上，翻开色情书刊。此时的华铃，只穿着上半身的睡衣。她一边看著书刊上的文章，一边确认自己手指的状态后，她脱下小裤裤，将手指移到了股间。这是一篇上面写着教导男人该如何爱抚女人的技巧。华铃照本宣科，选了几种自己一个人能够做到的方式试着手淫。
　　「要轻轻地……掠过……摩擦……肉壁……。嗯啊嗯。觉得……好奇怪的感觉……。」
　　她一边念着文章中的字句，用手指抚弄着耻部。
　　「嗯、嗯，又变……湿了。连手指……都湿了……人家的下面，又变湿了……。」
　　原本干燥的阴部逐渐湿淋，手指每一次的蠕动，都发出咕啾咕啾的湿淋声。
　　「啊嗯、好色的声音……。哈啊嗯……。啊啊，只要一摸到那里……胸部就会产生一阵阵的酥麻……。」
　　手指持续抚摸着股间处，华铃全身酥软地横躺在床上。另一只手伸到了胸部搓揉着乳房，直到那两颗樱桃色的乳头因为充血而勃起。
　　「嗯嗯嗯、我的乳头……变得坚挺闷绝。嗯啊、啊嗯。平常一向是软软的……只要我一碰触到……坚挺的乳头，连下面都会感到一阵酥痒。哈啊、啊啊嗯。好酥麻喔……。」
　　搓揉着乳房的手移到了中间部位的乳头上，来回拨弄着那两颗已经勃起的乳头。一阵令人无法相信的快感流窜到全身。让华铃第一次体验到如此强烈的刺激。
　　「好舒服喔，啊啊嗯。人家的胸部，好舒服喔。连那里也……哈啊嗯，好舒服喔……啊啊。」
　　华铃一边发出兴奋的娇淫声，一边沈浸在自慰的淫欲之中。
　　每个夜里，华铃反复学习着如何爱抚秘所的技巧。当她学会从书中获得快感之后，对性的无限渴望让她寻求更强烈的刺激。即使最后仍感到有些犹豫不决，但她还是克制不住看了秀治的成人录像带。
　　刚开始时，她只是刺激外阴部就能让她感到满足，但渐渐地，她逐渐渴望手指插入蜜壶里得到快感。再深一点，还要更深一点，逐渐膨胀的欲望无限扩张。
　　「啊啊，好色喔……。原来当男人的手指伸到女人的小穴穴里面。女人的那里就会溢出液体……啊啊，要是我被男人……这样弄的话……。」
　　华铃羞红着脸，两眼直盯着从电视映像管里放映出的影像。
　　拥有巨乳女人的淫穴，被男人粗犷的手指用力地搓弄着。
　　从电视喇叭里，发出啊嗯、啊嗯、啊嗯的愉悦声音。
　　「哈唔嗯，真的有那么舒服吗?可是，那里之所以会湿湿的，就表示女人这个时候感觉很舒服。啊……真的好舒服喔。」
　　华铃将自己化身为电视里闷绝的女人。
　　「人家的那里，要是被……这样子搞的话。啊啊……。」
　　娇喘不已的华铃，将手伸到了秘所，轻轻地弯曲手指头摩擦着裂缝。
　　「嗯啊……哈啊、啊嗯。才碰到一点点，就、就已经好舒服喔。要是……一定……超……啊啊、啊唔嗯……哈啊、哈啊……好舒服喔。」
　　当自己的秘所获得快感后，华铃的视线从电视移了开来。完全浸淫在身体的快感之中。看到痴态尽出的华铃，只有一墙之隔的秀治，心满意足地窥视着这幅美丽的画面。
　　（哈啊，华铃。妳吸收的能力未免也太快了吧。看到妳如此努力的学习……。我真的很高兴。今后哥哥会帮妳准备更多的教材，让妳早一天成为成熟的女人。）
　　看到因为照片与电视声光的刺激而兴奋地爱抚着股间与胸部的华铃，秀治露出了得意的笑容。虽然秀治得使尽吃奶的力量抑制因华铃的痴态而引起的肉体欲望，然而即使如此，他还是无法克制自己不去偷窥的冲动。秀治完全享受着窥视含苞待放的妹妹。
　　对秀治而言，没有比这件事情还要来得更令他感到兴奋了。
　　苦思于妹妹今后的发展，秀治暂时抛开了自己的欲望。
　　（色情书刊、成人录像带后，接下来要放什么东西呢?柚巴拿给我的那玩意，可以放吗?不，现在应该还嫌太早吧……。）
　　秀治想着应该把什么东西放到妹妹的房间里。脑海中还浮现妹妹使用那些道具的痴狂模样。
　　「刚开始应该先以跳跳蛋，或者是代替按摩棒的按摩器呢?或者是……。」
　　秀治反复想着那些手上有的资源，以及他还没有取得的道具。
　　就这样，两人夜里独处的时间逐渐拉长……兄妹两人在每个夜里，各自偷偷过着兴奋欢愉的激情淫夜。


第3章
　　每天晚上浸淫在手淫快感的华铃，对于兴奋度的渴求一天比一天还要饥渴。
　　她已经无法满足于只是看几本色情书刊的行为。就连对一开始视之为洪水猛兽，即使拿在手上都会觉得恶心的成人录像带，都在数日后产生了一百八十度的大转变。现在的华铃，只要发现新的录像带，便立刻放入录像机里，一面看着电视显示的淫秽画面，抚弄自己的身体。甚至大胆地以手指搓弄自己的秘所，直到高潮为止。
　　「哈唔嗯。人家的乳房好小喔。不像录像带里出现的女人，她们每个人都好丰满喔。哈啊，嗯嗯。可，可是，即使很娇小，但还是好舒服喔……。每次只要稍微触碰到，就全身酥麻……。啊啊嗯、我、我还想要更舒服一点……。」
　　那天晚上，华铃仍然播放着成人录像带，宛若是第一次看A片似的，睁大眼睛盯着画面中翻云覆两的男女。不久，华铃便躺在床上搓揉着自己的酥胸。
　　「乳头感觉好舒服喔。哈啊，啊哈嗯……。连乳头都挺起来了……啊啊、嗯嗯，好舒服喔。」
　　乳头因为充血而膨胀勃起，华铃反复地拨弄挤压着敏感的乳头。
　　那对碗型的乳房，当乳头被手指牵引时往上拉长，乳头被挤压时往下陷入。宛若布丁般Q软，随着外来的力量而改变形状。感到全身闷绝的华铃，则不安分地搓弄着双脚。
　　「啊啊嗯嗯、明明是摸乳房……为什么下面会那么酥麻。哈啊、哈啊……啊啊，好难受喔……。我受不了了……为什么?还想要再更用力刺激乳房……啊啊嗯嗯……。」
　　华铃一边从双唇流泄出纠葛的字句，一边把手伸到了下半身的三角洲地带，脱下了小裤裤。当小裤裤一滑到地板上，华铃的手指使迫不及待地伸入了纵向的贝口。
　　房间里瞬间响起了咕啾咕啾的湿淋声。刚开始还只是些微的声响，但不一会儿工夫便转化成淫水搔弄的湿淋声响。
　　「啊啊……人家的下面，好像洪水泛滥般……。哈嗯、啊啊、啊……连里面，都好湿喔……。」
　　华铃一边形容秘所此时的状态，一边将手指伸入到淫汁满溢的蜜壶里。
　　虽然还是无人入境的秘孔，但是紧缩的肉壁还是无法拒绝华铃纤细手指的侵入。
　　「哈啊、啊嗯、哈啊。哈啊……嗯嗯嗯、嗯、啊、啊啊嗯、啊……啊啊。」
　　手指来回转动，直捣下半身盛满了爱液的蜜壶里。伴随着手指开始抽送的动作，华铃的腰际也开始摆动。
　　「嗯啊、啊啊、好舒服喔……哈啊、啊啊、啊嗯、啊啊啊。」
　　当快感愈来愈强烈时，华铃娇嗔的声音直逼录像带中尖叫连连的女优。
　　双脚的脚指头抓着床单，腰际往上飘淫的华铃持续地搔弄着自己的秘所。但是，不管再怎么激烈地摆动着下半身，蜜壶口始终只能容许一根手指头进入的宽度。
　　还是处女的华铃，只需以手淫刺激，不但很难让手指从蜜壶里抽出来，就连伸入的深度也没有多大的进展。至于男人的肉棒想要进入洞口，更是不可能的任务。
　　在充分知道如何从秘所中得到快感之后，华铃渐渐有了想要像杂志或是成人录像带的女人一样，让秘所有一种被塞满的感觉。某个夜里，华铃试着增加手指头的数量，然而却没有因此而增加快感。最后还是以一指神功达到高潮。秘穴的宽度根本无法再容得下任何的外物进入。
　　最近华铃常常像是在挖宝似的，想要从衣柜里找到新的书刊或是录像带。将这一切看在眼里的秀治，除了注意不要被妹妹发现这是哥哥的刻意安排，他还发现放在衣橱内侧的纸箱底部破了一个洞，于是他将纸箱推到更里面。
　　翌日，当华铃在衣橱翻箱倒柜时，又被她找到一根仿男人性器官的人造阴茎。
　　「咦、这是……。这好像是……。可是，为什么会在这里……啊、那个箱子已经破掉了。可是，这个东西……好像跟之前录像带中出现的东西很……。对了，就是女人含在嘴巴的玩意儿……。」
　　打开纸箱的华铃。取出了仿男人的性器官放在眼前，仔细看着这根宛若是男人肉棒的情趣道具。
　　「小时候，我常常和哥哥与爸爸一起泡澡……是长这个样子吗?觉得好像哪里隆怪的……。唔唔，好色喔。可是，可是……。」
　　一边盯着眼前的男人性器，一边吞吞吐吐想要理清自己思绪的华铃，双颊开始一阵潮红。华铃又期待又怕受伤害似的，将性器移到了嘴巴旁。她缓缓地伸出了舌头，一舔了一下性器的前端。
　　「啊唔、好奇怪的味道喔。真正的男人肉……棒也是这种味道吗?」
　　虽然心里明知道是道具，不可能有男人肉棒的味道，但对于从来没有尝过男人肉棒滋味的华铃而言，很难去想象。即使如此，先撇开味道的问题，华铃却已经将这根人工阴茎与自己曾经看过的哥哥肉棒给连想在一起。
　　（哥哥的那个，应该也是长这样吧。不知道那是什么样的味道?）
　　脑海中浮现秀治阳根的华铃，不加思索地张开了双唇，一口含住了眼前这根人造性器官。
　　「啊呣……。嗯呣……。」
　　她蠕动腔壁，试着尝尝人造肉根的滋味。
　　「嗯咕、嗯咕……。哈啊，好粗喔……。……这、这么……放到小穴穴里……真的会觉得舒服吗?嗯嗯、嗯呣嗯呣……。」
　　华铃一边吸吮一边想象着，这根人造阴茎进入自己小穴穴的样子。
　　不论是在色情杂志还是录像带里所出现的女人，都完全没有抵抗，让男人的肉棒贯入自己的秘贝之中，还发出愉悦舒爽的淫声。未删节小说下载：ht tp://46852.tk/当这个念头浮现在脑海时，华铃也兴起了一阵想要尝试的冲动。
　　「我也……想要试看看。」
　　连两根手指头都无法插入的肉穴，又怎么可能放入这么粗大的人工男根呢。一阵吸吮后，华铃的股间传来搔痒的酥麻感，让她难耐想要插入的冲动。
　　华铃横躺在床上。脱下小裤裤后随即以手指拨弄着秘所。
　　「人家的小穴穴……要进去这么粗的……。呼啊，觉得好恐怖喔。可是，可是……」
　　华铃的秘所是只要感到酥麻，就会渗出爱液的敏感类型。当她一手拿着人上性器，另一只手爱抚着秘所时，瞬间大量的淫汁沿着她的大腿流了下来。
　　「哈啊嗯……。好舒服喔……。嗯、嗯呣嗯……。」
　　因为手指的刺激而获得快感的华铃，又开始吸吮起手上那根人工性器。虽然她还是想把那根插入小穴穴里，然而，她却在还没插入之前，就已经难耐搔痒的快感，禁不住地以手指抚弄淫穴。
　　「嗯、嗯啾……嗯呣，嗯咕嗯咕……。哈呼，真的……肉棒，也会这么硬吗?……嗯啊呣、嗯咕……嗯啊，咦?怎、怎么会震动?」
　　就在华铃吸吮人工男根时，手指不小心按到了开关。男根的前端瞬间发出了嗡嗡的振动。华铃被惊吓地赶紧将人工男根从嘴巴里抽了出来。
　　「啥啊，原来这个……还会动喔。对了，录像带里的，也会动的样子。感觉……有些奇怪……?」
　　当华铃试着以双唇触碰到人工男根的前端时，一阵强烈刺激感流窜到身体的每一个细胞。华铃张开双唇，将那根蠢蠢欲动的人工男根送入口腔里。
　　「嗯呣咕……哔咕、嗯……哈唔、呼啊……嗯咕……。哈啊……震动的好厉害喔。可是，可是……觉得口腔里……嗯……。」
　　人工男根的振动传到口腔里，以舌尖加以摩擦的华铃，缓缓地闭上了眼睛。
　　「哈咕……呼、嗯咕、哈咕……。嗯、呣、哈啊……嗯嗯，呣咕嗯……。觉得愈来愈好吃的感觉……。哈啊、哈啊……我……嗯啊、啊……我……。」
　　不知道什么时候开始，插入秘所的手指也随着人工男根的振动而柚送。而华铃浸淫在嘴唇与秘所的快感之中。
　　「啊、啊、啊……我、我不行了……哈、啊啊、啊啊啊。」
　　不一会儿，蜜壶一阵紧缩，紧紧地夹住手指，而华铃也同时发出了达到高潮的快感。
　　「哈、哈啊哈啊……哈啊哈啊哈啊……。」
　　华铃一边舒缓急促的呼吸，一边筋疲力蝎地躺在床上。然而，那天华铃即使达到高潮，还是感到欲罢不能。
　　「哈啊哈啊……好舒服喔……。可是，我刚刚忘了用这个东西。唔嗯，对了……我可以趁现在来试看看啊……。」
　　华铃两眼直盯着表面上沾染了唾液的人工男根，接着她缓缓地将男根顶到了自己的花蕾前。
　　「嗯，应该这附近……吧。啊、嗯嗯，对了，好像是这里……。」
　　因为华铃无法看到自己的股间，所以只能像是投石问路般，将人工男根顶在裂缝上。经过一番的工夫，男根在掠过阴蒂后，移动到刚才手指插入过的淫穴前。
　　由于刚才已经达到高潮的缘故，使得人工男根不受阻碍地滑入了淫水四溢的淫穴里。
　　「啊，咦?进不去了?唔、啊……还、是不行?而且……有、一点痛。」
　　当华铃想要把男根贯入小穴穴时，从股间传来皮肤与壁肉被外物强行撑开的感觉。随着下沈力量的加大，所传来的痛楚更是一次比一次还要激烈。华铃痛苦地闭上双眼。
　　「哈啊、哈啊。为什么会这样。为什么放不进去呢……。可是，不行，还是进不去。真的不行。要是真放进去的话，小穴穴一定会生病的。」
　　华铃就这样，反复着一用力就会痛，痛了就赶紧松手的行为。最后，她还是放弃了。
　　「呜，好痛喔。……那些女人，为什么那么轻易就放进去了……。而且，真的有那么舒服吗?人家明明就觉得好痛……。」
　　还心存着懊恼、感到无限可惜的华铃，只好试着将人工阴茎移到股间附近。
　　「啊，可、可是……顶住这里的话，感觉好舒服喔……啊、啊嗯。」
　　突然，男根的前端碰触到阴蒂。即使没有插入，也让华铃感到一股强大的电流在身体流窜。华铃一面以秘所紧紧夹住人工男根，一面以指腹摩擦着腔室周边与阴蒂。
　　「哈嗯、啊啊嗯……。啊、嗯、全身像是触电般。啊嗯嗯、啊啊、啊、啊啊……。」
　　听着隔壁房间华铃娇喘的淫声，秀治一边想着。
　　（对了。人工男根对华铃而言还嫌太早了吧。也就是说，如果不要那么粗的话，应该能让她比较适应。比那个更细的道具……按摩棒、不行，跳跳蛋。嗯，下去要是看到柚巴的话，再跟她要看看有没有跳蛋之类的东东。）
　　决定之后，秀治再度把眼睛贴在墙壁的孔隙上。
　　（即使如此……唔嗯，不管看了几次，还是如此令人感到兴奋无比。我的妹妹，此刻正以她的小穴穴夹着人工的男根，愉悦酥爽地扭动着身体。啊啊，为什么华铃是我妹妹呢。要是她不是我妹妹的话……。）
　　如果不是我妹妹的话，就可以如恶虎扑狼般地，直接把肉棒给贯入……当脑海中出现了这样的邪念时，秀治赶紧用力地摇了摇头。
　　「我真是变态。华铃是我的妹妹，我怎么可以有如此邪恶的想法呢。……绝对不可以再想歪了，我真是一个白痴。」
　　秀治的视线落到了自己的股间，发现牛仔裤的裤裆，已经整个鼓了起来。看到自己小弟弟的反应，秀治也只能一阵苦笑。
　　翌日，秀治在学校向柚巴提出需要跳跳蛋的要求。柚巴向秀治询问有关形状与颜色的问题时，秀治将这个问题丢给她，给她自行决定。
　　数日后某一个早晨，柚巴向秀治说道，放学后在屋顶上把那个东西交给他。秀治一整天怀着期待的心情，在放学后的屋顶上等待柚巴的到来。
　　然而，原本为了等华铃结束社团活动而会到屋顶消磨时间的情况，却有了一些变化。因为担任社团顾问的老师，因为有事而临时取消了今天的社团活动。正在高兴今天可以早一点和哥哥回去的华铃，走在校园内找着还待在学校里的秀治。
　　就在华铃准备走上二楼教室走廊时，她突然看到准备走往上层楼梯的秀治。
　　（啊，看到哥哥了。可是，他要去哪里啊?）
　　边跑边想这个问题的华铃，突然兴起了想要吓他一跳的恶作剧。于是先暂时按兵不动，悄悄地跟在秀治的后面。
　　到了三楼的秀治，继续爬上通往顶楼的楼梯。看他的样子，好像是要去顶楼的样子。
　　（顶楼的话，好像没有地方可以躲。一定得先找个地方躲起来才是?）
　　一边想着藏身的地方，一边爬上楼梯的华铃，小心翼翼地打开了通往屋顶的门，并把头探出去寻找秀治的踪影。
　　打开门后，因为没有看到秀治的身影，但当她转过头看向另一侧时，果不其然发现了秀治。然而，就在视线移动到墙壁的另一边时，却又发现柚巴倚在栏杆旁。秀治与柚巴两人逐渐缩短距离。
　　（啊，是柚巴姊。难道他们两人相约在这里见面吗?）
　　这个念头让华铃的胸口一阵刺痛。
　　（也许哥今天不能和我一起回家也说不定。哥的内心果然还是喜欢着柚巴姊……。）
　　华铃没有发觉这就是嫉妒的情绪反应。她忍耐着心痛的感受，小心翼翼地躲在屋顶出入口处的建筑物，利用墙角的掩护露出半个头窥视两人的样子。
　　倚在栏杆上的柚巴，举起手对一副轻松模样的秀治挥了挥手。
　　「喔，让妳久等了。」
　　「你的确很喜欢迟到耶。啊，这个拿去。因为是第一次，所以我选了最小号。」
　　语毕，柚巴从纸袋里拿出了跳蛋。
　　「谢谢。这，多少钱啊?」
　　看着正打开纸袋，确认里面东西的秀治，柚巴斜着头说着。
　　「嗯……到底多少钱呢?我明天再把发票带给你看。」
　　「咦，这不是妳买的吗?怎么会不知道价钱呢?」
　　「我又不是只买这个东西。因为加其它东西就可以打折……。」
　　「啊，原来是这样喔。」
　　「嗯。对了，怎么样呢?华铃的性教育有没有进展呢?」
　　被柚巴这么一问的秀治，合起了纸袋随便跟她打马虎眼。
　　「还好啦。」
　　「那你教你妹什么事情呢?」
　　「什么事情啊……。就是诱发她，让她对性产生兴趣啊。」
　　脑海中浮现华铃每天晚上的痴态，秀治暗自窃笑，回答了一个模棱两可的答案。柚巴瞇着眼睛，直视着完全没有说出具体事项，只是想要打发她的秀治。
　　「呼唔嗯。可是看她的模样，好像一点也都没有改变。你的性教育究竟有没有效果啊?」
　　「当然有效。虽然白天还是一样清纯可爱，但是到了晚上，简直是判若两人。」
　　「什么地方判若两人呢?」
　　「她已经可以在自己的床上享受高潮的快感。」
　　受到柚巴的激将法，秀治忍不住地脱口而出。柚巴继续追问。
　　「她在你的面前达到高潮吗?」
　　「咦?」
　　「你们又不住在同一个房间不是吗?更何况，你居然可以知道华铃有没有达到高潮，难道你是亲自上场，一个步骤一个步骤的教她吗?……正所谓禁断之爱。」
　　（糟、糟了。刚才说溜了嘴……。）
　　因为中了柚巴的激将法而说溜嘴的秀治，虽然感到后悔，但为时以晚。
　　「当、当然不是了。我怎么可能对自己的妹妹做那种事情。我只是在一旁观看而已。」
　　「只有看。这么说来，华铃是因为受到哥哥的视奸而感到兴奋的啰。」
　　「不是，都不是。我是在隔壁房间看。我们在一起的时候，华铃怎么可能做那种事啊?」
　　「耶。在隔壁房间看喔。……也就是偷窥啰。」
　　「喔……。我是以哥哥的身分在监护妹妹而已啦。」
　　「嘻嘻嘻。原来你是这样子帮妳妹的喔。」
　　「……我说妳……。」
　　「可是，这样也错啊。先让她对性产生兴趣。我觉得你的指导方法很正确。还要多加把劲喔，我也会给你精神上的支持。」
　　受到柚巴的嘲弄，让秀治尴尬地胡乱抓着头。
　　秀治与柚巴的谈话，持续了一段不算短的时间。
　　（他们两个到底在说什么呢?）
　　华铃与他们有一段距离，使她无法听清楚两人的对话内容。也就因为如此，让华铃更感到不安。但是又不能现身的华铃，只能躲在一旁窥视。就在此时，突然隐约传来了秀治的声音。
　　「那明天见。」
　　将手上纸袋塞到制服口袋里的秀治，离开了柚巴，走向了屋顶出入口的方向。
　　（啊，他们说完了。可是，糟了。再不走的话，会被哥发现的。）
　　因为不想被秀治发现自己在偷窥他们，华铃赶紧改变了藏匿的地方。然而，这个行动却反而被柚巴给发现。朝着与华铃躲藏的位置相反方向走了过来的柚巴，偷偷地靠近了完全只注意秀治一个人的华铃，突然开口向她说道。
　　「妳在玩躲猫猫喔?」
　　「啊!」
　　大吃一惊的华铃，发出了凄厉的叫声。
　　「是、柚、柚巴姊喔……。」
　　「嘻嘻嘻。妳躲在这里做什么呢?华铃。」
　　「没什么……啦……。倒是柚巴姊，你们在做什么啊?」
　　「我吗?妳想知道吗?想知道的话，就跟我一起来。」
　　「咦?」
　　「而且我也有一些事情想要问妳。所以……」
　　柚巴一把抱住了华铃的肩膀，一起走向校舍里。
　　（她到底想问我什么事情呢?）
　　华铃歪着头，但她就是不敢挣脱柚巴摆在肩膀上的手。于是她就这样被柚巴给带走。两人下楼后，柚巴便直接把华铃带到了保健室。
　　两人进到保健室里时，里头并没有半个人影。就连平常都会待在保健室里的麻耶医生也都不在。或许是因为事先得到这个消息，柚巴像是回到自己家里似的，让华铃坐到床上，自己则与她比邻而坐。
　　「柚巴姊……妳。为什么要带我到保健室呢?」
　　听到华铃的询问，柚巴嘴角上扬露出了笑容。
　　「因为这里才有床啊。」
　　「咦?」
　　「唔呵呵。」
　　柚巴突然发出别有用意的笑声。华铃歪着头完全搞不清楚柚巴到底有什么样的目的。
　　「?……对了，柚巴姊想要问我什么事情呢?」
　　「这个问题，妳不需要用嘴巴来回答也可以。」
　　「咦?」
　　「应该说……我只要问妳的身体，就可以得到答案吧?」
　　「身体……，我的身体除了嘴巴，又不会说话……。」
　　「妳觉得我刚才和妳哥讲什么事情呢?」
　　「嗯~耶……。」
　　「嘻嘻嘻。我们只是随便聊聊天而已。妳放心我们没有做爱喔。啊，妳不是有看到吗?」
　　柚巴突然脱口而出做爱的字眼，让华铃的心脏突然揪在一起。
　　「咦、做、做爱……。」
　　柚巴把脸贴到了吞吞吐吐重复这几个字的华铃面前，直盯着她的双眼。她丝毫不避讳地说道。
　　「没错，就是做爱。SEX。难道妳没有兴趣吗?」
　　「我、我……我……。」
　　华铃低着头，不知道该如何回答。柚巴纤细的手指，突然一把抓住了华铃的双手。接着，柚巴顺势用力地往上扭了起来，并以发带将两手给捆绑了起来。
　　「妳、妳在干什么?」
　　「乖乖不要动喔。」
　　华铃流露出胆怯的眼神望着柚巴。然而不为所动的柚巴，继续将双手被捆绑的华铃压倒在床上。或许是因为受到柚巴优越感的作祟，使得华铃不敢反抗，只能毫无抵抗地躺在床上，任柚巴予取予求。
　　「柚、柚巴姊……。」
　　「妳不要担心，没有什么好害怕的。」
　　柚巴说着说着，便将手伸向了华铃的胸前。从制服上一把抓住了那对尚未发育完全的酥胸，开始温柔地轻轻搓弄。
　　「啊、啊。柚巴姊，妳要干什么……。」
　　「这样是不是很舒服呢。」
　　「没、没有……啊……。」
　　「要乖乖喔。」
　　柚巴以迅速熟稔的手法将华铃的制服拉了起来，并顺手解开了她的胸罩。接着，她又继续拉起了她的裙子。
　　「不、不要，柚巴姊……妳快住手……。」
　　华铃用力地摇着头，但是柚巴仍然不为所动。她开始用手指上下爱抚着小裤裤的正中央部位。华铃的身体产生一阵颤抖。
　　因为每天晚上手淫的关系，让华铃的小穴穴变得比以前更加的敏感。接着，当柚巴开始隔着小裤裤，摩擦那道幼幼的裂缝时，大量的爱液从秘肉的深处涌现出来。
　　「哇，好敏感的反应。是不是觉得很舒服呢?」
　　「嗯……啊嗯……。」
　　察觉到小裤裤渗出的水气，柚巴一副非常佩服的表情，并将手给移了开来。
　　华铃总算暂时可以松了口气。然而，柚巴为了解放华铃，又怎么可能就此罢手。
　　柚巴的手绕到了华铃腰部，迅速地剥下那件已经湿淋的小裤裤。
　　「啊、啊，不要。」
　　「妳不需要觉得害羞嘛。柚巴姊也是女生，不是吗?」
　　华铃的双颊一阵潮红。因为被柚巴姊看到自己的阴部而感到羞愧难耐。看到华铃的反应，柚巴一边露出好奇有趣的表情，一边将手指插入华铃秘所的秘贝之中。
　　手指噗啾地插入了蜜壶的入口。华铃扭动着身体，想要躲开柚巴手指的攻势，然而，这样的动作反而让柚巴的手指更深入了自己的秘所。
　　「啊、啊……不要，不行。女生跟女生，不可以做这种事情。」
　　「有什么关系啊。只要感觉舒服就好了。而且，我们都是女生，更不需要不好意思啊?」
　　「哈啊、哈啊……这不是那个问吧……。」
　　「而且也不用担心会生小孩的问题。」
　　柚巴一边回答华铃的问题，一边将手指伸到秘部的深处，左右旋转。
　　「啊、啊啊……。」
　　那个从来没有被别人侵犯的秘所，初尝到前所未有的快感，流窜在全身各个部位。
　　完全沈溺于闷绝淫欲快感之中的华铃，连声音也发不出来，平躺在床上。
　　「华铃，好可爱喔。还是那么的纯真。」
　　「哈、啊嗯……啊、嗯啊，柚、柚巴……。啊嗯、啊、啊……。」
　　一旦被经验丰富的柚巴给缠上，华铃完全没有抵抗的能力。
　　当娇喘的淫声从华铃的口中流泄出来时，柚巴的樱唇含住华铃的乳头，并转动着舌尖刺激坚挺的乳头。插入秘所的手指亦开始前后抽送。反复搓捏的咕啾咕啾声，夹杂着啾叭啾叭的吸吮声响和华铃的娇喘声，谱成一曲淫欲的三重奏。
　　「哈啊嗯……啊啊、啊、哈啊、啊啊……。」
　　「唔呼呼，华铃。如何呢?」
　　「柚巴……。啊嗯、啊啊、啊啊嗯……。」
　　「是不是很舒服呢?」
　　「唔、唔嗯。好舒服喔……。啊唔嗯、嗯啊嗯……我……好舒服……哈啊嗯、啊嗯……。」
　　「华铃，好乖喔。嘻嘻嘻，真的好可爱喔……。我终于可以了解秀治为什么那么疼妳了。人家也好希望妳是我妹妹喔。妳、愿不愿意也叫我姊姊呢?」
　　「啊、哈啊、哈……姊、姊姊……。啊啊、啊……姊姊，还、还要……。」
　　成为快咸俘虏的华铃，毫无抗拒地叫柚巴姊姊，并进一步向她央求。柚巴高兴地点了点头，并加速手指抽送的速度。
　　随着手指的前后抽送，发出了啾噗、咕啾的水声。当手指加快速度时，淫液更直接洒向了华铃的大腿内侧。远超越自己手指的抽送快感，那种更深入小穴穴，忽强忽弱地摩擦壶口的超激兴奋，让华铃忘我地一次比一次更激烈地摇摆着下半身。
　　「啊、啊啊、啊啊……啊啊啊啊!。」
　　华铃完全忘了这里是学校保健室，只是一昧地发出高亢的淫声。不断颤抖的身体、反射性的后仰，以及不断往上抬起的下半身……最后，沈甸地重跌在床上。
　　凝视着仍然娇喘不已，整个人筋疲力蝎的华铃，柚巴的手指从华铃的秘所拔了出来。她用床单擦拭着手指后，贴近看着华铃的脸。
　　「感觉如何?自己手淫虽然也很舒服，但是妳应该不知道别人帮妳做也会很舒服吧?」
　　「……哈啊、哈啊……呼啊。」
　　连呼吸都感到吃力的华铃，听到了柚巴的询问后，缓缓地点了点头。
　　（唔嗯、唔嗯。别人帮自己做这种事，真的好舒服喔……。我还真的第一次……感受到如此刺激兴奋的快感……。）
　　当华铃在心中如此想着时，柚巴宛若是听到华铃心里话似的，露出了满足的笑容。
　　（姊姊……。谢谢妳……。）
　　刚才突然被绑住手，直接被压倒在床上，进行女同性爱的行为，华铃已经都忘的一乾二净。柚巴带给她多大的快乐舆刺激可见一斑。
　　一会儿后，当整理好仪容的华铃走出了保健室时，正遍寻不着华铃的秀治，也刚好赶了过来。虽然被问到为什么到这里来，但不可能说出实情的华铃，只好随便编个理由来搪塞。
　　柚巴已经先走。她向她道别，并亲了华铃的脸颊后先行离开。柚巴带给华铃的快感，以及被手指搓弄与插入的余韵，都让还一脸茫然的华铃秘部感到一阵酥痒。
　　因为这次的行为，使得华铃与柚巴之间的隔阂愈来愈淡薄。不，与之前相比较，有一种特别的亲密感。
　　（这件事情绝不能让哥哥知道。我居然和柚巴姊发生肉体的关系……。可是……真的好舒服喔。连小穴穴里面，都一阵酥痒……。）
　　才一想到这件事情，柚巴就感觉到从秘所流出一道暖流。
　　（哈啊嗯。好想赶快回家躲到房间里，浸淫在自慰的快感里……。）
　　「哥，我们回家吧。」
　　听到难耐于小穴穴搔痒酥麻的华铃这么说后，虽然大感不解，但秀治还是点了点头。
　　一路上，华铃反刍着柚巴带给她的快感，秀治则是满脑袋里想着什么时候、用什么方法，把跳跳蛋藏到华铃的房间里。
　　几天后。秀治趁华铃在浴室洗澡的时候，偷偷地把跳跳蛋藏到了华铃的房间里。
　　（她应该知道如何使用吧?她应该从色情书刊与成人录像带学了不少才对……。）
　　他一边想着这个问题，并趁华铃洗完澡之前回到了自己的房间。
　　（接下来，就待在衣柜里就定位。）
　　不知道能不能像上次一样，再度看到华铃淫靡的模样……秀治一边期待，一边爬入了衣橱里。当华铃从浴室出来后，秀治已经不在客厅里了。
　　（哥晚上还蛮早去睡觉的嘛。）
　　看到每天晚上都很早就回房的哥哥，让华铃感到有些诡异。然而，自己也总是躲在房间里，偷偷地享受着性欲带来的快感。
　　（可是，我自己还不是一样。）
　　反正白天时两人的关系还是像以前一样没有任何改变，因此，即使两人已经很久没有玩摔跤游戏了，但华铃不以为意。
　　（可是，哥他在房间里做什么事啊?人……人家，是躲在房间里，做很舒服的事情……。）
　　虽然对哥哥的动向有些好奇，然而华铃已经无法抗拒肉欲的诱惑了。
　　（今晚……有没有什么新鲜的玩法呢……?）
　　当身体燃起了欲望之火后，脸颊上一阵潮红。从体内萌生出的搔痒快感，驱使薯华铃走回了自己的房里。
　　「嗯—嗯、这卷录像带之前就看过了，这卷也是，这卷也是……。这本书之前也看过了，那本也是这本也不好……。啊，这是……贴在股间处是不错啦，但就是放不进小穴穴里。唔!嗯。没有其它好玩的吗?」
　　打开了那只已经化身咸专门摆放成人道具纸箱的华铃，迟迟打不定主意。
　　不管是色情书刊还是录像带，如果一成不变的话，从中获得的刺激感便愈来愈淡薄。就连人造男根，也因为知道无法插入小穴穴里而感到兴趣缺缺。
　　（好想放到里面。好想再被姊姊抚弄，想要被插到更里面去……。）
　　自从和柚巴发生了同性的肉体关系后，华铃就产生了想要被搔弄秘所深处的欲望。虽然曾以自己的手指试着插入，但是舆柚巴那天的感觉截然不同。或许也因为如此，华铃感到有些欲求不满。然而，她一直无法找到能填补如此空虚的方法。
　　「哈唔嗯。人家……好想再被姊姊弄一次小穴穴喔……。」
　　华铃的视线很自然地移动到衣橱里。就在视线停留在之前放人工肉棒的纸箱里时，突然又发现了什么新的玩意。
　　「咦?」
　　那个新玩意，正是秀治刚才隐藏的跳跳蛋。华铃不加思索地拿起了跳跳蛋，摆在眼前观望了一会儿。
　　「这是……跳跳蛋吧。哥他会买这种东西……。这个，应该可以放进去吧?」
　　华铃手上拿着一个椭圆形的跳跳蚤，大小刚好可以收到手掌心。直径大约是两根手指头的程度。有了这个东西，说不定……光只是这么想，就让华铃的秘所渗出淫水。
　　「唔唔嗯、我……试试看好了。啊、这也一起……。」
　　华铃手里拿着跳跳蛋，并从纸箱里拿出人工男根后爬到了床上。
　　她脱下身上的睡衣，只穿着一件小裤裤，缓缓地躺在床上。
　　「这个应该是……开关。」
　　当华铃按下开关，在发出嗡嗡声的同时，跳跳蛋开始产生振动。接着她顺势将跳跳蛋移到了股间。
　　「嗯，嗯呼……。好奇怪的感觉……。啊，可是、当碰到那颗圆球时……嗯嗯，一阵麻痹的快感……瞬间窜过背脊……。」
　　椭圆的尖端，正好顶到阴蒂上。
　　「哈啊嗯、好舒服喔……。」
　　当跳跳蚤移动到股间时。华铃一边摆动着腰，还不断从双唇流泄出恼人的闷绝声。不一会儿，小裤裤的中间形成一道谷沟，大量的爱液从花蕾内溢泄出来。
　　「里、里面……。」
　　脱下小裤裤，恼人地搓弄着双脚的华铃，将跳跳蛋的前端直接顶住了盛满了淫液的壶口。
　　「哈、哈嗯、唔嗯、好舒服……。」
　　噗噜噗噜的振动频率，传向了壶口。源源不绝的快感，比上次用人工男根时要夹得更加的强烈。
　　「唔嗯、用这个的话……啊、呼嗯……哈啊、哈啊唔嗯……。」
　　舒爽升天的华铃手一出力，借着湿淋的淫液，将跳跳蛋往壶口内送了进去。
　　「啊、啊、啊……进去了、放进去了……啊、啊啊。」
　　就在华铃发出声音的同时，一半左右的跳跳蛋轻易地埋入了秘孔之中。
　　「唔啊嗯、放进去了。人、人家的里面……。哈啊啊嗯、噗噜噗噜地振动着……啊、啊嗯……。」
　　虽然插入的过程，并没有太明显的痛楚，但因为这是小穴穴第一次插入了比手指还要粗的外物之故，因此还是有一种微妙的压迫感。即使如此，华铃还是获得了无比的快感。
　　「一种搔痒难耐的感觉、振动的好厉害喔……。啊、啊啊，一直在里面，不停地转动……。啊啊嗯、啊啊。哈啊啊。」
　　然而，浸淫在快感之中的华铃，一个不小心拉到了跳跳蛋的电线，跳跳蛋随即硬生生地从小小穴中被吐了出来。
　　「嗯唔、不行，不行。还不行……。」
　　华铃搔痒难耐地将跳跳蛋再插入小穴穴里。几次反复的抽送之后，跳跳蛋插入的深度逐渐产生变化，最后噗滋地完全进入了华铃的蜜壶里。
　　「哈唔、哈啊、哈啊嗯。啊、啊嗯。在里面……啊啊嗯、啊啊嗯……这、是我第一次……。啊啊、好舒服……啊啊……。」
　　不断攀升的快感，让华铃完全浸淫在快乐的淫欲漩涡之中。就连那所剩无几的羞耻心也都被抛到脑后。华铃低下头，将臀部高高地翘了起来，开始前后摇摆。胸前那对Q软的乳房被挤压在床上，借着身体的摆动来获得刺激。
　　「好舒服喔……。哈啊嗯……。啊啊嗯……。」
　　享受着愉悦闷绝的华铃，开始无意识地张开双唇吸吮着人工肉根，啾噜啾噜地舔弄着。
　　「哈唔咕……嗯、嗯啊嗯……。嗯呣……咕、呣……。哈、哈呼、哈啊。小穴穴和口腔都好舒服喔……。人家的身体，变的好奇怪喔……哈哔咕……嗯哈啊。哈啊啊啊、人、人家要泄了……哈啊、啊、啊啊……啊啊、啊啊啊!。」
　　口腔、秘所与乳房……三管齐下的刺激，让华铃娇喘声一刻也不止。她仰着头发出了达到高潮的淫声。之后，全身筋疲力竭躺在床上的华铃，仍然无法克制身体反射性的颤抖。
　　（嘻嘻嘻，变的更加地淫乱了。啊啊、华铃。很好，表现的很好。哥实在太高兴了。）
　　如往常般隐藏在隔壁房间的秀治，心满意足地看着妹妹淫乱的痴态。
　　插入跳跳蛋，高高翘起臀肉的华铃，是这段时间以来表现最淫秽的一次。
　　（跳跳蛋插入了华铃的淫穴……从洞内伸出了一条细长的电线……。啥啊……从她痴狂的摇摆模样……绝对是舒爽到升天。）
　　现在回想起来，请柚巴去帮我弄个跳跳蛋的主意真是天衣无缝啊。然而，秀治并不打算就此收手。
　　（有了这个新道具，华铃这阵子想必都会沈溺在跳跳蛋这个新玩具上。我得趁华铃在还没有感到厌倦之前，赶快开发下一个新教材。）
　　果不出秀治所料，在将跳跳蛋插入秘所，从强烈的振动中获得快感的华铃，从那天起的每一个晚上，都浸淫在将手指以外的异物，插入小穴穴的快感之中。
　　然而，那天在保健室内柚巴带给他的快感更是让华铃迟迟无法忘怀。
　　随着时间的流逝，那股强烈的快感，逐渐在华铃的心中酝酿。如果下次……如果是被哥哥……这样的幻想情节，不断浮现在脑海里。
　　（被别人弄比自己手淫还要来得舒服……。果真如此的话，我……我……希望对方是哥哥。哥哥用他的手指……人家的小穴穴里……。）
　　当一想到被哥哥抚弄的模样，一股强烈的电流流窜列全身。利用手指与跳跳蛋的道具，想象着自己被哥哥贯入的模样，让华铃全身闷绝，发出高亢的娇嗔声。
　　当这种情况一直无法获得解放，华铃的妄想便一天比一天还要变本加厉。
　　（如果是哥哥的话，就算有一点痛我也可以忍耐。唔唔嗯，就算痛我也会忍耐……好想和哥哥做爱喔。）
　　华铃的欲望，从『以手指爱抚』进化到『做爱』的阶段。
　　于是，那种想要与秀治做爱的欲望与冲动，愈来愈强烈。即使手淫还是无法平息心中的欲望，好像是身体里燃起了火焰般的灸热……那天，因为过激的欲求不满，让已经忍耐到极限的华铃，毅然绝然地走到了秀治的房间。
　　「哥、哥。」
　　「什、什么事啊、华铃。那么晚了妳怎么还没睡觉呢?」
　　刚刚好一个人待在房间，浸润在跳跳蚤与手指刺激的妹妹突然进到房里的举动，让原本贴在衣柜里偷看的秀治，慌慌张张地假装自己在整理衣柜。然而，此时的华铃却没有多余的精力去注意到这件事情。
　　「我……我……的身体好热喔。真的发烫到我忍耐的极限。所以，我想要问哥哥我到底该怎么办?」
　　说着说着，华铃一把抱住了秀治。
　　「身体发热……该不会是感冒了吧?我来帮妳量量体温?」
　　「不是那种热啦!人家是……搔痒难耐啦。哥你一定要帮我。人家的下面一阵酥麻……而且炙热难耐!再这样下去的话，我真的不知道该怎么办!」
　　「华、华铃……。妳、妳……该不会是……。」
　　当秀治察觉到不妙时，华铃抽抽噎噎地说道。
　　「哥，抱我。抱住我，哥。我决定把自己的第一次献给哥哥……所以，请你抱紧我!」
　　「唔…………。」
　　看到华铃赤裸裸地向自己表白的模样，让秀治感到不知所措。
　　虽然心里不知出现多少次想要搞妹妹的冲动。然而，他都想尽办法压抑下来。
　　这是为了不要破坏她与华铃的兄妹关系。尽管华铃再怎么要求，即使知道自己与华铃并没有血缘上的关系，秀治终究还是不想破坏身为哥哥的立场。
　　「不、不行。华铃……妳是我妹妹耶。」
　　秀治抓住华铃的肩膀，将两人的距离稍微拉了开来，并向她解释自己的想法。然而华铃却不这么认为。
　　「为什么?为什么跟我就不行?」
　　「就是因为妳才不行。要是妳怀了近亲相奸的小孩，那该怎么办?」
　　「书上不是写只要使用保险套就好了吗?难道这样也不行吗?」
　　「不行。总之，就是不行。华铃。妳知道哥在说什么吧。」
　　华铃以一种怨恨的眼神，抬头看着在一旁哄着她的秀治。平常只要华铃这样吵秀治，他多半都会妥协，顺着华铃的意思，然而唯独这件事情，秀治始终就是不点头。当华铃知道自己再怎么拜托，秀治都不会答应的事实后，她才心不甘情不愿地点了点头。
　　「……我知道了。」
　　低着头回答的华铃，转过头去背对着秀治。虽然小穴穴搔痒难耐的感觉尚未平复，但心情上已经冷了一大半。
　　（哥果然不喜欢我。要是柚巴姊的话，他肯定不会拒绝。）
　　一想到这里，原本兴奋炙热的身体，像是被泼了冷水般，凉到心里面。
　　华铃耸了耸肩，往前走了几步。然而突然间，她的身体像是失去平衡般向一边倾倒。
　　「危险。」
　　不发一语看着华铃的秀治，一看到华铃就要跌倒。马上一个箭步往前冲了上去。说时迟那时快，华铃整个人突然昏了过去。就在千钧一发之际，一把抱住了华铃的秀治，松了口气地凝视着妹妹。
　　「华铃，妳还好吧?」
　　「哈唔唔……。我觉得头好昏喔……。」
　　「可能是因为发烧才会引起头昏的吧?」
　　「唔嗯唔……。」
　　（插图02）
　　华铃虽然想要回答秀治的问题，但她却只能发出小猫般的叫声。秀治见状无奈地笑道说。
　　「真是拿妳没办法。妳该不会真的感冒了吧?」
　　「呼啊~……。我也不知道~。啊唔~、觉得房间整个都在转一样。」
　　倚伥在秀治手臂上的华铃，全身无力地闭上了双眼。
　　（真是一个让我不放心的家伙。）
　　秀治抱起了华铃纤细的身体。
　　「今天晚上哥哥陪妳一起睡觉，妳要好好休息喔?」
　　「嗯……。」
　　秀治把华铃放在床上后，自己也钻了进去，躺在她的身旁。华铃像是小孩般地抱着秀治。然而，华铃还没有等秀治抱她，就已经进入了梦乡。
　　华铃睦着后，秀治用手抚摸着华铃的额头。
　　「好像有一点发烧的样子。明天又得要照顾她了。」
　　喃喃自语的秀治，闭上眼睛准备睡觉。但是，因为华铃的身体整个贴了上来，她的体温直接传达到秀治的身体，使得秀治迟迟无法入睡。
　　（要是华铃能够了解我的立塌就好了。）
　　想着想着，脑海中突然又浮现出华铃刚才生气地看着自己的表情。秀治深深地叹了口气后，又度过了一个失眠的夜晚。
　　黑夜虽然已经过了，但是华铃的体温还是没有下降。秀治花了一整天照顾华铃。
　　（哥对我好好喔。要是他能够和我……的话，我会更爱他的。）
　　华铃吃着哥哥亲手烹调的热粥，脑袋里也同时闪过了这个念头。
　　（人家又不是想要成为哥哥的女朋友，或是和他结婚。虽然是兄妹，但只是单纯做爱，为什么哥就是不答应呢?）
　　华铃的伦理观尚未成熟，获得的知识也还相当有限。而且，她是那种勇于表达自己感受的女孩，所以即便是秀治不答应她做爱的要求，她还是无法理解。
　　秀治与华铃的价值观念，从这天开始成为两人的分水岭，并随着时间而与日俱增……。


第4章
　　在华铃直接逼迫秀治与她发生肉体关系的数日后。两人在生活上依然没有任何的改变。不，应该说是秀治坚持维持正常的关系。
　　白天，两人还是感情很好的一对兄妹，但一到了晚上，华铃便又开始沈溺于自慰的行为，而秀治则躲在衣柜里视奸妹妹的痴态。
　　就这样，表面上两人相安无事过着和平的日子，而秀治也以为华铃渐渐地能够体会到自己的坚持。
　　的确，遭秀治断然拒绝的华铃，之后便没有再做出逼迫秀治的戏码。
　　然而，华铃的肉体却因为自慰而逐渐被开发，连敏感度也大大的提升。除了生理上的变化，对哥哥的情感更是变本加厉。
　　如果是以前的话，即使不是心甘情愿，但对于华铃的要求，秀治基本上还是会勉强答应，但唯独这件事，秀治似乎绝不妥协。即使再怎么哀求，哥哥还是不会答应的。或许是有了这样的认知，所以华铃才没有再次去为难秀治。
　　然而，她的心里面，却从来没有改变这样的想法。
　　（我要和哥哥发生关系。不管怎样，一定要把自己献给哥哥。我好想跟哥哥做爱喔!）
　　华铃对性道德的低落，即使在她看了色情书刊与成人录像带之后，还是没有改变。
　　如果和哥哥做爱的话，就是近亲相奸。虽然哥哥说这是绝对被禁止的行为，但是为什么呢?华铃还是绕着这样的问题在打转。
　　更何况，有缺陷的爱情才会轰轰烈烈。因为柚巴的存在，使得华铃对秀治的占有欲从『想要独占哥哥』，转变为『想要独占秀治这个人』。
　　即使本人没有自觉，但当亲情转变为恋爱时，华铃身体中的女人部分便会被凸颠出来。
　　（我绝对不要输给姊姊。哥哥是我一个人的。所以，我要和哥哥发生关系。就好像那个时候，哥哥对姊姊做的事情一样……哥哥……我要像柚巴姊姊一样，被你……。）
　　对于华铃而言，她还没有到想要成为哥哥恋人的阶段。只是拘泥于『想要和哥哥发生肉体上的行为』。
　　（我该怎么做，哥哥他才会答应我呢?我是不是该让哥哥知道，我现在已经有了许多性知识呢?说不定哥哥会因此和我做爱吧。可是……要是真说出来的话，一定会……超丢脸的。而且，哥哥曾经和姊姊做爱。而我还没有这样的经验，哥哥会不会因此而讨厌我呢?可是，人家的第一次，本来就是要献给哥哥的嘛……我到底该怎么做才好呢?）
　　华铃脑筋一片胡思乱想。
　　（假如，我的性爱技巧很丰富的话。那哥哥他会怎么想呢?当我用手或嘴吧抽送、舔吮着哥哥的性器官……让他感受到很舒服的话……他会不会因此而答应与我仿爱呢?）
　　华铃陶醉在想象自己奉侍秀治的模样。然而，是否要向秀治提出自己愿意单方面奉侍他的要求，对于没有性经验的华铃而言，她似乎仍显得没有自信。
　　（唔~嗯。我是不是要先有这方面的经验比较好呢。可是，又没有提供练习做爱的地方。而且，我才不要跟不认识的人做这种事情呢……。）
　　郁闷的心情与烦恼，让华铃迟迟找不到答案。每天脑海里反复想着我该怎么办，究竟该怎么办。某日，当她看到秀治与柚巴聊天时，脑袋里突然闪过一个念头。
　　（如果我可以像姊姊那么会做爱的话，说不定哥就会答应我……。）
　　曾经被柚巴抚弄过的身体，再度被唤醒那天在保健室里获得的快感。
　　熟稔的动作与灵巧的手指抚弄技巧……如果我可以具有像柚巴一样的性爱技巧，那我就有自信可以诱惑哥哥了。发现了这个道理的华铃，在心里做了这样的决定。
　　（和姊姊一样。不，一定要超越过姊姊。这样子的话，总有一天哥哥他一定会答应我的要求。人家的处女之身一定要献给哥哥。）
　　下定决心后的华铃，每个晚上花更多的时间开发探索自己的身体。
　　兄妹两人的想法虽然南辕北辙，但表面上却还是安稳地度过了平和的一个月。
　　麻耶叫住正待在学园内等华铃下课的秀治。
　　「巫女神同学。有空的话，可以请你过来一下吗?我想要问你一些有关华铃的事情。」
　　既然和妹妹有关，秀治更没有拒绝的理由。秀治点了点头，跟着麻耶进到保健室里。
　　「医生，妳说华铃怎么了?」
　　一进到保健室，秀治一劈头就问了华铃的事情。麻耶见状脸上浮现出怪异的表情。
　　「我说巫女神同学。妳妹妹最近怎么了?」
　　「咦?」
　　「是春天来了吗?」
　　「妳说春天是什么意思啊?春天不是已经过了。」
　　「你不要装傻了啦。我不是在说季节啦。我是在问你华铃是不是交了男朋友了啊。」
　　「咦……妳说华铃喔?」
　　「没错!」
　　「为什么妳会这么认为呢?」
　　「唔!嗯，这是女人的第六感。前几天看到华铃时，感觉她好像是换了个人似的。像是她的行为举止都变得很有女人味……。所以我在想，她是不是交了男朋友。更何况以她这个年纪交男友也是有可能的啊，不是吗?」
　　「话是没错啦……。可是，为什么这种事情要问我呢?」
　　「我是在想，要是你那可爱的妹妹真的交了男朋友的话，你会有什么反应?」
　　「……。医生，妳这个人还真坏耶。」
　　「嘻嘻。要怪就要怪最近的生活实在太平淡无奇。到底真相如何啊?」
　　「真相?华铃没有跟我提过她有交男朋友的事情啊。」
　　「耶，竟然没有喔。那为什么她整个人会变了个样呢。感觉像是突然化身为成熟的女人似的……如果不是谈恋爱的话，那会是什么呢?」
　　看到一脸疑惑的麻耶，秀治突然有些得意忘形。
　　「我想是因为她对性已经开窍的关系吧。」
　　「咦。」
　　「她这个年纪的女孩子，差不多是到了想要让自己看起来更性感，更有女人味的时期吧。」
　　看到秀治一副骄傲的模样，麻耶忍不住笑了出来。
　　「原来是这个样子喔。既然如此的话，那我也得助她一臂之力。」
　　「咦，助她一臂之力……。」
　　「启发学生的性自觉，也是保健医生的工作之一啊。」
　　（我才不这么认为呢。）
　　麻耶对着秀治俏皮地眨了眨眼后，走向了放置在保健室一旁的储藏柜。只见她打开了柜子的门，弯下身子好像在找什么东西似的，不久，她站了起来，双手提了好几个购物袋，走到秀治的面前。
　　「看你喜欢哪几个就挑回去吧。帮我拿给妳妹妹。」
　　说完后，麻耶从购物带里拿出了附有造型特殊的发带与上头还有锁炼项圈的女仆服，与一套附有体温计、护士帽的护士服，以及一套附有天币与神签的巫女装扮。除此之外，还有其它的扮装秀服装。
　　「医生……这些，到底是……。」
　　「呵嘻嘻~。这是我个人的癖好。」
　　「妳喜欢扮装秀喔?」
　　「不是我。是给别人穿。」
　　「……给妳的学生吗?」
　　「只要是可爱的女孩子，管她是学生还是同事，谁都可以啊。华铃穿起来的话一定超可爱。」
　　「唔嗯……我觉得她不管穿什么都很可爱啊。」
　　「你们倒是蛮恩爱的嘛。怎样，你到底要哪一套呢?喜欢的话，全部都拿回去也可以喔?不过，到时候要让我看看华铃扮装的可爱模样喔。」
　　麻耶似乎已经断定秀治一定会拿回去般，将一套套的衣服，摆在桌子上。
　　（要是不接受麻耶的好意，她一定不会就此罢休的。既然如此的话……。）
　　秀治考虑了一下，选了女仆服、皮革风，以及感觉飘柔华丽的三套衣服。
　　「这套我想应该是女仆服，不过，这套是什么呢?」
　　「这是女王装扮啊。这套衣服还附有皮鞭与蜡烛的配件。至于那套飘柔风的扮奘服，则是正义使者的打扮。」
　　「正义使者?」
　　「就是甜蜜女骑士中的甜蜜红唇啊。你不知道吗?」
　　「电视有演这种东西吗?」
　　「看来……你会需要这个东西的。」
　　点了点头的麻耶，从购物袋内拿出了一卷录像带。封面上是一名身穿超短述你裙，全身穿着一套华丽飘逸衣服的美少女。然而，背面则是一对过激的男女正打的火热的照片。这一看就是成人录像带嘛。
　　「这卷录像带你也要拿去努力K喔。」
　　「喔……我知道了。那，医生，真的很谢谢妳送我这么多东西。」
　　「等、等一下。我什么时候说要用送的啊?」
　　「咦咦?妳是说要跟我收钱吗?」
　　桌上每一套衣服的质料看起来都不是便宜货。秀治心想既然如此的话，准备将手上拿的衣服放回桌子上。然而麻耶却伸出手指，示意要他把衣服放回去。
　　「我又不是要跟你收钱。我的经济情况还没有到要跟学生勒索的地步啦。」
　　「那?医生妳?」
　　「要什么啊。」
　　抿着嘴露出笑容的麻耶，悄悄地跑到秀治的身旁，突然用胸部整个压了过来。
　　「啊哇哇。」
　　顿时失去平衡的秀治向后倾倒，但因为背后刚好是一张床，所以秀治没有跌在地上，反而是因此平躺在床上。麻耶见状以骑马体位，乘势坐到了倒卧在床上的秀治下半身，并迅速地解开了秀治的制服。
　　「医、医生……。」
　　「你乖乖不要动喔。」
　　（可是……。）
　　秀治突然闪过要是不挣扎的话，搞不好会被强奸的预兆。秀治只猜对了一半，当麻耶拉开了秀治的衬衫后，她的嘴角微微上扬，把手掌移到秀治紧实的腹肌上。
　　「看你平常好像没在健身的样子，想不到肌肉居然这么发达。」
　　（插图03）
　　麻耶一边以手掌抚摸，一边刻意伸出了舌头，挑弄吸吮着秀治的胸部。
　　「唔~、妳难不成打算要强奸妳的学生吧?」
　　「这哪里算是强奸啊。充其量只是通奸吧。」
　　麻耶一边舔吮着秀治的乳头，一边拉下了裤裆的拉炼，并直接从内裤上一把抓住肉棒，并以指腹轻柔地爱抚着肉棒。这样的刺激，让秀治的肉棒急速充血勃起。
　　「唔—嗯，好棒的触感。比我想象中的还要大。」
　　「想象……医生妳居然还想象这种事情喔?」
　　「这有什么好大惊小怪的啊~。」
　　麻耶俏皮地回答后，把手离开了肉棒，咻地将秀治的内裤给脱了下来。血脉贪张的肉棒，一从压抑的内裤解放后，硬直直地耸立在麻耶的眼前。麻耶沉醉地看着硬挺的男根。
　　「啊啊，年轻人果然是不一样。」
　　「妳没必要把自己说成跟老人一样吧……。」
　　「可是，至少你年纪还是比我小啊?」
　　麻耶弯曲着手指，紧紧握住了硬挺的肉棒，开始展开上下抽送的运动。手指从龟头的部位，一路直捣肉棒的最底部……配合着缓急频率的手指蠕动，对于这些日子因为不想把华铃当成泄欲的工具，而几乎过着禁欲生活的秀治而言。简直就是天堂。
　　「唔哈……。咕唔……。」
　　「可以叫出来没有关系?是不是觉得很舒服呢?」
　　「唔、唔嗯。」
　　麻耶贴在不自主地发出呻吟声的秀治耳朵旁，向她如此说道。当上下抽送的运动更加激烈时。秀治的下半身像被吊起来似的蠢蠢欲动。
　　「哈、哈啊，医生。我，我快要……。」
　　阴囊里积存了大量精液的事实，秀治自己非常清楚。此刻的他完全无法招架麻耶的抽送攻势……就在秀治这么想的瞬间，下半身涌上了一股强烈的射精快感。只见下半身一阵强烈哆嗦，秀治将精液直接射到了麻耶的手上。
　　「嘻嘻嘻，怎么那么快。真的有那么舒服喔?」
　　「哈啊、呼呼……什么快……妳是说我早泄喔?」
　　「我刚才可没这么说?相反的……你好像已经忍了很久的样子。这样子不行喔，一直憋住的话对身体不好喔。」
　　试着动了动手指来确定精液浓度的麻耶，以教导学生的口吻说着自己的论点后，再度握紧了秀治的肉棒。然而，就在这个时候，走廊外传来了啪嗒啪嗒的脚步声。
　　「啊、听这个脚步声……。」
　　听到熟悉脚步声的麻耶，抬起头来望了保健室的窗户外后，脸上浮现出笑容。从秀治的身上爬了下来，一边以手帕擦着精液，一边向秀治说道。
　　「太可惜了，今天就到此为止吧。」
　　「咦?」
　　「你妹妹来了。」
　　话一结束，秀治急忙地跳了起来，整理服装。就在他扣上了衬衫的最后一颗钮扣时，门被用力地推了开来，华铃从外头冲了进来。
　　「麻耶医生，人家又受伤了。快一点帮我包扎啦~。」
　　已经和秀治保持一定距离的麻耶，以一副哭笑不得的口吻走向了华铃。
　　「好好。我知道了，妳不要紧张喔。」
　　然而，华铃一脸惊讶地看着站在麻耶背后的秀治。
　　「啊、咦?哥?」
　　（哥也受伤了吗?还是生病呢?）
　　眼睛锐利的华铃看到秀治的制服凌乱的样子，突然想起了哥哥与柚巴做爱的情景。
　　（该不会，该不会……哥刚刚在保健室做爱……?而且是和麻耶医生?）
　　当疑问一浮现出来，就愈觉得可疑。而事实上，华铃的第六感猜的一点也没错。
　　「啊、华、华铃是妳喔。」
　　秀治吞吞吐吐地向华铃打招呼。但华铃连受伤的事情都给抛到脑后，只是一昧地凝视着秀治。
　　「哥来保健室干什么?」
　　「咦?我、我是、因为。啊，对了，我和医生在谈妳的事情。因为医生说最近华铃比较少到保健室来，所以……。」
　　「……真的吗?只是聊天这么简单吗?」
　　「嗯。」
　　「那你的衣服会什么乱成这样?」
　　「咦?」
　　「连衣服……都没有折进去。」
　　听到华铃的质问，秀治吓的不知所措。倒是麻耶一派轻松地反讥。
　　「那是因为~、这里是保健室啊。」
　　「?」
　　「除了聊天之外，我顺便帮妳哥做了健康检查。像是长度啦，还是硬度等等。」
　　「长度与硬度的身体检查?」
　　「没错。人类的身体，有很多特别的部位。硬度都要平均才可以喔。」
　　「医生~。」
　　原本想要唬唬华铃，但听到麻耶惠有所指的话，秀治不禁赶紧断了她的话。然而麻耶却不为所动，好像是故意要向华铃挑衅般，走到秀治旁，把手放在他的肩膀上。
　　「呣唔~唔。」
　　这样的举动，让华铃的双颊瞬间潮红并生气地鼓了起来。看到华铃直率的反应，麻耶忍不住暗自窃笑。
　　「好可爱、好可爱喔。没想到妳真的那么痛恨哥哥被别的女人夺走。」
　　「医生妳不要乱说啦。华铃，妳伤口包好了吗?」
　　秀治一边扭动着身体，试图避开麻耶在胸前蠢动的手指。秀治试着希望转移华铃的焦点。平常的华铃，要是听到哥哥这么说，一定会马上把焦点转到她的伤口。然而今天，秀治这个技两却没有效果。不想让摸了秀治的麻耶医生包扎的华铃，突然转过身去，啪嗒啪嗒地跑出了保健室。
　　「啊、喂，华铃!」
　　「啊啊、我玩笑好像开太大了。」
　　「医生……。」
　　「你不是要追上去吗?哥哥。不过送你的东西要记得拿回去喔?」
　　「…………」
　　看麻耶一副不在意的模样，秀治知道即使向她抗议也是于事无补。因此他急急忙忙地将刚才选的三套衣服塞到书包里，一个箭步冲出了保健室。然而，那天华铃的脚步出奇的快。最后秀治还是没有追到华铃，两人一前一后回到了家里。
　　当晚，秀治只好叫外卖。因为华铃一回到家后，便一个人关在房间里，更不用说做晚餐了。因为秀治连向她解释的机会都没有。秀治透过衣柜里的洞穴，看到闹别扭的华铃气呼呼地趴在床上。秀治一脸苦笑地爬出了衣柜。
　　（华铃那家伙脾气还真是拗。要怎么做才能与她和好啊?都是医生故意说那些话，还故意用手摸我哩。原本只要随便找个借口就相安无事的。不过话说回来，比起被她当场撞见我和麻耶做那档事，算是不幸中的大幸了。）
　　然而，就在秀治想这些事情的时候，华铃心里燃起了一把嫉妒之火。
　　（原来不只是柚巴姊。连麻耶医生也喜欢哥哥。两个人还表现的那么亲热，麻耶甚至还当我的面抚摸哥。他们两个一定有做爱。唔唔唔，我不要。不要不要不要。我不要把哥哥让给任何人!）
　　武断的思考，让她的想法愈来愈偏激，『美人保健女医生和男学生下课后的禁断之爱』……华铃脑海中闪过这样的标题。这或许是因为这些时间以来，受到那些色情书刊与成人录像带的影响吧。
　　「不要。我不要这样!」
　　一想到麻耶与秀治发生肉体关系的画面，华铃禁不住地想要否定。
　　哥哥是我一个人的……强烈的独占欲望，支配着华铃的理性。华铃迅速地从床上起身，一股脑儿冲向了秀治的房间。华铃连门都没敲，打开了秀治的房门。
　　一看到秀治，华铃脸上带着必死的决心似的，进入了他的房间。
　　「哥。」
　　「华铃。妳来的正好。关于今天我和麻耶在保健室的事情喔。」
　　秀治原本以为这下子刚好可以向华铃好好解释，然而就在秀治准备进一步说明的同时，华铃整个人扑向了秀治。那种气势与平常在玩摔跤游戏时截然不同。华铃一把抱紧了秀治，抛开所有的顾虑开口说道。
　　「抱紧我。求求你，抱紧我。哥。」
　　「华、华铃……。」
　　面对这突如其来的要求，秀治感到困惑不已。秀治感觉华铃今晚的模样和之前只是一昧地想要满足性欲的淫靡气氛不同。
　　「我之前不是跟妳说过了吗?兄妹之间是不可做这种事的。」
　　「为什么?只要不要有小孩就没关系不是吗?只要我们能做好避孕。人、人家的第一次不管怎样一定献给哥。所以，哥，我求求你，今晚和我……。」
　　华铃水汪汪的眼睛凝视着秀治，斗大的泪珠在眼眶中打转。泪水流向了眼角，脸颊挂着两行热泪的华铃继续说道。
　　「为什么别人就可以，唯独我就是不行?为什么么柚巴和麻耶医生就可以?这样太不公平了……不要……我不要。」
　　当华铃摇晃着头，泪水更沿着两颊流了下来。
　　（为什么华铃会知道我和柚巴发生过关系呢?更糟的是，她还误解了我和麻耶医生的关系。严格说起来，我应该是受害者才对啊……。）
　　听到华铃的话后，秀治的脑海里闪过这几个问题，但是又不可能当面去问华铃。秀治只好沉默不语，而华铃轻咬着双唇，一头钻进了秀治的胸怀里开始啜泣。
　　「噎、噎唔唔……为什么哥你，唯独把我排除在外呢。求求你，向你对柚巴与麻耶她们一样，看待我。求求你，哥哥……。」
　　「华铃……。」
　　（排除在外……。事实上，这不是把谁排除在外的问题……。）
　　虽然秀治想要向华铃解释，这是伦理与道德的问题，但是以她现在的情况，肯定不会听我的解释。更何况，看到华铃伤心的模样，更让秀治感到于心不忍。而华铃之所以会有这样的想法，或许是因为保健室的事件让华铃受到很大打击的缘故。种种的原因让秀治很难甩开华铃的双手。
　　（我到底该怎么做才好啊?）
　　秀治此刻的想法与之前拒绝华铃时没有任何的改变。照理而言，此时的他应该像上次一样，断然拒绝她的要求才对。然而，秀治叹了口气。
　　（被排除在外的感觉的确相当难受。她对柚巴与麻耶医生产生的嫉妒心，也让人替她感到心疼。嗯……两人原本就没有血缘上的关系……。如果这真的是她的心愿。我也没有再继续坚持的必要。如果我以指导妹妹的心态来做这件事的话……。）
　　不自觉地找理由来美化自己行为的秀治，温柔地将华铃抱在怀里。
　　「好吧，华铃。哥哥答应妳就是了。」
　　「真、真的吗?真的吗?」
　　「啊啊。」
　　「哥哥，我就知道哥最疼我了……」
　　听到秀治答应的华铃，脸上瞬间露出了笑容。含着泪水却笑容满面的妹妹，比平时的模样更加的可爱，更加快了秀治心脏跳动的速度。秀治抱起了华铃，让她平躺在床上。当秀治将华铃放在床上时，华铃以满怀期待的表情凝视着秀治。
　　「哥你要温柔一点喔。」
　　「嗯，哥一定会温柔的。」
　　「一定、一定要很温柔喔?」
　　「嗯，一定。」
　　秀治抚摸了华铃的头后，把手伸到了睡衣的前面。
　　「人家觉得好紧张喔。」
　　「咦，妳该不会是想要打退堂鼓吧?」
　　「怎、怎么可能。人家又没有这么说。只是，人家觉得很紧张而已嘛。而且，人家会害羞嘛……。」
　　「那不要做好了?」
　　「咦，不行，那怎么可以。」
　　「骗妳的啦。哥都已经答应妳了，怎么可能食言而肥呢。」
　　两人闲聊的结果，让原本营造出的淫靡气氛显得有些退化。虽然这是华铃想要藉此来掩饰紧张情绪的手段，但秀治却担心自己会不会因此而落得该勃起的部位无法勃起的窘境。然而，秀治的担忧显然多此一举。
　　当秀治打开睡衣，华铃胸前那对白嫩的酥胸瞬间映入眼帘。虽然不是很丰满，但却很敏感的乳房。当秀治看到这一幕，脑海里迅速浮现出华铃自慰时的痴态，下半身那根肉棒倏然地膨胀了起来。
　　（不可以太急躁、我绝对不能急躁。因为这是华铃与异性的第一次性经验。）
　　秀治一边警告自己，一边以手掌温柔地搓弄着华铃的乳房。
　　（哈啊、好细嫩的肌肤喔。竟然会如此的滑嫩。）
　　受到手掌触感的刺激，迅速浸淫在性欲漩涡的秀治，揉捏着眼前的酥胸。
　　「啊嗯……哈啊嗯。」
　　一阵抽揉后，华铃的鼻腔开始发出呻吟的声音。证实了华铃敏感度的确很高的秀治，将嘴巴移向了另一边的乳房，将微凸的乳头吸入口腔里。
　　「咕唔嗯，哥……。好痒喔……。好害羞喔……可是，好舒服喔。」
　　嘴巴里虽然这么说，然而她却舒爽难耐的扭动着身体。秀治将华铃樱桃色的乳头含入了口腔里，一边轻咬着，一边以舌尖来回拨弄。
　　「哈啊、啊啊嗯。人家的胸部很小喔……。哥，你是不是喜欢丰满的胸部呢?」
　　「不会啊，我也很喜欢小巧玲珑的感觉。」
　　「啊……啊，好高兴喔。可是，啊啊，不要用力拉啦。一阵酥麻的感觉……。哈啊嗯。」
　　「麻麻的是不是很舒服呢?」
　　速问速答的秀治，以牙齿轻咬着已经充血硬挺的乳头，并发出啾啾的吸吮声。
　　（啊啊，人家的乳房被哥哥吸吮着。哥哥……。）
　　除了肉体上的刺激之外，再加上了心里上的感官刺激。华铃颤抖着身体，抬起了下颚，从喉咙里发出娇嗔的淫声。
　　「哈啊、啊嗯、啊啊嗯……。」
　　在淫声的助长之下，使得秀治的兴奋度直线上升。
　　（哈啊，令男人垂涎三尺的柔嫩触感。而且，华铃的肌肤好像有一种蜜糖的滋味。）
　　让人无法抗拒的吸引力……秀治为了要压抑濒临失控的自己，做了一个深呼吸，试图安抚高亢的情绪。
　　（我一定要做好引领妹妹的角色。）
　　秀治压抑面临爆发的欲望，将睡衣从肩膀上滑了下来，华铃的上半身瞬间裸露出来。接着他以手掌一边爱抚，一边将手移向了华铃的下腹部。
　　「哈啊……哥。我、我觉得……。」
　　当秀治的手从胸部移到了下腹部时，华铃一边征微的向后抑向秀治说道。
　　「所谓的兄妹，不是应该也可以成为以男女关系来连系的家庭吧。所以，我不管怎样，都一定要和哥哥发生肉体上的关系。我想把自己的处女之身献给哥哥……。」
　　「华铃……。」
　　「我常常一边想着哥哥，一边自慰……。」
　　（原来是这样的啊。每当华铃自慰淫乱时，都把我当成是妳的性幻想对象喔……没想到华铃对我竟然……。啊啊啊，真是令人怜爱的妹妹啊。）
　　听到华铃的告白，更加觉得她的可爱。秀治小心翼翼地将华铃下半身的睡裤缓缓地褪了下来。全身一丝不挂只剩下薄薄的小裤裤时，华铃羞红着脸，慢慢地将双腿给张了开来。秀治温柔地抚摸着华铃泛红的脸颊，接着把脸移动到华铃的股间处。小裤裤渗出了些许的湿气。因为湿气的浸染，使得颜色变得比较暗的薄布下，隐约可见纵向的裂缝。
　　虽然还隔着一层薄布，但出现在眼前的，的确是那个已经看过无数次的华铃秘所。秀治紧张地咽了一口口水，缓缓地伸出手指抚摸着湿淋的部位。
　　「啊、啊啊嗯……。」
　　即使只是些微的刺激，都让华铃出现强烈的反应。受到华铃娇喘声的诱因，秀治脱下了华铃的小裤裤，并以手指撑开了覆盖在稀疏草丛下的花蕾。
　　（哈啊，好像是一朵盛开的粉红色花朵耀眼而动人。）
　　「啊啊嗯。羞死人了啦。人家的那里……已经都湿透了吧?全部都被哥哥看到了啦……。」
　　当秀治的视线落在华铃的秘所时，搔痒难耐的华铃禁不住地扭动着身体。大量透明的蜜汁，不断从华铃的花芯里涌现。
　　「好美喔，华铃。妳的胸部和小穴穴都是人间的美景。」
　　「真、真的吗?」
　　「啊啊。而且也很可爱喔。」
　　「好、好高兴喔。哥，我真的好高兴喔。哈唔、哈、啊啊……嗯。」
　　秀治发现华铃的花辩中，一颗被包皮团团包裹住的浑圆珍珠，脸上露出一抹笑容。
　　（华铃的小蒂蒂，真的好可爱喔……。）
　　接着他将嘴巴移到了花瓣，开始蠕动双唇吸吮着那颗浑圆的小珠珠。
　　「啊、啊……啊、嗯、哥……。」
　　敏感的部位，受到有别于手指与道具完全不同的爱抚，让华铃整个人跳了起来。小穴穴内渗出大量的蜜汁，沿着大腿内侧舆秀治的下颚，滴落到床单上。
　　一边感觉到连自己下半身似乎都湿淋的秀治，以舌尖挑弄突起的周边，并在手指的协力之下，剥开了覆盖在阴蒂上的包皮。
　　「啊啊啊、啊啊。」
　　这是华铃的阴蒂第一次被剥了开来。虽然感到有些痛楚，然而，同时也感受到一股强烈的电流迅速流窜过背脊。秀治的视线被那突然现身的红色宝石给吸引，双唇不自主地温柔地吸吮。
　　「哈啊、哈、啊、啊啊、啊啊啊、哥、哥。啊啊、啊啊嗯。」
　　华铃发出了像是哭泣的声音。眼角上还泛出了透明的泪水。这或许是当身体感到刺激时，生理所出现的反应吧。
　　（是不是觉得很舒服呢。哥哥要让妳尝尝前所未有的快感滋味。）
　　看到因为自己的爱抚而开始感到闷绝的华铃，让秀治不由得加快爱抚的频率。手指移动到蜜壶的出口，温柔地拨弄着。舌尖寻着阴蒂，开始舔吮着蜜壶的周围部位。
　　「哈唔、哈啊、哈啊……啊啊、哈啊嗯、啊嗯。好舒服喔……。」
　　自己手淫所无法得到的强烈快感，让华铃抬起了上颚，激烈地摇晃着下半身。秀治的手指继续搅弄着华铃的壶口。其中当秀治好几次把手指伸到了小穴穴内，以确认华铃的淫穴是否能承受异物进入腔室内时，华铃都舒爽的发出了呻吟的声音。
　　秀治用手擦拭掉残留在嘴角上的爱液后，询问华铃是否做好了准备。
　　「我要放进去了喔。可以吗?华铃。待会儿身体要放轻松喔。」
　　「唔、唔嗯。哈啊、哈啊……你放心好了，我现在连一点力量都使不出来……。」
　　华铃闭着眼睛点了点头。看到华铃的首肯后，秀治兴奋地将发烫的肉棒从内裤里掏了出来。秀治的肉棒也与华铃的秘所一样湿淋。从龟头渗出的透明精液，沿着肉身流到了底部。
　　（哈啊、我还是第一次那么兴奋。没想到肉棒会胀到这么大，连自己都感到不可思议。）
　　不知道这么庞大的家伙，能不能顺利进到华铃那幼幼的秘所……虽然心里感到有些不安，但是那个已经渗出汁露的龟头，已经迫不及待地顶在华铃的洞口前。
　　秀治的双手抱着华铃的大腿，缓缓地将下半身向前挺进。
　　「唔、唔唔啊……咕唔唔……。」
　　顶住洞口，不断地想要侵入的粗大肉棒，让华铃不由得地发出悲鸣的声音。秀治粗大的肉棒对华铃的淫穴而言，果然是项严酷的考验。尽管肉棒不断地想要突破，但始终被拒在门外。
　　（处女果真是不同。那里好紧喔……。）
　　「是不是很痛呢?华铃。」
　　「唔、呜呜……。」
　　华铃连要发出声音都痛苦不已。下半身传来的痛楚比之前想象中的还要来得强烈。然而，她却不想因为肉体的痛楚而放弃了与秀治的媾合。
　　「要是很痛的话，那就不要再继续了?」
　　「呜呜、不行。很痛，虽然很痛，但我绝对不要放弃。哥……你不要担心……绝对不要喊停……。」
　　向秀治表示绝不愿意暂停的华铃，手指紧紧地抓住了床单。
　　了解华铃绝不愿意停手的决心，秀治开始反复着抽出与贯入的动作。
　　就这样反复了数次之后，壹口不断受到刺激，肉棒一点一点地进入了狭窄的腔室里，并在受到强烈的抵抗感后，粗大的龟头滋噗地没入了蜜壶里。
　　「哈唔、啊呼伊……。」
　　丧失处女的破瓜之痛，让华铃发出了悲鸣声。
　　「啊、唔……哈啊、唔唔唔……啊、哈伊……。」
　　「华、华铃……。哥、哥还是拔出来好了。」
　　「唔咕、呜……没、没关系。我、我没关系啦……哥你……继、继续……。」
　　看到痛苦发出悲鸣声的华铃，秀治准备将下半身往后缩，拉出陷入淫穴的肉棒。然而，眼眶里泛着泪水的华铃，却要求秀治不要就此罢手。
　　（插图04）
　　秀治的胸口像是被揪住般。下半身的肉棒也被两边的肉壁紧紧地吸吮住。
　　（呜咕唔。我的那个好像沾满了鲜血……。）
　　然而，油门一旦踩下，就很难再停止了。
　　秀治缓缓地将肉棒埋入了华铃的淫穴里。当滚烫的肉棒侵入蜜壶的深处时，伴随着痛楚与充足感的两股错觉，让华铃不自主地发出娇嗔的淫声。
　　侵入华铃淫穴的肉棒，也同时感受到两股像是被撕裂的痛楚与强烈酥麻的快感，让秀治舒爽的发出淫声。
　　「哈啊哈啊……我要开始抽送了喔，华铃。」
　　「唔、唔嗯。」
　　听到华铃的答案后，秀治小心翼翼地抽送着下半身。然而，即使有爱液的润滑，但抽送的动作像是被另一股力量牵引住，无法顺利进行。秀治一边感受到被压榨的紧缩感。虽然痛楚持续从下半身传来，但华铃还是感到高兴。
　　「咕、哈啊……啊啊，哥哥、哥哥的……在我的体内……。啊唔、唔啊、哈啊、啊……哥哥……。」
　　这是秀治唯一一次，觉得心里的感觉远胜于身体的快感。
　　秀治的心里虽然充满了强烈怜爱华铃的感觉，但随着摩擦腔室的肉棒抽送，自己逐渐掉入淫欲的漩涡。
　　当秀治抽送的动作逐渐加大时，华铃悲鸣的声音也渐渐地混着淫靡的声音。
　　「哈唔嗯、哈嗯、啊啊嗯……。」
　　「哈啊……哈啊、华铃。怎么了?还会不会痛呢?」
　　「嗯、嗯啊唔……哥、哥……。虽、然还会痛、可是、我……好奇怪喔。下、下面……好奇怪。哈啊、啊嗯、哈唔嗯……。」
　　当痛苦的呻吟声逐渐转变成快感的娇喘声时，秀治加快了下半身抽送动作的速度。肉棒贯入华铃的淫穴内，混杂着红色的淫液，在两人结合的部位形成撞击摩擦的泡沫，空气中更充斥着咕噗、咕啾地声响。
　　「华、华铃。哥、好像……要射出来了。」
　　「唔啊嗯、人、人家也……人家也要、泄……泄了……。」
　　华铃虽然还无法完全去享受秀治肉棒带给她的快感。然而，自己的身体能引起秀治兴奋，就已经让她感到高兴与满足了。当这样的情绪在华铃心中发酵的同时，秀治也濒临无法制止住肉棒射精的压迫感。
　　「唔咕唔……。」
　　下半身产生强烈颤抖的秀治，在射出精液的瞬间，将肉棒从华铃的淫穴内抽了出来。被从狭窄的淫穴抽出的肉棒，一边产生强烈的哆嗉，一边将白浊的热液射到了雪白的腹部上。
　　「啊啊、啊啊啊、哥……哥的……射到人家的里面。啊唔，好热、好热，好舒服……人家也要泄了、啊啊啊啊。」
　　受到秀治射精刺激的华铃，瞬间达到高潮。她在发出愉悦声后，整个人向后仰。华铃在一阵急促地娇喘后，沈甸甸地平躺在床上。
　　一旁的秀治窥视着华铃的样子。仍然娇喘不已的华铃，缓缓地抬起头来，双眼凝视着秀治。
　　「……我最喜欢……最喜欢……哥了……。」
　　带着沙哑的声音，掠过秀治的胸口。
　　（两人……最后到头来还是发生了关系。）
　　虽然如此，但秀治并不后悔。华铃不但是如此的可爱……而且还是如此的纯真。更何况，秀治已经帮自己找了充分的理由。
　　（虽然我们发生了肉体的关系，然而对她的关爱仍然不会改变。华铃还是我最疼爱的妹妹。）
　　或许是秀治意识到如果不逼自己这么想，他的情感或许会因此而濒临崩解的危机。然而，华铃在与哥哥发生关系之后，她对哥哥的感情却产生了很大的改变。
　　（我终于和哥哥发生肉体上的关系了。我已经不再单纯只是他的妹妹。我和哥哥的关系已经转变成男女之间……。没错，我喜欢的人是哥哥。我一直爱着秀治……。）
　　华铃对秀治的感情，从单纯只是妹妹的关系，转移成以一个成熟女孩的身分，来看待与秀治之间的情感。然而，秀治却丝毫没有意识到妹妹的转变。
　　秀治与华铃虽然逾越了兄妹之间的最后防线，然而事件之后，两人之间的情感并没有产生任何的变化。
　　兴高釆烈地与秀治玩摔跤游戏的华铃，虽然有些许的变化，但由于秀治有着哥哥的强烈意识之故，使得两人并没有朝着华铃想要发展成的男女朋友方向来进展。
　　不过，由于自己已经实现了把处女之身献给哥哥的愿望，因此华铃并没有过于急迫的表现。反而让两兄妹回到以前没有任何隔阂的相处关系。
　　然而，平和的日子却没有持续很久。
　　因为星期日白天要拿出母亲的和服而进入仓库的华铃，发现了一本她从未看过的相薄。华铃伸手拿起了封面写着秀治的相薄，一脸狐疑地将相薄给打了开来。
　　「啊，这是哥哥小时候生目的照片。哇啊、好可爱喔。没想到哥哥小时候那么可爱啊。」
　　华铃翻开的那一页，上头贴着一对年轻夫妻手上抱着一名婴儿的照片。华铃睁大了眼睛看了一会儿后，继续翻开了下一页。
　　「接着是……。」
　　下一页的天头上，写着秀治一岁的标题，有俏皮地咬着汤匙，也有秀治摇摇摆摆学走路的照片。
　　「唔呼、嘻嘻嘻。哥哥他好可爱喔~。」
　　华铃一边看着照片，一边开心的笑着。接着，她继续往下翻。
　　秀治二岁、秀治三岁，随着标题的变化，照片里的秀治，也一点一点地愈长愈大。
　　可以看到哥哥成长的过程，华铃高兴地看了一页又接着一页。
　　终于看完了最后一页的华铃，因为可以看到哥哥成长的过程，而兴奋地一时无法压抑激昂的情绪。然而，经过一些时间的沉淀，华铃突然心里一惊、咦?
　　「我呢?怎么没有我的照片呢?」
　　我和秀治只差一岁。如果有秀治一岁的照片，但却没有我零岁的照片，这样未免太奇怪了吧……想到这里，华铃开始在刚才放相薄的箱子里翻箱倒柜。结果，华铃在里面又发现了一本比秀治更小的相薄。
　　然而，打开相薄后，却让华铃感到一阵失望。因为里头贴的照片，却是一对完全不相识的年轻夫妇抱着婴儿的照片。
　　「什么嘛，这根本就不是我的相薄嘛。」
　　华铃继续翻着里面的杂物，试着再找看看是否有自己的相薄，结果却今她失望，却是一些报纸的剪贴薄或是素描的画册。
　　「会不会是放到别的箱子里呢……?」
　　一脸泄气的华铃，望着眼前这对素未谋面的年轻夫妻。
　　「可是，那他们会是谁呢?会是爸爸的朋友吗?」
　　仔细一看，发现那名男性的长相，似乎与父亲有些神似。为了做正确的比较，华铃打开了秀治与爸爸妈妈一起合照的相薄。
　　就在这个时候，一张照片从相薄里掉了下来。
　　「啊，糟了。照片会被弄脏的。」
　　急急忙忙捡起了照片的华铃，当她看到照片背后写的文字时，大吃一惊。照片的背面，写着『爱女华铃』四个宇。
　　「咦—!华铃……。」
　　当华铃把照片翻了过来，照片里是一对不相识的男女和一名婴儿的合照。
　　「啊，我知道了。这个小婴儿的名字也叫做华铃。还跟我同名呢。」
　　当华铃发现婴儿与自己同名时，脸上还露出了会心的一笑。然而当她继续端倪了照片一会儿，发现事情似乎不像是自己想的那么单纯。
　　（里面没有一张是拍我的。全部都只有哥哥一个人。还有和我同名的婴儿，与不知名的男人与女人所拍的照片。这到底是怎么回事，其中似乎有什么样的秘密。）
　　愈去钻牛角尖，华铃不安的情绪就愈来愈明显。于是，华铃脸色突然大变。
　　「该不会是……这个小孩，其实就是我？」
　　如果真是如此的话，那我的亲身父母应该是照片里的……当头脑里闪这个疑问时，身体不自主的颤抖。
　　「这怎么可能呢。我百分之百是爸妈的女儿。是哥哥的妹妹。所以绝对不可能发生这种事情。绝对不可能!」
　　虽然华铃极力地想要否认这样的想法，但是心里的不安却无法抹去。华铃恐惧地将两本相薄紧紧抱在怀里，准备去找哥哥问个水落石出。
　　华铃心里期待着，要是可以听到哥哥亲口说出妳绝对是我妹妹的话，自己就可以不用胡思乱想了。
　　「哥。我有件事情想要问你……。」
　　「咦?什么事情啊?」
　　「我刚刚在仓库发现这个东西。」
　　看到哥哥坐在客厅沙发上的华铃，一边拿出了手上的两本相薄，一边询问秀治。
　　「这一本是哥哥的相薄，没错吧?那另外这一本呢……是我的吗?」
　　华铃一边说着，一边打开SIZE较述你的相薄，放到了秀治相薄的上头。上面贴了一张一对不知名的男女抱着小孩的照片。
　　「华、华铃……这……给我!」
　　「哇、啊，干、什么啊?为什么?哥。」
　　「啊，没什么啦。妳、妳在哪里找到的啊?」
　　「小仓库里啊。」
　　「……什么，在小仓库里……。」
　　（老爸和老妈为什么把这两本相薄放在华铃可以进去的地方啊。这样会被华铃发现她与我没有血缘关系的秘密啊?就算要让她知道，现在还嫌太早呢……。搞什么东东，要是之前藏在隐密一点的地方就好了。）
　　在小仓库里……这句话虽然是秀治对老爸和老妈的抱怨，但华铃却自行解释为什么会到小仓库里的原因。
　　「妈妈不是写信来叫我们帮她把和服寄给她不是吗?所以我就想早一点把和服找出来……。」
　　发现这句话或许可以让自己脱身，秀治赶紧试着转换话题。他一边将两本藏在背没，一边佯装自己好像想起那封信的事情。
　　「啊、对，对喔，我差点忘了。那和服妳寄出去了没呢?」
　　「还没啊。」
　　「那要赶快帮妈寄出去才行啊。唔嗯。」
　　华铃睁大眼睛，瞪着嗯嗯地点着头，准备走回仓库的秀治。
　　「哥。你干嘛刻意逃避……这个话题?」
　　「我、我哪有逃避。为什么我要逃避这个问题啊。」
　　「我刚刚是在问你有关相薄的事情，你干嘛扯到和服的事情?」
　　「相薄?」
　　「就是哥藏在背后的那两本啊。」
　　「啊、啊，妳说这两本啊。」
　　看到故意装傻的秀治，华铃一脸无奈地叹了口气。
　　「有问题喔。哥。该不会这之中真的有什么不可告人的事情吧?」
　　「哪有什么事情啊。我只是，因为我是妳哥哥，所以不好意思让妳看到我小时候的模样罢了。这只不过是哥哥的自尊心在作祟罢了。华铃，妳应该可以了解哥哥的心情吧。」
　　秀治急中生智的妙答，让华铃不得不勉强接受这个借口。
　　「……好吧，那我就先暂时接受，你把相薄藏在背后的奇怪举动……。」
　　「妳那是什么话嘛。」
　　「因为……。明明是小时候的相薄，却连一张我的相片都没有。难道说爸妈他们只帮哥哥照相……。你说，这是为什么?为什么唯独没有我的照片呢?我和爸爸妈妈还有哥哥一起合照的照片呢……。」
　　「妳真是傻女孩。妳自己不是也看过?像是幼儿园妳去远足的时候，还有妳小学参加运动会的照片啊……。」
　　「那是没错……可是……。」
　　华铃沉默了一会儿。她哎着双唇低下头去。欲言又止的她，再度把话给吞了回去……。
　　（趁现在赶快走。）
　　闪过这个念头的秀治，往华铃的反方向退了一步。
　　「如果没有事情的话，那我先走了喔?」
　　说完后，华铃吃惊地抬起头来，左右摇了摇头。
　　「不行……哥，那。那……。夹在那本……比较小的相薄里，一对夫妻抱着婴儿的照片……又是谁呢?」
　　「什么谁……我不知道妳在说什么?」
　　「你自己看啊。就是夹在相薄里这一张啊。」
　　「不用看了啦。」
　　「不行!你一定要看!」
　　看到华铃顽固的态度，秀治无可奈何地翻开了较小的相簿，随便瞄了一下照片。
　　「唔—嗯。是谁啊?可能是老爸的朋友吧?」
　　就在华铃斜着头将视线移列相片时，秀治啪的合上相薄。
　　「哥你不要唬弄我好不好。你仔细看一看。快点。」
　　「真是啰嗉的家伙。为什么妳要那么在意这张相片啊。」
　　「因为我看到这张照片的背后写着华铃的名字啊。这个婴儿和我同名耶……哥。该不会相片里的婴儿就是……。」
　　「妳绝对是我的妹妹。」
　　察觉华铃要说出之前，秀治打断了她的话。
　　秀治不想那么快去面对这个问题。因此他赶紧抢了华铃的话。
　　由于秀治说出了华铃想要听到的字句，因此也让华铃开心地松了口气。
　　「说的也是。我本来就是哥哥的妹妹?」
　　「嗯、没错。妳百分之两百是我的妹妹。」
　　（就算我们发生了肉体关系。妳永远都是我的妹妹，华铃。）
　　看到点着头，一脸坚定的秀治，华铃脸上露出了放心的笑容。
　　「现在是不是安心了呢?」
　　「嗯。」
　　看到华铃终于点头的秀治，总算可以松了口气。我再也不想提这个问题……秀治一面如此想着，轻轻地用手指碰了一下华铃的额头。
　　「那，以后不可再想这么无聊的事情喔？」
　　「我知道了。那，我去把妈妈的和服拿出来。」
　　「嗯，那就麻烦妳了。」
　　秀治说完后，华铃点了点头，走向小仓库。
　　（说的也是。我怎么可能会不是哥哥的妹妹呢。）
　　然而，当与秀治分开一个人独处时，再度让华铃感到不安。虽然秀治说出了自己想听的话，但华铃突然察觉到，这根本与自己所问的问题风马牛不相及。
　　（哥为什么不肯定的说，相片里的婴儿不是我呢……。而且，他的态度更是令人起疑窦……。）
　　秀治并没有给华铃一个明确的答案。想到这些疑问，之前所产生的疑惑更加无法释怀。
　　（如果那个婴儿真的是我的话……那哥哥就不是我真的哥哥?我不要……我不要这样子!不可能的，我相信哥哥说的话。我绝对相信他说的话……。）
　　即使这样告诉自己，但已经萌芽的不安却迟迟无法释怀。随着时间的增加，当华铃一个人独处时，那种不安的情绪像颗大石沈甸甸地压在华铃的心口。
　　「华铃。妳在发什么呆呢?」
　　同班同学的飞鸟伸二，叫了一下一脸沮丧的华铃。因为他从开学以来，座位就被安排在华铃的旁边。对华铃而言，伸二是她最谈得来的朋友。
　　「唔嗯。我……在烦恼一些事情。」
　　「妳在烦恼什么呢?妳如果愿意的话可以告诉我。说不定我可以帮得上忙也不一定?」
　　飞鸟一直对华铃有好感。然而，即使对同年纪的飞鸟而言，华铃还是像个小女孩般的纯真，使得他迟迟无法向华铃告白。
　　完全不了解纯情少年心理的华铃，只把温柔亲切的飞鸟当成是可以倚赖的好朋友。
　　「唔嗯。那，伸二你要听好喔。我想要知道我们家的户籍。你知道该怎么做吗?」
　　「想要看你们家的户籍啊?嗯~妳只要到户政事务所申请户口誊本就可以知道了吧?」
　　「对喔。户口誊本喔。」
　　「可是，妳为什么要看户口誊本呢?」
　　「……」
　　「啊，对不起。妳如果不想说的话，那就不要说吧。对不起，直接问妳这个问题。」
　　「没关系，我没有介意的。我愿意把这件事先告诉伸二。因为我觉得自己和我哥好像没有血缘关系的样子。」
　　「咦?」
　　「实际情况是怎样现在还不清楚……说不定我是养女也不一定……。」
　　华铃吞吞吐吐地将自己发现两本相薄与照片的事情告诉了飞鸟。
　　还有素不相识的男女抱着和自己同名的婴儿，以及没有半张的照片，只有哥哥与父母的相薄……。之后，当哥听到我的质问时，又出现一副不知所措的模样……。飞鸟一面点着头，仔细地听着华铃诉说着事情的原委。
　　「呼唔嗯、原来是这样喔。所以妳才会想看你们家的户籍。那，华铃妳会想去找妳的亲生父母吗?」
　　「啊，我还没有想过这个问题。」
　　「咦?」
　　「因为，我只想到绝对不愿接受不是哥哥亲妹妹的事实。」
　　「华铃，妳真的和妳哥的感情很好耶。」
　　「当然啦，我最喜欢我哥了!」
　　「啊呵呵。万一喜欢的哥哥不是自己的亲生哥哥的话，任谁都不想接受这样的结果。嗯，我知道了，那我也来帮华铃一起回溯妳的血统根源。」
　　听到飞鸟的鼓励，华铃用力地点了点头。与其什么都不做，还不如自己去找出真相……华铃认同地点了头。


第5章
　　当华铃对自己或许与秀治不是有血缘关系的亲兄妹一事……起了疑心之后，她渴望自己与哥哥发生关系的欲望，便一天比一天还要更加强烈。
　　只要一天没能和哥哥做爱，不安的情绪便像排山倒海般涌上心头。如果真的没有血缘关系的话，至少在肉体上要与哥哥合而为一。这样的想法，导引着她的行动。
　　秀治。初对于突然贪恋肉体性爱的华铃，感到有些不知所措。
　　（华铃那家伙最近是怎么了。怎么突然变得如此的淫乱啊?）
　　处女丧失时所忍受的强烈痛楚，应该不致于使她在只做了一次爱的情况下，就对性爱产生了如此强烈的欲望才对啊。
　　可是，除了这个原因之外，秀治实在想不出还有其它合理的解释。对于到现在都还以哥哥自居的秀治而言，他实在很难去察觉华铃怀疑自己是否为秀治亲妹妹的复杂心情。
　　更何况，两人既然已经发生了肉体上的关系，秀治也很难再去拒绝泪流满面哭泣地央求的华铃。
　　结果，随着两人做爱次数的增加，秀治也渐渐不再坚持。
　　虽然如此，秀治仍然没有放弃自己是华铃哥哥的身分。每一次的性爱，都反而使得秀治更强化自己是哥哥的立场。
　　实际情况虽然如此，但是秀治已经把华铃当成是一名女人来看待，使自己陷入无法自拔的漩涡之中。然而，秀治却不愿意承认这个事实。借着忙碌来欺瞒自己的秀治，就这样有意无意地忽视了已经对两人血缘关系起疑的华铃。
　　至于华铃呢。在飞鸟同学的协助之下，她已经展开了调阅户口誊本的行动，然而就在她准备到户政事务所申请户口誊本时，其它同学却提出了未成年子女可能不符申请资格的新问题。
　　我听说如果申请人未成年的话，好像还要监护人的印鉴喔。但因为父母亲现在都还在国外，使得华铃不得不打消前往户政事务所申请户口誊本的念头。逐渐习惯了与哥哥的性爱，并从性爱中获得快感的华铃，与其查明事实，她更想挪出与秀治在一起的时间。
　　于是，兄妹之间的SEX LIFE也变得愈来愈辛辣。
　　「哥、哥。你陪我一下下好不好。」
　　这天放学后，华铃要秀治陪她一起去学校的厕所。当知道目的地是女生厕所时，秀治起初面露难色，但是华铃却紧抓着秀治的手臂，不愿意放过他。迫不得已，当两人进到空无一人的厕所里去时，华铃开口说道。
　　「我想要在这里做爱。」
　　这里不但是学校，还是女生厕所耶，一脸吃惊的秀治，不由得地再问了华铃一次。
　　「真的要在这里吗?妳不能忍耐到回家喔?」
　　「唔嗯，人家已经受不了。刚才上课的时候，脑袋里一直在想你，结果下面好酥麻喔。所以，拜托、拜托你啦。」
　　华铃歪着头求着哥哥，让秀治瞬间感到一阵晕眩。
　　（唯有这个时候，华铃还是一点也没变。即使有了性经验，华铃还是一样那么的可爱。）
　　从施行性教育开始才不过短短的时间，看到愈来愈大胆，只要想要就直言无讳的华铃，让秀治感到不可思议。
　　（再这样下去，华铃将来会变成怎样的女人啊。混合着可爱与性感，充满了令男人无法抵挡的魅力的女人……。）
　　光是想象华铃未来的模样，就让秀治无意识的一阵傻笑。一旁的华铃紧紧枚着秀治制服的袖子。
　　「哥、哥。好不好啦。」
　　「啊、好了、好了。做就做吧。」
　　最后，秀治还是无法拒绝华铃的要求。
　　秀治抱起了一脸期待地看着自己的华铃。华铃把双颊钻到了秀治的胸膛后，稍微垫起了脚尖新吻着秀治的双唇。
　　「嗯……。」
　　耳朵传来嗯啾的接吻声，秀治温柔地吻着华铃的粉嫩嘴唇，接着撩起了下半身的裙子。抚摸着臀部后，把手指伸到了以小裤裤包裹的股间处。
　　弯曲着手指，从下侧往上推地爱抚着裂缝。华铃的身体立刻一阵哆嗦，并从双唇流泄出哈啊嗯的淫秽娇喘声。
　　「妳真的很敏感耶。」
　　「嗯嗯，因为……人家最喜欢和哥哥接吻了。」
　　秀治一边继续亲吻着发出淫秽声的华铃，一边爱抚着下半身的股间部位。
　　指腹将小裤裤的薄布，压入了裂缝的内侧里，咕哩咕哩地反复摩擦着。瞬间沾湿的薄布湿润了指尖。
　　「哈啊……哥。放进来吧。」
　　因为无法忍耐淫穴闷绝的快感，华铃发出了难耐的声音。
　　「我才刚摸妳而已耶?」
　　「那就够了。人家已经快要受不了了……。」
　　（啊啊，对喔。她刚刚在上课时，就已经……。既然这样的话……。）
　　秀治点了点头，让华铃面向墙壁，从臀部侧掀起了裙子。
　　「啊嗯，哥。快一点……。」
　　已经习惯小穴穴被插入肉棒的华铃，为了让肉棒能快一点贯入淫穴，只见她双手压在墙壁上、高高的翘起了臀部，一只手还伸到下半身脱下了小裤裤。
　　看到华莲摇晃着下半身，乞求着被侵犯的卑猥模样，让秀治肉棒的硬度瞬间达到高点。
　　感觉到肉棒血脉贲张的秀治，拉下了拉炼将男根扭了出来。顶住华铃臀部的男根，沿着臀部的裂缝，移向华铃的淫穴时，粗大的肉棒顺势贯入了那溢满爱液的蜜孔。
　　结合处传出了啾噗的声音，满盛的淫液因为异物的入侵，而沿着华铃的大腿溢了出来。
　　「啊啊嗯、哈嗯、啊啊……。」
　　「妳叫那么大声……要是有人经过的话，怎么办?会被别人发现的耶?」
　　「啊嗯、可是……人家真的舒服到受不了嘛。哈啊嗯、啊嗯。」
　　「真的那么舒服喔。」
　　「唔嗯、嗯嗯……。哥你呢?哥你舒不舒服?人家的小穴穴舒不舒服呢?」
　　「当然很舒服啊。所以，妳难道没有感觉，肉棒在小穴里又变大了吗?」
　　秀治一边说着，一边前后抽送着小穴穴。而华铃的下半身也伴随着活塞运动而摆动着。
　　「哈嗯、啊嗯、啊……唔、唔嗯。哥哥……好大喔……。啊啊，人家小穴穴里面……哥哥的……好紧喔……啊啊嗯、哈啊嗯……。」
　　秀治抱起了舒爽升天的华铃，加速肉棒搅动盛满蜜汁的淫穴。
　　咕啾咕啾的声音、华铃的娇淫声，秀治急促的呼吸声，充满了厕所的空气之中。
　　这个随时都会有人进来的场所。要是被别人看到，两人的关系就会曝光……虽然随时都充满危险，但两人却感到莫名的兴奋。
　　在危险的状况中进行的性爱，更激化了两人的兴奋度……一边尝着危险边缘的刺激滋味，秀治持续不断地将肉棒贯入了华铃的淫穴里。
　　「啊、啊、啊啊、要射了。要射了。」
　　「唔……华、华铃……。」
　　华铃在达到高潮时，发出了搞不好连厕所外都能听到的高亢淫声。秀治迅速将肉棒从紧缩的淫穴里拔了出来，大量白浊的精液如泄洪般射到了马桶里。
　　「啊……哈啊、哈啊、哈啊嗯……。」
　　「呼、呼唔、哈啊、哈啊……。好、好险，刚刚都没有人进来。」
　　「唔、唔嗯。真的太好了，哥。」
　　「嗯……。」
　　「人家……觉得格外的兴奋。说不定会……就此上瘾……。」
　　「妳是说在厕所里做爱啊?」
　　「不是啦……。」
　　华铃意味深长地笑着。
　　「什么啦。」
　　「没事没事。那我们回家吧。」
　　发泄了性欲，脸颊还泛着潮红，但心情显得格外轻松的华铃，在穿上了小裤裤后，一把挽住秀治的手臂。秀治用面纸擦拭了因为射精而萎缩的肉棒后，将它收到了内裤里。之后，两人确定没有人在外头后，兴奋地冲出了女生厕所。
　　在厕所里与哥哥做爱后的华铃，变得更加的大胆。
　　之后还陆续在教室、百货公司的试衣闲……华铃刻意选在随时都可能被别人发现的场所，一次又一次地央求秀治侵犯她的身体。
　　（华铃那家伙，是不是已经迷上了危险的刺激滋味呢?算了，反正我自己也因此而感到有别于平时的兴奋……。像上次在试衣间做爱时，还可以从镜子看到全身痴态的样子……。对，那个时候好像是华铃先进去试衣间……。）
　　脑海里再度浮现出当时在试衣间里和华铃翻云覆雨的画面，秀治脸颊不自主地松弛了下来。
　　由一道薄墙与布切割而成的门帘所隔出来的狭窄空间。先进到更衣室里的华铃，把手伸出门帘向秀治示意。
　　「喂。哥。你进来一下。」
　　「什么事啊?」
　　「你要进来才能看啊。」
　　华铃故意不让秀治看到自己的身体，只以手示意。秀治一脸狐疑地走近了试衣间。
　　「快点进来啦……。」
　　秀治被华铃拉进了试衣间，双手抱着衣服站在镜子前的华铃，抬起头来看着秀治。
　　「我跟你说喔……哥。我……。」
　　「怎么回事啊?是不是选的衣服大小不合呢?」
　　「不是啦……。」
　　华铃的声音里掺杂了较重的鼻音。
　　「到底是什么事啊。」
　　不发一语，只是摇着头的华铃，突然伸出手一把抓住了秀治。接着，她抓着秀治的手放进了自己的胸罩里爱抚着乳房。当手掌触碰到坚梃的乳头时，秀治这才发现华铃又在发春了。
　　「是不是在里面换衣服，结果又想要了呢?」
　　「嗯。还是哥哥比较了解我……。所以……你弄人家好不好。」
　　看到点了点头的华铃，秀治脸上浮现一阵苦笑。然而，抚摸着华铃胸部的手，却怎么也不愿放开。一手抚摸着柔软的乳房，一手绕过华铃的肩膀，将华铃抱在怀里。
　　（插图05）
　　「好吧。不过，在这里绝对不可以发出声音喔。」
　　「唔、嗯」
　　「一起加油喔。」
　　更衣室内不仅可以清楚听到外头顾客与店员互相交谈的声音，连脚步声都不例外。秀治嘱咐了华铃后，开始搓弄着华铃的乳房。
　　「……唔、唔啊嗯……。」
　　「嘘—。不可以发出声音喔。」
　　「哈唔、嗯嗯。」
　　听到秀治的警告，华铃紧咬着双唇，试着避免发出声音。秀治将原本搓揉着乳房的手，盖住了华铃的嘴巴。另一只手则绕过华铃的肩膀，伸向了她的股间。
　　（这里不能搞太久。所以先让华铃达到高潮……。）
　　心里虽然这么想，当手指搓弄着股间时，华铃扭动的下半身让秀治不自主地紧紧抱着她。当秀治的视线落到镜子里两人扭动纠缠的模样时，顿时一股莫名的兴奋感油然而生。
　　（唔唔嗯、镜子里。我与华铃。华铃与我……互相紧抱着彼此……。不仅如此。两人卑猥蠕动的模样。华铃臀部的摆动……啊啊、好兴奋喔……。糟了，惨了……。）
　　秀治的肉棒瞬间充血而勃起，硬直地撑起了下半身的裤裆处。这种情况如果没有插入的话，又怎么能平息呢。秀治有些乱地搓弄着华铃的秘所，并将从内裤里掏出的湿淫肉棒，贯入了娇淫的裂缝里。
　　「啊唔嗯、哥……。」
　　「不是叫妳不要发出声音嘛。这样子会被发现耶?」
　　「啊唔嗯、我知道……雎然知道，可是真的好舒服喔……。」
　　「妳再忍耐一下啦。如果真的受不了的话，妳就咬我的手指。」
　　当覆盖在嘴巴上的手指，压住了华铃的双唇时，华铃点了点头，用门牙咬住了秀治的手指。就这样华铃总算可以暂时压抑住淫声，而秀治也未删节小说下载：ht tp://46852.tk/开始柚送贯入淫穴的肉棒。当秀治加快抽送的速度时，华铃紧紧地咬着秀治的指头，等两人达到高潮之后。秀治的手指上留下了一道清楚的牙痕……。
　　（虽然被咬的很痛……然而，却无法与下半身传来的快感相比拟。）
　　看着现在已经没有咬痕的手指，秀治傻傻地笑了笑。然而，当兴奋再度平静后秀治的心里感到些许的不安。
　　（然而，华铃那家伙，究竟会变到多么淫乱呢?要是她下次再度提出，想要在更容易让别人发现的地方做爱……那我是否也会答应她的要求呢?）
　　虽然问着自己，但因为事情还没有发生，秀治也不清楚答案会是如何。
　　（算了，反正华铃应该也知道被人发现我们逾越行为的后果吧。更何况，要是真的被别人发现的话，那真的超丢脸的……所以，应该没问题吧……。）
　　自圆其说的秀治，决定不要再做无谓的烦恼。
　　然而，华铃的内心却不像秀治想的那样。
　　万一真的被发现的话，那自己与秀治的关系反而会被公开……当发现自己对秀治的爱已经超越兄妹情感的华铃是这么想的。
　　对于两人的关系一旦公开，会受到世人责难的合分，则不在她的考虑范围之内。
　　（哥哥是我一个人的!）
　　华铃的心里，一直都存在想要大声向世人宣布的冲动。向大家昭告两人身心都系合在一起的事实。
　　这样的心态，让两人在家里以外的做爱次数愈来愈频繁。然而，即使如此，但却一点也没有影响到两人在家里做爱的兴致。
　　发现了麻耶交给秀治的扮装衣服后，华铃又一头栽入了扮装性爱的新玩法里。两人的做爱场面也因此加入了特殊的剧情——。
　　当秀治才一进门，便看到华铃头上系着发带，与一身围裙服的女仆打扮迎面而来。和特别的打扮比较，秀治更惊呼华铃的说话方式。
　　「主人您回来了啊……。」
　　「啊啊、吓了我一跳。华铃妳在搞什么啊。还叫什么主人的。」
　　「啊啊嗯，哥，你这样不行啦。今天我是哥哥的女仆。而且还是淫欲满盈的女仆……。所以主人您今天一定要好的惩罚我。」
　　「咦咦?妳是说要我惩罚妳吗?」
　　「没错。不管什么事情，我都愿意做……。只要是主人的命令，我绝对不会违抗。」
　　听到华铃的行为举止，她似乎真的想要扮演女仆的角色。即然如此的话，那就让我看看完全服从我的华铃模样。
　　「好吧。即然如此的话，那我今天就来好好地惩罚一下妳这个不乖的女仆。首先。呢，对了，就用妳那可爱的樱唇来奉侍我的肉棒吧。」
　　「是的……主人。」
　　华铃顺从地点了点头跪在秀治的前面，把手伸向了秀治的下半身。
　　只见华铃拉下了拉炼后，小心翼翼地掏出了肉棒，并以手掌开始摩擦。
　　「不对。我刚才明明要妳用嘴巴的，不是吗?」
　　虽然用手抽送已经感到舒爽不已了，但是因为与他下达的命令有出入，而引起秀治的不满。华铃见状刻意夸大其事地向秀治赔不是。
　　「是、是，对不起，是我的错。主人请再给我一次机会。」
　　（华铃这家伙，居然真的演起了因为犯错而向主人求饶的女仆。）
　　看到这样的华铃，秀治感觉像是看到了一个全新的华铃般。
　　（我倒要来看看，妳到底有多大的转变。妳到底还会变出什么把戏出来呢?）
　　还想看更多不同面貌的华铃……然而，这个想法并没有持续太久。
　　华铃张开了双唇，一口含住了秀治的肉棒前端。除了温热的腔室吸吮着肉棒，再加上舌尖快速的刺激蠕动，让秀治的意识完全被舒爽的快感给掩盖。
　　接着，华铃卷起了舌尖，开始刺激着肉棒上的青筋。肉棒再度深入口腔里，华铃紧缩着双颊，开始上下抽送肉棒的运动。
　　「哈咕……嗯、嗯呼唔……嗯咕嗯……。」
　　受到强烈吸吮的口腔粘膜力道与柔嫩双唇的爱抚下，肉棒瞬间膨胀到极限。口腔内塞满了粗大的肉棒，让华铃痛苦的深锁着眉头。然而，秀治并没有因此而停止。
　　「哈啊……好舒服喔，华铃。继续抽送直到射精为止。」
　　因为快感而呼吸急促的秀治，以主人的口吻命令着华铃女仆。
　　华铃含着肉棒，轻轻地点了点头后，更努力地吸吮抽送着秀治的肉棒。
　　「嗯咕嗯咕……。嗯哈唔……嗯嗯嗯……嗯哈、嗯哔、哈嗯嗯嗯……。」
　　以鼻子呼吸的华铃，发出了恼人的娇喘声。这个声音激化了秀治前后用力摆动的行为。
　　当秀治往前挺进时，整根肉棒完全贯入了华铃的腔室内，当往后拉回后，则几乎要把龟头抽了出来……这样的前后运动，起初还算和缓，之后逐渐加快速度。
　　（插图06）
　　「咕……咕呼……咕呼、嗯咕唔……。」
　　当肉棒被抽出时，华铃还可借机松口气，但是当秀治将肉棒整个贯入口腔里时，让华铃几乎痛苦地要咳出来。虽然痛苦不堪，但华铃仍旧没有放弃。她双手抱住秀治的腰，努力地抽送着肉棒。
　　「哈啊、哈啊……。华铃，我要射出来了。哈、哈啊……要射了……。」
　　强烈的射精感冲向脑门，打乱了秀治的呼吸，发狂似的扭动着下半身。
　　「呜……呜咕……。」
　　就在华铃发出呻吟声，灸热的精液狂射了出来。
　　「啊……。」
　　炙热的淫液，从龟头直接射向华铃的喉咙。就在华铃紧闭着双眼，不自主地张开了嘴巴的同时，也是秀治的下半身往后拉回的瞬间。肉棒一边射出了精液，一边被从温热的腔室内拉了出来。大量白浊的精液，就这样射到了华铃稚嫩的脸上。
　　原本白皙的脸颊，被耻液给玷污。然而华铃却是这么想的。
　　（啊啊，哥哥的……射到了我的脸上……。）
　　没有急着擦拭从脸颊上缓缓掉落下来的精液，华铃只是一脸茫然地看着秀治。
　　就在扮演了奉侍主人的女仆数日后，华铃这次手持着皮鞭，一身紧身皮衣的打扮，进入了秀治的房间里。
　　「唔哇啊……。华、华铃。妳干嘛穿成这个样子啊……。」
　　「嘻嘻嘻嘻。好不好看呢?我穿这种衣服好不好看呢?」
　　「唔——嗯……。」
　　紧贴着白皙的肌肤，刻意曝露出身体线条的衣服，与华铃幼稚的脸孔形成强烈的不平衡对比。实在很难去界定究竟是好看还是不好看。但是，一股不可思议的魄力，让秀治一时感到哑口无言。
　　「到底是好看?还是不好看啊?」
　　华铃再三追问不发一语的秀治并走到了他身旁。因为这并不是什么特别的举动，所以秀治起初也不以为意。然而，突然间秀治觉得脖子似乎被什么东西套住的感觉。
　　咦!秀治吃惊地看着华铃。
　　「华铃，妳在干什么啊。妳在我脖子上绑什么东西啊?」
　　「嘻嘻嘻~。就这个啊?」
　　华铃说完后，拿出了一个小狗专用的项圈。
　　「咦……。不会吧……。」
　　（华铃这家伙该不会想把狗炼给套在我脖子上吧?）
　　一脸焦急的秀治，瞄了一眼放在桌子上的镜子。结果发现自己的脖子上正好套了一个大型犬用的项圈。
　　（唔!哇。这是搞什么啊，妳为什么用真的狗炼啊……。女仆专用的配件里面，不是就有一组还附锁的道具用项圈吗。妳干嘛特地去买真的狗炼啊……。）
　　然而，秀治怎么就是拿不下来。
　　「妳想要把我当成是小狗来耍喔?」
　　秀治以一种似乎已经觉悟的语调向华铃做最后的抗议。只见华铃扬起嘴角笑了笑后，突然用力地扭了一下狗炼。
　　「哇啊……」
　　「啊哈哈、被我抓到了!来吧，我的小狗狗。向主人叫两声。」
　　「什、什么?小狗狗?」
　　「没错。你难道还看不出来吗?我一身女王的打扮，而你就是女王饲养的超可爱小狗。」
　　「妳的打扮的确是女王的模样。要当什么女王那是妳的自由。问题是，为什么我就要当小狗呢?」
　　「因为只有女王的话很无聊耶。」
　　「如果是无聊的话，至少也可以演什么性奴隶的啊，为什么偏偏是小狗呢……?」
　　「废话少说。反正你今天演小狗就对了。那开始了喔。来、小狗狗。跪到女王的面前！」
　　当华铃挥舞着手腕时，突然传来了轻脆的鞭打声。那是皮鞭打在秀治手臂上所发出的声响。但令人意外的，却没有想象中的痛。
　　（啊……。华铃这家伙又玩疯了。看来，不陪她玩一玩的话，她肯定不会罢休的。）
　　既然不会痛的话，稍感安心的秀治只好决定奉陪华铃玩到底了。
　　秀治跪在华铃的面前，还学了小狗吼叫了几声。
　　「华铃女王。这样妳满意了吧?」
　　「啊哈哈哈。很好很好。接下来，你这只可爱的小狗狗，得好好奉侍本女王。」
　　华铃扯了扯狗炼，将秀治拉向了自己，并将黑色皮革的比基尼小裤裤包裹的股间，顶住秀治的鼻子。
　　「来，舔舔看。用小狗狗的舌头，好好地舔一舔女王的淫穴。对了，绝对不可以用手喔。只能用嘴巴舔喔。」
　　接到命令的秀治开始伸长了舌头，舔吮着华铃的股间。
　　「嗯啊嗯、小狗狗、好厉害喔……啊哈嗯……啊嗯……。」
　　华铃立刻扭动着下半身，并发出了舒爽的娇淫声。秀治的舌尖从比基尼小裤裤旁的隙缝钻了进去，宛若要将裂缝卷起来般，舔拭着内侧的肉壁。
　　因为不能用手，所以无法提升刺激的力道。然而这种微妙的爱抚，更让华铃感到酥麻，从股间渗出大量的爱液。
　　「哈啊哈啊……。啊啊、人家受不了了。接下来，用小狗狗的……。」
　　「遵命。」
　　了解华铃意思的秀治，脸上露出了笑容，一把抱住了华铃的腰，迅速将那件比基尼小裤裤给脱了下来。接着，让华莲的下半身坐在自己的膝盖上。
　　「啊嗯、小狗狗……。」
　　华铃张开了双脚，用膝盖夹住了秀治的身体。秀冶取出了肉棒从下面往上贯入了华铃的淫穴里。
　　接合处发出了咕噗的声音，一口气将粗大的肉棒完全贯入秘贝之中。整个人向后仰望的华铃，用两手抓住了秀治的肩膀。
　　「啊、啊—、好舒服喔。啊啊嗯、啊啊……。」
　　（发出母狗叫声的人，看来好像是女王喔。华铃真的太可爱了。连扮演SM女王，还是一样可爱。）
　　同时感受到逗趣与快感的秀治，开始抽送肉棒，进出华铃的淫穴。
　　让我听华铃发出母狗的声音。秀治抱着想要让华昤更兴奋的想法……自然地扭动身体。
　　舒爽升天的华铃，不断地发出闷绝的娇嗔声。
　　两脚紧紧地夹着秀治的身体，自己也主动地上下扭动着腰。
　　「还要!啊啊啊嗯、再用力一点……。啊、啊啊、啊、啊!、好舒服。」
　　秀治的肉棒上下抽送着女王的淫穴，直到高亢的淫穴消失在空气之中。
　　继女仆与女王装扮后，华铃接下来变身的角色，则是正义使者中的甜蜜女骑士。
　　问题是，当华铃第一次看到这套扮装秀时，舆秀治同样也出现了一头雾水的反应。于是秀治便和华铃观看了麻耶送的那卷录像带。
　　「哇啊……。女主角的打扮、感觉……超酷的。」
　　华铃睁大了眼睛，看着电视里播放的画面。
　　剧情是诉说美少女战士与邪恶帝王的战争。由于片中充满了英雄式的演出与超激的性爱，所以当华铃一穿上与活跃于片中的女主角相同的衣服时，马上化身成正义使者的身分。
　　「我就是正义使者，甜蜜红唇。恶之帝王，你的死期到了!」
　　华铃站了起来，并以手指严厉地指着秀治。
　　（她好像又进入状况了。好像还蛮有趣的……。）
　　尤其是待会发生的性爱场面……秀治也不甘示弱的站了起来，刻意压低声调，摇晃着肩膀发出了邪恶的笑声。
　　「呼哈哈哈哈。该觉悟的人是妳，甜蜜红唇。今天我就让妳那性感的肉体。尝尝邪恶的滋味。」
　　看到扮演邪恶势力乱放狂语的秀治，华铃也拉高了声调。
　　「我才不想碰你那肮脏的身体。看我甜蜜红唇的必杀技!」
　　华铃发出了吆喝声后，她弯曲了手肘，对准了秀治的胸口发动攻击。这种攻击方式和平常两人在玩摔跤时没有两样。
　　秀治在华铃手肘击中之前，快速收小腹，一边扭曲着上半身，一边伸出双手，一把抓住了华铃纤细的手腕。
　　「咦、啊。啊啊啊!」
　　来不及闪避被秀治轻松逮到的华铃，扭动着身体试图挣脱秀治的手。然而，秀治手一出力，将华铃拉向自己，脸上还露出邪恶的表情向华铃说道。
　　「被我抓到了，甜蜜红唇。」
　　「啊啊，不要不要，快点放开我。我们正正当当地来决定胜负。」
　　「哈哈哈。我怎么可能会轻易放过妳呢~。」
　　「呜呜……。可是卡通里的剧情是邪不胜正耶……。」
　　「可是，今天是邪恶的势力获胜。接下来，就让妳尝尝邪恶的滋味。不过首先……先让我尝尝妳乳头的滋味。」
　　为了配合完全入戏的华铃，决定要彻底使坏的秀治，将被他逮住的华铃抱到了床上，脱下了不断挣扎的华铃的衣服。当袒露出胸前那对幼幼的乳房时，华铃的双颊一阵潮红。
　　秀治就这样压华铃的身体，持续吸吮着她胸前那两颗坚挺的乳头。
　　「啊、啊嗯……不要。」
　　突然，华铃颤抖着肩膀。乳头瞬间因为充血而勃起。
　　「哇啊、真是敏感啊。」
　　「没、才没有呢。正义的使者是不会那么快就有感觉的。」
　　「真的吗?那，即使这样妳也不会有感觉吗?」
　　暗自窃笑的秀治，用舌尖舔了胸前凸起的乳头，这样的刺激已经让华铃闷绝地扭动身体。泛着潮红的双颊，连呼吸都变得急促。
　　「哈啊、哈啊……不要、不行……啊、啊哈啊嗯……」
　　「如何呢?邪恶的舌尖……。是不是很舒服啊?」
　　「唔……啊嗯，好舒服喔……啊、啊啊、啊嗯……真的好舒服喔……。」
　　「不用白费力气再抵抗了~。要是真的觉得舒服的话，就老实地叫出来吧。」
　　吸吮了Q软的乳头之后，秀治掀起了极短的迷你裙，将手伸到了小裤裤里。
　　「哈啊嗯……不行。」
　　华铃只剩下嘴巴，还顽强的抵抗。
　　然而，华铃的秘所已经渗出了湿热淫水。当秀治插入手指缓缓地搅动蜜壶时，华铃颤抖着身体，从喉咙叫出了高扬的舒爽声。
　　（插图07）
　　「啊唔、啊嗯、啊呼、啊哈嗯……不、不要……不行。这样我会……。」
　　「怎样啊，是不是要投降了呢?」
　　「才、才不要投降呢。绝对不要……啊、啊啊、啊嗯。」
　　「可是妳的身体已经伏首称臣了喔。」
　　「哈啊嗯、啊唔嗯……才没有……唔唔……啊啊啊……。」
　　秀治以手指、舌头、与嘴巴，继续舔弄着已经舒爽万分，但却还硬着嘴巴不愿认输的华铃。
　　这种不平衡的反应，让秀治感到格外的兴奋。在执拗的爱抚之下，华铃的秘所溢出了大量的爱液。
　　即使如此，华铃的嘴巴还是继续顽强抵抗。
　　华铃抵抗的模样让秀治兴奋不己，那天秀治分别以手指、嘴巴、肉棒，三次让华铃达到升天般的高潮。
　　当两人发现利用服装的改变、或是角色的扮演方式，可以增加性爱的乐趣之后，这样的行为很快的便取代了平时两人乐在其中的摔跤游戏。
　　随着演技派的华铃不断挑战新的角色，逼得秀治也得配合，时而扮演为所欲为的主人。时而低贱的小狗狗，甚至是邪恶的代表。但是随着次数的增加，秀治也在不知不觉之中逐渐上瘾。
　　华铃很高兴秀治能与自己一起分享各种不同性爱的快感。或许是因为原本两兄妹的感情就非常契合的缘故，使他们两人对这样的扮装性爱感到乐此不疲。
　　虽然兄妹发生性关系的问题尚未解决，但是如果每天都能和哥哥过着如此快乐的日子，对华铃而言，她所担心的事情似乎便显得征不足道。华铃的心里也开始出现了不如什么都不要再追问，对自己反而是一件好事的想法。
　　然而有一天，飞鸟突然对华铃讲了一句话。
　　「华铃。妳决定不去申请户口誊本了吗?」
　　「唔!嗯。也不是说不去申请啦……。」
　　听到华铃模棱两可的回答，飞鸟继续追问下去。
　　「嗯、华铃。可以问妳一件事吗?」
　　「什么事呢?」
　　「妳对妳哥的感觉究竟是如何呢?」
　　「咦?什么如何?你要问什么?」
　　「是妹妹对哥哥的爱慕呢?或者是当他是一般的男人，对他产生感情了呢……?妳是属于哪一种?」
　　对华铃有好感的飞鸟，经过几次与华铃谈论有关她是否与哥哥有血缘关系之后，也渐渐怀疑华铃对她哥哥的情感，似乎已经不再局限于般兄妹的感情了。
　　因此，他为了解开疑惑而直接向华铃本人求证。
　　「该怎么形容呢。我当然还是把他当作是自己的哥哥来看待。啊，可是。我觉得自己喜欢哥哥的程度，应该已经到了爱的阶段了。」
　　华铃没有考虑问题的深一层意义，毫不犹豫地回答了飞鸟。
　　飞鸟深深地叹了一口气。
　　「原来妳真的……。既然如此的话……没有血缘关系的牵绊，对妳反而是一件好事。」
　　「咦?为什么?」
　　听到华铃的话，雎然知道自己已经失恋了，但飞鸟还是拼命地想要帮助华铃。
　　「我是这么想啦。如果没有血缘关系，那妳们只能算是名义上的兄妹。只要一方迁出户口，就不再是一家人了。」
　　「只要迁出户口，就不再是一家人了……。」
　　一听到不是一家人的字眼，华铃感到惊吓万分，但是飞鸟继续说道。
　　「这样的话，你们就可以像一般人一样，正常的结婚了啊。」
　　「咦……结、结婚?」
　　「没错。妳刚才不是说妳哥哥吗?即然如此的话，将来如果能成为妳哥哥的老婆，一定比一辈子当他的妹妹要来的幸福不是吗?」
　　听到飞鸟的一席话，华铃整个人呆坐在椅子上。
　　（哥哥的……老婆……。做我哥哥的新娘子……。）
　　华铃脑筋一片空白。但很快的。她发现这真是一个好主意。
　　「唔……唔嗯。对，你说的有道理。哥哥的新娘子……唔嗯。可是伸二。真的只要我把户籍迁出来的话，就可以跟哥哥结婚吗?」
　　飞鸟当然无法肯定，只是一脸苦笑。
　　「喂，是不是这样啊?」
　　「如果不是家人的话，照理说应该是可以啦。」
　　被华铃这么一问，飞鸟反而变得有点没有自信，只好硬着头皮点了点头。华铃脸上缓缓地绽放出笑容。
　　「太好了，原来是这样啊。如果真是如此的话，那最好没有血缘关系。因为，我想要成为哥哥的新娘。没错，我将来一定要和哥哥结婚!」
　　看到华铃一脸自信、斩钉截铁地向自己宣示的模样，飞鸟一脸困窘地低声说着。
　　「嗯，华铃。我觉得妳还是再确认一下比较保险。因为这只是我个人的想法而已啦。」
　　「这就够了。因为伸二什么事情都知道。我相信绝对不会有错的。啊啊，这下子问题总算解决了!谢谢你，谢谢。伸二。」
　　对于自己的灵机一动而感到得意洋洋的华铃，完全没有考虑到实际上她尚未解决任何问题的事实，只是一昧兴奋地频频向飞鸟道谢，之后便急急忙忙地冲出教室，跑去找秀治了。
　　对于飞鸟一脸担心地看着自己的事情则完全没有留意。
　　误以为已经解决了与秀治没有血缘关系的问题而感到兴奋不已的华铃，在冲出教室找秀治的途中，原本兴奋的情绪渐渐地被浇息。而华铃又面临了另一个一定要解决的问题。
　　（我和哥哥不是亲兄妹的事情，哥好像已经知道了……如果是这样的话，当我向哥哥说自己嫁给她时，哥会说好、一口答应我的要求吗?）
　　考虑到更深的层面，华铃突然意识到一对关系很好的兄妹与最后想要成为夫妻的男女，感情上是截然不同的。
　　（我想以现在的情况而言，哥一定不会答应的。即使我向他提出结婚的要求，他也会像第一次向他要求和我发生关系一样，一口回绝我。）
　　光是想象自己再度被秀治拒绝的模样，便让华铃感到悲伤不已。
　　（我不要这样。那我究竟该怎么办才好呢?唔唔嗯，首先，要让哥哥产生想要和我结婚的意愿才行。也就是说，要设法让他比现在更喜欢我才行。如果要达成这个目标……。）
　　虽然有了初步的构想，但尚未得到最后的结论。
　　至少要让哥哥对我的感情超越妹妹的关系，而是以一般的女人来看待……。
　　可是我该怎么做才行呢?到底有什么方法呢?
　　……就这样，华铃再度因为与秀治结婚的事情而烦恼。
　　然而，华铃并不想让秀治知道自己是为了这件事而烦恼。
　　唯独这件事，华铃希望能够自然地改变秀治对自己的感情，而不是以强迫或是要求的手段。因此，华铃决定以平常的样子与秀治相处。
　　那个既纯真可爱又好色的妹妹。
　　「哥，洗澡水好了，可以进去洗了喔。」
　　「OK!」
　　「你待会洗好的话要叫我喔。我也要洗澡。」
　　「什么，妳还没有洗喔。那我们一起洗吧?」
　　「咦……唔嗯！我们一起洗!」
　　听到秀治的邀约，华铃高兴地露出了笑容。
　　令华铃格外高兴的是，因为这次不是自己的央求，而是秀治主动邀约。
　　和哥哥一起泡澡。距离上次我们一起洗澡，已经多少年了啊。啊啊，好高兴喔。
　　华铃一脸兴奋的模样向秀治说道。接着她拉住秀治的手，一股脑儿地往浴室里走。
　　「快一点、快一点。哥，你快点进来啦。」
　　看到华铃兴奋嚷嚷的模样，秀治露出了一抹笑容。
　　（真的跟小孩没有两样。只是邀她一起洗澡而已，就高兴成这个样子……。）
　　然而，秀治把华铃当成小孩看待，只维持到进入浴室之前。当两人脱下衣服赤裸相见时，如果只是洗澡的话，那就太对不起华铃了。
　　「哥，我帮你搓背。」
　　「好啊，谢谢。」
　　秀治坐在浴室里的专用坐椅上，华铃将身体缓缓地贴在秀治的背上。
　　当两颗质地柔软的乳房挤压在背脊上时，秀治瞬间感到一阵酥麻。华铃拿起了肥皂，手掌一阵搓揉，接着，将产生的泡沫给移到了毛巾上，开始帮秀治搓背。
　　「嗯啾、嗯啾……。哥，这样舒服吗?」
　　「啊啊，好舒服喔。」
　　两人的对话，像是做爱时的会话般。这样的错觉感刺激着秀治的敏感神经，股间的肉棒突然开始蠢蠢欲动。
　　（唔唔。现在应该不是想那种事情的时候啊）
　　秀治的内心一阵苦笑。他使尽吃奶的力量，忍耐着体内濒临爆发的性欲。
　　自己绝对不能主动。绝对不能向妹妹求爱、或是把她当成是泄欲的工具。
　　这是秀治为了要维持哥哥的身分而设下的界线。因此，秀治的身体稍微往前弯曲，但也绝不能向华铃说出哥哥坚挺的肉棒，现在正需要妳的慰藉这类的话。
　　然而，华铃没有看出秀治的坚持。
　　（插图08）
　　刷完了背，接着准备洗秀治手臂、胸膛的华铃，发现了哥哥股间血脉贲张的肉降，小穴穴突然感到一阵酥麻的快感。
　　（啊嗯……。人家只要看到哥哥的那个，就会想要做那件事情……。）
　　两人好不容易，即使袒诚相见，但仍然维持兄妹分际……的气氛，却在转眼间再度变回了平日淫欲的夜晚。
　　华铃从背后伸手到秀治的肉棒上，轻轻地握住肉身。
　　「唔、华铃……。妳在干什么……。」
　　「嘻呵呵……。这么重要的部位，当然要洗干净啊。」
　　「话是没有错啦……。」
　　「我用嘴巴……帮哥哥洗干净喔。」
　　话一出口，华铃迅速地绕到了秀治的面前，把脸凑到了肉棒的前面，开始啾噜啾噜地舔吮着肉棒。
　　「唔……哈啊……。」
　　在妹妹积极的奉侍之下，秀治抬起了下巴，急促地呼吸着。
　　华铃的双唇，直到肉棒吐出了白色的液体后，才依依不舍地离开。更令人吃惊的是，华铃居然将秀治射出的白浊精液给吞了下去。
　　「嗯咕……嗯、嗯咕……。」
　　看着华铃吞下精液的模样，使得才刚刚射精的肉棒再度充血勃起。
　　「好不好吃呢?华铃……。」
　　「唔、唔嗯。因为是哥哥的……所以即使有点苦，但我还是很喜欢……。」
　　一边擦着嘴巴，一边如此说道的华铃，为了舔取还残留在肉棒上的耻液，睁大眼睛看着秀治那根依然坚挺不拔的肉棒。
　　「哇啊、哥，你好厉害喔。还可以在让我吃一下吗?」
　　「妳的性欲未免也太强了吧……。」
　　「可是……。可是，人家……这才不是要用嘴巴吃喔。」
　　华铃忸忸怩怩的搓弄着大腿。刚才用嘴巴吸吮秀治滚烫肉棒时，华铃的淫穴就已经搔痒难耐。
　　当秀治的视线落到了磨蹭的大腿时，华铃抓着秀治的手，引导到自己的股间。从指腹传来的湿淋触感，让秀治知道华铃兴奋高涨的情绪。
　　「不是嘴巴，那妳是指这里啰。」
　　弯曲了手指的关节，直捣股间处的裂缝。
　　「啊、啊嗯。对……就是那里，哥。」
　　华铃颤抖着过激的身体，将秀治的手紧紧按捺在股间的敏感地带，自己则缓缓地往后仰。华铃把身体平躺在磁砖上，撑起了膝盖，毫不掩饰地张开了双脚。还停留在华铃股间处的手指，不仅持续进行频率快速的蠕动，更进一步伸入到华铃的秘所内。
　　「啊嗯、哈啊嗯……。」
　　这样的刺激，就已经让华铃闷绝地，不停扭动着身体。大量湿滑的爱液从蜜壶流溢出，再度沾湿了秀治的手指。
　　秀治的手指沿着裂缝往上滑动，寻找那颗浑圆的阴蒂。华铃抬起了下半身，并产生激烈的颤抖。
　　「啊、啊啊嗯。啊嗯……。那里、好舒服喔……。」
　　全身闷绝酥麻的华铃，抓着秀治的手，移到了胸前那对柔嫩的乳房。
　　「妳说的那里，是这里吗?」
　　刻意质问的秀治，当他用灵活的手指剥开了包覆在阴蒂的包皮时，华铃一边用力地握弄着乳房。一边忘我地点了点头。
　　「对对、就是那里。那里……啊唔、唔啊嗯。啊啊嗯……好舒服喔。不行了……啊啊嗯。」
　　看到华铃娇喘不已的痴态，秀治浅浅地笑了笑。
　　「那，我只搓弄这个地方就好了吧。」
　　「啊嗯、不行。不可以只摸那里。全部的地方都要。那里，还有其它的部位……。」
　　「好好、我知道了。」
　　「不要只用手指，人家要哥哥的那个……。」
　　「什么，那么快就要放进去啊?」
　　「唔嗯、唔嗯。放进来。人家希望哥哥的……放进来……。」
　　只要华铃她想要的话，秀治已经不会再犹豫不决。
　　搓揉着自己胸部的华铃，宛若是在催促哥哥般，高高地翘起了下半身。秀治见状扭动了一下位置，双手抱起了华铃的大腿。
　　「那，哥要插进去了喔。」
　　说完后，秀治便将那根粗大的肉棒顶住了华铃的蜜壶。华铃的股间噗噜噜地产生哆嗦，彷佛是期待般，落下一滴滴的透明爱液。
　　秀治把腰往前一挺，随着咕噗滋的声音响起，肉棒整个插入了华铃的蜜壶里。
　　「啊、啊—。啊啊。」
　　华铃整个人向后翻仰，并发出了高亢的淫声。
　　双腿紧紧夹在秀治的腰部位置。虽然阻碍了抽送的运动，但秀治还是展开将肉桩打进华铃淫穴里的动作。
　　「哈啊、哈啊啊嗯。啊、啊嗯、啊哈啊、哈唔嗯……。」
　　华铃愉悦的淫声与啾噗、咕滋咕滋的粘液搅弄声响，充斥在浴室的空间内。
　　听着具有回音效果的淫秽声，秀治不由得地加快了扭动下半身的速度。这股抽送的力量，一直持续到华铃发出了最高亢的淫声后才划上休止符。
　　在浴室里达到高潮的华铃，或许是因为满足感使她全身无力地躺在地板上。因为不能让她在浴室里睡着，秀治抱起了华铃走向她的房间。
　　「妳好像不是因为泡澡才感到昏眩，还是因为做爱而昏眩的吧?华铃……。」
　　「嗯……好像是这样喔。那是因为哥哥把人家弄的太舒服了啰……。」
　　如此回答的华铃，一被放在床上后，便快速地抓住了秀治的手臂，不让他离开。
　　「哥，今晚陪我一起睡嘛。一起睡好不好呢?」
    华铃又在要糖糖了。但是对于刚刚才在浴室内连续射精两次的秀治，他已经没有精力和华铃再战第三回合了。
　　「只是一起睡觉而已喔。今晚不能再要求做爱了喔。」
　　「嗯。我知道。」
　　看到答应留下来的秀治，华铃脸上露出了高兴的笑容。当秀治躺在身旁后，她便把脸倚伥在他的肩膀上，向秀治开口说道。
　　「哥，我问你喔。对哥哥而言，我是一个有魅力的女人吗?」
　　「嗯嗯?让我想想喔，对我而言，妳是魅力十足的妹妹。」
　　「妹妹……。」
　　「没错啊。这是理所当然的啊?」
　　「说……说的也是。是理所当然……的。」
　　「怎么了?妳不喜欢吗?」
　　「喜欢啊。我怎么会不喜欢呢……。」
　　虽然华铃摇着头否定秀治的说法，但内心里却感到非常的不满意。
　　（妹妹……喔。在哥的心里，我还只是他的妹妹喔。）
　　虽然有些气馁，但华铃并不打算就此放弃。
　　从那天开始，华铃每次与哥哥做爱后，都会意味深长地故意去刺探秀治。
　　对哥哥而言，我是什么呢?哥对我的感觉怎么样呢?
　　绝大多数的刺探性询问，都是希望秀治的答案会是……不再把华铃只当成他的妹妹来看待。然而，秀治的回答却总是不忘再加上『妹妹』这两个字。就像被催眠或是魔法，秀治总是离不开妹妹这个字眼。
　　以秀治的立场来看，这两个字对他而言是永远不能去碰触的禁忌。但是。对于一再询问却始终没有如愿以偿的华铃而言，却愈来愈感到沮丧与焦躁不安。
　　（我当然也很高兴哥哥把我当成他的亲妹妹来看待。可是，我不要永远只是当哥哥的妹妹。因为这样的话，我就无法和哥哥结婚了。啊啊，我要怎么办才好呢?我该用什么方法，才能让哥哥把我当成是一个女人来看待呢?）
　　华铃焦急地不断思考这个问题。然而脑海里迟迟没有浮现解决之策。
　　结果，心中的焦虑感愈来愈严重。陷入恶性循环的华铃，除了和秀治在一起的时间以外，心情愈来愈沉重。
　　柚巴看到郁郁寡欢的华铃，忍不住主动地叫住了她。
　　「华铃。最近怎么一副没有精神的样子呢。是不是有什么心事呢?」
　　「啊，姊姊……。」
　　自从那次在保健室后，虽然每当看到柚巴跟哥哥在一起的时候，心里还是会有强烈的嫉妒感，但对柚巴本身却不再有任何的敌意。
　　柚巴的主动关心，让陷入低潮的华铃，忽然像是找到救星般，将心里的烦恼一口气全都说了出来。自己与秀治并没有血缘关系。
　　自己对于秀治的感情，已经升华到将哥哥视为他人，对他产生强烈的爱意。
　　因此。希望哥哥不要再将我视为他的妹妹，而是一个成熟的女人来看待。希望也让哥哥爱上自己……。
　　说完了心中的积闷后，华铃深深地叹了口气。不发一语，很有耐心地听完所有事情的柚巴，轻轻地抱着华铃的肩膀。
　　「原来妳是在烦恼这些事情喔。不过没想到妳和秀治居然没有血缘上的关系，真的让我大感意外。」
　　「嗯。我知道的时候，也是吓了一大跳。」
　　用力地点了点头的华铃，居然忘了自己尚未去证实这件事情的真伪。
　　然而，这并不是单纯的忘记。
　　当她向飞鸟说到与哥哥没有血缘关系时，她以『好像没有血缘关系的样子』的字句来描述，但是当她和柚巴说时，则变成了『没有血缘关系』。
　　那或许是因为当华铃和飞鸟说时，她的内心是希望与秀治有血缘关系，而与柚巴说话时，则没有这样的期望，总而言之，在华铃的心里面，她已经确定了自己与秀治没有血缘关系的事实。
　　然而，柚巴并不打算追问华铃事情的真伪。柚巴对华铃投以同情的眼神，想了一会儿后，向华铃说道。
　　「这也难怪啦。啊，对了。姊姊告诉妳一个秘密喔。妳知道吗，妳哥常常偷窥妳的房间。」
　　「咦?哥哥他?」
　　「没错。我是没有问他在哪里偷窥，不过我肯定他一定躲在某个地方偷看妳喔。所以当秀治受不了的时候，要是让他看到妳淫秽娇喘的痴态，以男人的本性，一定会有想要侵犯华铃的冲动，一旦秀治这么做的时候，就是他把华铃当成一般女人来看待的时候。」
　　「真、真的吗?」
　　「因为如果他还把妳当成妹妹来看待的话，怎么会对妳做那种事呢?」
　　（经柚巴这么一说，华铃这才意识到，平常都是自己引诱哥哥的。哥他从来没有主动提出要和我做爱的要求。或许哥哥真的因为我是他的妹妹……所以不敢主动做那种事情吧。这样的话……我一定要让哥哥产生主动侵犯我的冲动。）
　　华铃慎重思考着柚巴说的话，像是抓住最后一线希望般，决定付诸行动。
　　「唔嗯。我知道了。我决定试试看。」
　　于是，为了让秀治因为禁欲而激化他欲求不满的冲动，华铃决定暂时不与秀治发生关系，再回到自己一个人手淫的时期。以前无法插入的人工男根，现在则可以轻易地插入腔室内。华铃一边想象着秀治的肉棒，一边搔弄、抽送着湿淋的秘所。华铃一个人躺在床上……闷绝地搓弄着乳房。
　　（哥，你有没有看到呢?你现在有在看我吗?快点看、看我淫秽的模样。我的手淫技巧已经愈来愈成熟了。所以不要再只是把我当成你的妹妹看待。把我当作是成熟女人般地爱我吧……。）
　　当华铃一边想，一边将人工阴茎插入了秘穴的深处时，下半身无意识地产生强烈的哆嗉。
　　「啊啊、哈啊嗯。啊嗯、好舒服……。哥哥，真的好舒服喔。已经插到最里面了。」
　　说不定哥他可以听到……华铃刻意拉高声音，开始激烈地扭动着身体。
　　「啊唔嗯、啊哈啊嗯……啊嗯嗯、啊嗯、我还要，哥用力一点。再用力一点……。」
　　秀治透过衣柜里的孔穴，清楚地窥视着华铃淫乱的痴态。
　　（华铃那小鬼，居然如此的淫乱……。可是，为什么她这阵子没有主动跑来要求和我做爱呢?应该不是因为已经厌倦了和我做爱吧……?）
　　一边大感不可思议，一边窥视华铃痴态的秀治，最近因为都没有机会发泄而累积了不少的欲望。然而，即使如此，秀治还是不愿向华铃主动提出做爱的要求。
　　（要是我主动的话，我就打破了身为哥哥的最后防线。所以，我绝对不可以逾越。绝对不可以把妹妹当成是泄欲的工具。）
　　秀治顽固地不想改变自己的立场。
　　这与华铃所期望的正好完全相反。也就因为如此，华铃一个人独守空闰、闷绝难耐的夜晚仍继续在上演……。


第6章
　　为了有朝一日能够嫁给秀治做新娘。华铃几乎每天晚上都沉溺于自慰当中。
　　身穿女仆服的华铃坐在床边，双手合十贴于胸前，她抬起头来看着前方，彷佛秀治正站在她面前似的。
　　「主人。真的很对不起。都是我的不对，我又做了不该做的事情惹您生气。所以，请您惩罚我吧……。」
　　她清晰发出每一个字句，一个人开始唱起她的独脚戏。
　　（哥哥、你会在哪里窥伺呢?你会从哪里偷看呢?哥、你在看着我吧?）
　　华铃如此想着，然后转身面向秀治房间的那面墙，将双腿张了开来。
　　「是的、主人。我乖乖的将腿张开了……。」
　　（看啊、快点看我啊、哥哥……。）
　　华铃闭上了眼睛，上半身仰卧在床铺上。随后将玉手埋进张开的两腿之间，隔着小裤裤开始搔弄起自己的秘所。
　　「是、是的、主人。我是个淫荡的女仆。我好想用主人您那根又大又热的肉棒，抚慰我的这里……啊嗯……。」
　　完全依照她个人编排好的剧情念着台词，然而当她的手指触碰到秘所时，台词却又突然中断了。
　　「啊嗯。人家的那里……快受不了了啦。好想放进去……啊啊、啊啊啊、里面……」
　　感到一阵闷绝的华铃，把手指滑入了小裤裤里面，彷佛被秀治抚摸似的感觉，开始独自摩擦起里头的秘密花园。一只手指不够的样子，又多加了另一只手指，拨弄着敏感的小秘豆，接着手指头插入蜜壶之中，开始反复进出的动作。
　　「啊、啊啊。啊嗯……哥哥……。啊啊嗯……再、再深一点……。」
　　当手指的刺激变得无法满足快感之后，华铃突然起身离开床边。
　　走到桌子的前方打开抽屉。抽屉里头放着的是秀治先前偷藏的女性自慰用的肉棒与跳跳蛋，以及自从说出内心烦恼之后，柚巴送给她的润滑剂和按摩棒等等的物品。
　　不一会儿，华铃的眼神突然变得灸热难耐，直盯着抽屉里的成人玩具，然后随手拿起按摩棒后转身回到床上。
　　「嗯……搔痒难耐、哥哥……。」
　　华铃半瞄着迷蒙的双眼，这次则转身俯卧在床上。一手触摸自己的三角地带，并将按摩棒移到嘴边，开始一边舔着一边抚弄着秘所。
　　「嗯、啊嗯……。啊、哈啊……。哥哥的那根……好大……。嗯嗯、啊嗯……。」
　　舌头不时地舔弄并发出噗滋噗滋的淫乱声，滴下来的唾液沿着按摩棒将床单弄得湿淋淋的。此时从华铃的三角地带泄出的爱液也流到大腿上来。
　　「哈啊、哈呼、哈啊、哈啊……啊、啊嗯、啊啊嗯……好想要唷。」
　　淫欲难耐的华铃脱下了小裤裤，并将按摩棒直接埋进自己的花蕊里。
　　「啊、啊—。嗯、呀……弄、弄我，再用力一点，哥哥……。」
　　噗地一声插入秘所深处之后，不时娇嚷呻吟的华铃，瞬间启动了按摩棒的开关
　　振动的声响从她的体内传了出来，按摩棒开始在华铃的私处噗噜噗噜地搅弄起来。
　　「啊—、啊啊、啊啊、啊……。」
　　双颊紧贴在床铺、高高翘起屁股的华铃发出淫悦的嗲声，并且紧紧握着按摩棒不断朝自己的蜜穴进出。
　　「啊呜、啊啊嗯……哈啊、呼啊……好舒服哦……。哥哥、啊嗯、好爽……。」
　　痛苦而扭动身体的华铃紧闭着双眼。
　　（我是和哥哥做爱的。进入我体内的人就是哥哥。啊啊、哥哥。快看啊、快啊。求你现在快点过来人家的身边!）
　　华铃在内心深处吶喊着，并且用按摩棒不停地蹂躏自己的私处直到高潮来临。
　　由于女仆游戏无法吸引哥哥的兴趣，华铃接下来选择将润滑液倒在自己的身体上，并配合一般的按摩器来刺激下体。
　　她用了类似爱液般的滑溜润滑剂，大量地涂抹在自己的乳房、腹部，以及下体之间，与其说这是被爱液弄湿，还不如说是被秀治的精液射得浑身都是的快感。
　　「啊唔嗯……。我、好湿哦……。滑溜溜的……但是、好舒服哦……。」
　　润滑剂并没有男人精液的栗子花味道，而是散发淡淡的清香，但是对华铃来说，两者间并没有太大的差异。
　　（哥哥的……精液……。）
　　想起了秀治白浊的气味和味道，华铃兴奋得两颊发烫，紧紧闭上双眼。
　　开始搓揉起自己的乳房，并且用按摩器按摩起自己的下体。
　　嗡嗡转动的按摩器，拥有非常强力的振度，可以达到和按摩棒与人工男根相同的效果，带给华铃相当的快感。
　　在酥麻的快感之下，华铃开始悬起腰部，并且不停地来回扭动。
　　「呵嗯、哈咕嗯。啊啊嗯、啊唔啊……。」
　　然而，按摩器的尺寸对华铃的蜜穴来说，实在稍嫌过大。
　　由于华铃无法直接刺激淫穴。使得那天晚上迟迟无法达到高潮。
　　花了一段很长很长的时间，下体甚至都因振动发麻而折腾不已，然而即便是如此，秀治还是没有进到华铃的房间。
　　是因为自己的工夫还未到家，还是扭动的动作不够呢……苦恼的华铃，拿起柚巴给她的全新性具。那是一根由大颗念珠串连而成的肛交按摩棒与保险套。
　　内心盘算着该使用何种性具的华铃，首先决定先试试看保险套的效果。
　　不过，光只是利用保险套来自慰，应该没有办法得到快感。这件事华铃当然也很清楚。华铃将润滑剂加入保险套里，把它想象成是秀治射出来的精液，想要藉此取得兴奋。这是她凭过去使用润滑剂的经验想出来的方法。
　　「哥哥的、温热爱液……。我要、全部都喝下去……。」
　　一边喃喃自语，一边将外包装拆封，取出有如气球般外形的保险套之后，将大量的润滑剂倒入套子里，华铃心神荡漾地看得出神。然后，她将保险套颠倒过来，随手将滑溜溜的液体泼洒在纸上、脸上、胸部，以及私处。
　　「呵啊、哈啊……。我好兴奋哦。」
　　比起润滑剂从瓶子里倒在身体的感觉，这种装入保险套后再流出来的方式，更今华铃兴奋不已。
　　华铃一边将黏稠的液体洒在自己的身上，一边张开嘴稍微喝了一点润滑剂。就这样叼住还残留有润滑剂，有点征膨的、带着臭臭塑料味的保险套。
　　「嗯咕、嗯……。」
　　华铃用舌头不停舔尝着因为过软而失去咬劲的保险套。而且，除了用嘴之外，她还将平滑进自己的蜜穴里。今天她已经将一颗跳跳蛋，塞入了下半身湿淋的蜜穴中。
　　启动开关之后，华铃享受跳跳蛋带来的振动，并尽情扭动腰际，嘴中则品尝着装有润滑剂的保险套。
　　（啊啊、要是哥哥的肉棒能够放进来的话……。）
　　一想到秀治那根肉棒的硬挺、粗大、以及热度，不由得内心涌上无限的快感。
　　「哈咕嗯、哈呼嗯……。哥哥。……哥哥……。」
　　（快来啦、哥哥、快来。我、再也忍受不了了啦。我好想要哥哥唷。我好想要哥哥的肉棒。可是，人家不只要那里。人家还想要得到哥哥的爱。所以，快点过来。人家想要哥哥啦……。）
　　顿时涌上心头的失落感，让华铃难过得热泪盈眶。不过，流下的泪水也可能是因为跳跳蛋的刺激，令她快乐得落泪。但是，那一天秀治还是没有出现。华铃一个人达到高潮后，整个人虚脱地横躺在床上。
　　（那样做也不行，这样做也不行。哥哥还是不过来……。）
　　几乎所有能够想到的方法全都试过，但秀治却还是不曾踏进华铃的房间。
　　白天时，华铃装作一副若无其事的样子看着秀治，然而在她的眼睛里，却丝毫也看不出秀治已经累积了大量无法发泄的性欲。
　　深信自己彻底失败的华铃开始思考着，既然事到如今，干脆尝试比以前更加刺激，不曾尝试过的手段来自慰吧。
　　巧的是，手边正好有之前柚巴留给她的肛交按摩棒。虽然之前还在犹豫是否要尝试，但是华铃终于忍不住拿起来使用。
　　「使用的方法，应该和跳跳蛋一样吧?」
　　一边想着这个问题，一边趴在床铺上，抬高屁股后脱下内裤。接下来，将圆圆的按摩棒前端，顶在自己那个拥有完美绉褶，略带粉色的小雏菊。
　　然而，这种肛交用的按摩棒，要插入平常只负责出不管进的部位，远远超出华铃之前的想象。当身体自然地用力时，肛门就会紧紧地缩了起来，不断抗拒按摩棒往里插入的动作。
　　「唔、讨厌啦。这样下去根本不行。一点都不觉得舒服……。」
　　发出不满抗议的华铃，停止插入的动作后，起身坐了起来。
　　「我该怎么办才好呢……?」
　　正当她歪着头苦恼的时候，她看见了一卷先前藏在床边的成人录像带。
　　「啊、就……就是这个。」
　　想起之前观看那卷录像带时，里头曾经出现过的肛交画面，打算用来参考的华铃便将录像带放进录像机之中。
　　不久之后，画面出现一名正在肛交的女人，表现出愉悦娇羞的淫态。
　　「能叫出那种声音，看来应该满舒服的吧。既然如此，我也不妨试看看……。」
　　自言自语的华铃，为了确认男子如何将肉棒插入肛门的动作，反复地将录像带一次又一次地倒带重看。
　　「原来如此。不弄湿的话，根本就放不进去。和小穴穴是一样的道理嘛。」
　　因此，华铃立刻再次挑战肛交的快感。这次索性不使用肛交用按摩棒，直接用白己的手指头拨弄皱褶处，试图松开入口的硬度。
　　「唔嗯……好怪的感觉哦。感觉……和小穴穴第一次被侵犯时，一模一样……。」
　　华铃感到一阵令人焦躁的奇妙快感，全身不停地颤抖着。但是，肛门和私处毕音不同，这里无法涌出淫蜜。无论怎么揉搓使之柔软，都无法感受到湿润的水感，
　　灵机一动的华铃，突然想到了可以使用润滑剂。
　　付诸行动后，做起来果然比想象的要简单多了。在臀部的股沟处涂抹润滑剂，等肛门有了相当的湿度后，再将按摩棒靠近，只需压个几次之后，圆圆的前端就滑了一下钻进了华铃的肛门里。
　　「啊、进去了……。」
　　不经意自言自语的华铃，接下来慢慢地将肛交用按摩棒塞进直肠里。
　　「呜唔嗯、虽然谈不上什么舒不舒服的……但是，却有一种刺激的兴奋感……。」
　　按摩棒深入肛门之后，将屁股抬高，再将按摩棒慢慢拉出。一直到快将前端整个拉出时，再将它压进去。反复几次动作之后，身体渐渐感到发烫。
　　「哈啊、嗯啊……哈啊嗯。好、好像、感觉愈来愈……顺畅的样子……。哈啊、哈唔嗯……。
　　或许是应该会很舒服的……心理因素，使得华铃感到越来越兴奋。
　　随着进出速度的加快，屁股开始摇了起来，不久之后，华铃肛交的初体验也越来越感到真实。
　　「啊嗯、啊啊、哈啊嗯……。屁股……我的屁股那里觉得好爽哦……。」
　　然而，肛门的快感却也为秘所带来了搔痒。
　　「啊呜、呜嗯。小穴穴也好想要……。」
　　在搔痒难耐的促使下，华铃的手伸向自己的秘所。就这样爱抚着自己前后的小穴，开始扭动柳腰……玩味着有别以往，至今未曾有过的快感。让华铃初尝到新的滋味。
　　之后，华铃一边诉说对秀治的爱慕，一边抚弄自己的乳房和秘所，一下子又舔湿人工阴茎，将它插入阴道里，再将跳跳蛋塞入肛门之中，当前后二穴同时受到刺激时，或许是不曾有过的快咸，让她闷绝到躺在床上翻云覆两度过一夜。
　　「好爱、好爱你唷、哥哥。所以快来……。再、再深一点，大力弄我……。」
　　华铃痴痴地等候着，她认为秀治应该听见自己告白与痴态，只要等他身心都达到忍耐的极限，他就会忍不住冲到我的房间里。
　　然而……。无论华铃再怎么努力，再怎么等待，秀治始终没有出现在华铃的房间里。
　　（华铃那家伙，究竟从哪里拿到那种东西的……?）
　　那天晚上，秀治一边偷窥华铃使用肛交用按摩棒的舒服模样，一边侧头思考着。
　　（这究竟是怎么回事，竟然拿了好几样不是我事先为她准备好的性具。难道说，她是透过邮购买来的吗?）
　　关于柚巴协助华铃的这些事，秀治并不知情。因此，虽然很高兴华铃在手淫时多了几道花样，但是他内心的疑问却越来越复杂。
　　（光凭这点疑虑，我总不能问她为什么会有那些性具吧。要是问的话，她一定会怀疑我为什么会知道，况且，要是我偷窥她的事情曝光的话……。那么一来我就惨了。可是我又很想问个明白……。）
　　随着日子一天天的过去，内心越来越苦闷的秀治，为了深入了解华铃如何取得新的成人玩具，他除了夜晚的偷窥外，就连华铃白天的一举一动，也都彻底的追踪。
　　「姊姊。」
　　撒娇地叫唤柚巴名字的华铃，高兴得走近站在保健室门前的柚巴。看见这一幕的秀治，飞快地躲进楼梯闰的暗处，偷偷窥探她们的一举一动。
　　（姊姊?究、究竟从什么时候开始，柚巴成了华铃的姊姊?）
　　就在他低头纳闷的时候，他看见了柚巴从皮包里拿出来一只纸袋，交给了华铃。
　　（那个……莫非是……。）
　　华铃手里拿的那只纸袋，和自己之前从柚巴手中拿到的跳跳蛋的外包纸袋是一样的颜色。莫非里头放的是成人玩具?……秀治这么一想，突然意识到自己已经有好一阵子没有收到柚巴的成人性具了。
　　（可恶……柚巴那家伙，竟然直接交给华铃?不、不可能，但是，如果真是这样的话，她应该会告诉我啊。所以，华铃应该还不知道我的计划才对。希望是自己想错了……但是，啊!不、不、不会吧……难道柚巴已经说了?）
　　自从华铃与柚巴有了肉体关系之后，两人的感情就变得很好，此时不知情的秀治脑中陷入一片混乱。
　　（看来只好去问柚巴了。如果不好好问个清楚的话……。）
　　秀治虽然急得想找出真相，但是如果不想让华铃知道性教育的秘密，就只能默默等到华铃离去，剩柚巴一个人的时候再去问个明白。然而，当抱着纸袋的华铃和柚巴点头再见之后，柚巴却又转身进到保健室里。
　　（惨了。麻耶医生也在保健室。这么一来，我总不能冒冒失失地跑进去问她……。）
　　既然如此，只好等她出来再说吧。于是，秀治离开楼梯间来到保健室前。然而，在保健室门前站了许久，就是不见柚巴的身影。
　　（究竟在搞什么鬼啊?）
　　秀治心想，柚巴不像受伤的样子，也看不出来哪里生病，所以悄悄地打开保健室的门，从狭窄的门缝间偷看里头的情形。
　　「哈啊、呵啊嗯……。」
　　（咦……?怎么回事?）
　　从门缝传来阵阵征弱的娇喘声。秀治在能见的范围下四处张望之后，瞧见了一身白衣与制服的身影，双双重迭在保健室角落里的床上。
　　（……麻、麻耶医生和柚巴?她们二个人……怎么会是那样的关系。可是、柚巴……。难道妳……光有男人还嫌不够吗?）
　　二人一边互相搓揉彼此的乳房，一边互吻对方的颈部。秀治虽然对她们的关系咸到惊愕，却迟迟无法移开自己的目光。
　　「唔唔嗯……。医生……除了胸部……下面也要……。」
　　「呵呵。妳对自己的感觉，还真敢表达哩。好可爱哦……。」
　　「别笑人家嘛……。哈啊嗯……。」
　　从门缝里隐隐约约传来她们那种相同于男女间的枕边细语。在听觉与视觉交互的刺激之下，秀治的心跳噗通噗通地加快，垂涎地咽了一口口水。
　　因为无法拥抱华铃而积郁的性欲，一下子全都涌入胯下间的肉棒，并呈现血脉会张的状态。没想到勃溪的下体居然不小心碰到门，发出碰的一声。
　　（惨、惨了。）
　　被突发的声响给吓一跳的秀治，慌张地从门边跑开。然而还是太迟了。这种地方随时都会有学生进去，麻耶和柚巴自然会对周遭的声音特别敏感。麻耶很快停止爱抚的动作离开床边，迅速往门边冲了过去。就在秀治打算转身离开时，她飞快地将门打开。
　　「哎~呀、是秀治啊。」
　　看见正准备弓起身子企图逃跑的秀治，麻耶不经惠地莞尔一笑。
　　「你来得正好。喂、你该不会是为了，想再继续之前的行为，所以……?」
　　麻耶一边这么说，一边将手伸向秀治。
　　「咦、咦?那、那是、医生。我、那个……。」
　　看着语无伦次不知作何解释的秀治，麻耶坏心眼地瞇着眼睛捉狭他。
　　「呵呵呵、想逃走可不行哦。你看见了吧?所以，来啊，一起加入我们吧。」
　　麻耶犀利的双眼早已看穿秀治慌张的模样和胯下的勃起，想也知道秀治刚刚偷窥她们在保健室里的行为。于是边笑边拉起秀治的手，强行把他拐进了保健室。
　　「医、医生……。」
　　「没关系、没关系啦。」
　　「可是，这样做不好吧。」
　　虽然表明不要。但是秀治自知理亏，所以没有立场回绝。他就这样被硬拉了进来而不敢挣脱。结果被强行带到柚巴坐着的床铺上。一
　　「柚巴。我们又多了一名玩伴啰。」
　　「哎呀、是秀治啊。秀治你也要加入吗?」
　　柚巴见到秀治并没有感到特别慌张。说话的语气也一如往常。让秀治有一种难道柚巴总是以肉体思考的感觉。
　　「可是啊，这应该不是加不加入的问题吧?」
　　「有什么关系嘛。我觉得满好的啊。有秀治的加入应该满好玩的吧。」
　　从华铃那里听到他们兄妹两人最近情况的柚巴，早就看穿秀治最近欲求不满的事实。
　　所以她多少也是为了要帮华铃……柚巴也是基于这个理由而引诱秀治的。但是秀治却完全被埋在鼓里。
　　「我之前说过不会再和妳发生关系了……呜哇。」
　　就在秀治打算拒绝的时候，麻耶突然从背后抱住了他。丰满的乳房贴在秀治的身后，一只手则滑向他的下体。
　　「我看你就听我的话吧，秀治。」
　　（为、为什么会变成这样呢?）
　　秀治惊慌失措，企图从麻耶的束缚中逃脱，痛苦得挣扎着。
　　「医生、求妳快住手啦。」
　　「不行。你就当成是上次送你扮装服的费用吧。」
　　「那件事，之前不是……。」
　　「那点你觉得够吗?要是再抵抗的话，我就把你绑起来好了?」
　　麻耶呵呵地笑着。虽然是句玩笑话，但是秀治却无法听出其中含意。面对被限制行动的秀治，柚巴索性将手伸了过去。
　　「喂、喂……」
　　当秀治正要说住手时，手腕已经被抓住了。就这样，秀治被麻耶从身后压住，而柚巴揪着手腕整个人被压倒在床上。
　　「秀治、我劝你还是别乱动的好。」
　　虽然奋力挣脱也是有可能逃走，但是以骑乘式体位坐在秀治下半身的柚巴，脸上露出笑容如此说完后，用力地以淫穴顶住了秀治的股间。突然间一股想要大逞淫欲的感觉迅速漫延到全身。
　　「喂、妳……。」
　　秀治抬起头看着柚巴，但是并没有再讲下去。
　　楼下来，秀治不再抵抗，麻耶与柚巴吃吃地狂笑，并开始玩弄起秀治的身体。纤细的手指隔箸衣服揉搓、摩擦，使下体的兴奋感不断增强，让秀治忍不住呻吟。
　　「有我们这二位美女侍候你呢。感到很满意吧，秀治。」
　　虽然有点半开玩笑，但是麻耶却伸出舌头舔他的唇，眼中流露出兴奋的光芒。柚巴则是一睑茫然，眼中充满了欲火，急忙拉下秀治牛仔裤上的拉炼。
　　「呵呵。已经变得这么硬了啊」
　　解除了拉炼的束缚，柚巴从拉炼的夹缝间察觉到内裤里勃溪的肉棒，呵呵地笑了笑之后，将手伸进内裤之中。
　　「唔……。」
　　有点冰冷的手指，掐住温热的肉棒，开始慢慢越勒越紧。
　　「好怀念啊，好久没有爱抚秀治的肉棒了……感觉还是很好呢。」
　　「别、别胡言乱语好不好……。」
　　「呵呵呵……。难不成你已经忘了我手指头的触感吗?」
　　歪着头思索的柚巴，开始上下抽送起秀治的肉棒。因为他们二人打情骂悄的字眼，而感到兴奋的麻耶，并没有从旁插嘴，只是抚弄起秀治的胸膛。
　　「哈……哈啊……。」
　　再也无法忍受的快感瞬间涌现，令秀治不自觉地喘息了起来。
　　「秀治、面向这里……。」
　　「什么?」
　　被麻耶命令将头转向她之后，只见敞开胸罩露出自己硕大乳房的麻耶，将秀治的睑埋进自己的乳房里。在柔软触感的包围之下，秀治几乎无法呼吸。
　　麻耶双眼迷蒙地用乳房抚弄着秀治的脸庞，并用暗红色的乳头摩擦他的唇。
　　（唔哇……。感觉好丰满。好柔软啊……。更何况，她的乳头还爬起来……。）
　　内心一边感受着不同的触感，秀治自然而然地张开了嘴，开始品尝起麻耶的乳房。
　　「啊、啊嗯……。秀治……。用、用力地吸。用力点会比较舒服……。」
　　两手棒着乳房的麻耶，恳求般地引诱秀治。秀治渐渐乐在其中，像是婴儿般吸吮着麻耶的乳房，并且伸出了魔手，开始又抓又揉地抚弄着她。然后，柚巴也开始贪婪地侵犯秀治的肉棒，用手不断地抽送。涌出爱液之后，柚巴挪了挪身体，将脸埋在秀治的胯下，像是将龟头全部吞进去一样，大口地含住肉棒。
　　（唔啊……。啊……好、好像、快要……。）
　　浸淫在上下齐手的快感之下，秀治除了追逐快乐的感觉，什么事也无法考虑。
　　柚巴大量的唾液沾湿秀治的肉棒之后，快速脱去自己的小裤裤，并将龟头直接压入小穴中。一边感受着肉棒钻入秘肉的灸热感，秀治一边吸吮麻耶的乳房。
　　「哈啊、哈啊嗯……啊啊、啊……秀治……。」
　　「啊、啊呜嗯……秀治……秀治。啊啊、好大……呼唔、哈啊、好舒服……。」
　　在诱人的二重奏之下，秀治的肉棒潜入柚巴的秘所，演奏着咕啾咕啾的湿润声。
　　「呜……哈啊、啊……。」
　　之后，只听见淫水声舆喘息声此起彼落。
　　原本决定不再舆柚巴发生肉体关系的秀治，由下往上推顶……骑在上方的柚巴像条水蛇似的，不停地上下扭动腰际……麻耶一边搓揉柚巴的胸部，自己则享受乳房被秀治爱抚的快感……当柚巴达到高潮后，这回换麻耶骑在秀治身上……。
　　完全忘记这个地方是学校保健室的秀治，持续浸淫在她们两赋予的快感之中。
　　当几度高潮与快感逐渐散去之后，秀治的心情颠得有些沮丧。虽然华铃取得成人玩具的谜团得到了答案，长久以来累积的欲求不满，也藉此获得了释放，然而自己对华铃做出这种背叛的行为，内心却久久无法释怀。因此，秀治原本想要对柚巴兴师问罪的事情，也就忘得一乾二净。
　　麻耶与柚巴表现得一副满不在乎的样子，更加重了秀治的罪恶感。所幸这并不会影响到他与华铃之间的关系，可是他却还是会这么想。
　　（那只是一时之间失去理智犯下的错。第二次、没错，绝对不会再有第二次。）
　　背叛……没想到自己居然会这么认为，秀治不禁一阵苦笑。
　　（不对、这并不是背叛。因为我并没有固定交往的对象啊……。）
　　结果，秀治还是不想承认，因为这样的行为产生背叛华铃想法的真正原因。
　　然而，接下来的每天晚上，秀治也只能像从前一样透过墙上的洞，偷窥妹妹越叫越淫荡的骚态，看来不用多久，他又得想方法处理自己无法宣泄的情欲。
　　（唔呜、真糟糕。又勃起了。只好让它射出来。）
　　自言自语地掏出自己的肉棒之后，开始用手上下抽送。以前戒掉的自慰习惯，如今已经无法再犹豫不决了。因为如果再不用手慰藉的话，一定会冲到华铃的房间，忍不住狂搞她。
　　秀治不想这么做。也不能这么做。事到如今，为了不去找华铃，手淫绝对是最好的解决方法。
　　相较于强忍住自己想要冲动拥抱华铃的欲望，对于秀治迟迟没有付诸行动，华铃终于再也按耐不住了。
　　（为什么?为什么事情没有办法如我愿呢?我该怎么做才好?该怎么做，才能得到哥哥的爱呢?怎样才能跟他结婚呢?）
　　厌烦了只能思念的华铃，多么希望能有人可以助她一臂之力，因此再三考虑之后，她鼓起勇气决定去找麻耶商量。
　　「麻耶医生。我可以进来吗?」
　　看见站在保健室门口询问的华铃，麻耶感到有点吃惊。
　　「当然可以……不过，妳怎么了吗?今天怎么没有直接跑进来呢?」
　　「因……因为。今天我并没有受伤……。」
　　「没受伤却跑到保健室里来找我，还真是稀奇哩。啊、妳该不会是来找妳哥哥的吧？秀治他并不在我这里喔?」
　　「我不是来找我哥的。是……是这样的，麻耶医生。我有几个问题想请教妳。」
　　面对妄下定论的麻耶，华铃拼了命地摇头澄清，并对麻耶使了个眼色。
　　「妳想请教我几个问题?是什么事?」
　　麻耶感到纳闷，显然华铃今天与平常不太一样，于是决定不再以言语嘲弄她，改以正经地询问。
　　华铃一度低头不语，然后抬起头来，用她的一双大眼盯着麻耶，然后说。
　　「麻耶医生。我想请问，就是……我该怎么做才能让喜欢的人把我当成女人?」
　　面对这突如其来的问题，感到惊讶的麻耶直盯着华铃的脸，歪着头回答她。
　　「这个嘛。妳只要让他见到妳女人味的一面就行啦。」
　　「女人味……妳的意思是我该如何做才能让他看见我的女人味呢?」
　　「妳这问题还真难呢。女人味这种东西因人而异……我想，只要妳喜欢的那个人，觉得妳某方面具有女人味就可以了……。」
　　面对话说到一半，想要跳过问题的麻耶，华铃不由得嘟起了一张嘴。
　　「我就是搞不懂他觉得什么样的女人才有女人味，所以才希望妳给我答案啊。」
　　「唔!嗯。其实我也不太懂，我对女人味也是一无所知。若是以前的话，指的是贤妻良母。做做家事带带小孩。姿态优美，心思细腻……我想应该就是这样吧。」
　　「那就是所谓的女人味吗?」
　　「我想从男性的观点来看女性，这样应该算是理想的典型……吧。」
　　「……我还是听不太懂啦。」
　　华铃的语气中流露出不满，她决定放弃再继续追问下去。
　　「很抱歉。我无法给妳个好答案。」
　　麻耶一脸困扰地对她表示歉意。华铃赶紧摇头澄清，然后想起了另一个问题。
　　「别这么说，还是很谢谢妳。另外，我还想再请教妳。有什么方法可以从户籍中除去养子女的户籍呢?」
　　「养子女的户籍?妳这个问题还真奇怪。这是妳们社会科的作业吗?」
　　突然间由原本的恋爱咨询，转为这种偏离主题的问题，麻耶的头脑还转不过来，她又重新反问了华铃一遍。
　　华铃一度支吾了老半天，不太好意思开口，然而她心想，倘若不将实情说清楚的话，就无法让麻耶做出正确的判断，并给她正确的建议，因此她决定说明一切。
　　「啊……是这样的，麻耶医生。我待会儿说的事妳能永远为我保密吗?」
　　「……。可以啊，是什么事要我保密呢?」
　　「我……我、很想和我哥结婚。」
　　「什么?」
　　「我、我已经知道了。我是抱来的小孩，我和我哥根本没有血缘关系。所以，我、很想和我哥结婚。」
　　「……听妳这么一说，妳的意思是妳是巫女神家的养女啰。还有，妳想和秀治……结婚?」
　　「是的……。」
　　「我对这种事情也不是很清楚，妳还是愿意问我吗?」
　　「是的。没关系。请妳告诉我。」
　　「我想想看……民法中好像是哪一条有明文规定。除去养子女的户籍时，必须经由养子女的法定代理人与养父母达成协议，答应断绝与养子女的关系。倘若养子女年满十五岁以上者，就好像不需要法定代理人……。顺便告诉妳，要记得向户政事务所提出断绝养子女关系的申请书。没啦……我想应该就这些了。」
　　「法定代理人……断绝关系……。哎唷……好麻烦哦。」
　　「法律这种东西本来就有些麻烦。但是啊，华铃。就算麻烦，我认为妳还是要好好地考虑清楚。因为，只要妳还是养女的身分，妳就一定无法和妳哥结婚。」
　　听完麻耶这么一说，华铃握紧拳头，气势磅礴地说道。
　　「所以!所以我才会想要断绝关系的啊。只要除籍之后，我就不再是她妹妹了吧?只要不是妹妹，我就可以和我哥结婚了……。」
　　然而，麻耶真正想要表达的意思，其实和华铃所言之意还有一段落差。
　　看着华铃认真的模样，麻耶感到相当困惑，开始想办法委婉地向她解说。
　　「我想事情应该没有那么简单。因为一旦成为养女之后，就算妳断绝和养父母的关系，也无法和妳哥结婚的。」
　　「什么……。医生、妳说的是……真的……吗?」
　　「是的。我记得好像曾经听人说过。」
　　听完麻耶的回答之后，剎那间，彷佛有一股强大的力量，朝着华铃的脑门狠狠地敲了下去。胸口像是被人放了冷剑，感到心寒……所有的期待全都梦碎。
　　「…………」
　　华铃不发一语，紧紧咬着嘴唇，悲伤地低下头去。
　　「华铃?」
　　「……我……要回去了。谢谢医生。」
　　好不容易挤出几句话之后，华铃便朝麻耶乖乖地一鞠躬。就这样垂头丧气地离开了保健室。
　　目送华铃离开的麻耶，深深地叹了口气，往桌前的椅子坐了下来，用手托住下巴。样似愤慨地自言自语着。
　　「和她哥哥……啊。真是场痛苦的恋爱。无论有多么喜欢对方，最后终究还是没有结果。但是。为什么一旦过继之后。兄妹就无法结婚呢?只要没有血缘关系，结婚又有什么关系啊。」
　　虽然麻耶并不是对着某人抱怨，然而当她说话的时候，保健室的门还是开着的。
　　「川原医生。妳一个人在嘀嘀咕咕个什么啊?」
　　边说边往保健室进来的人，是她很谈得来的同事之一，教社会科的桂木老师。
　　「哎呀、桂木老师。偷听人家说话是不好的习惯唷。」
　　「我只是碰巧听到的嘛。」
　　由于两人之间常说些俏皮话，所以桂木并不在意。
　　事实上，麻耶也并不是真的生气。
　　「哎唷、是真的吗。那就不是你的错啰。话说回来，有什么事吗?该不会，你是想找我做那檔事的吧?」
　　听完麻耶露骨的玩笑话之后，桂木笑了笑摇摇头说。
　　「我只是要来拿个OK绷啦。因为我刚才不小心割到了手。如果真要和妳发生关系的话，我也会找个比较有气氛的地方的妳。」
　　「啊哈哈、真感动。先帮你消个毒作为谢礼。你是割到哪根手指头啊?」
　　「谢谢。就是这里。啊、我想到了。我刚刚好像听妳说养子女结婚什么的……。」
　　「啊、是啊。是没错啦。……对了、问你比较清楚吧?一旦过继之后，就算断绝领养关系，有规定兄妹一定不能结婚吗?」
　　麻耶想确认自己对华铃所说的事情是否正确而询问桂木，桂木听完点头表示同意。
　　「是啊、一般而言是这样没错。」
　　「一般?」
　　「不过，也有可以结婚的例子啦。」
　　「真的吗?那要怎么做呢?」
　　感到相当惊讶的麻耶，百般焦急地询问桂木，桂木则是一脸狐疑地向她说明。
　　「若是养子女与养父母的子女，则有特殊的规定。只要不是直系姻亲，就有可能结婚。」
　　「原来是这样啊。还有法律上的漏洞可以钻嘛……。」
　　「这并非是钻法律漏洞，事实上民法中有详细规定。但是，妳为什么要问这种问题呢?」
　　「咦?啊、没什么没什么。没事啦，只是刚好想到而已。哈哈哈哈哈。」
　　麻耶敷衍地笑了笑，内心却对华铃感到十分的抱歉。她对自己信口开河感到内疚不已。然后，好像突然想起什么似的。
　　「我得赶紧让她知道这件事。否则她一副闷闷不乐的样子……。」
　　要是有了个什么万一，到时就无法挽救了。麻耶向一脸诧异望着自己的桂木陪了笑脸之后。飞快地离开保健窒。拿出手机拨了通电话到秀治家。
　　离开保健室的华铃，回到教室里拿书包，但是，因为刚刚的打击实在太大，导致双腿发软，沈甸甸地坐在自己的位子上。
　　就这样一动也不动，一股再也无法站起来的无助威袭向她，华铃突然趴在桌子上。
　　（我和哥哥就算没有血缘关系也无法结婚。就算不是亲兄妹也无法结婚。
　　就算哥哥将来会爱我，我们也不可能一辈子在一起了……。……我之前所做的努力……全部付之一炬……全都化成了灰烬。）
　　明明想哭，眼泪却流不出来。不然干脆让眼泪流干，或许还比较快乐一点吧。
　　虽然已经到了与秀治回家的时间，但华铃现在却不想见到他。
　　两腿依然使不上力。华铃不发一语地继续坐在位子上。此时结东社圈活动的飞鸟，正好回来拿他的书包。
　　「奇怪、华铃。妳还没有回家吗?」
　　「……」
　　「华铃?」
　　面对低头不语的华铃，飞鸟感到纳闷。
　　「发生了什么事吗?华铃。妳的脸色不太好。」
　　「……」
　　「妳哥哥不是在校门口等妳吗?妳不快点过去可以吗?」
　　「……」
　　接下来，经过漫长的沉默之后，华铃紧紧咬着嘴唇，用力地摇着头。
　　「……没、没关系。今天、我、想一个人回去。不、从今天开始，一个人……。」
　　一面用颤抖的声音说话，华铃的眼眶里渗满了泪水。飞鸟见状吓了一跳，赶紧上前靠近华铃。
　　「怎、怎么回事?华铃。妳还好吗?」
　　「呜、呜呜……伸、伸二~。」
　　飞鸟于心不忍地望着华铃，华铃伸手紧抓住他的衣服，将脸埋进他的胸怀里哭了起来。
　　「华铃……。」
　　「啊呜、呜唔……呜呜……。」
　　「究竟发生了什么事?是不是被骂了呢?」
　　「不、不是啦。我……我……已经、不行了啦。已经无路可走了啦……。」
　　「妳说什么事情无路可走啊……。」
　　「呜呜……呼呜呜呜嗯……呜咕、呜呜呜呜嗯……。」
　　华铃抽噎地哭了起来。
　　看到伤心欲绝的华铃，飞鸟温柔地抚慰她的背。就这样不断地安抚她直到哭完为止。在飞鸟的安抚之下，尽情痛哭的华铃好不容易平静下来，用手帕将自己哭得花花的脸蛋擦拭干净后，才缓缓地从飞鸟的胸前抬起头来。
　　「谢谢你……。呜嗯……多亏有你的安慰，我才能冷静下来。我、该回去了。」
　　「不客气。但是，如果妳要回去的话，让我送妳吧。」
　　不放心华铃一个人回家，飞鸟主动提出要送她回去。华铃也欣然接受地点了点头。
　　突然间，华铃灵机一动。
　　（干脆藉这个机会色诱一下伸二，要他和我做那件事。假使对象是伸二的话，我是不会排斥的。）
　　当初就是因为很想和秀治结婚，所以每天晚上强忍着寂寞难耐的情欲。但是，一旦知道自己永远无法和秀治结婚之后，不想和他见面的心情就越来越强。华铃更不愿意独自回到那个孤伶伶的房间。
　　不管是谁我都无所谓，我现在需要一个能慰藉我的人。
　　无论自己有多么喜欢他，但终究得放弃对秀治的感情。
　　华铃想要忘掉这一切。
　　如果对方是温柔的飞鸟，或许就可以让自己忘掉一切……这种想要寻求慰藉的渴望，让华铃升起一股想要投入飞鸟怀抱的冲动。就这样，两人一起踏上回家之路。
　　接到麻耶来电的人，是正巧回到家的秀治。虽然秀治原本在校门前等待华铃，但因为迟迟等不到她的踪影，于是就自行先返回家中。
　　麻耶将华铃内心困扰的事情全都告诉秀治之后，秀治不敢相信自己的耳朵。
　　「妳说什么?医生、请妳再说一遍好吗?」
　　『我是说，华铃认为自己是养女，跟你没有血缘关系，所以想和你结婚，但是她不知道该怎么办才好，于是过来找我商量。后来，我告诉她那是不可能的事之后，她就失望地离开了。因为她看起来一副闷闷不乐的样子，所以我很担心……』
　　「华铃……。什么养女啊……究竟她是从什么地方联想到那些事情的?」
　　『哎呀、不是吗?』
　　「当然不是。华铃她并不是养女。」
　　（虽然也没有血缘关系）
　　秀治在心底补了这么一句。
　　『什么嘛、那么说是她自己误解为养女的啰。可是，这样更令人担心。』
　　「总而言之，我会在家等华铃回来。等她回来之后，再好好和她说清楚。」
　　『你说的没错，那样我就放心了。那么、我要挂电话啰。』
　　「好的。谢谢妳打电话告诉我。」
　　挂断电话之后，秀治深深地叹了口气。
　　「原来如此。华铃那家伙居然误解自己是养女啊。可是，为什么会这样呢……?
　　为什么?啊、对了。是那本相簿。我记得她还看到了那张照片。不过，因为她只有那天问过我，所以我就忘了有这回事……她或许因此而耿耿于怀，所以有所误解。要是我有多留意华铃的话，事情就不会这样了……。」
　　秀治感到相当的自责，因为华铃在他面前一直都表现得一副开朗快乐的样子，所以直到麻耶来电关心为止，他都不曾察觉到华铃一直在为这件事情烦恼。
　　「差不多是可以告诉她真相的时候了。虽然她有可能会因此而受到打击……就算如此，我还是会支持她的。放心吧华铃，哥永远会陪在妳的身旁。」
　　这是秀治身为兄长的使命……一边如此思索着，一边走回自己的房间。
　　秀治打算在华铃回家之前，先去把那一天偷藏起来的相簿拿出来。然而，就在他从隐密处拿出那两本相簿的同时，无意中从窗户外瞄到华铃和一名少年一起回家的情景。
　　（什么?华铃带男孩子回家?那个人好像是华铃的同班同学……难道她已经对我死心了，所以带那小子回家?）
　　一股不祥的预感突然间揪住心窝。因此，秀治决定不出去，留在房间里观察华铃他们究竟想搞什么鬼?
　　到家之后，华铃赶忙阻止正打算转身离去的飞鸟。
　　「伸二、进来坐一下吧。我、不想一个人独处。所以，如果你不急着走的话，进来坐一下子好吗?」
　　「当然好啊。那么、我就打扰了。」
　　一直暗恋着华铃的飞鸟，很高兴地答应了华铃的邀请。
　　华铃带飞鸟进入家中之后，随即邀请他到自己二楼的房间去。
　　但是，哥哥的鞋子明明摆在玄关处，却不见他的踪影，为了在进入房间之前确认他是否在家，于是敲了敲秀治的房门。
　　（哥在家?还是不在呢?真希望他还没有回来……。）
　　华铃还是不确定地站在房门外叫了哥哥。
　　「哥、你回来了吗?」
　　「…………」
　　「哥哥?」
　　敲门的声响与华铃的叫唤声传到了待在房内的秀治耳里。但是，秀治却不做任何的回应。
　　（好像不在的样子?可是……。）
　　结果，还是没有得到答案的华铃叹了口气，带着飞鸟进入自己的房间里。
　　等到听不见华铃的动静之后，秀治悄悄地打开壁橱，并钻进了壁橱内。眼睛贴近墙上的小孔，偷窥华铃房间里的一举一动。
　　结果，他看见华铃拉着伸二的手，走近床前的模样。
　　「伸二。事实上、那个。我……我、有件事想要拜托你。」
　　「究竟是什么事?」
　　「我不想再等下去了。所以……抱紧我。」
　　「华、华铃。」
　　被突如其来的告白给吓一跳的飞鸟，剎那间脑中一片空白，愣愣地盯着华铃看。
　　「究、究竟怎么回事?妳、妳知道自己在说什么吗?」
　　「嗯。我、只要靠在伸二的胸前哭泣，心情马上就能恢复平静。我知道伸二对我很温柔……所以，我好像喜欢上你了。」
　　飞鸟很温柔……确实是真心话。虽然剩余的全是善意的谎言，但是，原本就对华铃有好感的飞鸟，却听不出其中的谎言。
　　「华铃。从很久以前，我就一直暗恋着妳，喜欢着妳。但是……这样真的好吗?妳真的愿意吗?妳对妳哥已经死心了吗?」
　　「……嗯。因为我知道，就算我和我哥之间断绝了养兄妹的关系，我们还是无法结婚。而且，听说民法里也有那样的规定。况且，况且，我已经知道了。我只是仰慕我哥，其实我喜欢的人是你啊。」
　　（没错，对哥哥的感觉是仰慕之情。只是仰慕罢了。）
　　若不这么想的话，接下来的日子里就无法和秀治以兄妹相称，无法假装是一家人共同生活下去。就算是勉强自己也得这么想，华铃仿佛自我暗示般，在心里反刍自己的话。然后，下定决心叹了口气之后，踮起脚来朝飞鸟的唇上吻了过去。
　　「啊……。」
　　飞鸟吓了一跳，身体变得僵硬。
　　「怎么了?」
　　「……我、这是……我的第一次。所以……应该怎么做才对，我不太了解……。」
　　面对自己的第一次感到不好意思的飞鸟，华铃听完之后用力地摇头解释。
　　「不要紧的。你不需要觉得丢脸。既然如此，我来教你。而且，我们可以二个人，一起体验舒服的感觉。你说好不好、伸二。」
　　「华铃……。」
　　紧紧抱住飞鸟的华铃，闭上了双眼并将下颚抬起。飞鸟起先有些犹豫，然后上前吻了华铃。就这样，二个人仿佛纠缠在一起似的，往床上倒了下去。
　　（哥哥……。你在偷看吗?还是没有?算了……反正已经无关紧要了……要是你看见的话，就会明白我的心意。我、决定放弃哥哥。我只能放弃……。）
　　说不定秀治真的在偷看……尽管心里是这么想，但华铃还是决定把自己献给飞鸟。
　　透过墙上裂缝偷窥的秀治，心中燃起熊熊的妒火。
　　一想到先前麻耶告诉自己的那番话，听在秀治的耳里，此时华铃对飞鸟所言之事，完全都是骗人的把戏。
　　更何况，当他看见了华铃与其它男人亲热接吻的那一幕，更令他妒火中烧。
　　（岂有此理、华铃。妳、竟然想要和那小子发生关系。目的就只是为了要忘掉我……。不、身为哥哥的我，理应为妹妹感到高兴。没错，为了这一天的到来，我不知耗费多少苦心教导华铃性知识……。）
　　虽然很想制止他们接吻，虽然很想从壁橱里冲出来，但是，即使如此，秀治还是决定先深呼吸，让头脑冷静下来。
　　然而，一看到那两人倒在床上之后，内心里无法压抑的怒火，反而更让他生气。
　　(……不行……我还是办不到。我无法眼睁睁看着华铃被其它男人夺去……。不可以，时候还没到。我绝对不允许!）
　　这次无论怎么深呼吸，头脑也无法冷静下来。
　　秀治从壁橱里爬出来之后，为了不让华铃与飞鸟再有进一步的性行为，于是紧急冲到华铃的房间。
　　「华铃、妳回来了吗?」
　　话才说完，秀治连敲都没敲，砰的一声直接将房门打开。只见两人相拥倒在床上，华铃爱抚着飞鸟的肉棒，而飞鸟则沈醉在舔弄华铃乳房的快感之中。
　　「哇啊！！」
　　「啊啊！！」
　　被秀治突如其来的举动吓得跳起来的飞鸟，迅速地离开了华铃的身体。
　　「啊呀、原来是有朋友在啊。」
　　故意瞥了飞鸟一眼的秀治，这个时候也不管两人衣服凌乱的样子，直接走近愣在床上一动也不动的华铃。
　　「啊、那个、那个……我、我先告辞了!」
　　满脸通红的飞鸟，抱起书包挡住胯下的勃溪物，匆忙地从华铃的房间连滚带爬地夺门而出。
　　然而华铃却什么话也没对飞鸟说，就连看也不看一眼。
　　只是目不转睛地看着走近身边的秀治。
　　秀治也没有意思要留住离开的飞鸟。
　　屈身蹲在华铃的面前，深情望着她的眼睛。
　　「华铃。我有重要的事情要告诉妳。」
　　「……我不想听。」
　　「别闹了，妳乖乖听我说。这件事情非常重要。」
　　「……就算听你说，也无法改变事实。不管什么事都不重要了。」
　　华铃好像呕气一般，双颊气得圆鼓鼓的。
　　原本想藉由飞鸟的身体来忘记秀治，但现在全被搞砸了。在忿怒与哀伤的不安情绪下，脑袋里乱成一团。
　　「妳在呕什么气啊。别不高兴了，听到没?华铃。」
　　听完秀治试图安抚她的这些话之后，华铃的愤怒与哀伤瞬间爆发了开来。
　　「改变不了的！！因为我全都知道了。我知道我和你没有血缘关系的事。明明不是亲兄妹，明明这么喜欢你却还是没办法结婚。所以，不管怎样都不重要了!」
　　呈现歇斯底里大叫的华铃，泪流满面地哭闹着。
　　秀治看见华铃为了这件事情如此痛苦，胸口不禁隐隐作痛，于是打算将事实告诉她。然而，就在秀治脱口而出之前，华铃突然跳了起来，企图朝窗边冲过去。
　　其实她并没意识要冲到哪里。只是因为不想待在秀治的身旁，在剎那间兴起的冲动。但是，不过是冲到窗户罢了，就让秀治紧张地猛然扑向华铃，紧紧地抱住她。
　　「喂、华铃。千万别做傻事！！」
　　连听都不想听的华铃，手脚乱动地大吵大闹了起来。
　　「不要你管、放开我、快放开我啦。」
　　「华铃、华铃！冷静点。我叫妳冷静一点。」
　　「不要、不要你管啦。」
　　在华铃一阵挣扎下，秀治即使被她的手肘狠狠地K了一记，但他仍紧抱华铃，努力地向她解释。
　　「拜托妳。冷静一点。我有话要告诉妳。关于妳和我之间的关系，我会好好地解释清楚。所以拜托妳冷静一点。」
　　「不要不要不要！！」
　　华铃激动地摇头。在没有办法的情况下，秀治紧抱着华铃并且大声地吼了起来。
　　「我喜欢妳。不是兄妹之情，而是男女之间的爱情。所以，妳可以安心了吧!」
　　「不要不要……咦?」
　　原本挥舞着手脚，奋力挣扎的华铃，突然间停止了动作。终于将秀治的话好好地听进耳朵里去。
　　华铃提心吊胆地抬头看着秀治，语带不安地反问他。
　　「你说的是……真的吗?」
　　「是真的。所以，请妳听我把话说完。好吗?华铃。」
　　压低声音温柔地说完之后，华铃点头表示同意。
　　「……嗯。」
　　就这样，秀治抱着变得温驯的华铃，朝床边坐了下去。并且看着她的脸说。
　　「妳和我并不是真正的兄妹。意思就是说，我们并没有血缘关系。我们确实不是兄妹。但是，妳真正的姓名也叫做巫女神华铃。」
　　听见秀治所言之事，华铃吓一跳地屏住了气。
　　「咦、咦?可是……我、不是养女吗?这样的话，姓氏还会一样吗?」
　　「是一样的。而且，妳并不是养女。只是寄养在我家而已。」
　　「什么?」
　　「妳、是我叔叔的女儿。因为妳的父亲和我爸爸两个人是亲兄弟，所以妳的姓氏也叫做巫女神。」
　　「那么、那么……那么说来，总而言之……。」
　　「总而言之，妳就是我的堂妹。」
　　「堂妹……。」
　　「没错!」
　　华铃茫茫然地望着深深点头的秀治，然而，却又突然想起什么似的抬起头来。
　　「那么、那张相片里的婴儿果然是我没错啰。还有，相片里的那个男人还有女人，就是我真正的父亲和母亲啰?」
　　「妳说的没错。」
　　「……我真正的父母亲……现在，究竟在哪里?他们在做什么?为什么要把我交给现在的爸爸和妈妈呢?」
　　在华铃穷追不舍的追问之下，秀治不禁紧紧抱紧了华铃。他对自己不得不将这令人震惊的真相说出来，感到相当的痛苦。
　　「哥哥?」
　　「叔叔和婶婶他们……在妳出生之后没多久，就因为车祸而过世了。」
　　「什么……!」
　　「这是爸爸告诉我的。因为只剩下妳一个小孩，所以爸爸就把妳带回家养。」
　　「……」
　　「华铃?」
　　就在秀治以为她又要哭出来的时候，华铃却表现出异常地冷静。
　　「……原来如此。原来……他们都已经去世了。……但是，不要紧。我、没关系的。我不会哭的。因为，我有爸爸和妈妈，还有哥哥陪着我。我、只要有哥哥陪在我身边，我什么都不怕。也不会寂寞。」
　　华铃一边说的时候，脸上浮现出一抹笑容，那种笑容并非是勉强挤出来的。秀治终于放下心中一块大石。
　　事实上，华铃能够知道事情的真相，自己也松了口气。
　　虽然说他们是自己的亲生父母亲，但因为华铃对他们完全没有印象，因此心里并不会感到特别的悲伤。
　　重要的是，华铃终于等到秀治向自己告白，高兴的感觉越来越强烈。
　　「华铃……。」
　　「从今以后，你会一直陪在我身边对吧?哥哥。」
　　「嗯。但是，妳应该了解吧?现在已经不是除籍或是断绝关系的问题了。因为妳无法那么做，也没有必要那么做。也就是说我们可以光明正大的结婚。」
　　「嗯。」
　　「哎、要马上结婚是不太可能，况且以后我们还得克服许多的难关。……有了这样的觉悟后，妳还会想嫁给我吗?华铃。」
　　秀治很自然地脱口说出像是向华铃求婚的字眼。听见这番话的华铃，满脸笑容地回应。
　　「嗯。当然要。我、要跟哥哥结婚。」
　　「我知道了。」
　　秀治仿佛向她承诺似的，深深地点了点头，此时的华铃高兴得喜极而泣。
　　「我最爱、最爱、最爱你，哥哥。我爱你…………。」
　　「华铃……。」
　　「哥、抱我。」
　　窝在秀治怀抱里的华铃踮起了脚跟，将脸贴近秀治的耳边窃窃私语。
　　秀治抱起华铃玲珑有致的身躯走向床边。轻轻地将她放到床上，仰躺的华铃伸出了双手迎接秀治。
　　「来啊、哥哥。」
　　「好。」
　　秀治张开双臂搂住华铃，双手绕到她的背后将她紧紧地拥在怀里。接下来，侧着头的秀治朝华铃的嘴唇吻了上去。
　　感到对方脸颊贴近的瞬间，闭上双眼的华铃，沉醉在被吻的甜蜜之中。
　　秀治一面爱抚华铃的背，一面也不忘滑动他的手，开始脱去华铃早已经被飞鸟敞开的胸罩。
　　「吻我、哥哥。」
　　华铃撒娇地央求秀治。
　　秀治将唇贴在华铃的唇上，不断变化角度地轻咬着她。华铃也征张着唇回应秀治的吻，露出舌头舔吻他的唇。
　　两人历经几番愈趋强烈的深吻之后，秀治一面兴奋看着已经有好一阵子没有近距离观望的肉体，一面脱下华铃的衣服。
　　就在华铃脱到一丝不挂的时候，忍耐至今的情欲与爱欲瞬间爆发，秀治勃起的肉棒也因此变得更加的硬挺。
　　一口气由原先烦恼的深渊中获得释放的华铃，沉浸在秀治拥抱的愉悦下，身体禾时地颤抖。
　　秀治坐在华铃的身旁，任由自己的指尖游走在华铃极欲获得性爱的身体上。
　　当手指碰触到乳头与乳房的瞬间，华铃的身体抖动得更为厉害。
　　秀治揉搓完乳头后，再以唇衔住乳头，不停地用舌头舔弄它。
　　「啊、啊……。」
　　听到华铃狂泄的喘息声，秀治兴奋得吻遍她身体每一吋肌肤，任由舌尖滑向三角地带，吸吮她的蜜穴。
　　「哈啊嗯、哥哥……。那、那里……好舒服哦。」
　　浸淫在华铃愉悦且销魂的呻吟声中，秀治以舌尖舔弄起她的蜜蒂，吸吮秘贝，并将舌头钻进蜜壶里……在兴奋感的催促之下，尽情地爱抚华铃的胴体。
　　华铃享受秀治的爱抚，全身感到闷绝不已，呼吸变得越来越急促，喘息的淫声也越来越诱人。
　　「哈啊哈啊、哥、哥哥……。哈啊嗯、我受不了了，好舒服哦。再这样下去的话，我、我……啊啊嗯……。」
　　「华铃、我要、插进去啰。」
　　「嗯、嗯……。快点、快点放进来我的体内……。」
　　瞄准华铃狂泄淫水的蜜壶，秀治将自己欲火贲张的肉棒，硬生生地朝里头埋进。光是这个动作，就让华铃痛苦得上半身往后仰。
　　（插图09）
　　「啊!、啊啊!、流、流了啦。」
　　「啊、哈啊……还没吧，我才刚插进去而已呢，华铃。」
　　「啊唔嗯、哎唷、讨厌啦……可是、可是人家……。」
　　「说吧。妳想说什么事，就好好地说出来吧，华铃……。」
　　「刚才，人家先流了啦。哎呀、真是的啦。哥、哥哥、人家也要哥哥觉得……舒服才行嘛。可是只有我先流，怎么办……哎呀。」
　　「哈呼、我也是……觉得很舒服的啊。在妳体内。」
　　「真的吗?哈啊、哈呼、啊嗯……真的、很舒服吗?呜啊嗯……。」
　　感到欢愉的华铃，不时询问起秀治的感觉，此时的秀治抬起腰际间的力量，推动埋在华铃体内的肉棒。一边用肉棒突刺秘贝，一边点头回答。
　　「是啊、是真的。一种热热的、滑滑的、被紧紧包围住的感觉，非常的舒服。哈啊、华铃。这种感觉真的很棒。」
　　「好、高兴啊。哈啊啊嗯、哥、哥哥。我好高兴……。啊嗯、啊啊、啊啊啊、好、好舒服……。」
　　感到双倍愉悦的华铃，泪水从眼角流下。
　　见状的秀治，激烈地加速下体的节奏。
　　华铃配合秀治的节奏也尽情地扭动腰部，等到彼此间的律动一致之后，从中得到的快感愈加强烈。
　　（插图10）
　　「唔呜、华、华铃。我、好像差不多快泄了……。」
　　「我、我也是。快、快不行了……。啊、啊啊、哥……哥哥。我、我、要流了。要流了唷……啊啊啊、快不行了。」
　　「要泄啰、可以一起泄吧?」
　　「讨、讨厌啦。哥哥也、一起……一定也要一起、呀…………啊啊嗯、啊嗯。」
　　「我，我知道了。这么说，就一起泄吧……。」
　　「呜，呜嗯。呜嗯……哈啊、啊、哈啊哈啊……啊啊、啊、啊、啊啊、泄了……罩F旷不行了、啊啊，啊啊啊啊！！」
　　在发出一阵前所未有的高亢声后，华铃达到了高潮。
　　受到蜜壶更加紧致且收缩的刺激，秀治赶紧拔出快要喷发的肉棒，对准华铃的乳房，哗啦地射出白浊的精液。
　　「呜……咕、唔哈啊……哈啊、哈啊……。」
　　「哈啊、哈啊……哈啊……啊。」
　　乳房接受秀治喷射出灸热浓浊的精液之后，华铃微微地睁开双眼。调整好自己的呼吸，然后轻轻地微张着嘴，说着『我爱你』。
　　秀治也耸了耸肩喘口气，同样地予以回报『我爱妳、华铃』。
　　于是那一晚，二人就这样裸身相拥进入梦乡。沉睡在满是幸福的爱河中……。


终章
　　自从秀治答应华铃将来要与她结婚以后，两人的日常生活开始产生微妙的变化。
　　华铃也开始减少无意义的手淫，就连原本热衷的即兴做爱也大大的收敛了。
　　秀治也因为不再需要偷窥华铃，而把衣橱内的洞穴给堵了起来。
　　不管是白天还是夜晚，两人都更能体谅对方，更为对方着想。
　　两人除了保留兄妹的关系之外，还渐渐地往培育爱情种子的恋人方向发展。
　　某日——突然寄来一张航空信件。
　　寄件人是秀治的父母亲。上头写着一个星期后将会回国的讯息。从那天开始，秀治与华铃两人便开始讨论，究竟该不该将两人的关系直接向父母亲说清楚讲明白。
　　然而，直到了父母亲回国的前夕，两人还是迟迟无法取得一个结论。
　　翌日，当秀治醒来时，一旁的华铃仍然沈睡在梦乡之中。
　　昨晚两人讨论过后，又在一阵翻云覆雨之后躺在一起睡着了。
　　早晨柔和的阳光从窗户外射了进来，暖和地照在华铃的脸上。
　　艳丽的脸颊、长长的睫毛与樱桃色的双唇……秀治静静地凝视着华铃睡觉的模样。
　　「华铃……。」
　　秀治以低沉的声音，贴在华铃的耳朵旁叫着她的名字。华铃轻轻地扭动一下身体。她眨着睫毛，缓缓地张开大大的眼睛。
　　「嗯嗯嗯……。嗯嗯……哥……?已经早上了喔?」
　　「妳醒来了喔。……没错，已经早上了」
　　「喔。早安……是今天没错吧，爸爸妈妈要回国的日子……。」
　　华铃用手揉了揉眼睛后，睁大眼睛看着秀治。秀治伸出手轻轻地抚摸着华铃的头。
　　「没错。可是飞机傍晚才会到。所以还可以再睡一会儿。」
　　然而，华铃摇着头，并以非常宏亮的声音说道。
　　「不用了。我已经睡饱了。因为昨天晚上太舒服了，所以睡的很熟。」
　　被秀治摸的很舒服的华铃，温柔地瞇着眼睛。她把手伸到了秀治的手腕上，紧紧地抓住，脸上露出了害羞的笑容。
　　「怎么了呢?」
　　秀治问着华铃。华玲把脸钻到了秀治的胸膛，轻轻地摩擦着。就好像是小猫在向主人撒娇的模样。
　　「啊哈哈。华铃，真是喜欢撒娇。」
　　秀治高兴地瞇着眼睛，拿起一旁的被子，盖住了华铃露到外头来的香肩，紧紧地拥住她。华铃同时感受到秀治与被子双重的温暖，陶醉地抬起头来看着秀治，扬起嘴角露出幸福的笑容。
　　「因为人家真的很高兴啊。而且，等爸爸妈妈回来后，就很难像现在一样与哥哥过这样的生活……。啊啊，人家希望可以早日成为哥哥的新娘子。如果我们结婚的话，不管什么时候都可以在一起。」
　　「妳不用着急，我们一定会在一起的。所以，妳一定得暂时忍耐喔。」
　　「唔嗯，我了解……。因为现在不能马上让爸爸妈妈知道这件事。」
　　「没错，因为我们现在都还在念书。反正我们有的是时间再来好好考虑……在最适当的时机，让爸妈知道这件事情。」
　　「不过我想……爸爸妈妈一定会吓一跳的。他们应该不会感到高兴吧。」
　　「当然是会吓一跳。听到自己的儿子和女儿居然要结婚。至于他们会不会替我们感到高兴，就要看我们两个人的努力了……。」
　　「说不定他们两个人会当场一阵腿软。」
　　「只要不要引发他们心脏病就好了……。」
　　「咦咦?有那么震撼吗?」
　　「如果是爸爸的话，那倒是蛮有可能的。所以，为了避免让爸爸得心脏病，最好还是多花点时间，慢慢地让他接受这个事实。」
　　看着有点打趣的形容爸爸反应的秀治，华铃倒是一脸正经地点头表示同意。
　　「说的也是。可是……多花一些时间也无所谓。因为……哥。以后，你还是会像现在一样，让我觉得很舒服很舒服吧?当然我也会为哥哥做让你觉得很舒服很舒服的事情。因为这是我最想为哥哥做的事情之一……。」
　　「那是当然的啊。」
　　「这样的话，那就算是多花一点时间也无所谓。谢谢你，哥。我最爱最爱你了……。」
　　华铃把身体往前倾，亲吻了秀治的嘴唇。双手紧紧地绕在秀治的脖子上。秀治则一把抱起了华铃纤细的身体，在她的耳朵旁轻声说道。
　　「华铃……。我也爱妳。永远爱妳喔……。」
　　秀治将华铃抱在怀里，脑海里想着。
　　只要两个人真心相爱，不管是什么困难都一定可以克服。华铃也抱着同样的心情。
　　那天傍晚，两人一起前往飞机场去迎接爸妈。
　　两人紧紧地牵着对方的手。
　　在心里发誓，不管到什么时候，不管身在何处，都要永远在一起——。


后记
　　先感谢购买这本书，以及在书店看了这本者的读者们，谢谢您们对我的支持。
　　大家好，我是沢野。
　　本人继『人妻人妻2』之后，这次推出了『妹妹观察日记』小说的新作。
　　这次内客述说一急哥哥与他过度保护的妹妹，两人所发展出的禁断之爱，不知道读者觉得如何呢?
　　在原作游戏中，秀治偷窥的场面里，华铃使用各式各样五花八门的道具来愉悦自己的身体。但小托因为篇幅所限，所以没有让所有性爱道具完全登场。
　　取而代之的是一些在游戏中没有出现的原创剧情。
　　在不破坏原作游戏营造出的气氛下所描画出的小说世界，不知道是否能符合各位读者的胃口……希望各位读者可以继续给我支持与指教。
　　接下来，我又不知道该写什么了（汗）o
　　该怎么办呢?干脆藉着这个机会向各泣报喜一下我之后的计昼吧。
　　嗯——这阵子我应该会先关在家里，玩某游戏系列的大作。接着，开始着手进行『人妻人妻3』的小说。反正不管是工作还是休息，都和游戏脱离不了关系，真是太棒了……（笑）。
　　之后……对了对了。现在（4月），我发现周遭似乎正在传染流行感冒。
　　感觉每天都人在咳嗽、或是打喷嚏的声音，此起彼落好不热闹。
　　流行性感冒……还真不能小看它呢。
　　至于我，运气还不错，到现在还没有被传染。我想等小说发行的时候，那些被感染的人差不多都可以痊愈了吧……各们读者，您们之要多注意自己的身体健康呢。
　　最后……
　　游戏公司『Triangle』，所有帮助过我的人。还有相关的编辑人员，承蒙您们的帮助，才能让我顺利推出新作品。藉这个机会，向您们致上诚敬的谢意。
　　感激往尽。
　　期待能在下次的作品与各位读者再度会面。
　　最后致上我十二万分的感谢……。
　　2003年4月
　　KAKERU SAWANO
