

作 者：醉卧红尘    
类别:耽美小说-古风雅韵

作品关键字：妖孽 美人 一箩筐


该文为魅皇邪帝第二部
毫无自觉的妖孽美人倒追攻君的故事，
好吧，明明是他死缠烂打将人追到手的，为虾米最后却是他被压在下面，委赫琉影欲哭无泪。


媚帝琉影 正文 第一章 妖孽现世
章节字数：1690 更新时间：11-04-01 13:37
　　杨柳依依，晓月河畔，河灯揽月，商贩来往频频，繁华江南岸，丝竹小调，热闹非凡。
　　一艘豪华的船泊在河岸边，红色的帷幕飘落在船身四周，这艘船装饰格调都显得轻浮，红色帷幕此时被船舱内的人挑开，立马露出里面的景色。
　　青纱灯里幽明的烛火映在幽幽的水中，氤氲开一片湿溚溚的胭脂色。
　　一袭落地红衣，似纱似烟，红衣上金黑色丝线钩织出一朵朵艳丽非常的水仙，这样亮眼的颜色搭配在一起，十分的抢眼。
　　红衣主人斜倚在白色的狐裘上，眼波流转。秀眉，凤眸，挺鼻，薄唇……带着极妩媚极蛊惑的笑意，无尽的风流都堆在眉梢唇角，远远望去连岸边桃红河中新绿都黯然失色。
　　本就对这艘船感兴趣的众人看到内中美人，此时一个个炸开了花，惊呼声阵阵响起，直了眼瞪着船舱内的美人。
　　美人似乎很享受这种被人欣赏，赞叹的感觉，嘴角笑意更浓，眼波间的媚意也更甚，真真是勾人心魂。
　　河畔看热闹的人越围越多。
　　其他逛夜市的人不明所以见前方围了许多人以为是有什么热闹可看，也纷纷凑了过来，于是人越围越多，最后所幸将河畔围了个严严实实。
　　子时是皇城禁宵的时刻，近几日瓦剌国太子要出使夏国，皇帝下令禁严，防止宵小盗窃之辈，以及其他国家不明的刺探。
　　南宫麟身为绕骑营新任的都统，亲自负责此事。
　　骁骑营以前隶属南宫辰管辖，也就是南宫麟的兄长，从南宫麟踏入十三岁开始，南宫辰就以各种无赖的理由，什么自己年龄大了，心力憔悴无法承担啊，什么要给年轻人机会，乱七八糟的硬是将手里的乱摊子丢一半给他。
　　说白了，不就是想和皇帝温存么。
　　这几日眉心总是突突直跳，感觉好像有什么不好的事发生。
　　骁骑营浩浩荡荡的视察着都成，驱散夜里赖在街上不肯回家的人，若有闹事的就直接抓起来，投进大牢。
　　却到了晓月湖被阻止了去路。
　　前方密密麻麻的都是人，不知是在看什么。
　　南宫麟皱了皱眉头，吩咐身后的随从“去看看发生了什么。”
　　不大功夫儿，那个查探消息的人来回报“晓月湖上停泊着一艘船，船内有一红衣美人，所以才吸引了这么多人驻足观望。”
　　红衣美人？能有多美？
　　想当初如雪景鸢和商如意以及夏清茗这样绝色的他都看过了，对别人口里的美人自然不屑。
　　“赶走。”南宫麟下令道。
　　“是。”
　　骁骑营铁蹄踏过，森寒的宝刀让人不禁胆寒。
　　“都散开，散开。”一对人马围了过来，驱散着这些纷扰的人群。
　　却是怎么也无法赶走，一个个眼睛像是长在了河岸上的船舱里似地。
　　轰赶了半天无果，南宫麟冷哼一声，单手按在马背上，借力而起，一个漂亮的燕子转身，轻巧的落在了河岸上的船。
　　那些人赖着不肯走是因为这船的主人的缘故，只要驱散了这船上的主人，那么人群自然散开。
　　“……你……”
　　南宫麟带着怒意而来，却在看到船舱之内的人后一怔，脸色变了数变。
　　“人家好想你啊，你这个死人，一别十四年不知道去瓦拉看我吗？”红衣美人手指妖娆的勾着自己的发丝，薄唇轻吐，吐出嗔怪的话语。
　　南宫麟立马黑了脸，咬着牙吐出四个字“委——赫——琉——影。”
　　“麟还记得人家啊，我以为你早把我忘了。”
　　无视南宫麟咬牙切齿的样子，委赫琉影自顾自道。
　　“委赫琉影，你再说一句信不信我一掌把你拍飞。”怪不得这几日眼皮突突直跳，孽缘啊。想起十四年前御花园一会，那黏人的红衣小娃，南宫麟不禁打了个寒颤，见过要脸的没见过如此不要脸的，然则，人不要脸则天下无敌，他是真真领教过了。
　　“你真是不懂怜香惜玉。”委赫琉影一副冉冉欲泣的模样，引得周围的看客跟着心疼，纷纷责怪南宫麟。
　　随即那本欲哭泣的面容换上如花笑魇“我就是喜欢你这个样子。”
　　南宫麟手指捏的咯咯作响，压抑着一拳打在这人脸上的怒火“很抱歉，我是不会喜欢你的。”
　　“没关系，我迟早要把你追到手。”
　　……


媚帝琉影 正文 第二章 太子琉影
章节字数：1385 更新时间：11-04-02 11:38
　　大夏三十四年，迎来了出使夏国的瓦拉太子，群臣侧立。
　　当看到那红的耀眼的车队，以及穿着大红衣裳绣着大朵水仙花的某人，夏清茗顿时扶额，颇感无力的叹口气。
　　“啧啧，这委赫琉影果然青出于蓝而胜于蓝啊。”
　　南宫辰摸着下巴，下着评价。
　　商如意的眼光就够艳俗了，没想到他儿子比他还艳俗，不仅艳俗还自恋。
　　“不过确实有自恋的本钱。”南宫辰眸子闪过一丝惊艳，真心赞道，委赫琉影比当初商如意甚至更艳更媚上几分，即使是在这种严肃的场合，垂眸而来，眼角的媚意也掩不住。
　　“哼，色心未改。”
　　见南宫辰眼巴巴的盯着别人看，夏清茗凉凉的冷哼了一声，不自觉带上了几分醋意“要不要我给你们个机会？”
　　“啊？”
　　他家宝贝吃醋了。
　　南宫辰不动声色的前挪一小步，贴着夏清茗的耳垂“怎么，吃醋了？”
　　“鬼才吃醋呢。”
　　南宫辰趁着这个功夫儿得寸进尺，趁诸位大臣目光都落在那委赫琉影身上，偷偷亲了亲夏清茗的脸颊。
　　夏清茗的连迅速红透，胳膊肘狠狠的捣了南宫辰一下，斥道“严肃点。”
　　依照律令，此次是由太子夏明宇出面亲迎使臣，夏清茗和南宫辰留在大殿之上，文武百官分立两侧。
　　南宫麟作为皇城第一护卫，随在太子夏明宇身侧。
　　对那红衣妖精没啥好印象，夏明宇记得那死妖精曾经打过他家梓旭的注意。不过此时面子还的做足了。
　　“哟，美人儿，又见面了。”却是不待他说什么，委赫琉影非常自来熟的奔到南宫麟面前，热切的拉着他的衣袖，眼角媚意更浓。
　　靠近前头的几个官员，被委赫琉影那媚人的风骨给迷了个气晕八素，一个个倒抽气，一时没想起刚才他说了什么。
　　倒是南宫麟一张脸冷的直掉冰渣子。
　　夏明宇欲要出口的话也卡在了嗓子眼，用怪异的眼神打量南宫麟，又瞅瞅委赫琉影，一副想笑又拼命忍住的架势。
　　“美人儿，哈哈……美人儿……”
　　某人武功太好，隔着几十里之外的声音也能传进耳朵，南宫辰很不给面子咧开嘴角直乐。真想看看那个小鬼的嘴脸，想起当时，那小鬼扯着自己一个劲喊爹，害的他和他家铭儿误会，这仇如今终于是报了。
　　夏清茗横了他一眼，“南宫辰，你给我严肃点。”
　　南宫麟不动声色的将自己被对方抱在怀里的胳膊抽出来，环视四周，故作惊讶道“咦，瓦剌国太子呢？”
　　“我不就是麽。”委赫琉影指着自己。
　　“我可不记得瓦剌国太子是个女人。”南宫麟很不给面子犀利道。 
　　“南宫麟，说多少次了，我是爷们儿，纯爷们。”
　　委赫琉玥最恨人家说他是女人，所以此刻气的直跳脚。
　　“啊，琉影太子，我们走吧，父皇还在等着。”夏明宇适时跳出来打断了两人的互动。
　　所谓的会见，不过是两国间的例行公事，拉拉关系，顺带带点瓦剌的土特产过来，然后夏国再回礼过去。
　　问了一些公事上的事，委赫琉影也答的头头是道，想必是事先已经演练了不少次。
　　夏清茗拿目光打量委赫琉影的时候，对方也在打量他。
　　我的乖乖啊，这夏清茗和他家爹爹是个什么怪物啊，都这么些年了，依然年轻风姿不减，反而越有种尘然世外的美感。
　　他委赫琉影喜欢美丽的事务，刚好夏清茗就非常入眼。


媚帝琉影 正文 第三章 上门提亲
章节字数：2204 更新时间：11-04-03 09:44
　　“太子的心意我夏国收下了。”朝堂之上，夏清茗随意问了几句，收下了瓦剌送来的大礼，“太子若喜欢，在我夏国都成多住几日也无妨，喜欢什么，和朕说。”
　　“我喜欢你就会送给我吗？”
　　“啊……当然，只要是你看上的东西。”
　　这原本是句客套话，谁知这瓦剌的太子一点也不客气。
　　霎时，那双桃花眼睁得又圆又亮，
　　“真的？那我要娶他。”
　　委赫琉影指着南宫麟。
　　被指着的某人冷眼瞪着他，那冷飕飕的眼刀子，只往他身上招呼，周边的大臣也被这股煞人的凉意骇到了，纷纷垂头闭目，我没听见，我什么也没听见。
　　夏清茗忽然后悔和这小娃这么客气了，这娃和商如意一样，不能用正常人来衡量。
　　“朕是说太子你喜欢的东西，南宫麟是朕的臣子，这得问问他的意愿。”
　　夏帝这么一说，朝堂上几十双眼睛齐刷刷的瞪着南宫麟，多好的机会啊，抛去这烫金的身份不说，就这容貌，啧啧，人间哪的几回见啊。
　　霎时羡艳的目光纷纷投向南宫麟。
　　就连南宫辰也感叹，真是同人不同命啊，想当初他可是追着夏清茗跑了多大一圈才将人追到手，南宫麟都不用追的，人家直接倒贴。
　　“我不愿意。”
　　南宫麟在众目睽睽之下，非常果断而坚决的拒绝了瓦剌王子的求婚。
　　“其实你要不愿意嫁，我嫁也行的。”
　　委赫琉影非常体贴的加了句，媚眼如丝，还不忘抛个媚眼给南宫麟。
　　“我不喜欢男人。”面对委赫琉玥的死缠烂打，南宫麟决定要快刀斩乱麻，结束这段孽缘。
　　话都到这份上了，诸位大臣们想这委赫琉影也该知难而退了，谁知对方却是不退反进，眼波的媚意更甚，含了一小束头发在嘴里，“可是我比女人漂亮多了，不是吗？”
　　“我将来的老婆不要漂亮，只要温柔贤惠就好。”
　　委赫琉影眼睛亮了亮“我会很温柔很贤惠的。”
　　“你。哼！我娶老婆是来安安分分过日子，不是要他来给我四处找绿帽子戴的。”
　　这话说的还真是一点面子都不给，琉影摸摸自己的脸，有点委屈“这张脸是我爹给的，能怨我麽。”
　　“咳，嗯，太子与南宫麟想要叙旧，隔日亦可，父皇特意为太子殿下准备了宴席，还请移驾。”夏明宇使了个眼色给南宫麟。
　　南宫麟摆正了姿态“琉影太子，请。”
　　这年春暖花开，国泰安详，曾经一度以为南宫家要绝后的老太爷此刻活的精神奕奕，滋润非常，如今曾孙子也有了，而且还是太子，将来就是皇帝，多给他南宫家长脸啊。
　　老太爷乐的合不拢嘴，都说人逢喜事精神爽，老太爷已经白发苍苍，却活的越来越硬朗，用老太爷的话说，“我还要看着我曾孙子登基当皇帝呢。”
　　在院子里溜了一圈，浇浇花，除除草。
　　“老太爷，老太爷，不好了啊，有人上门提亲来了。”
　　一个下人飞速的跑了过来，气喘吁吁的禀告。
　　“提亲？哪家的女娃？”老太爷愣了愣，好在有了南宫辰他爹娘那档子事，心里承受能力也强了。
　　“不是女娃，是男人。”
　　“什么？”老太爷一下炸了毛，他宝贝孙子南宫辰断袖也就算了，可不能带坏了他的宝贝麟儿。阴阳调和，这才算正常麽。
　　老太爷气呼呼的哼了一声，拐杖狠狠的戳在地上“老夫倒要看看是哪个胆大包天的，敢打我家麟儿的注意。”
　　一色的大红，比那喜服的颜色还亮眼，一双桃花眼，眼角带媚。
　　老爷子瞪着打扮的花里胡哨的某人，胡子翘了翘，往日的仇恨就涌了上来。“你……你还我的翡翠玉麒麟。”
　　那可是先帝御赐的东西啊，他当菩萨似地供了大半辈子，就被人给打碎了，如今见了罪魁祸首，老太爷哪能不激动。
　　“啥？翡翠玉麒麟，哎呀，老爷子，只要你答应了我和南宫麟的婚事，这翡翠玉麒麟你要多少就有多少。”
　　商如意在老太爷眼里就是狐狸精，当初在将军府追着那委赫辄傲死活不放，满口淫乱言语。“你……你……”老太爷颤抖着手，“商如意，你……你，你勾引完了那委赫辄傲又来勾引我孙子，只要老夫活着一天就绝不容许你碰我孙子。”
　　老太爷将拐杖狠狠的砸在地上，那架势大有一夫当关万夫莫摧的样子。
　　“商如意？这名字耳熟啊。”
　　委赫琉影抓着脑袋想了想。
　　身后随从实在是忍不住，嘴角抽了抽，才上前一步小声提醒“太子殿下，那是你母后啊。”
　　“怪不然呢，我说怎么这么耳熟。”
　　委赫琉影恍然大悟。
　　“老爷子，我是来上门提亲的，坦白说我看上你家南宫麟了，我要娶他。”
　　“你……你，无耻……”老爷子抖着胡子，指着琉影，“我孙子，我孙子……”
　　“老爷子，虽然我长的貌美如花，倾国倾城，你老人家这辈子可能没见过我这么漂亮的，可也不能这么失态啊不是。”
　　老爷子颤抖的更厉害。
　　“我这样的美人配上你的孙子，你们南宫家该是捡了多大的便宜啊。”
　　“……你……”老爷子红光满面的脸色此时更是红上加红，不过是被气红的。
　　“放心，我虽然贵为太子身份高贵，长的又貌比天仙，但是绝对不会嫌弃你们家南宫麟的。”
　　老爷子的身板在风中索索飒飒，终于是心脏承受能力不好晕过去了。
　　“咦，我果然魅力无边，老太爷听说我要做他们家人都激动的晕过去了。”


媚帝琉影 正文 第四章 苦命的下人
章节字数：1112 更新时间：11-04-05 13:14
　　当接到老爷子晕过去的消息的时候，南宫麟和夏明宇两人正在一起品茶下棋，两人对看一眼，然后很有默契的道。
　　“肯定是假的。”南宫麟非常伽定的下着评语。
　　“同感。”夏明宇附和着点头。
　　“不是啊，两位爷，这次是真的。”将军府的下人擦了把额头的汗。
　　“你回去告诉老爷子，这种把戏他都玩了几十年了也不嫌烦啊。”夏明宇双手抱胸，对于自己的这位曾祖父相当无语。
　　悠悠的托起茶杯，含了一口到嘴里。
　　老爷子晕倒这么大事，他腿都跑断了，先是去了趟南宫辰南宫大将军那儿，南宫辰手托着下巴，凉飕飕的盯着他，“没事敢拿爷消遣了。”于是御林军手里的羽箭齐齐的一动，指向了他，的亏了他跑的快，要不非被扎成刺猬不可。
　　那下人见两位也根本不相信，也急了。一跺脚。
　　“这，这还不是那位红衣公子给闹的，硬要上门来提亲，说要娶南宫麟少爷……”
　　“咳……咳咳……”
　　夏明宇那含进嘴里的茶硬是给生生卡在了嗓子眼，呛得他眼泪都出来了。
　　南宫麟脸色可谓是五彩缤纷，撵着手里的棋子，摩挲来摩挲去，最后硬是将那黑色的棋子给摩挲成了粉末。
　　室内的气氛简直堪比酷寒的冬日。
　　那个下人浑身打了个激灵。
　　好不容易恢复了正常的夏明宇深吸了口气，嘴角噙着笑意“我是不是应该有所表示。”
　　“表示什么？”南宫麟抬眼瞪他。
　　“盛京里传闻咱们俩很早就有奸情了，要是不做点什么，岂不是显得我夏明宇好欺负。”
　　对于奸情两字，南宫麟选择自动忽视。
　　那些不过是盛京里不明所以的人瞎传的，他和夏明宇有着一层血缘关系，按理说夏明宇应该叫他二叔。
　　可这小子嘴硬，从小到大一句也没叫过。
　　南宫麟摸摸嘴角“嗯，也好，要不由你出面将那委赫琉影赶走。”
　　“你开玩笑的吧。”夏明宇可不想出这个头，他是来看热闹的不是来找麻烦的。
　　“你看我的样子像开玩笑吗。”南宫麟模样十分认真。
　　是呢。他怎么就没想到。外头传言他和夏明宇的关系暧昧已经不是一两日了，这委赫琉影又纠缠不清，不如就顺水推舟，赖到夏明宇身上，你想看好戏，我就偏不让你如愿。
　　打定了注意，南宫麟顿时觉得心情愉悦，心头的重担似乎也松了不少，嘴角勒出一丝弧度，那笑在夏明宇眼里，总觉得有些阴测测的。
　　他俩自小半斤对八两，都互相阴过对方，这一点遗传自南宫家的恶虐因子。
　　“我们还是回去看看老爷子吧。”夏明宇被对方的笑弄得心里发毛，连忙转移了话题。
　　下人内心泪流满面，总算有人关心老太爷了。


媚帝琉影 正文 第五章 闹剧
章节字数：1666 更新时间：11-04-06 15:23
　　此时，将军府门外异常热闹，看热闹的人堵了整整一条街，八卦啊，人的天性就是爱发觉自己觉得有趣的事务。
　　这场面堪比当初南宫家为南宫辰选媳妇。
　　侍卫整齐划一的守在大门口，一脸严肃阻挡着围上来的人群。
　　而那委赫琉影此时正赖在南宫家的大门口，谁劝也不走，对于这么一根筋的东西，随行而来的仆从都表示很无语，谁叫他们摊上这么一个主子，只能众目睽睽下，非常丢人的守在自家主子身边。
　　只不过一个个将头埋得非常低，只恨不得插进衣襟里，再也不要出来见人。
　　其实就是这委赫琉影上门来提亲，气晕了老爷子，老爷子一醒过来，做的第一件事就是提着拐杖冲出来，扯着嗓子喊他宝贝孙子这辈子也不可能嫁给这委赫琉影，要委赫琉影死了这条心。
　　然后老爷子非常的绝，将府里的侍卫全调了出来守在大门外，不许这委赫琉影踏入将军府，不许踏入那我就翻墙呗。
　　委赫琉影自认为轻功好，于是一个轻巧的翻身跃上了墙头，哪知老爷子也太绝了，居然满院子都栓了狗，爬墙没成功。委赫琉影又灰溜溜的从墙头跳了下来。
　　于是众人就看到一位红衣美人楚楚可怜的站在将军府外。
　　于是好奇心上来了，纷纷涌了过来。
　　委赫琉影委屈的撇撇嘴“我委赫琉影长的这么好看，又有钱，又有权，老太爷干嘛要这么绝棒打鸳鸯啊。”
　　不许他进去，他委赫琉影就守在将军府门口，他不信了，南宫麟总有回家的时候。
　　于是光天化日下，委赫琉影就软趴趴的趴在将军府门口的石狮子上，一袭红衣拽地，媚眼如丝般，扫了眼围观的群众，然后闭目养神，准备睡觉。
　　这媚眼扫过，人群更加沸腾了。
　　委赫琉影被打击后的心情得到了满足，虚荣心也更着升华，看吧，我果然是魅力无边的，抛个媚眼，瞬间就能秒杀一大片。
　　如此想着，那眼角的媚意仿佛都能溢出水。
　　南宫麟远远的瞧见那只骚包花狐狸，嘴角不禁抽了抽，心道真要是娶了这样一个媳妇，那他这辈子注定了要戴一世绿帽子。
　　远远的就看见南宫麟和夏明宇并肩走了过来，人群中有认识他们俩地，忍不住开始嚼舌根，“看吧，那就是太子，太子和南宫麟两人情投意合，南宫家势力庞大，这两人在一起那是天造地设。”
　　“这两人听说从小就关系很好，简直如胶似漆。”
　　委赫琉影耳朵非常尖，听到和南宫麟有关的立马竖起耳朵听，结果听到了大消息。
　　“哼，那个小白脸的太子敢勾引我家麟儿。”委赫琉影冷哼一声。
　　不远处的夏明宇很不雅的打了个喷嚏，“奇怪，谁念叨我呢。”
　　不明所以的某人已经被灌上了小三的头衔。
　　人群拥堵，想要进自己家门，这事变得非常困难。
　　“怎么办。”
　　“走后门唄。”
　　这才刚要动身，谁知那委赫琉影眼睛尖，茫茫人群中不经意扫来，就看到了南宫麟。
　　一个轻巧的跃身，已经从众人头顶越过，来到了南宫麟跟前，抱着南宫麟的胳膊。
　　“麟！”
　　委赫琉影很委屈，指着南宫麟身边的夏明宇“他是谁？你怎么可以这么对不起我，枉费我为你独守空房十四年，你居然和这小白脸太子勾搭在一起，你，你太对不起我了。”
　　美人声声哀怨，那双媚眼，也很配合的滴下两滴美人泪。
　　南宫麟嘴角抽的更严重，独守空房这话亏他说的出口，相较于他而言，夏明宇已经黑了张俊脸。原本是想要看热闹的，自己被莫名其妙当成第三者骂了。
　　夏明宇为人有一点和夏清茗很像，心眼小爱记仇，瑕疵必报。
　　“咦，琉影太子啊，你难道不知道吗？本殿和南宫麟自小亲梅竹马，相亲相爱，咱们俩是情投意合，貌似你才是第三者插足吧，要说勾搭，也是你在勾搭我的人。”
　　夏明宇适时的挽住南宫麟的另一支胳膊。
　　“你……你胡说。”委赫琉影被这样一说红了眼。原本装出来的表情，此时多了几分生动。
　　“我哪里有胡说，是吧，麟。”夏明宇似笑非笑的瞥了眼南宫麟，这一个麟字可是叫的情意绵绵。


媚帝琉影 正文 第六章 意外之吻
章节字数：1527 更新时间：11-04-07 12:12
　　“不可能。”委赫琉影红了眼，扯着南宫麟的胳膊叫嚷。
　　“有什么不可能，他本就是我的人。”以后他是皇帝，南宫麟要给他做将军的，这话不算撒谎吧。
　　“哼！”委赫琉影哪里肯依。
　　“那你们上过床没？”
　　“啊？”
　　夏明宇可没有这样的厚脸皮，尤其身后还有一大片围观群众，当众人听到委赫琉影如此问，都睁着闪亮亮的眼睛瞅着他和南宫麟。
　　夏明宇张了张嘴，愣是说不上话来。
　　见夏明宇如此，委赫琉影暗喜，立马得意了起来“那就是没有了。”
　　得意的笑爬过唇角，明媚的如绚烂烟花，美妙不可言喻，不禁就盯着委赫琉影看得有些呆了。
　　忽然唇上一阵湿喏，南宫麟尚不及反应，委赫琉影已经扑过来狠狠的吻上他的唇。
　　软软的，带着股醉人的芳香，轻轻一点，便软倒了心里。
　　南宫麟就这么错愕住了，睁大了眼，有些反应不过来。
　　委赫琉影已经离开了他的唇，无视身后一个个瞪圆的眼珠子，得意的冲夏明宇扬扬眉“看，从现在起他是我的人了。”
　　石化半晌的某人才终于有了反应，黑着脸“委赫琉影。”
　　……
　　坐落在皇城西北角的驿馆内，一个番外人士打扮的男子正慵懒的趴在椅子上。男子五官端正，看不出来有多出彩，却也很耐看，留了撮小胡子，身上气质却是不凡。
　　屋外红色的身影一闪，人已经进了屋。
　　“啧啧。”扎尔特咋了咋嘴巴，眼见进来的人一脸沮丧，“咱们的风云人物回来了。”
　　“小叔叔。”委赫琉影颇为委屈的唤了一声，人大咧咧的坐到了一旁的椅子上。
　　“小叔叔是在取笑我吗？”与平日不同，此时的委赫琉影宛如换了一个人，那绝艳的容貌依旧，那双眼微垂，有些沮丧，有些失落。
　　扎尔特见委赫琉影如此，连忙也收了调笑的心情，关心的问道“怎么？南宫麟那小子不买你的帐。”
　　委赫琉影手托着下巴，眼眸流转间，风采夺人。
　　只是眸子有些暗淡。
　　“小叔叔，你说我是不是不知羞耻。”
　　“胡说，咱们瓦剌人又不像中原人那么扭捏，喜欢什么就直说，谁敢说你不知羞耻，我去揍扁他。”
　　委赫琉影嘴角爬过狡狯的笑意“骗你的，我哪里有那么容易被打击到。”
　　“你个小鬼。”扎尔特敲了一下委赫琉影的脑袋，又想到了什么，问“话说，那南宫麟有什么好，值得你惦记了这么多年吗？”
　　委赫琉影的眼眸深远起来，“不知道呢，我见他第一眼的时候就很喜欢，仿佛他就是我生命的一部分，这一生非他不可。”
　　其实呢，和南宫麟的这段缘分要从很久以前说起。
　　小琉影长在皇宫，委赫辄傲为了保护他，从来不许他随意出宫乱跑。
　　小琉影很无聊，某一日在自己爹爹床底下发现了一样东西，一个小人，全身扎满了针。
　　“爹爹藏着这么好玩的东西也不给我。”
　　小琉影撇撇嘴，抱着那小人躲到一个角落，自己折腾着玩去了。
　　可是那小人玩久了也会腻，又不会说话。小琉影很孤独，那是总是抱着小人，抬头望着苍天，向上天许愿，“要是这小人变成真人该多好。”
　　眨眼笑琉影已经五岁，那一年他爹爹商如意气呼呼的带着他跑到了夏国。
　　还听他爹爹在那里气呼呼的骂“委赫辄傲你个王八蛋，不让我在上，这一辈子也别想我回到这破瓦剌。”
　　什么在上啊？小娃娃不明白。
　　可是那一年却邂逅了南宫麟，见到南宫麟的第一眼，委赫琉影只觉得一定是上苍回应了他的请求，将那个小人变成了真人。
　　执念便是从那时开始的。
　　一晃十四年，那份执念到如今却变了质，变成了一份割舍不了的爱慕。


媚帝琉影 正文 第七章 摘银圣手
章节字数：1522 更新时间：11-04-08 10:25
　　华灯初上，这家红袖阁屹立在皇城几十年，如今生意更是红火，达官显贵无一不是这里的常客。
　　南宫麟大白天的被男人给强吻了，虽然这男人长得比女人还漂亮，可心里总不是个滋味，尤其当那么多人面，总觉得是丢人。
　　一间雅致的包间内，殷家公子殷啸月早早就等在了那儿，见南宫麟和夏明宇进来，连忙挥开围在身边的美女迎了上去。
　　“哟，咱们的风云人物来了啊。”这话殷啸月绝无恶意，只不过是那瓦剌太子要娶南宫麟闹得是满城风雨，南宫麟的名字如今家喻户晓，人人口中都念叨着——养女儿不如养儿子啊！
　　南宫麟冷冷的瞪他一眼。
　　“怎么？”见南宫麟一脸郁郁，殷啸月莫名其妙的问夏明宇。
　　“被那瓦剌太子给强吻了，正生气呢。。”
　　“你不说话没人当你是哑巴。”
　　“……咳……咳咳……”
　　“想笑就笑，小心被憋死。”南宫麟没好气的白殷啸月一眼。
　　殷啸月于是很不给面子的大笑起来。
　　三人落了座，有一位女子端着酒壶给他们每人盛了一杯。
　　殷啸月也是个识相的，大笑了一会儿就住了口，想想近日他游走大江南北发生的几件大事，便挑起了话题。
　　“南宫兄，你们可知江湖上最近出了大事件，有人居然潜入北冥邪教偷了历代教主相传的琳琅扣。”
　　这话一出，南宫麟和夏明宇都竖起了耳朵听。
　　北冥邪教是江湖上最大的邪教，其内部更是高手如云，小时候有幸被南宫辰带了过去，内部的构造结合五行八卦，又有最好的机关师打造的机关陷阱，里面处处是机关，若是没有人带路，估计不出十步就被机关或者阵法给灭了。
　　而且还有媚语研制的毒雾，每一个入口都染着这种毒，进去的人若非含着解药，早被毒死了。更勿论历代教主的住处，都是在高峰悬崖之上，那里没有阶梯，没有攀爬的藤蔓，只有一座孤零零的高峰耸入天际，若非轻功绝顶之人，一口气飞入云峰顶端，他人早就被摔死了。
　　“是何人所为，莫非是北冥邪教自己人。”夏明宇猜测道，其实这个猜测不无道理，北冥邪教内部又是机关，又是阵法，又是毒物，还有帅死人不偿命的云峰，若非自己人怎么能通过层层险关，取走历代教主相传的圣物。
　　“南宫兄猜呢？”殷啸月卖起了关子。
　　南宫麟想的更多的是，历代教主相传的琳琅扣丢了，不知道他大哥是什么表情。
　　“看殷兄的表情，莫非不是自己人所为。”
　　殷啸月泯了口酒，夹了点小菜，就着吃下，然后才缓缓开口“当然不是，那人是江湖上有名的摘银圣手。”
　　“摘银圣手？怎么不叫摘金圣手。”夏明宇非常鄙视起名字的这个人。
　　“阿嚏……”谁念叨我呢。
　　驿馆内，正把玩着从北冥邪教盗来的琳琅扣的委赫琉影摸着鼻子，喃喃道。
　　“这个……听说那人非常爱财，只要给钱什么事都干。”
　　“连杀人也肯吗？”南宫麟来了兴趣，接着问。
　　“死在摘银圣手手中的总共有两人，一是江湖上赫赫有名的飞鹤帮帮主，听说一剑毙命。另一人是官府通缉的江洋大盗，听闻此人武功高强，黑白两道都有人照应，被缉拿了十年无果，最后死在摘银圣手手中，而这两人死前都有共同点，临死前被割了那个东西。”
　　殷啸月心有余悸的道。
　　“莫非这摘银圣手是个女人，对男人嫉恶如仇。”
　　“这摘银圣手是个男人，而且有见过的人说，那人艳绝无双，貌可倾城。”
　　南宫麟摸着下巴“那这两人的死因就值得怀疑了。”
　　“我想也是，南宫兄，夏兄啊，咱们以后遇到漂亮的男人可得小心着点。”殷啸月半开玩笑说道。
　　不知怎的，南宫麟脑子里不由得想起了委赫琉影。


媚帝琉影 正文 第八章 红袖阁
章节字数：1839 更新时间：11-04-08 18:06
　　驿馆内，委赫琉影正趴在贵妃塌上，身后的翠色屏风挂着一对绯色的琳琅扣。
　　小厮本来是打算进来为主人奉茶的，可是推开门看见里面的场景，这鼻血就喷了出来，怎么止也止不住。
　　那委赫琉影斜趴在贵妃塌上，一头秀丽的黑色长发如瀑布般倾泻一旁，这都不是最要命的，最要命的是这人就穿了一件薄薄的红色贴身丝质锦衣，如绸缎般的锦衣贴在柔韧的身躯上，腰身的曲线以及挺翘的臀部，勾勒出致命的诱惑。
　　一截白玉般的小腿无意识的在外面晃啊晃。
　　听见开门声，扭头看了眼傻愣在那的小厮，还不忘冲对方抛个媚眼。
　　那一记媚眼带着致命的诱惑，本来还在狂流鼻血的小厮，心脏承受不住直接晕了过去。
　　“咦，你不是伺候我梳洗的吗，你晕了谁伺候我啊。”
　　委赫琉影手指绕着头发，唇角的媚意不经意泄漏出来。
　　听到响动走进来的扎尔特看见委赫琉影这么一副妖孽相，横了他一眼，然后颇为无奈的叹口气“这已经是被你电晕的第五个人了，你到底想怎样。”
　　“我要出去，你不能阻止我。”
　　“你是缺钱花了，还是嫌命长了，好端端的非要当什么收银买命的杀手。”
　　“我不缺钱，可是我就是喜欢钱，有钱多好啊，穿金戴银，走到哪都能享受。”
　　“那要是让你在钱和南宫麟之间选一个呢，你选谁？”扎尔特很无奈，有一个商如意这样的大嫂就够让他头疼了，还要添这么一个侄子，真不知他兄长是怎么活过来的。
　　“那还用选吗？”琉影鄙视了一下他的小叔叔“当然是南宫麟啊。”
　　“我还以为你说钱呢。”
　　“钱就等于我的生命，可是南宫麟比我的生命还重要。”
　　这娃打小就一根筋认准的事，十头牛也拉不回来
　　“小叔叔。”琉影靠过来拉着扎尔特的胳膊撒娇。
　　扎尔特被缠的无奈“好了，好了，我答应。但是为防万一，你必须和你一起去。”
　　这已经是他最后的底线了。
　　琉影撇撇嘴，极为不情愿的应了声“好吧。”
　　红袖阁三个大字，苍劲有力，笔锋柔韧，一气呵成，颇有几分风骨，可惜了是青楼之所。红灯照明，将一个三层的阁楼照的宛如白日般透亮，真不愧红袖阁这个红字。
　　扎尔特还是第一次来中原人的这种地方，不免多看了两眼。
　　大堂内有客人来往，也有不少衣着鲜艳，穿的极为暴露的女子小倌，在逢迎客人。
　　扎尔特一进去，立马就有老鸨迎了上来，“哟，这位爷，您是第一次来咱们这吧，不知道想要个什么样的？咱们这儿花红柳绿，姑娘美少年样样都不缺。”
　　扎尔特本来就意不在此，只是担心琉影才跟着来的，心不在焉的道“给我一间上好的房，叫几个好酒好菜。”
　　“爷不点人配吗？”
　　老鸨怔了怔，还是第一次见人逛妓院只点酒水的，看着人衣着华贵，虽然相貌不似中原人，可也不像付不起钱的啊，这人莫不是来骗吃骗喝的。
　　扎尔特哪里懂得这些，见老鸨没反应有些懊恼。
　　“这就是你们中原人的待客之道？”
　　“中原乃是礼仪之邦，怠慢公子还请恕罪。”东厢门口，隔着一道珠帘，碧荷穿着淡绿色的衣服缓步走了出来，唇角挂着温和谦逊的笑，颇为歉意道。
　　这声音犹如清远温和，如耸立林间的翠竹般，而这声音的主人更是宛如那雨后春笋，让人耳目一新，只是看着就觉得舒畅之极。
　　碧荷相貌不如商如意般妖娆美艳，却也是一等一的清秀好看。
　　不知为何扎尔特盯着碧荷一时回不过神，只觉得碧荷唇角的笑意那么温馨，仿佛注定了为他而笑。
　　那一笑就暖到了心里。
　　碧荷在这红袖阁十余载，不是没见过盯着他傻呆呆的看着的男子，可是如这番外之人一般，还是头一次，那目光赤诚坦荡，毫无欲望之色。
　　虽然冒失，却不让人讨厌。
　　“公子。”碧荷迎上前，笑着喊道。
　　“啊？”扎尔特才回过神，张了张嘴，想起自己刚才的冒失不由得尴尬起来，抓了抓脑袋“啊，那个，公子是？”
　　“我是这里的老板。”
　　这样一个清秀婉约，温和儒雅的人居然会是这儿的老板。
　　诧异之余，扎尔特张口便道“不知老板可否愿意陪在下喝一杯。”这话张口道来，说完后扎尔特又后悔了，这里是欢场，他这话在此场地说来，明显太过暧昧，若是被对方误会而讨厌他，那可怎么办。
　　“好。”碧荷爽快的答应，这人明显是想要与他结交。“公子楼上请。”
　　……


媚帝琉影 正文 第九章 抢人
章节字数：1953 更新时间：11-04-12 12:29
　　这边三人正在喝酒，一边议论着最近发生的趣事。
　　殷啸月身上没有重担压着，这些年游山玩水，行走江湖，日子过得悠哉美哉。
　　这一点南宫麟和夏明宇都是羡慕不已。
　　他们两个，一个要继承将来的皇位，另一个要继续南宫家的将门生涯。
　　“哎，我都怀疑我是不是我爹生的。”喝了几杯酒，殷啸月忍不住发起牢骚，“我爹对那黎梓旭比对我还好。”
　　“能怨谁，我师伯医术毒术天下无双，总不能要他后继无人吧。”夏明宇插话道。
　　“你也知道，我一看见毒蛇虫蚁，蜈蚣之类的混身就发毛，要我学那些东西，还不如直接杀了我。”
　　夏明宇单手敲着桌子，记忆回到当初那个如雪般纯洁的小人儿，毛茸茸的混身都裹在雪裘内，只露出毛茸茸的眼睛。也懒得听殷啸月的抱怨，心不在焉的道“这些年也不知道梓旭长成什么样了。”
　　“外表长得再好看，也是个魔鬼。”想起自己的悲惨遭遇，殷啸月忍不住发牢骚“放着一个好好的皇子不做，非要黏着我爹爹学医，学医就学医呗，为什么总爱拿我实验。”
　　幸好这次老丞相过五十大寿，他殷啸月才寻了个借口偷偷的从寒光柳社逃了回来。
　　“滚开，都给爷滚开，今晚上让你们老板将阁里的花魁送到我府上，否则爷一把火将你们这烧个精光。”
　　楼下忽然传出一阵嘈杂声，正聊天的三人一惊，同时向楼下眺望。
　　却见几个官差打扮的男子提着刀，凶恶的在楼下叫嚷。
　　下面正热闹的客人因为这一变故，吓得纷纷禁了声，不明所以的看着闯入之人。
　　“哟，几位爷，有话好说啊。”老鸨赶紧迎了上来，堆上一贯奉迎客人的笑脸，讨好的说道。
　　“好说个屁，你们红袖阁的花魁如月，我们家大人惦记了多少回，银子砸了也不少，可是到现在连个手也不让摸，今晚咱们兄弟几个就是要将那如月接到我家大人府上，然她陪我家大人睡一晚，这是一万两银票，你数数，现在就让那如月下来。”
　　那说话的官差一脸横相，将银票砸在了老鸨脸上，睁着一双虎目，发出凶恶的光芒。
　　“这……”老鸨并没有去检掉在地上的钱，而是一脸为难的看着那个官差。
　　“几位官爷啊，那如月现今才十六岁，而且她来我们这的时候就说好了只卖艺不卖身，你们这不是为难我们吗？”
　　“哼。”那官差哪里肯听老鸨的解释，一把抽出佩刀“你们是敬酒不吃吃罚酒了。兄弟们走将那个婊子抢回去。”
　　“哎！几位爷啊。”老鸨还想去阻拦，却被那官差一脚踹到在地，那老鸨哀哀叫了几声，捂着肚子，“你们不能这样啊。”
　　其他客人也是议论纷纷，却无人敢上前阻止，毕竟这里是欢场，他们来这儿只是为了寻欢作乐，没必要给自己找麻烦。
　　“那是？”夏明宇蹙了眉头，冷冷的望着那几个官差。
　　“好像是郭子怀的家丁。”南宫麟应声道。
　　郭家乃是四大家族之一，与南宫世家并列，当初开国元勋的四大功臣，南宫世家时代为将，殷家时代为相，郭家虽然不如这两家风光，可是门阀最广，其枝叶散步到夏国三教九流的每一寸地方，所谓牵一发而动全身，夏清茗当初虽然铲除了朱氏一党，独揽大权，却始终未能动世家分毫，这四大家族利益并存，若联合起来，推翻皇室政权轻而易举。
　　这郭子怀正是郭家新任的家主，凭着世家的关系为新任的吏部侍郎，官从二品。
　　“放开我，放开我。”
　　不一会儿一个紫衫女子被从楼上拉了下来，女子粉面玉腮，双瞳剪水。楚腰纤细，妍姿俏丽。此时红了一双眼，美目含水，楚楚可怜，煞是惹人怜爱。
　　“这，这可如何是好啊。”老鸨急得直跺脚，眼看人被抢走，急中生智赶紧冲上楼去找老板。
　　“哼，这郭家也太欺负人了。”夏明宇冷哼一声，世家根深叶茂，从开国一直持续到现在，从当初的开国功臣变成现在国家的毒瘤，不得不除之而后快。
　　身为太子，将来若要继位，他做的第一件事就是铲除世家，虽然其中牵扯到南宫世家，但是他相信老太爷和他爹爹一定会支持他。
　　只是如今这郭家也委实太嚣张了些。
　　一拍桌子，夏明宇站起身，就要冲出去救人。
　　却被南宫麟拉住，“等等，你现在冲出去不是正好让人家有了弹劾的借口，堂堂太子留恋勾栏场所，有失体统。”
　　“是啊，南宫兄说的对，明宇你不能冲动。”殷啸月按住夏明宇的肩膀，让他坐下。
　　“此事就交给我吧。”南宫麟看了眼外面，起身从包间走了出去。
　　碧荷正在陪扎尔特饮酒，听到老鸨的呼叫，连忙追了出去，却为时已晚，那花魁已经被塞进了马车，马车扬长而去。
　　“这姓郭的也太欺负人了。”暗处，一双如水似剪的秋目发出凉凉的光泽，绝色的面容，勾起鬼魅的笑意，今晚他不介意杀一赠一。


媚帝琉影 正文 第十章 美人计
章节字数：2022 更新时间：11-04-12 12:38
　　月朗星黍。
　　位于皇城的一家别院内，女子的哭声期期艾艾。
　　花魁如月红了一双眼，她因为家里贫寒不得已只得来到红袖阁将自己卖掉，老板可怜她，允诺她卖艺不卖身，而且还高金聘请师傅教她琴棋书画。
　　老板告诉她，要她在这里攒够了钱就离开。
　　谁知却被那郭子安盯上，今晚她八成是厄运难逃，想起自己的父母，弟弟妹妹，花魁心一横，拔下了发簪，准备一死来保全自己的清白。
　　却在这千钧一发之刻，一道暗劲袭来，花魁手里的簪子被打落在地上。
　　一个声音轻飘飘的传了过来“怎么能这么不爱惜自己的生命呢，亏得我大老远赶来救你。”
　　花魁一惊，扭头四处看去，却发现无人，心里更是忐忑，惊问道“谁。”
　　红杉微动，蜡烛交映成辉，一夕间所有的光辉全聚集在对面的人身上。
　　面前的男子像沐着水雾的牡丹，美得妖艳，美得虚无。
　　黑色的如绸的长发如绸般滑至红衣上，恍若梳云掠月。白皙细腻的肌肤吹弹可破，一双多情的桃花眼，含情带笑，淡色的唇勾勒起完美的形状。
　　一袭大红衣袍，裹在修长匀称的身上，美的妖冶，美的惊心动魄。
　　花魁只觉得呼吸一滞，盯着面前美得不像话的男子三魂去了气魄。
　　“你……是人……还是……？”出口的不禁就是这一句，凡人怎么可以如此的美好。
　　琉影轻笑一声，独特的嗓音如那多情的桃花眼般，魅惑而妖冶。
　　“我啊，自然是……人。”
　　“美人，哈哈，我的美人，总算是弄回来了。”屋外忽然响起一阵嘈杂的声音。一个粗狂的笑声传了过来。
　　两人同时噤声，那花魁听到这个声音浑身一颤，哭红的双眼再次涌上了泪水。
　　“你们女人都这么爱哭吗？”委赫琉影最见不得女人哭泣的模样，连忙道“别哭了，我是来救你的。”
　　花魁立马止住了哭泣，一脸希翼的望着委赫琉影“公子你真的是来救我的。”
　　“别啰嗦了，躲床底下去。”听到脚步声已经挪到了门口，委赫琉影再也不敢迟疑，一把将那花魁赛到了床底下。
　　然后自己一个麻利的翻身，侧身躺在了床上，顺势将肩上的衣衫拉下来一点，露出白皙圆润的肩膀。
　　郭子安喝了点酒，知道今夜要抢美人回来，连夜喝了几碗补药。
　　此时正心痒难耐，连忙推门进来，就见美人已经躺在了床上，留给他一个销魂的背影和那圆润细滑的肩膀。
　　“美人。”郭子安暗哑着嗓子，唤了一声，轻声轻脚的走到床头前，手指颤抖着附上了美人裸露在外的肩头。
　　入手的肌肤细腻柔滑，让人触之，心底便燃起一股熊熊的欲望。
　　那郭子安浑身一颤，欲望兴奋的抬起了头，顺势就要扑了上去。
　　委赫琉影在床上顺势一滚，脚尖一勾，顶住了郭子安的下巴，双手撑在床上，那魅惑妖冶的眸子看着郭子安，唇角带着蛊惑的笑意。
　　“郭大人，何必如此心急。”
　　看见委赫琉影那郭子安先是一愣，随即反应过来，这不是最近几日里那闹得满城风雨的瓦剌太子麽。
　　对于那美艳无双的瓦剌太子，郭子安不是没有肖想过，只是碍于对方身份，不敢妄动，如今美人亲自躺在了自己踏上，心里那团火仿佛要烧了起来，恨不得现在就扑上去化身为狼，将床上的这只妖精给就地正法了。
　　“是琉影太子啊。”郭子安笑的猥琐，手指忍不住顺着琉影顶在他下巴处的脚捉了上去，一边享受的抓在手里，一边用手揉搓着，慢慢褪下琉影的靴子，露出白皙的脚。
　　那圆润的脚趾，散发出如玉的光泽，仿佛受到了蛊惑，那郭子安不受控制的将委赫琉影的脚趾含在嘴里，亲吻了上去。
　　委赫琉影唇角的媚意，仿佛随时都能滴出水，眸子里的寒意更甚。
　　“郭大人。”委赫琉影轻唤了一声，顺势将自己的脚抽了出来，双手勾住了郭子安的脖子。
　　郭子安见这美人太子如此识趣，早就将从妓院抢回花魁的事忘了个干净，连忙火急火燎的扑了上来，将委赫琉影压在床上，喘着粗气。
　　“宝贝儿，你可真是美，爷见到你的第一眼就喜欢上了你这个小妖精，要不是碍于你的太子身份早就想和你玩玩了，谁成想你如此识趣，自己躺在了爷的床上。”
　　“是吗？不知郭大人要怎么玩呢？”委赫琉影堆着柔媚的笑意望着郭子怀，按在他背上的那只手，看似随意的摩挲着，意在调情，实际上不经意间已经按住了对方的死穴，只要点下去。
　　委赫琉影眼露杀意。
　　同时，一道身影麻利的跃上了房顶，撬开了一片瓦。
　　听到声响，委赫琉影连忙收了手，心里叫苦不迭，这南宫麟怎么这时候跑来了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


第十一章险些失身明天更新
　　看在我今日两更的份上，亲爱的们记得要留言收藏，顺带给票票啊。


媚帝琉影 正文 第十一章 险些失身
章节字数：1916 更新时间：11-04-14 15:47
　　就是这一呆愣的功夫儿，那郭子安的毛爪已经窜进了琉影的衣襟内，在光洁如玉的肌肤上流连忘返，琉影浑身一颤，险些就忍不住一巴掌拍死这个下流的混蛋。
　　房檐上，撬开一片瓦的南宫麟就着月色想要看清里面的情景，心里掂量着如何顺利救出人而不被郭家人发现。
　　屋内几只染着的蜡烛将交叠在床上的两道身影拉长，昏黄的烛火显得室内暧昧不清。
　　郭府内外大量的守卫来回巡逻着。
　　那郭子安的手指划过琉影如玉的肌肤，嘴巴也凑了过来，欲要吻上那让他垂涎的娇艳唇瓣，委赫琉影微微偏过头，不动声色的躲开了这色鬼的轻薄。
　　“美人儿，美人儿。”郭子安一叠声的叫了好几回，每一声都带着难以压抑的色情意味。
　　顾忌着守在房檐上的南宫麟，委赫琉影不敢有动作，堆着假笑，眼波媚意流转，手指熟练的勾上郭子安的脖颈，将头埋在了郭子安怀中。
　　这样一来就巧妙的避开了南宫麟的视线，只能看清床上交叠的人影，却看不清那身下之人的样貌。
　　郭子安以为是这委赫琉影害羞。
　　哼笑一声“你这个妖精，平时看起来那么媚，没想到上了床还害羞。”
　　一边说着，一边将窜进委赫琉影衣襟里的手抽了出来，伸手去扯委赫琉影的腰带，那腰带乃是上好的金锣绸缎，轻轻一拉，如丝般滑落，上身的衣服便贴着如瓷器般细滑的轻轻滑落到腰际。
　　少年特有的青涩与妩媚两种不一样的风情掺杂在委赫琉影身上，却有着致命的诱惑，那暴露在外的身体，带着蛊惑人心的魔力。
　　那盈盈不堪一握的腰身，让郭子安忍不住想现在就扑上去，看看他是否能承受自己猛烈的撞击。
　　郭子安浑身的血液都在沸腾，浑身的欲望一下子冲到了下身那一点。
　　只要一想到将这样的美人压在身下尽情玩弄，蹂躏，他就控制不住浑身的贲张与兴奋，下体的欲望像是被火烧了一样烫手却越发的肿大。
　　“妖精，你绝对是只妖精。”郭子安倒抽一口凉气，双目泛着灼灼的光芒，强烈的欲望恨不得要将对方拆吃入腹。
　　郭子安颤抖着双手，抚摸到了委赫琉影窄韧的腰身。
　　本是想要将这人一掌拍死的，谁成想半路杀出了南宫麟，委赫琉影只得忍着恶心，露出乖顺妩媚的笑意由着那只爪子在自己身上摸了个遍。
　　心里却抱怨着南宫麟，还杵在房顶上干嘛，要么就救人，要么就离开。
　　莫不是他有特殊嗜好，喜欢看人家的床戏？
　　想着如果当那家伙的面说这话，不知南宫麟是什么表情，想的走神的委赫琉影全然不查，一只手已经按住了他腰间。
　　忽然一阵酥麻的感觉传遍全身，委赫琉影惊呼一声。
　　就是这一低呼，郭子安知道了委赫琉影的敏感点，嘻嘻笑了两声，手继续在那里游走，自己肿胀的下身蹭着委赫琉影大腿根部，来回摩挲。
　　委赫琉影后背几乎要弓了起来，就是刚才一瞬间那种战栗的感觉，让他情不自禁险些要陷入。
　　本应感觉恶心的，此时被郭子安这样磨蹭着，自己竟然也有了反应。
　　那郭子安见委赫琉影眉眼如丝，脸颊绯红，一脸情动的模样，这番动情的姿容，更是显得风情万种。
　　手一滑，就探进了委赫琉影双腿间。
　　手指熟练的套弄起来。
　　“……呃……嗯……”那从喉间溢出的呻吟，婉转而动听，为这旖旎的景色平添一股媚人的风情。
　　不知为何，委赫琉影觉得自己的身体变得敏感了，居然在这种人手里有了反应，身体忽然燥热了起来，所有的欲望涌在身体的四肢百骸，一浪强过一浪，四处撞击着却找不到宣泄口。
　　下意识想要推开那伏在自己双腿间的人，等到手掌贴上那人的时候，却发现浑身发软使不上力气。
　　委赫琉影大呼糟糕，用仅存的理智四处扫视了一番，目光落到那几只燃起的蜡烛，心里才明了，大概是这郭子安怕那花魁反抗，在蜡烛内掺了迷药和媚药，而自己居然大意的中了招。
　　郭子安并不知委赫琉影的心境，一味的想要讨好美人，又是情场高手，这方面熟练至极，卖力的套弄着。
　　委赫琉影身子一软，再也控制不住自己，优美的脖颈微微后仰，喉咙间发出低迷而令人血脉贲张的吟唱。
　　伏在房顶上的南宫麟听到这动情而魅惑的呻吟，竟然不自觉的混身一阵燥热，自己的身体也跟着有了反应，连忙压下这股燥热难耐的感觉，南宫麟知道不能再等，指尖成风，弹指熄灭了屋里所有的蜡烛。
　　身形一动，从窗户冲了进来。
　　一掌劈晕了裸着身体的郭子安，狠狠的踹下床，然后麻利的将委赫琉影用床单包起来，抱在怀里，脚尖一点，趁着夜色飞了出去。
　　下一章咱们的琉影美人彻底失身了，我发现我好邪恶啊，哈哈~~~~~~~~~


媚帝琉影 正文 第十二章 野外
章节字数：2177 更新时间：11-05-11 17:04
　　前半夜还有月，到了后半夜，月亮所幸躲进了云层里，再也不露面。
　　此时夜深，家家户户吹灭了烛火闭门歇息。
　　整个帝都黑漆漆一片，宛如陷入黑暗之渊中，即使对面互相站着人也看不清。
　　南宫麟抱着怀中的人寻了偏僻的小道遁走，原本想着将人救出后，给点银子打发走就算了，可是谁成想怀里的人在他怀抱中扭来扭去。
　　低低的呻吟声从怀里人口中不经意溢出，带着无尽的蛊惑，宛如最好的催情毒药，吸入肺腑，让人瞬间堕落。
　　南宫麟心神又是一阵恍惚，身体再次在这种迷人感性的呻吟中起了反应。
　　暗骂一声，南宫麟想勾栏院里的人是不是都这么妖精，压下心头的蠢蠢欲动，南宫麟加快了脚步，那郭子安很快就会醒来，若是发现人没了，一定会派人追来。
　　施展轻功，不消一会儿就跃到了一处树林，这里是荒郊，常有野兽出没，一般人轻易不会来此，在这里也是最安全的。
　　南宫麟将怀里的人放在地上，让他背靠着一棵树，拍了拍他的脸“姑娘，你没事吧。”夜色浓重，南宫麟只看清一个大概的轮廓。
　　身重媚药，在水与火中煎熬着，委赫琉影从来没有感觉像现在这么难受过，身体内一股欲念涌入他四肢百骸，在他身体内部叫嚣着冲撞着，想要找到一个发泄口，却寻不到出路。
　　这种感觉，仿佛不发泄出去自己随时会死去。
　　委赫琉影如一只溺水的鱼儿，大张着嘴，大口大口的喘息着，汗水打湿了衣衫，额前几缕碎发因为紧紧贴在光洁的额上。
　　那热源，让委赫琉影本能的想要去靠近，南宫麟手一伸过来，委赫琉影就再也受不了，几乎是扑了过去，紧紧的抱住南宫麟，微张着嘴，红润的唇胡乱的亲在南宫麟的下巴。
　　双手勾在南宫麟的脖颈处，却又觉得这样不过瘾，狂乱的摩挲着，紧紧贴着对方。
　　“……给我……”低迷的嗓音，感性的话语，那两个字宛如魔鬼的吟唱，透着无尽的诱惑。
　　本来被强行压下去的欲望再次袭了上来。
　　南宫麟险些控制不住，直接将人给扑倒。
　　深吸一口气，南宫麟试图推开胡乱纠缠在他身上的人，“姑娘，姑娘，你怎么了。”推了半晌却发现这人的劲还不是一般的大，他居然无法推开。
　　委赫琉影此时全身心的陷入情欲中，双手紧紧的拥住南宫麟，由于个头比南宫麟稍矮一些，只能亲到他的下巴，委赫琉影有些不满意的踮起脚尖，吻上了南宫麟的唇。
　　这一吻，热切而激烈。
　　南宫麟被这强烈的劲道撞得微微后退了一步，待稳下心神，唇上一热。
　　冰冷的唇瓣带着兰香的味道，吻上的一瞬间仿佛触电了般，南宫麟的心竟不可遏制的狂跳起来，宛如初恋般的萌动，一股冲动瞬间袭来。
　　几乎是想也不想，南宫麟一把扣住了委赫琉影的后脑勺，加深了这个吻。
　　唇齿相抵，委赫琉影张开嘴配合着南宫麟，两人的舌尖抵死缠绵在一块儿，来不及咽下的银丝从委赫琉影尖细的下巴滑落，牵扯处一条长长的线，场面旖旎而暧昧。
　　一吻动情，南宫麟并不是会压抑自己的人，成年以后也逛过青楼名苑，却没有一次如这次般让自己迫不及待。
　　吻到最后南宫麟迫不及待的将委赫琉影抵在身后的树上，一番纠缠，委赫琉影的衣服早就滑落到腰际。
　　光洁如玉的肌肤暴露在空气中，委赫琉影早被那药折腾的几欲疯狂，本能的贴上了南宫麟的身体。
　　南宫麟的手掌覆上委赫琉影的胸前，如玉的肌肤触手柔滑，却不是女人的丰盈，此时南宫麟才稍稍清醒，被他抵在树上的是一个男子。
　　事情已经到此，想要停也是停不下来了，而且这人的味道他恨喜欢，南宫麟再次板过委赫琉影的脸，狠狠吻上他的唇。
　　不知为何在得知对方是男人后，先前那一点怜惜与顾虑全抛到了九霄云外，胸中涌起一股快意，压抑在身体的欲望，宛如凶猛的野兽，让南宫麟只恨不得将怀里的人现在就欺压在树上狠狠折腾一番。
　　这样来回磨蹭了半晌，却只让自己更加难过，欲望比之先前更加凶猛，却得不到发泄，困在身体里，险些要将委赫琉影逼疯，委赫琉影几乎都要哭出来。
　　这些年他一心心系南宫麟，对于情爱之事也只限于懵懂，并不曾亲自体会过。焦急万分之下，一只腿不由自主的缠住了南宫麟的腰，而自己则像一条无骨的蛇一般，全身依附在南宫麟身上。
　　在他焦急万分的一刻，南宫麟猛的扯下了委赫琉影的褒裤，修长雪白的双腿以及挺翘的臀部，在黑暗中虽然看不见，却让人觉得遐想万分。
　　衣服全数被扯落，夜里冰凉的感觉瞬间袭来，让沉浸在欲海的委赫琉影猛然一惊，顿时有了几分清醒。
　　当发现自己大张着双腿缠在南宫麟腰上时，面色一红，心里慌乱起来，两手慌乱的推拒着，想要推开将自己压在树上的人。
　　伸出的手触到了对方结实有力的胸膛。
　　一阵低沉的抽气声入耳，委赫琉影尚不及反应，就被人托起了臀部，身下一痛。“……啊……”
　　南宫麟凑近委赫琉影嗅着他发丝的香味这种味道，他很喜欢，这些年波澜不惊的心，此时却因为一个连面也看不清的男人而动了心思。
　　不管你是谁，从今以后，你就是我南宫麟的，天涯海角我也不会放手。
　　南宫麟这样想着，手指与对方的十指紧紧相扣。
　　执子之手，与子偕老。
　　手指扣住的一瞬间，南宫麟心里想到。


媚帝琉影 正文 第十三章 钱货两清
章节字数：2315 更新时间：11-04-16 13:14
　　可惜某人和他想的压根不是一回事，委赫琉影心里隐隐期待着这事，可是真的和南宫麟发生了，他现在又后悔了。
　　他爹说一日为受，终身为受。
　　介于这是他爹爹半辈子的经验，委赫琉影心里深信不疑。
　　做下面那个真疼，为了自己今后的性福决不能就此妥协。委赫琉影的身体在南宫麟的冲撞下起起伏伏，脑子可没闲着，飞快的转动着。
　　要是被南宫麟知道了压的是他，那他以后还想反攻回来可就难了。
　　打定了注意，在南宫麟再一次释放到自己身体的时候，委赫琉影修长的手指轻抚着对方的脊背，看似是爱抚的抚摸，南宫麟也并不在意。
　　而是捧着委赫琉影的脸，想要努力看清他的样貌，对着黑漆漆的树林却什么也看不到。
　　“你叫什么？”南宫麟想着问出了对方的姓名，好回去告诉老太爷，然后上门提亲，顺便断绝了那瓦剌太子的念想。
　　夜色下，那双琉璃的眸子闪过惑人的光彩，委赫琉影勾起唇角“我啊……”手指猛的一按，封住了南宫麟的昏睡穴。
　　南宫麟没想到对方会武功，一时大意，居然着了道。
　　临昏迷前，隐约听到对方吐出四个字“摘—银—圣—手。”
　　摘银圣手，我记住你了。南宫麟不甘的晕厥了过去。
　　见南宫麟合上眼，睡过去。委赫琉影赶紧从地上爬起来，准备穿好自己的衣服，期间由于动作太大，牵动了伤口，疼的委赫琉影呲牙咧嘴。
　　此时也终于明白了他爹爹为什么非要嚷着要在上，原来下面那个是这么辛苦啊。
　　而这也更加坚定了委赫琉影的决心，不能让对方知道今晚被压的那个人就是他，否则他以后的日子一定会像他爹爹那样水深火热。
　　穿好了衣服，委赫琉影还非常好心的为南宫麟找了件外衣盖在身上。
　　想了想，又从怀里掏出一锭银子，上面写着摘银圣手四个大字，这才符合他摘银圣手的风格嘛。
　　委赫琉影满意的点点头，起身，一瘸一拐的向前方树林深处走去。
　　却没想夜里和南宫麟拉扯间，自己做收银买命杀手的佣金也掉在了现场。
　　于是乎第二日清醒过来的南宫麟，先是迷茫的睁开眼发了好一阵呆，才忆起昨晚的事，脑海里想起摘银圣手四个字，咬了咬牙，居然就这么走了。
　　一锭银子正躺在那里，南宫麟用手拾起，上面写着摘银圣手四个大字，望着这四个字出了一会儿神才将其小心翼翼的收回了腰间。
　　一夜温存，连对面容貌都没有看到，却已经情根深种，这事以前南宫麟想都不敢去想。
　　无论你跑到那儿，我都要找到你，南宫麟坚定了信念，一心要找到摘银圣手，然后绑回去给自己做老婆。
　　反正他大哥也娶了个男人，还生了孩子，他有什么好顾忌的。
　　然而才一抬脚却踢到了一个硬邦邦的东西，南宫麟下意识弯腰捡起，发现那是一个钱袋子，将之打开，里面整整有一千两，还附着一张字条，钱货两清。
　　这算什么？
　　南宫麟紧紧的捏着那钱袋子，钱货两清四个大字异常的惹眼，一股怒火汹涌而来，只恨不得现在就找到那摘银圣手将对方给捏死。
　　这算是嫖资吗？感谢他昨晚热情服务，一腔的柔情蜜意在看到这一千两银子的时候，全部化为乌有。
　　南宫麟青黑着张脸，只恨不得现在就将那摘银圣手给捏死。
　　“该死的，最好别再让我碰到。”南宫麟将那张字条紧紧攥在手里，心里盘算着日后遇到了这摘银圣手，如何将这笔账讨回来。
　　气呼呼的将银钱收回自己的兜里，南宫麟就迫不及待的冲出了这片荒郊野林，气冲冲的杀向了京都太守的衙门。
　　刘威正在头疼这新发的命案，死者乃是京城内某个官员的宝贝儿子，京城这地方，随便往大街上一走，说不定就能碰到皇亲国戚，刘威夹着尾巴做人了很多年，才一直保持在太守的位置上永不跌落。
　　那位大人撂下话，若是不尽快将凶手捉回来，他刘威就等着被皇帝开罪。
　　刘威很苦恼，这摘银圣手神出鬼没的，到现在也没人知道他长得什么样，要他怎么捉人呀。正愁眉不展呢，一道青蓝色的身影火急火燎的冲了进来。
　　刘威以为是手下的差役，怒喝一声“瞎得吗，没看见大人我正忙着办案呢。”
　　“刘大人，好大的火气。”一道声音自头顶响来，刘威只觉得浑身一僵，头皮都有些发毛，僵硬着脖子抬起头，看见来人果真是南宫麟，立马探出脑袋向外面东张西望，生怕南宫麟也学他兄长南宫辰忽然领着人马，齐刷刷的举着一排小羽箭招呼他。
　　不过幸好，来人就只有南宫麟一个。
　　刘威放下心来，堆上献媚的笑脸“南宫大人啊，你今儿个跑到我这京都府衙不知有何贵干。”
　　“我要你调动所有捕快，全力搜查那摘银圣手的下落，一定要将人给我捉回来。”南宫麟今天连朝都没上，心里将那摘银圣手给恨上了，好的很，居然敢和他睡完后，留嫖资给他，以为他是什么？青楼小倌？
　　越想南宫麟的脸就越扭曲。
　　他一定要将这摘银圣手捉回来，然后，然后狠狠的教训他一番，居然敢如此侮辱他。
　　“……这……”怎么又是摘银圣手，太守刘威心里叫苦不迭，这摘银圣手做人就不知道低调点吗？惹了这么多事，尽给他找麻烦。
　　听到太守迟疑的口气，南宫麟面色一沉“有问题？”
　　“没有，绝对没有。”太守刘威的一颗心瞬间提了上来，谁敢在这祖宗面前说个不字啊。
　　他兄长当初向户部要钱，人家不给，直接带兵齐刷刷举着一排小羽箭，将人户部给射成马蜂窝。这南宫麟虽然到现在没做过什么出格的事，可也是南宫家的，这虐根性说不定还潜伏在身上，没有被人给挖掘，不过他可不想当这个倒霉蛋。
　　得到了保证，南宫麟点点头“嗯，那就好。”


媚帝琉影 正文 第十四章 不翼而飞
章节字数：1593 更新时间：11-04-17 16:17
　　“我的钱啊，一千两呐。”北郊的驿馆内，传来一撕心裂肺的喊声。
　　停留在树上的鸟儿被这一高分贝的喊叫惊得扑扇着翅膀飞走了。
　　委赫琉影心疼的直掉眼泪，他容易嘛他，为了这一千两跑到青楼杀了个人，本想一走了之，有碰上强抢民女的，一个看不惯管了个闲事，害的自己被南宫麟压在树林折腾了大半晚。
　　到现在只能躺在床上，一副要死不活的模样。
　　本来想着有那一千两佣金做安抚，没成想一摸腰包，这一千两不翼而飞了。
　　察觉这个事实，委赫琉影本来躺在床上的身体，几乎是本能的弹跳起来，想要冲出去找回他失踪的钱。
　　这一动作，牵动了身上的伤口，委赫琉影疼的脸色都白了。
　　哎呦一声，跌坐在床上，疼的泪眼汪汪。
　　“活该。”扎尔特无奈的看了眼这小侄子，狠狠的咒道“你个没出息的东西，亏了你爹天天在你面前耳提面壁，要你如何在上，你倒好，一晚上就将你爹的话全给忘记了，老实交代你小子跟谁野合去了，将自己搞成这样。”
　　扎尔特一边帮委赫琉影按摩着酸软的身体，一边责问道。
　　想起自己那个爹，委赫琉影扁扁嘴“我爹在我耳边说了十几年，教给我要我在上的方法有一百多种，可是也不见他哪次成功过，每次还不是被我父王折腾的死去活来，哭着闹着要离家出走，我要照他的方法做，这辈子也别想翻身。”
　　扎尔特摸着下巴，点头附和“嗯，你这话说的在理。”
　　委赫琉影赖在床上，享受着扎尔特的按摩，趴在那儿哼哼唧唧了一会儿，心里转了好几道弯弯，想着下会儿一定要把南宫麟压回来。
　　“啊，小叔叔。”猛然想到了什么，委赫琉影一惊一乍的喊道。
　　“啊……”扎尔特被他惊了一下，“怎么？”
　　“你不是说要在那红袖阁外面接应我吗，为什么我没有等到你。”委赫琉影对此相当有怨念，他动手杀了那个败家子后，本来是要马上撤离的，谁知却怎么也见不到自己小叔叔的身影，于是就留下来等。
　　结果就等到了恶霸抢人的这出戏，自己来了个英雄救美，最后保住了美人的清白，他却失了身。
　　扎尔特有些心虚的抓抓脑袋。
　　“这个……”他当初遇见碧荷脑子一热，什么事都给忘记了。
　　那如月被掳走，碧荷焦急的直跺脚，自己好心的留在一边安抚，陪了碧荷大半夜。
　　“琉影啊，南宫麟那小子其实还是蛮不错的。”扎尔特连忙转移话题。
　　听到扎尔特夸奖自己的心上人，委赫琉影如一只骄傲的孔雀，立马开了屏，一脸骄傲“那是，我看上的人能差吗。”
　　“我是说床上。”
　　“小叔叔，我床上的功夫也不错啊。”委赫琉影侧过脸，笑的妖娆，眼波媚意流转间，暧昧的话语自唇间溢出。
　　“要不咋两试试。”蛊惑而感性的话语，配上那妖娆绝色的面孔，让扎尔特微微一怔。
　　也不过是瞬间。
　　扎尔特手下一用力。
　　“啊。”那妖媚的面容瞬间扭曲，爆发出惊天地泣鬼神的惨叫。
　　“小鬼，连你叔叔我也敢勾引了。”
　　委赫琉影泪眼汪汪的控诉道“你怎么能这么不怜香惜玉。”
　　“对你，省了。”扎尔特白他一眼，脑海里不由得再次跳出了碧荷的面容，奇怪才见了一面而已，怎么总是想起那个人。
　　委赫琉影半侧着身子，见扎尔特这么一副魂不守舍的模样，打趣道“小叔叔，你这么一副样子，是思春呢。”
　　“死小鬼，你天天想法的勾搭南宫麟，那副鬼样子才是思春呢。”
　　“可我没你这么猥琐啊。”
　　“是啊，你那妖精脸，压根就不是爷们儿。”
　　两人正在互相埋汰呢，门外忽然闯进来一个家丁。
　　“爷，不好了，那太守刘威带着人马来了，说是要捉拿什么摘银圣手。”
　　听见下人慌慌张张的禀告，委赫琉影和扎尔特皆是大惊，这太守刘威怎么会知道摘银圣手在这儿。


媚帝琉影 正文 第十五章 邪魅男子
章节字数：1747 更新时间：11-04-18 21:15
　　委赫琉影忍着身体的不适从房间里走了出来，就见那太守刘威领着一些衙役一排排的堵在门口。
　　“太守大人这是何意？”委赫琉影板下了脸，凉凉的问着太守刘威，毕竟是做过太子的人，真要正经起来，那气势也不是他一个小小的太守承受的了的。
　　太守刘威微微颤颤的迎了上来，虚胖的脸上堆足了笑脸“琉影太子啊，下官身为京城太守职责所在，实在是那摘银圣手给闹的，昨夜有人看见摘银圣手潜进了这驿馆内，下官怕太子一行有闪失，所以特来带人保护。”
　　“有人看见摘银圣手？”委赫琉影长而卷得睫羽微微垂了下来，浓黑的睫毛挡住了眼波内流转的思绪，一时让人无法看懂。
　　太守刘威生怕太子琉影不相信，赶紧解释“下官绝无冒犯之意，真的是有人报信啊。”
　　扎尔特在一边听着，思索了一会儿问道“我倒好奇了，听说这摘银圣手神出鬼没，到底是谁看见他进入这驿馆的。”
　　“这个……”太守刘威面露为难之色“来人只留下一封书信，下官也不知是何人所为啊。”
　　“太守大人既然有公务在身，我等理应配合，这摘银圣手恶贯满盈，太守大人可一定要捉住此人好为天下除害啊。”扎尔特说的诚恳万分。
　　太守刘威感动的一塌糊涂，这扎尔特真是太知人心了。
　　这十来日为了摘银圣手的事，他日日夜夜不敢合眼，早将摘银圣手祖宗十八代诅咒了个遍。
　　委赫琉影眼皮一跳，他几时恶贯满盈了？
　　得了许可，太守刘威带着属下去各屋搜人去了。
　　“小叔叔，你说到底是谁报的信呢。”委赫琉影轻蹙眉头，昨夜他一瘸一拐的回了驿馆，既没蒙面有没做其他打扮，那人怎么会知道他就是摘银圣手？
　　“此人一定对你很了解，琉影我们此次来夏国可不单只是为了出使夏国这么简单，要记得自己的任务，万不可惹出大麻烦。”
　　“我知道。”扎尔特严肃的口吻，让委赫琉影心情一黯。
　　“可是，我们和夏国不是友邦吗？父王和爹爹与那夏帝还是朋友啊，这样做好吗？”
　　“你不懂，一旦牵扯到两国利益，根本不会有朋友这两个字眼，何况其他几大部族气势逼人，又受那琅邪御蛊惑，你父王若是不如此，恐怕瓦剌内部就要反了。你以为你父皇是会牺牲夏国人，还是牺牲自己人？那个琅邪御野心太大，西蛮人的战斗力强悍无比，琅邪御身为帝王与将军，身兼两职，又被称为军神，我们与他周旋了些年，从来没讨过便宜，况且如今回阙、满族、姜人、突厥全都给顺了西蛮，我们瓦剌处在这样的位置又如何能独善其身。”
　　说道这儿，两个人的面色都不由得凝重了起来，中原物质丰富，土壤肥沃，是远处番外的他们永远无法比的。
　　因此在见识了中原的地广物美后，番外之人才起了掠夺的心思，战争百年下来，持续不休。
　　两个人面色都不由得凝重了起来。
　　那太守刘威搜查了一番，却也没见到可疑之人，只得悻悻的撤了出来。
　　小心翼翼的凑到委赫琉影面前，一个劲的赔不是。
　　……
　　“怎样了？”男子身着藏青色的长衫，宽大的长袖背在身后，看不清面貌，那背影笔直，却让人无端生出一股后怕的念头，仿佛有种无形的危险从这个男人身上散发出来，扼住人的心脏。
　　问出的话语平淡却暗含几分威严。
　　跪在男子下方的人，面色恭敬“回主人，那太守刘威已经带着人去了驿馆。”
　　“很好，继续监视。”
　　“是。”
　　暗卫退下，男子缓缓转过身，露出的是一张俊美无邪的脸，飞扬的眉，深蓝的眼睛，眼窝比一般人深，鼻梁高挺，唇抱似剑身，即使抿着也露出一股邪气，让人望而生寒。
　　“十万两，我要与那摘银圣手做一笔买卖，去准备银两。”
　　男子依旧背着手，目光落在前方，屋内空荡荡的也不知道是在对谁说话，此言一出，屋内的帘幕微微抖动了一下，然后就没了动静。
　　男子勾了勾唇角，露出个邪气的笑“摘银圣手，或许应该说瓦剌王子，本王到不介意于你会上一会，莫不要让本王失望才好。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　我要票票，我要收藏，我要留言！！


媚帝琉影 正文 第十六章 小王爷
章节字数：1855 更新时间：11-04-19 21:42
　　委赫琉影拖着一身伤痛，躲在被窝里，死活不出来。
　　忽然飞来一记暗器，委赫琉影紧闭的双眼，霎时睁开，本能的将那暗器接住，却见上面附着一封书信。
　　大概意思是说一万两，要他去红袖阁见一个人。
　　委赫琉影微微皱了皱眉头，这书信的字迹他识的，与这人做了三次交易，可以算是他的老主顾，可是他怎么会知道自己就在这家驿馆，或者说他怎么知道自己就是摘银圣手。
　　委赫琉影陷入沉思，他与人交易从来不会亲自露面，总是会在斋戒阁留下一锭写有摘银圣手的银子，有需要的人会在这锭银子旁边留下银钱和任务，然后琉影在选择接与不接。
　　他确信他从来没有和这个人有所接触过，这人怎么会知道他。
　　这让委赫琉影有一种危机感。
　　然而对方已经提出了见面，而且出价一万两，这一趟他还必须要走，他到想要知道对方到底是何方神圣。
　　打定了注意，委赫琉影也不顾身上的酸痛，从床上爬了起来，麻利的收拾一番，去红袖阁赴约了。
　　……
　　话分两头。
　　夏景瑞这么些年，文不成武不就，摊上了一个王爷爹爹和一个皇帝伯伯，这日子也是过得风生水起，有滋有味，整个夏国谁敢不把他当祖宗供着。
　　从他稍微长大一点，他父亲凌晔嫌他碍事，经常妨碍自己也豫小王爷亲热，干脆丢下他给了皇帝照顾，自己带着小王爷逍遥去了。分离那天，父子两人抱在一起哭的山河失色。哭的凌晔都觉得良心不安了。
　　可是时间就了。夏景瑞觉得没人约束自己的日子其实也不错，合着一群狐朋狗友，小日子过的悠哉美哉。
　　可惜好景不长，就在前几日，太傅大人忽然心血来潮，问小王爷一句“杨贵妃杨玉环是谁的老婆？”小王爷想也不想，想当然答道“唐太宗的。”
　　结果夫子噗通一声跪倒在地上就呼天抢地的嚎啕大哭起来，“先帝爷啊，夏国的各位皇室宗亲啊，老臣对不起你们啊，老臣愧对整个夏国啊。”
　　太傅一边哭，一边使劲叩头，硬是把额头叩出了血。
　　吓了夏景瑞一大跳，赶紧去拉太傅，“太傅啊，你不要生气了，我记错了，那杨贵妃不是唐太宗的老婆。他是……他是……”
　　夏景瑞搜肠刮肚也记不起来是谁。
　　“啊，我想起来了，他是隋炀帝的老婆。”
　　这下太傅几乎要吐血了。
　　这边弄得动静太大，又是在皇宫里，直接惊动了皇帝。
　　夏清茗赶来的时候，听闻太傅的哭诉，也只得苦笑一声。“太傅啊，你又不是不知道朕这个侄儿，和他爹豫亲王简直一个德行，一肚子草包，何必这么较真呢。”
　　“可是老臣当初是在陛下面前发过誓的，一定要将小王爷教育成材。这如今小王爷这番模样，老臣岂不是犯了欺君之罪。”
　　“太傅也已经尽力，起码这小王爷还是能识得所有字的。”夏清茗颇为安慰的道。
　　这样一说老太傅更加惭愧了。
　　垂着头“老臣无能啊！”
　　夏清茗安抚了老太傅，将人打发走了，于是将他这不争气的侄儿给传召了过来。
　　小王爷夏景瑞跪在下方，夏清茗凉凉的瞪着他，这副模样和当初他那弟弟，还真不是一般的像。
　　皇帝伯伯瞪着他不说话，小王爷心里越发的毛骨悚然，他就是想不明白了，这杨贵妃是谁的老婆关他什么事，又不是他老婆，为什么一个个都要这么较真。
　　“知道你错哪吗？”夏清茗终究是板不下脸，对于这个侄儿他可是比对自己的亲生子还要上心。
　　夏景瑞吸吸鼻子，有点委屈“我真不知道杨贵妃是谁老婆。”
　　“……你……算了，不是和你说这个，这些年你养在皇宫骄纵惯了，也一直没机会出去历练，这一次朕命你为刺史，代朕去访问民间，专管民间疾苦，惩治贪官污吏，要是做不出政绩就不要回来见朕了。”
　　夏景瑞不情不愿的应了声是，然后乖乖退下。
　　这在外头一混就是三年，这三年里总算是做出了一点点成绩，才终于敢回到京城。
　　然而才一回京城，就听到大街上的人都在说，太子殿下和那南宫麟亲梅竹马，瓦剌太子横刀夺爱之类的。
　　小王爷一听不干了，夏明宇是他兄长，从小两人关系就好。
　　那瓦剌太子居然敢抢人兄长喜欢的人，活腻味了吧。
　　小王爷风风火火的冲回王府，点了几个看起来颇为壮硕的侍卫，怒气冲冲的杀向了委赫琉影所在的驿馆，可惜扑了个空。
　　一打听，才知道这瓦剌太子去了红袖阁。
　　小王爷此行势在必行，一定要教训这恬不知耻的狐狸精，于是带着人马再次浩浩荡荡杀向了红袖阁。


媚帝琉影 正文 第十七章 给爷笑一个
章节字数：2159 更新时间：11-04-20 13:02
　　男子一袭藏青色衣衫，头发用向着白玉的发冠竖起，一张脸棱角分明，眼窝深邃，透着桀骜的神采，眼珠是罕见的碧蓝色，薄唇紧抿着，弯起一个弧度，这弧度似嘲讽似冷笑，让男人身上透出一股子邪气，让人望而生畏。
　　委赫琉影打量对方的同时，对方也在打量着他。
　　琅邪御的眸子闪过惊艳之色，这委赫琉影的美名他很早就听过，只是不曾想男人居然可以美成这样。
　　如此想着琅邪御嘴角带了一丝趣味。
　　“摘银圣手？”琅邪御唇角勒出一丝弧度，目光牢牢盯在委赫琉影身上。
　　“你不是知道了吗，何必明知故问。”这个男人很危险，委赫琉影见到这人的第一眼，顿时感觉到了危险，那是人的本能。
　　“呵呵。”琅邪御轻笑一声，也不为委赫琉影无理的话着恼。
　　委赫琉影不是个扭捏的人，干脆坐到了一边的地毯上，捻起小桌上摆放的苹果放到嘴里，一小口小口的吃了起来。
　　一边吃一边问“说吧，这次找我是有什么任务。”
　　琅邪御信步走了过来，坐到委赫琉影对面，“若说我只是想见琉影太子一面，太子殿下可愿意相信？”
　　琅邪御勾起唇角，这话从他口中吐出，带着几分暧昧。
　　“不信。”委赫琉影狭长的眸子微微下垂，浓密的睫羽也跟着颤抖了一下，眼睑下的色彩一瞬间被阴影笼罩，让人一时看不透。
　　这样的琉影是陌生的，却带着股摄人心魂的魅力。
　　琅邪御盯着委赫琉影的眸子又深了几分。
　　沉默了一会儿，委赫琉影放下啃了一半的苹果，果断的道“你这样的人心机深沉，做任何事必定是有相等利益才会行动，而在此之前你已经将我的底细调查的一清二楚，你若是想要见我，随时都可以，何必要如此大费周折。”
　　“说的好，琉影太子对我可真是了解。”
　　“我一点都不了解你，起码到目前为止，我连你的名字是什么都不知道。”
　　“琅邪御。”
　　“啊？”琉影怔愣了片刻，方才反应过来，惊疑，震撼，更多的是不安。
　　“你就是琅邪御？”委赫琉影对于琅邪御这三个字，可谓是恨之入骨，恨的同时，又不得不敬畏此人。
　　少年封疆，上场杀敌，屡建奇功。
　　是这个人统一了番外散落的几个小国和部落，也是这个人逼得他父王不得不和夏国成为敌人。
　　这人是他们番外之人的英雄，每个人心中的神话。
　　可是对他委赫琉影来说，却是个恶魔，与夏国敌对，那么是不是意味着有一天他要和南宫麟成为仇人？
　　如此想着，看琅邪御的目光不由得复杂起来。
　　“琉影太子似乎对在下颇有看法。”将委赫琉影的情绪尽收眼底，琅邪御托着下巴，似笑非笑的道。
　　“不敢。”一想起将来如何面对南宫麟委赫琉影就觉得憋屈，这两字也带了几分赌气的意味。衬得那绝色容颜多了几分生动也冷艳之感。
　　琅邪御看着心头不禁一动，竟是伸手托住了琉影的下巴，对上琉影的眼，薄似剑身的唇微动，
　　“听说摘银圣手只要给银子什么买卖都做。”
　　被人托起下巴，委赫琉影也不在意，反而迎着琅邪御的目光露出一个妩媚的笑，手指顺势搭上琅邪御的捏住他下巴的那只胳膊上，在那柔滑的丝料上轻轻摩挲，那轻柔的动作仿佛是在摸着爱人的肌肤。
　　眉眼如丝，眼波流转间是无尽的媚意，似是有意无意的勾引。
　　琅邪御喉结微微动了一下，眸光深沉。
　　言语更是轻佻“不知买你一晚，需要多少钱呢？”
　　委赫琉影吃吃一笑，将脸凑到琅邪御面前，娇艳欲滴的唇瓣动了动，“我啊，想和我上床的男人都被我割了那个东西，然后送去见了阎王，莫不是阁下也想试一试。”
　　琅邪御无视琉影的威胁，反而迫近他，蜻蜓点水似地一吻落在琉影的唇瓣上，“若真能有幸与如斯美人春宵一度，就是死又何妨，常言道牡丹花下死，做鬼也风流，本王也不枉此生啊。”
　　委赫琉影缓缓抚摸着对方的手，猛的翻转，向琅邪御的脉门扣去。
　　几乎是同时，琅邪御空闲着的另一只手也同时袭了出去。
　　两人翻手间，已经交手了几个回合，却还依旧保持着暧昧的姿势。
　　一番试探，两人几乎是同时收了手。
　　“琉影太子真的就不考虑在下吗？那南宫麟本王听说他可是心思一点也不在你身上。”琅邪御端着笑，说道。
　　“我这张脸就连你被称为军神的琅邪御都会动心，那南宫麟我有信心迟早勾到手。”委赫琉影信心十足。
　　“若是那南宫麟伤了你的心，本王可是很愿意接纳你。”
　　“省了。”
　　两人正聊着，忽然外面传来一阵嘈杂声，就听得其中一人扯着嗓子喊“滚开，滚开，眼睛瞎了吗，连我也敢拦。”
　　似乎是有人要闯进这雅间，被人给挡住了。
　　委赫琉影表情一僵，他和琅邪御会面的事情绝对不能让人知道。
　　琅邪御似乎也是这样想的。两人颇为默契的互看了一眼，委赫琉影身形麻利的从窗户跳了出去。
　　他这刚一走，小王爷夏景瑞就带着自己的几个打手冲进来了。
　　先是看到琅邪御一愣，随即勾出一个自以为风流无双的笑，上前轻浮的挑起琅邪御的下巴“哟，美人，来给爷笑一个。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　小王爷这娃子惨了。


媚帝琉影 正文 第十八章 狐狸精
章节字数：1961 更新时间：11-04-21 13:34
　　琅邪御长这么大还是头一次被人调戏，目光落在夏景瑞身上，眸子里闪过危险的光彩，然而嘴角却勾起了一个弧度。
　　似是在笑，又似是在冷嘲。
　　小王爷夏景瑞也才将对方看了个清清楚楚，心里头正在犯嘀咕，那委赫琉影小时候他见过，长的更妖精似地，怎么如今这模样反而气势凛然呢？
　　都说女大十八变，难不成男人也会十八变？
　　心里头正嘀咕呢，被琅邪御这么一笑，不由得浑身打了个寒颤，顿时觉得毛骨悚然，那脸上的笑意一瞬间有点不自在。
　　但是转念一想，他还带着这么多打手呢，怕个什么劲。
　　今儿个他就是故意来教训这委赫琉影的，要他少去勾引他皇兄的人。
　　小王爷夏景瑞神经粗大，那是出了名的，被他带出来的那几个打手，一进屋，目光扫到琅邪御，顿时觉得后脊发凉，这个男人散发的气势，宛如暗中蛰伏的凶猛野兽，只是不动声色的站在那儿，就让人感觉到了危险。
　　也许是注意到了那几个打手注视的目光，琅邪御眼角斜扫了过去。
　　那几个打手瞬间仿佛心脏被扼住似地，动也动不了，刚才那种眼神，让他们有瞬间被万箭穿心的感觉。
　　那种恐惧的感觉是出于本能，几个打手不自禁的颤抖起来，先前那种雄赳赳气昂昂的气势一下子全跑光了。
　　小王爷夏景瑞也没想那么多，这‘委赫琉影’个头还真高，他挑起人家的下巴的时候还不得不惦着脚尖。
　　不过小王爷也没工夫想那么多，拿捏着腔调，装的似模似样的，抬着头仔仔细细的打量了琅邪御一番。
　　“嗯，长的是不错，可是别以为你有点姿色就可有勾引我兄长的人，你这个不要脸的狐狸精，小爷今天非揍死你不可。”
　　琅邪御由高而下俯视着夏景瑞觉得虽然不如委赫琉影那样绝美，但也还不错，尤其那眼睛，大大的水汪汪的，像极了他小时候养的哈巴狗。
　　只是这说出的话，实在是让人提不起好感。
　　长这么大，头一次都叫眼前这个人给破例了。
　　第一次被人捏着下巴调戏；第一次被人骂做狐狸精。
　　这滋味还真是五味陈杂，琅邪御的目光一瞬间转冷。
　　刀削似的面容，薄唇勒出一丝弧度，趣味中带着三分冷意“呃？狐狸精？你是说我？”
　　那几个被吓傻的打手，听到下王爷的骂腔，小心肝颤啊颤啊，这个人全身上下都写满危险两个大字，为什么他们家小王爷愣是没看到呢。
　　虽然这人看他的眼神挺吓人，可是小王爷夏景瑞想他也不是被吓大的。
　　干脆将眼睛再瞪圆一点，故作凶恶的模样“就是说你呢，你这个不要脸的狐狸精，小爷我今儿个就替我兄长出这口恶气。”
　　小王爷言出必行，一拳就打了过去。
　　“哎呦喂，疼。”琅邪御眼疾手快，一把攥住了小王爷挥出去的拳头，紧紧捏在手中。
　　看这人挺瘦的，怎么手劲这么大，小王爷夏景瑞疼的眼泪都出来了，挣扎了半天无果，只的将头扭向一边傻站着的几个人。
　　“你们几个还傻站着干嘛，快给小爷教训这个不要脸的狐狸精啊。”
　　几个打手腿肚子不争气的抖啊抖，想要迈开步子，可是在琅邪御凌厉的眼神下，却是怎么也动弹不了。
　　小王爷夏景瑞还想要骂两句，可惜这会儿换成琅邪御捏住了他的下巴。
　　琅邪御下手毫不怜惜，直接就将小王爷的下巴给掐红了，这一疼，小王爷那双大眼睛更加水汪汪了。
　　看起来还挺可爱的，要是再有一圈毛，呃，想什么呢。琅邪御打断了自己的想法。
　　眼神危险的盯着小王爷，手指在小王爷圆润润脸上摩挲着，描绘着大致的轮廓。手感还不错，应该是有钱的世家子。
　　琅邪御下着结论。
　　“你……你个狐狸精，……你勾引我兄长的人不说，还想勾引小爷我……小爷我……我可看不上你这个狐狸精……”夏景瑞见这人极为轻浮的摸着他的脸，立马羞红了一张脸，可是还不忘了叫骂。
　　琅邪御的眸子更加深沉，抚摸着小王爷的手一顿。
　　“来人，将这几个碍眼的给我请出去。”
　　琅邪御忽然出声道。
　　窗棂微动，很快就有个身影跳了进来，出手如闪电。
　　那几个打手还没看清人呢，就被一脚一个踹了出去。
　　门重新关闭。
　　现在屋内就剩下小王爷夏景瑞和琅邪御。
　　琅邪御盯着他的眼神很危险，小王爷这下才终于感觉到了危险。
　　不由得向后索瑟“……你……你想干嘛？”
　　今日来红袖阁，本也不是为了寻欢作乐，只是向前叫那委赫琉影将火给挑了起来，他是个有洁癖的人，那些小倌啊什么的，他又嫌脏，正好这傻二愣子就送上门来了。
　　这皇城里，不乏有钱人家的少爷公子，这些人都养尊处优惯了，琅邪御倒想试一试到底是个什么滋味。
　　好吧，我正在考虑下一章要不要小王爷失身。


媚帝琉影 正文 第十九章 哭给你看
章节字数：2164 更新时间：11-04-23 12:37
　　“出来。”琅邪御黑着张脸，一手扯着被子，想要将裹在里面的人给拽出来，可惜小王爷夏景瑞抱着被子躲在里头死活不撒手。
　　“呜呜……坏人……你是坏人。”这话说了不下千遍，一边哭一边说，也没换过一个新鲜词。
　　而且还一边哭，一边指责琅邪御的不是。
　　琅邪御嘴角不由得抽了抽，从来没见过哪个男人这么能哭的，一哭上就没完没了，都嚎了两个多时辰了。
　　“你到底是不是男人。”琅邪御气狠狠的骂道。
　　“你……”躲在被子里的小王爷终于换了个词“你都把我衣服扒光了，居然还不知道我是男是女。”
　　这话夏景瑞说的委屈万分。
　　倒是把琅邪御给堵住了，一时噎在那里，一张脸变了几种颜色，总之如果看过的人一定会觉得阴森可怖，异常吓人。
　　想起先前，琅邪御真是把肠子都悔青了，他是发什么神经，居然想要实验一下这京城贵族子弟的滋味。
　　果然是娇生惯养的，比不上他们番外之人。
　　事情倒转到两个时辰前。
　　小王爷被琅邪御捏着下巴，口里还不停的大骂着狐狸精。
　　琅邪御使了个眼色，他带来的那几个打手，就被人一脚一个给踹了出去。
　　小王爷这下终于感觉到了危险，琅邪御的眼光阴森骇人，仿佛饥饿许久的猛兽，小王爷哆嗦着：“狐……狐狸精，小爷……小爷我宽宏大量，今儿个就放你一马。”如此说着，小王爷就想要夺门而出。
　　琅邪御哪里肯让他得逞，小王爷刚冲到门口，就被琅邪御一手按住了门，眼光邪肆的落在小王爷身上，唇角勒出一个趣味的弧度“怎么，现在知道怕了。”
　　“谁……谁怕你，小爷我，我是想给你一次改头换面的机会。”
　　“呵，那还真是多谢你了。”琅邪御迫近一步，两只胳膊将小王爷夏景瑞箍在门口中间。
　　小王爷被迫着不得不背后紧紧靠着门口“不……不客气。”
　　“那我是不是应该谢谢阁下的宽宏大量。”琅邪御盯着小王爷夏景瑞的眼睛，无不讥诮的道。
　　谁知这二百五的小王爷，还真以为对方是要谢他，愣是没听出这讥诮的话语，傻乎乎的点了点头。
　　琅邪御顿时觉得又好气又好笑，顺势再次将小王爷的下巴捏住。
　　将自己的唇迫近小王爷的，两人近到连对方的眼睫毛有多少根都能看清楚。
　　对方那毛茸茸的眼睛，圆圆的，眼珠黑白分明，此时又有些胆怯的瞅着他，多了几分可怜。
　　“要不我以身相报好了。”琅邪御动了动唇，暧昧轻浮的话语吐出，轻轻的犹如烟雾般，有股惑人的魅力。
　　偏偏那眼神却分外吓人。
　　小王爷夏景瑞哆嗦了一下，不怕死的继续道“……不……不用了……你这样的狐狸精小爷我还不屑呢。”
　　琅邪御眼底的光一黯，波涛浪潮仅是一瞬汹涌而来。
　　眼神随即变得阴狠，“哼，你以为你是个什么东西，居然敢说不屑本王。”手一挥，毫不客气的将小王爷夏景瑞给丢在了床上。
　　夏景瑞被摔在床上，正晕头转向呢，对方重重的身躯就压了上来。
　　惩罚似地，琅邪御狠狠的一口咬住了小王爷的唇，这下咬的极狠，几乎都要出血了，小王爷毕竟娇生惯养惯了，就是手擦破一点皮都要一大群人围着上药啊，安慰啊。
　　这下哪能受得了，当即眼眶就红了。
　　嘴被堵住，无法发出声音，只能手脚并用的挣扎。
　　琅邪御一只腿压住了小王爷乱踢的双腿，然后紧紧攥住他的胳膊，阻止他的挣扎。
　　剩余的一只手窜进小王爷的衣襟，入手的肌肤光滑如玉，让人一时爱不释手，到底是官家养出来的人。
　　夏景瑞长这么大，还是头一次遭人非礼，又羞又臊，嘴巴被堵住，无奈只能发出呜呜的抗议声。
　　这么折腾了两下琅邪御的火被挑了起来，干脆一把扯下了小王爷夏景瑞的衣服，丢在一旁，身上一凉，夏景瑞挣扎的更厉害，眼眶也越红。
　　琅邪御最后干脆将小王爷夏景瑞的亵裤都扯了下来，身下的人肌肤莹白如玉，双腿修长，泛着一层淡淡的粉色，看起来分外诱人。
　　琅邪御毫不犹豫的一口含住了小王爷胸前的红梅，小王爷夏景瑞被这无端的感觉给刺激到，后背弓了起来。
　　戏弄了一会儿，琅邪御忍不住伸手抚摸小王爷那张圆嘟嘟的脸，这一摸居然摸了一手的湿。
　　琅邪御一怔不由得抬头去望，却发现这小王爷夏景瑞哭的跟个泪人似地，眼泪吧嗒吧嗒的直往下掉，琅邪御捂着他的手一松开，小王爷夏景瑞无声的哭泣，就变成了嚎啕大哭。
　　原本的欲望，因为这一哭硬是将欲火给浇灭了。
　　“闭嘴。”琅邪御青黑着张脸喝斥。
　　小王爷夏景瑞这一下不呵斥还好，琅邪御凶恶的声音，硬是让那原本就高分贝的噪音更加的舔噪。
　　小王爷扯着嗓子干嚎起来。
　　一哭就哭个没完。
　　琅邪御气狠狠的从床上起身，那小王爷夏景瑞赶紧将床上的杯子拽了过来，将自己裹进了被子里，从头到脚捂了个严严实实。
　　捂在被子里依然不忘记了哭泣，一边哭，一边絮叨“……呜呜……你是坏人……”
　　琅邪御满头黑线。
　　这一僵持两人就僵持了两个时辰，琅邪御也硬是忍受了两个时辰的魔音催耳。
　　期间有好几次，琅邪御都快要忍不住一巴掌将这个哭的上气不接下气的混蛋给劈死。
　　票票收藏留言啊！！


媚帝琉影 正文 第二十章 深情一吻
章节字数：2316 更新时间：11-04-24 19:56
　　琅邪御的手颤了颤，最终忍了下来，没有一掌将这个舔噪的人拍死，毕竟是在夏国的皇城，不是皇亲国戚就是贵族子弟，他还不想惹出什么麻烦。
　　“坏人……呜呜……”
　　小王爷夏景瑞头蒙在被子里，哭的上气不接下气。
　　“我，我要告诉我兄长，我兄长很厉害，一定收拾你这个不要脸的狐狸精。”总算是换了个词，可是说出的话依旧让人生气。
　　琅邪御忍不住摸了摸自己的脸，他这张脸貌似怎么也和狐狸精三个字搭不上边吧。
　　这厢正一个黑着脸，恶狠狠的瞪着裹在被子里的人呢，而已经奔出去的委赫琉影却意外撞上了上红袖阁前来寻欢的南宫麟。
　　委赫琉影急匆匆的想要从门口出去，谁知就撞上了正要进门的南宫麟。
　　两人初见的第一面，都是一愣。
　　南宫麟心绪一阵飘渺，为何他忽然觉得这委赫琉影忽然间妩媚风情更深以前，让他有种异样的冲动。
　　然而委赫琉影的一句话却破坏了这种异样的心思。
　　委赫琉影先是一愣，随即反应过来，指着南宫麟，颤抖着手“你，你居然背着我红杏出墙。”
　　这话一出，大厅内正在寻欢的客人都呐眼睛往他们身上瞄。
　　南宫麟气息一滞，差点被这句话气的吐血，那张俊脸冷的只掉冰渣子，真是见鬼了，他刚才居然觉得这委赫琉影妩媚万分，风情撩人。
　　南宫麟脸色数变，最终恢复平静，薄唇溢出一个笑容，“红杏出墙？琉影太子这话从何说起，我和你即没有婚约，也没有身体接触，何来这严重的拷问。更何况，要说红杏出墙，琉影太子不是也到红袖阁来了吗？怎么这地方只许你来，我就不能来吗？”
　　谁说没有身体接触，他都被他吃干抹净了，到现在还腰酸背痛呢，尤其身后更是奇疼无比。
　　这南宫麟看似挺瘦的，怎么那方面那么强悍，差点要了他小半条命。
　　想到这儿委赫琉影脸一红，真想抽自己一个嘴巴子，怎么还被人上上瘾了。
　　“我，我到这儿，我是……啊……我就是专门来等你的，麟，我觉得咱们有必要培养培养感情。”委赫琉影急中生智编了个理由，不过他觉得他和南宫麟也确实需要多多沟通，只要他们两个有机会单独相处，委赫琉影脑子里幻想着一个画面，孤男寡男，独处一室，然后干柴烈火，南宫麟到时候就成了他的人。
　　一想到这儿，委赫琉影就止不住的兴奋，咧着嘴角，脸上的笑意也更加明媚，望着南宫麟的眼神绿幽幽的几乎都要泛出光。
　　南宫麟被看得浑身不自在，微侧了身子打算绕开这瓦剌王子直接去楼上找那花魁如月。
　　那一晚，摘银圣手救了那花魁如月，她肯定知道摘银圣手的一些消息，一想起那一夜的缠绵，南宫麟心头不禁一热，小腹隐隐窜上一股热流。
　　他一定要逮到这个人，然后牢牢的将他绑在身边，再也不许飞走，当然前提是要先报了那一千两银子的仇。
　　该死的，他居然将他当成青楼小倌，嫖完了居然还出银子，这真是奇耻大辱。
　　一想到这儿，南宫麟就脸色铁青，这该死的摘银圣手，最后别让我逮到。
　　那无端的阴森冷气，让委赫琉影打了个寒颤。
　　委赫琉影发挥自己死缠烂打的本事迎了上去，拦下南宫麟，“你去哪儿。”
　　南宫麟唇角勾起邪魅的笑意，故意道“琉影太子以为呢？男人来这儿，自然是寻欢作乐。”
　　“那我和你一起。”委赫琉影不依不饶。
　　“你，这种事能一起吗？”
　　“你，你……”委赫琉影动了动唇瓣，忽然猛地抬起脚尖，狠狠的吻上了南宫麟的唇。
　　唇上忽然一热，南宫麟微愣了片刻，那种淡淡的兰香仿佛又回到了那一晚，心头一动，仿佛中了蛊般，居然鬼使神差的紧紧扣住委赫琉影的后脑勺两人的唇舌紧紧纠缠在一起。
　　不少楼下的客人瞪着这忽来的一幕，一个个瞪大了眼，这委赫琉影本来就长得妖孽，又是在勾栏院，自然勾起了不少人的心思，一个个咽着唾液，真想替代南宫麟的位置抱着美人亲吻一番。
　　结束了深长而缠绵的一吻，委赫琉影一双多情的桃花眼，氤氲着淡淡的雾气，使得那眼底的桃花越加明媚。
　　南宫麟也是莫名其妙，刚才那一瞬间，他忽然觉得这委赫琉影就是他所要寻找的摘银圣手。
　　心中产生莫名的悸动。
　　而委赫琉影一张绝艳的面容，白皙的脸颊微红，嘴角还挂着一丝银丝。有些意乱情迷的看着他。
　　身后是不少人吞咽唾液的声音。
　　本来还抱着怀里美人猥亵玩弄的人，一个个仿佛丢了魂魄，等回过神，在看怀中的人顿时觉得怀里的人太过于平凡，连那人的万分之一也及不上。
　　若是能和这样的美人共度春宵一番，就是死也值得。
　　那腰身盈盈不可一握，若是狠狠的折腾一番，也不知会不会被折断，还有那双腿，修长笔直，那挺翘的臀部，让人忍不住现在就扑上去狠狠捏上两把。
　　那些厅堂里的客人一个个盯着委赫琉影——意淫。
　　眼珠子眨也不眨的，似乎是想到了什么极为下流的事，嘴角的口水流的更厉害，脸上的表情也越发猥琐。
　　委赫琉影现在没心思理会其他人，也不知道自己成了别人意淫的对象，那双多情的桃花眼盯着南宫麟，有点微微泛红“总之，你是我的人，我不许你碰别人，也不许别人碰你。”表情执拗而专注。
　　那么一瞬，南宫麟心头产生一种微妙的感觉，这种感觉来的太快，去的也太快，甚至都来不及捕捉。
　　然而眼神一扫，却扫到了厅堂内，其他人猥琐下流的模样，南宫麟脸色一沉，刚想发作，喝斥一下这群不知死活的。
　　偏偏这时候就有一个胖子，扭着肥胖的身子走了过来，一把勾住委赫琉影的腰身，“美人儿，这小子不要你，大爷我要了，一晚上多少钱，开个价吧。”


媚帝琉影 正文 第二十一章 吃醋？
章节字数：1703 更新时间：11-04-25 20:14
　　南宫麟几不可查的蹙起了眉头，望着那搂着委赫琉影咸猪手的爪子，心里隐隐升起一丝怒意，也不知道是在愤怒什么。
　　那放在腰上的手，让委赫琉影瞬间浑身都冒起了鸡皮疙瘩。
　　尤其那冲天的酒臭味就围绕在鼻子跟前，险些要将委赫琉影给熏死。
　　委赫琉影僵硬的转过身子，就看到一个矮胖的男人露出猥琐的面孔，嘴角滴着哈喇子眼巴巴瞅着他，一脸色迷迷的模样。
　　身上的肥肉，堆得那张脸就只剩下了一双小眼睛，还极其的下流恶心。
　　委赫琉影平身没什么大的爱好，就是喜欢欣赏美人，调戏他可以，但前提必须是长的入他眼的。
　　所以以往走大大街上，他也是专挑好看的瞅，其貌不扬的人直接被忽视，而这胖子却让琉影不得不正视，不正视还好，这一正视，委赫琉影彻底的愤怒了，靠，天底下怎么有长的这么寒颤的人。
　　这比看见了采花大盗，十恶不赦的杀人犯，还要让他难以忍受。
　　“你，你你……”委赫琉影哆嗦着嘴唇，指着那个胖子，手颤抖的厉害，几乎浑身都在颤抖，当然这是气的。
　　不是气这胖子调戏了他，而是这张脸太惨不忍睹。
　　其他客人见美人一副楚楚可怜的模样，顿时起了怜爱之心，但也有心思下流者，在旁边叫嚣“大籽啊，这美人长的真他妈的诱人，要不咱们哥几个一起平分好了。”
　　“好啊，好啊。”其他人随声附和。
　　南宫麟听见这不堪入耳的下流话，眉头一皱，眼神冷冷的扫了过来，那如刀子似地眼神，冷冷的，无形中带着压迫力，那几个叫嚣的男子被吓得浑身一哆嗦，悄悄的住了嘴。
　　这委赫琉影小时候的武艺他是见过的，甩开这死胖子的咸猪手轻而易举，如今却仍由那人搂着，南宫麟心里顿时升起一股不悦之情，莫非是这瓦剌太子生性淫荡，再或者口口声声说爱慕他的话都只是假的。
　　这种被人戏弄的感觉，让南宫麟心情更加阴霾。
　　几乎是泄愤似地，一把按住了那死胖子搂在委赫琉影腰身上的手，手指使劲收拢，就听得喀嚓一声，骨头碎裂的声音。
　　委赫琉影正义感爆发，本着为天下人清除祸害的想法，这尊荣上大街上去还不让害多少人夜不能寐，食不下咽啊。
　　心里正打着小九九，要不要将这胖子给做了。
　　就听得一阵杀猪般的惨叫，委赫琉影一愣，抬起头，就见南宫麟含着一张脸，目光阴狠，硬是将那胖子的手骨给捏断了。
　　察觉委赫琉影盯着他，南宫麟冷冷的扫了他一眼，那眼神带着厌恶之情。
　　委赫琉影心头狠狠一颤，他缠了他这么久，他虽然不耐，但是从来不会露出这种表情，心瞬间一疼。
　　到底是发生了什么事？让南宫麟忽然间如此厌恶他？
　　委赫琉影想不明白。
　　而其他的和那胖子一起来寻欢作乐的另外几个人，见胖子被人制住，纷纷砸了手里的酒杯子，搬起椅子之类的硬物扑了过来，一副和南宫麟拼命的架势。
　　“他妈的，臭小子，也不看爷几个是谁，敢欺负咱们。”
　　胖子一看自己的兄弟冲上来了，心里头激动万分，顿时底气也足了“你最好把爷放开，然后乖乖的跪地上给爷叩三个响头，爷就不和你计较，否则……哼哼……”
　　南宫麟满不在乎的勾起唇角“呃？否则怎样？”如此说着，一用力，竟硬是将胖子那只断手给拧的脱了咎。
　　“啊……”
　　不待那惨叫声继续，南宫麟一脚踹出，毫不留情的将那肥胖的身子踹的撞在了墙上。
　　那几个冲上来的打手，南宫麟几乎都没怎么抬手，就已经全都趴地上哎呀呀的嚎叫开始了。
　　南宫麟冷冷的瞥了他们一眼，然后掷地有声的道“把衣服扒了。”
　　啊？
　　委赫琉影眨眨眼再眨眨眼，那几个人一个赛一个的寒颤，南宫麟居然喜欢这样的，委赫琉影的小心肝有点受伤。
　　自告奋勇的拉住南宫麟的衣袖，“麟，你要真的饥渴了就找我吧，他们几个长得这么寒颤，我看还是算了。”做受就做受吧，反正只要他家南宫麟不去碰其他人就好。
　　南宫麟嘴角抽了抽，瞥了一眼委赫琉影“你以为我是那种饥不择食的人吗？”
　　那一晚看起来挺像，委赫琉影乖乖的住了嘴，倒是还不忘在心里腹诽。


媚帝琉影 正文 第二十二章 教训
章节字数：1676 更新时间：11-04-26 17:12
　　那几人颤颤巍巍的在南宫麟冰冷如刀子的眼神下，不得不将衣服一件件剥光，脱到最后就只剩下了个裤衩。
　　这一出热闹，可是引来了不少人的围观。
　　那几个人臊的不行，只恨不得找个地洞钻进去，可惜这红袖阁的地面是大理石的，就算撞破了头他也挤不进去。
　　“再脱。”南宫麟继续吩咐。
　　那几人有点不干了，这都脱成这样了，还脱啊。
　　“我告诉你，小子，我爹是太守大人刘威，识相的就放了咱们兄弟几个，否则我让我爹将你关到牢里去。”
　　其中一个瘦高个的男子，抬出了他老爹，打算让南宫麟知难而退。
　　谁知南宫麟冷哼一声“太守刘威，呵，真是好大的官啊。”这话透着冷嘲的意味。
　　那瘦高个男子还以为南宫麟是怕了，得意的点点头，“是啊，这皇城的治安都归我爹管，你小子总算是识相的，好了，爷也不和你啰嗦了，你叫你身边的美人今晚陪爷几个乐呵乐呵一个晚上，爷就不和你计较。”
　　那人说着，还不忘记了往委赫琉影身上瞄上两眼。
　　这美人越看越够味，越看越心痒，那腰啊，那浑圆的臀部，真真是勾魂索命啊。
　　都到了这份上居然还想着这种下流事，其他看客都能从南宫麟脸上看到冷冷的杀意，偏偏这人还自以为是。
　　其他看客，不得不佩服这个人的色心和色胆。
　　更有甚者都偷偷竖起了大拇指。
　　南宫麟冷笑一声，也是被这死到临头还不知的蠢蛋给气到了，居然还想着和美人春宵一度，尤其那人盯着委赫琉影的眼神，怎一个下流了得。
　　南宫麟便更加生气，这莫名其妙的怒火，今日就算到这个倒霉蛋身上。
　　还有那个爬在墙角哼哼唧唧，只剩半条命的胖子。
　　也不知从哪里弄来根绳子，南宫麟手脚麻利的将这几个脱得一丝不挂的人绑在了一起，然后绳子在楼台处打了一个结。
　　这几人就被这么悬吊在了半空中，而且还是红袖阁的大厅中央，这来来往往的客人无数，于是就都这么大睁着眼睛看好戏。
　　还有人闲的无聊指指点点着那几个人的身材。
　　那几人被吊在半空中，，干脆闭上了眼睛装死。
　　做完了这一系列的动作，南宫麟似乎还嫌不解气，一个纵身跃上二楼楼台，将随身带着的弓箭解了下来，绑在绳子的另一端，拉成一个满月，箭就搭在铉上，指着那几个人，绑着弓箭的那根绳子下方还添了一截燃烧的蜡烛。
　　只要那绳子被蜡烛烧断，箭就会向他们射了出去。
　　“啊，……啊……饶了我们吧，我们再也不敢了。”终于是没法装死了，那几人哭天喊地的哀叫起来，南宫麟也不理会。
　　“这绳子烧断之前，你们最好祈祷自己有命逃出去。”撂下这句话，南宫麟冷冷的瞪了一眼委赫琉影，然后转身酷酷的上楼了。
　　委赫琉影被南宫麟冷冷的眼神给兜头浇了一盆凉水，心里有点难受，但还是连忙追了上去，扯着南宫麟的袖子“麟。”
　　他不知道南宫麟为何忽然会生这么大气，明明先前还好好的。
　　“放手。”南宫麟望了眼抓住自己袖子的手，拽了一下没拽出来。
　　“不放，你，你要找那个花魁去是吗？”一想到南宫麟要去找别人，委赫琉影只觉得鼻子酸酸的，心里涌上一股难言的苦涩，而他委赫琉影怎么可能让他去找别人，南宫麟是他的，这辈子都是。
　　“关你什么事。”南宫麟虽然这样说着，可是见对方眼眶微微有点红，那双桃花眼氤氲着水雾，似乎只消一眨就会掉落，心仅是一颤，便有些不忍。
　　“我喜欢你，你不能去找别人。”咬着贝齿，委赫琉影目光坚定的直视南宫麟，他爱他，比他所想的还要爱。
　　那眼底留露的真情，让南宫麟微微恍惚，仿佛又回到了那一夜的树林，被夜色笼罩的眸子。
　　一想起那一夜，摘银圣手四个字不期然的从心底跳出，南宫麟忍不住在心里低咒一句，该死的，他刚才差一点就被委赫琉影那坚定而炙热的真情多打动了，只可惜他心里有了别人，和委赫琉影注定是无果的，所以南宫麟做事向来干脆利落，不想要有交集的，只需快刀斩乱麻，却不想自己的果断狠辣，将对方的心血淋淋的撕了一道口子。


媚帝琉影 正文 第二十三章 受伤
章节字数：961 更新时间：11-04-28 20:34
　　“可是我并不喜欢你，而且我已经有了喜欢的人。”这话是真的，说起喜欢的人四个字，南宫麟眸子留露出一种前所未有的温柔。
　　那温柔的表情，落进了委赫琉影的眼里，刺进了内心，心便是一痛。
　　这种表情做不了假，委赫琉影知道南宫麟心里是真的有了别人，不是上次与那夏国太子做戏，这次是真的。
　　到底，到底是谁，可以夺走他的心，明明是他守候了这么多年的人。
　　委赫琉影嫉妒着南宫麟心里的那个人，却还是不甘心。
　　虽然伤心，但是委赫琉影却从来不表露出来，转而换成一副娇羞的模样“麟，你喜欢人家也不用当面这么直接吧，人家会害羞的。”
　　南宫麟嘴角一抽，实在是有些受不了他，明明刚才似乎看到了他心痛的模样，怎么眨眼就，算了，刚才一定是错觉，像他这种神经粗大，有脸蛋没头脑的生物，怎么可能会为他心痛。
　　南宫麟不再理会委赫琉影，只顾着上楼去找那如月，好问清楚关于摘银圣手的一些消息。
　　委赫琉影却死死的拽着他的衣袖不放，咬了咬贝齿，似乎做出了某种重大决定，抬起头，慎重的看着南宫麟“麟，其实你要饥饿了，可以找我的，我比那些青楼小倌漂亮多了，而且我技术也很好啊，要不你试试。”
　　技术很好？南宫麟心里冷冷一叱，不由得想到了先前那胖子勾住委赫琉影的腰身，那委赫琉影还一副理所应当的模样，看来果然是生性淫荡，不知道和多少人来过，有了这个认知南宫麟心里无端的堵得慌，更多的是无言的愤怒，对委赫琉影除了不屑便是厌恶，也失去了仅有的耐心，南宫麟一把扯下了被委赫琉影拽着的衣袖，然后头也不回的一步步上了楼。
　　委赫琉影抓着空荡荡的衣袖，有些发愣，眼睛一酸，险些流下泪来。
　　这么些年的执着与爱慕，却在如今化为一场泡沫。
　　委赫琉影一脸黯然，美人伤神的表情，落在不少人眼里，又是另外一番风情，也不知这美人是哪里来的，或许是这红袖阁新来的也说不定。
　　只可惜一个个只能眼巴巴的看着，先前那几个调戏美人的还被吊在大厅中央，杀猪一样的惨叫呢。
　　南宫麟的背影一步步消失在眼前，然后拐了个弯，不见了。
　　委赫琉影抬脚就追，可是追了几步，又停住了，他不喜欢他，他甚至是厌恶他，自己为何还要这么执着呢？
　　委赫琉影一遍遍的问自己。


媚帝琉影 正文 第二十四章 你是坏人
章节字数：1189 更新时间：11-04-29 19:29
　　“……呜呜，坏人，你是坏人……”
　　这沉思的功夫儿，委赫琉影就听到一处房间里传来低低的哭声，那哭声被压抑住，似乎是被什么给捂住了，却还是能听得见。
　　抬头望向那个房间的方向，不正是他和琅邪御约见面的地方吗。
　　一想起琅邪御，委赫琉影认定了，那家伙邪恶的过分，说不定这会儿正在欺负什么良家少男呢。
　　委赫琉影正义感爆发，也忘记了被抛弃的伤痛，举步走了进去。
　　一把推开门，看到里面的情景，委赫琉影不由得怔了怔，才两个时辰而已，先前的琅邪御还衣冠整洁，一表人才，这会儿衣衫上到处是破口子，显然是被人给一把把扯下来的，脸上还有一道被抓出来的伤痕，黑青着脸，要多狼狈有多狼狈。
　　这怎么看都是琅邪御被人给欺负了。
　　琅邪御听到动静，本能的一掌拍了过去，却见来人是委赫琉影愣了一下，连忙撤了掌力。
　　那夏景瑞见有人进来就又躲进被子里，露出一个脑袋，继续哭“呜呜……坏人……”
　　琅邪御一脑门子黑线，若这里不是皇城，不是夏国的地盘，他真的想想在就将这个人碎尸万段，然后喂狗去了。
　　委赫琉影忍不住笑出声，嘴角噙着调侃的笑“哟，你这是怎么了？”
　　琅邪御冷冷的瞪了眼裹在被子里的人，想他今天到底是抽了什么风，惹了这么个半调子的东西。
　　真是倒霉透了。
　　他嫌这人哭的声音大，太烦，于是琅邪御就扯下床单的一脚，准备塞进夏景瑞的嘴里，给他堵上。
　　夏景瑞却还以为对方是要再次侵犯他，也不扯着嗓子嚎了，吼了一声“老子和你拼了。”就扑上去扯着琅邪御的衣服袖子又抓又咬。
　　琅邪御真是被气疯了，也忘记了武功这会儿事，一把按住夏景瑞，试图用力量制服他。两人一来一回，这夏景瑞抱着鱼死网破的心，又抓又咬的，逮到哪就咬那，这种无赖的打法，就是琅邪御也吃不消。
　　当然最终是成功的将破布塞进了夏景瑞嘴里，可是自己也付出了惨重的代价。
　　琅邪御黑青着脸，气狠狠的道“你来了正好，将这个东西给我领出去，最好再也不要在我眼前出现。”琅邪御身份特殊，自然不能随意抛头露面。
　　委赫琉影瞅着琅邪御这么一副狼狈相，憋笑憋了好一阵，要是被那些番外之人知道了他们心目中的军神这么一副样子，不知道会怎么想呢。
　　琅邪御心情相当的不好，现在恨不得想要杀个人来泄愤，长这么大头一次这么憋屈，想着目光不由得狠狠瞪了眼踏上哭鼻子的人，心里想着，若是下次见到了，他一定将这人碎尸万段来泄愤。
　　收到琅邪御恶狠狠的眼神，小王爷夏景瑞倒也不怎么怕了，而且还有另一个人在为他撑腰，便是有人给他壮胆，小王爷夏景瑞也狠狠的回敬了琅邪御一眼。
　　哭红的双眼，水雾氤氲，这一眼瞪过去没有收到他预想的效果，却是让琅邪御微微一愣。刚才一瞬间，他竟觉得那一眼的风情妩媚无双。


媚帝琉影 正文 第二十五章 妖精？神仙？
章节字数：1355 更新时间：11-05-03 19:44
　　委赫琉影已经走到床前拉起小王爷夏景瑞“和我走吧，咱们不理这个坏人了。”
　　听到坏人两字，琅邪御微微挑了眉头，但是终究没有发作。今天已经够狼狈的了，这夏国果然是人杰地灵，什么样的人物都有，他今日总算是领教了。
　　小王爷夏景瑞抬起脸，有些呆呆的望着委赫琉影，倒吸一口凉气，这世上怎么会有长的这么好看的人。尤其现在，小王爷觉得对方就是救苦救难的神仙下凡，心里一阵阵的感恩戴德。好半天回过神来。
　　“嗯。”夏景瑞感激涕零的从床上爬起来，又一想自己没穿衣服，有些脸红，“你能不能转过身，等我穿上衣服。”
　　等收拾妥当了，委赫琉影拉着夏景瑞走了出去。
　　楼下那几个人还被吊在那里，蜡烛已经快要将绳子烧断。
　　小王爷夏景瑞好奇的瞅着那几个人“他们是怎么了？”
　　“别理他，他们和刚才那人一样都是坏蛋。”委赫琉影气呼呼的说道，要不是这几个忽然冒出来的混蛋，南宫麟也不至于生他的气。
　　小王爷夏景瑞嗯了一声，乖乖的和委赫琉影走了出去。
　　此时是夜，大街上依然热闹非凡，人来人往，各式小样摆在摊上叫卖，到底是大国，他们番外小邦是不能比的。
　　委赫琉影轻轻感叹了一句，也难怪那些人天天嚷着要占领中原的土地。
　　“你是神仙吧。”走出了红袖阁，小王爷夏景瑞双眼崇拜的看着委赫琉影。
　　“神仙？”委赫琉影怔了一下，摸着自己的脸“可是他们都说我是妖精，你还是第一个说我是神仙的。”
　　“那是他们没眼光。”小王爷夏景瑞有些得意。
　　街灯环绕，清风一阵阵吹过，委赫琉影的心又不由得失落起来，他这算不算是失恋了，不知道那南宫麟在做些什么，或许是在和那花魁做着那晚与他一样的事，想到这儿心里更加难过。
　　他想拦住他，可是又怕他更加厌恶他。
　　委赫琉影这么一副落寞的样子，落在了夏景瑞眼里，夏景瑞关心的问道“你怎么了？”
　　委赫琉影苦笑一声“我失恋了。”
　　“谁这么没眼力劲啊，你长得这么好看居然都不要。”
　　“是啊，那人已经有了心上人。”
　　小王爷夏景瑞现在对委赫琉影崇拜的不行，只把他当神仙一样的人物在心里供着，又是他的救命恩人，自然见不得委赫琉影受委屈，干脆掳起袖子豪气干云“没事，有小爷我罩着你，你喜欢的人是谁啊，小爷我一定将他绑过来，绑到你床上。”
　　委赫琉影从头到脚，上上下下打量了夏景瑞一番，就这身板估计还不够南宫麟给拍死的呢。
　　不过这豪气云干的爽朗性子，他倒是喜欢。
　　“咱们也算相识一场，不如交个朋友吧。”委赫琉影提议道。
　　“好啊。”夏景瑞忙不迭的点头。
　　“我是夏景瑞。”
　　这名字好生耳熟啊，委赫琉影在心里掂量着，猛然记起什么，“你就是夏国唯一一个没有功勋就封了王的王爷啊。”
　　小王爷夏景瑞不觉得这话有什么，甚是得意的点点头，一脸看我很厉害的表情。
　　“委赫琉影。”
　　“呃”小王爷混不在意的点点头，等等。
　　夏景瑞手指颤抖着指着委赫琉影，一脸的不可置信，“你，你就是那个不要脸的狐狸精。”那么，那谁能告诉他那在红袖阁的男人是谁。
　　小王爷夏景瑞瞪大了眼睛。


媚帝琉影 正文 第二十六章 讨好美人
章节字数：1402 更新时间：11-05-04 19:38
　　好不容易遇到一个知心的，结果对方听到他名字后反应如此剧烈，委赫琉影有点伤心，长成这样能怨他吗，要不是他爹爹，委赫琉影暗自把商如意给怨上了。
　　小王爷见委赫琉影脸色苍白一片，终于意识到自己说错了话，连忙闭了嘴，别看咱小王爷长这么大挺草包的，但是对美人绝对怜香惜玉。
　　“啊，那都是外界传的，本王看人眼光向来独到，你长得天仙似地，哪能是狐狸精啊。”
　　委赫琉影受伤的心灵才稍稍的到一点点安慰，对小王爷笑了笑。
　　刚想夸他一句，你是好人，就听得小王爷拍着胸脯，“其实你要真的是狐狸精，不妨就来勾引我呗，我不怕你祸害的，真的。”
　　小王爷眨巴眨巴眼睛，一脸我很诚恳的模样。
　　委赫琉影咬了咬唇，桃花眼凝了一层水雾，氤氲倪饶。这番模样如雨后的梨花般，楚楚可怜，媚态尽显。
　　“勾引你？”委赫琉影忽而吃吃一笑，真好似狐仙下凡般，眼波流转间，竟是醉人风采，一记媚眼扫过，小王爷的小心肝如风中落叶般颤了几颤。
　　望着面前之人，只觉得好看的紧，桃花啊，牡丹之类的到这人眼前就是个陪衬，国色天香，四个字也不足于形容眼前之人。
　　小王爷想自己刚才是不是心动了。
　　记得他爹爹说当初第一次在浴池撞见他另一个爹爹洗澡的时候，心脏险些从嘴里奔出来，然后就一见钟情了。
　　总之爱上一个人的感觉就是心跳忽然加速，这是凌晔唯一教给他儿子的。
　　见这小子还傻愣愣的看着自己，一双水汪汪的大眼睛跟着讨好主人的小狗似地，委赫琉影就起了戏谑的心情。
　　“怎么？我是不是狐狸精？”小王爷飞快的点点头。
　　委赫琉影的脸色有点黑。这傻小子用得着这么直接吗。
　　“不，不是，你不是狐狸精，反正你就算是狐狸精也是长的好看的狐狸精。”小王爷这会儿非常痛恨自己在学堂不好好念书，这会儿想讨好一下美人，搜肠刮肚，竟是找不出合适的词语，倒是越解释越乱。
　　“也不是，你长的这么看，怎么可能会是那种不要脸的狐狸精呢。哎，也不对……不要脸的狐狸精就是你啊，也不是……”
　　真是，今晚怎么这么倒霉，原以为遇到个知己，结果碰着了个大傻冒，委赫琉影听着小王爷语无伦次的话，脸色黑了好几圈。
　　终于是忍无可忍，“够了。”
　　这一声厉喝，打断了小王爷的喋喋不休，诧异的抬头看委赫琉影，不知道他为何忽然发这么大火。
　　“靠，真他妈的倒霉透了，这趟夏国之行，要不是延津这小子出的鬼主意，要我扮的楚楚可怜，博取南宫麟的好感，哪里会遇上这么多事，早知道这样，老子当初奔到夏国，就先爆了那南宫麟的小菊花再说。”
　　这话委赫琉影隐忍了很久，今日终于是爆发了，粗话张嘴就来。
　　这骂街的形象与他这美人外表，怎么看都不符合，小王爷夏景瑞张大了嘴，吃惊的看着委赫琉影。
　　“瞪什么瞪，你才是狐狸精呢，你全家都是狐狸精。”
　　胡骂了一通，委赫琉影才觉得心气顺了。
　　掳起袖子“有什么大不了，今夜老子就蹲房梁上看那南宫麟在做什么，要是敢和那花魁做对不起我的事，老子就阉了他。”
　　委赫琉影留下一个潇洒的背影转身走人，留下小王爷一个人，一个劲的念叨“幻听了，一定是幻听，这么神仙似的人物，怎么可能说出这样粗鲁的话，一定听错了。”
　　憋屈了这么久，琉影美人终于本性毕露啊！


媚帝琉影 正文 第二十七章 奸夫一对
章节字数：1585 更新时间：11-05-05 14:50
　　委赫琉影趁着夜色，麻利的上了房顶，该死的南宫麟，老子倒追你，你还不买账，惹急了老子直接弄点媚药将你迷倒了，生米煮成熟饭，看你怎么赖账。
　　委赫琉影趴在房檐上，这些天还从来没这么憋屈过呢。
　　都说女追男隔层纱，男追男怎么就隔了十万八千里。
　　房间内，红纱软帐，那南宫麟就端坐在一旁一杯接一杯的喝酒，而那花魁便一杯接一杯的给他倒酒。
　　这场景要多和谐有多和谐，委赫琉影看着有点眼红。
　　“该死的摘银圣手，最好别让我逮到，否则我定要你生死不能。”南宫麟有了些醉意，本来想找这花魁打听摘银圣手的事情，结果花魁如月铁了心什么也不肯说。
　　南宫麟一想到那一晚，忽然从自己面前失踪的人，就心有不甘，明明想要抓住的，可是一松手就再也不见了踪影。
　　这让南宫麟怎能不恨，怎能不气。
　　这话委赫琉影听进耳里，心脏邹然一紧，他就是想破了脑袋也想不明白，南宫麟为毛这么恨摘银圣手。
　　再者了那一夜，自己被他做的死去活来。怎么想都应该是南宫麟沾了便宜才对。
　　这兴师问罪的念头，被南宫麟一句醉话给剿灭，于是熄灭在腹中。
　　“奶奶的。”委赫琉影低骂了一句。
　　南宫麟趴在桌子上，那花魁如月见这人已经喝得烂醉，赶紧去扶人，想要将人扶到床上。
　　南宫麟有了醉意，朦胧之际，拉着身畔的人死活不放手，拉着拉着就将人给拉到了怀里，成了搂抱的姿势。
　　“你们这对奸夫淫妇。”委赫琉影趴在房檐上狠狠的磨牙。
　　“……别走。”南宫麟口齿不清的说道。
　　隐约之际，将人当成了摘银圣手，一把扣住如月的后脑勺就要亲了上来，委赫琉影哪里肯干。
　　麻利的从窗子窜了进来，黑着张脸。
　　“南宫麟，老子忍你很久了。”
　　“唉，恩公。”
　　那如月被这忽来之人给吓了一大跳，待看清是委赫琉影之后，立马露出了笑颜。
　　委赫琉影没工夫搭理他，两眼瞅着南宫麟，几乎要冒出火。
　　“真是见鬼了，做梦都能看见那阴魂不散的瓦拉太子。”南宫麟喃喃了一声，睡意上来，倒在花魁的肩膀上睡着了。
　　委赫琉影的脸色就更加的黑。
　　“你出去。”
　　这话是对着那花魁说的。
　　花魁如月本想着见到了恩人，好好感谢人家一番，最好再来个以身相许，谁知委赫琉影理都不理她，两眼冒火的瞪着南宫麟。
　　花魁如月有点伤心，但还是乖顺了应了一声。
　　委赫琉影扶着南宫麟，等到那花魁走了出去，几乎是泄愤似地，一把将谁的死猪似地某人给甩到了床上。
　　又在那人的后腰上狠狠踹了两脚。
　　“要你伤老子的心，要你背着老子红杏出墙。”
　　踹完之后，委赫琉影又心疼了，不知道踹伤了没有，于是凑上去检查了起来。
　　心里暗骂自己真他娘的犯贱。
　　检查了一圈，委赫琉影确定南宫麟身强体壮，就是抡上一锤子，也不会断一根肋骨，才放下心来。
　　于是蹲在床头边开始细细打量南宫麟。
　　不愧是他看上的人，长的就是有男人味。
　　委赫琉影的手指沿着南宫麟面部线条一点点摩挲着，到底什么时候他才可以接受自己呢，软的自己已经来过了。
　　那么委屈的将自己扮成一个楚楚可怜的小美人，连自己都快被恶心到了，可惜人家压根儿不鸟他，该死的延津瞎出注意，回到瓦剌，一定活扒了你的皮。
　　委赫琉影心里头掂量了一圈，忽然计上心来，既然软的不行，那就来硬的呗。
　　反正这南宫麟现在喝的人事不省，要不趁着这会儿霸王硬上弓了，明儿个对方醒过来，他再负起责任，这样也就不用这么辛苦的追了。
　　委赫琉影不得不佩服自己，真是个天才啊，能想出这么聪明的办法，我果然天资非凡。
　　（可怜的小琉影，你找着被人吃）


媚帝琉影 正文 第二十八章 偷吃不成
章节字数：1568 更新时间：11-05-11 17:08
　　琉影真的觉得自己太天才了，一想明白之后立马就有了干劲，说做就做。
　　琉影吸取上会的经验教训，无论如何不能被南宫麟将他给推到，于是索性就骑坐在南宫麟身上。
　　十指灵活的窜到南宫麟的腰间将腰带解开。
　　脱离了腰带的缠缚，锦制的云锦绸缎便松松当当的滑了下来，露出里面结实精壮的胸膛。
　　看到南宫麟那结实的腹肌，委赫琉影就有点不大乐意了，都是男人，为什么他身板就细弱的和女人似地。
　　也许是空气的凉意贴到了肌肤上，刺激到了南宫麟，醉酒的南宫麟挥了挥手，胡乱的拉扯着，似乎是想要找条被子盖上。
　　结果摸索了半天无果，南宫麟剑锋似地眉毛微微皱了皱，继续睡觉去了。
　　倒是吓了委赫琉影一大跳，还以为这家伙要睡醒了呢。
　　回忆着那天晚上的场景，委赫琉影弯下腰，唇瓣含住南宫麟胸前的一点，舌头在上面打了个结，触感柔软，牙齿在上面骚动着，时轻时重。
　　那一夜的缠绵不经意在脑海里忆起，他蛮横的撬开他的唇瓣，侵占他的口舌，那幢强悍的力度，几乎要将他揉碎。
　　而那种快感，酸腻的感觉更是有一种无言的欢愉，一想起委赫琉影就觉得口干舌燥。
　　几乎是出于本能的，手法渐渐的不再生涩，指尖撩拨着南宫麟光裸的上身，渐渐下移。
　　这样色情暧昧的动作，即使南宫麟此刻谁的沉甸甸的也有了反应，一股燥热感压抑在胸口，不吐不快。
　　委赫琉影回忆着南宫麟那晚对他所做的，扑上去，狠狠的吻住南宫麟的唇。
　　亲了亲南宫麟的唇，好像总欠缺点什么，对了，委赫琉影猛然记起，那日好像是这样。
　　委赫琉影学着南宫麟欺凌他的样子，用自己的小舌撬开了南宫麟的嘴巴，然后用自己生疏的手法，在南宫麟口舌指尖吸允辗转反侧。
　　他这一连串的撩拨动作就是个死人也该有反应了。
　　南宫麟本以为是那花魁如月故意撩拨他，被撩拨的烈火焚身，南宫麟干脆想着不管不顾的将那花魁拉过来做了再说。
　　委赫琉影正吻得带劲呢，后脑勺猛的被人扣住，南宫麟的舌猛的卷住了他的，如烈火一般的气息扑面而来，带着野兽般的噬咬，狠狠的侵占着他的口舌。
　　这种淡淡的清香？南宫麟意识不清，仿佛做着与那一晚相同的梦。
　　这，这不对啊，不应该是这样。
　　委赫琉影用力去推南宫麟，却发现怎么也撼不动半分。
　　委赫琉影哪里肯干，应该是他主动才对吧，他今日势必要反攻的，于是拼命的扭动起来。
　　南宫麟本来还想着调调情什么的，结果这一下，让他猛的倒吸一口凉气。
　　“别动。”南宫麟沉着脸喝斥。
　　“你说不动就不动啊，有本事乖乖躺着让老子上。”委赫琉影大言不惭。
　　南宫麟听闻呵呵低笑两声，。手指迅速的点上了委赫琉影腰间的穴道。
　　委赫琉影只觉得腰身一麻，顿时浑身失了力气，软软的趴在南宫麟身上，南宫麟一个翻身将委赫琉影压在了身下。
　　“奇怪，怎么好像看到了那个阴魂不散的瓦拉太子。”南宫麟盯着委赫琉影的脸嘀咕。
　　委赫琉影那个气呀，丫的，感情调了半天情，还连他是谁都做不知道。
　　这要是别人呢，南宫麟是不是也这样。
　　“你个没节操的混蛋，给我下来。”
　　委赫琉影抬了抬腿，想要将人从身上踹下去，可惜双腿如灌了铅般，丝毫用不上力气。
　　南宫麟已经开始了新一轮的攻城略地。
　　先是含着委赫琉影的耳垂，然后是唇瓣，肆虐的一路向下，种下点点红梅。
　　委赫琉影被南宫麟挑拨的挺舒服，折腾了半会儿，也失了力气，终于是认命了，算了也不是第一次，下次反攻回来也一样。
　　委赫琉影哼哼唧唧的，发出悦耳的呻吟，这呻吟之声，媚如催情毒药，听进耳里，撩拨着人的每一根神经。


媚帝琉影 正文 第二十九章 被踹下床
章节字数：1746 更新时间：11-05-07 10:24
　　晨曦微亮，南宫麟揉了揉紊乱的额头，刚想起身，发现身体被什么东西给缠绕住。
　　委赫琉影此时还八爪鱼似地挂在南宫麟身上，睡的人事不省。
　　南宫麟看清趴在自己身上之人时，大脑有短暂的断路。
　　昨夜的一幕幕过电般在脑海里重演。
　　便是那激情似潮的一幕，如今想来喉头一热，目光不由得落在委赫琉影赤裸的身体上，昨夜太过激烈，那白皙如玉的肌肤，处处都是斑驳的红痕，还有乳白色的液体黏在上面。
　　也不知道是怎么就把这瓦剌太子给稀里糊涂拉上床的，不过此时南宫麟倒并不厌恶委赫琉影。相反的心里没来由的升起一股怜惜之情。
　　轻轻的伸出手，扶住委赫琉影的腰身，然后将他缓缓的放在床头的一侧。
　　委赫琉影许是累极了，紧闭着双目，睡的极沉。
　　目光落在那修长白皙的双腿间，褶皱的穴口被磨得发红，还有白浊的液体从那里缓缓溢出。
　　南宫麟蹙了蹙眉头，凑了过去，轻轻的嗅了嗅委赫琉影的秀发。
　　那种清香。
　　南宫麟心里疑窦丛生，那一夜的缠绵便是如此蚀骨销魂，那种记忆融进灵魂里，这种清香他怎么可能忘记。
　　昨夜抱着委赫琉影的时候，南宫麟迷迷糊糊的觉得好像抱着的是与那夜同一个人。
　　如今醒来，为了证实这种想法，便抓了对方一缕秀发去闻。
　　委赫琉影？摘银圣手？
　　南宫麟用研判的目光盯着委赫琉影。
　　心里一夕间有了一个大胆的猜测，委赫琉影与摘银圣手就是同一个人。
　　这个想法过电一般在脑海里迅速闪过，就是南宫麟自己都被吓了一大跳，如果是同一个人，为何他却对那瓦剌太子厌恶至极。
　　而潜意识里又希望他们是同一个人，这种矛盾的想法，不知道是为了什么。
　　委赫琉影的容貌是极为美艳的，尤其此刻，云雨过后，更平添几分媚意，那活色生香的裸体，每一寸都散发着无尽的诱惑。诱人沉沦。
　　南宫麟盯着委赫琉影目光又深沉了几分。
　　“你到底那句话是真？那句话是假？”
　　南宫麟并不相信这瓦剌太子说爱慕他是真心的，这几年，番外屡屡动作频频，中原四处遭受番邦的袭击，虽然没有造成大的骚动，番邦的野心已经渐显。
　　尤其是有一个叫琅邪御的人，那人统一了番外境地，野心之大，如虎似狼，瓦剌也绝对不会置身事外，这次的出使本来就透着诡异。
　　夏国这方并不相信瓦剌的诚意，而南宫家和太子以及夏帝都以为瓦剌这次的出使，另有目的，表面上虽然和气，却暗地里防范着。
　　南宫家掌管着军事要地，手中握有军事机密，这瓦剌太子一来就死缠着自己，南宫麟当然会有所戒心。
　　而此时盯着对方平和的睡眼，心底竟生出无限感慨。
　　那纤长的睫羽微微颤了颤，如展翅欲飞的蝴蝶，似是觉得冷，四肢微微缩了缩，卷起了身子继续睡觉。
　　嘴里还嘀咕着“老子下次一定要反攻。”
　　南宫麟听罢失声轻笑，这种柔情蜜意一瞬间溢满了整个胸腔。
　　摘银圣手？
　　南宫麟抓住委赫琉影的一缕头发，在他脖子处挠了挠。如果你就是他，那么我绝对不会放手。
　　但是……
　　南宫麟的眸子陡然划过一阵冷光，你若是做出了不利夏国的事，我绝对不会放过你。
　　委赫琉影被冻了半晌，也没人给他盖被子，缩了一会儿，终于是不大乐意了，半睡半醒中，伸手就去拉。
　　南宫麟正想的入神，没防备，一下就被拽了过去，身子不稳趴在了委赫琉影身上。
　　这重物猛然砸了下去，委赫琉影本来就已经散了架的身体哪能吃得消，痛呼一声，也不知道哪里来的力气，抬起一脚就将人给踹了下去。
　　嘴里还骂骂咧咧，“哪个不长眼睛的，找死是吧。”
　　这忽然而来的一幕太过于快，咱们南宫少将正沉浸在甜蜜与阴谋的挣扎之中，猛的被人给一脚踹下了床。
　　所有的柔情蜜意化为乌有，南宫麟黑了一张脸，该死的，一开始就应该掐死这个无端爬上他床的瓦拉太子才对。
　　“哎，不对啊。”委赫琉影好像想起了什么猛然睁开眼。
　　昨夜他是和南宫麟温存来着，那么刚才被他一脚踹下床去的人是？
　　“是我。”
　　南宫麟铁青着一张脸，站在床边冷冷的瞪着他。


媚帝琉影 正文 第三十章 惩罚
章节字数：2338 更新时间：11-05-08 11:34
　　委赫琉影看着黑着张俊脸的南宫麟，，咽了口唾液，终是自己一脚将人给踹下床的，有那么点心虚。
　　“委—赫—琉—影”。南宫麟咬牙切齿的从齿缝里挤出这四个字。
　　“唉哟，是麟啊。”委赫琉影抛了一个媚眼过去，然后极为妩媚的一笑，口里吐出嗔怪的话语“死鬼，昨夜里就不知道轻点吗。”
　　因为是情事过后，那一记媚眼跑抛来，便有着说不清道不明的魅力，极为妖媚惑人，若是定力差点的直接就在那一记媚眼下，化身为狼了。
　　只是这吐出的话，让南宫麟皱了皱眉头，就不能正常点麽。
　　“昨夜，我倒是好奇了，琉影太子为何会在我的房间里。”
　　睁着眼睛说瞎话呢吧，这哪里是你的房间，背着老子偷吃不说，还这么的气定神闲。
　　“怎么，那花魁的房间你能来我就不能来啊。”委赫琉影桃花眼一睁，狠狠的瞪了过去。
　　这一眼，让南宫麟不由得记起了小时候初见这瓦剌太子之时，那小屁孩缠着他，硬说要将来娶他，就是这种凶狠的势在必得的眼神。
　　与前些日子所接触到的瓦剌太子简直派若两人，却又有一种久违的熟悉感。
　　南宫麟的目光不由得落到了委赫琉影赤裸着的身体，雪白的肌肤暴露在空气中，那斑驳的红紫色痕迹越发显眼。
　　见南宫麟盯着自己的身体看，委赫琉影也不在意，反而换了个姿势，半侧着身子，一只手托着脑袋，长长的如瀑布般的黑色秀发散落在床单上，有几缕发丝斜斜的搭在那如玉的脸上，贴着粉嫩娇艳的唇瓣，这一番风情，勾魂夺魄。
　　南宫麟本意并不是想要挑起肉欲，只是单纯的将这瓦剌太子与那夜之人做着比较。
　　这一下，清晨的欲火就渐渐的不受控制，那人的身体有股魔力，只要看一眼就会引人沉沦。
　　南宫麟觉得喉咙有些干涩，却还是强迫自己别开了眼。
　　南宫麟决定不再看这只妖精，干脆背靠着琉影，坐在床榻上。
　　“摘银圣手。”
　　南宫麟突兀的叫出了这个名字，这四个字乍然传进耳朵里，委赫琉影妖媚的笑容微微一僵。
　　“什么摘银圣手？”
　　南宫麟也不介意委赫琉影此时否认的态度，笑了笑“你不是吗？”
　　“我是瓦剌太子委赫琉影啊，什么时候换了个名字我怎么不清楚。”
　　委赫琉影坚决否认到底。
　　“倒是麟你……”委赫琉影忽然从床上半支起身子，赤裸的上身紧紧贴着南宫麟的脊背，双手从后腰缠了上来。
　　嘴唇贴着南宫麟的耳畔“一夜风流，你居然还想着别人，真是让我伤心啊。”
　　“你是在有意勾引我吗？”南宫麟半转过头，一手捏住委赫琉影搭在自己肩上的下巴，唇角挂着轻浮的笑意问道。
　　“你说是就是吧，难道你就不想吗？”
　　委赫琉影初尝情欲，尤其那种令人浑身颤栗尖叫的感觉，仿佛罂粟般一样令人着迷，所以非常着迷与此事。
　　南宫麟轻笑一声，猛的将委赫琉影扯了过来，让他坐在自己的腿上。
　　将头埋在委赫琉影的秀发间，吻着那淡淡的清香，如红梅般，浓郁却绝不张扬。
　　那一夜就是这个味道，他不会认错，呵，好一个摘银圣手，或者该说好一个瓦剌太子。
　　南宫麟的手有意无意的拂过委赫琉影的腰身，吃了昨夜的亏委赫琉影也防着南宫麟会忽然封了他的穴道。
　　同时心里打着小九九，这一次一定要反攻成功。
　　两个人两种心思，委赫琉影一想到能将南宫麟扑倒，就兴奋的不能自抑。
　　那双桃花眼更是入水似雾，妖媚的勾人心魂。
　　双手按在南宫麟的胸膛处，张开嘴用舌尖舔了舔南宫麟胸口，然后继续加深，水蛇般的身子有意无意的蹭着南宫麟。
　　这一撩拨本来就有了些反应的南宫麟，彻底的被擦出了火，尤其此刻，他更是认定这委赫琉影就是摘银圣手。
　　心结放下的同时，多了一层自己也无法懂得的欢愉。
　　一手扣住委赫琉影的腰，将他紧紧贴在自己身上。
　　两句火热的身体贴在一起，委赫琉影卖力的挑逗，更是加剧了情欲的催化。南宫麟压着嗓子，凝望着委赫琉影的眼“有没有人说过你很妖孽。”
　　委赫琉影对着他露出极为妩媚的笑意“我这妖孽样，也只为你一个人而施展，所以至今你是唯一一个见过我这似妖精的模样。”
　　这句话暗含这挑逗之意，却也是真话。
　　南宫麟便觉得那肿胀的地方更加肿胀。
　　委赫琉影媚笑一声，双手按住南宫麟的肩膀，慢慢的将人推到，南宫麟也顺从他的动作缓缓倒在床上。
　　两句身体切合，委赫琉影一边在南宫麟胸膛游走，一边观察男人的反应。
　　根据前两次经验，只要不要被压在下面，就绝对能反攻成功。
　　委赫琉影此刻是坚决不肯被压在下面，所以就更加卖力的撩拨起南宫麟。
　　得意忘形之际，双腿跨坐在南宫麟身上，手指缓缓滑过南宫麟的脸颊，南宫麟望着他微微一笑，挑起头猛的吻住了委赫琉影的唇。
　　委赫琉影被这人熟练的吻技给撩拨的气晕八素，气喘吁吁，还没回过神呢，身下顿时一痛，随即有个硬物狠狠顶了进去。
　　委赫琉影差点眼泪都出来了。
　　这不对啊，怎么又成了他在下，也不对，反正这不是他要的结果。
　　反观南宫麟嘴角露出一抹得逞的笑意扣着委赫琉影的腰身，猛的动作起来，由于是做下去的动作，齐根没入，这一动起来，几乎要将他的魂魄都给顶飞了。
　　委赫琉影这会儿脑子一热，一股难以言喻的感觉游走全身，再也忍不住两手搭着南宫麟的肩膀扯着嗓子尖叫起来。
　　“这一次就作为你踹我下床的惩罚吧。”
　　南宫麟坏笑着说道。
　　“我不玩了，我不玩了。”这一下委赫琉影肠子都悔青了，调什么情啊，刚才就应该直接冲进去。


媚帝琉影 正文 第三十一章 遇到疯子
章节字数：3069 更新时间：11-05-08 19:55
　　腰酸背痛，欢愉过后的下场就是如此，委赫琉影扭着腰肢，走路的样子极为怪异，他是很没种的做到一半，将人掀翻开溜的。
　　那家伙精力旺盛，再做下去，他真的要死了。
　　为了自己今后反攻大计着想，委赫琉影当机立断，在那人最后一次射进自己体内时，猛的一掌拍出，南宫麟本能的躲开，然后他麻利的抓起地上的衣服裹在身上，溜了。
　　这会儿天色还早，没有亮透，街上也没见到几个人。
　　委赫琉影饶了偏静的地方，想要超小道回到驿馆，好好睡他个天昏地暗。
　　然而在拐进一处胡同口时，委赫琉影发现了不对劲，有杀气，本能的提高了警觉，停住脚步，冷声喝叱“什么人，出来。”
　　阴影里走出一个女子，那是一个样貌年轻漂亮的女人，此时用仇恨的目光狠狠的瞪着委赫琉影“你个不要脸的狐狸精，还我相公命来。”
　　女子说着提起宝剑就冲了上来，委赫琉影若在平时，一定将这个女人一巴掌拍飞了，可惜今日不行，昨夜劳累过度，大清早的又被人拉去操劳了一番，此刻挥出的掌力绵软无力，就跟赶蚊子似地。
　　毫无杀伤力可言。
　　“你相公不是我杀的。”委赫琉影一个闪身躲过了女子犀利的攻击，但动作毕竟有些迟缓，衣袖上多了一道红口子。
　　“哼，不是你杀的，要不是你这个不要脸的狐狸精勾引，他能死吗？”
　　那女子冷哼一声，杀气腾腾的继续冲了上来。
　　“崔夫人，你讲点道理行不行，我什么时候勾引你相公了，是他死缠着我不放好不好。”委赫琉影一边后退，一边解释。
　　“要不是你长了这么一副狐媚子相，他能缠着你不放吗？”女人若是不讲理了，那你还真就干生气没办法。
　　委赫琉影就是如此，一口气被憋在胸腔里，差点气得吐血，老半晌“靠，你讲不讲理啊，老子这副脸是天生的，你家相公定力底，受不了诱惑，是他自己的事，谁叫她娘子长的不堪入目呢。”
　　“你，你说谁呢。”崔夫人被气的浑身颤抖。
　　目光更加阴狠的落在委赫琉影身上。
　　“谁答话就说谁呢。”
　　“你，你个不要脸的……”
　　“狐狸精是吧，这话你说过很多次了，我也听了很多次。”委赫琉影满不在乎的接口道。
　　“你那相公分明是自杀的，你为何要一再赖在我身上。”
　　“如果没有你，他能自杀吗？如果不是你，我能年纪轻轻的就守寡吗？都怨你，都怨你，我恨不得你去死。”崔夫人厉声尖叫着。
　　眼底是止不住的恨意。
　　那一年，委赫琉影从瓦剌跑到中原，孤身一人闯荡武林，遇到的第一个人就是崔夫人的丈夫崔华，那崔华三十来岁，长的还算可以，当时是五岳的大弟子，将来非常有机会接掌掌门之位，本来有着大好前途。
　　委赫琉影与那崔华相遇，相交，本以为遇到了个真心的朋友。
　　不成想那崔华居然在他酒水里下了媚药。
　　委赫琉影怎能不识，识破了对方的奸计，愤然而走，那崔华拉着他的袖子死活不许他离开，到最后两人动起手来。
　　崔华打不过委赫琉影败下阵来。
　　却拿起自己的兵器，指着自己的脖子，要求委赫琉影答应陪他睡一晚，否则他就自尽给他看。
　　委赫琉影翻了个白眼，你死就死呗，关我什么事。
　　于是很不给面子的走了。
　　那崔华不知是中了什么邪，在委赫琉影背后大笑数声，“我就是做鬼也要缠着你，你这一辈子都只能是我的。”
　　然后就捅了自己一刀，死了。
　　这崔夫人原本就比崔华小了十岁，又是五岳的千金小姐，这丈夫一死，早早的守了寡，就将仇恨全部都堆在了委赫琉影身上。
　　这几年来没少找麻烦。
　　委赫琉影见那崔夫人的神情越来越疯狂，知道久战对自己不利，就想寻个空荡遁走。
　　那崔夫人也是江湖中人，看出了委赫琉影的企图，手里的弯月刀死死的封住委赫琉影的去路。见委赫琉影手脚无力，挥出的掌也是空有招式而无多少内力。
　　再看他诡异的走路姿势就心下了然。
　　咯咯娇笑两声“你这个不要脸的狐媚子，昨晚上有趣勾引男人了吧，看来是被男人弄得走不了路了，真是连老天爷都要帮我。”
　　崔夫人说着，手里的弯月刀狠狠的向着委赫琉影的眉心袭来，委赫琉影强忍着身体的伤痛，一个侧跃，偏开了头。
　　身形麻利的一转，一下绕到了崔夫人的背后，一掌毫不留情的打了过去。
　　崔夫人没想到会中招，一口血吐了出来，地面上沾染了朱红。
　　“我不杀你，你走吧。”委赫琉影单手背在后面说道。
　　那崔夫人擦了一把嘴角的血，一脸的不甘，“你不杀我，可是我一定会杀了你，我一定会杀了你，杀了你。”
　　崔夫人尖叫着，弯月刀再次挥了过来。委赫琉影知道自己的身体状况，久战将会对自己大大不利。
　　而这崔夫人，就忽然间像疯子似地，蛮横的冲了过来，一脸不畏生死的态度，到让委赫琉影渐渐受到牵制。
　　委赫琉影被逼的步步后退，身子越来越使不上力气，尤其身后的地方，由于动作太大，此时说不上的疼。
　　“去死吧，去死吧，你这个不要脸的狐狸精。”
　　崔夫人尖叫着，弯月刀招招毙命。
　　委赫琉影这一迟钝的功夫儿，身上又多了两道口子。虽然只划破了一层皮，却也是很疼的。
　　委赫琉影倒退了一步，猛然手探向自己的腰间，一抽，一条红色的软鞭跳跃出来，只扑崔夫人而去。
　　这软鞭不知是什么做的，极为的厉害。
　　崔夫人只稍稍挨到了尾鞭，身上就已经多了一条血淋淋的口子，那伤口极深，都见了骨头。
　　“我说过，你相公不是我杀的，不要再缠着我。”委赫琉影目露不耐，冷睇着崔夫人“若是再有下一次，我就不客气了。”
　　“你，你个不要脸的狐狸精，你居然敢伤我，你居然敢伤我。”崔夫人盯着自己的伤口，声音更加尖锐。
　　委赫琉影不耐的皱起了好看的眉，露出一个颇为无奈的表情，对于崔夫人这毫无新意的骂人法，实在是感到厌倦。
　　崔夫人眸子里闪过疯狂之色，随即又扑了上来，仿佛一头被激怒的母兽。
　　对于崔夫人委赫琉影多少存着点愧疚，也不敢真的伤了她。
　　这崔夫人又一副拼命的架势，真是应了一句话，横的怕楞的，楞的怕不要命的。
　　委赫琉影此时就是如此状况，一条软鞭将自己周身护的水泄不通，却又无法突围，再这么耗下去，很快不用打，他就力竭等着被这疯女人活剐了。
　　真是倒霉透了，委赫琉影想，自从跑到夏国就没一件顺心的。
　　想追人呗，还没追呢，就被人甩了，想要压人，两次都是被人压，想他长得也是天生丽质，桃花玉面，貌似芙蓉，啊呸，这都是形容女人的。
　　委赫琉影啐了自己一口，风度翩翩，俊美非常，仪表堂堂的俊美公子，怎么就这么不招老天爷待见。
　　对了，一定是天妒蓝颜，妒忌他长得太好看。
　　委赫琉影肯定的在心里点点头。
　　那崔夫人见那委赫琉影一条软鞭将自己周身护的水泄不通，她根本就无法靠近，心急之下，猛然想到，她为了对付委赫琉影而去四川唐门求来的迷药。
　　崔夫人忽然不顾一切的扑向了委赫琉影的软鞭，委赫琉影不明就里，空闲的一只手，单手接掌，谁知崔夫人却在半空变换了姿势。
　　一包白色的药粉洒了过来。
　　那药粉粘在身上立刻沿着衣服渗入皮肤，即使委赫琉影适时的屏住了呼吸，却不想这药还有这一层诡异之处。
　　委赫琉影身子一软，意志不受控制的迷离起来，然后软软的倒了下去。


媚帝琉影 正文 第三十二章 诡异密室
章节字数：2062 更新时间：11-05-10 11:20
　　做到一半居然很没种的跑了，是谁在那妖精似地勾引人的，火挑拨了起来，人却开溜了。
　　南宫麟一脸煞气，活像被人戴了绿帽的王八。
　　南宫麟一路追来，脚步停在了距离驿馆不远处的巷子口。
　　这里有打斗的痕迹，空气中迷药的味道还没散去。
　　一截被削下来的衣料还横躺在那儿，南宫麟弯腰捡了起来，看到这半截衣料，脸上瞬间变色。
　　这是委赫琉影的衣服，昨夜两人还温存呢，他怎会不记得。
　　地上有斑驳的血迹，似乎有人受了伤，但是并不太重，到底是谁，是谁下的手？南宫麟将手里的衣料紧紧攥住。
　　这时一对人马走过，南宫麟幕然回过神来，见是禁卫军的人马，厉喝一声“小魏，过来。”
　　被唤作小魏的是一个国字脸的青年男子，听见南宫麟的声音，从马上跳了下来，走到巷子口恭敬的道“大人。”
　　“去驿馆看看，那瓦剌太子可否回去，若是没有回去，立刻命人封闭城门，严厉搜查，绝对不能放过任何一个角落。”
　　“啊？”小魏张了张嘴，愣了一下。
　　他家大人不是最讨厌那瓦剌太子的吗？对他避如蛇蝎，怎么忽然要他去打探那委赫琉影的下落。
　　“啊什么啊，快去。”
　　南宫麟踹了他一脚，小魏连忙回神“啊，是，就去，这就去。”
　　……
　　委赫琉影渐渐从迷药中清醒过来，睁开眼却发现这里是一处密室，里面很黑，什么也看不到，只能感觉到微凉的风。
　　而自己的四肢被铁链拴住，拉成一个大字的形状。
　　身体还残留着昨夜欢爱后的痕迹，有些顿疼。
　　委赫琉影强迫自己的眼睛逐渐适应这里的环境。
　　这里很黑，幽幽的深沉不见底的黑，透着股阴冷之意，空气中有股潮湿的味道，还有股难闻的腐烂的臭味。
　　委赫琉影挣扎了一下，身体却怎么也动不了。
　　铁链随着发出一连串的响声，响声在诡异的密室里幽幽回响，寂静的空间发出这样怪异的声音，越发让人觉得害怕。
　　铁链一头似乎还连着什么东西。
　　委赫琉影企图动用内力，却发现内力如流云般，都溜到天边了，怎么也使不上劲。
　　忽然一阵脚步声响了起来，密室里陡然变得亮堂了，一串串蜡烛被点燃，蜡烛燃起的火苗冒出一阵阵青烟。
　　一个一身白衣的女子一步步走了过来，也许是被这昏黄的蜡烛照耀的关系，女子的面容配着白衣，怎一个阴森惨白了得。
　　“有，有鬼啊。”委赫琉影惊叫起来。
　　虽然他武功高强，可平身害怕两样东西，一是长的丑陋无比的东西，不论人或者动物，而是这传说里青面獠牙，会吃人的鬼怪。
　　委赫琉影只觉得一股凉意从后脊窜了上来，袭遍全身每一个角落，手脚发凉。
　　“呵呵，鬼。”崔夫人听见委赫琉影的话呵呵笑了两声，右手举着一支蜡烛站在委赫琉影眼前，“你很快，很快就要做鬼了，还有什么好怕的。”
　　“你究竟想要如何？”委赫琉影很快镇定下来，望着崔夫人问道。
　　“想要如何？”崔夫人笑的更加开怀“这里是一处墓穴，失传了百年之久的段王爷的墓穴，段王爷身前杀人无数，建造了这墓穴后，更是让上千人与他陪葬，盗墓的人很多，最后都死在了这里，你就留在这里吧，没人会找得到的，没人，你就陪着这些人一起腐烂吧。”
　　崔夫人这样一说，委赫琉影才反应了过来，就着昏黄的蜡烛看去，发现这里真的很大，而他居然就躺在一棺材上面。
　　“你，你，你……”委赫琉影哆嗦着嘴唇连说了三个你“你杀了我吧。”
　　现在委赫琉影不禁脊梁骨发寒，此时更是浑身汗毛倒立。
　　“呵呵，杀了你，你不是喜欢勾引男人吗？杀了你岂不是太便宜。”
　　崔夫人笑的令人毛骨悚然，随着他话音落下的动作，五个长的几位壮硕的男人出现在这里。“啧啧，大爷们还真走运，有人给钱嫖妓，这么好的事也能遇上，只是这地方真他妈晦气。”
　　当那几人的眼神落在被绑在棺材上的委赫琉影，一个个眼睛都直了。
　　“崔夫人，那就是你给咱兄弟几个准备的美人？”
　　五个大汉盯着委赫琉影一脸快要流口水的样子，忍不住吞咽了口唾液，神情期待的望着崔夫人。
　　崔夫人点点头“对，就是他，这只狐狸精床上功夫厉害的很，你们尽情的玩。”
　　那五个壮汉，目光不由得落在委赫琉影脖子上那斑驳的红痕，那是昨夜激情后留下的证明，看那痕迹，就知道昨夜战况很激烈。
　　那五个大汉，哼笑着，一脸迫不及待的模样。
　　崔夫人笑笑“我就不打扰你们了。”
　　随即提着那未燃烧完得蜡烛，幽幽的退了出去，即将要走出去的时候，崔夫人忽然转过身，冲着委赫琉影露出阴森的笑“我忽然忘记说了，那燃烧的蜡烛冒出的青烟是有毒的，但是不会要人命，只不过是一些让人情欲波动的媚药，这媚药每过一个时辰就必须要与男人交合，否则，你就只能等着被这媚药折腾死。”
　　崔夫人大笑了数声。然后消失在这诡异的墓穴里。
　　文文在参赛大家要是有枝枝莫忘记了投尘尘一支哦。


媚帝琉影 正文 第三十三章 危机在前
章节字数：1808 更新时间：11-05-11 11:03
　　那五个大汉嘿嘿的笑着一步步走了过来，委赫琉影四肢被铁链拴住，无法动弹，听见崔夫人的话，心里陡然一凉。
　　挣扎着，想要摆脱这种困境，无奈铁链栓的十分牢固，根本就无法挣脱。
　　委赫琉影眼看着那几个男人一步步逼近，其中一个一把捉住他的脚裸，分外猥琐的在上面摩挲着，一脸的淫贼相。
　　委赫琉影强迫自己镇定下来，冲着那几个男人露出一抹妩媚的笑容。
　　“几位大爷，这样玩多没意思啊，不如你们放开我，我好好陪你们乐乐。”
　　这一抹醉人的笑魇，勾魂夺魄，让那几人瞬间仿佛被摄了心魂，呆呆的好半天回不过神，等好不容易回过神，那几个大汉倒吸一口凉气“乖乖啊，真他娘的美。”
　　就是这妩媚的模样，就让人将他恨不得压在身子底下，狠狠的蹂躏折腾。
　　另外几个大汉也窜了上来，抚摸委赫琉影的身体，其中一个手指窜进了委赫琉影的衣襟。
　　心里本能的感觉到恶心，可是身体不受控制的这一抚摸之下，产生了自己也无法言喻的快感，委赫琉影呻吟一声。
　　那低低的呻吟传进耳里，加上催情药的催促，那几个大汉，下身肿胀的不成样子，一开始的抚摸就变成了狂乱的噬咬。
　　那个握着委赫琉影的脚裸的汉子，一把拽掉了委赫琉影的鞋子，露出白嫩如玉的脚趾，那光洁如玉的小脚，刺激了大汉的欲望，那大汉将委赫琉影的脚趾含在嘴里，一点点玩弄，挑拨。
　　从脚心窜来的酥麻感，让委赫琉影不适的弓起了背。
　　媚药发作的很快，自己有好几次险些丧失理智，随着身体的欲望沉沦，委赫琉影强迫自己清醒下来。
　　“嗯……别，这样绑着玩，多没意思，崔夫人也说我床上技术很好，各位不想试一试吗？”委赫琉影的双眸染上了一层氤氲的水雾，那是诱人犯罪的眼神。
　　那几个大汉燥热的不行，此时听见委赫琉影的话，抬头冲着他呵呵笑了两声“美人，你以为我们傻啊，那崔夫人说过你会武功，放了你，我们还怎么玩，再者这绑着玩，不是更有意思吗？”
　　“啊。”
　　那趴在委赫琉影胸前的大汉抬头哼笑了两声如此说着，随即惩罚似地，一把扯下委赫琉影胸前的衣服，一口含住委赫琉影胸前的红梅，狠狠的一口咬下。
　　委赫琉影吃痛叫出声。
　　他的痛呼也刺激了其他人。
　　另外几个大汉，再也无法忍耐，一边扒着自己的裤子，一边去扯委赫琉影身下的衣服。
　　刺啦一声，红色的衣服被扯了下来，露出小半截雪白的小腿。
　　那雪白的肤色，更是将这些红了眼的一个个宛如发情野兽的男人刺激的不行，一个个红着双眼，扶起自己的粗大，压向委赫琉影。
　　……
　　越是靠近这里，那种香味就越浓，南宫麟循着香味追了过来，士兵去驿馆问过，委赫琉影并没有回来，南宫麟心里就断定必然是出了事。
　　今日温存之下，他在委赫琉影身上放了追魂香。
　　委赫琉影拒绝承认他就是摘银圣手，南宫麟见他一脸否认，就做了手脚，等着摘银圣手下次行动，将他捉个正着，看他怎么抵赖。
　　没成想这追魂香立马就派上了用场。
　　南宫麟一路追来，脚步被迫停在了这里。
　　那追魂香的味道在这里越发的浓郁，然而这里四处都是荒地，什么也没有。只有脚下的土地有些松软。
　　莫非这里另有机关，南宫麟想着，就侧下身在地面敲了敲，地面与其他地方听起来别无二致，不像是空心的。
　　南宫麟继续在原地转了一圈，目光猛然落在那参天的大树上。
　　那些树，看似杂乱的生长在那儿，但是若仔细瞧，却发现他们是按照五行八卦的方式排列。
　　金木水火土，死人用土，这些树木排出的样式就是最后一个土阵。
　　南宫麟顺着那阵势的方向走了进去，一进去，那些树木似乎活了般，围绕着他自动转动了起来。
　　南宫麟忽然闭上了眼，不去看这些树木，手里掏出了一把短小的匕首，走到第十棵树跟前，猛然一刀扎下。
　　不知为何，似乎是有惨叫声传来，那树扭曲着，陡然被一阵从地心传出的烈火烧成灰烬，其他转动的树木此时也停止了动作。
　　一切安静了下来。
　　南宫麟睁开了眼，周围的景色再次变幻，出现了一个幽谧的洞穴，那洞穴内传出浓浓的丧气，让人几乎窒息。
　　亲爱的们，文文这月参赛，有枝枝的记得给尘尘一个哦，呵呵，前面不知道是哪位可爱的亲们透的枝枝，尘尘在这里表示感谢。


媚帝琉影 正文 第三十四章 进入墓室
章节字数：3593 更新时间：11-05-17 06:51
　　那五个大汉嘿嘿的笑着一步步走了过来，委赫琉影四肢被铁链拴住，无法动弹，听见崔夫人的话，心里陡然一凉。
　　挣扎着，想要摆脱这种困境，无奈铁链栓的十分牢固，根本就无法挣脱。
　　委赫琉影眼看着那几个男人一步步逼近，其中一个一把捉住他的脚裸，分外猥琐的在上面摩挲着，一脸的淫贼相。
　　委赫琉影强迫自己镇定下来，冲着那几个男人露出一抹妩媚的笑容。
　　“几位大爷，这样玩多没意思啊，不如你们放开我，我好好陪你们乐乐。”
　　这一抹醉人的笑魇，勾魂夺魄，让那几人瞬间仿佛被摄了心魂，呆呆的好半天回不过神，等好不容易回过神，那几个大汉倒吸一口凉气“乖乖啊，真他娘的美。”
　　就是这妩媚的模样，就让人将他恨不得压在身子底下，狠狠的蹂躏折腾。
　　另外几个大汉也窜了上来，抚摸委赫琉影的身体，其中一个手指窜进了委赫琉影的衣襟。
　　心里本能的感觉到恶心，可是身体不受控制的这一抚摸之下，产生了自己也无法言喻的快感，委赫琉影呻吟一声。
　　那低低的呻吟传进耳里，加上催情药的催促，那几个大汉，下身肿胀的不成样子，一开始的抚摸就变成了狂乱的噬咬。
　　那个握着委赫琉影的脚裸的汉子，一把拽掉了委赫琉影的鞋子，露出白嫩如玉的脚趾，那光洁如玉的小脚，刺激了大汉的欲望，那大汉将委赫琉影的脚趾含在嘴里，一点点玩弄，挑拨。
　　从脚心窜来的酥麻感，让委赫琉影不适的弓起了背。
　　媚药发作的很快，自己有好几次险些丧失理智，随着身体的欲望沉沦，委赫琉影强迫自己清醒下来。
　　“嗯……别，这样绑着玩，多没意思，崔夫人也说我床上技术很好，各位不想试一试吗？”委赫琉影的双眸染上了一层氤氲的水雾，那是诱人犯罪的眼神。
　　那几个大汉燥热的不行，此时听见委赫琉影的话，抬头冲着他呵呵笑了两声“美人，你以为我们傻啊，那崔夫人说过你会武功，放了你，我们还怎么玩，再者这绑着玩，不是更有意思吗？”
　　“啊。”
　　那趴在委赫琉影胸前的大汉抬头哼笑了两声如此说着，随即惩罚似地，一把扯下委赫琉影胸前的衣服，一口含住委赫琉影胸前的红梅，狠狠的一口咬下。
　　委赫琉影吃痛叫出声。
　　他的痛呼也刺激了其他人。
　　另外几个大汉，再也无法忍耐，一边扒着自己的裤子，一边去扯委赫琉影身下的衣服。
　　刺啦一声，红色的衣服被扯了下来，露出小半截雪白的小腿。
　　那雪白的肤色，更是将这些红了眼的一个个宛如发情野兽的男人刺激的不行，一个个红着双眼，扶起自己的粗大，压向委赫琉影。
　　……
　　越是靠近这里，那种香味就越浓，南宫麟循着香味追了过来，士兵去驿馆问过，委赫琉影并没有回来，南宫麟心里就断定必然是出了事。
　　今日温存之下，他在委赫琉影身上放了追魂香。
　　委赫琉影拒绝承认他就是摘银圣手，南宫麟见他一脸否认，就做了手脚，等着摘银圣手下次行动，将他捉个正着，看他怎么抵赖。
　　没成想这追魂香立马就派上了用场。
　　南宫麟一路追来，脚步被迫停在了这里。
　　那追魂香的味道在这里越发的浓郁，然而这里四处都是荒地，什么也没有。只有脚下的土地有些松软。
　　莫非这里另有机关，南宫麟想着，就侧下身在地面敲了敲，地面与其他地方听起来别无二致，不像是空心的。
　　南宫麟继续在原地转了一圈，目光猛然落在那参天的大树上。
　　那些树，看似杂乱的生长在那儿，但是若仔细瞧，却发现他们是按照五行八卦的方式排列。
　　金木水火土，死人用土，这些树木排出的样式就是最后一个土阵。
　　南宫麟顺着那阵势的方向走了进去，一进去，那些树木似乎活了般，围绕着他自动转动了起来。
　　南宫麟忽然闭上了眼，不去看这些树木，手里掏出了一把短小的匕首，走到第十棵树跟前，猛然一刀扎下。
　　不知为何，似乎是有惨叫声传来，那树扭曲着，陡然被一阵从地心传出的烈火烧成灰烬，其他转动的树木此时也停止了动作。
　　一切安静了下来。
　　南宫麟睁开了眼，周围的景色再次变幻，出现了一个幽谧的洞穴，那洞穴内传出浓浓的丧气，让人几乎窒息。
　　亲爱的们，文文这月参赛，有枝枝的记得给尘尘一个哦，呵呵，前面不知道是哪位可爱的亲们透的枝枝，尘尘在这里表示感谢。
　　南宫麟顺着那洞穴一步步走了进去。
　　他一进去，外面的树木再次起了变化，又一次的移转，那显出的洞穴也跟着原地消失了。
　　这是死人的陵墓，而能修出如此规模的，必定是王孙贵族。
　　南宫麟一步步往里走着，墓穴的入口修饰的很奢华，都是用上好的大理石雕成，两旁雕刻这各种奇异的雕像。
　　走到入口的最顶头，忽然不见了出路。
　　四周陷入一片黑暗，连来时的光线也被隔绝在了外头。
　　南宫麟蹙着眉头，忍受着难闻的尸体丧气，从腰间掏出个火折子点燃，再次将洞穴照的亮堂堂的。
　　这一照亮，里头的情景也就看得一清二楚。
　　南宫麟面前的是一个足有百亩地大的坑，那里头堆着一节节尸骨，几乎要将那个大坑添平。
　　尸坑周围是用石雕打造的牛头马面。
　　不远处还有很多的金通瓷器，以及珠宝。
　　据南宫麟推测，这只是一个副坑，这些坑里的尸骨都应该是陪葬的。
　　对于这种让人陪葬的变态手法，南宫麟向来不屑，他若是到了百年之后，只愿意与所爱之人同眠地下，弄那么多人做什么，绕他清静。
　　南宫麟满眼的不屑，举步继续往里走，越往里走，里面的布置就越诡异，越奢华，
　　忽然一豆蜡烛从西南面的方向缓缓移动而来，而举着蜡烛的似乎是一个女子，一身白衣，幽幽而来。
　　南宫麟身形一遁，将自己藏了起来。
　　崔夫人一脸的得意，那不要脸的狐狸精终于是得了报应，他不是喜欢勾引男人吗，就让男人折腾死他去。
　　崔夫人恶意的想着。
　　忽然一阵凌厉的掌风毫无征兆的袭了过来，崔夫人连忙出掌相迎，不想来人武功高强，一掌就将崔夫人的身体震飞了出去。
　　南宫麟皱皱眉头，来到口吐鲜血的崔夫人跟前，这女子身上有追魂香的味道，她一定和委赫琉影接触过。
　　“他在哪？”
　　南宫麟冷冷的望着崔夫人问道。
　　崔夫人自然知道这个他问的是谁，那委赫琉影缠着南宫麟的事，全城传了个遍，这人的身份不难猜测，而且为了调查委赫琉影他也同时调查过南宫麟。
　　昨夜他们两人温存，她就一直守着这个机会。
　　此时崔夫人呵呵冷笑两声“你说那个狐狸精吗？哈哈，他好得很，好得很呢，那么多男人伺候着他，怎么能不好。”
　　南宫麟听闻脸色陡然一变，一把扣住崔夫人的脖子将她从地上提了起来，一脸杀气“说，他在哪儿，你把他怎样了？”
　　“咳咳。”崔夫人被憋的险些气上不来，一张鬼似地脸，此时终于是有了红晕。
　　“他，他就在段王爷的主穴里，正和那些男人亲热呢，呵呵，你想要去救他，就去啊，若是迟了，呵呵，迟了，那狐狸精可就被男人玩死了。”
　　南宫麟怒极，一张拍在崔夫人的胸口，崔夫人被打得再次吐出一口血，身体重重的撞在了石壁上，晕死了过去。
　　南宫麟再也不敢耽误，向着崔夫人刚才的路线，一路施展轻功追了出去。
　　“放开……放开我……”委赫琉影拼命的抵挡着身体那一股乱窜的热流，身体在那些恶心的色爪下，渐渐软化，意识不受控制的想要缴械投降。
　　委赫琉影抬了抬沉重的胳膊，怎么也动不了。
　　就拼命的用嘴咬着唇，企图用这种痛感，来刺激自己，不让自己沦陷在情欲的陷阱里。
　　那几个大汉已经熬红了双眼，身下的美人衣衫凌乱，一双勾人的桃花眼，此时水雾氤氲，有着别样风情。
　　美人身上还有这昨日疯狂的痕迹，更是刺激了他们。
　　这些人恶心的舌头舔过委赫琉影的每一寸肌肤，刚开始还是轻轻的舔舐，到最后就成了恶狠狠的噬咬，几乎每一口下去，委赫琉影白皙的肌肤上都会多出一道血印。
　　忽然一个沉重的身躯压了上来，委赫琉影觉得难受极了，身体极度渴望着男人的爱抚，可是心灵上却还保持着一层清明。
　　委赫琉影将自己的唇瓣咬的鲜血淋漓，渐渐的这种痛也变得麻木起来。
　　身上的男人拖得光溜溜的压了上来，委赫琉影的身体出于本能紧紧贴了上去。
　　然而接下来，猛然的，一只手一把握住了他双腿间的小东西，那恶心的触感，让委赫琉影迷乱的意志瞬间回笼。
　　压在他身上的男子已经脱得一丝不挂，身下的巨物也抵在了委赫琉影穴口处，准备一下子冲了进去。
　　“不，不要……”
　　委赫琉影低低的挣扎着，微弱的哀求道。


媚帝琉影 正文 第三十五章 救人
章节字数：2582 更新时间：11-05-14 10:41
　　南宫麟已经冲到了主穴，然而这里忽然起了一层瘴气，那难闻的气味比之先前更甚，南宫麟小心翼翼的移动步子，一步两步三步。
　　他在心里数着步子，在走到第四步的时候猛然停了下来，寂静的墓穴中传来一阵扑簌声，还不待人看清，那石壁上忽然出现了无数个洞眼，那洞眼带着刺人的亮光。
　　让适应了这黑暗的墓穴的人，反而无法适应那刺眼的光亮。
　　南宫麟只觉得眼睛被刺得生疼，微一闭眼。
　　无数的箭矢破风而来，即使黑暗中，感觉却异常的灵敏，南宫麟陡然拔出随身携带的剑，将自己周身兆的水泄不通，那些破风而来的箭矢被打落在地。
　　过了大约半个时辰的功夫儿，那些箭矢终于停止了攻势。
　　南宫麟不敢大意，屏息凝神，一步步向前慢慢前行。
　　这些王孙贵族的陵墓，多设有机关，怕的就是盗墓贼潜入。
　　南宫麟一步步走着，心里急的不行，也不知道委赫琉影人究竟如何了。
　　终于是来到了一堵石门前，那石门有两只石狮子守护着。
　　南宫麟走了过去，将那石狮子两旁的火把点亮后，仔细观察这道石门，这道石门上面刻着往生咒。
　　南宫麟用手推了一下，没有推动，于是暗用内力，却还是无法将其推开。
　　莫非另有机关？南宫麟强迫自己焦急的心静下来，然后仔细观察这石门，最后不由得将目光投向了那两座石狮子。
　　南宫麟来到那石狮子跟前，仔细观察一番。
　　然后将手指放在石狮子的眼睛上，微微用力一按，那石门陡然发出咯吱咯吱的巨响。
　　南宫麟刚松了一口气，却不想石门开启的同时，一道巨浪猛的袭来，糟糕这里是水库，专门存水的地方。也是那些王孙贵族为了防止墓穴被盗，而设下的最后机关，目的是将盗墓人困死在这里，永远无法出去。
　　南宫麟连忙去关住那石门，却已经来不及，水迅速的延伸了过来，一个浪头袭来，南宫麟的身体被水淹没。
　　委赫琉影的神志这一刻前所未有的清醒，绝望的那一刻，脑海里猛然想到的是南宫麟，他想如果南宫麟知道他被别的男人给染指了，一定更加厌恶他吧。
　　这样想着，委赫琉影猛的闭上眼，将自己所剩无几的内力倒着运行，对于学武之人逆行施功夫、是大忌，轻者血脉逆流，终身残废，重者筋脉尽断而亡。
　　委赫琉影这一刻是什么也顾不了了，猛的一震巨响，不知从哪里忽然涌来了一股水流，一下子将这个诡异的空间吞没。
　　那些人本来还沉浸在欲海中，准备一下子直捣黄龙，这忽然而来的变故，将他们淹没，水流还在不断增加。
　　委赫琉影本来已经提气准备逆行运功，这一下逆行的筋脉一下子倒冲了过来，身体像是放鞭炮似地，发出噼里啪啦的响声。
　　委赫琉影猛的吐出一口血，水漫过了他的头，然后渐渐将他吞噬。
　　委赫琉影只感觉身体渐渐变得沉重，呼吸困难，那缠绕在他身上的铁链更是犹如千斤重，死死的缠绕着他，将他拉向死亡的深渊。
　　耳边还有刚才那几个沉浸在情欲中的男子的惊恐叫声，很快就再也听不见。
　　水无情的将他吞噬，委赫琉影身体再也使不上力气，头晕晕沉沉的，意志终于不受控制的消散，然后沉沉的闭上了眼。
　　南宫麟被那一个浪头打得险些背过气去，在手里屏气游走了一会儿，由于不辩方向，南宫麟心里就更着急，这里四处充斥着水，水很快就会淹没整个密室。
　　追魂香遇到水就会消散，无色无味，到时候想要在这偌大的墓穴找到委赫琉影就更加困难了。
　　南宫麟心里焦急万分，又不辨方向，这水在墓穴里存了些年头，阴冷刺骨，仿佛夹杂着那些怨灵的怨念，阴森入骨。
　　“啊，啊……救命啊，老子不想死……”
　　这厢焦急的功夫儿，不远处忽然传来凄惨的喊叫声，南宫麟听到人声，心里顿时升起了一丝希望，向着发出凄厉惨叫的方向游去。
　　几个大汉被汹涌而来的水裹进了里面，那谁透着诡异，宛如这些墓穴里死去人的怨念般吗，伸出无数只手，挣扎着怒吼着，将他们一点点往下拽。
　　被水冲刷后，那些洞穴里的尸体也被冲了过来，此时就围绕在那几个大汉的周围，白森森的骨头，看起来异常骇人。
　　那几个大汉哪里见过这么多死人骨头，尤其对方和自己一起浸泡在水里，更是觉得全身发凉，毛骨悚然，扯着嗓子尖叫起来。
　　真是他妈的晦气，这鬼地方，居然为了那点破钱差点送了命。
　　那几个大汉心里骂骂咧咧，密室的水还在上升，没过头顶，最后将他们露出的脑袋也即将淹没。
　　“说，有没有见过委赫琉影。”忽然一把匕首凉飕飕的贴在了脖子上，那壮硕的汉子即将被水淹没的理智，一瞬间回笼，脖子上的冰冷正贴着他的动脉，那人浑身颤抖着，死亡的恐惧与即将被水而淹没的可怕，一股脑的涌了上来。
　　“谁，谁是委赫琉影？”
　　“要我提醒你吗？”眼看水位就要没过了头顶，南宫麟也没有心情和对方啰嗦。
　　手里的匕首狠狠的在对方脖子上划了一下，立刻血汹涌而出。
　　“我，我说，那美人，那美人就在那儿，就被绑在那里。”那大汉感觉到脖子上的疼痛，尤其身后之人那凌厉阴森的煞气，让他觉得比这满室的阴森骷髅还要吓人。
　　南宫麟一把推开那个大汉，顺着对方手指的方向再次潜入了水里。
　　委赫琉影已经陷入昏迷，四肢被铁链缠绕着，周围的水将他吞没，黑色的长发在水中荡漾着。
　　南宫麟顺着方向游了过去。
　　委赫琉影脸色惨白，身上衣服已经被撕扯的一团乱，雪白的肌肤上是被凌虐的痕迹，几乎每一处都可以看见被牙齿咬出的血迹。
　　看见这番情景，南宫麟心里涌起一股难以言喻的杀意，刚才他就应该直觉接将那个大汉碎尸万段才好。
　　所幸的是委赫琉影虽然身上有被凌虐的痕迹，但是下身并没有受到侵犯。
　　南宫麟悬着的心放下，出手封住了委赫琉影身上的几处要穴，手里的匕首企图砍断这缠绕在委赫琉影四肢上的铁链。
　　然而暗用内力的一刀下去，铁链未断，自己的匕首到先断了。
　　南宫麟眸子闪过诧异之色，水位越来越高，很快就会溢满整个墓穴，到时候他们必定会被淹死在里面。
　　南宫麟心急如焚，用内力试着折断，可几次都没有成功。
　　文文在参赛，有枝枝的亲们表忘记了给尘尘一票哦，尘尘非常感谢，亲亲~~~~


媚帝琉影 正文 第三十六章 病急乱求医
章节字数：3080 更新时间：11-05-17 12:03
　　“该死的。”南宫麟发出愤愤的低咒声。
　　那个该死的女人，下次最好不要再让他遇到。
　　“琉影，琉影。”南宫麟拍了拍委赫琉影失血的脸蛋，对方那容色惨白的模样，让南宫麟心里升起一股怜惜之感，更多的是心疼。
　　这一路尾随而来，心里担心的要命，生怕委赫琉影有任何闪失，就是少了一根头发也是不行的。
　　南宫麟心里知道不能耽误，目光四处搜寻着，想要找到这些铁链的源头，这四根铁链都缠绕在委赫琉影身下的棺材上。
　　南宫麟心里有了主意，里面用手去敲那棺材，棺材是空心的。
　　这棺材既然是空心的，为何水冲过来的时候没有将棺材冲走，南宫麟心里疑惑不已，莫非这棺材另有玄机。
　　南宫麟试图推开那棺材的顶盖，推了几次无法推动。
　　呆在水下，尤其是墓穴内，空气逐渐稀少，就是南宫麟这样的高手也渐渐感觉到呼吸困难。
　　南宫麟试图让自己静下心来，仔细的研究这那棺材，棺材上面刻着繁复的图案，乍一看上去，像是一个有一个圆圈，一环套一环，让人眼晕。
　　南宫麟目光落在那一个圈上，手按了上去，微微一用力那一个圆圈塌了下去。
　　头顶上传来一阵轰隆隆的巨响，水深更加汹涌。
　　那棺材不知牵动了什么，盖一下子翻了过来，连着委赫琉影一起翻了下去。南宫麟眼疾手快一把将委赫琉影抱在怀里。
　　两人沿着黑暗的空间一直跌落，也不知道是掉到了什么地方。
　　四周只有黑暗，浓烈的让人窒息的黑暗，南宫麟紧紧抱着怀里的人，一刻也不敢撒手，怀里人冰凉的体温，让南宫麟心里没来由的发慌。
　　睁开眼的时候，他们已经出了那令人窒息的墓穴，这里是一处树林，南宫麟睁开眼后短暂的失神后，立马想到了什么。
　　连忙去寻委赫琉影。
　　所幸人还在，铁链还缠在他身上，但由于失去了源头，铁链就这么松松散散的耷拉在一旁。
　　南宫麟一只手将委赫琉影抱起，一掌拍在他后背上，逼着委赫琉影将灌进肚子的水全吐了出来。
　　哇哇的吐了一会儿，委赫琉影有了短暂的清醒。
　　“麟。”待看清楚南宫麟的脸时，委赫琉影低低的唤道。
　　“是我。”南宫麟扶开委赫琉影搭在脸上的发丝，手指下的触感冰凉，刚才差一点他就要与这人失之交臂。
　　一想起，南宫麟心底升起一股难以言喻的后怕，将怀里的人抱的更紧了些。
　　委赫琉影忽然呼吸急促了起来，那惨白的脸色变得潮红，委赫琉影张着嘴，喘息着，想要说些什么，却什么也说不出来。
　　南宫麟也发现了对方的异常。
　　“影，你怎么了？”
　　“我……我好难受……”委赫琉影张着嘴，微弱的喘息着。
　　原本还冰冷的身体此刻变得异常滚烫，南宫麟很快就明白过来，委赫琉影的反应是中了媚药。
　　“嗯……”委赫琉影喘息着，发出一声长长的呻吟。
　　那凌乱不堪的衣衫此时就这么挂在身上，为委赫琉影觉得身体里有一只野兽在四处冲撞，却又找不到地方发泄，一只腿抬了起来，忍不住蹭着南宫麟的。
　　这番模样显然是中了媚药，南宫麟现在没有心思与对方温存，委赫琉影身上的媚药是一种非常难缠的毒，每过一个时辰就要与男人交合，即使这样，但是如此长时间的耗下去也是会精力耗尽而亡。
　　南宫麟一边用手压制着委赫琉影的乱动，一边想着办法，然而委赫琉影的身体状况很糟，筋脉受损严重，像是受了很重的内伤。
　　昨夜里连夜温存，更是让他显得虚弱，再被经历了一番凌虐，与冰冷刺骨的水的浸泡，此时的体温更是烫的厉害。
　　南宫麟心里万分着急，缓缓将自己内力输入到委赫琉影体内，想要暂时缓住他的伤势。
　　一股热流从身体每一处传来，委赫琉影止不住想要去靠近。
　　那双桃花眼，水汽氤氲，此时浓的像化不开的雾，让人望之心魂尽失，透着说不尽的魅惑与妖娆。
　　委赫琉影在半清醒半昏迷的状态下，这不经意泄露的妩媚风情，出自于本能，与那些所见的经过调教的小倌不同，就是这种媚态，不经修饰的妩媚风情，诱人沉沦。
　　南宫麟深吸一口气，望着委赫琉影血淋淋的唇瓣，忽然怨恨起自己，为何不早一点儿到，害得他受了这么多罪。
　　委赫琉影在他怀里扭动的厉害，忽然抬起头盯着南宫麟看了好半晌，绝色的面容上露出一抹笑魇来。
　　那笑魇鬼魅迷人。
　　南宫麟忍不住想，这人莫非真是妖精转世。
　　出神的功夫儿，委赫琉影忽然双手缠住了他的脖子，就着南宫麟的唇狠狠的吻了上去，那种汹涌而来的热切，贴着唇瓣，过度给南宫麟。
　　南宫麟关心委赫琉影的身体与伤势，尽量压抑着自己的欲望，但是此时却再也无法忍耐。
　　不由自主的和委赫琉影的唇纠缠到了一起。
　　委赫琉影的衣衫本来就已经凌乱不堪，这么一拉扯，身上所剩无几的衣服全都滑落下来，露出光洁的身子，只是那雪白的肌肤上染血的痕迹，实在是显得惨烈。
　　南宫麟轻轻的用手抚摸着委赫琉影身上的血痕，眼里是浓浓的无法掩饰的杀意。
　　“麟，给我。”委赫琉影咬着唇，双腿跨坐在南宫麟身上，微扬起脖子，带着哀求之色。
　　南宫麟再不犹豫，扣住委赫琉影的腰身，自己缓缓的进入。
　　那暧昧的呻吟从委赫琉影嘴里溢出。
　　南宫麟这次不敢放纵自己，考虑到委赫琉影的身子，草草的结束了，委赫琉影此时已经陷入完全的昏迷，即使媚药的关系也无法让他醒来。
　　南宫麟观察了周围的环境，这里是一处峡谷，四面八方都是高山，高山光秃秃的没有可以攀爬的藤蔓之类。
　　看来只能沿着这条小道一路找寻，看能否遇到人家，找个大夫为委赫琉影诊治。
　　南宫麟将自己的外袍脱下，罩在委赫琉影身上，抱着他，施展轻功，一路而去。
　　四面峡谷，石壁光秃秃的，南宫麟只能沿着山间小道走。
　　然而越往前走峡谷就越变得狭窄，怀里的人脸色苍白如纸，身体的温度在不断升高，而且微微的颤抖着。
　　南宫麟屏住一口气，提气飞奔出数十里。
　　前方不远处可隐约看见一个小镇子，南宫麟飞速而去，一把揪着一个人的衣服领子“大夫，哪里有大夫？”
　　那被南宫麟揪住衣领子的男人刚想发火，但见对方一脸煞气，就硬是将那点火给熄灭在肚子里，颤声答道“那，往西走三里，有一家药铺。”
　　南宫麟也是病机乱投医，哪里想过委赫琉影身上的毒，岂是一般大夫能解的。
　　火急火燎的憧憬那大夫的医馆，南宫麟也顾不得有人正在看诊，身后还排着队伍，一巴掌就将那大夫从椅子上提了起来，指着怀里的人“快，给他瞧瞧。”
　　那大夫被南宫麟吓了一跳，但见此人一身煞气，双目透着凶狠的光泽，宛如深山林处被激怒的雄狮，吓得浑身一个激灵，赶紧丢下那些病人去为委赫琉影诊治。
　　那大夫把了一会儿脉，然后无奈的摇摇头，“此人奇经八脉尽断，心脉受损严重，又重了媚药，连夜操劳，只怕是回天乏术。”
　　“你……”南宫麟怒极，一把将那大夫的衣领扯住，狠狠的瞪着大夫“你说什么，你再说一遍，我要你来是救人的，不是说废话。”
　　那大夫虽然惧怕南宫麟的此时的模样，但还是坚定的摇摇头“没得救了。”
　　南宫麟脸色变了数变，最后狠狠的一把将老大夫推到在地上，一把抱着委赫琉影风一般的冲了出去。
　　这里也不知道是什么地方，但是肯定里盛京很远，如果在那里，说不定还可以找到媚语等人帮忙，然而现在，观委赫琉影的情景，只怕熬不过一日。


媚帝琉影 正文 第三十七章 白衣公子
章节字数：3123 更新时间：11-05-20 13:21
　　南宫麟心急如焚，抱着怀里的人一连着闯了好几个一贯，最终获得的答案都是一样。
　　南宫麟的心陡然冷却了下来，坠入低谷。
　　最后紧紧抱着怀里的人，也不知道要去哪儿。
　　双手有些微的颤抖，一股恐惧蔓延心头，这一刻南宫麟第一次体会到了什么叫害怕，害怕失去怀里的人。
　　“嗯……我好热……难受……”怀里的人再次清醒了过来，眼底却是一片混沌，被药控制着，不由自主的将手伸进南宫麟的衣襟内挑拨。
　　“给我，我难受……”
　　南宫麟咬咬牙，再次将自己的内力输入到委赫琉影体内，“影儿，你忍一忍，我带你去找大夫。”
　　南宫麟一手托着委赫琉影的后背，将功力缓缓输入到他体内，一边发疯似地，满街乱冲。
　　不远处的岳阳楼，二楼上，一个一身白衣的男子坐在那里，那人静静的坐着，一头乌黑的发丝如瀑布般长长垂下，发髻用一根碧玉簪子盘起。简单却非常的好看。
　　那简单的背影，从身后望去，竟出奇的好看，下方黑发流淌着乌色光华，蜿蜒垂泻，绰绰约约，光可鉴人，更衬托出腰身流畅的线条，优美中亦隐含着三分青涩，脊背挺得笔直，如同翠竹般，只看这背影，竟已胜过软红三千的旖旎，动人如斯。
　　不少人痴痴的望着，那人端着茶杯慢条斯理的饮着，动作很优雅。
　　而这厢为这人端来茶水的小二却已经傻了，就这么保持着张大嘴的姿势，一眨不眨的看着这白衣男子。
　　那是一张非常好看的脸，眉目如画般精细，甚至有过之而无不及，那眉眼细长，根根睫毛入画，眼睛非常的漂亮，是罕见的重瞳，仿佛那双水眸下还有一双眼睛，端的是勾魂夺魄。
　　随着喝茶的动作，那人眼睫毛微微垂下，宛如展翅欲飞的蝴蝶，眼睛被茶水的雾气打湿，氤氲着水雾，便有股烟雨朦胧之美。
　　那人也不在意小二看他的目光，自顾自的喝茶，仿佛周围一切被他吸引而来的带着惊艳的目光和呆滞表情的人都是空气般。
　　这么过了许久，忽然有一群人骂骂咧咧的冲了进来。
　　这些人打扮，不用猜就知道是街上的恶霸。
　　那些恶霸围了上来，其中一个一把将店小二推开，店小二还傻呆呆的对着美人发呆，被这么一推，哎呀一声一屁股坐倒在了地上。
　　“美人，哪来的？爷怎么没见过你。”其中一个人将肥厚的熊掌一巴掌拍在桌子上，粗声粗气的说道。
　　那被称为美人的人，抬起眼冲着那大汉微微一笑“我来自黎渊。”
　　那大汉被这美人的笑给晃了眼，傻愣了半天，许久才回过神，心里倒吸口凉气，怎么会有这么好看的人。
　　“原来不是夏国的啊。”另外几个人心里打起了小九九，算计着，就算是把这美人怎么样了，也是夏国的地盘，这美人有苦也无处诉。
　　“啧啧，美人，一个人喝茶不寂寞吗？要不咱们兄弟几个来陪陪你。”那为首的大汉摸着下巴，笑的一脸不怀好意，提议道。
　　谁知那美人居然说了声“好啊。”
　　那几人愣了一下，随即笑呵呵的围着那美人坐了一圈，一个个眼睛直勾勾的瞧着那白衣人，真是越看越好看。
　　“美人，你长的真好看，不如跟了大爷我吧，我保证你吃香的喝辣的。”那大汉双眼放光，一只手伸了出来，在白衣人手背上摩挲，那入手的触感，光滑细嫩，比丝绸还滑溜，那人一阵心猿意马。
　　“哦？”那白衣人饶有趣味的勾起一抹淡笑“如此说来，你是想要娶我了？”
　　“啊？”
　　“敢问阁下家中可是官宦世家，若是。官从几品，可否清白，月俸多少，可够一家之用，若也不是，敢问家中是否世代经商，家中有商铺几个，丫鬟仆人多少，家中金银财宝可有剩余，可否供我今后花销；若也不是，那么家中可否有田地，敢问良田几亩，牲畜几头，若还不是，那么敢问阁下可有妻室？若无妻室，可有妾小，若无妾小可有儿女，若是都没有，可有父母长辈，婚姻大事，媒妁之言；阁下父母是否同意娶男子为妻，若是同意，阁下准备何时迎娶？聘礼多少，媒婆何时上门？何时……”
　　“呃……啊……？？！！”那几个大汉被问得懵了，一时错愕的张大了嘴，看着那白衣男子说话。
　　“若以上几样都不是，那么敢问阁下究竟以何谋生？可否养家糊口，若连养家糊口也成问题，又拿什么来娶我？”
　　“我，这……：”那大汉被说得一愣一愣的，张大了嘴，好半晌答不出个所以然。
　　“而且我观阁下面色发青，眼下翻黑，舌苔乳白色，指甲呈淡紫色装，隐隐是中毒的前兆，恐怕命不久矣，在下可不想一嫁过去就守寡。”
　　那大汉终于变了脸色“你胡说，老子身强体壮，怎么可能中毒。”
　　“哦？不信，那你将自己的手指戳破放出一滴血，看看是否是黑色的。”
　　见那白衣人一脸伽定，那大汉犹豫了一下，将腰间随身别的小刀掏了出来，咬牙在手指上戳了一个口子。
　　血顺着手指头溢出，那几个人围着那汉子一个个睁大了眼睛，嘴里发出不可思议的叫声“真的是黑色的血啊，老大你中毒了。”
　　“不止他，你们都中了毒。”白衣人望着那几个人，眼里无波乌兰只是在陈述着事实。
　　“啊，啊，这这，这位公子……”那几人舌头都打结了。
　　“不信，你们也放出一滴血看看，是否是黑色的。”
　　那几个人挨个的将自己的手指头戳破，结果溢出来的血全是黑色的，这明眼人一看就是中了毒嘛。
　　“这毒唤七日断肠，狠毒无比，中毒者，先是血液成黑色，然后肉身从内部开始腐烂……”
　　那几个人一个个吓得面无人色，他们到底是怎么中毒的？莫非是得罪了什么人，仇家报复，几人心里七上八下，心悬在半空。
　　此时唯有求眼前公子救命，他既然能看出他们中了什么毒，一定有办法解救。
　　那几个人想着，就不约而同的跪在了地上“求这位公子，救救我们吧，我们几个就是随便在街上混口饭吃，也没做过什么伤天害理的坏事，公子，你大人有大量，既然能瞧出门道，就一定有解救的方法，求求你，救救我们，救救我们。”
　　那几个人叩头如捣蒜。
　　白衣公子微一颔首，“也罢，我的确能救你们。”
　　那几人一听有门，头叩的更响，“公子是好人啊，多谢这位公子，小的下辈子愿意做牛做马服侍你。”
　　“巴豆一斤兑水熬了，喝上一个月你们身中的剧毒也就解了。”
　　“啊？巴豆？”那几个人错愕了半晌，巴豆不是泻药吗？
　　“怎么，你们不信我的话，那我就无能为力了。”白衣公子沉下了脸，不再理会他们。
　　“不，不是，我们信，我们信。”这样天仙似地公子，怎么可能骗他没们，那几个人又叩了头谢过了白衣公子，然后匆匆跑出去买巴豆去了。
　　那白衣公子望着几个人离开的背影，唇角的笑意更加明显“这张脸真是不错，每隔几天就吸引来几个傻子让我捉弄，看来到夏国都成的日子不会无聊了。”
　　白衣公子笑着，目光不经意望向了楼下。
　　楼下南宫麟抱着委赫琉影无头苍蝇似地乱撞，四处找医馆。
　　白衣公子蹙了蹙眉头，从怀里掏出一锭银子放在桌子上，然后转身向着楼下走去。
　　南宫麟不敢将自己的功力全部输入到委赫琉影体内，对方筋脉尽断，心脉受损，也无法承受住他强悍的内力。
　　南宫麟用那一丝丝的功力为委赫琉影续命，而这更加剧了怀里人的痛苦。
　　媚药产生的毒性，如罂粟般吞噬着他的理智，那丝丝游走在身体的内功，在身体里与受伤的筋脉互相冲撞着，让委赫琉影痛不欲生。
　　这么一会儿的功夫，已经连着吐了好几口血。血沾染了南宫麟的衣襟，在胸口处绽放出一朵鬼魅的红色。
　　文文在参赛有枝枝的亲们表忘记了投一票啊尘尘感激不尽


媚帝琉影 正文 第三十八章 救人
章节字数：3251 更新时间：11-05-21 10:02
　　“这位公子莫急，我可以救你怀中的人。”
　　南宫麟正心急如焚，忽然有位白衣公子拦住了去路。
　　南宫麟也顾不得其他的，一心牵挂委赫琉影的伤势，连对方是么样子也没心情看清，大喜之下，一把将那白衣公子抓了过来。
　　“真的，你真的能救他，快，他受伤很重，吐了好多血，人撑不了多久了。”
　　南宫麟手劲奇大，那白衣公子被他抓住手腕，只觉得胳膊生疼，皱了皱眉头，并未说什么，只是看着南宫麟，，眸子里闪过一丝熟悉。
　　“请南宫少将带着你的朋友随我来。”
　　南宫麟心急之下，也没听清对方唤他什么，跟着白衣之人进了他所住的客房。
　　将委赫琉影放在床榻上，白衣公子手脚麻利的几针扎在委赫琉影的身体的几处要穴上。
　　委赫琉影痉挛的身体此时微微稳住了，但还是止不住的发抖。
　　白衣公子皱了皱眉头“你从身后抱住他。”南宫麟按吩咐照做，从身后将委赫琉影紧紧的抱住。
　　白衣公子猛的将手里的针扎入委赫琉影的十指处，所谓十指连心，委赫琉影即使昏迷着也硬是给疼醒了，惨叫一声，浑身哆嗦的厉害，不得已咬着自己的唇，想要抵挡那种撕心裂肺的痛苦。
　　南宫麟见状，蹙起了眉头，心疼的抱着委赫琉影，目光落在白衣公子身上，疑惑的问“这是？”
　　“毒素侵入血脉，我必须先要为他放血，清除毒素，才能接下来的治疗。”
　　南宫麟虽然不懂医理，但是常常再刀尖上打滚的人，自然也是明白些的，这样一点，南宫麟心里也就有了底，点了点头。
　　板过委赫琉影的头，将自己的唇贴了上去，紧紧吻住对方的。
　　委赫琉影发出低沉的低吟声。
　　白衣公子对他们这种暧昧的举动，视若无睹，这时候用一个薄薄的透明的管子支在了针管下方，手指按着委赫琉影的脉搏，然后将身体的血一点点逼出。
　　血液泛着紫色，到了最后变得稀薄，颜色也淡了许多。
　　委赫琉影失血的脸色愈发苍白，人在此陷入了昏迷中。
　　“把手伸出来。”
　　南宫麟不明所以但还是伸出了手，那白衣公子一针扎在了南宫麟的胳膊上，南宫麟不动声色的观察着这白衣公子接下来的举动。
　　针管一头连着委赫琉影，一头连着他，白衣公子也不知用了什么法子，南宫麟的血缓缓流进委赫琉影的身体里。
　　这种治疗方法，见所未见闻所未闻，南宫麟心里诧异不已，但是见委赫琉影苍白的脸色恢复了些红润，就长吁一口气放下心来。
　　差一点，他就要与这人失之交臂。
　　那种感觉，可怕的令人窒息。
　　南宫麟用一只胳膊，紧紧的抱着委赫琉影，望着他恢复了生命迹象，沉重的心才放下。
　　“他心脉受损严重，需要天山雪莲和雪蛤做药引，这两样东西极为贵重，普通人家也不可能有，只有夏国皇宫。”
　　南宫麟点点头，心里焦急的不行，等到白衣公子拔了针头，立马抱着委赫琉影就要动身。
　　“慢着，他的身体已经稳定了下来，不用这么着急，倒是你，连着动用内力，用一路将功力不停的输给他，为他吊命，应该好生调息一会儿才是，天色也不早了，明日再上路吧。”
　　南宫麟一刻揪着的心这才缓缓的放下，委赫琉影甜甜的睡去了，他睡着的容颜和醒着时，是绝对不同的。
　　白日里妖孽的过分，唯独睡着了，却带了一份清纯与憨态可掬。
　　南宫麟心里生出异样的情绪，为委赫琉影拉了被子盖好。
　　南宫麟这才定下心来仔细打量这位白衣公子，这位白衣公子长的非常好看，是与委赫琉影不同的美，委赫琉影美得张扬，妖娆，如三月桃花一样吸引人，而这位公子也是难得的倾城之姿，却如同静静开放的梨花一样。
　　两种截然不同的美，却都是美得惊心动魄。
　　而且这位白衣公子瞅着还有些眼熟，南宫麟不由得有多看了几眼，“这位公子，我们可是见过？”
　　南宫麟心里疑惑不已。
　　“呵。”那位白衣公子轻笑一声“见过啊，当年夏国皇宫的后花园里，不过南宫公子只忙着和那红衣小娃打得天翻地覆，哪里会在意我。”
　　这样一提醒，南宫麟恍然大悟“你是黎渊二皇子，黎梓旭。”
　　“南宫少将还能记起我，可真不容易啊。”
　　提起当年后花园一役，南宫麟还真是有点汗颜，他是和那红衣小娃打得火热了，可苦了皇宫里的花草树木，古董瓷器，被他两毁了个彻底。
　　当年夏帝青黑着一张脸，让他兄长南宫辰过来领人。
　　而且还要他南宫辰三倍赔偿。
　　南宫辰倒好，回去噼里啪啦，算盘敲的特响亮，“小鬼，这帐你兄长我先替你还了，但是俗话说请兄弟明算账，等你以后有了官职拿了俸禄，可是都要一一还给我的，这是借据，你看看，没问题就签字吧。”
　　所以以至于南宫麟现在的俸禄都直接到了南宫辰手里。
　　对于自己大哥的这份精明劲，南宫麟不得不佩服，连自家小弟也算计，果然传言说南宫辰这人什么都不缺，就是有点缺德，这话是非常在理的。
　　“原来是二皇子，久见了。”南宫麟客气道。
　　黎梓旭笑了笑，盯着床上睡的正香的委赫琉影“当年南宫少将，贞烈的和什么似地，宁愿拆了整个皇宫，也不愿意接受他，如今看来，你们俩好似关系很好啊。”
　　“咳。那些都过去了。”
　　南宫麟觉得这个问题不能再探讨下去，于是转移话题“明宇这些年很想你，时常都惦念着，这下倒好，不用他去寻，你就回来了。”
　　两人聊了一会儿，黎梓旭道“这间客房你们先住下吧，我去寻掌柜的再要一间。”
　　黎梓旭转身下楼去了，南宫麟回到床前，将委赫琉影抱了起来，放在自己的怀里，就这样盘膝坐着，一眨不眨的盯着对方看。
　　这张脸无疑是极美的，无论到了什么境地。
　　“哎。”南宫麟叹口气。手掌撑开委赫琉影的手，然后和他的紧紧相扣。
　　第二日，黎梓旭大清早的赶过来为委赫琉影把脉。
　　“你，你敢背着老子昏迷的时候勾搭别人，你个王八蛋，老子差点就筋脉尽断死了，你个没良心的，你怎么对得起我，你，你……”
　　委赫琉影一睁开眼就看见这么一个大美人和南宫麟站在一块儿，两人不知说些什么，样子还挺亲密。
　　委赫琉影醋意上涌，直接冲过去揪住南宫麟的衣服领子，一脸凶神恶煞的模样。
　　“醒了？这生龙活虎的模样，看来雪莲也用不上了。”黎梓旭调侃道。
　　“影儿。”南宫麟见委赫琉影醒了过来，也顾不得他谩骂的话语，激动的一把将委赫琉影抱在怀里，“太好了，影儿，你终于醒了。”
　　委赫琉影被南宫麟一把按在胸前，这人一脸激动的模样，满脸温柔，和记忆里哪个南宫麟差很远啊。
　　莫不是崔夫人找人假扮的？
　　委赫琉影现在戒心很重，一掌拍向了南宫麟胸口。
　　正抱着委赫琉影的南宫麟，察觉到了对方的动作，险险的闪身躲开。
　　“影儿，你怎么了？”
　　“哼，我委赫琉影混迹了江湖多少年，怎么会被你的这点小伎俩给骗了，你易容术也太差劲了，我家麟长的比你俊多了。”委赫琉影振振有词，“幸亏我聪明，否则就被你给骗了。”
　　南宫麟眼角抽了抽，“影儿，我就是南宫麟啊。”
　　黎梓旭失笑出声“莫非是血放的太多，傻了。”
　　南宫麟附和着点头“好像有点。”
　　委赫琉影被两人这看傻子似地表情，给弄的混身不自在。
　　总算是弄清楚了南宫麟是真的，委赫琉影有点傻眼，即使脸皮厚如城墙，此刻也禁不住有点红。
　　再一想自己中了媚药后，好像隐约看见南宫麟。
　　那么他们是不是还那个了？
　　委赫琉影一想起心里就呕血，这已经是第三次被人压倒了，他怎么就这么倒霉啊。反攻大计还没开始，就连着三次被吃干抹净。
　　一想到自己这悲催的命运，委赫琉影胸腹一阵翻腾，热血上涌，再次呕出一口血，然后晕了。
　　呵呵，文文在参赛，亲爱的们看完了莫忘记了投橄榄枝哦，尘尘非常感谢，亲亲。


媚帝琉影 正文 第三十九章 醋意上涌
章节字数：3073 更新时间：11-05-22 10:36
　　南宫麟吓了一跳，赶紧冲过来将人给抱在怀里。
　　错愕的望着黎梓旭，“他这是怎么了？”
　　黎梓旭撇撇嘴“本来就内伤没好，还非要折腾，这下倒好，气血两亏，估计没有个十天半月是醒不过来了。”
　　一行三人急急的赶回了京城，南宫麟将委赫琉影直接抱回了将军府，然后就飞也似地冲进了皇宫，向夏帝讨要天山雪莲和雪蛤去了。
　　黎梓旭也跟着去了将军府，负责为委赫琉影治疗。
　　老太爷得知自己孙子将那妖孽给抱了回来，气的胡子一翘一翘的，气冲冲的冲进了这间屋子，然而看着躺在床榻上奄奄一息的人，老太爷愣了一下。
　　“这是怎么了？”
　　“气血逆行，筋脉尽断。”黎梓旭抬起头，简单的说道。
　　对于习武之人，这八个大字意味着什么，老太爷清楚的很，也就将那暴怒的心境压了下去，担忧的问道“如何，可还有救。”
　　“有我在，就一定能救得了。”黎梓旭说的伽定。
　　“这位公子看起来非常面熟，敢问你可是景鸢的孩子。”南宫老太爷瞅了黎梓旭半晌，觉得这张脸和雪景鸢有着七八分相似，于是问道。
　　黎梓旭点点头，老太爷立马笑呵呵的迎了上来，笑的一脸慈爱，拍着黎梓旭的肩膀“好啊，这么些年不见，景鸢这孩子的儿子也这么大了，时间真是不饶人啊。”
　　老太爷感叹着。
　　黎梓旭对南宫老太爷十分尊敬，两人闲扯着，南宫麟又忽然风一样的冲了进来，也没看见老太爷，一把拉着黎梓旭焦急的催促“快，这两样东西我已经找来了。”
　　“好，我现在就给他配药。”
　　“咳。”一直被忽视的老太爷咳嗽一声，南宫麟回过头才发现老太爷，“爷爷，你怎么在这儿。”
　　老太爷脸色不大好看，哼了一声“老夫在这儿半晌了。”
　　“爷爷，你老人家也一大把年龄了，这种醋没必要吃吧。”南宫麟很无奈，又催促黎梓旭快些救治委赫琉影。
　　委赫琉影在鬼门关走了一圈，又活了回来。
　　小王爷这几日带着人满大街的去寻那日轻薄了他的大坏人，然而那人就好像凭空蒸发了一样，不见了。
　　最好别让爷再见到你，否则，否则……“哎呦，谁走路不长眼啊。”
　　底下头想着心事的小王爷被对面来人撞了个正着，立马捂着脑袋凶恶的叫嚷。
　　来人的脚步停在了小王爷面前，饶有趣味的打量了他一眼，真是巧啊。
　　什么巧啊？
　　小王爷抬头瞪着这个胆大包天敢撞了他的陌生人。
　　一抬头才发现这个男人很高，而且有点熟悉。
　　可是左瞅瞅右瞅瞅，就是想不起来在那里见过，小王爷急得直抓脑袋。
　　“爷。”男人身后的一个侍卫紧张的握住腰刀，琅邪御害怕暴露身份，所以易了容，没想到这一出来就碰上了上次的傻二愣子。
　　一想起那一次琅邪御就憋闷，于是琅邪御起了报复的心思。
　　“撞了大爷你，还真是抱歉。”琅邪御毫无诚意的随口说道。
　　小王爷仰着脖子，瞪视着琅邪御“哼，爷今天有急事，我大人有大量不和你计较。”哼了一声，想要从琅邪御身边绕了过去。
　　谁知琅邪御哪能轻易放他走“这样不好吧，我撞了你，理应赔礼道歉才是。”
　　“啊。”小王爷刚想说不用了，本王心胸宽广，海纳百川来着，嘴一张。
　　一个湿热的唇凑了上来，毫无顾忌的含住他的唇，将舌头递了进去，一番纠缠。
　　小王爷傻了，傻呆呆的站在大街上回不过神。
　　等他回过神的时候，那非礼了他的人早就没了影子，小王爷的脸一阵红一阵青，最后化为不甘的吼叫“啊，小爷要宰了你。”
　　小王爷满腔怨愤，也不知道招谁惹谁了，今日来桃花运泛滥，而且还是一堆烂桃花。真叫人郁闷。
　　当然这烂桃花里还是有那么一个绝色的，凑合着也还不错。
　　小王爷美滋滋的一笑，领着下人浩浩荡荡的继续前行，直奔委赫琉影所居住的驿馆。
　　委赫琉影这几天待在驿馆养伤，南宫麟对他也不错，连着几日待在驿馆内照料他，小日子过的美滋滋的。
　　要是没有他二叔那个电灯泡就更好了。
　　他二叔每每被委赫琉影那刀子似地眼神看得浑身不自在，见色忘义的臭小鬼，扎尔特心里将委赫琉影骂了一番。
　　“麟，我这儿疼，你给我揉揉好不好。”
　　委赫琉影非常妖孽的斜倚在床上，宽大的衣袍松松垮垮的掉落下来，露出一大片光洁的肌肤，这模样简直是妖孽的过分。
　　南宫麟这几日心存愧疚，一直照顾委赫琉影，听他这样说，连忙放下手里的药碗，“哪里不舒服？”
　　标准的贤妻良母啊，委赫琉影心里美滋滋的想，人生的一夫，夫复何求，就是这夫什么时候肯乖乖让他压呢。
　　“这里。”委赫琉影指着自己的背，躺在床上不能活动疼的厉害。
　　“我给你揉揉。”
　　南宫麟很温柔的为委赫琉影揉着酸疼的后背，手下的肌肤触感丝滑，让人爱不释手。
　　南宫麟走神的功夫儿，一双手窜进了他的衣襟。
　　水蛇似地，在他身上游走。
　　南宫麟停止了替委赫琉影按摩的动作，按住他作乱的手“乖，你身体不好，等过些时候吧。”
　　“不要，我身体好得很，你给句话吧，到底让不让我压。”
　　委赫琉影一心纠结着这个问题，南宫麟听罢失笑出声，将委赫琉影从头到脚打量了一番，非常鄙视之“就你这样的身板还想在上。”
　　“你，哼。”委赫琉影气的哼了一声，闹别扭似地，不再搭理南宫麟，将头扭向一边。
　　小王爷已经领着人浩浩荡荡的进来了，看见南宫麟愣了一下，乖乖叫了声小叔。
　　南宫麟也没想到能看见小王爷夏景瑞，而且还是出现在这儿，小王爷这娃大小没什么大的出息，偏偏对夏明宇和南宫麟崇拜的要命。
　　南宫麟见小王爷身后跟着一大堆下人，一个个手里端着大小不一的碗，还有人参什么的。
　　错愕的问“你这是干什么？”
　　小王爷夏景瑞大大咧咧指着那些东西“这是我送给美人的补品。”
　　美人？
　　南宫麟蹙了眉，望了眼委赫琉影“你们认识？”
　　“认识啊认识。”小王爷夏景瑞点头如捣蒜。
　　小王爷今儿个来是有目的的，小王爷那几日遇见了委赫琉影，得知这他心目中的神仙就是那不要脸的狐狸精，心里着实惊了一下，随即小王爷淡定了。
　　他想了一个两全其美的法子，他皇兄和南宫麟那感情自小就好，自然不能棒打鸳鸯，那么不如他委屈一次，他去追求那委赫琉影，好让他死了对南宫麟的心，从此不要再打搅他皇兄。
　　小王爷打定了注意，说行动就行动，听说委赫琉影受了伤，就带了一大堆补品前来问候。
　　“影，你看本王给你弄了海参，这是燕窝，这是千年老山参……”
　　小王爷指着那一堆东西挨个的报名。
　　看小王爷这殷勤的样子，委赫琉影是明白了，这傻小子变着法的想要追求自己呢，于是冲着小王爷妩媚的一笑，勾勾手“过来。”
　　小王爷眨眨眼凑了上去，委赫琉影挑起小王爷的下巴，在那唇上蜻蜓点水的落下一吻。
　　小王爷一下子就成了石雕，僵硬在那里。
　　委赫琉影冲着南宫麟得意的扬扬眉毛，你不让我调戏，我就调戏别人。
　　南宫麟脸色也好不到哪去，黑着脸狠瞪着委赫琉影。
　　委赫琉影扬起下巴，手指暧昧的划过小王爷夏景瑞的嘴唇，轻轻的描摹着嘴唇的弧度“小子，你是不是想要勾搭我？”
　　“啊？”小王爷被这一连串的暧昧动作弄傻了，睁着眼傻乎乎的看着委赫琉影，脸唰的一下羞了个通红。


媚帝琉影 正文 第四十章 争买花魁
章节字数：3015 更新时间：11-05-25 09:25
　　纳纳的点点头“我皇兄和南宫麟也就是我小叔本来就是一对，你，你不能棒打鸳鸯，这会遭雷劈的。”
　　“本来就是一对？”委赫琉影别有深意的看了眼南宫麟，心里醋味就涌了上来。
　　望着小王爷笑的更加妖孽，手指不老实的在小王爷胸口画着圈圈，“那依你的意思，该如何呢？”
　　小王爷被那手指头弄得浑身酥痒，尤其委赫琉影这妖孽的笑容，晃得小王爷小心肝一蹦一蹦的，险些从嘴里蹦出来。
　　脸一红，小王爷口舌也不利索了，“其实，哦，其实，我可以将就点要了你。”
　　话才说完，身后那双刀子似地眼睛，直直的射了过来，冷意在蔓延，小王爷也被这股冷气煞到了，不自在的哆嗦了一下。
　　忍不住回过头望着释放冷气的某人。
　　南宫麟嘴角噙着一抹笑，只是那笑，怎么那么瘆人？小王爷莫名其妙，他这不是帮他解决麻烦呢吗？
　　“你很闲？”南宫麟冲小王爷道。
　　小王爷夏景瑞点点头，他最近是闲的发慌，狐朋狗友一个个都成家了，家里有母老虎管着，就他孤家寡人，能不闲吗？
　　“过来。”南宫麟笑的更加邪魅，冲着小王爷招招手，小王爷自小被夏明宇和南宫麟变着法的折腾惯了，所以也没觉得南宫麟这样嚣张的唤他过去有什么。
　　乖乖的走了过去。
　　南宫麟忽然转手一把将小王爷的衣服领子提住，拎小鸡似地，将小王爷单手提了起来，二话不说往外就走。
　　直到自己被南宫麟提着领子丢到驿馆大门外，小王爷夏景瑞还没有弄明白到底是怎么回事？
　　赶紧从地上爬起来，冲过去敲门“开门，开门。”
　　开门的人是南宫麟，南宫麟狠狠瞪了小王爷一眼，没好气的道“闲的没事干就去找你皇兄去。”然后砰地一声又关上了门。
　　莫名其妙，怎么了这是？小王爷夏景瑞一脑门子问号，他这不是帮他呢吗？到底生的哪门子气。
　　小王爷夏景瑞抓了转脑袋，还没想出个所以然来，就听到大街上有人在讨论些什么。
　　“听说呐红袖阁来了一位大美人，样子比如月还要漂亮，美艳上几分，今儿个是出阁的日子，好多有钱的大爷都早早的守在了红袖阁。”
　　“是吗？那咱们也去凑个热闹，看看这新来的美人有多美。”
　　众人相互告走，小王爷夏景瑞一听到美人两字，立马来了精神。
　　拍了拍屁股上的灰尘，反正近日来也没事做，不如去凑凑热闹，要是真的长得美了，他还能抱得美人归。
　　小王爷这样一想，立马满心欢喜，屁颠屁颠的向红袖阁去了。
　　红袖阁里人山人海，那叫一个热闹。
　　小王爷一进去，里面的管事立马认出了他，冲着小王爷笑的讨好，“哟，什么风把王爷你给吹来了，王爷也是为了那魅香来的吧。”
　　小王爷这会儿做足了架子，头抬得高高的，鼻孔里出气“那那么多废话，给小爷找个好位置去。”
　　“是，是。”
　　这位小王爷可是他们夏国的宝贝，夏帝对小王爷好的没话说，还没功勋呢就封了王爷。
　　王管事自然要殷勤照顾着，赶紧找了个二楼靠窗的雅座，将小王爷领了上去，又麻利的给上了茶，和糕点。
　　然后又点头哈腰的退了下去。
　　入夜之时，楼下的客人已经等不住了，一个个沸腾起来。
　　“王管事，那魅香姑娘到底什么时候出来啊，咱们都等了这么长时间了。”
　　“就是啊，快些出来让大爷们瞧瞧吧。”
　　其他人也附和这着，下面闹的不可开交。
　　“诸位，诸位莫急。”
　　王管事站在高台上喊话“这魅香姑娘可是难得一见的美人胚子啊，如月想必各位都见过，但是魅香要比如月还要美艳上几分，让人望一眼，风骚入骨啊。”
　　王管事如此说着，更加吊起了众人的胃口，一个个心痒的不行，纷纷好奇的惦着脚尖向后台张望，希望能看到美人的身影。
　　“诸位，今日魅香出阁，拨头筹者可抱的美人归。”
　　“规矩咱们都懂，快些吧，爷都等了四个多时辰了，站在前排的男子喊话。
　　王管事应了一声是，就命令下人去将魅香请出来。
　　不大功夫儿，一个一声红色，露出白皙的胳膊和锁骨以及雪白修长的小腿的女子走了上来，女子穿着暴露，一身红色紧身衣，紧紧的裹住纤细的腰身，胸口半隐半露，被紧身的红色衣裙挤出个弧度，很是诱人。
　　女子的面容很是漂亮，甚至带着几分妩媚。
　　浑身上下透着浓重的风尘韵味，眼波流转间，像是能夺人心魄似地，真真是狐狸精转世的。
　　小王爷夏景瑞被这美人给晃悠的晕晕乎乎，一颗心飘呀飘的，直直落在美人身上。
　　这美人虽然比不上委赫琉影，但是人家是货真价实的女人啊。
　　这美人说什么今天也要是他的，小王爷牟足了劲，就等着叫价呢。
　　众人倒吸一口凉气，女子如此大胆的打扮，不像是中原人，看女子眼珠的颜色泛着淡蓝色多半是西域之人。
　　于是众人纷纷开始争抢着叫价。
　　而小王爷对面的阁楼，雅座上的男子忽然抬起头冲着眼睛直勾勾的盯着美人的小王爷露出一个笑容。
　　若仔细看，这人就是今日大街上亲了小王爷一口的男人。
　　也就是琅邪御。
　　琅邪御眼神在小王爷身上停留了一会儿，然后扭头继续盯着楼下的魅香，眼底露出赞赏的光“魅香做的不错。”
　　“一切按照主子的吩咐行事。”站在琅邪御身后的男子恭敬的答道。
　　“只是那个人，没想到也在这儿。”琅邪御看了眼小王爷，冷笑一声，真是冤家路窄啊。
　　可惜小王爷正忙着欣赏美人呢，没有发现自己已经被狼给盯上了。
　　价抬到一万两的时候，众人已经停歇了下来，没几个敢叫价的了，还有几个人不服气的往上涨价。
　　“一万两千两。”
　　“一万五千两。”
　　……
　　小王爷夏景瑞一看这阵势终于也忍不住了，“两万两。”
　　他身份高贵又是坐在二楼雅阁上，众人里有几个是认得他的，也都悄悄住了口，没人敢和王爷争女人。
　　小王爷见众人都安静了，心里头很是得意，看看吧，还是他厉害，一出马就搞定。
　　然而还没高兴多久呢，就听到二楼东厢处，琅邪御喊道“五万两。”
　　谁啊，活的不耐烦了，小王爷立马气狠狠的看过去，这一看，小王爷的脸唰的一下变了色，这不就是今天大街上亲了他的混蛋吗？
　　可算是看到他了，琅邪御冲小王爷勾勾嘴角。
　　小王爷哼了一声，心说这人是个无耻下流的色狼，美人说什么也不能落到他手上。
　　于是继续喊价“六万两。”
　　琅邪御今天来这儿也不是为了泡没人的，这魅香是他安插在这里的暗桩，今日来主要是为了拿到需要的东西。
　　同时为了掩人耳目，不得不参加这次竞拍。
　　“七万两。”
　　“八万两。”
　　琅邪御狠瞪了眼这碍事的东西，本来五万两就搞定的，硬是让这小子给搅黄了，于是也跟着继续叫价。
　　“十万两。”
　　众人倒吸一口凉气，这手笔也太大了吧，就是有钱人家，也没人敢这么挥霍呀。
　　小王爷犯浑的时候，脑子里就全剩了豆腐渣，想也不想“二十万两。”
　　“成交，这美人归你了。”琅邪御忽然停止了叫价，冲小王爷邪魅的一笑，转身带着侍从下楼去了。
　　留下小王爷一个人傻站在那儿，天啊，他刚才喊了什么？
　　二十万两？二十万两啊。


媚帝琉影 正文 第四十一章 翡翠玉麒麟
章节字数：3133 更新时间：11-05-27 21:42
　　他将他王爷府值钱的东西全买了，也拿不出那么多呀。
　　王管事听见有人出二十万两，心情激荡不能自抑，连忙扯着嗓子喊，“二十万两魅香今晚就是这位爷的了。”
　　这嘴太快，小王爷连反悔的余地都没有。
　　魅香扭头看了眼苦巴巴的皱着张脸站在楼上的小王爷，盈盈一笑，转身上楼了。
　　小王爷苦兮兮的跟着笑的满脸开花的王管事进了三楼，魅香姑娘的厢房。
　　里面有股很浓重的香味，小王爷一进去就打了两个喷嚏。
　　“这位小爷，长的可真是俊俏啊。”魅香也不知道什么时候绕到小王爷身后，双臂水蛇一般揽住小王爷的腰，嘴唇暧昧的贴在小王爷的侧脸上。
　　二十万两花也花了，总不能白花吧，小王爷冲着魅香咧嘴一笑，干脆搂着美人直接上床。
　　谁知刚一倒到床上，小王爷就被人从身后打晕了过去。
　　琅邪御也不知道什么时候出现，抱着胳膊站在床头处，冷冷的瞪着魅香“情报给我。”
　　“是。”魅香一把推开了昏睡过去的小王爷，将头上的发钗拔下来，用手一撮，那红色玛瑙成了两半，里面夹着一个纸条。
　　琅邪御展开看了一眼，满意的勾起唇角笑笑“做的不错，有了这样东西，咱们就可以长驱直入，杀入夏国。”
　　“主子，魅香接下来要如何做？”魅香走了过来，软趴趴的倚在琅邪御身上，双臂勾着琅邪御的脖子。
　　“你继续留在这里。”琅邪御单手勾起魅香的下巴“这张脸，可以迷惑很多色欲熏心的男人，也更容易偷取情报。”
　　“主子，长夜漫漫，不做点什么吗？”
　　魅香的手缓缓的移到了琅邪御的胸口。
　　琅邪御轻笑一声，在魅香嘴唇上轻轻一点，然后离开“魅香，你可以下去了。”
　　“主子。”魅香面上浮起失望之色。
　　“下去。”琅邪御忽然变了脸沉声呵斥。
　　魅香不甘心但还是乖乖的应了声是，退了出去。
　　琅邪御走到床前，将小王爷的身子搬了过来，这张脸长的还满入眼的，尤其睡着了更加的乖巧。
　　琅邪御心眼也很小，上次没吃到小王爷夏景瑞，还弄了自己一声狼狈，这仇就记在了心里，既然今日对方傻乎乎的花了二十万两，让他来嫖，送上门来的不要白不要。
　　琅邪御笑了一声，俯下身，轻轻解开小王爷的衣服。
　　吻着对方的锁骨，胸口，一路下滑。
　　小王爷被人一巴掌拍晕，闭着眼睛，乖巧的和小绵羊似地，什么时候有狼靠近了他也不知道。
　　四肢被人随意摆弄着，很快就被脱了个精光，这具身体因为享尊处优的关系，保养的倒是极好，肌肤如玉，白皙中透着粉红，浑身上下犹如熟透的水蜜桃般，散发着诱人的水泽，诱的人止不住想要扑上去狠狠咬上几口，将人拆吃入腹。
　　琅邪御的手指划过小王爷的胸腹，入手的肌肤光滑。
　　琅邪御不由自主的后头一阵燥热，小腹涌起一股热流，咽了口唾液，脑海里放皮影戏似地，那日小王爷回眸一瞥的风情在脑海里重演。
　　烦躁的撤下了自己的衣袍，琅邪御的舌尖似滑腻的蛇一般舔舐着小王爷胸前光洁的肌肤。
　　很快的那淡粉色的肌肤泛上了一层诱人的红色，即使昏迷中，小王爷依然能感觉到一股热流冲向身体的四肢百骸。
　　身体热的几乎要爆炸。
　　琅邪御的舌尖一路吻着小王爷的肌肤下滑到双腿间，落在大腿内侧最薄弱的肌肤。
　　“呵呵，居然硬了。”
　　琅邪御手指划过小王爷硬邦邦的小东西，哼笑一声。
　　……
　　南宫老太爷喜欢翡翠玉麒麟，为了讨好老太爷，大晚上的委赫琉影做了一次飞贼，跑到一个大户人家，将人家当祖宗一样供着的翡翠玉麒麟给偷了出来，然后大大方方的送进了南宫府里。
　　老太爷正在浇花，听见是委赫琉影本来不打算见。
　　结果听说对方命人送来了翡翠玉麒麟，老太爷忍不住上去看看。
　　这一看就出了大事，二十几年前的旧账被翻了出来。
　　南宫辰刚和夏帝温存完，就被老太爷火急火燎的召回了家。
　　一进门，老爷子的拐杖就迎头劈了下来，南宫辰一个闪身躲过，无奈的看着头发花白的老爷子“爷爷，你这又是怎么了？”
　　“哼，别以为你干的好事我不知道，那翡翠玉麒麟，翡翠玉麒麟，先帝爷赐的，你居然敢卖了，还弄了个假的放在家里，欺骗老夫，你个逆子，大逆不道的小混蛋，你……我打死你。”
　　翡翠玉麒麟？
　　南宫辰愣了一下才反应过来，当年他偷着老太爷的翡翠玉麒麟卖了的事，可是这是谁啊又把旧账给翻出来了。
　　南宫辰赶紧否认“爷爷，这没有的事，你老人家准时听信了谗言。”
　　“没有的事。”老太爷气的浑身发抖。
　　命人将真真的翡翠玉麒麟给拿了出来，“看，这就是当年先帝爷赐下的，老夫日日夜夜供着，上面还有我当年亲自印下的字迹，你还敢抵赖。”
　　本来委赫琉影送来了翡翠玉麒麟是好事，老太爷也没太放在心上，忍不住多看了两眼，这一看发现这玉麒麟非常像当年先帝爷赐给他的。
　　而且翡翠玉麒麟是国宝，整个天下就这么一个。
　　找了个专门研究玉器的一问，才知道，这玉麒麟是真的，而且这质地做工就是出自皇宫。
　　老太爷心里产生了疑惑，顺藤摸瓜，将当年南宫辰那档子旧事给挖了出来。
　　看到这玉麒麟，南宫辰终于不再否认自己的过失了，混不在意的撇撇嘴“爷爷，事情你老人家已经查了出来，翡翠玉麒麟也找回来了，这事我看就算了吧。”
　　说这话，南宫辰就打算开溜。
　　“站住，你个逆子，给我跪祠堂去。”
　　南宫辰无奈只得照着老太爷的吩咐规规矩矩的跪祠堂去了，心里头还在嘀咕，哪个缺德的，又把这翡翠玉麒麟给找了回来。
　　为了这翡翠玉麒麟，老太爷重新将其供在了自己房间内，还不放心的找人做了一个方木盒，在上面锁了把锁。
　　防贼似地。
　　南宫麟刚忙完手里的公务，返回了家里，就听下人说，他兄长，堂堂的南宫大将军现在正在被老太爷罚跪祠堂呢。
　　“发生何事？”
　　南宫麟问道。 
　　下人老老实实的将事情的经过讲了一遍，南宫麟眼皮一挑，只觉得这委赫琉影怕是要倒霉了，他兄长为人心眼小，瑕疵必报。
　　“麟儿，过来。”
　　老太爷肘着拐杖从屋里出来。
　　“爷爷。”南宫麟赶紧迎上去，扶住老太爷。
　　南宫麟性格乖顺，不似南宫辰那般油嘴滑舌，做事犯股子混劲。
　　南宫麟知道什么事该做，什么事不该做，对人狠得时候，下手特重，对人好的时候，恨不得捧在手心上。
　　相比较起来，还是南宫麟让他省心。
　　老太爷叹口气“麟儿啊，那委赫琉影看来对你是真的有情，爷爷我也不是老顽固，你若真是喜欢就将人娶了吧。”
　　反正男人也能生孩子，还有什么是不能接受的。
　　说这话的功夫儿，南宫麟一抬头望见那翡翠玉麒麟被放在一个方木盒里，盒子前端是块透明的东西，将那麒麟的外貌完整的印刻出来。
　　“爷爷，你这是……”南宫麟一脸愕然，望着那上了锁的方木盒。
　　“防你兄长的。”；老太爷没好气的说道。
　　南宫麟眉角不自觉的抽了抽，这东西要真能防住南宫辰那才叫怪事了，老太爷果然是年纪大了。南宫麟心里叹口气。
　　“爷爷，那委赫琉影是一国太子，这种事以后再说吧。”
　　老太爷也不强求，琢磨了会儿，又想起来什么“你去给你兄长送点饭菜去，大清早的出去到现在怕是还没吃口饭吧，这番外之人最近闹得厉害，边关不安全，你兄长也跟着头疼，哎。”
　　老太爷叹口气，南宫麟应了声知道，扶着老太爷坐下，自己转身去厨房了。


媚帝琉影 正文 第四十二章 多事之秋
章节字数：1454 更新时间：11-05-28 14:48
　　南宫麟眉角不自觉的抽了抽，这东西要真能防住南宫辰那才叫怪事了，老太爷果然是年纪大了。南宫麟心里叹口气。
　　“爷爷，那委赫琉影是一国太子，这种事以后再说吧。”
　　老太爷也不强求，琢磨了会儿，又想起来什么“你去给你兄长送点饭菜去，大清早的出去到现在怕是还没吃口饭吧，这番外之人最近闹得厉害，边关不安全，你兄长也跟着头疼，哎。”
　　老太爷叹口气，南宫麟应了声知道，扶着老太爷坐下，自己转身去厨房了。
　　吩咐厨师做了几道像样的菜，南宫麟提着一路去了祠堂。
　　南宫辰大大咧咧的坐在那里，两眼瞪着祖宗的牌位，一脸郁闷，真是的，二十几年前的旧账了，没想到还能给翻出来。
　　“大哥，爷爷叫我给你送饭。”
　　南宫麟提着酒菜走了过来，撩起衣袍席地而坐，将篮子放在一边。
　　“老太爷人还不错，还惦记着我。”南宫辰也确实饿得狠了抓起一块鸡腿放到嘴里咬了起来。
　　南宫麟从篮子里拿出一壶酒丢给南宫辰，自己也拿着一个酒壶，就着喝了一口。
　　“怎么样？边关是不是出事了？”南宫麟听闻了一些风声，最近边关不太平，番外之人屡屡动作，抢劫了几个小城镇，但没有造成大的伤亡。
　　边关的将领也不敢冒然动作，怕引起两国之争，只能忍气吞声。
　　南宫辰猛的喝了一口酒，然后才幽幽道“是出了大事，边关的王副将阵亡了。”
　　“什么？”南宫麟听罢脸色陡然数变，差点从地上站了起来。
　　“怎么会这样？”
　　王副将早年一直跟随南宫辰，从小兵做到参将，再到副将，这些年一直镇守边关，忽然阵亡，为何朝廷没有消息传出。
　　南宫辰沉默不言，又是闷闷的灌了一口酒。
　　“这件事暂时还压着，如今天下动荡不安，四国局势飘摇，西蛮之人又插了一手，朝廷四大家族独自做大，皇朝局势岌岌可危，这种事如果传出去，会造成人心不稳。”
　　“来，碰一杯。”南宫麟举起酒杯和南宫麟手里的酒杯相碰。
　　“再过几日，我就要出征了，铭儿和小宇麻烦你替我照顾着，还有老太爷。”
　　“你什么时候这么悲观起来了。”
　　南宫麟轻笑一声，调侃道。
　　“这次不同以往，那琅邪御……哎，不说了，你小子最近混的不错，那妖孽似地美人成天围着你转悠，怎么样，哪天将人搞定了带回来。”
　　听到南宫辰说委赫琉影，南宫麟不以为意的笑笑，“总觉得这次瓦剌出使透着诡异，那委赫琉影虽然处处表现的对我情深意浓，可是一个在皇宫长大的皇子会有那么单纯吗？”
　　“你就是疑心太重，若是真爱一个人，可以为他倾尽所有。”南宫辰摆出一副长辈的面容教训起南宫麟。
　　“不谈这些了。”
　　两人不知不觉又喝了几口酒。
　　肉骨头堆得满地都是，丝毫不将南宫家的历代祖宗放在眼里。
　　“哥，这次出征，我也想去。”
　　南宫麟忽然提议道。
　　“你还小，不到时候。”
　　“那年你不是十三岁就出征了吗？年龄比我现在还小了五岁呢。”南宫麟揪着这个话题不放。
　　能怨谁，怨他老爹太风流，惹了桃花债，气的他娘追杀到军营里，他爹干脆连将军的职位也辞去了，大江南北的躲，他娘就大江南北的追杀，这种追逐游戏，两人玩了大半辈子还不亦乐乎。
　　“想要上场杀敌，有的是机会，这次算了吧。”
　　南宫辰一口否决南宫麟的提议。
　　喝道半夜里，兄弟两人都醉的一塌糊涂，横七竖八的躺在祠堂里睡着了。


媚帝琉影 正文 第四十三章 杀手
章节字数：1707 更新时间：11-05-29 12:52
　　这一夜夏国皇宫发生了大事，皇宫里忽然来了一批刺客，这些人武功高强，气势汹汹的扑向夏帝，宫里连续折了好些个侍卫。
　　尸体堆积的满地都是，弓箭手举着箭不敢轻易出手，怕错伤了自己人。
　　夏帝镇定的指挥着侍卫。
　　太子夏明宇也被惊动，拔了腰间的佩剑冲了上来和那些刺客杀到一起。
　　这些刺客处处透着诡异，不怕死，不怕疼，只知道一个劲往前冲杀。
　　夏明宇被两个刺客围住，额头上出了一层薄汗，大约打斗了半刻钟，这几个刺客浑身上下都是致命伤，却稳稳的站在那里不倒下。
　　甚至有一个被夏明宇一剑削掉了胳膊，却任然挥舞着手臂冲了过来，夏明宇被迫后退一步，一剑隔开了那人。
　　却发现那溅出的血是黑色的，夏明宇飞速后撤，却不想从身后窜出另一个黑衣人，夏明宇脚尖一点，人扑向了半空。
　　后背却被划出了一道口子，火辣辣的疼。
　　“明宇。”
　　夏清茗气狠狠的一把夺过侍卫手里的剑冲了上来，将夏明宇护住，冷眼望着这些黑衣杀手“你们是谁派来的？现在投降，朕可以孰你们无罪，否则杀无赦。”
　　那些黑衣人也不说话，忽然一阵急促的摇铃声，诡异的传了过来，那些黑衣人停止的攻击动作再次改变，发起了更加迅猛的攻击。
　　“保护皇上，保护太子。”
　　侍卫们纷纷涌了上来，将夏明宇和夏帝一起隔离在战圈外围。
　　“放箭。”
　　夏帝指挥着侍卫，冷静的道。
　　一阵箭矢陡然袭来，如密集的雨点般，那些黑衣人也不知道躲闪，提着手里的刀剑再次往人群冲杀了过来。
　　一阵箭雨过后，黑衣人倒了下来。
　　“宇儿，怎么样？”夏明宇忽然觉得头晕的厉害，眼前一黑，人恍了一下，险些栽倒，夏清茗赶紧将夏明宇扶住，焦急的问道。
　　“父皇，那些人是毒人。”夏明宇说完，人就昏迷了过去。
　　夏清茗将夏明宇紧紧抱在怀里，大声唤道“快，宣太医。”
　　皇宫里闹了一夜，那些毒人侍卫们抬了下去，集体留在停尸房。
　　因为害怕有毒，所以不敢冒然烧毁，怕毒烟袭扰了整个皇城。
　　太子身染重毒，人陷入了昏迷，来了几个太医挨个诊断，却都是束手无策。
　　“废物。”夏帝冷着脸喝斥“救不活太子，你们纷纷下去陪葬。”
　　“皇上饶命。”
　　太医吓得跪倒在地上叩头求饶。
　　夏帝气的不轻，原地踱着步子来来回回的走了几圈，忽然又停了脚步“南宫辰呢，人死哪去了，让他现在就来见朕。”
　　“是是‘”玉荣吓得连连应了几声是，一路小跑的赶去南宫府了。
　　“你们两个混账东西。”
　　第二天，老太爷进的祠堂看见南宫麟和南宫辰两人毫无形象的睡在地上，身边丢的都是肉骨头，好好的一个祖宗的祠堂被搞得乌烟瘴气。
　　老太爷怒火中烧。
　　怒喝一声。
　　南宫辰和南宫麟被老太爷中气十足的大喝声给震醒了，赶紧从地上起来。
　　“你们这成何体统，我南宫家历代列祖列宗的牌位面前居然如此放肆，你们眼里还有没有祖宗。”
　　“爷爷，你老人家活了大半辈子，这么较真干什么。”南宫辰打了个哈欠，不满的道。
　　南宫麟倒是规矩“对不起，爷爷，孙儿错了。”
　　还是南宫麟省心，老太爷狠狠的剜了南宫辰一眼。
　　他这大孙子都是让那些三教九流的江湖人物给带坏的。
　　“知道错就好。”老太爷对南宫麟语重心长的道，又瞪了眼南宫辰“将这里给我打扫干净了，否则你继续跪祠堂。”
　　这赤裸裸的差别待遇啊。南宫辰还想要反驳，宫里的太监玉荣火急火燎的冲了过来“不好了将军出大事了，太子太子昨夜遇刺了。”
　　“什么？”南宫辰大惊失色，顾不得其他的身形一动，人已经施展轻功掠走了。
　　老太爷指着玉荣，手哆嗦着“你说什么？”
　　“这，皇宫里昨夜来了刺客……”话还为说完，老太爷双眼一翻人已经晕倒了。
　　南宫麟手忙脚乱的将老太爷接住，赶紧吩咐府里的下人“快去找个大夫。”
　　老太爷安顿好了以后，南宫麟也火急火燎的冲进了皇宫。


媚帝琉影 正文 第四十四章 尸毒
章节字数：1668 更新时间：11-06-01 10:23
　　黎梓旭没想到再见到夏明宇的时候，对方躺在床上，奄奄一息。
　　黎梓旭用银针戳破了对方的手指，放出一滴血，血液透着黑色，还有一股腥臭味。
　　“是尸毒。”
　　黎梓旭蹙着眉“尸毒产自苗疆，在人活着的时候，全身用毒药浸泡，灌入一百二十五中最毒的毒液，然后将培植的蛊虫放入脑海之中，蛊虫残食人的脑髓，最后再由药物的控制，使人四肢僵硬，只听命于下蛊之人。”
　　“鬼蜮好大的胆子，敢动到我南宫辰头上，当我北冥邪教这些年是死的吗？”南宫辰满脸的杀气，冷声道。
　　“可不就是死的吗？这些年教主你只顾着和夏帝温存，北冥邪教被你搁置在那里，像个摆设似地，当年气势浩荡的邪教，如今估计都没人记得了。”
　　媚语抱怨道。
　　当初北冥邪教的人随便一个走出去，都能将武林人吓得尿裤子，如今倒好，和人家提起北冥邪教，人家还莫名其妙那是什么东西？
　　南宫辰摸摸鼻子，有点赫然“那个，咳。本教主是体恤你们，成天打打杀杀的多没劲，你们现在不是也过得挺安逸。”
　　“左右护法两人最近闲的发慌，居然做起了打家劫舍的强盗。”媚语撅着嘴抱怨道。
　　“媚语啊，你都一把年纪了，不要再做出这种小姑娘的表情，很容易让人起一身鸡皮疙瘩。”南宫辰的嘴非常不饶人。
　　“你们两个闭嘴。”夏清茗终于是忍不住了，他的儿子还躺在那里生死未卜呢。
　　这一吼果然管用，南宫辰悄悄的住了口。
　　“梓旭，宇儿可还有救？”
　　夏清茗担忧的望着趟在床上脸色惨白的夏明宇。
　　“嗯，只是有些难度。”
　　黎梓旭眉头皱的更紧。
　　“他全身的血液被毒侵蚀，需要换血。”
　　“用我的。”夏清茗想也不想急道。
　　“铭儿。”南宫辰一把将夏明宇搂在了自己的怀里，然后对黎梓旭说道“用我的血。”
　　“你们两人的血都不行，他的血液里含有毒素，必须先要清毒，而我是最合适的人选，我自小跟着师傅，尝遍了天下间的草药，能抗百毒，我的血液就是最好的解毒丹药。”
　　“那可有风险？”
　　换血之事，南宫辰曾经在北冥邪教遗留的书籍上看到过，难度很大，而且有着相当大的风险。
　　“嗯，换血之时，必须有两位高手，为我和明宇护住心脉，防止毒素倒流。”
　　“我来。”南宫辰道。
　　“另一个人我来吧。”南宫麟走了过来。
　　黎梓旭点点头“好吧，还有就是换血之时不能打搅，否则我们四个人都会有危险，明宇身上的毒，随时可能会移转到我们身上。”
　　“明白。”
　　夏帝脸色凝重，吩咐侍卫将景阳宫围得水泄不通，又亲自安排了几十个高手把守在外面。
　　南宫辰和南宫麟守在屋里，随时为黎梓旭和夏明宇护住心脉。
　　黎梓旭拿出透明的管子将一头扎在自己胳膊上，一头连在夏明宇胳膊上，拿出一把锋利的小刀，迅速的划破夏明宇的胳膊，黑色的血液立刻开始倒流而出。
　　“开始。”
　　黎梓旭嘱咐道。
　　南宫麟和南宫辰两人立刻过来，手掌扶住黎梓旭和夏明宇两人的后心开始用内功护住对方的心脉。
　　黎梓旭身上的血缓缓流入夏明宇的体内，夏明宇身体内黑色的血渐渐改变了颜色，青紫的嘴唇也缓缓恢复了颜色。
　　反观黎梓旭一脸疲惫，容色苍白，嘴唇也和白纸似地，额头有冷汗溢出。
　　南宫辰察觉对方状态不对，连忙用北冥邪教的独门心法缓缓将内力输入到黎梓旭体内。
　　“刺客，抓刺客。”
　　景阳宫外再次传来了侍卫的惊呼声。
　　南宫麟微一分神，夏明宇立马吐出一口血，南宫麟赶紧收敛了心神，再次将功力输入夏明宇体内。
　　过了快半个时辰。
　　外面的打斗声离这里越来越近。
　　“南宫麟后背出了一层冷汗，如果刺客到来，他们不能冒然出手，只能等着被杀，只希望外面的侍卫能够托住对方一时。
　　门忽然洞开，一个黑衣蒙面的刺客闯了进来，那人望了床上四人一眼，也不言语提刀就杀来。


媚帝琉影 正文 第四十五章 千钧一发
章节字数：1500 更新时间：11-06-03 12:04
　　当啷一声，夏清茗从外面跟了进来，将对方手里的兵器隔开，再次和那黑衣人缠斗在一起。
　　企图将这黑衣人逼到外面。
　　黑衣人武功与夏帝不分伯仲，而且这人招式路数都不像是中原的武功。
　　外面乒乒乓乓的打斗声还在继续，“护驾，护架。”侍卫惊呼着，从外殿涌了进来。
　　“滚出去。”
　　夏清茗怕人多，惊扰了正在疗伤的四人，冷喝一声。
　　“
　　皇上。”侍卫一脸难色。
　　“滚。”
　　夏清茗喝斥道，这一分神的功夫儿，那黑衣人抓准了时机，从夏清茗手里脱出，借势一跃而起，向着床上互相疗伤的四人打去。
　　南宫麟陡然一掌拍出，那黑衣人没想到南宫麟会忽然出手，急忙在半空中转身，南宫麟单手与对方拆招，手疾眼快一把扯下了黑衣人的面罩。
　　“是你。”
　　南宫麟惊道。
　　黑衣人被扯下面罩的同时，身形一闪，从窗户处跳了出去。
　　“捉拿刺客。”侍卫们见刺客跳窗逃走，赶紧追去。
　　几乎同时，互相疗伤的四人同时吐出一口血。
　　夏清茗脸色大变，赶紧过去，扶住南宫辰。
　　南宫辰擦了把嘴角的血，安慰道“没事，幸亏那黑衣人闯进来的一刻，宇儿身上的毒已经解了。”
　　南宫麟脸色却变得复杂起来，望着黑衣人消失的方向，一双眸子晦暗难测。
　　夏明宇也适时的醒了过来，入目的是一张眉目如画，难掩倾城之姿的面容，只是那容色苍白的过分，甚至连唇瓣都是白色的。
　　夏明宇还来不及说什么，那人冲他微微一笑“你醒了。”然后栽倒在他怀里。
　　夏明宇连忙将人接住。
　　“宇儿，你醒了。”夏清茗激动的拉着夏明宇的手。
　　“这是怎么了？”刚醒来的夏明宇还不了解状况。
　　“你们先聊，我去追刺客。”南宫麟一脸阴霾，扔下话，一个纵身向着刺客逃离的方向追去。
　　“麟儿是不是发现了什么？”夏清茗疑惑的道。
　　“嗯。”南宫麟也肯定的点点头。
　　心里狠狠的想着，鬼蜮有胆量动我儿子，真以为我北冥邪教是摆设不成。
　　南宫麟循着夜色追了出去，一路施展轻功，很快可以看见黑衣人的背影，如果没有看错，刚才与黑衣人交手的时候，那人明明就是委赫琉影的小叔。
　　南宫麟心里忐忑不安，一直以来的猜测纠缠在心头，瓦剌忽然出使必然透着不寻常，如今是要行动了吗？
　　南宫麟很快追上了那黑衣人，将人拦了下来。
　　“阁下还想逃到哪里去？”
　　黑衣人也不说话，冲着南宫麟哼笑一声，拨出自己的兵器直接杀了过来，两人一番交手，南宫麟招招逼人，因为自小师承自家兄长，所以武功造诣堪称化境。
　　黑衣人很快就显出败事。
　　侍卫们也在这时赶了过来，将这黑衣人团团围住。
　　“扎尔特，你还想要逃到哪里？”南宫麟冷声道。
　　扎尔特混不在意的一笑，：“既然被发现了，也没什么好说的，你们想要擒住我，就凭自己的本事吧。“
　　扎尔特大笑一声，空中陡然传来一阵奇怪的声音。
　　四周变得阴冷起来，铁链拖沓的声音从四周响起，侍卫们被吓了一跳，警惕的观察周围。
　　忽然地面发出隆隆声响，地底下列出一道口子，随即有什么东西破土特出。
　　“尸人。”南宫麟惊呼一声，赶紧吩咐那些侍卫“退后，不得靠前。”
　　侍卫早在皇宫里便见识过这些所谓的活死人的厉害，赶紧匆忙退后。
　　那些尸人将扎尔特围在中间形成一个保护圈，张牙舞爪的瞪着战圈外的活人，喉咙里发出嗬嗬声，在深沉的夜色里看起来分外的诡异吓人。


媚帝琉影 正文 第四十六章 计中计
章节字数：1340 更新时间：11-06-04 16:12
　　扎尔特冲着南宫麟露出一个阴冷的笑容，狠捩道“杀了他们。”
　　尸人得到命令，一瞬间犹如脱缰的野兽，凶猛的扑了过来。
　　有几个侍卫惨叫一声被割断了喉咙。
　　南宫麟一手持剑，凌厉的切下尸人的头颅，头颅高高的跑到天空，洒下黑色的血迹，南宫麟面对尸人的节节逼近，不退反进，淡青色的衣袍也染上了黑色的血迹，那凌厉的眼神却在夜色里分外的雪亮。
　　一步步逼近扎尔特。
　　“你们这次出使，到底为了是么？”
　　南宫麟挥手间将那几个围上来的尸人搅成碎片，眼里是冷冷的杀意以及一丝被欺骗的愤怒。
　　“哼，做什么？你以为呢？”扎尔特冷笑一声。在南宫麟的剑刺向他的时候，身体急速的躲到一个尸人后面，那尸人被一剑戳中了心脏，但是脸上并没有痛苦之色，相反的手飞快的抓住南宫麟的剑，呲着牙向南宫麟攻击了过来。
　　“那么说，他也是这场阴谋里的一部分。”南宫麟心里只觉得窝火，那几日还一直防着委赫琉影，可是就在那次他受伤，生命垂危之际，自己居然傻傻的卸下了防备。
　　扎尔特冷笑一声“美人计，自古以来，屡试不爽。”
　　“哼。”南宫麟不再反问，杀意蔓延开来，一股内力涌入手里的剑，瞬间将尸人搅成了碎片。
　　打斗还在持续中，南宫麟杀死了那些碍事的尸人，直接扑向扎尔特欲要擒住对方，南宫麟单手擒住了扎尔特的肩膀，欲要点住此人的穴道。
　　谁知凭空忽然闯进一个黑衣人，从南宫麟背后袭来。
　　南宫麟急忙反手回击，那黑衣人却只是虚晃了一招，扑向了扎尔特，然后将人带走。
　　南宫麟欲要追去，对方丢下了一股迷烟，止住了南宫麟的脚步。
　　迷烟散去，地上掉下了一块玉佩，南宫麟捡起，望着那块玉，神色瞬息万变，那玉的材质出自瓦剌皇室，只有历代太子才能拥有的虎魄。
　　好一个委赫琉影，你将我骗得好惨。
　　南宫麟手下微一用力，那玉被他碾成了粉末。
　　“真是好险呐。”扎尔特和一个黑衣人到了没人的荒郊，唏嘘了一声，然后扯下了脸上的人皮面具。
　　那分明是另一个人的脸。
　　那个黑衣人也扯下了脸上的面罩，“主子的计划从来都是这么的天衣无缝。”说话的是个女子，而且这女子就是那红袖阁的新花魁，魅香。
　　“只要能报仇，我做什么都无所谓，那瓦剌的皇位本来就应该是我父王的，若不是当年那夏帝和南宫辰忽然插手，我父王怎么能败，怎么能惨死，这个仇我一定要报。”
　　伪装成扎尔特的青年男子咬着牙道。
　　“只要你肯配合，你的仇主子一定会帮你报，而主人大事将成，坐拥天下之际，也少不了你的好处，封王立候，只在主人一句话。”
　　“那就多谢。”
　　青年阴冷的一笑，随即从腰间拿出一个黄色的布子，“这是夏国的军事部署图，只有一半，另一半藏在南宫府里，估计我们的人也应该的手了。”
　　这一出调虎离山，实在做得巧妙，南宫府内高手如云，而故意重伤夏帝或者太子，将南宫辰等人从南宫府调开，趁着他们为太子疗伤之际，借着打量尸人和杀手的掩护，将人都聚集到景阳殿，然后再浑水摸鱼，盗走军事部署图，而另外一批人，则乘机潜入将军府再借机盗取另一半军事部署图，可谓走的精妙。


媚帝琉影 正文 第四十七章 追击
章节字数：1301 更新时间：11-06-05 18:35
　　半夜里，驿馆外忽然来了一批人马，这批人马气势汹汹而来，带着浓烈的敌意，嗒嗒的马蹄声，震得街道发出刺耳的轰响。
　　胆小的人家紧紧关闭了门窗，缩在屋子里不敢露头，也有胆大的探出个脑袋，想要看个所以然。
　　这次出动的是南宫麟所率领的禁卫军，以及绕骑营的千余人马。
　　这些人统一由南宫麟率领。
　　南宫麟穿着银灰色的铠甲，森冷的兵器挂在腰间，雪亮的眸子如冬日里冷寂的冰峰。
　　人马很快将驿馆包围了起来。
　　而委赫琉影以及扎尔特早就不见了踪影，只有几个负责打扫院落卫生和伺候主子的下人。
　　南宫麟冷着脸，下令“封锁城门，追。”
　　“小叔叔，你放开我，我要和麟解释清楚。”
　　委赫琉影被扎尔特拉着坐在马车里，马车一路飞速行驶。
　　委赫琉影挣扎的厉害，奈何扎尔特事先给他下了软筋散，所以此刻只能干着急。
　　扎尔特叹口气，“你傻啊，现在出去怎么解释的清楚，再说了我们这次出使夏国本来就是掩人耳目的，要夏国的人将注意力集中在我们身上，夏国人早就认定了我们居心不良，此刻估计那琅邪御也已经得手，夏国人怎么可能放过我们。”
　　“不。”委赫琉影使劲的摇着头“我从来没想过要骗他，这件事我一开始也不知道，麟他现在一定恨死我了，我要和他说清楚。”
　　马车依旧飞速的行驶着，毫无停下来的迹象。
　　扎尔特死活拽着委赫琉影不撒手。
　　“影儿，你是瓦剌的太子，兹事体大，不要再任性了。”
　　委赫琉影终于不再挣扎，垂着头，黑色的发遮住了脸颊，影成一片阴影，让人瞧不清他的神色，扎尔特手背上一湿。
　　然后一滴接着一滴的泪落在了手背上。
　　“我宁愿自己不是什么太子，小叔叔我真的很爱他，很爱很爱，比你们所有人认为的都爱，我可以为了他失去生命，可以为了他放弃一切。”
　　“哎。”扎尔特叹口气，伸手擦掉了委赫琉影脸上的泪珠，语重心长的道“虽然如此，可是误会已经造成了，南宫麟此刻会听你解释吗？”
　　“不，无论如何，我一定要向他解释清楚。”
　　委赫琉影倔强的道，扎尔特无奈只得命令马车停了下来。
　　“好，影儿，但是如果南宫麟真的误会了你呢，或许不肯听你的解释，那你怎么办。”
　　委赫琉影咬着唇，“无论如何，我一定要见他一面，一定要说清楚，否则我永远都不会心安。”
　　南宫麟吩咐手下的人马分成四路追去。
　　而自己则带着一批人马向着那些下人所说的方向追赶而去。
　　远远的，南宫麟看见一辆马车停在那里，一个一身红衣的人站在那儿。
　　如果没有欺骗与阴谋，或许此刻他一定冲下去紧紧将对方抱着入怀，可惜……
　　南宫麟一脸阴霾，命人火速的将委赫琉影包围。
　　“麟。”委赫琉影看见南宫辰高兴的唤道。
　　南宫麟却冷着脸看着他“委赫琉影，你还想要逃到哪里去？”
　　“麟。”委赫琉影抬起脸看着南宫麟，墨色的夜幕里，对方脸上的表情看不清楚，却隐隐的带着股难以言喻的悲哀。
　　“我只问你一句，你相信我吗？”


媚帝琉影 正文 第四十八章 真爱与否？
章节字数：1288 更新时间：11-06-06 17:53
　　“相信什么？”南宫麟冷笑一声，“今夜若不是我撤下了那黑衣此刻的面罩，估计你还要继续骗着我，你几次潜进南宫府，说的冠冕堂皇，全都是为了我，但我没想到你居然将南宫府的布局探的一清二楚，最后盗走了将军府的军事部署图。哼，委赫琉影，好一个美人计，我南宫麟今生何其荣幸，居然要你一个太子用美人计来设计。”
　　“我。”委赫琉影语塞，潜入将军府的确是为了探清楚将军府的布局，以及那军事部署图的下落。
　　然而他却一直迟疑着没有动手。
　　“怎么无话可说，太子可真是煞费苦心，美人计，苦肉计，能有的全都用上了，可惜你以为我南宫麟真的就那么肤浅，会轻易为你折服，爱上你？”
　　这句是违心之论，若说没有爱上，在得知真心的那一刻，那股愤怒之情，压抑在胸腔里，几乎要爆炸。
　　心疼，愤怒，被欺骗的不甘和伤心欲绝的痛处，这一刻他挨个的体会了一遍。
　　委赫琉影身子微微颤抖着，咬着唇，许久才低声道“那么说，你从来没有爱过我？”
　　“是，从来没有。”
　　南宫麟坚定的道。
　　哪怕这人有一丝犹豫，他都会毫不犹豫的放弃一切跟着他，可是……
　　委赫琉影觉得心从来没有这么痛国、过，虽然这已经不是第一次了，可是那几日的甜蜜温存，难道是假象？
　　被推倒云端，然后在狠狠的摔下来，这种滋味，让人痛不欲生。
　　既然如此，不爱了，那么他总要挽回自己的一份尊严。
　　委赫琉影忽而冲着南宫麟微微一笑，那笑透着冷冷的讽刺，语气一变，不再是如先前的懦弱“你说得对，我一开始就在骗你，怎么样，南宫少将，这些日子我伺候的你可舒服？”
　　“哼，你果然很无耻。”
　　南宫麟冷哼一声，再也不愿意和这人废话，冷冷的吩咐道：“拿下。”
　　委赫琉影手指探向了自己的腰间，一记红色的软鞭曾然跳了出来，如吐着芯子的毒蛇般，袭向了南宫麟。
　　南宫麟单手撑在马背上，借势一跃而起，两人在半空中缠斗起来。
　　委赫琉影手持软鞭，将一条软鞭舞的如犀利的宝剑一般，让人无法近身，两人的兵器一刚一柔，碰击到一起，发出刺耳的响声。
　　南宫麟小时候和委赫琉影交过手，只知道那小娃的武功透着诡异，分外邪乎。
　　如今正式较量，两人都是功力深厚之人，一时打得难分难解，周围的侍卫只能眼睁睁看着，却无人敢贸然上前。
　　被那凌厉的阵势，逼得节节后退，两人周围的土地被翻了过来，发出隆隆的巨响。
　　南宫麟单手握住委赫琉影手里的软鞭，用力一扯，拉进了两人的距离，两人的目光电光火石间交织到一起。
　　那张绝艳的面容上，一脸悲戚之色，透着月光看去，分外凄凉落寞。
　　南宫麟无端的心里一痛，一掌拍向了委赫琉影的肩头，鬼使神差的将人推出了站圈外，委赫琉影身体飞出去的同时，躲在暗处的扎尔特及时现身，冲了出来，接住了委赫琉影，然后两人一起消失在夜色下。
　　“大人，是否要追去。”
　　南宫麟抬手阻止，望着委赫琉影消失的方向，心里升起一股惆怅，慢慢的摆摆手“算了，收兵回城。”


媚帝琉影 正文 第四十九章 出战
章节字数：3210 更新时间：11-06-07 09:53
　　夏清茗从来没有这么火大过，昨夜里不太平，刺客来了一拨又一拨，所幸太子平安无事。
　　只是这跪在下手的瑞小王爷，实在是太气人了。
　　夏清茗的手颤了颤，忍了好几次，才拼命压抑住怒火，刚才一瞬间听到小王爷的话，他真想一巴掌拍死这个不争气的东西。
　　夏清茗手背在身后，黑青着脸，气呼呼的骂道“二十万两，你好大的能耐，堂堂一国王爷留恋花街柳巷不说，居然二十万两买花魁春宵一度，你可知二十万两可以养活多少人，真是越来越能耐了啊。”
　　瑞小王爷恹恹的跪在地上，顶着一张厚脸皮，任凭夏帝在那训斥。
　　鬼使神差的他居然就叫价二十万两，一觉醒来后，小王爷发现自己浑身上下全是爱欲的痕迹，不由得脸一红，心说这花魁也太卖力了吧。
　　挣扎着下了床，腰酸的厉害。
　　魅香趴在梳妆台处看见小王爷醒了，赶紧凑了过来，笑的一脸妩媚“王爷，昨夜魅香伺候的你可舒服？”
　　小王爷傻乎乎的点点头，就是为什么他的腰这么酸呢？
　　魅香捂着嘴娇笑一声，“王爷下次有空一定得要来啊。”
　　小王爷在魅香娇媚的柔声细语中，怀着踹踹的心情下了楼，莫名其妙的昨夜怎么就晕过去了呢？
　　管事的笑呵呵的迎了上来。
　　“王爷，魅香伺候的可还舒服？”
　　“嗯，还行。”小王爷揉着酸软的腰，鼻孔朝天的答话。
　　管事的笑的更加开怀，“那个王爷这二十万两……你看……”
　　小王爷鼻孔朝天“怎么，你怕本王赖账不成。”
　　“哎，不是，不是。”管事的一叠声的讨好道。
　　“等着，本王回了府，自然命人将银子给你送来。”
　　小王爷做足了架势，一副高高在上的模样，虎唬的那管事一愣一愣的。
　　这不回了王府，小王爷立马命人将管家找来，清点了王府里所有值钱的东西，全部凑了起来也就紧巴巴的十万两。
　　这下小王爷有点傻眼了，这可怎么办呢。
　　琢磨了半天，小王爷只得腆着张厚脸皮，悻悻的跑到了皇宫，跪在景阳殿，向当今圣上也就是他的皇叔讨要这二十万两的嫖资。
　　夏清茗差点就一杯子砸在了小王爷脑袋上。
　　“皇叔，你不能不管我啊，我保证这是最后一次。”小王爷跪在地上拍着胸脯保证道。
　　“我大夏历代祖宗雄图大志，精明睿智，怎么到了你和你父王两人，偏偏成了这副模样。”甚至是青出于蓝而胜于蓝。
　　夏清茗气的不行，头顶都快要冒青烟了。
　　“皇上，南宫少将求见。”殿外的太监玉荣恰在此时进来通报道。
　　“哦。”夏帝顿了顿，压抑下满心的怒火，“宣。”而小王爷依然跪在那里，两个多时辰了，夏帝也没有要他起来的意思。
　　殿外的南宫麟走了进来，规规矩矩的行礼道“臣，南宫麟拜见吾皇。”
　　“免礼。”夏清茗随意的摆摆手。“爱卿有何事直说吧。”
　　“臣想要随兄长一同出阵，请皇上成全。”南宫麟只说了自己的来意。
　　夏清茗沉吟不语，与南宫辰确定心意后，每次出征打仗自救总是提心吊胆的，虽然知道南宫辰武功盖世，可是战场上刀剑无眼，万一有个好歹。
　　无奈，他们各自有自己的职责。
　　南宫麟虽然平日里嬉皮笑脸，一副无赖的模样，做人奸诈，连自己家小弟也算计，可是夏清茗明白，南宫辰是非常疼爱自己这个弟弟的。
　　南宫麟好几次提出亲自上战场磨炼都被南宫辰以各种理由压了下来。
　　但是南宫麟今日这一副深沉，古井无波的表情，倒是透着几分诡异。
　　“麟儿，你也知道，战场上刀剑无眼，你兄长不会同意你去的。”
　　“臣是大夏的子民，为国分忧是身为臣子的职责，臣不怕马革裹尸，不怕刀剑无眼，只怕碌碌无为，一生只能做一个依靠家族存活的世家子弟。”
　　南宫麟吐出的话，掷地有声，声声表露着自己的决心。
　　“麟儿，朕知道那瓦拉太子之事对你伤之深重，但是男儿大丈夫有所为有所不为，莫让儿女情长毁了自己。”
　　夏清茗叹息着语重心长的劝道。
　　“与此事无关，臣只求上战场杀敌。”南宫麟说着再次跪了下来，重重的叩了一个响头，以表示自己的决心。
　　事已至此，夏清茗也只能准奏。
　　“好，朕就准了你。这次帅印由你接掌。”
　　“臣叩谢隆恩。”
　　南宫麟叩了一个响头从地上站起身来，一袭墨色长袍，浓的如化不开的墨，黑发长垂，漆黑的眸子此刻深沉无波，让人猜不透想写什么。
　　“还有。“夏清茗望了眼跪在地上的小王爷，似乎又想到了什么，指着小王爷对南宫麟道“瑞亲王这些年无所事事，长年留恋花街柳巷，败坏风气，朕这次就命他和你一起去边关，历练历练，记住没有朕的命令不许回来。”
　　啊？！要他去边关，小王爷张了张嘴，可怜巴巴的望着皇帝“能不能不去。”
　　夏帝冲着小王爷阴测测的一笑“你以为呢。”
　　小王爷立马住了口“去也行，那这二十万两……”
　　“二十万两朕会帮你垫付，这趟边关之行，你要是做不出什么政绩来就给朕一辈子呆在那儿，永远别回来了。”
　　小王爷苦巴巴的皱着一张脸，领旨谢恩。
　　夏国三十四年，大夏与西番的战争一触即发，双方兵马如黑压压的乌云般，隔着护城河相对而望。
　　林州城内，太守大人领着一队人马在寒风呼啸中，等待着南宫将军的到来。
　　这次情形非同一般，皇帝对于此次战争极为重视，不仅派来了南宫将军，还有皇城里炙手可热的人物，就是咱们的瑞亲王瑞王爷。
　　太守大人提前四个时辰就守在了城门口，脖子都埂的酸了，也看不见人马。
　　“太守大人不好了，北坡三十里地发现西蛮人的人马，驻守承台的副将被杀，边城瓦解，西蛮人向着这个地方杀了过来。”
　　太守和其他官员听到此吓得浑身一颤。
　　自从那王副将战死以后，边关将士人心涣散，西蛮人气焰嚣张，善于骑兵作战，那主帅琅邪御更是虎狼之态，凶恶万分，骑在战马上，身披黑色铠甲，战刀挥扬间，血溅五步，真真如在世修罗一般令人害怕。
　　只要有琅邪御的地方，西蛮人一个个就像是打了胜仗般兴奋，虎狼一般冲杀了上来，夏国的军队连番遭遇挫折又无人率领，被打得节节败退。
　　已经逼近了林州城吗？
　　太守和诸位官员一个个面如土色，惊慌失措不知如何是好。
　　逃是不逃？
　　或者是为国尽忠，死守林州城和敌人来个同归于尽。
　　“太守大人，这该如何是好？”那报信的士兵焦急的问道。
　　太守大人已经胡须花白，定了定神，命令那士兵“通知全城的百姓立即撤离林州城。”
　　“是。”
　　士兵领命离开后，其他几个官员焦急的围在太守大人跟前。
　　“太守大人，咱们也逃吧，这儿不能呆下去了。”
　　“是啊，呆下去咱们只能等死。”
　　那太守大人闭了闭眼，深吸一口气，虽然已经年迈，但是双目这一瞬间却散发着坚定的光芒“身为一方父母官，我们怎么可以弃全城百姓而去，老夫不会逃，就算是死了，也要为我夏国守住这最后的方寸之地，就是死了，老夫也无怨言。”
　　太守的一番豪言壮语，勾起了其他几个官员的热血，那几个官员终于不再嚷嚷着弃城逃跑，“太守大人，我等愿意一起与你守着林州城。”
　　“好，诸位随我登上城楼，点燃烟火，全城戒严，随时准备战斗。”
　　太守领着那几个官员一步步登上了城楼，点燃了狼烟。
　　战争的号角吹响，士兵们一个个强打起精神，提着武器站在城楼上，连日来的战事已经让他们筋疲力尽，然而一个个此刻的眼神却格外的雪亮，视死如归的表情，令人望着心底升起敬畏之意。
　　“这就是夏国的士兵，真是有趣。”远处狼烟滚滚，黑压压的大军压境而来，为首的一人身穿黑色铠甲，胯下一匹枣红色的汗血宝马。


媚帝琉影 正文 第五十章 暂缓危机
章节字数：3376 更新时间：11-06-07 11:19
　　“太守大人，末将已经派人去劝说了，可是百姓们不愿意撤离。”先前那个士兵回来禀报i，太守叹息着，似乎早料到了如此“也罢，这里是他们祖祖辈辈生活的地方，要让他们背井离乡也着实是难为了。”
　　城楼下，西蛮人的大军团团包围住，琅邪御骑在大马上，嘴角噙着轻蔑的笑意，讥诮的望着那些守城的将士，对太守道“太守大人，本王再给你最后一次机会，若是现在就缴械投降，本王既往不咎，饶了你们的性命，反之，尔等若是负隅顽抗，本王一定杀无赦。”最后三个字咬的极重，琅邪御眼里的杀意浓的似化不开的墨。
　　“狼这种动物，从来都是喂不饱的，贪婪而野心极重，今日我若打开城门，下一次轮到的就是另外一个城池，如此往复，我夏国的土地不就成为了你西蛮的囊中之物。”
　　太守立于城楼之上，花白的胡须染上了风霜，面上一派镇定，反驳道。
　　“那就是无话可谈了。”琅邪御无所谓的勾起唇角，做了个扬手的动作“攻城。”
　　一声令下，西蛮人的军队架起了梯子，攀上城楼，另有部分人开始撞击着脆弱不堪的城门，弓箭手就位，架起了弓箭，密密麻麻的箭矢交织着向着城楼的方向扑去。
　　立马有几个士兵中箭从城楼上跌了下来。
　　这番强猛的攻势，林州城在凌厉的攻势下摇摇欲坠。
　　琅邪御嘴角挂着笑，那是自信的必胜的笑。
　　忽然——
　　一阵厮杀声从西面传了过来，西面燃起了大火，滚滚熊焰，如黑色的巨兽般腾升如天际，慢慢散开。
　　琅邪御脸色骤变。
　　西面是西蛮人大军的驻扎地，粮食军饷都存放在那里。
　　若是被断了粮饷，那么西蛮大军必败无疑，琅邪御不敢大意，挥手果断的下令“撤军。”西蛮人凌厉的攻势停了下来，随着琅邪御的吩咐，纷纷后退。
　　黑压压的大军一如来时一般，有规律的向另外一个方向涌去。
　　太守大人和其他几个官员擦了把额头的冷汗，身子重重的跌坐在地上。
　　“太守大人，到底是发生什么事了？”几个侥幸活下来的士兵围了过来，脸上是死里逃生的狂喜。
　　“南宫将军到了。”
　　太守望着狼烟的方向缓缓道。
　　琅邪御本来是打算要一举攻破林州城，谁成想夏国的大军这时候居然绕到了他们的后方，那南宫麟只是一个初出茅庐的小子，他并未放在眼里，这一次看来是自己大意了。
　　夏国的大将军南宫辰，琅邪御早有耳闻，遗憾的是不能够在战场上较量一番，一教高下，琅邪御的心情低落的同时，对南宫麟倒是抱着非常期待的心情。
　　南宫麟这一突袭实在打得漂亮，其兄长南宫辰在战场上几乎是战无不胜的，在夏国子民心里地位非常之高。
　　南宫麟顶着这般压力，自然不能轻易输掉。
　　这一招出其不意攻其无备将琅邪御打得措手不及，也稳定了他在众位将士心中的地位。
　　瑞小王爷随着军队一路西下，一开始见军队的士兵都起着高头大马，身穿铠甲，威风凛凛的模样，让小王爷非常羡慕之。
　　于是也弄来了一副行头，骑坐在大马上。
　　然而走了才三日，小王爷被那一副行头压的气都喘不过来，两股也非常的疼，尤其是大腿两侧。
　　小王爷疼的不行，实在受不了了，嚷嚷着要坐马车。
　　南宫麟懒得搭理他，直接派了个勤务员给小王爷使唤，只要是小王爷的要求不太过分的都尽量满足。
　　“我要坐轿子，这骑马太难受了。”
　　小王爷揉着酸疼的不行的腰，嚷嚷道。
　　“这，王爷啊，我等是随军出征除了拉粮食的马车，哪里有轿子可以坐啊。”
　　士兵一脸为难。
　　“不管，你现在就给本王弄辆马车去，要不本王就不走了。”小王爷干脆一屁股坐在了地上，撒泼道。
　　“这。”
　　“不愿意骑马？”走在前头的南宫麟终于忍无可忍勒着马向这里走了过来，听见小王爷的话皱了皱眉头。
　　“将军。”见来人是南宫麟，那士兵赶紧恭敬的行礼。
　　南宫麟随意应了一声，目光落在小王爷身上。
　　对于南宫麟他是大小就有阴影的，记得某一年教习他皇兄以及南宫麟学武，自己也跟着沾了点光，学习个一招半式。
　　小王爷那会儿学习文理惨败收场，到头来除了认识几个大字，什么也不会只把几个太傅气的七窍生烟。
　　夏帝想既然学文不成，说不定这小王爷在武学方面比较有成就，于是将其转交到了南宫辰手里，和太子，南宫麟两人一起学武。
　　然后小王爷悲惨的生活开始。
　　对于没什么天赋的他，要他学武，还要扎马步，不得累死人啊，小王爷几次都想要偷懒，硬是在南宫辰凌厉的眼神下，乖乖的继续着。
　　可是这草包王爷就是什么也学不会，南宫辰很不负责任的将人丢给了南宫麟。
　　南宫麟耐心有限，在数不清是第几次教育失败后，忍无可忍，拿了根绳子将小王爷倒掉在树干上，一天一夜。
　　结果他轻功没学会，却得了恐高症。
　　小王爷此刻心里惴惴不安，尤其南宫麟盯着他的目光，让小王爷看见了危险的信号。
　　果不其然，南宫麟嘴角勾起，“不乐意骑马，那就步行吧。”南宫麟撂下话，勒着马缰绳转够头去，向着前头行去。
　　走了几步又回过头，冲着小王爷邪气的一笑“以后都只能步行不能骑马。”
　　走回军营的时候，瑞小王爷脚心也磨出了水泡，疼的瑞小王爷泪眼汪汪，有多少委屈还只能咽进肚子里。
　　南宫麟可没心情带着这个麻烦，在到达林州的时候，将瑞小王爷丢给了太守一干官员照顾，自己领军驻扎在北魏三十里地。
　　南宫麟偷袭琅邪御的军营非常成功。
　　入了夜，军队人马已经驻扎好后，南宫麟和南宫辰席地而坐，其他几个副将也坐在下方，几人中间摆放着一张地形图。
　　“将军，咱们不如趁着现在一举杀过去，那琅邪御不过黄口小儿，怎能抵得住将军神威。”
　　一个身形壮硕的将领提议道。
　　其他人也符合“是啊，将军，咱们直接杀过去，端了西蛮人的老窝。”
　　南宫麟沉默了片刻“琅邪御没有这么简单，我们此刻不宜贸然进军，且不说琅邪御的军队。”南宫麟手指着地图上的几处地形，“这里，这里，全是沙漠，林州城外三百里皆是如此，我们军队并不擅长在沙漠里作战，而琅邪御的军队则不一样，西蛮人彪悍，很多都是马背上和荒漠里长大的，西蛮人以狩猎为生，一个个骑术精湛，而我们的军队，骑兵有限，若是冒然进军，一旦被逼到这儿荒北的沙漠，那么我们就只能等着全军覆没。”
　　“不错。”另一个将领非常赞同南宫麟的话。
　　其他将领听闻此，也住了嘴，心里暗暗盘算着冒然出兵有多少胜算。
　　“将士们先原地驻扎，死守林州城，没有命令不得冒然出兵。”
　　南宫麟见无人有异议，果断下令道。
　　“是。”将士们齐齐应声。
　　林州城在朝廷的军队驻扎后，琅邪御的军队再也没来骚扰过，两方表面看似和平，实际上暗波涌动。
　　林州城的守卫加强了很多人，往来的人马都要一个个审问，才能进出城。
　　“站住，干什么的？”
　　东面城门，一个身材瘦小的男子被士兵拦住。男子穿着粗布麻衣，发丝倒是非常靓丽，随意的用一块头巾扎在了后面。
　　那张脸倒是没什么出色的地方，五官看起来顶多称为秀气，就是一双眼睛，特别的吸引人，仿佛无意中带着一股醉人的媚意，可是仔细望去又不是，明明就是很普通的那种。
　　“我是来这儿找亲戚的。”
　　“找亲戚，林州最近一直战乱纷扰，你居然跑到这儿来找亲戚？”显然那守城的士兵并不信任他的话。
　　“是真的，我来找我大哥的，我大哥在军队里。”那年轻人说着话，一手拉住那守城士兵的手，“这位大哥你行行好吧，让我进去，我娘病危了想要见我大哥最后一面。”
　　年轻人说着话，将一锭银子塞进了那守城士兵的手里。
　　那士兵心领神会，将银子握在手里，然后提高了嗓门“呃，原来是寻亲的啊，行，赶紧进去吧，别错过了时辰。”
　　“谢谢这位大哥。”那年轻人赶紧道谢。
　　“不客气，快走吧。”那守城的士兵挥手赶人。
　　等到年轻人的身影消失不见了，那守城的士兵才叹息着道“乖乖，那小子该不会是个娘们儿吧，手嫩滑的和剥了皮的鸡蛋似地。”


媚帝琉影 正文 第五十一章 干柴烈火
章节字数：3308 更新时间：11-06-08 11:09
　　“这位大哥啊，请问你们军队还要人不？”
　　那个进了城的年轻人拉住一个在城里巡逻的士兵问道。
　　那士兵回过头，见是一个年轻人，不耐烦的道“军营招人自己去那边报道去，烦老子干什么。”
　　话才落，那年轻人麻利的将一块金条塞进了对方手中，那人立马舌头打转，换了一个姿态，太好的道“招人，招人，这位小哥不瞒你说只要我王二出面，没有办不成的事。”
　　“那就好。”
　　那年轻人径自背了手走在前面，王二穿着军服，一脸讨好的模样跟在后头。
　　“这位小哥请问你叫什么名字啊？”王二办事麻利的很，很快就为年轻人入了册，只是这名字，他还真没问。
　　“小五，你叫我小五就好。”年轻人随便编了个名字。
　　“好好。”王二连声应道，入了册，又很狗腿的为这个叫小五的年轻人包铺盖铺床。
　　“不好了，西蛮人骑兵出现在北方三十里地了。”正忙呢，就听到外面大声叫唤，军鼓也应声响了起来。
　　“他奶奶的西蛮人，欺负咱们汉人是吧。”那王二也是个血性的汉子，怒骂一声，提起自己的跨刀就冲了出去。
　　留下那个年轻人独自在军营里。
　　“奶奶的，南宫麟，老子上辈子一定是欠你的。”
　　营帐里的味道实在是太难闻，这个易容成小五的人骂骂咧咧的道。还不耐烦的用手在鼻子跟前扇。
　　真臭。
　　这要怎么住人啊。
　　军号响起，不对集合，很快听见了整齐划一的脚步声。
　　“各营帐的人立即到操场集合。”
　　外面的喊叫声此起彼伏。
　　很快又停歇了下来，西蛮人这次只是初步试探，故意搅得他们人心惶惶，并没有真的攻击的准备，这种疲劳战打了好多次，为的就是拖垮夏国军队的士气。
　　那王二很快又回来了，骂骂咧咧的将战刀丢在一边“该死的西蛮子，就是贪生怕死，有种的和咱们轰轰烈烈打上一场啊。”
　　小五可管不了那么多，非常挑剔的指着这个臭烘烘得营帐“以后我就睡这里？”
　　“是啊。”王二傻乎乎的点点头。
　　那小五二话不说扭头就走。
　　“你干嘛去？”王二不明所以的追问。
　　“找你们少将军和他拼床去。”小五气势豪迈的撂下话，人走了出去。
　　军营外面，士兵们各司其职，非常尽职尽责的训练着。
　　“前面那个你是哪个营的？”很不巧的出门散步的小五也就是委赫琉影被抓包。
　　一个年龄三十左右的老兵，看样子应该还是个有官职的。
　　“小人是新兵，刚来的。”小五恭敬的垂下头答道。
　　“我就说呢，怎么不穿军服。真好，咱们兄弟都忙着，你去厨房将少将军的饭菜给端过去。”
　　“哦。”小五应了一声。往前就走。
　　“站住，你知道厨房在哪吗？”
　　小五老实的摇摇头“不知道。”
　　“那，顺着营帐西面走，那里支着口大锅，你走过去就能看见了。”
　　委赫琉影端着饭菜一路通过重重士兵的把关，终于是将这冒着热气的饭菜给冻成了冰块才送到。
　　要说不是故意的，给他他自己也不信。
　　他委赫琉影还没有大度到被人甩了，伤了之后还要当做一点事也没有发生。
　　一只燃烧的蜡烛，已经快要燃尽。
　　南宫麟独自在自己的营帐里钻研着那已经破旧了的地图。
　　“将军，你的饭菜。”委赫琉影走进来的时候，南宫麟头也不抬。
　　“放着吧。”
　　委赫琉影忍不住抬眼打量南宫麟，才短短一个月的功夫儿，这人看上去憔悴了很多，也不知是为了这战事，还是别的。
　　委赫琉影有点难受，到底哪个王八蛋闲的没事陷害他，最好别让他查出来。
　　南宫麟盯着地图沉吟许久，抬头见那送饭菜之人还站在那儿，昏黄的蜡烛让人一时看不清他的容貌，只是陡然升起熟悉的感觉。
　　心一痛。
　　“你怎么还杵在这儿，下去。”南宫麟几欲不耐的训斥道。
　　“是，将军。”
　　委赫琉影转过身的时候，狠狠的撇撇嘴，“切，有什么了不起，居然拿将军的架子唬我。”
　　恰好，南宫麟眼角余光刚好瞅见了他的动作，心里暗笑这个小兵真是有趣。
　　忍不住问道“你叫什么名字。”
　　“小五。”
　　“嗯，你是新来的。”南宫麟打量了一番对方问道。
　　“我是新来的啊，怎么？”难道这家伙长了个透视眼，能看穿他本来的面目，委赫琉影紧张了起来。
　　手心不由得出了一层薄汗。
　　“不用紧张。”南宫麟见对方如此，以为害怕，出言安抚道。
　　“你被安排在那个营里？”南宫麟似乎并不饿，饶有趣味的盯着小五道。
　　“我今天才来的，还没来得及分配呢。”小五诚实的回答。
　　“哦。”南宫麟摸着下巴嗯了一声，“厨房正好缺做饭的，你就去厨房帮忙吧。”
　　啥？？
　　厨房？委赫琉影心里哀叫连连，貌似他从小到大没做过饭啊。
　　“有问题？”南宫麟拧着眉问道。
　　“没问题。”委赫琉影立马堆起一个献媚的笑“这天下间没有我不会做的菜。”小爷我天纵英才，一学就通，厨房多大点事，能难倒我？
　　“那就好。”南宫麟甚为满意的点点头。“你可以下去了。”
　　那个叫小五的人应了一声，退了出去。
　　南宫麟盯着小五走出去的背影，眸子变得深沉起来“来人，去查这个叫小五的人，此人不简单。”
　　空荡荡的营帐里，传来了一声似有似无的是，然后帘帐动了一下，一个人影迅速消失。
　　厨房里就一个上了年纪的老头，还有一个打杂的瘦弱的高个子，加上委赫琉影也就三个人。
　　军营的厨房很简单，就一口大锅，几罐调味料，再者就是存放了几代米粮。
　　“小五啊，你去把火生起来。”老头拿大铡刀扎着一块儿肉骨头，还不忘记了吩咐小五做事。
　　被称为小五的委赫琉影应了一声。
　　半个时辰后，军营骚动了起来“不好了，厨房着火了，火势向粮仓蔓延了。”
　　军营的人忙着救火，而纵火犯一脸的黑灰被众人压着去了南宫少将军的军营。
　　“怎么回事？”南宫麟放下手里的兵书，见他那几个部下一个个气势汹汹的模样，手底下压着一个黑乎乎的人，诧异道。
　　“将军，这人一定是西蛮派来的奸细，烧我们的粮仓的。”其中一个将领黑着脸怒气冲冲的指着小五道。
　　南宫麟不由得将目光落在小五身上，一张脸被黑灰抹得不成样子，就是那双眼睛挺有意思的，可怜巴巴的望着他，就差写着我冤枉三个大字。
　　“这人是本将军派去厨房帮忙的，怎么了？”
　　“原来将军认得此人。”那个将领放开捏着委赫琉影的胳膊，“卑职见这小子是生面孔，又在火跟前，还以为他是奸细。”
　　“将军，这火就是这小子放的，不能轻饶了他啊。”另一个将领上前道。
　　南宫麟的眸子落在小五身上“说说吧，你是怎么放的火。”
　　小五脸一红，有点尴尬的道“这个，其实就是……”
　　“小五，去把火生起来。”
　　委赫琉影自认为自己很天才，可是真正用到实际方面，却发现缺乏常识。
　　先是火石打了半天没打着。
　　等终于打着后，对着那堆木头，熏了半天没熏着，倒是把自己呛得直流眼泪。
　　厨房另一个负责打杂的，走了过来见他这副笨样子，无奈的蹲下身，亲身施教“你这样就是蹲在这里十天，这些木头也不会着火的。”
　　说这话，那个叫莱生的人跑去抱了一堆枯草，熟练的将枯草压在木头底下，然后很轻易的点燃了那堆木头。
　　“你就守在这儿生活吧，我去给老师傅择菜。”
　　莱生帮完委赫琉影又出去了，委赫琉影蹲在火炉旁，眼见一大锅水要烧开了，炉火也要灭了，委赫琉影觉得保险起见，应该多弄些干草过来。
　　于是跑出去抱了一大堆干草回来。
　　可是呢，那干草极容易点燃，委赫琉影没留意，那干草和木头就那么干柴烈火了，一把火点燃了厨房还不算，厨房后面直接就是粮仓。
　　“他们干柴烈火了，我也没办法。”小五哭丧着脸。
媚帝琉影 正文 上架感言
章节字数：4612 更新时间：11-06-08 11:15


首先先说说媚帝吧，这文文是魅皇的第二部，我承认这文文发挥的没有魅皇的好，因为可能有魅皇的影子作祟，人物性格不好发挥，怕变成了魅皇里的复制品，和魅皇人物性格一样了，就没意思了，我在努力改正，后面也渐渐写的得心应手了，自己看着也能开怀一下了。
　　而文文呢要上架了，就是说呢要入V了，呵呵。知道有些亲呢要抱怨了，嫌充值太麻烦。
　　亲爱的们，表抱怨了，稍微麻烦一下下吧，为了喜欢的文文应该值得吧。
　　一直以来呢，很感谢大家的支持，写文真的很枯燥说实话啊，有时候写的烦了真想弃坑，可是看见下面各位亲的留言，以及飞速上涨的收藏和票票，心就飘忽忽的，涨的满满的，很幸福，很自豪也很满足。
　　那种身后有人支持的感觉，我想写文的朋友们一定能够和我感同身受。
　　写的烦了，没有灵感了，会去群里面和大家聊聊，大家都很热情呢，会一起来探讨，这让我觉得很高兴，也很感学各位群友的支持。
　　我很贪心的希望大家继续支持下去，因为有你们的支持我才会有信息继续写下去，写出更多有趣的作品。


媚帝琉影 正文 第五十二章 发配到马厩
章节字数：3089 更新时间：11-06-08 11:17
“噗。”一个将领听着小五的话没忍住嘲笑出声。
　　南宫麟叹息着“行了，你继续回厨房干活吧，记住吩咐李老，不要让他生火就是。”
　　“是。”
　　几个将领领命走了出去。
　　南宫麟望着对方黑乎乎的样子，唇角勾了勾，露出个笑容“行了，你也下去洗洗脸吧。下次注意点。”
　　委赫疏影听话的退了出去。
　　南宫麟盯着他的背影看了好一会儿，琢磨着怎么这么像他呢？
　　委赫疏影悻悻的走出了将军的营帐，菜生一路小跑的过来，看到他立马迎上去关心的问“没事吧。”
　　委赫疏影摇摇头“没事。”
　　由于被发配到了厨房，所幸委赫疏影就和菜生一样，铺了稻草盖着一条薄被子睡在上面。
　　可是无论怎么也睡不着，身下虽然铺着稻草还是硬梆梆的，咯的委赫疏影皮肤生疼。
　　就这么将就了一夜，第二天顶着个熊猫眼，委赫疏影十分不情愿的被菜生从床上拉了起来。
　　“天还没亮呢，起这么早干嘛？”委赫疏影揉着稀松的睡眼抱怨道。
　　“我们伙房的就是要趁着这会儿功夫给军队的人准备吃食，要是耽误了时辰是要被军法处置的。”菜生焦急的催促。
　　委赫疏影不情不愿的挪步走了过来。
　　李老也已经挂上了白大褂，菜刀剁的咯咯直响。手底下的大白菜不一会儿被剁碎了。
　　瞅见委赫疏影“小五，今儿不用你生火了，去把这白菜炒了。”
　　委赫疏影端着箩筐里切好的白菜，站在锅灶前，错愕的望着李老“李老，怎么炒？”
　　李老头也不抬“拿勺子炒。”
　　中午的时候，军队里的人集体腹泻。
　　南宫麟黑着张脸，将厨房里的三位都叫了过来“说说吧，今儿个这白菜是谁炒的？”
　　委赫疏影老老实实的站出来“是我。”
　　南宫麟眸子闪了闪，几乎是无奈的道“怎么又是你，说说，你怎么把巴豆放到菜里面了？”
　　“我也不知道那是巴豆啊，以为是调味料呢，都在一块儿放着，就扔了进去。”
　　南宫麟额头挂着一条条黑线，忍了忍“算了，你以后不用去厨房了，直接去步兵营报道吧。”
　　只要不在厨房去哪都好。
　　委赫疏影长舒一口气欣喜的接了。
　　步兵营里，十几个大老爷们光着膀子挤在一起，委赫疏影向来挑剔，这硬梆梆的床，臭烘烘得帐篷，能住人吗？
　　就这么犹豫了半宿，委赫疏影等到众人都睡下了，实在是撑不住，铺了稻草，上面又铺了一层厚厚的棉被，才心满意足的躺下。
　　半夜里，委赫疏影表情麻木的从床上爬起来，直直的走过去，捡起那些士兵脱掉后扔在地上的衣服，抱着往外就走。
　　……
　　第二天，天未亮，军号响起，早操时间，士兵们爬起来却找不到自己的衣服。
　　委赫疏影倒是睡得挺舒服，伸了个懒腰，自己昨夜军队发的军服也没脱，直接套在身上，所以也不用麻烦的再去穿上。
　　“小五，咱们衣服哪去了？”几个汉子光着膀子，更有甚者穿着裤衩，这会儿四处找不到衣服，一个个焦急的不行。
　　委赫疏影打了个哈欠，懒懒的道“我怎么知道。”
　　然后想着营帐外面走去。
　　还不忘记了好心的提醒“要快点哦，迟到了是要军法处置的。”
　　拜他的乌鸦嘴所赐，这一天和他一同睡在营帐里的几个士兵，每人挨了二十板子。
　　营帐里的几个士兵平白挨了板子，心里觉得纳闷，是谁要整他们来着，好端端的衣服居然会不翼而飞。
　　这一夜，营帐里的几个弟兄们商量了一番，决定晚上不睡觉，看看到底是哪个胆大的。敢整他们，活的不耐烦了。
　　半夜里，就看见小五从床上爬起来，表情麻木的走到他们跟前，照例拾起地上的衣服往外就走。
　　“原来是你小子搞的鬼。”其中一个体型壮硕的汉子气呼呼的喊道。
　　睡着那小五居然一点反映也没有，抱着衣服直直往外就走。
　　“站住，你小子都被抓包了，居然还敢……”
　　“别，老张。”另外一个士兵拉住了老张，“你看他这样子，八成是梦游呢，千万不可以惊醒，否则要死人的。”
　　那老张赶紧闭了嘴。
　　第二日，南宫麟的营帐再次热闹了起来，南宫麟扶额叹息，颇为无奈的看着再次被押到他这儿来的小五“又怎么了？”
　　“将军。”步兵营的统领走出来单膝跪地“将军，这个人我们步兵营不能收，请你发发善心将他分配到其他营里吧。”
　　小五苦着脸，这事真不赖我。
　　南宫麟的目光不由得扫到了骑兵营。
　　骑兵营的人立马也跪在地上了，“将军，请你一定要慎重考虑啊。”
　　我又不是豺狼虎豹，干嘛要吓成这样，委赫疏影心里腹诽道。
　　“就是说，没有哪个营帐肯接收他了？”南宫麟沉吟片刻“这样吧，那你就去马厩帮忙。”
　　管马应该不成问题吧。南宫麟心里犯嘀咕。
　　这些人毛病太多，又臭烘烘得，鬼才愿意和他们在一起呢，委赫疏影非常欣然的点点头，连连保证到“没问题。”
　　可是谁知，这马厩又脏又臭，还没走近呢，就险些被熏晕。
　　委赫疏影踮着脚，小心翼翼的尽量避免碰到地上的马粪。
　　“你，这里，我后悔了能不能换个地儿。”委赫疏影舌头打结，后怕的往后退。
　　“嘿嘿，军令如山，小子你没听过吗？”管马的汉子冲着委赫疏影咧嘴一笑，黄色的牙齿露在外面，委赫疏影顿时觉得一阵恶心。
　　强忍住这种恶心，委赫疏影抱着侥幸心理问道“那你们平日要做什么啊？”
　　“给马喂草，洗澡，清理马厩。”
　　啥？还要清理马厩？委赫疏影在心里无数次的泪流，追人追到这份上，他容易麽？
　　委赫疏影提着一桶水，艰难的走了过来。
　　“小五，快点，给马洗澡啊，愣着干啥。”
　　“哦。”
　　委赫疏影拿着刷子开始轻轻的刷，弄了好一会儿自己觉得差不多了，一桶水也脏了个彻底，委赫疏影正准备离开。
　　谁知那马居然抖了抖身上的鬃毛，这脏水溅了委赫疏影一身。
　　委赫疏影一张笑脸由青变白，再由白变青。
　　以最快的速度冲出了马厩，一口气奔到一个清水池前，拿着舀子将那冷水就往自己身上泼，怎么洗了几次，闻着自己个儿，好像身上还有一股骚臭味。
　　回去的时候，委赫疏影浑身湿淋淋的，几个一起管马的人打趣道“哟，小五，不是要你给马洗澡来着，怎么把自己也洗了。”
　　委赫疏影不吭声，气呼呼的拿过来一个硬梆梆的馒头，用牙使劲的啃咬，想想这如果是某人，咬死你，咬死你个混蛋。
　　委赫疏影气呼呼的**了一通。
　　“小五，别抱怨了，看你自己个儿年纪轻轻的，又不缺胳膊不缺腿，被发配到了这儿，知道你有怨言，但是无论做什么也是为朝廷尽力，你就别气了，快去将将军的那匹汗血宝马牵出来，这马每天都要在外面溜上几圈的。”
　　被发配到这儿管马的大都是上了年纪，或者残疾的不能再上战场杀敌之人。
　　所以众人才以为这小五是犯了什么事，被发配到这儿，故起了欺负他的念头，要知道南宫将军的那匹宝马，可是烈性难驯，除了南宫麟自己，任何人都不能靠近。
　　上次有个不知好歹的，直接被那马给踢断了两根肋骨。
　　委赫疏影自然不知道这些，应了一声，跑到马厩那儿，就见一匹浑身黑色，额际一撮雪白的马在马厩里鹤立鸡群，高傲的不行，时不时的从鼻子里发出哼哼声。
　　委赫疏影捏着手指头，笑的阴森森的，哼哼，可被小爷逮着机会了，让你欺负我，让你误会我，老子此仇不报就不叫委赫疏影。


媚帝琉影 正文 第五十三章 养马惹得祸
章节字数：3296 更新时间：11-06-09 12:28
那马似乎被委赫疏影阴森森的笑给吓住了，他一靠近，马就不安的踏着四个蹄子，打着响鼻，如临大敌般的看着他。
　　“瞪什么瞪，给我走。”委赫疏影跑了过去解开马的缰绳，那马嘶鸣一声，头来回的乱动，似乎不愿意和委赫疏影出去。
　　“你主子欺负我，你也敢欺负我，你以为小爷好欺负啊。”
　　委赫疏影哼哼一声，手下暗用内劲，将绳子拉住，那马挣扎了半天无果，只能乖乖的被委赫疏影牵着走。
　　走出了马厩，众人以一种看怪物的表情看着他，委赫疏影被看的莫名其妙“怎么了？”
　　“小五，你居然将这马给牵出来了？”众人一脸不可置信。
　　干嘛这副表情，好像见了鬼似地。
　　“这不就是吗？”难道牵错了？委赫疏影一脑门子问号。
　　“小五，是咱们有眼无珠，不识的你这么个人物，你以后一定能飞黄腾达。”那个先前将委赫疏影领到马厩的汉子，拍着委赫疏影的肩膀道。
　　其他人也是“小五啊，你以后出息了，不能忘记了咱们啊。”
　　总是委赫疏影在众人崇拜的目光下，牵着那不愿意和他一起出去的马，硬是给拉了去一处平原上。
　　嫩绿的青草，发着淡淡的清香。
　　“喏，这么些草赶紧吃吧，吃完了爷好骑着你溜两圈。”这一望无际的平原让委赫疏影立马回忆起了瓦刺，那里四处是平原草原茂盛，牛羊马匹成群，他最爱做的就是骑着马，在一望无际的草原上，尽情奔驰。
　　那马似乎是要和委赫疏影抗争到底，昂着头就是不吃，你能奈我何的样子。
　　委赫疏影强行按了几次，那马硬气的很，就算嘴挨到了那青草也不肯吃一下。
　　“靠。”
　　委赫疏影的耐性也用尽了，“不吃是吧，哼，明天开始小爷天天给你喂巴豆。”
　　委赫疏影也不知道怎么了就和这匹马较上劲了。
　　那马死活不让他骑，只要他一碰就一副如临大敌的模样。
　　这纵马草原，尽情奔驰的兴致也给坏了，委赫疏影气呼呼的牵着那匹马回去了。
　　众人都觉得委赫疏影和这匹马有缘，于是照顾将军的马的重任就交给了委赫疏影。
　　某一日，南宫少将军来了兴致，要牵着他的马出去溜溜。
　　结果到了马厩，一看，前几日还丰神俊朗的马，此刻瘦的只剩根根排骨。
　　“这是怎么回事？”南宫麟怒了。
　　要知道战场上骏马就是自己生命的一部分。
　　那几个管马的人吓的纷纷跪倒在地“将军，我们也不知道是怎么回事啊，这马交给了前几日刚来的小五照顾。”
　　听到这个名字南宫麟眉心一跳。
　　委赫疏影再次不被宣了过来，“说说吧，这匹马你是怎么喂的？”
　　“每天喂四次，顿顿都是料豆、麦子，玉米面还加了青草。”
　　南宫麟扬起下巴，“那你看看，本将军的马为何瘦成了这副模样。”
　　那马也看到了南宫麟，立马颤颤巍巍的从地上站起来，双眼还含着泪珠，那叫一个楚楚可怜。
　　“小人真的不知。”委赫疏影茫然的摇摇头。“别人的呵吃的都是干草、麦秸等粗饲料也长得膘肥体壮的，兴许是你这马太娇惯了吧。”
　　“大胆。”
　　南宫麟身后随行的士兵喝斥道。
　　南宫麟却摆摆手深吸两口气，强压住一股怒火，最后叹息一声“也罢，以后就让他照顾其他的马匹，本将军的马我会亲自差人来照顾。”
　　“是。”
　　“小五，你的得罪将军，你这下可惨了啊。”
　　委赫疏影无所谓的撇撇嘴。
　　谁叫他南宫麟居然敢屡次的伤害他，不报复回来，他就不是他自己了。
　　“不过也真怪，将军居然没有让人将你拖出去打板子，要知道将军最重视的就是自己的爱马。”
　　众人你一句我一句的说着。
　　“想知道为啥不？”委赫疏影听到众人这样说，忽然神秘的一笑。
　　这一笑让那平凡的面容，顿时增添了几抹动人风情，让那平凡的面容瞬间变得妖娆起来。
　　“你家将军是个断袖，他看上我了。”
　　“切。”
　　众人作鸟兽散，很鄙视的指着委赫疏影“就你这平凡的模样，我看没戏。”
　　“就是，咱们军营里好看的多了，也没见将军对哪个动心。”
　　“不信，咱们打赌，就是这十两银子，我输了钱归你们，我要赢了，那么我要你们干什么你们就干什么。”
　　众人盯着那明晃晃的十两银子，一个个眼睛放光。
　　想也没想的答应“好，一言为定。”
　　这次委赫疏影做的倒是挺好，一连着半个月没出什么事。
　　委赫疏影现在也习惯了睡在稻草里，睡在外面，望着月亮也不错，就是如果没有这讨厌的蚊子就更好了。
　　“小五，军营里新进来了一匹马，要去给战马烙上印记，你快一些。”
　　“知道了，知道了。”
　　委赫疏影从草堆里起身，向着马厩赶去。
　　马厩是分开的，东西南北四处各自被栅栏隔开。
　　新进的马被圈在一个木制的栅栏里，委赫疏影赶去的时候，几个人意境开始为马检查身体了。
　　检查了一圈确定这些马梅雨哦传染病什么的，然后吩咐给马烙印上编号。
　　火炉已经摆好了，烙铁搁在上头。
　　委赫疏影顺着指示拿起一个烙铁向着最里面的那匹马走去。
　　那匹马浑身雪白，好看的不得了。
　　委赫疏影看见的第一眼就喜欢，手里拿着烙铁怎么也狠不下心下手。
　　这么好看的鬃毛要是烙上了痕迹，岂不就毁掉了。
　　“小五快点，今儿的任务还多着呢。”其他几个人催促道。
　　那白色的马不安的在地上来回的踱着四蹄，回过头看见委赫疏影，更加的不安起来。
　　“马儿，马儿，你别怪我，呐这一下下去就好了，不疼的，真的。”
　　也不知道那马听懂不。委赫疏影自顾自的说道，那烙铁就烫了下来。
　　那白色的马被猛地烫了一下，嘶鸣一声，也不知道哪里来的力气，一下子挣断了绳索，抬起前蹄，一下子踢向委赫疏影。
　　委赫疏影身形急速后退，但却被踢到了手腕。
　　手里的烙铁一松，被抛到了半空中。
　　然后又掉了下来，不知砸到了哪一匹倒霉的马身上。
　　那马哀哀的嘶鸣着，挣动起来。
　　那烙铁掉在了地上，另外一匹马的马蹄不留意由踏了上去。
　　马厩一下子变得沸腾起来，那些马发了疯似地，开始嘶鸣挣动，最后居然挣脱了缰绳，发了疯似地冲出马厩外。
　　“不好了，军营里新进来的马跑了。”
　　军队再一次热闹了起来，士兵们全体出动，去追那些发了疯四处乱跑的马。
　　而委赫疏影再次光荣的被众人五花大绑，绑到了南宫麟的营帐。
　　南宫麟再次看到小五面上已经没有什么惊讶的表情了，异常镇定的问道“这次又怎么了？”
　　“将军，就是这小子惊了马厩里的马，害的那些马匹全跑了。”
　　“将军，这人一定是西蛮派来的奸细。”
　　“是啊，将军，此人不能留，他一定是西蛮人派来的，专门搞这些小破坏，为了拖垮我们的军队。”
　　众人士气高涨，火焰噌噌往上升。
　　当事人很无辜。
　　“我真的不是西蛮人派来的探子，你们要相信我啊。”
　　“将军此人不能留，将军……”
　　众位将士齐齐跪倒在地，南宫麟面上看不出什么表情，目光落在委赫疏影身上，最后又收了回来。
　　“琅邪御没那么无聊，要派人来搞破坏，也一定做的很隐秘，不会这么明目张胆，你们退下吧。”
　　“将军。”
　　诸位将领还想要据理力争。
　　“此人，今日起就留在本将军的营帐，作为本将军的贴身侍卫。”
　　南宫麟力排众议，一口将此事定了下来，众人怀着疑惑纷纷回了营帐。
　　待所有人都走后，南宫麟变了一个脸色，冲着小五威严的道“过来。”
　　人在屋檐下，不得不低头，小五低眉顺眼的走了过去。
　　谁知南宫麟大手一拉，直接将他拉进了自己的怀抱。
　　委赫疏影只觉得天旋地转，回过神的时候，对上的是一双包含宠溺笑意的眼，那眸子里还带着淡淡的无奈。
　　


媚帝琉影 正文 第五十四章 冰释前嫌
章节字数：3172 更新时间：11-06-10 12:24
　　而自己什么时候居然已经坐到了这个人腿上。
　　“折腾了这么久，可有消气。”
　　委赫琉影心里吃惊不小，南宫麟居然知道是他。
　　面上现出讪讪之色，就犹如做小偷被人抓包了一样，随后一想，是南宫麟负自己在前，他心虚个什么劲。
　　于是理直气壮的仰起头，“老子就是要整的你鸡犬不宁，叫你欺负我。”
　　“影儿，可还是在怪那一日？”南宫麟的下巴抵在委赫琉影额头上，低声问。
　　“哼。”委赫琉影冷哼一声，不理他。
　　“那一日，树林深处，还有人在监视，我猜出一定是有人移花接木，故意为之，所以便将计就计，与你决裂。”
　　委赫琉影冷硬的表情有了松动，“你说真的？那你为什么不告诉我。”
　　“那也得要有时间啊。”
　　“那你怎么知道小五是我假扮的？”
　　“影儿身上的每一寸xx，每一寸芳香我怎么会不熟悉。”南宫麟嘴角好笑，眼神带着戏谑之意道。
　　委赫琉影小脸一红，“那你也知道我是故意要给你找麻烦的。”
　　南宫麟点点头。
　　“你就这么纵容着我？”委赫琉影提高了声音。
　　“我是想等影儿将胸口中恶气出了，再和你解释。现在可有消气？”
　　“你个王八蛋，居然，居然让老子扫马粪。”委赫琉影听闻此话再也不客气，狠狠锤了南宫麟胸口两下。
　　锤完了委赫琉影抬眼问南宫麟，“你不怕我这次是来做奸细的，刺探你的军情？”
　　南宫麟不答反问，“影儿会吗？我知道瓦次内部出现了矛盾，一方主和，一方主站，所以我相信影儿一定是主和派的。”
　　“你知道的倒是清楚，我父王自然是主和的，只是……”委赫琉影叹口气，“主和派占了少数人，多数族民都受够了贫瘠的生活，再加上琅邪御的蛊惑，说汉人的地界处处都是牛羊粮食，遍地黄金，心生了贪念才会信誓旦旦的喊着要出战。”
　　说着又想到了什么，委赫琉影狠狠啐了一口，“呸， 老子上辈子到底欠你什么了，这辈子要被你吃的死死的。”
　　骂完了，委赫琉影才觉得心里舒畅了许多。
　　谁知南宫麟的眸子深沉了几分，带着浓浓的xx，忽然凑了过来吻住委赫琉影的唇。“影儿，我好想你。”
　　这些天别离的思念，一股脑的全涌了上来，委赫琉影很快就化被动为主动，双臂缠绕上了南宫麟的脖子，牙关打开，和对方的唇舌缠绵在一起。
　　身后的桌案上的东西猛的被推翻在地，南宫麟抱着怀里的人压在了身后的桌案上。
　　“影儿。”南宫麟低低的唤着委赫琉影的名字，明明现在易容过后的他相貌平凡至极，可是只要是他，只要是委赫琉影，自己心里就有股冲动，想要和这人融为一体的冲动。
　　南宫麟的手掌熟练的解开委赫琉影的衣扣，粗糙的布料下，是细致如玉，宛如剥了壳的鸡蛋般嫩滑的xx。
　　委赫琉影的手也没闲着，南宫麟剥下他衣服的时候，那双手也窜进了南宫麟的腰间，扯下了对方身上的衣服。
　　露出的是一具精壮有力，而结实的身躯。
　　真实让人嫉妒啊，委赫琉影看着这发达的肌肉，心里怨念颇重。
　　两人的呼吸彼此喷吐在一起，南宫麟俯首吻上委赫琉影的唇，然后移到下巴。
　　手指熟练的滑落到委赫琉影双腿间，熟练的握住那已经硬了的小东西，熟练的套弄起来。
　　“哦……”喉间的xx不自禁溢出口，委赫琉影浑身上下崩了起来，如紧紧绷着的弦。
　　身体很热，那种仿佛是从心脏传到四肢、每一根末梢神经的热。
　　“等……等等……”委赫琉影双目含着水雾，朦胧中看着南宫麟，双手推拒着他结实的胸膛。“这一次我要在上……唔……”
　　南宫麟吻住了委赫琉影的嘴，阻止了他接下来的话，分身猛的在这一刻进入，极致的快乐，让委赫琉影浑身都弓了起来。
　　无奈却不能叫出声。
　　军营里一下子传开了，南宫少将也是个断袖一，而且昨夜里还宠幸了一个叫小五的样貌非常普通的年轻人。
　　这不赖别人，主要是军营里住的都是营帐，隔音效果不好，委赫琉影叫的又太xx，昨夜里不少人都听到这声音。
　　而且跟着这xx的叫声，起了反应。
　　委赫琉影腰酸背痛，趴在床上哼哼唧唧怎么也不起来，昨天本来是在桌子上做的，最后跑到了地上，再到了最后就又滚到了床上。
　　天还未亮透，南宫麟已经精神奕奕的从床上起身。
　　体贴的为委赫琉影盖上被子，“你多睡会儿。”
　　委赫琉影眼皮也懒得抬，嗯了一声表示知道了。
　　虽然南宫麟的这床也很硬，可是和他这几日里睡的稻草床什么的来比，简直是太舒服了。
　　南宫麟忙活完了外面，刚一进屋就看到一个香艳的不行的场面，委赫琉影xx着身子跨坐在盛满洗澡水的木桶里。
　　白皙笔直的后背，尽是被自己种下的点点红梅，宛如妖艳的花蕾一般，xx之极。
　　看见南宫麟进来，委赫琉影回头怨愤的瞪了眼南宫麟，手里的水舀迎面砸了过来，“伺候我沐浴。”
　　这一副大爷模样，让南宫麟忍不住失笑。
　　顺手接住了迎面飞来的水舀子，南宫麟走过去，用手中的水舀，舀起一瓢水，倾倒在委赫琉影背上，替他搓洗长发。
　　黑长的发丝此时如瀑布般紧紧的贴着后背的xx。
　　南宫麟轻轻的用手拨开。
　　委赫琉影慵懒地趴在浴桶边缘，心内怨愤难平，“下一次，老子一定反攻回来。”
　　南宫麟的手指落在委赫琉影的锁骨处，压低声音，略带磁性的嗓音带着蛊惑之意，“怎么，影儿是在埋怨我，没有将你伺候好？”
　　委赫琉影被水雾蒸腾的面容愈发红润，带着淡淡的薄红，此时已经卸下了易容，露出原本的容貌，更是让人觉得惊艳不已。
　　南宫麟小腹再次腾起一股热流。
　　南宫麟的动作越发温柔，轻轻碰触着委赫琉影的xx，为他清洗身体，委赫琉影被洗的挺舒服，自动屏蔽了南宫麟刚才的话。
　　要说舒服，那时自然的。
　　可是为什么一定要是自己被压在下面。
　　还有啊，还有，南宫麟这伺候人的手法也太熟练了吧，就像是练习了不下百次，莫不是他与那些女眷小倌之类的星此之乐后，也是这么服侍人家的。
　　这让委赫琉影立马懊恼起来，原来他不是他的唯一。
　　委赫琉影哗的一下从浴桶里站了起来，怒视着南宫麟，“你给我老实交代，你是不是常常这么安慰人的，与那些女眷小倌行乐后？”
　　原来是吃醋了。
　　南宫麟大饱眼福，一副美人出浴图就这么呈现在眼前，心情愉悦的同时，唇角的笑多了一份促狭。
　　“我只伺候过你一个人。”
　　“这还差不多。”得到了保证，委赫琉影大大咧咧的跨出了浴桶，双手展开，冲南宫麟扬起了下巴，“伺候我擦身，穿衣。”
　　“是，娘子。”
　　穿戴完毕后，照例南宫麟要去城楼巡查，今日派出的小分队去探查蛮人的境况也还没有回来。
　　委赫琉影早就嫌军队的粗布麻衣穿的难受，自己那一身大红的艳丽的 长袍穿在身上，黑发用一根蓝色的发绳缠绕，其余的长长的披在身后。
　　“我也要去。”委赫琉影赖着非要和南宫麟一起，南宫麟便点头同意了。
　　“但是记得要易容，因为我们目前是水火不容明白吗？”南宫麟提醒道。
　　那一层面具戴在脸上很是难受，委赫琉影老大不情愿，但还是乖乖地易成了小五的样子，又在南宫麟督促的眼神下，硬是扒下了一身棉质衣袍换上了士兵服。
　　“将军。”
　　“将军……”
　　一路走过，路过不少士兵都非常恭敬地冲南宫麟行礼，南宫麟双手背在身后，委赫琉影扮作小五跟在身侧。
　　路过之后，那些人忍不住对着小五指指点点。
　　“怪事了，前几日看这小子样貌一般，怎么今日忽然觉得又漂亮了些。”


媚帝琉影 正文 第五十五章 震慑军心
章节字数：3708 更新时间：11-06-11 10:44
　　一个士兵行礼很是纳闷，独自嘀咕着。
　　另一个士兵暧昧的笑笑，“这小子昨夜上了将军的床，叫了一夜，那声音真是xx，莫不是做那种事还能美容？”
　　走在前面的士兵坏笑道：“要不咱们两个回去试试，说不定把你这张褶子似的老脸给换成个年轻的。”
　　几个士兵听到这话哄堂大笑。
　　那被奚落之人脸上青红一片，狠狠扫了一眼众人，“笑什么笑，闭嘴。”
　　如果是以往委赫琉影走在大街上，那回头率绝对是百分百，微微一笑，瞬间秒杀一大片。
　　可是今昔不同往时啊，为什么那些从他身边经过的士兵一个个都用怪异且暧昧的眼神打量他。
　　委赫琉影被看得浑身不自在，忍不住竖起耳朵听听，到底是怎么回事。
　　“那不是小五麽，昨晚上叫的可真热情，害老子硬了一夜没睡着。”
　　“将军怎么看上他了，样子挺平凡的啊。”
　　“你懂啥，人家床上功夫厉害呗。”
　　这不听还好，一听，委赫琉影脸一下子从脖子烧到了耳根，再由耳根烧到了头顶。
　　这么说昨夜他和南宫麟那啥，其他人都知道了。
　　再看南宫麟一脸若无其事的样子。
　　委赫琉影撇撇嘴，人家大将军都不介意名声，他一个小兵怕什么。
　　于是急跑两步，挽着南宫麟的衣袖。
　　“这下所有人都知道咱俩有奸情了，不过你放心，我委赫琉影绝对不会始乱终弃，回去就下聘礼娶你。”
　　南宫麟嘴角一抽，“貌似应该是我娶你吧。”
　　“一样了都一样。”委赫琉影一脸装糊涂的模样，挥挥手。
　　城楼上巡视了一番，烽火台和各处机关都一一细查过，南宫麟做事很仔细，容不得半点差池。
　　又去储备军粮的地方查了一遍，确定无误后，再次辗转着来到了训练场地。
　　训练场上士兵们训练着突刺。
　　却还有四五个人懒懒的坐在一边，或是坐着，或是躺着，一副吊儿郎当的模样。
　　南宫麟不由得沉下脸，信步走了过去，来到那个负责训练士兵的军官面前，目光瞟了眼那几个人，“怎么回事？”
　　“将军。”训练士兵的军官赶紧上前行礼，然后为难的看着那几人，又转回南宫麟身上，“将军，这几人都是四大家族的子弟，小的不敢妄动啊。”
　　四大家族？
　　百足之虫死而不僵。
　　南宫麟心里冷哼，“这样的家族子弟也配与我南宫世家齐名，真实耻辱。”
　　随即冷厉的眼神扫了一眼那个军官，“你身为军官督促不严，纵容手下士兵，本将判你个治军不严之罪，你下去领五十大板。”
　　“这将军，卑职我……”
　　“六十大板。”
　　“将军。”
　　“七十。”
　　“是。”那军官不敢再替自己辩解一句，硬着头皮下去领罚了。
　　“你们也先原地休息。”南宫麟命令那些个操场上训练的士兵。
　　“是，将军。”整齐划一的喊声响彻在耳，士兵们原地坐下，开始休息。
　　而那几个人依然一副大爷的样子，横了南宫麟一眼，继续躺在地上。
　　南宫麟走了过去，冷叱一声，“起来。”
　　“哟，是南宫少将军啊。”一个嘴里叼着稻草穿着军官的衣服的青年男子从地上站了起来。
　　语气里带着轻蔑与嘲讽的味道。
　　南宫麟由于毫无军工功，第一次接掌帅印，自然会有人不服，但是上一次巧妙制敌，，让不少人对他刮目相看。
　　南宫麟面无表情，冷然道：“要称我为将军。”
　　“哈哈……”其他几人一听也哈哈大笑了起来。
　　“南宫兄何必这么认真呢。”那个青年男子笑呵呵的拍着南宫麟的肩膀，“咱们都是世家子弟，四大家族同气连枝，这么为皇帝拼命干什么，到头来若是平定了番外，那皇帝再将矛头指向了我们岂不是亏大了。”
　　“郭奇，本将军再说一般，称呼我为将军。”南宫麟眼里寒光闪烁。
　　可惜那几人愣是没看见。
　　另外三个也从地上起来，摸着兜里，“南宫兄，我们兄弟手上还有些银两，要不咱们去这城里的逍遥居乐上一乐，如何？听说那里的娘们和小倌一个个风骚的很，比你身后那位可来劲的多了。”
　　那几人说着冲委赫琉影露出一个猥琐下流的笑。
　　这几个王八蛋，欺负他家南宫麟不说，还敢对他露出这种猥琐下流的表情，委赫琉影心里气呼呼的咒骂道，更可恨的是居然挑唆他家南宫麟上妓院。
　　“呃。”南宫麟忽然嘴角勾起一丝冷笑，“来人将这几人拖下去重责一百大板，活下来的发配到新军营，若是死了，直接裹尸埋了。”
　　“南宫麟，你敢。”那个叫郭奇的青年男子愤怒的指着南宫麟。
　　“你凭什么罚我们，要不是因为你兄长和皇帝那点破事，哪里轮得到你当上将军这个位置，老子早就看不过了，凭什么大将军的位置一直是你们南宫家的。”
　　“你要是不服气，可以自己来和我争，而这顿板子依然是要挨的。”南宫麟冷冷的扫了一眼几人。
　　那几人毕竟是世家自己，养尊处优惯了，这一次随军出战也不过是打着幌子，混点军功什么的，回京好弄个一官半职。
　　见南宫麟冷冽的模样，不由得害怯。
　　其中一个拉了拉郭奇的衣袖，“还是算了吧，咱们赶紧给陪个不是。”
　　“你们几个没种的，滚开。”
　　郭奇愤怒的将那人推开，然后直视南宫麟，“这顿板子就算要挨，你也得要我郭奇挨得心服口服。”
　　“哦？那你说要如何？”
　　“有胆量和我比一场，要是你赢了，我郭奇就服你，保证好好当兵，若是你输了，那么就请你自动卸下大将军的位置，上奏朝廷，让于我。”
　　南宫麟薄唇动了动，“好。”
　　训练场上将军要与人比武的消息很快传开，士兵们一个个兴致勃勃的围了过来，双目泛着神采奕奕的光芒，一脸期待的等着。
　　“你说说，是哪个不知死活的挑战将军啊。”
　　“嘘，小声点，这话不能乱说，那人可是郭家的嫡长子。”众人立马禁了声。
　　“麟，要不不比了吧。”南宫麟刚想要上去，委赫琉影扯住他的衣袖，一脸担忧的望着他，“要是输了很丢人啊。”
　　南宫麟听罢轻声失笑，“你就对我这么没信心。”
　　然后一纵身上了擂台。
　　“你要怎么比？”南宫麟黑色的战袍，这一个张扬着随风猎猎飞舞，抬眼望着自己的对手，面上的表情淡然，眼底的光似是轻视，似是傲慢。
　　郭奇很成功的被这样轻视的眼神给激怒。
　　冷哼一声，“咱们就比射箭，从这里到那儿，那棵树上有一个红色的靶心，十只箭谁射中的靶数多就是谁获胜。”
　　郭奇还算理智，没有嚷嚷着要动武，懂得扬长避短。
　　南宫世家出过好几个武林高手，到了南宫麟自然也不赖，郭奇最擅长的就是骑射。
　　而南宫麟似乎从来没见过他使用弓箭。
　　“好，开始吧。”南宫麟随意地道，面上淡定而自信的神采，一时间迷倒了不少新兵，他们什么时候才能站在将军的眼前，让将军正眼瞧他们啊。
　　那棵树站在这个地方看去，隐约变得渺小了很多。
　　众人心里都在犯嘀咕，这么远的射程能射中吗？
　　郭奇露出个自信的笑容，上前去拉弓箭搭在弦上，将弓拉成了一个满月，然后嗖的一下，一支箭羽飞了出去。
　　然后第二支，第三支，第四支……
　　第十支射完后，负责校验的军官跑了过去。
　　众人有好奇心大的，也跟着去了，看见的是十支箭同时射中红色的靶心。
　　众人一时愕然，张大了嘴，他们本以为将军是稳赢的。
　　郭奇见众人如此惊讶的表情，笑的一派得意，冲南宫麟得意的扬起下巴。
　　南宫麟表情淡淡，听着下面的动静，眼皮也不抬。
　　“下一个是不是该本将军了。”南宫麟走了过来从一个士兵手里接过羽箭和弓。
　　“这……将军……”那士兵犹豫着要不这场赌局就算了，要是输了将军的位置可是要换人的，他们习惯了待在南宫家手下，忽然换成别家的，心里无法承受啊。
　　委赫琉影也跟着众人瞧了瞧，心说这郭奇还不错，他老爹那么的卑鄙无耻下流，养了个儿子多少有点用处就是不要这么傲慢就好了。
　　“小五，怎么办，将军万一输了……” 
　　其他几个人士小五的士兵都担忧的凑了过来，知道了小五和将军的亲密事后，众人也只是暧昧的笑笑。
　　军营里，因为没有女人，哪个男人没有这么点破事。
　　“将军他一定会赢。”另一个小兵不服气的道。
　　委赫琉影眸子一转，看见周围这么多热切的目光，心里有了主意，窜到一个石头跟前，蹲在那儿大声吆喝，“来来来，都快来啊，下注了下注了，左边是郭奇，右边是将军。赶紧来下注啊，输一赔四……”
　　他这一吆喝，士兵们都凑了过来。
　　“我出十个铜板，赌将军赢。”
　　“一两，押郭奇。”
　　“我也押郭奇。”
　　……
　　不一会而那石头上堆满了白花花的银子，众人都下了注，抬头见喊着下注的人还在那儿。
　　“小五，你押谁啊。”
　　众人好奇的望着他。
　　委赫琉影嘴角勾起个笑，“当然是我男人。”


媚帝琉影 正文 第五十六章 金钱交易
章节字数：3274 更新时间：11-06-12 09:42
　　擂台上，南宫麟在万众瞩目的荣誉下，修长有力的手指缓缓握住了那张弓，右手搭在箭羽上，对着远处那颗小树比了比。
　　结实有力的胳膊缓缓的拉开了弓，那弓被紧紧的绷住，发出咯吱咯吱的响声，南宫麟眼睛微微一眯，那简立刻飞了出去。
　　紧接着是第二支，第三支，第四支……
　　南宫麟动作奇快，眨眼的功夫儿已经射出了好几个箭，等众人回过神的时候手里的箭已经用完了。
　　“一定要赢，一定要赢。”委赫琉影在心里暗暗祷告，他这次可是出了血本在南宫麟身上押了一千两呢，真要输了，四倍的价格，他一个人能赔得起吗？
　　射完箭后，南宫麟俯首站在站台上，冷眼望着那几个世家子弟以及郭奇，“本将军赢了，你们几个下去领板子吧。”
　　“什么？”那几人一听不干了，“南宫麟结果都还没看到呢，你凭什么说自己赢了。”
　　“就是。”
　　南宫麟也不介意那几个人嚣张的态度，“看来你们是不到黄河心不死了，那就过去瞧瞧，到底谁输谁赢。”    南宫麟抬步第一个走了过去。
　　那几个世家自己也跟上。
　　士兵们有些个人还没有从这飞速的射箭手法中回过神，这也太快了吧，都不带瞄准的。
　　见南宫将军信步走来，也纷纷跟了上去。
　　校验官蹲在那棵树跟前，一脸的不可思议，手里拿着一支箭，“将军，将军……”
　　郭奇抬眼望去，只有一支箭，不由得得意的笑笑，南宫麟这次是输定了。
　　“将军赢了。”
　　校验官吐出来的话却让郭奇脸上得意的笑冻结在了脸上。
　　郭奇愤怒的一把揪住校验官的衣服领子，“你胡说。”
　　“卑职没有胡说，南宫将军的确赢了，不信郭副将可以去瞧瞧。”
　　郭奇一把推开那个校验官，来到了那棵树下。
　　那棵树上画着红心的地方，正中间有一个小洞，看上去不像是一支箭造成的。
　　树下躺着一些箭矢的尸体，似乎是被利刃从中间劈开，断成两瓣，而这尖利的痕迹只有箭矢自己会造成。
　　也就是说南宫麟射出的十只箭，每一支都穿过了另外一支，从中间穿了过去，然后牢牢的钉在同一个位置。
　　郭奇傻眼了。
　　天下居然有人有如此奇技，他一直以为南宫麟也不过是通过裙带关系。
　　“将军太神了，将军威武。”士兵们此刻一个个鲜血沸腾，好像是自己赢了一样，扯着嗓子高呼着大声喊道。
　　郭奇默不作声的走到南宫麟跟前，跪在地上，“卑职愿意领罚。”
　　南宫麟点点头，目光又扫到了另外几个世家子弟，“拖出去，打。”
　　“将军饶命啊，将军饶命。”  
　　那几个世家子弟苦苦哀求着，像死狗一样的被人架走了。
　　众位士兵跪了下来，心悦诚服的高声喊道：“将军神武，我等愿意为将军效劳，喂将军马首是瞻。”
　　南宫麟这一次之所以答应郭奇比试就是为了确立自己的威信，如今收到了自己想要的成效。
　　南宫麟唇角勾起一个弧度，“行了，你们都下去吧，好好训练，不得偷懒。”
　　“是。”
　　众人刚一散开，委赫琉影就激动的扑了过来，一把抱住南宫麟的脖子，在脸颊上香了一口。
　　“麟，我果然没看错你。”
　　南宫麟盯着委赫琉影肩膀上挎着的布袋，里面鼓鼓囊囊的不知打塞了些什么东西，于是忍不住问：“那是什么？”
　　“银子啊，白花花的银子，快赶紧收回去，和我数数。”
　　委赫琉影拉着南宫麟往营帐就跑。
　　回到了营帐，委赫琉影将钱袋子里的东西挨个的到了出来，“二十两，一百两……”
　　“这些银子哪来的？”南宫麟蹙着眉头，盯着这些银两。
　　“是我赢回来的。”委赫琉影头也不抬。
　　“赢回来的？”南宫麟摸着下巴琢磨着这三个字。
　　“买一赔四，结果我赢了。”
　　“军营严禁赌博。”南宫麟的眉头蹙了起来。
　　“知道了，知道了，下不为例。”
　　“必须将这些银两返还给诸位将士。”
　　“不行。”委赫琉影听闻此，立马老母鸡护小崽似的，将银两死死的抱进自己的怀里。
　　“影儿。”南宫麟逼近了一步。
　　“这是我的。”
　　“这是不义之财。”
　　“这是我赢回来的。”
　　“你的不就是我的麽，咱俩还分什么彼此。”南宫麟态度忽然软和了下来，温柔的道。
　　委赫琉影想想也是，于是点点头。
　　“那我是不是有权利处置你的财产。”
　　再次点头。
　　南宫麟唇角勾起胜利的笑，伸出手，“那将这包裹给我。”
　　委赫琉影脸上表情一变，将那包裹抱的死紧，“你以为我是那瑞小王爷啊，骗我没门。”
　　“影儿。”南宫麟温柔而深情的唤道。
　　委赫琉影不为所动，鼻子翘了一下，不理之。
　　“影儿，要不这样吧，我的俸禄以后直接归你如何？”
　　委赫琉影想了想，这帐也挺划算，这里面的银两加起来哪有南宫麟的俸禄多啊。
　　于是松动了，“你说话算数不？”
　　“一言九鼎。”
　　“好，成交。”
　　委赫琉影一锤定音，却忽视了南宫麟眼角狡黠的光芒，如果你能有本事从我兄长那里讨回银子的话，当然这话被南宫麟自动屏蔽了。
　　委赫琉影老老实实的将钱袋交到了南宫麟手里，脑袋灵光一闪，忽然发觉不对劲，“不对啊，你的不就是我的吗？那这样算来，我不是还亏了。”
　　委赫琉影作势就要去抢，你那公路手疾眼快一把将钱袋子跨到了自己背后，然后一把拉住委赫琉影的手将人拖到怀里，就着委赫琉影的唇瓣吻了下去。
　　委赫琉影被吻得七晕八素，意乱情迷，等回过神的时候南宫麟人已经不见了。
　　委赫琉影气的直跺脚，“混蛋南宫麟，居然使美人计。”
　　南宫少将军也是个断袖的消息瞬间传开了。
　　不少官员为了巴结他，花费了不少心思，弄来了不少个漂亮的小倌都被南宫麟打发走了。
　　这一日，为了慰劳军队里的士兵，有人特地请来了一个乐坊，来这里助兴跳舞。
　　军队在外驻扎这么些天，面对空茫的大山和茫茫沙漠，以及枯燥的训练，士兵也确实觉得乏味。
　　南宫麟就允诺了对方的请求。
　　听到歌舞班子要来，士兵们一个个兴奋的不行，一个个神采奕奕，双目泛光。
　　“影儿。”南宫麟讨好的凑到委赫琉影跟前。
　　委赫琉影哼一声，转过身去不理他，为了这一袋子钱委赫琉影和南宫麟赌了十几天的气，到现在也没有要熄灭怒火的意思。
　　“将军，将军，歌舞班子来了。”南宫麟还想要哄哄。
　　这时一个士兵激动的在营帐外头喊话。
　　南宫麟应了一声，“知道了。”
　　不得不整理好了自己的战袍，亲了亲委赫琉影的脸颊出去了。
　　“混蛋，要我压一次会死啊，没诚意，鬼才接受你的道歉呢。”委赫琉影撇撇嘴抱怨着，眼神忍不住追逐着南宫麟的背影。
　　这次来的歌舞班子是平乐镇最有名的教坊，安排的舞蹈配合着沙场之音，铿锵有力，昂扬的音乐配合着阵阵战鼓轰鸣，使得士兵们士气高昂。
　　这就是南宫麟要的效果。
　　其中跳舞的那个男子，穿着淡紫色的衣衫，半截雪白的胳膊小腿裸露在外面，动作表情恰好到位，那张脸也是很好看的，带着令人陶醉的媚意。
　　不少士兵盯着那个男子眼睛一眨不眨的。
　　南宫麟坐在主位，心不在焉的和将士们一起畅饮，心里在思索着怎么将委赫琉影哄高兴了。
　　连乐声和舞蹈什么时候结束的也不知道。
　　直到那几个乐坊的人跪下了冲着南宫麟行李，南宫麟才醒过神，摆摆手，“带他们下去领赏。”
　　喝了些酒，南宫麟醉意朦胧的回到了自己的营帐。
　　半截蜡烛燃烧着，一人正睡在床榻上，将头蒙在被子里。
　　南宫麟知道委赫琉影现在还在气头上，无所谓的笑了笑，醉意朦胧的拉开了对方盖在身上的被子，雪白的身躯暴露在视线中，原来他的心肝宝贝儿早已经脱得xx等着他了。


媚帝琉影 正文 第五十七章 爬墙去也
章节字数：3244 更新时间：11-06-12 10:30
　　南宫麟扑了上来，将人压在身下，拍了拍委赫琉影的脸，温柔的道：“怎么？不生气了？”
　　雪白的胳膊缠住了南宫麟的腰身，然后一个陌生的面孔转了过来，嘴角带着妩媚的笑意，“将军。”
　　南宫麟被结结实实吓了一跳，心下大惊，面色也随之一变，“你不是他。”
　　这不是今日在场上献舞之人吗？怎么跑到了这儿。
　　“将军，兰西比那叫小五的长的好看多了，而且技术也很好，将军想必好不知个中滋味吧，兰西会好好让你体会的。”
　　……
　　委赫琉影本来待在营帐里生闷气呢，莱生一路小跑的追了过来，“小五啊，你怎么还在这儿傻坐着呢，乐坊的歌舞就要开始了，快去看看啊。”
　　委赫琉影一副没精打采的样子，“不去。”
　　“怎么了？”莱生凑过来，也挨着委赫琉影坐下。
　　“我给你说啊，这次乐坊来的几个男男女女可漂亮了，听所是要献给将军的，小五你可要抓紧着点，这些人都是狐媚子可会勾搭男人了……哎？”
　　莱生一回头，委赫琉影已经没了人影。
　　“勾引我的男人，活腻味了。”委赫琉影气势汹汹的赶了过去。
　　可是吧，咱南宫将军正托着腮，盯着场中央跳舞的那个男子出神，委赫琉影心里醋意翻滚，他 南宫麟居然盯着别的人看的入神。
　　于是南宫将军神游在外的模样，在委赫琉影眼里就变成了色迷迷的。
　　委赫琉影攒了一肚子火气，等着歌舞结束了，气呼呼的在外面挥舞鞭子xx了一遍，赶回了营帐，看见南宫麟真抱着一个人。
　　而抱着的那人就是今日害南宫将军失神的妖精。
　　委赫琉影气急，双手紧紧握住，再放开。
　　有什么大不了，小爷这幅样貌，出去也是百花丛中过，招蜂引蝶的主，犯得着吊死在一棵树上吗？
　　委赫琉影气呼呼的，连招呼也不打。扭头就走。
　　“小五，这是怎么了？”有个认识小五的士兵见小五一脸杀气腾腾向外走的模样，忙喊道。
　　委赫琉影回过头，恶狠狠道：“逛妓院去。”
　　委赫琉影气呼呼的走出了军营，塞外全是沙子，一阵风吹过了他一个灰头土脸。
　　赶往林州城的时候，守门的侍卫笑嘻嘻的打趣他，“哟，这莫不是刚从沙子里爬出来吧。”
　　委赫琉影顺利混入了城池，跑进一家客栈里付了银子，又命令小二打了些热水洗澡，梳洗完毕后，委赫琉影将脸上那粘糊糊的人皮面具摘了下来，露出本来的面目。
　　又将自己那大红的衣服换上，棉制的绸缎穿在身上，细腻的皮肤也觉得舒服多了。
　　便又将长发放了下来，将头顶上一束发扎了一个红色的长绳，这才算是打扮完毕。
　　对着镜子照了照还挺满意。
　　委赫琉影从客栈的房间里走出来，蹬蹬蹬的下了楼，来到大厅。
　　大厅里的人不多，他下来的时候本也没几个人会注意，倒是那小二本来打算讨好一番，结果一抬头，看到来人呆住了，手里的碟子掉在了地上，哐当一声碎裂。
　　这才将那些食客惊扰了。
　　众人目光都移向了这儿，一个个眼神呆滞，目光里满是惊艳之色。
　　收到这些人惊艳的目光，委赫琉影也不介意，冲着众人微微一笑，抛了个媚眼，然后冲小二温柔的道：“小二哥，下次可千万不要这样毛手毛脚。”
　　然后施施然的在众人眼里消失，徒留身后众人狂流鼻血不止，更夸张的时那小二，傻乎乎的咧咧嘴角，“美人对我说话了。”
　　然后通一声，栽倒在地上。
　　走在街上，美人的回头效率自然是高，尤其这荒凉的小城镇，常年历经战争，更是贫瘠的可以，有这样的人物出现，自然造成的轰动非同凡响。
　　时不时的有人因为看美人而忘记了路，和别人撞上。
　　委赫琉影气呼呼的去了这城镇里最大的勾栏院。
　　一进去那老鸨立刻迎了上来，等看清委赫琉影的容貌怔了一下，老鸨很快反应过来，“哟，这位小哥是来逛窑子的呢？还是来卖的？”
　　委赫琉影对于老鸨的话也不放在心上，掏出一张银票甩给老鸨，“给我安排一间房，把你们这儿所有的姑娘都给我叫来。”
　　老鸨看见那张银票立马双眼放光，兴奋的双手接了过来，“好咧，公子你等着，我这就给你叫人去。”
　　委赫琉影被下人领着去了厢房。
　　不大功夫儿，从门外蹿出来一群打扮的花枝招展的姑娘，看见委赫琉影一个个眼睛立马放光，张开双臂扑了过去。
　　南宫麟一巴掌将赖在自己身上八爪鱼的小倌拍飞，人直接摔在了地上，身上还是xx的，一寸不招。
　　“将军。”那小倌委屈万分，双目含泪，楚楚可怜的望着南宫麟。
　　南宫麟冷着脸，“来人，将此人拖下去，打三十军棍，然后撵出去。”
　　那小倌听此，脸上神情大变，惊恐的跪下使劲叩头，“将军，将军饶命啊。”
　　“是。”从外面跑进来两个士兵将哭泣着的小倌拖走。
　　南宫麟背着手，到底是谁这么大胆，敢将这些小倌私自安排在他的营帐里，太不像话了。
　　望了望外面的夜色，天也不早了，委赫琉影怎么还没回来，到底是去哪了？
　　正好有个小兵将南宫麟的晚餐端了进来，南宫麟见到来人，随口问道：“可有见到小五？”
　　正巧，那士兵先前和委赫琉影撞见过，便径直答道：“回将军的话，小人听小五说他好像要去……逛妓院。”
　　在南宫麟如炬的目光下，那士兵咽了口唾液，回道。
　　“逛……妓院……”最后两个字已经是咬牙切齿。
　　“他说他逛妓院，他居然敢逛妓院。”南宫麟气呼呼的站起来，背着手在原地走了两圈，胸腔里一股怒火熊熊燃烧。
　　“去，给本将军备马，我要出去一趟。”
　　“南宫将军这是怎么了，火气那么大，感觉像是被人带了绿帽子似的。”那跑出去备马的小兵小声嘀咕道。
　　南宫麟气呼呼的策马而去。
　　而一边的委赫琉影此刻正在一堆粉红佳人里，忙活的不亦说乎。
　　“说说吧，你们平日里都是怎么讨男人欢心的。”委赫琉影拿出一张银票，“只要你们的方法管用，这些银票全都是你们的。”    
　　这样漂亮的一个公子说出这样的话，那些女人们先是怔了一下，随即明白过来了，这位爷感情是个断袖，而且还是怨夫型的。
　　这么好看的一个人，谁这么没有眼力劲啊？
　　最先的一个女子捂着嘴娇声一笑，“那还不简单，全靠床上功夫呗，你把他伺候的xx蚀骨，食髓知味了，他还能去找别人？”
　　另一个女人不赞同的说道：“那可不一定，男人啊喜欢温柔的，娇弱的。”
　　“你们全说错了，那姓袁的老头，我几天不骂他，他就皮痒，我只要一甩脸子，他就和孙子似的，我要什么都给，对男人啊就应该孤高一点，不给他好脸色。”
　　“哭呗，只要一哭啊，男人还不赶紧来哄你。”
　　……
　　女人们唧唧喳喳说了一大堆，委赫琉影手撑着下巴，越听越糊涂。
　　到底是该温柔点呢，妖孽点呢？还是凶悍点呢。
　　是黏黏糊糊好呢？还是若即若离好呢？
　　正思索呢，外头老鸨扯着嗓子喊：“哟，是南宫将军啊，什么风把你给吹来了……哎哟喂。”
　　“滚开。”南宫麟烦躁的将老鸨一把推开。
　　委赫琉影一听这声音，浑身一激灵，本能的跑到窗子口，撩起窗帘，跳了下去。
　　所谓做贼心虚大概就是如此。
　　跳了下去以后，委赫琉影狠狠的骂了一句自己，“真他娘的没骨气。”他到底心虚个什么劲啊，明明是南宫麟对不起他在先。
　　“啊，真是有出息了，居然跳窗子逃跑。”一个凉凉的声音窜入耳朵，南宫麟抱着双臂，也不知道什么时候站在了他面前，满脸怒气。
　　委赫琉影心里大叫一声糟糕，本能的还想跑。
　　南宫麟冷哼一声，“还想跑。”出手直接将人给拽到自己怀里，委赫琉影心虚之下忘了记武功这么回事，被南宫麟轻而易举的点了穴道，提着衣领子扔到了马背上，人后策马而去。
　　“回去再收拾你。”
　　耳边是南宫麟恶狠狠的声音。


媚帝琉影 正文 第五十八章 爬墙的惩罚
章节字数：3049 更新时间：11-06-13 12:00
南宫麟气狠狠的回了营帐，将怀里的这只妖孽直接丢到了床上，然后提枪上阵，折腾的委赫琉影扯着嗓子叫了一个晚上。
　　委赫琉影瘫在床上，眼皮也抬不起来，浑身散了架似的。
　　雪白的胳膊软软耸拉了下来，托在床下。
　　南宫麟温柔的弯下腰喂委赫琉影盖好了被子，亲了亲对方的额头，然后走出营帐，准备训练士兵去。
　　一挑开帘帐，外面居然挤满了人，一个个脸红脖子粗的使劲往里张望，被南宫麟逮了个正着，愣了一下，随即一个个立马摆好了姿态，站的笔直笔直的。
　　“你们在干什么？”南宫麟虎着脸问道。
　　“将军。”众位士兵红着脸，“没，没干什么？”
　　“没干什么，还不赶紧出早操去，愣着干嘛？”
　　“是是……”士兵们松了一口气，排成个队，一路小跑的离开了。
　　南宫麟叹息着出早操去了。
　　委赫琉影瘫在床上，欲哭无泪，明明最应该理直气壮的那个人是他自己才对啊。
　　早操训练了一会儿，西北方琅邪御驻扎的军队依然没有任何动作，这让人不得不提起警惕，万一有什么阴谋。
　　琅邪御此人善于谋略。
　　南宫麟不放心，再次命令一小队前去查探。
　　自己也亲自去了。
　　他那匹被委赫琉影险些饿死的大马，这段时间也恢复了神采，精神奕奕，南宫麟翻身而上，那匹马便撒欢似的迈开四蹄疯跑起来。
　　“小五啊，将军吩咐我给你炖了点肉汤，你快趁热喝了吧。”莱生红着脸将那热气腾腾的肉汤放到了桌子上，低着头不敢去看床上的人。
　　委赫琉影庸懒的半靠在身后的床栏上，红衣敞开着，露出大片雪白的印着吻痕的xx，一缕长发长长的搭在胸前。
　　看见莱生红着脸，扭捏的模样，忍不住打趣，“莱生，你红脸个什么劲？”
　　不问还好，一问莱生的脸更红。
　　“小五啊，你伺候着将军可要注意身体才是，这肉汤赶紧趁热喝了吧。”莱生鼓起勇气抬起头，将手里的肉汤送了过去。
　　这一抬头，看见委赫琉影的妖孽样，便愣住了，指着委赫琉影手一抖，满脸惊恐，“你，你是谁，你不是小五。”
　　这样说这话，可是鼻子却忍不住一热，两行鲜血直流。
　　“我不就是小五麽。”委赫琉影打了个哈欠，目光移到莱生端来的肉汤，“将那肉汤端来给我吧，饿死我了。”
　　莱生睁大了眼睛，一脸的不可思议，指着委赫琉影，“小五，你真的是小五？”
　　委赫琉影点点头。
　　莱生的脸更加红。
　　听这声音没错，是小五的，只是这长相太妖孽了吧，莫不是妖精变的。
　　“小五，那为什么你前后容貌相差这么大？”
　　委赫琉影喝着肉汤眼皮也不抬，简短的回答：“那个是易容术。”
　　莱生似懂非懂的点点头，脚尖在地上画着圈圈，一脸的尴尬，“那个小五，真的对不起啊，我一直不知道你是姑娘家，要不说啥也不能和你睡一张床上，毁你名声啊。”
　　“咳，噗。”委赫琉影直接被送到嘴里的肉汤给呛住了。
　　一张绝色的脸红了青，青了白。咬着牙，“你说老子是什么？女人？”
　　“小五你怎么了？”莱生见面前的美人一脸铁青，样子挺吓人。止不住的胆战心惊。
　　委赫琉影不说话，放下手里的肉汤，抓住莱生的手，摸向自己的胸口，嘴里气呼呼的骂道：“你给我仔细看好了，爷是男人。”
　　莱生这会儿鼻血正横流呢，被这样一吓，脸红的更是和打了鸡血似的，话也说不利索，“五姑娘啊，使不得，要是被将军知道会打死我的。啊……”
　　莱生的手触碰到了委赫琉影的胸口，可惜他还没感觉到是不是平的，就被委赫琉影的大胆行为给吓晕了。
　　委赫琉影撇撇嘴，“至于吗？都是男人吓成这副模样。”
　　没心没肺的拿起桌上的肉汤继续喝着，委赫琉影脑海里的钩织着另一副画面，如何反攻。
　　再不反攻，他这小腰杆子非被南宫麟给掰断了不可。
　　美人计用了，最后是自己被压的死去活来，这个计划废掉。
　　用春药，貌似最好被压的是自己。
　　那么就用绳子好了，绑住那个家伙，看他怎么反攻。
　　对，就用绳子，这样一想，委赫琉影立马来了精神，马上就要付诸行动，然而才一动，身后撕裂般的疼。
　　委赫琉影浑身一软跌回了床上，苦叫连连“哎哟，疼死我了。”
　　西北多沙漠，经常刮风，风一吹起，满眼的沙子，眼睛都睁不开，南宫麟率领骑兵去查探敌营的时候，恰好遇上了沙尘。
　　风吹得呼呼作响，眼睛无法睁开，四处是沙尘。
　　“怎么办，将军。”身后随行的士兵追问道。
　　南宫麟骑在马背上，勉力这个开眼睛，隐约可见远处篝火燃起，黑烟滚滚。这是烽火台燃起了。
　　心里大叫糟糕，“不好，西蛮人想要趁着风沙的掩护攻城。全速撤退，回城。”
　　果然不出南宫麟所料，借着风沙的掩护，西蛮人再次卷土重来，而这次带兵前来的人并不是琅邪御。
　　琅邪御不在，这让南宫麟更加不安疑心起来。
　　部队进入戒严状态，整装待发，士兵从操场上集合，骑兵营和步兵营，弓箭手纷纷就位，驻扎在西北境地，等待着和西蛮人殊死一战。
　　西蛮人的进攻很快来到，攻势很猛烈，双方进行了几次厮杀。
　　南宫麟不放心城内，琅邪御居然不在，一定有什么阴谋，城内储存着大军需要的粮食军饷水源也是城内提供的。
　　这里地处沙漠，万一被切断了水源，那么不用等西蛮人进攻，他们就会被活活渴死。
　　“郭奇，你带着一队人马和我进城。”南宫麟忽然命令郭奇收兵和自己进城。
　　郭奇愣了一下，也不问为什么，直接跟上南宫麟。
　　南宫麟越想越觉得有可能，心里升起不好的预感。
　　拿出一块令牌，命令其中一个先锋官，立刻赶赴林州，命令那里关闭所有城门，任何人没有他的命令不得随意出入。
　　并且搜捕城内一切可疑之人。
　　先锋官先行离去。
　　南宫麟命令郭奇手下的兵马分成四队，分别前往东西南三个城门，而自己带着另外几个人前往了北门。
　　林州城内，一队商人忽然到来，守城的士兵上前盘问道：“站住，干什么的？”
　　“这位官爷，我们是做生意的，想要将这点兽皮贩卖出去，还请行个方便。”说着将手里的银子麻利的塞进了那士兵的手里。
　　那士兵可不吃他这一套，扫了那银子一眼，不屑的哼了一声，“奸商。”
　　然后就要去挑开车上的东西。
　　“将军有令，任何闲杂人等，不得随意进出城门。”先锋官骑着马手里高举着南宫麟的令牌扯着嗓子大声喊道。
　　上前盘问的士兵立刻反应过来，一把抽出腰间的佩刀，“扣住他们。”其他士兵纷纷围了上来，想要拿人。
　　那几个乔装成商人的西蛮人脸色微微一变，随即一把抽出藏在车里的刀剑，和那些士兵打斗在一起。
　　另一个穿着藏蓝色衣服的男人邪气的一笑，一刀砍断了连在马背上的绳索，套在马身上的车断开，跌在了地上。
　　琅邪御翻身而起，跨上了自己的宝马，拍了拍马头，“老伙计委屈你了。”然后一夹马肚飞速的冲向了林州城内。
　　纷纷赶上来的士兵想要拦住此人，却被琅邪御一刀砍死在刀下。
　　“快，快点狼烟，通知将军。”士兵们在无法阻止西蛮人的情况下，于是一个激灵的跑上楼台预备点燃狼烟。
　　西蛮人手疾眼快，提箭一箭将那人射死。
　　然而已经迟了，滚滚狼烟迅速窜了上来，窜入天际。


媚帝琉影 正文 第五十九章 又见小王爷
章节字数：3366 更新时间：11-06-14 12:21
　　角号声想起，夏国的军队发现了西蛮人的足迹，士兵向着这个方向涌来。
　　正在骑马赶去北门的南宫麟，见北门燃起了狼烟，赶紧加快动作，催促着马儿疾行。
　　琅邪御砍死了好几个阻拦他的士兵，一路冲向了林州城储备水的地方，身后夏国军队紧紧追赶着。
　　西蛮人此刻也涌了上来，和夏国的士兵打斗在一起。
　　南宫麟策马赶来的时候，除了伤亡之人，西蛮人已经不见了踪影，抓过一个士兵问道“西蛮人呢？”
　　“回禀将军，他们冲着那个方向去了。”
　　南宫麟策马冲着那士兵所指的方向望去，心里大叫不好，那里是水库的方向，一旦水源感染或者被切断，那么整个林州城将会变成死城。
　　南宫麟来不及多想，策马追去。
　　果然不出南宫麟所料，琅邪御带着人马直直杀向林州城内储备水源的地方，只要切断了水源，和夏国这场仗便可以不战而胜。
　　他琅邪御喜欢以小博大，这种刺激的游戏便是他的最爱。
　　琅邪御勾起个邪气的笑，水库已经在眼前了。
　　从马背上飞身而下，琅邪御捏住手里的药包，缓缓打开。
　　一支箭矢从身后猛然射过来，琅邪御大惊下意识的错开，箭矢擦着琅邪御的侧耳而过，琅邪御被惊出了一身冷汗。
　　回头望去，一个穿着银色铠甲的年轻的将军骑着黑色的大马冷冷瞪着他，手里拿着弓箭。
　　“南宫麟？”
　　“琅邪御？”
　　“久仰了。”两人几乎同时说出这句话，随之身形一动，手里的武器碰撞到一起，发出刺耳的声音。
　　两人被对方强劲的内力一震，两人胯下的马嘶鸣一声各自退后小半步。
　　“南宫少将军果然出手不凡。”琅邪御眼眸里难掩赞许之色。
　　南宫麟也是，这是一种英雄惜英雄之感，不分彼此敌对的立场。
　　“阁下也是身手不凡，在下南宫麟佩服。”
　　说话间又是一番交手。
　　两人刀光剑影你来我往，兵器的碰撞声刺耳欲聋。
　　“将军，将军。”与南宫麟分开的郭奇带着人马飞速的向这里赶来，琅邪御一分心，胳膊上被划出了一道血口子。
　　动作迟缓了下来，南宫麟嘴角勾起个弧度“琅邪御这次是你自己送上门来，就别怪我们不客气了。”
　　琅邪御也是一笑“我从来不打没把握的仗。”便又扑了过来，与南宫麟厮杀。
　　“主帅。”随琅邪御而来的人死的死，被抓的抓，还有几个人也不知道从哪里厮杀了过来，围住了南宫麟。
　　琅邪御险险的避开了南宫麟致命的一击，人狼狈的从马上滚了下来。
　　夏国的军队此刻也围了过来，琅邪御忽然扬手将手时原药粉，洒向了南宫麟，南宫麟赶紧抬袖格挡，琅琊御趁着这个功夫儿，一掌打向了南宫麟。
　　南宫麟由于不辩方向，凭着感觉，一掌挥出。
　　谁知琅邪御和他对了一掌后，身子急速向后飘去。
　　原来是想要借着他的掌力逃跑。
　　南宫麟赶紧将被在肩上的弓箭拿下来，对着琅邪御瞄准。
　　一支箭矢，稳稳的扎进了对方的后背，琅邪御身形在半空中不稳，险些摔下来，深吸一口气，琅邪御逃窜了出去。
　　“将军。”郭奇将剩余的几个西蛮人拿下，来到南宫麟跟前。
　　南宫麟望着琅邪御逃走的方向“命人四处搜查，一定不能放此人离开。”
　　“是。”
　　南宫麟冷冷的挥手“拉下去。”瑞小王爷被留在了林州城，吃的虽然不如京城里的好，但是也还算不错了，小日子过的也蛮滋润的。
　　今日有几个巴结奉承的官呐喊，将小王爷请了出来，在一家饭馆吃饭。
　　“王爷这饭菜可对胃口？”那几个官员满脸堆着献媚的笑，讨好的问道。
　　小王爷辛苦的嚼着那味道称不上好的饭菜，尤其那什么驴肉，嚼的他腮帮子都酸了，就是不见烂。
　　抬眼瞪几个官员一眼，小王爷的眼神颇为怨愤，将嘴里的驴肉吐了出来“这就是你们最好吃的小吃？骗王爷我呢吧。”
　　“王爷，咱们哪敢啊。”那几个官员赶紧一叠声的讨好。
　　“咱们这里穷乡僻壤的，这已经是最好的了。”
　　马屁拍在了马蹄子上，小王爷不太领情，烦躁的挥挥手，“行了行了，本王累了，要回去休息，这鬼东西，谁爱吃谁吃去。”
　　“是，恭送王爷。”
　　几个官员将小王爷众星捧月似地送上了马车。
　　小王爷坐在马车里，摇摇晃晃的险些快要睡着，林州这个地方穷的不像话，也没什么好玩的，好吃的，来这儿简直就是活受罪。
　　要不是那个人激他，他会一个活动喊出二十万两么？
　　小王爷现在正在努力思考中，而且那个男人看起来相当的眼熟啊，到底是谁呢？尤其是那种邪恶的坏笑，脑海里顿时闪过一个人影。
　　小王爷一下子从马车上跳了起来，“靠，就是那个王八蛋害的我。”
　　“哎呦。”这一下子跳的太猛，一头撞到了车顶上，小王爷疼的眼冒金星，双眼泪汪汪，好不可怜。
　　“王爷，怎么了？”赶车的马夫问道，小王爷捂着脑袋，疼的不行还死要面子“没什么，赶你的车就行。”
　　车夫应了一声，继续赶车。
　　那个王八蛋不是别人就是上次扒了他衣服，想要非礼他的混蛋，最好别让小爷遇到，要不一定要将你抽筋扒皮，下油锅，小王爷在心里狠狠的咒骂。
　　正想的出神呢，那马车又是一阵颠簸，然后猛地停了下来，将小王爷险些摔了下去。
　　“干什么呢？”小王爷不满意的冲着马夫嚷道。
　　一个身影忽然窜入了马车，一把捂住小王爷的嘴巴，凶恶的瞪着他，一把刀架在小王爷的脖子上“少废话，叫你的车夫继续赶车。”
　　小王爷浑身一个激灵，面前之人一身血污，凶狠的表情，让人心生恐惧。而且好巧不巧的这人不就是上次企图非礼他的那个大坏人吗？
　　小王爷想自己怎么这么倒霉啊，被发配到这个鬼地方，还不是因为这个人，在马车上还要被人劫持。
　　这么一吓，双目更加泪汪汪。
　　琅邪御看见这小王爷也是一愣，没想到在这个地方居然见到这个世家子弟，但是很快就醒过神，提高了警惕。
　　将手里的刀牢牢架在小王爷脖子上威胁道“不许出声。”
　　小王爷泪眼汪汪的点点头。
　　琅邪御一见对方双眼红红，领教过了小王爷的哭功，此刻立马觉得头皮发麻，低声喝斥道“不许哭。”
　　小王爷长这么大，除了他两个爹爹和夏帝谁敢训斥他，眼睛更加红了。
　　幸亏琅邪御紧紧捂住他的嘴巴，否则早就哭给他看了。
　　“你们汉人的男人都这么窝囊么？”琅邪御不满的嘀咕了一句。
　　身后的伤隐隐作痛，那南宫麟最后的一箭险些射透了他的心脏，很好，琅邪御心里冷笑，此仇不报，他就不是琅邪御。
　　马车再次缓缓而行，向着小王爷住的地方驶去。
　　但见咱们小王爷红着眼可怜兮兮的，琅邪御想起上次的*之亲，心头一阵柔软，忍不住放软了语气，柔声道“我将架在你脖子上的刀拿开，你不许喊叫，听到了吗？”
　　小王爷点点头。
　　琅邪御缓缓拿开了架在小王爷脖子上的刀。
　　“你怎么了？”小王爷指着琅邪御身上的血。
　　“遇见沙匪受了伤。”琅邪御随口编了个瞎话。
　　“哦。”小王爷点点头。“那一定很疼吧，要不找大夫瞧瞧。”
　　“你是在关心我？”琅邪御听到小王爷关心的话，内心一阵喜悦，嘴角勾起个愉悦的弧度问道。
　　小王爷点点头“当然，你要是死了，做鬼赖上我怎么办，我最怕鬼了。”
　　琅邪御嘴角一抽，愉悦的心情去了大半，瞅了小王爷一眼鄙视道“你们这些有钱的世家子弟真是窝囊，一点男子气概也没有。”
　　正说着，马车又是一阵颠簸，林州因为穷，官道上铺的全是石子，坑坑洼洼的，不像京城里道路上全是平坦的大理石。
　　这一颠簸，身后的伤口再次裂开，疼的琅邪御倒吸一口凉气，眼前的景象模糊了起来。
　　小王爷见马车内大量的鲜红的血溢了出来，吓得脸色都白了。
　　琅邪御身形不稳，栽倒在了小王爷身上，鲜红的血染上了小王爷的衣襟。
　　林州城里乱成了一团，因为西蛮人的潜入，此刻军队正在四处搜捕奸细。
　　南宫麟不放心北营的情况，留下了郭奇等人，带着另外几个再次潜回了北营坐镇。


媚帝琉影 正文 第六十章 五姑娘？
章节字数：3904 更新时间：11-06-15 09:34
　　“五，五姑娘。”莱生最近经常这样称呼委赫琉影，委赫琉影听见这个称呼一脑门子的黑线，铁青着脸，也不说话。
　　气呼呼的坐到镜子跟前，将自己那张脸变会小五的模样。
　　“五姑娘。”莱生见委赫琉影生气，以为他是在介意自己提起那些日子，和他同床的事正生气呢。
　　于是更加紧张，小心翼翼的解释道。
　　“五姑娘，我真的不知道你是姑娘啊，你就别生气了好不好。”
　　委赫琉影顶着小五的脸，回过头冲着莱生笑的咬牙切齿，“你再给我叫一声五姑娘听听。”
　　莱生就是个直肠子，不会看人脸色行事，于是乖顺的叫了一声“五姑娘，啊……”语落，人飞。
　　委赫琉影咬牙一掌将人拍飞，莱生飞出了营帐，直接挂在外头的旗杆上。
　　南宫麟从林州赶回来的时候，军营里一切正常，并没有发现什么异常，南宫麟悬着的心才放下。
　　委赫琉影青黑着一张脸，好象被人欠他银子似的。
　　“怎么了？”南宫麟从身后抱住委赫琉影关心的问道。
　　委赫琉影气呼呼的哼了一声，“以后我就用这张脸了。”
　　“怎么？”南宫麟错愕的问道。
　　委赫琉影颤抖着手指着营帐外面被挂在旗杆子上的莱生“那小子，他居然居然叫我五姑娘。”
　　“噗。”南宫麟没忍住，咧嘴笑出声。
　　委赫琉影怒愤的瞪着他“连你也嘲笑我。”
　　“我哪里会嘲笑影儿呢，是影儿长的太好看了，雄雌莫辩，所以才会被人误会，我南宫麟今生能有如此绝色佳人作伴，何其荣幸，怎么会嘲笑你呢。”
　　委赫琉影听着南宫麟的话挺受用的，心里也舒畅了许多。
　　“今日是出了什么大事吗？我听着军营内战鼓敲得惊天响的。”
　　“琅邪御忽然带人闯入了林州。”南宫麟心有余悸的说道，今日若不是自己瞧出了些许端倪，他们这些人就要被断了水源，活活死在这座无水的林州了。
　　听闻琅邪御委赫琉影撇撇嘴道“那家伙是咱们西域人百年不遇的天才，鬼知道这么倒霉就让你给遇上了。”
　　“能遇上如此令人敬畏的对手，我南宫麟今生无憾。”
　　夜里，月朗星黍，漆黑的上空，犹如演染的泼墨画，从天际倾泻而下。
　　军营内，一如既往的一小队士兵在四处巡逻，营帐里的士兵们已经沉沉睡下。
　　几个黑影在夜里如鬼魅盘迅速的向着这里移动。
　　先是经过了马厩，在马的草料里倒了一些白色的粉末。
　　南宫麟的那匹宝马非常的通灵性，打着响鼻警惕的盯着夜里陡然出现的黑衣人，不安的踱着蹄子。
　　几个黑衣人动作迅速，很快下完了药，又在水里也放上了。
　　呼哧，呼哧，那匹马鼻子里发出浓重的鼻息声，踱着四蹄，猛然仰起头高声嘶鸣起来。
　　养马的人被惊动，那个长着大黄牙的老王迷迷糊糊的从屋里走了出来，黑夜里只有那不安躁动的马。
　　“这是怎么了？”那老王莫名其妙的嘀咕了两声，走过去又给马加了点草料，揉着稀松的睡眼继续回屋睡觉去了。
　　躲在夜色里的几个黑衣人从堆着高高的草垛后面现了身，互相看了一眼，身形一动，向着另一个方向而去。
　　那个方向是储备粮饷的。
　　第二日，将士们打了胜仗，一个个精神奕奕。
　　南宫麟特此命令厨房炖了一大锅的肉来犒劳各位战士们。
　　将士们席地而坐，手里拿着肉骨头，大块的啃着，吃的津津有味。
　　忽然——
　　“啊。”一个将士忽然捂着肚子痛苦的呻吟起来。
　　“怎么回事。”其他将士刚想凑上前去问问情况，却不想一股剧痛传遍全身，一个个全都痛苦的捂着肚子倒在地上。
　　“发生什么事了？”南宫麟听到动静，赶紧过来，看到将士们一个个痛苦的神情，一怔。
　　赶紧吩咐军医前去看看。
　　那军医是个四十多岁的中年人，凑了过去把了一会儿脉，神色凝重起来“将军，他们全都是中毒了。”
　　南宫麟脸色一变，忙问道“可是这些饭菜引起的？”
　　那军医用银针插入了饭菜里，银针很快就变成了黑色。
　　南宫麟赶紧扭头吩咐一个副将“赶紧去通知将士们，饭菜里有毒不可以食用。”
　　“是。”那副将应了一声，赶紧转身跑去。
　　“等等。”南宫麟又想到了什么，赶紧叫住此人“就是水也不能随意食用。”
　　“是，将军。”
　　副将匆匆忙忙的离开了。
　　南宫麟后背却惊出了一身冷汗，幸亏今日他大摆庆功宴，厨房因为人手少忙不过来，所以这肉也就分成了好几份，最早训练完的部队先开始吃，然后是下一波，这么分成了五拨人马。
　　这次中毒的只是一个小营队，伤亡并不重。
　　南宫麟命令士兵将那些中毒的人全都抬回了营帐，士兵们一个个脸色惨白，模样痛苦不堪。
　　军医忙着挨个的诊断治疗。
　　委赫琉影听闻消息也赶来了。
　　“怎么样？”那些个倒在床上痛苦不堪的士兵也有委赫琉影认识的，还有几个是上次和他打赌输了银子的，军营里的人都豪爽，这份豪爽委赫琉影喜欢，如今见到这番场景，心里一时说不上来什么滋味，只觉得惆怅不已。
　　“全中了毒。”南宫麟皱着眉说道，心里暗恨自己大意，本以为琅邪御被困在了林州西蛮人此刻定然翻不起什么大浪，没想到晚上就有了动作。
　　水里，还有粮食全部被下了毒药，甚至连那些战马也被毒死了不少。
　　军医挨个的检查了一番，然后给开了解毒的方子。
　　“将军。”军医愁眉苦脸的来到南宫麟跟前，为难的道“将军，这些士兵中的毒委实奇怪，我行医这么多年，从来没见过这么诡异的东西，好象有什么东西寄生在他们身体里似的。”
　　南宫麟听着眉头皱的更深了。
　　许久道“先用些解毒的药吧，我现在立刻上奏朝廷，请求支援，顺带派几个太医过来。”
　　南宫麟急匆匆的走出了营帐。
　　委赫琉影忍不住上前查看那些中毒的人，手指搭上对方的脉门，委赫琉影几不可查的皱了皱眉头，这种毒真的很怪异，仿佛是活的吧，在人身体内流窜，侵占着人的奇经八脉。
　　而且这种诡异的毒，他好象在哪里见过。
　　到底在哪里见过呢？委赫琉影纠结着眉宇，但就是一时想不起来。
　　南宫麟写奏章上报了朝廷，第三天，那些士兵们的毒性发生了异变。
　　原本惨白的脸色更加苍白，宛如死人一般，眼窝下陷，双目凸出，宛如要随时掉出来，嘴唇呈青黑色，而且那些中毒者的手指甲奇怪的增长，尖利无比，和嘴唇一样是青黑色。
　　喉咙里发出嗬嗬的怪异声响。
　　晚上负责照顾这些中毒者的一个士兵，因为去送药，被这些中毒者活活的撕啐。那撕心裂肺的惨叫惊动了诸位将士们，众人赶去的时候，看到的就是一番血腥的场景。
　　那个士兵被撕碎了身体，肠子肚子流了一地，脑浆蹦出，鲜血糊的到处都是。
　　而那些中毒的士兵，一个个宛如修罗恶鬼般，青面獠牙，张开血盆大口，用嘴撕扯着一地的人肉，吃的津津有味。
　　不少人看到这一幕场景，捂着嘴哇哇大吐起来。
　　南宫麟赶去的时候看到这翻场景，心里顿时了悟“是尸毒。”
　　这么多人感染了尸毒，情况非常的不乐观，而且尸毒是会通过血液传染的，若是被这些毒人抓到咬到，后果不堪设想。
　　南宫麟不得已，只得命令铁匠连夜弄了一个大笼子，将这些中毒的人全部关进了笼子里，夜里那些中毒者绝望的惨叫，搅得南宫麟夜夜无法安眠。
　　委赫琉影陪着南宫麟，“我只知尸毒是出自苗疆一带，记得很久以前有位苗疆王，残暴多疑，最终被自己的弟弟赶下了这个位置，为了报复，这位苗疆王就偷偷的命人弄出了尸人，尸人毒性强烈，而且战斗力惊人，又不怕疼。趁着一个夜晚，这位苗疆王带着自己研制出来的尸人冲进自己弟弟的领地杀光了一万多人，然后重新夺回了苗疆王的位置，而在不久前，也就是我出使夏国之前，瓦刺那里也有人感染了尸毒，但好象只有一两个人，我父皇命人将尸体烧化了事。”
　　南宫麟静静的听着，许久问道“可是琅邪御所为？”
　　委赫琉影摇摇头“不像，琅邪御此人骄傲自负，心机诡诈，但是却骄傲自负，这种小人手段自然不愿意用。”
　　“那会是谁？”南宫麟皱着眉头想到。
　　委赫琉影忍不住伸出手抚平对方纠结着的眉头，柔软的手心缓缓拂过南宫麟拧着的眉头“不要想了，事情总会解释的。”
　　南宫麟不言语，抓住委赫琉影的手，笑了笑“有你在身边真好。”
　　“麟，你可知道那屡次陷害我们的人是谁吗？”委赫琉影忽然发问道。
　　南宫麟一愣“不是琅邪御吗？”
　　“琅邪御？他没那么无聊。”委赫琉影轻哼一声“上一次，命人潜入皇宫盗取军事部署图，的确是琅邪御授意，但是那些凭空出现的杀手，尸人以及假冒成我小叔模样的人却完全出乎意料，你想想琅邪御志在谋取汉人江山，盗取了军事部署图也只是为了方便进军，为何还要派人去刺杀夏帝和太子，若是太子或者夏帝任何一人受伤或者不幸逝去，这样一来必定会激怒夏国将士，激发对方的士气，琅邪御正是要对夏国用兵的时候，夏国军队士气大振，对他有什么好处？”
　　委赫琉影冷静的分析道。
　　这一番模样倒是与平时不务正业的模样有着天壤之别，那是另一股叫人折服的风采，指点江山，风流写意。
　　南宫麟便觉得喜欢的不得了，忍不住亲了亲委赫琉影的额头。
　　“无论多么难，我都会陪着你的。”委赫琉影将头倚在南宫麟的肩上。
　　南宫麟顺手将人搂住“这一生能遇上你何其有幸。”


媚帝琉影 正文 第六十一章 五十大板
章节字数：3443 更新时间：11-06-16 10:18
粮饷和水源都被感染，只能从林州城内借用粮食和水，暂时缓解然机，水源好说，但是粮食却成了大难题。
　　林州是个小地方，储存的救济粮有限。
　　顶多能维持军队半个月的用量。
　　朝廷那边离这里尚远，就算运到了也要一个月以后。
　　军队的食物不得已变成了稀粥白菜。
　　维持了几天之后，西蛮人的小部队再次偷袭，前方的队伍因为体力不济，与身强体壮的西蛮人交手，很快大败。
　　一个小分队全部覆灭。
　　南宫麟为此大为恼火，西蛮人一直隐藏在自己的地盘上，也不擅自行动，大规模的战役一次也没有过，都是些小打小闹的破坏，可是时间久了，也会对他们的军队造成一定影响。
　　这一次，因为将士们饥饱问题无法解决，使得一个小分队，全军覆没。
　　将士们情绪低落，又因为尸毒的关系，此刻一个个都恹恹的打不起精神，再也没有以往的神采奕奕，将士士气低落，对军队来说，这是最致命的弱点。
　　南宫麟皱着眉头，忽然大声道“本将督军不严，导致军队遭受损失，作为主帅，理应自罚。”说着南宫麟解下了自己身上银灰色的铠甲，露出结实的上半身，趴在了石台上。
　　对用刑的士兵道“五十下，不许徇私枉法。”
　　“这……”那行刑的士兵一脸为难。
　　其他将士见此也纷纷涌过来，企图劝阻南宫麟。
　　“将军，此事与你无关啊，是西蛮人太狡猾。”
　　“将军，你不必如此啊。”
　　……
　　南宫麟不为所动，“此乃军令，行刑。”
　　那行刑的士兵还傻站着，苦着张脸，险些要给南宫麟跪下，南宫麟厉喝一声“违抗军令者，杀无赦。”
　　凌厉的目光锁住那个行刑的士兵，那士兵被南宫麟凌厉的眼神盯着，实在不得已，屈服了下来，举起手里的木棍，狠狠打了下去。
　　“将军……”
　　士兵们一个个见此情形有的膝盖一软，跪了下来。
　　委赫琉影接到消息的时候，匆匆的从营帐里赶了过来，见南宫麟背后血肉模糊，却面无表情的趴在那里，一声不吭，任凭廷杖落在自己身上。
　　委赫琉影看着那一下下落在南宫麟身上的棍棒，仿佛是打在了自己身上。
　　一个箭步冲了过去，一把握住那行刑之人手里的木棍，冷着脸厉喝道“住手，谁许你打他的。”
　　委赫琉影此刻的表情阴森骇人，竟是将那士兵吓了一跳。
　　那士兵为难的道“小五，是将军……”
　　南宫麟皱着眉头，抬眼看了眼委赫琉影“下去。”
　　“他们敢打你。”委赫琉影盯着南宫麟的眼毫不妥协。
　　“是我命令他们这样做的。”
　　“你疯了啊，没事折腾自己干什么。”
　　“我南宫麟身为将军，治军不严，导致军队遭遇袭击，粮食水源被毒液感染，士兵中毒，此等大罪，五十大板已经是轻的了。”
　　“你……”委赫琉影见南宫麟如此自责，也说不出什么责怪的话，只是一跺脚，蛮横的道“我不许他们打你，谁要是再敢动一下，我就宰了谁。”
　　这份狠辣，倒是震慑住了不少人。
　　南宫麟终于冷下了脸，厉喝一声“下去。”
　　“我不。”
　　“滚下去。”这三个字，南宫麟几乎是用吼的“军令如山，若是再敢阻挠行刑，便是连你也一同处置。”
　　“你，你居然敢凶我。”委赫琉影被南宫麟这样一吼，愣了一下，随即眼眶有些红了，只觉得心里万分委屈，他这样还不是为了他吗。
　　“南宫麟，你有种。”委赫琉影气急，一甩袖，狠狠的转身离开了。
　　南宫麟一声不吭，面无表情的挨完了五十大板。
　　“将军。”行完刑后，郭奇等几个士兵上前来想要扶他，南宫麟摆摆手，忍着剧痛，径自将战袍穿好。
　　一般人打完这五十大板，早就奄奄一息的躺在床上无法动弹了，而南宫麟却还镇定自若的穿上了铠甲。
　　那身铠甲用玄铁打造，自然是相当重的，这样做无疑是加剧了身上的伤痛。
　　然而他只是摆摆手，脸色镇定如常。
　　“此次是本将军失职，连累你们跟着一起受累，但是众位将士们，我夏国大好男儿，征战沙场，为国效命，便是马革裹尸还，也是一种无尚荣耀，我南宫麟手底下的兵一个个都是英雄，我不需要孬种，如果你们这般无精打采，今后上场杀敌，如何取胜，就是气势也输了敌人一大截，你们上战场杀敌，为的是什么，不就是保家卫国吗？呆是现在这样如何去保，不如打开了城门恭迎西蛮人长驱直入算了。”
　　南宫麟扫了众人一眼，凌厉的训斥道。
　　众位士兵们一个个羞愧的低下了头。“将军教训的是。”
　　“胜败是常有的事，我们死去的兄弟，葬在西蛮人铁蹄下的父老乡亲，他们不能白死，他们等着你们为他们报仇雪恨，想想那些被西蛮人杀死的兄弟们，他们的尸体就躺在那个地方。”南宫麟手指着不远处的几个小坟堆，“他们也有父母妻儿，可是如今背井离乡，只能冷冰冰的躺在这里，他们等着你们将他们的尸体送回自己的父母妻儿手里，而你们又拿什么脸面去见他们的妻儿，是以胜利者的姿态，还是失败者？”
　　将士们望着那大大小小的坟堆，眼里涌出了泪水，他们哪一个不想尽快回家与家人团聚，西蛮人大肆掠夺夏国的土地，他们不得已才背井离乡，谁愿意客死他乡，与家人永无想见之日？
　　南宫麟的一席话，勾起了将士们心里的那点热血与激情，也不知是谁先喊道“永远追随将军，誓死杀敌，保卫我国。”
　　其他将士们也跟着大声喊了起来，这整齐划一的喊声，发自肺腑，震得大地也嗡嗡作响，将士们举着手里的兵器，高呼道“保卫我国，誓死杀敌。”
　　要的就是这种效果，南宫麟满意的点点头，见将士们如此兴奋，士气重新回来，于是趁着这个机会继续下令道：
　　“传令下去，今日起军队的吃食恢复原样，粮食的事本将军会尽快想法子解决。”
　　“是，将军。”
　　南宫麟忍着剧痛回了自己的营帐，营帐内委赫琉影正抱着南宫麟的被子扔在地上用脚踩着，狠狠的蹂躏呢。
　　嘴里发狠的骂道“该死的南宫麟，你去死吧，老子才懒得管你呢，去死，去死。”委赫琉影又狠狠的踩了那可怜的被子几脚。
　　南宫麟见委赫琉影这番孩子气的模样，直觉的好笑，走上前无视委赫琉影要杀人的目光，轻轻的从身后搂住他，将下巴放在委赫琉影的肩膀上，轻声的哄到“别气了。”
　　“滚。”委赫琉影才不吃他这一套，一把推开了南宫麟。
　　“嘶。”南宫麟后退两步，背后的伤口因为这剧烈的动作再次裂开，南宫麟疼的倒吸一口凉气，一股淡淡的血腥味传来。
　　委赫琉影脸色一变，赶紧凑上去问道“你没事吧。”
　　“整整五十军棍，影儿说可否有事？”南宫麟笑着反问。
　　委赫琉影狠狠白他一眼“你那是活该，自作自受。”虽然说着狠话，可是还是忍不住替南宫麟脱下身上的铠甲“快，让我瞧瞧，严重不。”
　　南宫麟这次倒是乖顺，由着委赫琉影为他脱下衣衫。
　　后背的衣衫被血湿透，浓烈的血腥味呛得人几欲窒息。
　　“还好，只不过是皮外伤。”南宫麟逞强道。
　　“皮外伤？”委赫琉影拉高了音调，修长的手指猛的狠狠戳下来。
　　疼的南宫麟浑身一哆嗦，险些呻吟出声。
　　“你是比别人皮厚还是怎么回事啊，皮外伤，亏你说的出口。”委赫琉影嗔怪道。
　　虽然嘴上不饶人，可还是忍不住心疼，那衣服和皮肉紧紧的黏在一起，委赫琉影小心翼翼的为南宫麟脱下。
　　后背血肉模糊一片，皮肉外翻着，样子看起来分外恐怖吓人。
　　“若不出此下策，如何稳定军心，将士们军心涣散，我也是无计可施了。”南宫麟语重心长的解释道。
　　委赫琉影不再言语，轻柔的为南宫麟解下身上衣袍，然后用热毛巾将染血的伤口轻轻擦试干净。
　　血污擦干净后，委赫琉影又小心翼翼的为南宫麟上了伤药。
　　伤口的血算是止住了。
　　委赫琉影赌气的扔掉毛巾，坐在南宫麟身边“我不管，以后没我的同意你不能这么随便伤害自己，我看着心疼。”
　　南宫麟默不作声的拉着委赫琉影的手“对不起，下次不会了。”
　　“粮食的事你打算怎么办。”沉默了一会儿，委赫琉影问道。
　　南宫麟皱了皱眉“向林州周围的富商以及官员筹借，筹到多少算多少吧，朝廷的粮饷到这里还有一个多月的时间，将士们不能饿肚子。”
　　委赫琉影点点头不再做声，心里默默做着打算。


媚帝琉影 正文 第六十二章 夜袭
章节字数：3247 更新时间：11-06-17 08:36
　　筹粮的事并不顺利，南宫麟聚集了林州城周围的富商官员等，但是效果并不如想像的好，这些人唯利是从，一毛钱也不肯拿出。
　　筹粮一事再次陷入僵局。
　　半夜里，一个人影飞快的游走在各家富商的屋顶上，委赫琉影决定重操旧业，他们不给，他不会偷啊。
　　蜡烛闪烁，人影晃动。
　　床榻上正在上演着激情的戏码，某个富商抱着自己的爱妻，正在翻云覆雨呢，衣服丢了一地。
　　正搜完了那富商的家底背着一大包东西往外走的委赫琉影，发现那富商身上还有一颗夜明珠就裹在那丢在地上的衣服里。
　　委赫琉影前行的脚步一顿，用作案用的钩锁将那衣服勾了过来，把夜明珠揣进自己的怀里。大功告成，委赫琉影脚底抹油开溜。
　　这一次委赫琉影是存心报复这些达官贵族呢，居然敢欺负他家南宫麟，于是乎将人家家里所有值钱的全挖了出来，可谓是一毛不剩。
　　一晚上连续有三个富商吊死在家门口。
　　“你呀。”南宫麟都不知道说什么好了，虽然知道委赫琉影是真心帮他，但是这样无疑使得风雨飘摇的林州更加乱。
　　现在人心惶惶，都以为是西蛮人的奸细潜入了进来。
　　委赫琉影第一次这么大手笔，偷银子偷的手软脚软。
　　当然不是心虚吓的，而是一晚上连续作案十几起给累着了，此刻趴在床榻上，死活不动弹。
　　对于南宫麟的无奈也是充耳不闻，懒懒的问道“这些钱你用还是不用，不用我就当私房钱了。”
　　弄也弄来了，总不能再还回去吧。
　　南宫麟半坐在床榻上，让委赫琉影的头枕着自己的大腿，手指穿过委赫琉影的长发，轻轻摩挲着“这一趟辛苦你了，以后不要这么毛躁，有什么事先和我商量一下。”
　　委赫琉影在心里腹诽，和你商量了，还能去偷吗？
　　但是嘴上还是应付道“知道了，知道了。”
　　这样心不在焉的应付着，委赫琉影心里正在盘算着下一家该去偷谁的。
　　知道他没把自己的话听进去，南宫麟无奈的叹口气，怎么他觉得自从摊上了委赫琉影自己唉声叹气的频率增加了不少。
　　但是，这份心满意足的甜蜜，却让南宫麟觉得格外幸福。
　　忍不住亲了亲委赫琉影的额头，温柔的道“累了就先睡会儿，我去想法将这笔银两弄成粮食。”
　　委赫琉影点了点头。
　　南宫麟匆匆忙忙的离开了。
　　静夜寒蝉，夏凉透过漫边的夜渐渐席卷而来，躺在藏蓝色的床榻上，树叶簌簌作响，似是风声在流动般，搅敌了和衫而躺的美人的思绪。
　　夜里，委赫琉影闪亮的眸子睁开，随即又闭合，仿佛一切不曾发生过。
　　一阵**的响声从四面八方包围了过来，委赫琉影双目紧紧的闭合，一如睡着了一般。
　　实则仔细辨别着声音来源的方向，这些声音从四面八方云集过来，慢慢的包围了南宫麟的营帐。
　　扑簌簌的响志划过夜，寂静中宛如爬行动物在上面掠过，让人止不住心里凉飕飕的一片，窗子咯吱的一声，轻轻的开启。
　　接着就像是有什么东西滑溜溜的从上面跑过，那滑腻的滚动的似乎还带着某种粘液和恶臭，让委赫琉影心里一紧。
　　那滑腻的东西，一跃而起，肉眼无法看清的速度扑向了床榻上的人。
　　手里的鞭子应声而出，委赫琉影猛然跃身而起，手里的鞭子狠捩的挥出，一股粘糊糊的散发着恶臭味的如蛇身的东西被削成两端。
　　噗噗的沉闷声传来，一个物体掉落地上，委赫琉影手指一点，桌上熄灭的火焰立刻亮堂起来，灯火一亮，屋里一个软呼呼的全身还流着粘液的类似与巨蟒的东西瞪着猩红的眼，而那巨蟒的周围居然围着许多条大小不同的蛇，被一剑斩断了触角掉落地上，立刻那些小蛇扑过去开始吸收便宜的美食。
　　这情景让委赫琉影一阵反胃，浑身都发毛了，这是什么怪东西，毒蛇还是蚯蚓？可是不管那一样，都是委赫琉影最最害怕的。
　　无骨的软体动物，还这么恶心。
　　委赫琉影漂亮的眉宇纠结着，一脸的嫌恶，到底哪个王八蛋闲的没事干，弄这么恶心的东西来杀人，还要不要人活了啊。
　　然而那被砍断的巨蟒却没有死去，巨蟒再次发动了攻击，似乎是被委赫琉影给激怒，张开血盆大口扑咬了过来，委赫琉影不敢硬战在巨蟒攻击的同时立刻起身挑起了床上的被褥，掷了过去，巨蟒的攻击受阻，委赫琉影赶紧身形一动跃到了房间中央的桌子上。
　　唔唔的嚎叫声，压抑而诡异从很远的方向传来，似乎是带着某种指令。
　　只要那号角一响起，这些蛇就开始动作起来。
　　又是一阵怪异的响声。
　　军营外面嘭的一声巨响，随即有人大喊“不好了，有人打开了笼子，尸人全跑了出来。”
　　委赫琉影心里大叫不好，南宫麟被几个官员叫了去，商量筹备粮饷的事，这时候有人来捣乱，军中没有人坐镇，怕是会出大事。
　　来不及多想委赫琉影眼眸一冷，视线却越过满地的滑腻的软体动物看向了外面，手指间夹着暗器蓄势待发。
　　脚下也没闲着，一脚踹飞了桌子上的蜡烛蜡烛掉在地上烯着了帐蓬，那些类似蛇的怪物似乎很怕火，火一燃起来，便露出怯意，纷纷后退。
　　便是这时，人影闪过委赫琉影漂亮的唇角勾起一丝弧度，死亡之血的展开往往只是瞬间，委赫琉影眼眸幽寒，手里的暗器在窗口人影闪过之时。
　　狠
　　准
　　快
　　扎进了从窗棂跃进的人的咽喉上，一针毙命甚至是连挣扎都来不及，那个杀手就闷闷的掉落地上。
　　似乎受到血腥味的吸引，那些蛇像是疯了一般，争先恐后的扑了过去，撕扯着倒在地上的尸体，很快那具尸体被瓜分的一干二次，只剩了森森白骨。
　　委赫琉影捂住嘴，强忍着没有吐出来，能忍到这时，已经是他的极限了。
　　陡然，啸声却在夜空中响起，断断续续的像是在发出什么指令一般，啸声一响，那些先前还在瓜分美食的小蛇突然跳蹿起来，攻击委赫琉影。
　　“奶奶的，你们这群恶心的东西，离老子远点。”恐惧是个好东西，可以让人在极度害怕之时，发挥身体所有的潜能，委赫琉影挥舞着手里的鞭子，将自己围得是水泄不通。
　　这些围上来的蛇被他血红的鞭子，抽的断成几截，腐烂的身体倒在地上抽搐。
　　同时一个悠扬的笛声陡然响起，蜿蜓曲折，九转迁回，与另一种笛声向抗衡着，笛声一响那本来还在攻击他的小蛇已经停了攻势，连那躁动不安的巨蟒也安抚了下来，血红的眼睛依然圆睁，只不徘徊着不知该听哪边的命令。
　　外面的笛声，声音不觉得的又扬了起来，变的尖锐刺耳，仿佛声嘶力竭的咆哮，一声高过一声，委赫琉影见这些蛇停止了攻击，应该是有高手来相助了，手里的鞭子一缓，忍不住侧耳聆听，那个吹笛之人怕是把的所有的内力都集中在了这上面，在做最后一赌。
　　那个最后穿插起来的笛声依然不急不躁，吹出的曲温温如水，不急不缓，有种安定人心的效果，听着边委赫琉影都不觉的沉浸了下去，忘记了周边的危险，可是才松懈了一下，却立刀让他又惊出了一身冷汗，这样温婉的用内力奏出来的曲子，他居然差点无法抵抗而着了道。两种笛声一急一徐，一高一低，突然其中一个奏出了一个突兀的音调，严重的跑调。
　　那温婉的笛音持续着，这些蛇仿佛被催眠了一样，居然自杀式的冲向了熊熊燃起的大火。
　　很快这些毒物就被烧了个干净。
　　委赫琉影冲了出动，但见那些士兵都倒在地上，苦苦呻吟着，有的身上被尸人抓出了伤口，流出的血已经变成了黑色。
　　尸人这会儿也停了攻击，茫然的伸展着手臂，却不知道该怎么做。
　　远外一个白衣人手里的笛子横举着，放在唇边吹奏，黑色的长发倾泻而下，搭在侧脸上，却难掩倾城之姿，此人便是黎梓旭。
　　温和的笛声远远奏来，那些尸人仿佛被催眠了一样，麻木的抬起僵硬的步子，向着锁着他们的笼子走了过去。
　　待所有尸人走进了笼子，黎梓旭停下了吹奏的动作，将笛子收回衣袖之中，冲着委赫琉影抬起头微微一笑“许久不见了，琉影。”


媚帝琉影 正文 第六十三章 情敌来了
章节字数：4055 更新时间：11-06-17 11:15
这一次来的不仅有黎梓旭还有太子夏明宇。
　　情敌来了，这是委赫琉影当时的第一想法，看着太子夏明宇一脸的敌意。
　　“我说……”夏明宇皱着眉头，迎接着委赫琉影的敌意“你这是什么表情？”
　　“你个第三者，没资格说话。”委赫琉影气势汹汹的回敬。
　　“第三者？”夏宇掂量着这三个字，随即脸色铁青，有些狰狞的瞪着委赫琉影，气急败坏的道“你居然敢说本太子是第三者，你……”
　　“怎么了？”委赫琉影鼻孔朝天“我和麟都睡一张床上了，现在我是正房，你啊充其量也就是个小妾，啊呸呸，什么小妾，我家麟这辈子只要我一个。”
　　夏明宇的脸色青又白，白了又青，最后笑的颇为咬牙切齿“你放心，我夏明宇如今心有所属，倒是你看好了南宫麟那小子才是，别让他被别的女人勾搭走了。”
　　委赫琉影笑的妖娆万分“有我这么大大美人在，他南宫麟还想勾搭谁。”
　　黎梓旭倒是没心情听他们两个废话，径直向着笼子的方向走去。
　　“尸人？”
　　看了眼笼子里一个个脸色如死人一般的中毒者，诧异的道。
　　“梓旭，可有什么方法解毒？”太子夏明宇走到跟前问道。
　　黎梓旭摇摇头。
　　“那上一次不是为我解得毒吗？”夏明宇心急的追问道。
　　黎梓旭白了他一眼“你以为我有多少血可以流”
　　夏明宇尴尬的摸摸鼻子“我不是这个意思。”
　　“小五，这两人是……”
　　士兵们现在是一团乱，这天仙似地白衣美人手持一把玉笛翩然而来，使得暴走的尸人立刻安静了下来，乖乖的回了笼子。
　　众人看着这似仙子一般的美人久久回不过神来。
　　等回过神了，才终于想起这两人是干嘛的啊？
　　见小五和他们挺熟的，一个副将走上来问。
　　夏明宇身后的随从走上前去，亮出一块令牌。
　　那副将一愣，待看清了令牌后噗通一声跪了下来“卑职拜见太子殿下。”
　　其他将士也是一愣，随即纷纷随着那个副将拜倒在地上。
　　“众位将士不必多礼。”夏明宇摆了摆手，随和的说道。
　　委赫琉影不屑的撇撇嘴“不就是个太子么，有什么大不了，他委赫琉影也是个太子呢，就是这瓦刺的领土面积有点小。”
　　南宫麟从外面风风火火赶回来的时候，得知太子夏明宇也来了，很是高兴，直接支开了众人，两人在一个营帐喝起酒来。
　　黎梓旭正在研究着一本医书，想着如何对付尸人呢。
　　委赫琉影跑到了他的房间。
　　“有事吗？”黎梓旭眼皮也不抬一下的问道。
　　“有事，当然有事，那太子殿下和我家麟现在就在一个营帐里喝酒呢，万一他们两人喝醉了，擦出了火花，你怎么办？”
　　委赫琉影一脸我很为你着想的表情。
　　黎梓旭听罢轻声失笑“便是**了，又能如何，他既然心里没有我，我也不会死缠烂打追着他不放。”
　　“你，你，你怎么能这样想，死缠烂打怎么了，南宫麟那小子要是敢对不起我，我就阉了他。”
　　黎梓旭轻笑一声问“然后呢？你舍得下手？”
　　委赫琉影承认他也就是嘴硬，要是真有这么一天，他还真的下不了手。
　　“谁说我舍不得，我……他这不是还没对不起我呢吗。”委赫琉影舌头一转，不管三七二十一拉着黎梓旭就往外跑。
　　营帐内，一支蜡烛将里面照的通亮。
　　“怎么样，打仗的滋味如何？”夏明宇端着一杯酒，问南宫麟。
　　“要说感觉，只能用惊心动魄四个字来形容。”南宫麟想起了那一日琅邪御偷袭林州城的情景，如今想起还觉得心有余悸。
　　“呵，你小子一直嚷嚷着上战场，这下子可满足了你。”
　　两人说着话又碰了一杯酒。
　　“老太爷身体可还好？”南宫麟寻了个话题问道。
　　“好，好的很，隔三差五装会儿晕，他老人家也不闲累。”
　　两人天南地北的聊了一会儿。
　　“你可知这些尸人是何人所为？”夏明宇想起这些尸人就觉得浑身不舒服，好好的人，整成这样，是谁这么阴毒啊。
　　南宫麟摇摇头“原来以为是琅邪御，可是以我对琅邪御的了解，这不像是他的作风。”
　　“来，不说这些了，干。”
　　两人举起酒杯互碰了一下，然后各自一饮而尽。
　　酒过三巡，便也有了些醉意。
　　“不知道你的拳脚功夫退步了没有，要不咱们来比划比划。”太子夏明宇一脸跃跃欲试。
　　“嘘，有人。”南宫麟眼角瞥了眼外面，示意夏明宇安静。
　　夏明宇神色一凝，眼神也向着南宫麟示意的方向看去，本能的暗自警惕。
　　“怎么没动静了？”委赫琉影正趴在门缝上听里面的动静呢，里面忽然安静了。
　　黎梓旭被迫和委赫琉影一起蹲在墙角下，对于这种做法很是鄙视之，好几次想要起身走人都被委赫琉影死死的拽住。
　　“你就不担心夏明宇那小子红杏出墙吗？”委赫琉影压低声音小声问道。
　　黎梓旭奇怪的看了一眼委赫琉影“他出不出墙与我有什么关系。”
　　“切，少装蒜了，你小时候看夏明宇的眼神就不对劲，别以为我不知道你喜欢那小子。你做人干嘛这么扭捏，真是没劲，喜欢就喜欢了呗，还要掖着藏着。”委赫琉影最不喜欢的就是一个大男人扭捏别扭的个性，和个娘们似地。
　　说教了一会儿又巴巴的将耳朵贴了过去听屋内的动静。
　　南宫麟和夏明宇正在切磋武艺，打得不可开交。
　　委赫琉影趁着这个功夫儿再次凑到黎梓旭耳朵跟前“你要真喜欢那小白脸的太子我帮你。”
　　黎梓旭顿了一下，修长的手指托着下巴，趣味盎然的问道：“你要如何帮我？”
　　“那还不简单，我这里有瓶极品媚药，我为了对付南宫麟那小子今儿出去从外头买的。里面还掺了迷药，看在你我是朋友的份上，送你一颗。”
　　委赫琉影很是大度的一料药丸倒出来给了黎梓旭。
　　黎梓旭拿过药丸，在鼻子底下闻了闻，皱着眉疑惑的问道“你这药从哪买的？”
　　“西街上拐弯胡同口那家的对面地摊上，十个铜板一瓶。”
　　“你不怕买假药？”
　　“怎么会呢。”
　　委赫琉影提高了嗓门，但是又见黎梓旭的表情，心里惴惴不安了起来，“这药不会是假的吧？”
　　“你以为呢？”黎梓旭修长的指节用力一捻，那药丸变成了碎末。“这药用面粉造的，掺了点黄连，半个铜板也不值，你上当了。”
　　黎梓旭说的云淡风轻，委赫琉影听的是七窍生烟。
　　“靠，敢骗小爷我，我的十个铜板。”委赫琉影暴跳起来，欲要现在就冲出去找那个骗了他的小商贩算账。
　　“站住。”
　　一记低沉的带着压抑怒火的声音从背后传来。
　　南宫麟双手抱在胸口，抬眼面无表情的望着他，眸子里燃烧的炬火，大有燎原之势。
　　委赫琉影心大叫一声遭了。
　　这表情象征着他今晚的小菊花要遭殃了。
　　还没来得及逃跑，委赫琉影被南宫麟一把擒住，将这只不安分的妖孽紧紧的夹在自己胳膊下，笑的分外咬牙切齿“长本事了啊，不仅偷偷听墙角，而且还想着给我下药，看我今晚上不好好收拾你。”
　　委赫琉影可怜兮兮的被南宫麟擒住，投以讨好的眼神看向黎梓旭，希望他看在朋友一场得份上，帮他解围。
　　黎梓旭云淡风轻的扫了一眼委赫琉影和南宫麟，不紧不慢的从腰间掏出一粒药丸，递给南宫麟“这粒逍遥散有补肾的功效，多少达官贵族花重金只为这一小粒，今晚就免费赠你了。”
　　南宫麟顺手接过黎梓旭丢来的药丸“多谢。”
　　然后拖着泪眼汪汪，怨愤不已的委赫琉影进了营帐。
　　不大功夫儿营帐内传来**的叫声。
　　“梓旭。”太子夏明宇追上了欲要离开的黎梓旭。
　　“怎么？”黎梓旭回首冲着太子夏明宇微微一笑，问道。
　　虽然天天都能看见黎梓旭，可是这回眸一笑的魅力太子夏明宇还真是无法抵挡，心扑通朴通狂跳了一阵，才静了下来。
　　很是无赖的拉住黎梓旭的手，痞痞的笑道“梓旭，南宫麟那小子现在和那委赫琉影打得火热，咱们要不也进宫帐内去交流一下感情吧。”
　　“嗯，也是。”黎梓旭沉思了一会儿点头应允。
　　太子大喜，“梓旭，你明白我的意思吗？”
　　“明白啊。”
　　夏明宇一个激动，一把抱起黎梓旭冲进了自己住的营帐。
　　“喏，这颗补药，也送你一粒。”
　　黎梓旭被夏明宇打横放在床榻上，太子夏明宇兴奋异常的压在黎梓旭身上，正准备**什么的，黎梓旭递给他一粒药丸。
　　好象是和先前送南宫麟的那颗一模一样，既然是补肾的，太子夏明宇也不客气。
　　亲了一口黎梓旭的唇瓣“梓旭，你真好。”然后毫不犹豫的将那颗药丸吞下。
　　半个时辰后，太子夏明宇一脸欲哭无泪的表情，明明身下**横陈，那张绝色面容是自己惦记了很久的，那散发着清香的宛如白玉般透明的胴体，更是让人血脉贲张。
　　可是为什么，明明他都已经觉得要喷鼻血了，可是下腹下依然软软的毫无一丝丝反应。
　　“梓旭，你给我的那药，到底是什么？”太子夏明宇冷静下来，问正悠悠的躺在床上，嘴角含着笑意望着他的黎梓旭。
　　“补药啊。”黎梓旭眨眨眼，很是无辜的说道。
　　“补药？那我怎么会不……不举。”太子夏明宇咬牙切齿的道。
　　“啊，我忘记说了。”黎梓旭明亮的眸子睁开，迎上太子的眼，眼眸里神采奕奕的光芒透漏着恶作剧得逞的兴味。
　　“那药是治疗不举之症的，但是正常人吃了就真真不举了。”
　　夏明宇青黑着一张脸，头顶几乎要冒青烟“黎梓旭……”
　　“放心啦，七天以后就会好了。”
　　黎梓旭毫无诚意的挥挥手，优雅的打个哈欠“你到底行不行，不行我就睡了。”然后拉上被子转身睡觉去了。
　　夏明宇一个人独坐床头，开始为同样服了药的南宫麟担忧起来。


媚帝琉影 正文 第六十四章 赶赴苗疆
章节字数：3679 更新时间：11-06-18 11:23
　　第二日，南宫麟下眼袋肿的跟个核桃似地，青黑着一张脸从营帐里走了出来，也不说话，恕气冲冲的杀向黎梓旭住的方向，结果扑了个空。
　　又转身去了太子夏明宇的房间。
　　太子夏明宇很狗腿的为黎梓旭挽发，手里拿着梳子，动作麻利的很，也不知道练习多少次了。
　　见南宫麟恕气冲冲而来，手下动作一顿。
　　“南宫兄，你这是怎么了？”
　　“你应该叫我二叔。”南宫麟听到南宫兄这个称呼微微蹙了眉头，然后一板一眼的更正。
　　“何必那么在意辈分问题呢，若是在意，你现在应该恭恭敬敬的给本太子跪下请安，说吧什么事，这么气冲冲的。”
　　夏明宇这摆明了是明知故问。
　　南宫麟深吸一口气，摆正了姿态，问黎梓旭“昨XX给我的是什么药？”
　　“逍遥散，治疗不举之症。”黎梓旭简短的吐出几个字。
　　听到不举之症四个字，南宫麟嘴角抽了抽，“我好的很，倒是你这鬼药吃下去，正常的男人也变不正常了。”
　　“南宫兄啊，那药的效果只有七天，过了七天就好。”夏明宇见南宫麟脸色不善，万一发什么疯伤着了自家宝贝可不好，赶紧的解释道。
　　听夏明宇这样说南宫麟才放下心来，只是昨晚实在是太丢人了，居然无论如何也无法XX，惹的那只妖孽捂嘴偷笑，最后还来一句，“你不行就让我在上面。”
　　哪个正常男人愿意被人说不行了。
　　但是，南宫麟忍不住问夏明宇“你怎么知道这药只有七天的药效？”
　　太子夏明宇面上一阵尴尬，只觉得老脸挂不住，咳了一声，“咳，反正梓旭不会害人的。”但是会整人。
　　黎梓旭趁着两人说话的功夫儿，转过脑袋对南宫麟开口“南宫将军，我已经研究出了暂缓毒性的药，尸人的事暂时可以得到控制。”
　　听黎梓旭这样说，南宫麟脸上的恕火散去，如炬的目光燃烧着熠熠的神采，语气烦为兴奋的问道“真的？”
　　“嗯。”黎梓旭颔首。“但是只能暂时缓解，不能根除，因为这尸毒来自苗疆，苗疆人善于蛊毒，而是蛊毒是苗疆人不外传的秘方，我也只是耳闻不能得见，要想要真正的解药，还得去一趟苗疆。”
　　“只要能暂时压制住也是好的。”
　　至于苗疆方面，他会派人前去，但是如今两国局势紧张，苗疆人一直是支持琅邪御的，汉人冒然前去，怕是连苗疆的土地还没有踏入，就被人给就地正法了。
　　如今先为将士们解毒最为重要，南宫麟赶紧催促黎梓旭“那就请梓旭多多费心了，中了毒的将士们还被关在大笼子里，情况堪忧。”
　　这太子殿下虽然梳发梳的挺顺溜的，可是挽了个发冠半天也弄不好，最后反弄的自己额头出了一层细密的汗，将黎梓旭那头亮丽的发丝也给弄了个乱七八槽。
　　“这次不算，咱们再来。”夏明宇尴尬的看着自己的杰作，拿起梳子唯备再接再厉。
　　黎梓旭真是不得不佩服这人不屈不挠的精神，但是他的头皮现在被扯得生疼，这样折腾下去不知道会不会变成秃子。
　　赶紧从夏明宇手里抢过校子，笑的倒是蛮温柔“明宇辛苦了，我自己来就好。”
　　黎梓旭麻利的将头发梳好，就和迫不及待的南宫麟出去了。
　　尸人的毒性很快得到了控制，那些原本腐烂的身体也渐渐停止了腐败，散友的恶臭渐渐淡了下去。
　　将士们已经有了些神志，但是只能维持短短的一瞬间。
　　这已经让南宫麟很是欣喜了。
　　“苗疆之行，不如让我去吧。”委赫琉影自告奋勇道。
　　南宫麟知道委赫琉影是去苗疆的不二人选，无论身份地位，都可以顺利接近苗疆王，但是苗疆那个地方凶险万分，万一有个好歹。
　　“我知道你想为我分忧，但是苗疆之地凶险万分，影儿，我不想再看到你受伤，如上次一样，那种感觉让我恨不能代替你受伤。”
　　南宫麟悄无声息的紧紧抱住委赫琉影，让他的头靠在自己的肩膀上。
　　“你啥时候和个娘们似地，这么多愁善感，放心吧。”委赫琉影拍着胸脯保证“爷的武功好的很，不就是个苗疆么，又不是刀山火海，我一定要那苗疆王将解药乖乖的交出来。”
　　委赫琉影信誓旦旦。
　　“影儿。”南宫麟还想要说什么。
　　委赫琉影却接话道“夏国一役，所有人都知道咱俩决裂了，我现在的处境还是很安全的，那苗疆王也不敢随意得罪我父王，我就打着我父王的旗号前去做客，然后将解药偷到手，很快就回来。你忘记了，我委赫琉影最擅长的就是偷。”
　　此刻不是婆婆妈妈，犹豫不断的时候，南宫麟缄口不言，吻了吻委赫琉影的额头“万事小心，我等你回来。”
　　……
　　委赫琉影步出军营，潜入林州城卸下了自己的易容，换成了自己的本来样貌，牵了一匹马就连夜启程赶往了苗疆。
　　苗疆那个地方虽然同样处在番外，与瓦刺相距不是很远，却鲜少与之接触。
　　苗疆人性格诡异，善于养殖毒物，培养蛊毒，以活人做实验，多数番外族民不愿意与他们有过度的接触，甚至有的提起来更是咬牙切齿。
　　苗疆人以前也和同是番外之地的人发生过战争，那些被俘虏的人被活生生做了药人的实验，所以即使是在此刻番外之人联合的情况下，对于苗疆的憎恨依然不减。
　　委赫琉影一路策马狂奔，在一处四周环绕着云雾，放眼望去全是密密麻麻的树林处停下，这里四周是山，山坡上全是密密麻麻的树木以及各异的花草。
　　那些花草树木泛着诡异的绿色。
　　在阳光下刺目而耀眼。
　　那些东西都是有毒的，即使是漂亮的不得了的花朵，只要不小心被割破XX，人就有可能中毒。
　　委赫琉影丢下了马，提起一口气，脚尖轻点，原地一跃而起，犹如展翅的飞燕，身形窜上高空，飞掠而去。
　　掠出这片茂密的树林，高山之下，是一个硕大的平原，村庄在那里平地而起。
　　浓密的雾笼罩上空，那是一种透着霉味的味道，到处阴湿不堪，蜈蚣爬虫满地皆是。
　　忍下了那种令人不舒服的感觉，委赫琉影潜入了苗疆的小寨子。
　　这个小寨子不是很大，一个道口上只有十几个人，人人手里拿着棒槌捶打着丰收回来的粮食。
　　听说那苗疆王要过五十大寿，整个苗疆之人都在忙活着呢。
　　委赫琉影想这是一个好机会，于是利用为苗疆王过寿的借口，打着瓦刺太子的旗号大大咧咧的由下人领着进入了苗疆王的领地。
　　苗疆王的领地很大，但是不如汉人的讲究奢华，就是一排排的木屋搭建起来的，不是很奢华但是雄伟壮观。
　　每一个机要关口都有强劲有力的侍卫把守。
　　委赫琉影是在半路上遇到那个采办的老头，老头知道了委赫琉影的身份，点头哈腰的将人带到了苗疆王的地界。
　　听说是瓦刺太子，苗疆王不敢大意，亲自迎了出来。
　　那美人太子的美名在番外一代是出了名的，究竟有多美，只有见过的人才能真正知道。
　　委赫琉影正在品着那苦巴巴的茶，一道热辣的眼光射了过来，委赫琉影不由得转过头去，看向视线来源的方向。
　　委赫琉影转过头的瞬间，苗疆王的眸子微微收缩，惊艳之色毫不掩饰的表露在那肥厚的脸上。
　　一个矮个子的五十左古的老头，惦着大脑子，笑吟吟的望着他，那眼神却总是令人觉得很不舒服，委赫琉影几不可查的皱了皱眉。
　　这种不舒服感，很快被委赫琉影驱散，他现在必须想办法偷取尸毒的解药，这苗疆王就是关键，无论如何要想个法子取得对方信任才好。
　　委赫琉影放下茶杯，起身，冲着苗疆王礼貌的道“委赫琉影代家父见过苗疆之王。”
　　“不客气，不客气。”苗疆王微笑的眯着眼，眼里的精光被遮掩住，一时令人无法看透。宽厚的手掌轻拍着委赫琉影的肩膀“贤侄能来为我这个老头子贺寿，我已经是受宠若惊了。”
　　即使隔着衣料，也能感觉到衣料下那滑腻的XX带来的美妙触感。
　　苗疆王眯着眼，这个委赫琉影浑身带着一股酥人的媚意，眼角的风情更是妩媚蚀骨三分，这种媚不是后天XX出来的，而是天生如此。
　　这股酥人的媚意，令人浑身酥麻，那若有若无的清香，更是令人心旷神怡。
　　苗疆王的嘴角几不可查的勾起，只是因为太过于肥胖，而两人无法看到。
　　嘴里说着客气的话，心底却打着另一层小算盘。
　　“太子殿下若是不弃，就在老夫这儿多住些日子，让老夫好好款待太子殿下。”
　　“苗疆王客气了。”委赫琉影抱拳道。
　　“来人，去给太子殿下准备厢房，再去命人备些上好的糕点来。”苗疆王吩咐道。
　　“是。”一个灰衣仆人应了一声，朝委赫琉影恭敬的道“太子殿下，请随我来。”
　　委赫琉影和苗疆王告辞后，随着那小人而去了。
　　委赫琉影离开后没多久，那里间的屋子走出来一个人，那张脸与扎尔特还有那么两三分相似，却带着令人心惊的阴狠之色，显然就是上次冒充扎尔特袭击夏明宇的黑衣刺客。
　　“坷拉，你说的果然没错，那委赫琉影的确是美得邪乎。”苗疆王望着委赫琉影远去的背影，垂涎之意，表露无疑，那小眼爆射出的贪欲令人心悸。


媚帝琉影 正文 第六十五章 苗疆见闻
章节字数：3592 更新时间：11-06-19 11:21
　　“大哥哥你长的真漂亮，比我们这所有的女孩子都好看。”说话的是一个十二三岁的小姑娘，圆扑扑的脸蛋，一双大大的眼，肤色有点偏黑。
　　女孩叫燕儿，是苗疆王派来专门服侍他的丫鬟。
　　西域之人随性惯了，没有汉人那么多的礼节，小姑娘半开玩笑地说道。
　　委赫琉影忍不住摸了摸自己的脸，内心叫苦连连，他情愿长的魁梧一点，也不愿意长的这么妖烧绝色，比女人还女人。
　　燕儿收拾好了床铺，冲委赫琉影腼腆的笑笑“大哥哥你还需要什么，和燕儿说说就好了。”
　　“谢谢燕儿，我想四处走走，你能带我去看看苗疆的风景吗？”
　　“好啊。”燕儿高兴的一口答应下来。
　　委赫琉影可不是想要四处逛逛，而是想着趁机找到苗疆王藏药的地方，苗疆人擅毒，而苗疆王更是其中之最，他储存的毒药和解药不下数百，肯定有私自打造的藏药阁。
　　苗疆四处环山，处处绿荫遮蔽。
　　蛇类的软体动物也最多，几乎走到哪儿都能碰到。
　　燕儿随手捉了一条小蛇捏在手里把玩，一边笑嘻嘻的冲委赫琉影道“大哥哥，这些蛇不会咬人的，你不用害怕。”
　　委赫琉影看着这些大小不一的蛇若有所思，上次在营帐里被偷袭，那种怪异的音调居然可以操纵蛇，而能出动这么些蛇去攻击人类的，怕是只有苗疆的御蛇师能做到。
　　难道一直杀他们的人是苗疆派来的？
　　燕儿见委赫琉影沉默不语，还以为他害怕，手指含在嘴里吹了一个音节，那些树上的爬在地上的蛇不约而同的向着四面八方逃窜去，远离了委赫琉影的视线。
　　“燕儿也会操纵这些蛇吗？”委赫琉影望着那些远去的蛇，问燕儿道。
　　燕儿自得的点点头“那当然，在咱们苗疆几乎家家户户都会御蛇，要不出门碰到蛇被咬伤了可怎么好。”
　　“那也会操纵蛇攻击人了？”委赫琉影一边往前走，一边状似漫不经心的问。
　　“怎么可能。”燕儿在前面一蹦一跳的走着，听到委赫琉影的话停下了脚步“那种操纵蛇杀人的手法我们这些普通人怎么会，除了苗疆王，我们都不可能做到的。”
　　听得燕儿这样说，委赫琉影迈出的步子顿了顿，苗疆王？
　　那个又矮又胖，但是给人感觉分外精明阴险的老头。
　　这苗疆之地有种令人说不出的阴森怪异之感，还是尽快找到解药离开才是。
　　“呀，是姐姐们。”绕出密林，眼前豁然开朗，一个小溪边，一群女子赤着脚，围在一起洗着衣服。
　　燕儿高兴的拉着委赫琉影向着溪边跑了过去。
　　“姐姐们，你们快看，我带谁来了。”
　　燕儿一边跑，一边高兴的喊。
　　女子们闻声回过头，冲着燕儿打起道“哟，你这个小人精，也学会找男人了。”
　　待看到委赫琉影的容貌，众位女子一愣，随即炸了锅似地，丢下手里的衣服纷纷围在委赫琉影跟前“这位公子长的可真是俊俏啊，不知可有婚配？”
　　苗疆女子也没汉人的那些女子扭捏，张口就问道。
　　“若是没有婚配，看看咱们这些个姑娘，一个个都是持家能干的主。”
　　“多谢各位姑娘抬爱了，只是在下已经有了心仪之人。”委赫琉影连忙推拒道。
　　“那真是可惜了，不知道是什么样的天香国色才能入公子的眼。”那几个女子一听委赫琉影如此说，满脸的失望。
　　“也不是什么天香国色，我那心仪之人，长的比我还高，还要魁梧，虽然不是虎背熊腰，却也能一拳打死一头老虎。”委赫琉影煞有其事地说道。
　　那几个女子一听捂着嘴笑起来“公子的眼光可真是……那位姑娘居然这么厉害，一拳打死一头老虎，也算是女中豪杰了。”
　　听到那几个女子将南宫麟当成女人，委赫琉影差点忍不住笑出声来，想想要是南宫麟听到这话，还不知道是什么表情呢。
　　才分离了四五天左右，还怪是想念的。
　　“公子这是在思念佳人了吧。”众人见委赫琉影心不在焉的样子，一脸过来人的模样说笑道。
　　“对啊，本公子对我家娘子那可是一日不见如隔三秋。”委赫琉影妖娆的一笑，冲着那几个女子眼皮一挑。
　　几个女子围着委赫琉影叽叽喳喳的开起玩笑来，委赫琉影本来就是为了打探那尸毒的解药的下落，也就席地而坐，与那些女子有一搭没一搭的聊着。
　　“我听说苗疆以前有尸毒这种诡异的东西，可以将人变成活死人，而且人会力量大增，攻击活着的物体，这等骇人听闻之事，闻所未闻，怕也是缪传吧。”
　　“谁说的。”燕儿立马不服气起来“我们苗疆的蛊毒可是最厉害的，将人变成活死尸再去增加战斗力，我们的王就可以做到。”
　　又是苗疆王。
　　委赫琉影故作不屑的撇撇嘴“你这小丫头，你又没真正见过，不知道的人还以为你在吹牛呢。”
　　燕儿受不了委赫琉影的刺激，“我没有夸口，是真的，我亲眼见过王将活人变成了尸人。”说道这儿，燕儿似乎是想到了什么脸色一白，眼神变得惊恐起来。
　　那种活人被浸泡在药池里，撕心裂肺的喊叫声，即使现在想起也觉得心惊胆颤。
　　“燕儿，快不要胡说了，传到王的耳朵里，你就要遭殃了。”一个女子赶紧扯住燕儿的衣袖告诫。
　　燕儿慌忙的四下看看，冲着委赫琉影俏皮的吐了吐舌头“大哥哥，你就当我什么也没说啊。”
　　委赫琉影听着觉得这其中还有些个古怪，但见燕儿如此害怕，也就点点头，算是答应了。
　　又随便聊了些不着边际的东西，大致了解了苗疆的地形风俗，苗疆王的个性以及一些传闻，听说最近有一个外族人经常神出鬼没的出现在苗疆王的王宫。
　　到底那个人是谁呢？
　　委赫琉影打了个哈欠“燕儿，我累了，咱们回去吧，明日在聊。”
　　“嗯，好咧。”燕儿答应了一声和众位姐妹们告别。
　　“这位公子，明晚在椰胡有场篝火节，咱们姐妹们希望你们一起来，大家一起热闹热闹。”
　　委赫琉影想了想，反正一两天也找不到那些藏着的解药，于是点点头，算是答应了。
　　“太好了，那咱们等着公子啊。”
　　委赫琉影和燕儿离开后。
　　不远处的一颗大树背后，就在委赫琉影离开后，一颗闪着怨毒的光芒的眼神紧紧锁住他们，宛如恶毒的毒蛇，令人望之毛骨悚然。
　　委赫琉影回到了那苗疆王为自己安排的住房，今天在外头跑了一天，一点收获也无，恹恹的躺在了床上。
　　谁知一双结实有力的胳膊却从被子底下探出，一把勾住了委赫琉影的腰身。
　　委赫琉影大惊，一把扣住那人的脉门，向着那人发动攻击。
　　“是我。”低沉的声音传入耳，带着令人熟悉的感觉。
　　委赫琉影的身体一僵，有些不可思议的转过身，入目的是那漆黑如点墨的眸子，闪烁着星辰的光辉，嘴角含着温柔的笑意看着他。
　　“麟？”委赫琉影有些不确定地问道。
　　“对，是我，怎么才五天不见面就不认识了？”南宫麟含着戏谑的笑问道。
　　“谁说不认识了？只是你怎么跑到了这儿？你就擅自丢下军营里的人不管了？”委赫琉影一连串的发问。
　　南宫麟忍不住吻上了那让他这几个夜晚，夜夜思念的小嘴，那种淡然的清香犹如含着桂花般，清香怡人，食髓知味。
　　唇齿相抵，委赫琉影忍不住伸出胳膊紧紧环住南宫麟的腰身。
　　炙热的温度才能感觉到彼此的真实，吻了一会儿两人才分开。
　　委赫琉影睁着那一双多情的桃花眼望着南宫麟，里面满是疑惑。
　　南宫麟忍不住缓缓XX委赫琉影的面颊“军营暂时交给了明宇那小子，我不放心你所以就过来了。”
　　“我都这么大人了，能有什么不放心的。”委赫琉影虽然这样说着，可是听见南宫麟的那句话心里就如吃了蜜一样甜。
　　满心都被幸福喜悦涨的满满的。
　　“因为是你，所以我才会挂念，才会不放心，影儿我很想你。”南宫麟的下巴低着委赫琉影的额头紧紧的抱住委赫琉影的腰身，轻喃地说道。
　　委赫琉影听着这近乎痴缠的话语，脸蛋微微红了。
　　“我也很想你。”
　　南宫麟勾起薄唇，微微笑了笑，张口再次含住了委赫琉影的唇瓣，将人压在身后的床榻上。
　　“等等。”这个当口儿，委赫琉影猛然想到了什么，喊了停止。
　　南宫麟错愣的望着委赫琉影“怎么了？”
　　“你不是不举了吗？那就换我在上。”
　　南宫麟那满是喜悦的表情立马被委赫琉影的这句话给冻结了，想起那一晚的尴尬，只恨不的找那个黎梓旭好好算算总账，可是明宇那小子死活护着，就和老母鸡护小鸡似地。
　　南宫麟冲委赫琉影扬了扬眉，邪气的一笑。
　　“娘子不试试怎么就知道为夫不行了。”
　　委赫琉影总算明白了什么是祸从口出，这一夜被南宫麟折腾的死去活来，还不能叫出声，只能一只手捂着自己的嘴巴，极力的压抑着承受着身上的人蛮横的撞击。


媚帝琉影 正文 第六十六章 篝火节
章节字数：3244 更新时间：11-06-20 12:49
　　夜里，圆月高挂，苗疆特有的竹乐声在竹林间回荡。
　　一堆堆柴垛被架了起来，支的高高的。
　　男男女女围坐在一坎儿，欢天喜地的不知在谈论些什么。
　　“公子快点，可不要错过了重头戏，大家都等着呢。”燕儿催促着委赫琉影，委赫琉影浑身绵软无力的趴在床上一动不动。
　　被燕儿这么拽了几下，懒懒的抬起眼皮。
　　“燕儿，我能不能不去啊。”
　　“不行，你昨天答应众位姐妹的，大家都等着你呢。”燕儿一口否决了委赫琉影的提议，又去拉委赫琉影。
　　“知道了，知道了，我这就起身还不行吗，燕儿你快别扯了，衣服都被你撕烂了。”委赫琉影一边说着，一边从床上爬了起来。
　　腰说不上的酸疼。
　　南宫麟那小子也太狠了，不就说一句他不举么，他居然折腾了他一夜。
　　“小南子，过来服侍我洗漱。”委赫琉影懒懒的从床上爬了起来，却是对着躲在一角的南宫麟喊话。
　　南宫麟听到小南子三个字嘴角一抽。
　　沉着张脸从拐角处走了出来。
　　燕儿惊奇地看着这个长相俊美英武不凡的男人凭空出现，只是可惜的是这人半边脸有一道长长的疤痕，从眉梢伸到下巴，却不影响他的男子气概，燕儿错愣的看着委赫琉影。
　　“这位公子是？”
　　“我的暗卫，叫他小南子就行。”
　　“哦。”燕儿点点头，算是默认了。
　　这委赫琉影好歹也是瓦刺太子，听说那些权贵人士身后都有暗卫跟随保护，燕儿也就释怀了。
　　只是这么一个俊美不凡的男人叫小南子，听着感觉挺怪异的。
　　燕儿于是改口冲着南宫麟叫了声“小南哥。”
　　南宫麟的目光落下了燕儿，冲着燕儿礼貌的一笑。
　　燕儿被这温和礼貌的笑容给晃了眼，在他们苗疆还不曾有过如南宫麟这般俊美好看的男人，心砰然一动，不受控制的狂跳了一会儿。
　　燕儿脸一红，“小南哥，这种伺候人的事，还是我来吧，我去打点水，你等等啊。”燕儿红着脸蹬蹬蹬的跑了出去。
　　委赫琉影可不干了。
　　燕儿一走，双手抱着胳膊，满脸醋味的瞪着南宫麟“好你个南宫麟，你居然在我眼前和别的人眉来眼去。”
　　南宫麟迎上委赫琉影满是醋意的脸“我没有。”
　　“没有，没有你冲燕儿那小丫头笑什么。”
　　“那是礼貌。”
　　“礼貌个屁，以后不许对外人笑，你的笑只能给我。”
　　“好好……”南宫麟一连声的保证着。
　　委赫琉影不依不饶“早知道将你再易容的丑一点。”
　　燕儿已经打好了水跑了过来，南宫麟从燕儿手里接过水盆“谢谢燕心古娘。”然后转身走向委赫琉影。
　　将水盆放在一边，拿起毛巾沾了水为委赫琉影擦脸。
　　委赫琉影一脸大爷的模样，活像被人词候惯了的主，坐在那里，由着南宫麟给他擦脸。
　　燕儿就在一边巴巴的看着。
　　这个男人长得俊美不凡，气质出众，而且又待人温柔，燕儿虽然十三岁，但是已经到了情窦初开的年纪，盯着南宫麟越看越喜欢，越看越觉得好。
　　尤其南宫麟为委赫琉影擦脸时那一脸温柔专注的模样，燕儿想要是哪个女人嫁给他一定会很幸福吧。
　　苗疆的女子个性开放，敢爱敢恨。
　　燕儿忍不住问南宫麟“小南哥你成亲了没？”
　　南宫麟不知道燕儿在想什么，在他眼里对方只不过是一个未长大的小姑娘，想也没想的接口道“尚未。”
　　听到尚未两个字，燕儿心里一阵阵甜蜜，看南宫麟的眼神越发热切。
　　听的委赫琉影心里呕的想要吐血，你个混蛋直说成亲不就好了么，没看到那小丫头现在一脸非君不嫁的模样。
　　委赫琉影白了眼南宫麟一把抢过来南宫麟手里的毛巾在自己脸上随意抹了两把。
　　也不等燕儿反应，一把拉住南宫麟的手“篝火节不是要开始了吗，咱们快点，让人等急了可不好。”
　　委赫琉影特意用上了轻功，也不给燕儿机会，和南宫麟两人一溜烟的不见了。
　　“那小丫头在对你思春。”委赫琉影拉着南宫麟跑出了一段距离，然后停了下来，狠狠拧了南宫麟的胳膊一下，一脸不忿。
　　摸着自己的这张脸抱怨“太没天理了，我这张脸比你好看多了，为什么就不见那小丫头对我动心。”
　　原来是为了这个生气啊。
　　南宫麟眼一眯，这死妖精是欠教训了，当着他的面还想着出墙。
　　“影儿。”南宫麟危险的眯起眼“是不是为夫我昨夜做的还不够，以至于影儿你欲求不满。”
　　委赫琉影一个激灵，见南宫膊脸色不善，赶紧改口“啊，啊不就是随便说说嘛。”
　　“咦，不对啊，你和燕儿那小丫头眉来眼去的居然还敢埋怨我。”委赫琉影顿了一下，想起了先前，不依不饶的扯着南宫麟的衣袖。
　　南宫麟宠溺的亲了亲委赫琉影的脸颊“我只当他是个小姑娘。”
　　“这还差不多。”得到了保证，委赫琉影心满意足的和南宫麟往苗疆人准备的篝火节的地方去了。
　　火堆已经点燃，将漆黑的夜色照的亮如白昼。
　　男男女女围坐在一起，好不热闹，委赫琉影和南宫麟赶过去的时候，那几个上次在河边遇到的女子热情地迎了上来。
　　“哟，这位公子是。”那几个女子目光移向了南宫麟，错愣了一下问道。
　　委赫琉影越发想不明白，这些苗疆女子放着他这么一个大美人不心动，偏偏喜欢南宫麟这种类型的，一个个瞅南宫麟的眼神泛着幽幽绿光，怪吓人的慌。
　　委赫琉影赶紧上前，一把扯住南宫麟的衣袖，生怕他被人抢走了似地，昂起脑袋“他是我的人。”
　　“你的……人？”那几个女子错愣的望着南宫麟和委赫琉影，随即噗嗤一声笑了出来“公子莫不是喜欢这位……”
　　“他是我男人，懂不。”委赫琉影趾高气昂的扬起脑袋，横扫面前一大堆女人。
　　那些个女人了然的笑笑，见委赫琉影一副老母鸡护小崽的模样忍不住逗弄。
　　“这位公子长相英武，颇有男子气概，正是咱们苗疆女子喜欢的类型，今夜的篝火节就是为了那些还没定亲的姑娘小伙准备的，公子这番相貌一定招女孩子们喜欢。”几个女子围着南宫麟戏谑的道。
　　委赫琉影已经快要炸毛了。
　　南宫麟礼貌的冲着那几个女子颔首“姑娘玩笑了，在下心才所属，就不混这摊洪水了。”
　　南宫麟说笑着，单手搂住委赫琉影向着一边人少的地方走去。
　　“下次我一定要将你易容成丑八怪，看哪个女人还敢瞪你。”委赫琉影气鼓鼓的坐到了火堆旁，那里摆放着一大坛子酒。
　　忍不住单手撬开，喝了一口。
　　竹乐声此时又响了起来，那是一个怪异的音节，然后一转变成了悠扬的曲调。
　　南宫麟乍一听到哪个怪异的音节，一愣。
　　那种奇怪的音节，如若没记错，上一次操纵尸人的也是这种怪异的曲调，应该是与那个吹出乐曲的状似笛子的东西出自同宗。
　　眼角余光瞥向委赫琉影，委赫琉影也冲着南宫麟露出沉重的表情。
　　那个操纵尸人的人在苗疆？
　　南宫麟不由得沉思起来，夏国这些年与苗疆似乎并无过节，为何要大肆出动杀手进入皇宫行刺夏帝，万一失败，引来夏国兵马征讨，岂不是得不偿失。
　　“这花，公子……你收下吧……”沉思之际，一个结结巴巴的声音打断了南宫麟，南宫麟不由得侧头看去，见一个男人红着脸将一束花递到了委赫琉影跟前。
　　委赫琉影正在和南宫麟思考着同一件事，猛的被打断，错愣了片刻，眼角余光瞥见南宫麟黑青着脸瞪着那个送花的男人。
　　委赫琉影起了戏弄的心思，冲着那个送花的男人风情万种的一笑，伸出修长白皙如玉的手指将那花接了过来。
　　那人被委赫琉影妖媚的笑意迷晕了眼，冲委赫琉影傻乎乎的笑着，样子要多傻有多傻。
　　“嗷嗷……嗷嗷……”几个打着赤膊的汉子正在火堆前跳着不知名的舞蹈，嘴里发出奇怪的呼声，向着委赫琉影这边围了过来。
　　委赫琉影还不知道是怎么回事。


媚帝琉影 正文 第六十七章 惹事生非
章节字数：3178 更新时间：11-06-21 11:52
　　头顶上很多的花向他飘了过来。
　　那些跳舞的男男女女唱着欢快的歌曲，很快在他们身边围成一个圆困。
　　“恭喜你啊，巴布。”一个汉子拍着那个给委赫琉影送花的男子的肩膀。
　　叫巴布的男人傻乎乎地笑道“我也没想到他会接受我的心意。”
　　“我叫巴布。”那个叫巴布的男人转过身，冲委赫琉影憨厚的笑笑，然后单膝跪地，握住了委赫琉影的手。
　　“从今天起你就是我的妻子了，我巴布以月神的名义起誓，一定会好好待你。”
　　“等等。”委赫琉影傻眼了。
　　“我什么时候答应嫁给你了。”
　　“你不是收了我送你的花吗。”巴布盯着委赫琉影手里的花道。
　　委赫琉影仿佛被烫着了般，一把丢掉了那惹事的花，敢接解释“这是个误会，我并不知道你们这里的风俗。”
　　原本温和的乡民，听到委赫琉影的话一个个脸上浮现出愤恕之色，举着手里的棒，发出赫嗬声，“你既然答应了就不能反悔，这是对月神不敬。”
　　“应该被火烧死。”
　　委赫琉影真是恨透了自己没事干嘛这么手快，现在倒惹出了一大堆麻烦。
　　赶紧解释“我是个男人。”
　　巴布点点头“我知道啊。”
　　“我有心上人，不能和你在一起。”
　　巴布脸色一沉，变得很是难看“那你为什么要接收我送给你的花。”
　　“抱歉，我并不知道你们这里的风俗。”
　　巴布有些受伤，红了眼眶，愤恕的指着委赫琉影，谴责他的不是“你是在侮辱我。”
　　“烧死他，对月神不敬，侮辱我们的子民。”苗疆人的情绪变得激动起来，纷纷指着委赫琉影。
　　委赫琉影见这些人怎么都说不通啊，一连声地叫道“你们还讲不讲理了。”
　　那些个苗人根本不听他的话，捏着棍棒围了上来，气势汹汹，就连先前那些和委赫琉影交好的女子也对委赫琉影露出了敌意。
　　仿佛他做了什么罪大恶极的事情一样。
　　而一边的南宫麟趁着此刻混乱不已的场面，早就没了踪影，人也不知道去了哪里。
　　委赫琉影今晚本来就是来闹事的，先前有意接受那花，就是为了引起苗疆人的混乱，好掩护南宫麟去偷偷找寻尸毒的解药。
　　必须将事情闹大，引来苗疆王和他的护卫。让所有人的注意力都集中在这里，他们才好下手。
　　委赫琉影心里盘算着，对于那些愤恕不已的苗疆子民，扬眉冷声一喝“大胆，你们可知我是谁，胆敢如此无礼。”
　　苗疆之人崇敬月神，只队苗疆王为主。
　　委赫琉影这样一喝斥，他们微微愣了一下，随即更加愤恕，以为他根本不将他们放在眼里。
　　纷纷提着棍棒打向了委赫琉影，委赫琉影不动声色，手腕翻转间，腰间的软鞭挥了出去，打断了那向他挥来的棍棒。
　　其他人见自己的族民受到伤害，无疑与是在油锅里滴落了一滴水，此刻炸开了锅，群情激愤，一个个大有不怕死的精神。
　　前赶后涌的涌了上来，一个个表情活像是要吃人。
　　委赫琉影可不怕这些人，一掌下去在周围炸出了一个坑，好些个人被震飞出去，倒在地上哀叫连连。
　　在心里说了声抱歉，委赫琉影觉着利用这些单纯质朴的乡民，太有点不地道，但也是没办法中的办法，苗疆王的宫殿守卫极为森严。
　　他挥了几次也无法深入其中。
　　这边的动静太大，果然引来了苗疆王的侍卫。
　　甚至是苗疆王自己也亲自赶来了。
　　“住手。”看到这番情景，苗疆王脸色一沉，厉喝道。
　　那些侍卫涌了上来，隔开了闹事的村民。
　　“你们好大的胆子，居然敢对瓦刺太子不敬，找死是吗。”那苗疆王训斥着那些个被镇压的村民，歉意的向委赫琉影走了过来。
　　“真是抱歉，太子殿下，是咱们的乡民无知，冒犯了你还请原谅。”
　　苗疆王一脸的歉意，态度也是诚恳万分，委赫琉影故作大度的挥挥手“是我不懂规矩，才惹出了麻烦，请不要责怪这些乡民们。”
　　苗疆王脸上闪过阴狠之色“这些无知的愚民，居然敢对太子你不敬，我岂能容得下他们无礼放肆之举。”
　　“王，饶命啊。”
　　那些闹事的乡民纷纷跪了下来，拜倒在苗疆王脚下，脸上是诚惶诚恐之色“我等并不知道这位公子是瓦刺太子，请往恕罪。”
　　“哼，都拖下去，用火烧死。”苗疆王冷冽的下令道。
　　这么些人，而且还全部都是自己的子民，下令杀人的时候甚至连眉毛都不抬一下，仿佛他下来烧死的不过是一些杂草而已。
　　委赫琉影不赞同的皱起了眉头。
　　上前一步“还请苗疆王放过他们吧，都是我的不是，而且他们并不知道我的身份，所谓不知者无罪，还望苗疆王你格外开恩。”
　　苗疆王呵呵笑了两声，抬手肥厚的手掌覆上了委赫琉影细腻的手背，“既然是太子替他们求情，老夫自然愿意卖你这个面子。”
　　那种触碰，仿佛是滑腻的蛇爬到了他的手上，委赫琉影浑身都觉得不自在，猛的一下扯回了自己的手，面上却还是笑着“那多谢苗疆王。”
　　那些乡民们听到大赦，王不在追究他们的过失，感激万分的道谢“多谢王，多谢王开恩。”
　　那嫩滑的触感，甚至比上好的绸缎还要滑手。苗疆王一阵心猿意马，眼角扫过委赫琉影那大红衣衫下掩盖的身躯。
　　若是XX，那身上的XX还不知道是怎样的触感，应该比这更美妙，光是这样想着，苗疆王就觉得一阵燥热。
　　可是现在还急不来，而且人就在他的地盘。
　　苗疆王盯着委赫琉影嘴角爬过别有深意的笑。
　　转身对着那些磕头感恩的乡民们道“你们不应该谢我，是琉影太子替你们求的情，若是没有他，你们早被活活烧死了。”
　　那些村民赶紧向委赫琉影叩头“多谢琉影太子，多谢琉影太子，先前是我们多有得罪，太子不计前嫌，救我们性命，我等会祈求月神日日夜夜保佑太子殿下你。”
　　委赫琉影暗自觉得，其实自己挺对不起这些无辜的村民的，毕竟是他有意挑起的事端。
　　“诸位不必如此，快快起身吧。”
　　安抚了那些乡民，篝火节停顿了一会儿，便又开始了，乡民们质朴纯洁，先前的事很快就忘却，一点也没受到影响。
　　“作为赔罪，老夫请太子殿下一起去品尝我苗疆的果酿水酒，还请太子移驾。”那苗疆王笑吟吟上前提议。
　　此次目的就是为了托着这个苗疆王，委赫琉影即使不愿意也只有答应下来，那苗疆王虽然隐藏的很深，可是看他的眼神，让委赫琉影无论如何也无法释怀。
　　那种隐藏在暗中的毫不掩饰的欲望，犹如隐藏在密林中窥视这他的毒蛇，让人觉得脊背发凉，也不知道南宫麟这一次能不能得手。
　　委赫琉影在心里掂量了一番，迎上那苗疆王不怀好意的目光，爽快的答应了下来“既然是苗疆王盛情相邀，委赫琉影焉有不答应之礼，请。”
　　苗疆王笑了笑，命令属下抬来了两顶轿子。
　　做了一个请的手势“太子殿下请。”
　　苗疆一路多是山洼，并不好走，各个树各寨也离的很远，从这里走到苗疆王的宫殿也得要走上一个多时辰。
　　有轿子坐，不用走路，委赫琉影自然是十二万分的愿意。
　　坐上了轿子，委赫琉影不动声色的查探着外面的风景，这一路走来，除了中间一条林荫小道，两边都是茂密的竹林。
　　一条小道，蜿蜒曲折，直通向一条清澈的溪水，而凌驾在溪水之上的是一排排用竹子搭建起来的竹屋，那些竹屋建造的很有风格，总共有三层楼高，外表看去很大，外面又镀了一层金漆，勾画出许多不同图案，房檐上吊着大红灯笼。看起来华贵而奢侈。
　　轿子到了这里停了下来，苗疆王和委赫琉影两人同时下了轿子。
　　“这就是我的别院，琉影太子请。”
　　苗疆王做了个请的手势，委赫琉影也不扭捏，上前一步，跨上了竹排做的拱桥。


媚帝琉影 正文 第六十八章 药阁
章节字数：3373 更新时间：11-06-22 10:26
　　两人落了座，下人很快端上了果酒和糕点等吃食。
　　苗疆王笑呵呵的端起一杯果酒，推到委赫琉影跟前“琉影太子，这是我苗疆特产的果酒，味道香醇，你尝尝看。”
　　委赫琉影目光落在了那碧玉杯里淡红色的果酒，那酒的味道带着股淡淡的水果味，似是很多种水果掺杂在一块儿。
　　很是清香怡人。
　　委赫琉影不动声色的接了过来，放在鼻子底下嗅了嗅。
　　“味道香醇，很是XX，就是闻着味道便能勾起人的味觉，苗疆王可真是会享受。”
　　委赫琉影无不赞赏的说着，手里撵着这碧玉酒杯，却迟迟不肯喝下。
　　苗疆王善于蛊毒，那人看他的眼神，分明是不怀好意，若是寻常的毒药他还能看出一二，若是被下了蛊。
　　那就槽糕了。
　　苗疆王眯着眼，见委赫琉影迟迟不肯喝下，“太子殿下，莫非是嫌我的果酿味道不好？”
　　“非也，是这果酒太过清香，委赫琉影舍不得一口气喝下，顾要多多欣赏片刻才是。”委赫琉影说着面子话，圆滑的将苗疆王的话绕了回去。
　　苗疆王不胜声色的笑笑，眯着眼，眼底隐藏的XX被遮住。
　　委赫琉影却本能的感觉到了不安。
　　也不知南宫麟找到了没，若是寻到了解药还是快快离开这个鬼地方才是。
　　“若是琉影太子想要，要多少就有多少，我不是吝啬的人，何况是太子这样的如玉美人，沾了这酒，也是这果酒的福气。”
　　苗疆王晃着手里的酒杯，将酒含在嘴里，一口气喝下，才觉得嗓子不是那么干哑了，但是心底那股燥热，却还在持续着。
　　真是恨不得现在就将对方压在床上，好好玩弄上一会儿。
　　这样的想法出现在心里，那个苗疆王此刻满脑子都是委赫琉影一丝不着，躺在床上，风情万种的模样。
　　真是个妖精。
　　这张脸每每看着就让人有股将之压在身下狠狠折腾的冲动。
　　就如当年看见委赫辄傲身边的商如意，妖孽的让人恨不得抱在怀里，日日夜夜压在身下，在床上往死里折腾。
　　这委赫琉影虽然还青涩了些，但是那股浑然天成的媚意，甚至是比最上等的催情药还要XX。
　　苗疆王赶紧端起一杯果酒，再次喝下了肚。
　　刚才的一瞬间，他几乎真的要不受控制的扑了过去，可惜这美人也不是吃素的，一手鞭子更是舞的出神入化。
　　不能冒然的动手。
　　苗疆王压下了心头的蠢蠢欲动。
　　委赫琉影现在的感觉便是如坐针毡。
　　那苗疆王虽然极力掩饰，可是眼角间还是不经意泄露了他那深沉的想要将自己占为己有的XX。
　　也不知道刚才想到了什么，居然露出那种猥琐恶心的表情。
　　委赫琉影忍住恶气，拼命压下那股想要一掌将人拍死的冲动。
　　见那苗疆王若无其事的喝下了果酒，知道自己再推脱就是做作了，迟早会被看出破绽，于是将那果酒含在口中咽了下去。
　　盯着委赫琉影咽下果酒，喉结微微一动的瞬间，那苗疆王又是一阵口干舌燥，也跟着委赫琉影一同咽了下口水。
　　“我苗疆地处偏南，气候湿润，不知琉影太子过的可还习惯？”
　　“还好。”委赫琉影回应道。
　　“习惯就好，明日就是老夫的寿辰，太子殿下可一定要赏脸啊。”
　　“那是一定，委赫琉影此次前来，便是特意为苗疆王你祝寿而来的。”明日就是最后的机会了吗？
　　委赫琉影忍不住抬眼四下扫了一下这个小竹屋。
　　虽然是竹子造的，但是里面色摆设，却都是价值不菲的，内部模仿了汉人宫殿的构造，屏风走廊，书柜，各处名画，古董瓷器样样俱全。
　　最引人注意的就是那玄石造的石狮子，那狮子趴在一个八角台上，有巴掌那么大小，两只眼晴却格外的明亮，透着诡异的碧绿色，一直一眨不眨的投向委赫琉影。
　　那种感觉仿佛是背后有双眼睛在盯着自己看一样，让人觉得分外的难受，不舒服。
　　不由得侧过头去，却发现什么也没有，那不过是普通的石狮子，是用玄铁打造的工艺品，那双眼睛也是上好的夜明珠装饰在里面。
　　大概是自己多疑了吧，打断自己混乱的思绪，委赫琉影心不在焉的应付着那苗疆王的话。
　　“听说琉影太子，前段时间去了夏国，一心一意要与那南宫麟在一起，可惜那黄口小儿不识好歹，伤了太子的心，可有这回儿事？”
　　委赫琉影从鼻子里哼了一声，故作一脸高傲“南宫麟那小子不识好歹，我委赫琉影也不会吊死在他一棵树上，如今汉人与番外之人纠纷由起，战事一触即发，我怎么会傻得再去找他。”
　　苗疆王嘴角浮起个笑意，默默的点了点头。
　　“琉影太子这般的花容玉貌，国色天香，那南宫麟不要是他的损失。只是太子殿下你是真的想要帮助咱们番外之人吗？”
　　“呃？苗疆王是怀疑我了？”
　　“不，怎么会呢，老夫怎么会怀疑琉影太子。”
　　“这竹屋建造的风格很像是模拟了汉人的，看着颇为新意，不知苗疆王可否引荐琉影参观一番。”
　　委赫琉影四顾了一下这间屋子，提议道。
　　很有可能藏药阁就在这个地方。
　　“好啊。”苗疆王笑呵呵的同意道。
　　这间阁楼居然是一层暗格套着一层暗格，外面看起来不过是个宽敞华丽的屋子，而走进里面后，却发现里面别有洞天。
　　苗疆王的手在墙上按了一下，那堵墙立马出现一道宽阔的裂缝，向着两边游弋，形成一道宽敞的大门。
　　而此时他们已经上了二楼之上。
　　站在楼上，由高而下望去，不远处一个泥泞的沼泽地里，爬满了大大小小，浑身滑腻丑陋的蛇，那些蛇盘圈在一起吞吐着蛇芯。
　　“这些蛇……”委赫琉影盯着那些个蛇暗自皱了皱眉头。
　　“那些蛇是我专门训练出来的，平时不会攻击人，琉影太子请随我来。”
　　苗疆王一边走，一边为委赫琉影解释着。
　　“这里是药阁，我苗疆各类秘术解药毒药以及藏书药经皆在里面。”苗疆王指着一个上着把大锁的暗格说道。
　　委赫琉影心里一动，原来药阁在这个地方，那么南宫麟这次一定是无功而返了。
　　“原来这就是药阁。”委赫琉影接上苗疆王的话“传闻苗疆人擅长各种蛊术毒术，尤其以苗疆王最为厉害。不知可否让琉影开开眼界。”
　　“有何不可。”苗疆王大度的应道，从腰间掏出了一把钥匙，将锁打开，那锁是七巧连环锁，要用七把不同的钥匙开启，委赫琉影仔细地盯着那苗疆王的动作。
　　石门开启，里面的药阁露了出来，大大小小的瓶瓶罐罐，装着各种毒药和解药的木匣子，一一摆放着整整齐齐。
　　犹如医馆内的摆放，每个匣子上面都标着字，是用苗疆语写下的，委赫琉影都认识，每种药名写的一清二楚。
　　在架子的第四层委赫琉影看到了尸毒两字，以及旁边放着的小瓶，上面写着解药两个字。
　　委赫琉影眼睛一亮。
　　暗自记下了。
　　那苗疆王指着药阁内的东西，一一给委赫琉影介绍着，甚至走到一个装满白色小虫的瓶子前，抱起那个瓶子宝贝似地，放在唇边吻了吻。
　　里面嚅动的小虫子，只让委赫琉影觉得恶心。
　　心说这苗疆王还真不是一般的变态。
　　“他们都是我的宝贝儿。”苗疆王呵呵的乐道，一脸沉醉，而你也很快会成为我的宝贝。
　　离开了藏药阁，两人再次回到了楼下，委赫琉影凭着记忆，将每一处暗道全都记了下来，默不作声的随着苗疆王的脚步而行。
　　委赫琉影再次回到了先前的的位置上坐下。
　　侍女上前为委赫琉影斟酒。
　　而那身后不远处的石狮子圆珠子似乎转动了一下，委赫琉影侧过头去看，那石狮子静静的趴在八角台上。
　　莫不是自己的错觉。
　　总是有种被人监视着的感觉。
　　委赫琉影心里升起疑惑，总觉得这怪异的竹屋内，有股发霉的味道，似乎是有意用熏香熏过，香味很浓，却还是无法掩盖。
　　应该是那些虫子和蛇的缘故吧。委赫琉影这样想着。
　　漫不经心的泯了一口酒，便和那苗疆王告辞“今日有老苗疆王款待，琉影觉得有些累了，现行回去吧。”
　　苗疆王也没有挽留，点点头，委赫琉影起身离开。
　　而背后一只乳白色的小虫子，正趴在他身上。
　　那个苗疆王嘴角扯出个诡异的笑容，这样的美人迟早会是他的。


媚帝琉影 正文 第六十九章 被困药阁
章节字数：3227 更新时间：11-06-23 12:06
　　委赫琉影离开了那个让他浑身发麻的竹屋，将那**的苗疆王狠狠骂了一遍，要不是为了尸毒，老子才不会来这个鬼地方。
　　按照原路，委赫琉影坐着轿子离开。
　　“燕儿。”
　　一进屋，就见燕儿气鼓鼓的嘟着嘴，坐在门槛上，看见委赫琉影过来，双眼一亮，蹭的一下站了起来，迎了上去。
　　可是看清只有委赫琉影一个人时，燕儿失望的向委赫琉影身后张望了半天。
　　“小南哥呢？”
　　燕儿如此激动，原来是为了南宫麟，那个祸害，下次出门一定将他的易容成个丑八怪。
　　委赫琉影气哼哼的在心里道。
　　“你的小南哥筝在被一群漂亮女人围着呢，你要是不赶快去，说不定就被抢走了。”
　　话才落，燕儿已经一溜烟的不见了人影。
　　祸害，祸害南宫麟那个混蛋就是个祸害。
　　委赫琉影心里愤愤不平，决定了今天晚上就动手，偷回了那解药就赶快回军营，在那里应该没有人敢惦记他家麟才是。
　　暗格，书房，卧室。
　　南宫麟翻遍了苗疆王有可能藏东西的地方，却仍然一无所获。
　　正准备离开，背后陡然一阵疾风突袭而来。
　　南宫麟险险的错开一掌，与偷袭之人对峙。
　　两人各自退开一步，南宫麟只觉得手掌心火辣辣的疼，翻手查看，却发现手心一片漆黑，是中毒了。
　　忍不住抬眼扫向那个偷袭之人。
　　“是你。”
　　南宫麟焉能不识此人，虽然面貌与上一次密林相见大有不同，但是那股熟悉的气息和武功招式，南宫麟一眼认了出来。
　　被人识破，此人依然一脸的气定神闲，阴测测的笑了两声。
　　“南宫麟天堂有路你不走，地狱无门你却非要闯，既然是你自投罗网，我怎么轻易放你出去，今日就是你的死期。”
　　南宫麟暗自提防着这个叫坷拉的人，同时暗自运动内功，却发现内力根本无法凝聚。
　　“你是什么人？为何要三番两次的陷害我等？”
　　“什么人？”男人又是一笑，“这应该去问问你的好兄长，还有那个夏帝。”
　　此人年龄不过二十来岁，怎么会与他兄长和夏帝有纠葛？
　　南宫麟蹙了眉头，狐疑的打量着对方。
　　“哈哈……”坷拉大笑了两声，此刻也不急着动手，南宫麟身中剧毒，此毒沾上人的皮肤就会迅速融入血脉，控制人的四肢，使之变得僵硬无力，无法动弹，最后枯竭而忘。
　　所以此刻他并不着急动手，而是气定神闲的等着南宫麟毒发身亡。
　　“与我有仇的，不仅是南宫辰和夏帝，还有委赫辄傲，商如意，他们统统都是我的敌人，偌不是他们，若不是他们我的父王和母妃就不会死，若不是他们如今我才是瓦刺的太子殿下，他们夺走了我的一切，我要向他们复仇，将他们所有人都拉向地狱。”
　　坷拉一脸的狰狞与扭曲，状若疯狂的说道。
　　南宫麟隐约想起了什么，震惊的望向那个一脸狂态的男子“你是瓦刺前太子的独子，委赫坷拉。”
　　“不错，我就是委赫坷拉，若不是南宫辰插手，王位就应该是我父王的，而我必定是皇太子。你们夺走了我的一切，我要杀了你们，要将你们所有人都送进地狱。”
　　坷拉一脸疯狂与扭曲。
　　“成王败寇，既然败了就应该任命，而且据我所知，瓦刺前太子残暴不仁，根本不得民心，即使他继位也会被自己的人民推翻。”
　　南宫麟无视对面之人的疯狂之态，缓缓道。
　　“住口，那些贱民，有什么资格推翻我，我是太子，我有尊贵的血统，我要他们生就生，我要他们死就死，他们是什么东西，凭什么推翻我。”
　　坷拉暴躁的咒骂道，双目赤红，阴枭的眸光落在了南宫麟身上，阴测测的笑了起来“你就是第一个，为我父王陪葬。我要杀光你们夏国所有的人，还有瓦刺那些胆敢背叛我的下贱子民。”
　　南宫麟不赞同的蹙了眉头。防备的盯着坷拉的一举一动。
　　“背叛你的不是他们，而是你们自己，若非你们残暴，你们的子民又怎么会改去拥护别人。”
　　“住口，住口。”
　　坷拉似乎是被南宫麟的话刺激到了，一连声的大吼着。
　　随即赤红的眸子紧紧缩着南宫麟宛如恶毒的毒蛇，冲着南宫麟愉悦的笑了两声“南宫麟，你的死期到了，说这么多有什么用？是不是感觉四肢僵硬，无法动弹，内功也提不上来？”
　　南宫麟不动声色。
　　坷拉继续“我要活活的挖出你的心，将他交给南宫家，不知道你兄长看见了会是什么表情，真是令人期待啊。”
　　坷拉笑的愉快非常，从腰间掏出了一把匕首，缓缓的抬步向南宫麟逼近。
　　“我现在就挖出你的心脏，你们南宫家的人都该死。”
　　就在快要迫近南宫麟的时候，南宫麟陡然出手，一掌拍向了坷拉的胸口，坷拉猝不及防，被一掌震飞出去，口吐鲜血，倒在地上，满脸不可置信的瞪着南宫麟“怎么会？你怎么可能……”
　　南宫麟暗自松了一口气，辛亏来时黎梓旭给了他几颗要药丸，为的就是怕他们万一中了毒误入他人圈套，防身之用的。
　　没想到却在这里派上了用场。
　　南宫麟调戏吐纳了片刻，四肢的僵硬与麻木逐渐散去。
　　举步一步步逼向了倒在地上的坷拉。
　　“很遗憾我的心你是挖不走了，但是你的命我一定要取。”
　　南宫麟说话间陡然出手，直击坷拉的名门，想要取下对方的性命。
　　倒在地上的坷拉满嘴的鲜血，忽然扬起下巴，冲着南宫麟诡异的笑笑，“果然对你不能大意。”
　　南宫麟心里顿时又不妙的感觉。
　　坷拉一把按在了身后的墙壁上，仿佛什么机关被开启，这个不大的空间，发出卡擦擦的响声。
　　脚下的地板陡然裂开一个大口子，向四周蔓延，裂缝越来越大，南宫麟几乎无处下脚，下方有什么重重的吸附着他，将南宫麟的身子往下拽。
　　“去死吧。”
　　坷拉一脸的阴毒，盯着南宫麟“本来还想要留你个全尸的，现在看来是用不着了。”
　　下方是密密麻麻的尖利的倒刺，人只要掉下去久会被扎成马蜂窝。
　　千钧一发之可，南宫麟手指按住腰间的剑，剑脱离剑鞘，跃然在手，狠狠的扎入了头顶上的房梁，而自己就靠着这一把件独自支撑着。
　　机关开启的同时，那个叫坷拉的人已经先行逃离。
　　“怎么还没有回来？”委赫琉影等的已经不耐烦了，这个苗疆王给人的感觉浑身都不舒服，一想到那些密密麻麻的蛇虫之类，委赫琉影就绝的脊背发凉。
　　既然已经知道了那藏药的所在地，不如先下手为强，偷了解药就和南宫麟两人一起离开。
　　要不将南宫麟放在这里，那些个女人一个个如狼似虎的，委赫琉影觉得压力太大，心里怪不是滋味的。
　　不行，一定要拐走南宫麟这小子。
　　只是那七窍玲珑锁，有些麻烦。
　　但是却难不住他摘银圣手，委赫琉影打定了注意，再次趁着夜色偷偷摸进了那间竹屋。
　　按照记忆委赫琉影打开了一层层的机关暗格，成功进入了第三层。
　　一把锁牢牢的锁住了大门，委赫琉影将头上的发钗拔了下来，插进锁孔，非常专业的移动着锁孔，一炷香的功夫够，卡擦一声，锁被开启。
　　委赫琉影开门，闯入里面。
　　那尸毒的解药静静的放在架子上，委赫琉影一跃而起将那解药拿在手里，并准备立刻返回。
　　然而，在他触到解药的一瞬间，一股白烟忽然从这个药阁的四面八方冒了出来。
　　委赫琉影赶紧屏住呼吸，却已经迟了。
　　一股眩晕感充斥着大脑，委赫琉影只觉得头晕的厉害，视线逐渐变得模糊起来，强忍住这股不适，委赫琉影暗自用功抵挡，总算清明了片刻。
　　身形一闪，欲要闯出这间药阁，那门却在这一刻缓缓关闭。
　　委赫琉影怎么用力也无法推开。
　　这件药阁被白色的雾气覆盖，委赫琉影也渐渐被包围其中，意识逐渐有些散乱，即使用功也无法抵挡住。
　　委赫琉影靠着门渐渐晕倒了过去。


媚帝琉影 正文 第七十章 危机
章节字数：3421 更新时间：11-06-24 12:16
　　再次醒来的时候，是在一间幽闭的密室内，烛火将里面映照的宛如白昼，然而那封闭的味道，却透着股霉味，即使用了上好的熏香，却也依然无法掩盖。
　　甚至其中还夹杂着尸体腐烂的味道。
　　委赫琉影真睁开了眼，茫然的扫了一下自己所处的环境。
　　身下是大红的床榻，床榻上铺着的也是艳丽的红色床单，一直拖到地上，两边的帷幔也是红色的，甚至连那燃烧的蜡烛。
　　这他所处的是个类似走廊的密室，全部是用大理石砌成的，坚固至极，要想从这出去只能寻找到正确的大门。
　　委赫琉影想起了先前发生的事，药阁内的迷烟，再一想白日里那苗疆王殷勤的嘴脸的诡异的笑容，心里猛然清醒过来。
　　那个苗疆王是故意引他进入药阁的。
　　委赫琉影惊醒过来，暗恨自己怎么这么笨，居然上了当。
　　提起用功，居然一丝丝内力也无法提起，委赫琉影后背惊出了冷汗，怎么会这样。
　　“琉影太子，可喜欢老夫为你准备的地方。”
　　那苗疆王扭动这肥硕的身子走向了委赫琉影。一步步移向了床榻。
　　委赫琉影警惕起来，面上强作镇定，迎着那苗疆王微微笑道“原来是苗疆王啊，我怎么会这里？”
　　“琉影太子真的不记得了吗？”那苗疆王呵呵笑了两声。
　　“琉影太子昏倒在了老夫的藏药阁内，老夫可是救了你一命啊。”
　　“那多谢苗疆王的救命之恩，琉影离开瓦刺也有很长时间了，怕父王母后惦记，想要近日就离开。”
　　“呵呵……”苗疆王已经坐在了床榻上，目光落在委赫琉影身上“琉影太子觉得苗疆不好吗？老夫还想多留你几日。”
　　“这里很好，但是琉影更喜欢自己的家乡。”
　　苗疆王不再笑了，别有深意的盯着委赫琉影，从那张绝色的面容，移到那修长白皙的脖子，锁骨，腰身……
　　目光露骨至极，透着浓烈的欲念。
　　委赫琉影浑身紧绷，警惕的注视着那苗疆王的一举一动。
　　“琉影太子，可真是个***。”就是这样盯着看，苗疆王已经举得口干舌燥的厉害，嗓音暗哑，别有意味的说道。
　　“苗疆王什么意思？”委赫琉影神色微微一敛，也透出了些许的冷意。
　　“什么意思？”苗疆王大笑两声，“琉影太子，你还要继续装下去吗？这一次你是来为南宫麟那小子寻找尸毒的解药吧，而且南宫麟也一同来了苗疆。从你们进入苗疆的地界那天起，我就已经知道了。”
　　既然已经被识破了，委赫琉影也没什么好掩饰的。
　　“没错，我来时为了寻找尸毒的解药，既然苗疆王不愿意给就算了，就当我没来过，琉影此次来苗疆可是知会了父王的，我若再不赶紧回去，父王怕是要等急了，我怕他会亲自来苗疆寻人。”
　　虽然是轻描淡写的话，却暗含着威胁，若是他委赫琉影无法平安离开苗疆，那么瓦刺那边自然不会轻易罢休。
　　“琉影太子是在威胁老夫了？”
　　“委赫琉影哪敢。”
　　“呵呵，美人老夫真是越来越喜欢你了，这份临危不乱的气度，委赫辄傲倒是**出了一个号儿子。”
　　“过奖。”
　　“可是……”那苗疆王噙着古怪的笑意，“这送到嘴的肉不吃岂不可惜了。”
　　苗疆王暧昧的说着，那树皮般的粗糙的手一把握住了委赫琉影的脚裸。手指暧昧的在洁白嫩滑的**上摩挲，宛如摸着最好的绸缎，眼角的欲念更加深了。
　　那种感觉宛如滑腻恶心的蛇窜了上来，委赫琉影浑身鸡皮疙瘩快要起来了，连忙挣脱。
　　可是身体却根本不受自己的控制。
　　在那苗疆王手掌窜上自己小腿的时候，委赫琉影发现自己的身体仿佛牵线木偶似地被人控制着，居然主动投进了那苗疆王的怀抱。
　　委赫琉影瞪圆了眼睛，这到底是怎么回事？
　　“宝贝儿，真怪。”苗疆王笑意吟吟的拍了拍委赫琉影的脸颊。
　　手指却不闲着，沿着委赫琉影的小腿窜到了**
　　委赫琉影浑身汗毛倒立，想要摆脱这种困境，但是身体却不听自己的使唤。
　　“你到底对我做了什么？”委赫琉影惊慌了起来。
　　“现在才发觉吗？”苗疆王用闲着的一只手**着委赫琉影亮如绸缎的发丝。
　　“我在你身上中了蛊，傀儡之术。”
　　即使未曾听闻这种鬼东西，但是就凭傀儡两个字，已经让委赫琉影浑身的血液都凉透了。
　　理智是如此的清醒，而身体却不由自主的攀上了苗疆王的肩膀。
　　手指灵巧的剥下苗疆王身上的衣衫。
　　露出的是一推让人作呕的肥肉。
　　委赫琉影此刻恨不得杀死自己的心都有了，可惜自己根本无法控制。
　　那个苗疆王眯着眼，惬意的斜坐在床榻上，由着委赫琉影为他服务。
　　脚下的土地裂开的那一刻，南宫麟眼疾手快，拔出腰间的兵器，将自己的身体悬挂在房梁上，那个叫委赫坷拉的人已经逃离。
　　这个不大的书法却再次起来变化。
　　剧烈的抖动着，宛如愤怒的野兽在咆哮，要吞并周围的一切，房梁也在摇摇欲坠。
　　南宫麟想这样下去也不是什么办法，房梁若是塌陷，自己就会掉了下去，被那地下密密麻麻的倒刺活活穿透而死。
　　得想个法子，然而还不待他多想。
　　支撑着他的那根房梁忽然断裂，砸向了地面，南宫麟身形急动，在房梁塌陷的一刻，播出了那把剑，身形一个翻转，再次踩出了那掉落下去的房梁上。
　　脚尖一点，腾空而起，向着一边的墙壁扑了过去，剑身再次扎进了墙壁内，南宫麟继续保持先前的姿势被悬吊在半空中，这里应该是有机关的。
　　否则那根委赫坷拉也不可能这么容易逃掉。
　　南宫麟沿着墙壁摸索着，企图找出机关。
　　摸索了一会儿也没有多大的收获，南宫麟手指在墙壁上挨上的敲击着，不经意挨到看正中央的一块儿砖。
　　居然是空心的。
　　南宫麟赶紧动手去按响那个空心的地方。
　　墙壁再次移动了起来，整个房间又一次起了变化，这堵墙翻转了一圈，露出另一番光景，依然是封闭的密室。
　　脚下的地却异常平整，南宫麟飞身掠下，脚踩在了上面。
　　然而刚一落地，嘶嘶声却从四面八方包围了过来，南宫麟警觉。
　　刹那间成千上万只条小蛇从那墙壁的缝隙内涌了进来，纷纷扑向南宫麟。
　　南宫麟挥剑斩断了向他扑过来的蛇，蛇身断裂，掉落在地上，落在后面的蛇又涌了上来，地上密密麻麻的一片，甚至是无处下脚。
　　这些蛇都是有毒的，南宫麟知道不能被咬伤。
　　于是再次脚尖一点，身形跃至半空，然后一个倒立而下，如出鞘的剑一般犀利的杀了过来，一记回扫，斩杀了上百条蛇。
　　而那些蛇却似乎并不怕死，外面有奇快的音节响起，那些蛇张口了血盆大口，贪婪的盯着半空中即将要掉下来的南宫麟。
　　等着将他拆吃入腹。
　　南宫麟在快要掉落下去的一刻，剑尖指地，微一用力，接着剑身的力量再次腾空而起，同时从腰间掏出黎梓旭给他的硫磺丹，洒了下去。
　　蛇果然是怕硫磺的。
　　那些硫磺丹被丢下去以后，冒出一股黄烟，那些蛇惊恐的往后退去，任凭那怪医的音节如何吹奏，也不肯乖乖的听命。
　　那笛声越来越急骤。
　　南宫麟闻声辨别这此人躲藏的方位，在蛇退出的瞬间，一剑刺进了东面的墙壁。
　　墙壁内大量的血涌了出来，噗通一声，一个重物砸在了地上。
　　南宫麟收回剑，扯下自己衣袍的一角，爱惜的擦去了剑身上的血迹。
　　轰隆一声，忽然这间密室发出轰隆巨响，仿佛要地震了一样，头顶上石头忽然砸了下来，南宫麟被这像迷宫一样的密室搞得头都大了。
　　出了一个又是一个，每个里面都有机关。
　　密室和密室相连，简直就是个迷宫，转了好几个密室也无法出去。
　　中间碰到了不少蛇虫鼠蚁之类的，都被他用黎梓旭给的药给制服了。
　　南宫麟很少佩服什么人，这一下子是真的佩服起了黎梓旭，好像他什么都能料到似地。
　　就这样再形形色色，迷宫一样的密室绕了好几圈之后。
　　南宫麟发觉眼前豁然开朗。
　　他已经走出了密室，眼前的是一大片竹林。
　　然而还没来得及放松下来，地面再次动弹了起来，地面开始龟裂，宛如干枯的河流咧出的口子，干涸而令人心悸。
　　同一时刻，十几个尸人从地下窜了出来，如凶猛的野兽一般，眼睛直勾勾的盯着南宫麟。


媚帝琉影 正文 第七十一章 再次相见
章节字数：3298 更新时间：11-06-25 11:18
　　委赫琉影和那苗疆王此刻衣衫已经乱了，那苗疆王喘着粗气，已经到了无法忍耐的程度，猛的掀翻了跨坐在自己退山搞定委赫琉影。
　　将自己沉重的身体压了下来。
　　拿一下，委赫琉影觉得自己快要被压的窒息了。
　　那苗疆王疯狂的扑上来，头埋在委赫琉影的胸口狂吻。
　　委赫琉影用理智和自己的身体做着斗争，修长的手指狠狠掐进肉里，直掐的血肉模糊，鲜血顺着指缝流入身下的床单。
　　同样的红色，融合在一起，更加艳丽刺目。
　　便是这种痛，让委赫琉影身体稍稍恢复了些直觉，情急之下，委赫琉影猛的想到了南宫麟送给他的药丸，那是黎梓旭研究的，为的就是怕蛊毒侵入身体。
　　委赫琉影缓缓抬起头，摸向了自己的腰间，将那药丸捏着手里。
　　那苗疆我在委赫琉影的胸口蹂躏了一会后，似乎觉得这样不过瘾，猛的一把将委赫琉影的身子掀翻了过去，让他趴在床上。
　　手里的药丸被这么一猛烈的动作，从手心脱出，滚落在床角。 
　　委赫琉影细微的挣扎根本无济于事。
　　好在那苗疆王沉侵在**中，没有发现。
　　委赫琉影忍受着后背上那滑腻的舌头在自己身上舔舐啃咬，精神力却全部集中在那粒药丸上，然而四肢僵硬的厉害，根本不受自己的控制。
　　就是这个简单的动作，让委赫琉影出了一身的汗。
　　“宝贝儿，你可真美，你真是太美了，你是我见过的最完美的，我一定要将你好好收藏起来。”
　　苗疆王哑着嗓子一连串的叹息着。
　　一手勾住了委赫琉影的腰肢，准备将他抬起来，这一动作，刚好让委赫琉影大张的手离那药丸近了一点，手指刚好能碰到。
　　而那苗疆王爷准备在此刻直捣黄龙。
　　千钧一发之刻，委赫琉影猛的将那药丸吞进了嘴里。
　　身体恢复了直觉，委赫琉影一个翻身猛的一脚下去，一脚将那苗疆王踹飞出去。
　　那苗疆王捂着肚子，狼狈的倒在地上。
　　委赫琉影捂住自己的嘴巴，对着地下一阵干呕，那个恶心的死胖子居然敢把舌伸进他的嘴里，委赫琉影此刻觉得恶心的要死。
　　呕了半天，只吐出了一点酸水。
　　委赫琉影眸子露出冷意，一把抽出腰间的鞭子打响了那个跌在地上狼狈不堪的苗疆王。
　　“奶奶的，你个老王八蛋，敢沾老子的便宜，也不看看你是个什么东西。”委赫琉影怒骂着，一鞭子抽在了那苗疆王身上。
　　这一鞭子下去，打得那苗疆王皮开肉绽，那苗疆王肚子疼的浑身抽搐。
　　嘴里发出嗷嗷的惨叫声，委赫琉影尤觉得不解气，一鞭子，两鞭子……
　　那苗疆王在地上直打滚，一连声的求饶道，哪里还有平日里的意气风发，趾高气扬。
　　“琉影太子饶命啊，太子饶命啊.”
　　“呸，你个老王八蛋，老子抽死你个不要脸的。”委赫琉影全身都觉得不舒服，那种恶心感让他现在只恨不得打死这个老王八蛋。
　　“你给老子下蛊，你个老**，没事居然养那么多蛇虫之类的，居然还把活人做成尸人，你害死了多少人，老子今天就替他们讨回公道。”
　　委赫琉影说道气头上，越打越狠。
　　那苗疆王就和杀猪似地，满地的哀叫打滚，浑身都是鞭子抽打的血印，一身肉被开了瓢，样子好不凄惨。
　　那苗疆王一身肥肉被打得鲜血淋漓，满地滚了半天，忽然扬起头冲着委赫琉影阴测测的笑了起来“你要是将我打死了，你那相好的也会一同与你陪葬。”
　　委赫琉影手中挥舞的鞭子一顿，脸色微微变了，“你是什么意思？”
　　“别以为老夫不知道那南宫麟偷偷潜入了我的住处，想要找到尸毒的解药，我在那里安排了机关，估计他现在正困在迷阵里，或许已经被我派出去的毒蛇尸人杀死了。”
　　委赫琉影握着鞭子的手一顿，“他要是有事，我就将你千刀万剐。”
　　南宫麟被尸人包围着，难以突破，这些尸人四肢僵硬，力气奇大，刀剑看在身上，犹如砍在了铜墙铁壁。
　　根本不能伤其分毫，南宫麟巧妙的躲避着尸人的攻击。
　　尸人怕火，然而苗疆一带，气候潮湿，火很难点燃。
　　迟疑的功夫儿，尸人再次扑了上来，南宫麟心急如焚，要尽快离开这个对地方，也不知道委赫琉影如何了，踏进暗格被困的那一刻，南宫麟立马惊醒，他们是中了别人的圈套。
　　看来这件事是有预谋的，那么委赫琉影会不会有危险，一想到这儿，南宫麟下手更加狠戾，剑下毫不容情。
　　然而打斗了半天，自己体力都快耗尽了，这是尸人即使胳膊被切断，只剩下半个身子，依然呲牙咧嘴的往前冲。
　　真是糟糕透了。
　　南宫麟将黎梓旭给的最后一点药粉抹在了染血的剑身上，就是这片刻的功夫儿，一个尸人满身留着污血，浑身是恶臭味，伸开佝偻的省了半个骨架的手凌厉的抓向了南宫麟。
　　南宫麟剑挽了个剑花，一把扎进了尸人的心脏。
　　那原本似铜墙铁壁般的尸人顷刻间被这剑扎了个对穿，然后一股白烟从伤口处涌了出来，发出噗嗤噗嗤的声音，好像肉被烧熟了般。
　　尸人的身体从内部开始腐烂，以肉眼看不见得速度，迅速的化成一滩血水。
　　南宫麟横剑在握，迎上了其他的尸人，如法炮制，一剑下去了心脏的位置，那些尸人迅速的委顿，然后化成森森血水。
　　这一下就该轮到那个操纵尸人的人了，南宫麟眼一眯，身形原地掠去，如大棚展翅一般，凌厉的剑势划破空气穿透微醺的光芒，如狂风暴雨一般撕破了那棵树，露出了树后面躲藏的人。
　　“委赫坷拉，我就知道是你。”南宫麟仿佛早就猜透了般，面上神色淡定如初。
　　被剑指着的人，慌乱不能自抑，“你，南宫麟，你命可真大。”委赫坷拉冷哼一声，阴狠的神色与初见时一模一样。
　　南宫麟哼了一声“我南宫麟向来命大，倒是你，现在我就送你去见阎王。”
　　对于一个屡次三番陷害他们，险些至他们与死地的人，南宫麟可没有那么好心去饶了对方，杀意在凌厉的眸子中隐现。
　　手里的剑毫不犹豫的划向了对方的脖子。
　　“你，你不能杀我，杀了我那个委赫琉影也得要陪葬。”情急之下，委赫坷拉大声叫道。
　　南宫麟手一顿，剑势受阻，停在了委赫坷拉的脖子上，皱眉，威胁到“快说，到底是怎么回事？”
　　委赫坷拉冷笑“杀了我，你那相好的也得死，他现在被困在药阁内，说不定被那苗疆王干的尖声惊叫呢。”
　　南宫麟脸色皱然一变，那无耻的话语彻底刺激到了他，幽冷的眸子折射出寒光。
　　南宫麟手下的剑狠狠的划破了对方的脖子，血流如注，却没有割断动脉。
　　“别，别。”委赫坷拉见南宫麟被激怒，杀念再次涌聚在那双黑漆如星辰的眸子中，心里彻底的慌乱了，也不顾得脖子上的痛，连连求饶讨好道“你别杀我，我带你去药阁的方向。”
　　“快走。”
　　南宫麟可不想再废话，剑指着那委赫坷拉催促道。
　　“是，是。”委赫坷拉一脸唯唯诺诺，连连点头，在前面带路。
　　药阁离这里并不远，很快就看到了那个小竹屋，两人拾阶而上，南宫麟警惕的观察周围的环境，跟在委赫坷拉的后面。
　　“影儿。”
　　“麟。”
　　而另一边的委赫琉影也挟持着那个肥胖的苗疆王，两人一起在药阁碰头，看到对方的一瞬间，同时错愕，随即惊喜的叫道。
　　“你……你放过我吧……我已经……已经帮你找到了你要找的人。”那个叫委赫坷拉的男子颤颤巍巍的求饶道。
　　眼角闪过狡黠的光芒，这一切南宫麟并没有注意到，全部身心放在了委赫琉影身上。
　　一把推开了那委赫坷拉“这次我可以放了你，但是若有下次，我必定取下你的狗命。”
　　“不，不会，绝对不会了。”委赫坷拉一脸诚惶诚恐求饶道。
　　“滚。”南宫麟厉喝。
　　那苗疆王见此情形，也赶紧求饶“琉影太子，既然那南宫麟无事，求求你大人有大量也放了老夫我吧。”
　　然，还不待委赫琉影回应。
　　那退到门口的委赫坷拉忽然阴测测的一笑，抬起头眼底的寒芒乍现夹杂着阴狠的光芒“你们谁也逃不出去。”


媚帝琉影 正文 第七十二章 化险为夷
章节字数：3087 更新时间：11-06-26 10:12
　　轰隆一声巨响，仿佛地震了一般，脚下的土地发出剧烈的颤抖，四面的石壁排山倒海的向着他们压力过来。
　　委赫坷拉阴险的笑着，手里最后一颗毒雾扔向了药阁，然后身形快速的退了出去，手指触动了药阁的机关。
　　南宫麟刚想要阻止，一块大石头从顶上方掉了下来，直砸向委赫琉影。
　　“小心。”
　　南宫麟大惊，扑向了委赫琉影。
　　而那苗疆王，肥胖的身子在生死关头间陡然灵活了起来，不顾一切的冲到石门前，想要从被困的迷失里逃离出去。
　　然而石门关闭的很快，他冲过去的时候，就只剩了一道缝隙。
　　苗疆王的身体肥硕，根本无法通过，只得寄希望望于石门外的委赫坷拉。“坷拉，快快将石门打开，放我出去。”
　　透过石门还能开到委赫坷拉阴险的目光，听到苗疆王的话，委赫坷拉嘴角浮起饥诮的笑“苗疆王莫不是老糊涂了吧，此时我怎么可能会将石门再打开，况且你要是死了，我就告诉苗疆的族民是他们两人杀死的，这样一来，苗疆人会更加仇视夏国，我的复仇计划，施行起来岂不是更加顺利。”
　　“你。”苗疆王脸色大变，瞬时变得铁青与狰狞。
　　“为何坷拉，你个白眼狼，你落难的时候一直是我在帮助你，你现在居然过客拆桥。”
　　“哈哈，何必说的这么好听，我们不过是互相利用罢了。”委赫坷拉大笑着，石门缓缓闭合，粉碎了苗疆王最后的一丝希望。
　　委赫琉影和南宫麟一起倒在了地上，避开了头顶上砸下来的石头。
　　眼见石门已经关上，身下的地缝咧开了大口子，像怪物张开的血盆大口，随时要将他们吞没。
　　苗疆王海跪在石门那边，声嘶力竭的砸着已经关闭了的石门。
　　南宫麟将委赫琉影护在怀里，躲闪过头顶上砸下来的石头，来到了苗娇王跟前。
　　冰冷的剑指着苗疆王的动脉“说，这里面还有其他机关否？”
　　“没有了。”苗疆王摇摇头，神色沮丧而颓废，眼底的光彩是面临死亡的绝望。“这里的机关是从外面打开的，里面根本无法突破。”
　　听到此，南宫麟心里陡然一凉。
　　委赫琉影怒骂“就是你个老王八蛋，才想出这么**的机关，想要将别人困死，现在倒好遭报应了吧，困死的人是你自己。”
　　正咒骂着，轰的一声，苗疆王脚下的地面瞬间裂开，那苗疆王肥硕的身子一个不稳载了下去，手在一瞬间牢牢的扣住了裂开的地面的一角。
　　“救我，求求你们救救我。我不能掉下去，要是掉了下去，就会粉身碎骨。”苗疆王面如土色，发出嘶哑的吼叫，那声音和杀猪比好不了多少。
　　南宫麟和委赫琉影被逼的无法下脚，两人再震动的密室里一边要避过头顶上的石头，还要防止脚下的裂缝。
　　南宫麟见那苗疆王深陷囫囵，略一思考，便伸出右手，去抓住那苗疆王紧紧攀住裂缝的手。
　　“下面是什么？”南宫麟皱眉问道。
　　苗疆王见有了希望，赶紧应声道“下面是万丈深渊，这密室的布局是建立在一处深渊之上的，要是掉了下去，咱们就会粉身碎骨。”
　　南宫麟不再犹豫，欲要将那苗疆王拖了上来，起码这苗疆王此刻还万万不能死，他要是死了，那么他们就是跳进黄河也洗不清。
　　谁知，地面忽然倾斜了下去，南宫麟的身形也跟着一晃，被苗疆王肥硕的身子拽了下去。
　　“麟。”委赫琉影惊呼，连忙扑过去，拽住南宫麟的胳膊。
　　那苗疆王被半吊在半空中，头顶上的房屋建筑轰然倒塌，露出了下面万丈深渊的本来面貌，而他们所处的位置就是山的一角，此刻山脉倾斜，眼看着要砸了下去。
　　“救我，救我，我不能死。”那苗疆王死死的抓住南宫麟的衣袖，发出嘶吼声，那声音颤抖而嘶哑。
　　委赫琉影同时拉住两个人，也有些力不从心，尤其此刻自己也站在倾斜的山体上，身子不由得往下滑落。
　　“放手。”耳边却想起南宫麟冷静的喊话。
　　“什么？”委赫琉影一怔，随即大吼“你居然叫我放手。”
　　“快放手，不然我们都会死的。”南宫麟的眸子冷静异常，即使陷入死亡的危机，依然清醒镇定的令人觉得可怕。
　　“南宫麟你个混蛋，你在说什么混账话，我怎么可能会放手。”
　　“不放心，你也会死的。”
　　“你以为我怕。”
　　又是一阵巨响，那倾斜的山脉往下沉了下去，委赫琉影的身子也跟着往下滑落，却依然死死的抓住南宫麟的胳膊不肯放手。
　　“影儿。”南宫麟皱起了眉头“快放手。”
　　“求求你，千万别放手，我不想死啊。”苗疆王被吊在半空中屋里哇啦的大喊道。
　　“闭嘴。”委赫琉影被吵得不耐烦，沉声厉喝。
　　“南宫麟我告诉你，我委赫琉影这辈子就认定你了，就是做鬼我也要缠着你，跟着你。”
　　“啊……”一声惨叫，伴随着刺啦的声响，那苗疆王肥硕的身子扯断了南宫麟衣服的一角，掉落了下去，凄惨凌厉的叫声，划过寂静的山谷。
　　同时那半倾斜的山脉，彻底断裂，委赫琉影猛的被拖了下去，和南宫麟一起向着下方深不见底的深渊往下坠落。
　　南宫麟的眼里盛满了笑意，一把抱住委赫琉影的腰，两人紧紧抱着向下方坠去。
　　“影儿，今生能遇上你，何其有辛。”
　　“我也是。”
　　……
　　阳光的余韵透过密密麻麻的树叶照射在地上昏睡不醒的两人身上。
　　委赫 琉影在那刺眼的阳光下，幽幽转醒，睁开双眼，那似桃花一样娇艳妖娆的眸子满是迷惑，渐渐的迷惑变为清醒。
　　委赫琉影摸了摸自己的脸原来他还活着。
　　刚想要起身，却发现自己身下有人，而且他腰身被那人紧紧箍住。
　　南宫麟。
　　委赫琉影大惊，猛的翻身而起，他想起来了，最后掉下去的那一刻，南宫麟猛的抱住了他的腰身，一个翻身，将自己垫在了下面，两人一同跌落。
　　“麟。”委赫琉影赶紧去查看南宫麟，一根兽骨穿透了他的肩胛骨，血流如注，那张俊逸的面容此刻苍白如纸，手掌时冰冷的，毫无温度。
　　委赫琉影的心一瞬间被狠狠扼住，揪心的疼痛，伴随着漫天的恐慌，他颤抖着手搭上了南宫麟的脉门。
　　还有微弱的呼吸。
　　察觉到这个事实，委赫琉影的眼泪不受控制的掉落下来，一滴，两滴……
　　砸在了南宫麟的脸上，刚才那一刻，他真的真的好怕，他会死去，他真的害怕失去。
　　天地茫茫，若是没有了他，那他委赫琉影便没有了活下去的依托，还好他还活着，还活着。
　　委赫琉影慌忙擦了擦自己的泪水，赶紧轻轻的将南宫麟扶起，手指点了他后背的几处穴道，止住了不断流出的血水。
　　一手护住南宫麟的心脉，一手握住了那坚硬的兽骨。
　　慢慢的从南宫麟身体里拔出，即使是在昏迷中，那剧烈的疼痛还是让南宫麟猛的浑身一颤。
　　“麟，你在忍忍，一会儿就过去了。”南宫麟的剧烈颤抖，让委赫琉影拔出兽骨的动作不由得停顿。
　　赶紧轻声安抚道。
　　昏迷中的南宫麟似乎是听到了委赫琉影的话，身子兀自放松下来，知道委赫琉影将兽骨全部拔出来，也没有任何反应。
　　将兽骨全部拔出，依稀可见一个令人望之发怵的血洞，洞穿了南宫麟的肩胛。
　　委赫琉影扯下自己的衣服一角，为南宫麟包扎伤口，一切结束后，委赫琉影再次去探南宫麟的脉息。
　　比之先前强烈了些，这才缓缓放下心来。
　　忍不住去观察四周的环境，才发现不远处那苗疆王的尸体，脑浆崩裂，几根肋骨也被摔了出来，模样惨不忍睹。
　　他和南宫麟有武功傍身，才幸运的躲过了这一劫。


媚帝琉影 正文 第七十三章 太子的愤怒
章节字数：3177 更新时间：11-06-27 11:07
　　另一头远在军营坐镇的太子夏明宇，真是快被这个草包弟弟给气疯了。
　　夏明宇气呼呼的将营帐里的东西挨个的砸了个遍，尤不解气。
　　怒骂“这个混账东西，早知是今日这种情况，当初就不应该让他来林州。”
　　太子火气正盛，传信的士兵颤颤巍巍的缩在角落里，一言不发，心里恨不得自己此刻能隐身了去。
　　“琅邪御传来了信，要我们大军后撤一百里，否则他就拿瑞亲王开刀。”
　　夏明宇气急一把捏碎了手里的茶杯，破碎的茶杯掉落在地上，发出清脆的响声，在寂静的营帐里尤显得刺耳。
　　“要杀就就让他杀，杀了我夏国倒还清净。”太子夏明宇气呼呼的说道。
　　“是。”那传令官式个一根筋，只知道太子的命令就是一切，太子都撂下了话，忙应了一声，准备去传令。
　　“站住。”夏明宇黑着脸喝斥“你干什么去。”
　　“回禀太子的话，小人去传你的命令去。”
　　“我的命令？”太子夏明宇拧起了眉头“我何时下过命令？”
　　“就是刚才，太子不是说，不管王爷死活的麽。”
　　此言一出，惹来夏明宇的暴怒，大喝一声“混账东西，你居然敢撺掇本太子残骸手足，你是何居心。”
　　那士兵一听腿一软跪在了地上连连喊冤“太子殿下，小人冤枉啊，小人不敢，这分明是你说的啊。”
　　“还敢说。”夏明宇一把将桌案上的石墨砸了过来。
　　那石墨砸在帐篷上，慢慢晕染开来，将乳白色的帐篷染成了漆黑的颜色。
　　“那个笨蛋，救人也不看着救，居然将琅邪御那个混蛋给救了回来。”夏明宇气呼呼的骂道。
　　自己怎么会有这么个笨蛋弟弟，真是成事不足败事有余。
　　想他大夏国从开祖皇帝到现在，也没哪个王爷窝囊不成器到这个份上。
　　夏明宇深吸了一口气，想起前一阵子，琅邪御给他的书信，真是气的他要吐血了，言辞里大肆渲染感激瑞亲王的救命之恩。
　　瑞亲王是如何的体贴，是如何的听话，是如何的照顾他。
　　要是个女人他琅邪御一定亲自来提亲，娶了回去。
　　这看似褒扬，实则是在挖苦他夏国，教出了这么个窝囊的傻乎乎的小王爷，敌友不分，还傻乎乎的伺候自己的敌人。
　　结果将敌人伺候的伤好了，二话不说直接挟持着小王爷回到了敌方的阵营。
　　夏明宇看到琅邪御那份书信的时候，脸都气绿了。现在琅邪御要求他们后撤一百里。
　　夏明宇当然清楚琅邪御打得是什么算盘，夏国军队驻扎的敌方周围草木茂盛，水源充足。
　　琅邪御带领的军队在漠北一带，那里风沙大，四处是沙子，有沙子做屏障，虽然挡住了夏国军队，却也因为如此，水源甚少。
　　这一次和夏国僵持了这么久，估计琅邪御那一边的粮草，水源都用的差不多了吧，眼下是想要抢占有力的高地，占据水源。
　　“这个废物东西。”夏明宇大有恨铁不成钢的意思，气狠狠的骂了两声。
　　“你去传信给琅邪御，我军只能后撤五十里，一百里他做梦去。”
　　“是，是，卑职这就去。”那士兵巴不得现在就离开呢，太子的怒火他可承受不起，人家是皇子龙孙，天潢贵胄，就是随便挑个眉梢什么的，也能吓死普通小老百姓，何况是如今大发雷霆的模样。
　　那士兵一走，夏明宇气呼呼的还是觉得不解气，在桌子上摸了一会儿，却发现没有什么可以被他丢出去砸得东西了。
　　抬脚一脚将桌子给踹翻。
　　真是长本事了，他夏国军队在林州一代搜索了十几天也没有找到琅邪御，居然被他这个草包弟弟给救了。
　　真是自己打自己的嘴巴，窝囊极了，这种感觉。
　　“这是怎么了？”黎梓旭挑帘进来，看见营帐里一片狼藉，微微蹙了眉，问道。
　　这事说出来自己都觉得窝囊，夏明宇深吸一口气，将心情调整了过来，迎上黎梓旭的眼，笑的分外和煦“无事，只是小兵不听话，我训斥了他一顿。”
　　“是么？”黎梓旭漫不经心的应了声，莹澈透亮的眸子，不经意抬眼落在了夏明宇身上，满是狐疑之色“可是刚刚我在外面听到的可不是这么回事啊。”
　　夏明宇尴尬的摸摸鼻子“原来黎梓旭都听到了啊，我不是有意瞒你。”只是这个弟弟说出来自己都觉得丢人，而他夏明宇就是个死要面子的。
　　黎梓旭轻笑出声“嗯，令弟很可爱，他日有缘，一定要见上一见。”
　　夏明宇满头黑线，亏梓旭还能说出可爱两个字。
　　“我那个宝贝弟弟，满脑子浆糊，他日有缘？我看也能有命从琅邪御手里活着回来再说。”太子夏明宇没好气的道。
　　黎梓旭听闻夏明宇的话又是一笑“明明就很担心瑞亲王，干嘛要板着一张脸，生怕人知道的样子。”
　　“我没有。”夏明宇无不懊恼的道。
　　那个草包弟弟，也让他去多吃点苦头，长点记性，别是个人都捡回来养着，结果养出了一只白眼狼。
　　他这懊恼的模样，惹得黎梓旭眉眼更加弯，笑意溢满了XX如桃花的唇瓣。
　　这笑让太子夏明宇有些发憷。
　　连忙道“梓旭，咱可说好了，要试药你去找殷啸月那小子，要是别的滚床单之类的找我，我夏明宇绝对没二话。”
　　黎梓旭听见对方这一番无耻的言谈，眉毛都不皱一下。
　　“好啊，不知太子殿下的不举之症可有好转。”
　　夏明宇的脸顿时跨了下来“梓旭，下次不许对我用药。”
　　不用药，还可用其他的啊，毒针，毒蛇，毒虫，迷魂烟，反正这些都不算是毒药吧，黎梓旭心里暗暗盘算着， 如此一想，笑容越发明媚如三月桃李。
　　这笑容明明是那么的绝色媚人，为何夏明宇却觉得浑身冰寒，忍不住打了个寒颤。赶紧转移话题“南宫麟那小子，怎么去了这么久还不回来。”
　　……
　　委赫疏影和南宫麟两人一身血污，看起来好不狼狈，被困在山谷下，若是委赫疏影一个人还能沿着山壁攀爬而上。
　　只是可惜南宫麟将自己垫在了下面，虽然有内功护体，却还是伤到了五脏六腑。
　　委赫疏影守着南宫麟三天了，也不见人转醒。
　　唯一的一点耐性用尽，委赫疏影愤愤的低吼道“南宫麟，你要是再不醒过来，我就把你丢在这儿喂狼。”
　　“影儿怎么能这么狠心。”
　　嬉笑的声音夹带着熟悉的气息包围了委赫疏影，南宫麟伸出一只胳膊将委赫疏影禁锢在自己单位怀里。
　　“你，你醒了。”委赫疏影惊喜的扑了上来，一头扎进南宫麟的怀里。
　　撞得南宫麟直皱眉，连连吸气“轻点，我身上伤还没好呢。”
　　“活该，谁让你这几天昏迷不醒的吓唬我。”
　　“影儿。”南宫麟敛去了脸上嬉闹的表情，一本正经的盯着委赫疏影“这一次打仗完了，我们就成亲吧。”
　　这算是向他委赫疏影求婚吗？
　　“好啊。”委赫疏影爽快的答应，“但是我要娶你。”
　　“影儿，只要你乐意怎么样都行，反正不管谁娶谁，他南宫麟都不会在下面，又计较这么多干什么。”
　　倒是委赫疏影一脸的欣喜，以为反攻有望“真的。”
　　见他两眼亮闪闪的光芒就知道他在想什么，南宫麟不动声色的点点头“真的，只要影儿高兴就好。”
　　“那好，回去了咱们就立马成亲，你南宫麟要嫁给我，可不能反悔啊。”
　　“一言为定。”
　　南宫麟满脸的宠溺，温柔的目光锁住委赫疏影，坠下深渊的那一刻，有他相伴，感受的不是死亡带来的恐惧，而是心满意足的幸福。
　　“影儿，我们要尽快离开这里，苗疆动乱，西蛮那边很快就会有动作，大军不可无帅。”南宫麟摸着委赫疏影的亮如珍珠的长发，目光变得深沉。


媚帝琉影 正文 第七十四章 草包王爷
章节字数：3819 更新时间：11-06-28 12:03
　　“坏人，坏人，你是大坏人。呜呜……”一个上方雕着展翅飞翔的雄鹰的帐篷里，传来了断断续续凄惨至极的哭声。
　　瑞小王爷此刻被一根铁链子拴在脚踝处，铁链的一头藏在了营帐外面看不见的方向。
　　瑞小王爷满脸泪花，哭的好不凄惨。
　　外头纷纷巡逻的西蛮士兵，捂着耳朵匆匆忙忙从这里走过。
　　他们还真没见过有人能这么会嚎的，从被捉回来到现在，三天三夜滴水未进，一口食物也没吃，可是着哭嚎声却是震天响。
　　一声盖过一声，甚至不见那嗓音有嘶哑之意。
　　这夏国的人果然都是水做的，男人也不例外。
　　琅邪御一回来就立刻召集了自己的部下，商议着怎么报这一箭之仇，这几天忙得很也没工夫理会那个他所谓的救命恩人。
　　计划敲定以后，琅邪御总算是送了一口气，嘴角噙着笑意，也记起了那个被他捉回来的倒霉蛋，脚步愉悦的向着自己的营帐走了过去。
　　大老远的就听到那惊天地泣鬼神的哭嚎声，琅邪御眉头一凝，对于这人哭嚎的本事他是见识过的，也深知此人哭功一流，一般人哪里受得了。
　　琅邪御踏进了营帐，挑帘进去，小王爷可怜兮兮的被拴着跟帘子坐在地上，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，那模样凄惨可怜到极点。
　　见琅邪御进来，立马不嚎了，摆出一副拼命的架势“我要杀了你，我要杀了你。”
　　“哦，瑞亲王就这么恨我？”琅邪御嘴角噙着笑，似笑非笑的说道，人已经一步跨了出来，欺进小王爷，右手轻浮的挑起小王爷的下巴。
　　这张雨后梨花的脸，红扑扑的脸蛋，水汪汪的氤氳着雾气的大眼睛，以及沾染了水雾的睫羽，怎么看都让人觉得楚楚可怜，可爱至极。
　　尤其这会儿也抬着头，眨巴着水汪汪的眼睛，盯着琅邪御，眼睛一眨，眼泪吧嗒掉落下来，砸在青石板的地面上，发出清脆的声响。
　　“我告诉你，本王爷死不屈，不会轻易让你拿我去要挟我皇兄的，你死了心吧。”瑞小王爷这一番话说的大义凛然。
　　听得琅邪御是直挑眉，这傻子原来也有聪明的时候。
　　琅邪御勒起唇角，眉梢一挑，无不讥诮的开口“瑞亲王还真是有骨气啊，那么本王就成全了你，不知道瑞亲王想要怎么个死法？”
　　琅邪御故意吓唬道。
　　哪知这小王爷居然当真了，眼眶更加的红，抬眸泪眼汪汪的盯着琅邪御。
　　嘴一扁，哇的一声继续嚎啕大哭。
　　琅邪御眉毛抽了半天，还真是个没骨气的，不是他自己含着要杀要剐随便的麽？怎么他一开口吓唬，他就哭成了这样。
　　“行了，别哭了，又不是娘们。”琅邪御沉声呵斥。
　　小王爷可不买账，哭的一抽一抽的，“我，我都要死了，你还不许我哭一会，坏人……你……是大坏人。”
　　这个大坏人的名号，从一开始他们相遇恐怕就已经做实了吧。
　　见小王爷哭的凄惨可怜，梨花带雨的模样，琅邪御心里徒然伸出一丝异样，抬手轻轻拭去了小王爷眼角的泪水，柔声道“好了，我是吓唬你的，又不会真要你的命。”
　　“你……你以为我不知道……你想要……拿我……拿我要挟我皇兄，我死也不会让你得逞……不就是死麽，我……”小王爷吸吸鼻子，“我现在肚子饿了，你也得要我吃饱了才能死不是。”
　　原来是肚子饿了，琅邪御嘴角勾起了弧度，愉悦的笑笑，目光落在小王爷扁扁的肚子上，吩咐“来人，送些可口的饭菜。”
　　守在营帐的士兵得了令，赶紧匆匆去准备。
　　香喷喷的饭菜送了上来，小王爷擦了把脸上的泪水，扑了上去，开始狼吞虎咽。
　　不大功夫儿，桌子上的饭菜全部进了小王爷的肚子，小王爷摸着鼓鼓的肚子，打了个饱嗝，感叹一句“你们西蛮人真野蛮，肉也不做熟了，居然还带着血丝丝，吃起来一股膻腥味；还有那个马奶酒，喝着真恶心，你们西蛮人的品味真差，哪里比得上我们汉人。”
　　“那你还都吃干净了。”琅邪御扫了眼空空如也的饭桌，鄙视道。
　　“不是饿了麽。”
　　琅邪御“……”
　　深吸一口气，琅邪御决定回到正题“你救我一命，我自然不会太过为难你，这份书信，由你来写，写给你皇兄，要他退兵一百里，否则……”
　　琅邪御眼眸一冷，桀骜不驯的俊彦上寒光乍现，透着慑人的凉意。
　　后果自然是不言而喻，小王爷打了个寒颤。
　　却大有临危不惧，大无畏兼不怕死的精神，头一扬，下巴抬得高高的，骄傲的不行，“哼，本王才不会被你威胁，我现在吃饱了，要杀要剐，随便你。”
　　“你。”琅邪御一滞，眸子冷冷的扫向小王爷“你真的要死？”
　　小王爷点点头。
　　真是个冥顽不灵的东西，他好吃好喝的供着，他居然还拿死威胁他，以为琅邪御真的不敢动他吗？
　　琅邪御失去了耐性，一把拔出了自己的弯月刀，冰冷的刀锋贴在小王爷脖子上，“你真的要死，那本王就成全你。”
　　冰冷的刀锋，犀利的光泽，泛着让人胆寒的凉意，这一刀下去，应该很疼吧，而且还血淋淋的，死的也不美观。
　　小王爷想了想，“我是想死，可是能不能不用刀，这一刀下去血淋淋的，怪吓人。”
　　琅邪御眉梢挑了挑，居然很有耐心的陪着这草包王爷耗了下去，“那你说要怎么个死法？”
　　“白绫，我要一尺白绫，这样死的也体面，我好歹也是一国王爷。”小王爷居然真的很认真的思考着琅邪御的话，然后缓缓答道。
　　“有骨气。”琅邪御赞叹一声“来人，准备白绫，送瑞王爷上路。”
　　西蛮人的办事效率不是一般的高，很快那白绫就被拿了过来，两个身形高大的士兵，就守在小王爷身侧，等着用白绫勒死他呢。
　　“来吧。”小王爷眼一闭，一副豁出去的样子。
　　琅邪御其实也没想要真的杀了这个小王爷，想起那一日的初见，虽然不是太美好，但也印象颇深，还有在妓院将人吃干抹净后，那黯然XX的滋味。
　　以及这傻子将他大爷似的天天供着，照顾他无微不至。
　　本来是想要吓唬吓唬他，让他乖乖听话，谁知这小王爷油盐茶米不进，水火不侵，怎么吓唬都不肯乖乖就范。
　　琅邪御将小王爷宁死也不肯听他的话，一时气急，抱着教训教训这小王爷的想法。
　　一挥手，那两个大汉一人扭住白绫的一端，缠在了小王爷的脖子上，略一用力。
　　勒的小王爷直翻白眼，“等等，等等。”
　　小王爷赶紧出声叫停。
　　琅邪御摆摆手，那两个大汉停下手，恭敬的立在一旁，等待琅邪御的命令。
　　“又怎么了？”琅邪御吊着眼睛懒懒的问道。
　　小王爷捂着脖子直喘气，深吸了两口气，想起刚才那种窒息的感觉，可真是难受，这样死不干脆，死的过程还要承受痛苦。
　　不好，不好。小王爷晃了晃脑袋。
　　“我要换个死法。”
　　琅邪御大手一挥“准了。”他倒要看看，他能整出什么幺蛾子。
　　折腾了一会儿后，小王爷再次乖乖的回到了琅邪御跟前，泪眼汪汪“我能不能不死了？”
　　“呵，先前的骨气都到那儿去了？”琅邪御讥讽道“你可以不用死，但是这封信必须要写。”
　　于是有下人在桌上麻利的铺开了一张纸，旁边放着毛笔和石墨，就等着小王爷的亲笔书写呢。
　　“写就写呗。”小王爷考虑半晌，觉得和小命比起来，写一封信微不足道。
　　于是乖乖的坐在凳子上，拿起毛笔，两眼瞪着琅邪御，茫然的问道“怎么写？”
　　琅邪御斟酌半晌缓缓开口“就写，皇兄臣弟
被困在西蛮营帐，终日苦不堪言，遭受虐刑，生不如死，琅邪御扬言皇兄一日不肯后撤百里，就断我一指……”
　　“哦。”小王爷点点头，提起毛笔，写了两个字后，停 了下来。
　　“怎么了？”琅邪御生怕他再整出石墨事，皱眉问道。
　　小王爷虚心的请教琅邪御道“那个蛮字怎么写？”
　　琅邪御眉梢抖了那么几下，忍着恶气，一个堂堂的夏国王爷居然连蛮字也不会写，还真是草包的可以。
　　小王爷被琅邪御似是疑惑，似是隐忍怒火的眸子盯着，浑身怪不自在，连忙解释“你不用瞪着我，我是真的不会写。”
　　好吧，琅邪御吸了一口气，压下那股怒火，平静的走了过来，牵起小王爷的手在纸上将蛮字写了出来。
　　“哦，原来是这样写的啊。”小王爷恍然大悟，继续书写。
　　“虐，怎么写啊？”写了一半，小王爷停了下来，继续虚心请教琅邪御。
　　“还有琅邪御三个字，好难哦，我不会……”在琅邪御熊熊燃烧的怒火下，小王爷咽口唾液，将那未完的两个字吐出“不会写啊。”
　　“你到底是不是汉人？居然问我一个西蛮人汉字如何写。”琅邪御大怒，出声吼道。
　　小王爷眼眶一红，委屈的撅着嘴“是你要我写这么难得生僻字的，其实你可以完全简化点，这样我就不用麻烦你了。”
　　琅邪御气的不轻，听小王爷如此说，手一颤，差点没一巴掌将他拍死“这么说，还是我的不是了？”
　　任谁都看出琅邪御是强忍住怒火，熊熊燃烧的怒火，一旦迸发，比之火山的摧毁力，更加惊人。
　　琅邪御的眸子明明燃烧着熊熊怒火，可是却清冷如冰，仿佛能将周遭的一切冻结。
　　这时候有脑子的都知道，要顺着琅邪御，千万不能激怒了他。
　　偏偏咱们小王爷脑子里是浆糊，什么也不懂，听琅邪御问话，顺势点了点头。
　　琅邪御手一颤，嘭一声巨响，琅邪御的营帐浑然倒塌。


媚帝琉影 正文 第七十五章 大智若愚
章节字数：3742 更新时间：11-06-29 13:46
　　“琅邪御，哼，你莫要欺人太甚。”夏明宇手里拿着这份自己宝贝弟弟，辛辛苦苦写下的血泪书，气的满营帐乱转。
　　背着手，一会儿拿出来看看，一会儿又狠狠的攥在手心里。
　　真想撕了。
　　淡定，要淡定。
　　夏明宇深吸一口气。
　　“将军，将军，将军回来了。”一阵喧闹之声，徒然而起，在营帐外炸开了锅，使得夏明宇也不由得凝神去听动静，想知道外面发生了什么事。
　　“咦，这大美人谁啊？”
　　南宫麟忽然回来，引得军营里正在操练的士兵，纷纷热情的涌了上去，南宫麟身侧是一身大红衣衫的委赫疏影。
　　因为身份已经暴露也就没有了易容的必要，因为连夜赶路，两人一身风尘，脸上略带有倦色。
　　南宫麟摆摆手，示意士兵们继续操练，拉着委赫疏影的手两人一起去了自己的营帐。
　　士兵们纷纷议论“小五哪去了？”
　　“该不会是将军见异思迁，半路将小五丢了，耗上了这个大美人吧。”
　　“要是我，我也会这么做，不过，娘的，那美人长的还真是漂亮的没话说。”
　　“嘘，别乱说话，被将军听到了，少不了挨板子。”
　　……
　　两人刚好碰到了挑帘而出的夏明宇。
　　“可算是回来了。”夏明宇无不挪揄的道。却见南宫麟神色凝重，不由得敛去了玩笑的表情问“怎么？”
　　“进去说吧。”南宫麟三人进了营帐。
　　“这么说那个苗疆王已经死了。”听完南宫麟的叙述，夏明宇的眸子闪了闪。
　　“是，我们离开的时候已经死了，苗疆王之死必定会赖在我们头上，从此后苗疆与夏国势不两立，我是怕琅邪御会借此机会与苗疆的势力联合，然后忽然对我们发兵。”
　　南宫麟冷静的分析着一切有可能的因素。
　　真是祸不单行。
　　夏明宇听完南宫麟的话，眉头深深紧锁，“还有一个更坏的消息。”
　　“什么？”南宫麟诧异的抬眸问道。
　　“我那宝贝弟弟瑞亲王被琅邪御捉走了，现在正要挟我们大军后撤一百里呢。”
　　南宫麟大惊“这怎么会？”他记得自己怕着瑞亲王惹是生非，特意将人留在了林州城，怎么可能成了琅邪御的人质？
　　“这小子瞎了眼，在我们大军四处追捕琅邪御的时候，他倒好，将人给救了。”夏明宇咬牙切齿的说道“这琅邪御还真是一只白眼狼。”
　　紧了紧手里的书信，虽然嘴上骂得很，可那是自己的血亲，亲弟弟啊，怎么能不管。
　　“我看看书信。”南宫麟眉头紧锁，伸手将书信拿了过来。
　　委赫疏影也凑到跟前看。
　　上面写的可真是凄苦万分，小王爷的血泪史都尽藏其中。
　　只是
　　“这上面怎么有几个洞洞。”委赫疏影指着那张纸，忽然问道。
　　“洞？”南宫麟仔细看了一下，确实有。
　　那些洞眼很小，若不仔细看，根本就发现不了，像是用针眼戳出来的。对着阳光下研究了一会儿，没发现上面。
　　于是来到桌案前，铺开纸，提笔。沿着那几个洞得笔画走向，一笔一笔的描绘出来。
　　东馓里坡
　　这是什么意思？夏明宇南宫麟等三人围着这三个字互看了一眼，继续开始研究。
　　“好像是地名。”夏明宇道。
　　“嗯。”南宫麟点点头“这个东……”不正是西蛮人大营的方向吗？
　　西蛮人选择了以荒漠为屏障，驻扎在那里，有利的地形掩盖了他们军队的行踪，致使他们夏国军队在明，西蛮人的军队躲在了暗处。
　　每每打仗都处于被动的局面，西蛮人发动了攻击，他们只能慌忙迎战，而不能一举杀进西蛮人的老窝。
　　“莫非是……”南宫麟和夏明宇似乎同时想到了什么，一脸惊喜的抬起头，双目接触到一起，了然的点点头。
　　“喂喂，你们两个别将我当死人，互相眉来眼去的这算什么意思。”委赫疏影媚眼如丝，斜着挑向南宫麟，略带挑衅的道。
　　手也不闲着，一把抱住了南宫麟的腰，自己的身子紧紧贴了上来。挑眉示意那小白脸太子麟是我的人，少打他主意。
　　夏明宇哼一声“本太子现在没那个功夫。”
　　就是说以后有功夫了还会勾搭，委赫疏影暗自下定决心，无论用什么卑鄙的手段，都要促成这太子和那黎梓旭。
　　要不成天惦记他家麟算是怎么回事。
　　委赫疏影打定了主意，这厢南宫麟和夏明宇不得不对瑞亲王的看法改观，“这小子原来也还是有脑子的，这一下琅邪御本太子看你要如何藏身。”
　　夏明宇双目爆射出精光，南宫麟在苗疆一行后，也觉得很是憋屈，这下子发现了敌人的老窝，能痛痛快快的打一场，南宫麟只觉得心情大好。
　　挑起委赫疏影的下巴，在他唇上轻啄一口，笑道“影儿，你去将解药给梓旭，我和明宇还有重要的事情商量。”
　　委赫疏影不放心的瞪了一眼夏明宇，然后又瞅了瞅南宫麟，也知道他们有正事，此刻不是任性的时候。
　　遂点点头。
　　但临出门的时候，还是忍不住回头警告这小白脸太子“麟是我的人，你别想打他主意。”
　　夏明宇脸色一沉，立刻争锋相对道“你放心，要是想勾搭，南宫麟那小子早就是我的人了，还轮得到你。”
　　“好了好了，别闹了。”南宫麟赶紧上去，将委赫疏影连推带哄的弄出了营帐。
　　“你家那位可真是个醋坛子，我看在他眼里和你南宫麟走的近的，大概都有勾引你的嫌疑。”太子夏明宇调侃道。
　　南宫麟笑笑，也不介意夏明宇的话，径直走到大营中的墙壁上挂着的地图，“东，三百里，应该是这个地方……”
　　夏明宇也凑了过来看。
　　……
　　寒风萧萧，其实也不是太冷，小王爷是个享福的人，从小含着金勺子长大，还没受过什么罪，这琅邪御见他写了书信，又兼着被他哭闹的心烦，认定了他就是个草包，满脑子浆糊，甚至都没有防备，草草的看了眼书信，确定无大碍就叫人送了出去。
　　如今吧，待在西蛮的营帐，琅邪御将他一个人丢在一个不甚简陋的破帐篷里，派了一个大狗熊看着，这大狗熊叫什么名字来着？
　　小王爷想了想，好像是叫巴布。
　　再次鄙视一下西蛮人的文化水平，起个名字还真是没水准，还抹布呢。
　　不过琅邪御这三个字，但是分外贴切，小王爷不由得想到了那个嘴角含着邪妄的笑意，狂妄傲气的男人，还真是名副其实，一只喂不熟的白眼狼。
　　想想他那几日好吃好喝的供着，狼大爷不高兴了还要对他横眉冷对，这到底是为什么啊，小王爷痛恨自己救错了人。
　　可惜啊，救也救了，他现在还得要给人家当人质，真是心情不爽啊。
　　“巴布。”小王爷冲那个手里提着大斧子，身材壮的像只狗熊，脸也黑得煤炭似的大汉喊话。
　　巴布听到喊他，回过头恶声恶气的问道“什么事？”
　　对这个夏国的小王爷，巴布非常的不喜欢，一个大男人又不是娘们顿不顿就哭哭啼啼。太让人嫌弃。
　　“听说你们西蛮人在草原上生活，和牛马为伴，以天为被地为席，是不是啊。”
　　巴布哼一声，算是默认。
　　“呃。”巴布不支声，小王爷就全当对方是默认了“你们西蛮那里土地不是很肥沃，经常产不出粮食，百姓多数以吃草为生，是不是啊。”
　　巴布眉头一凝，怒“你才吃草呢，那叫野菜知道不。”
　　小王爷哪里知道野菜是什么东西，兴许是草的名字，不由得开始同情琅邪御，这王当得也不容易，要是给他天天吃草，他也早被逼急了，拔刀去侵占别方得领土。
　　上上下下瞅着这大狗熊半晌，小王爷继续“那你一定吃了很多草，要不怎么长的这么壮实。”
　　巴布手一抖，手里的斧子轰一下砸在了地上，虎目圆睁着，怒视小王爷“你再给老子胡说，老子剁了你。”
　　恼羞成怒了。
　　小王爷缩缩脖子，“果然吃草长大的，脾气这么臭。”
　　“你……”
　　巴布大怒，斧子一扬“小子你找死是吧。”
　　此刻营帐外传来了琅邪御沉稳的脚步声。
　　小王爷眼眶一红，大大的眼睛凝聚着水雾，嘴一扁“坏人，你是坏人，你们全都是坏人，就会欺负我。”
　　琅邪御迈出的步子一顿，听到这震耳的哭声，眉头一抽一抽的，决定现在还是远离这小王爷的好。
　　琅邪御明智的转身离开。
　　“闭嘴。”巴布大吼。
　　哭声比之前更加响亮。
　　“再哭我剁了你。”
　　哭声惊天动地。
　　巴布手颤抖的厉害，要不是琅邪御下令不许伤害他，他早就教训这小子一顿了。
　　这震耳的哭声对于巴布来说就像魔音催耳，巴布终于败下阵来“你别哭了，行不？”
　　小王爷陷入自己的情绪，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，一点也不理会那只手忙脚乱的大狗熊。
　　“啊。”巴布仰天长啸一声，他真是快要疯了，愤愤的一脚踹飞地上的石头，巴布起身决定离这个只会哭的草包王爷远一点。
　　巴布前脚走开了，后脚小王爷停止了哭声，明亮的眼睛眨啊眨啊，这几天哭的他嗓子都干哑了。
　　虽然他瑞亲王不学无术，目不识丁，白目一个，可是呢不代表他就蠢得什么也不知道。此时不跑，等待何时。
小王爷瞅准了机会，一猫腰麻利的从营帐窜了出去。


媚帝琉影 正文 第七十六章 闹心的一天
章节字数：3152 更新时间：11-06-30 12:12
　　“王爷，我的建议你不妨考虑一下。”营帐内琅邪御脸色阴沉，双手伏在背后。
　　而与他攀谈的人却是坷拉，那个多次陷害南宫麟和委赫疏影的人。
　　委赫坷拉一脸势在必得，吐出的话也没有平日的恭敬万分，甚至带着几分傲慢。
　　“与你这样的小人合作，本王生怕被你暗算了去，还是算了吧。”琅邪御冷冷的嘲讽道。
　　委赫坷拉也不介意琅邪御的冷嘲，哼笑一声“上次咱们不是也合作的很愉快。”
　　“上一次是本王需要夏国的军事部署图，不得已才和你合作，委赫坷拉，你这样的人就是一条毒蛇，本王可不想哪天被你反咬一口。”
　　委赫坷拉嘴角划过一抹阴狠，转瞬即逝“王爷，真的不再考虑一下吗？要是没有我，你的大业要想成功，只怕很难啊。”
　　啪，琅邪御一把将手旁边的杯子砸在了地上，冷着张脸，怒喝：
　　“滚出去，本王不懈于和你这样的小人打交道，还有下一次见到本王记得要行礼，莫要忘记了尊卑。”
　　“小人一项记得王爷的身份，不敢逾越。”委赫坷拉见琅邪御愤怒了，心里徒然升起一丝害怕，不过转念一想，如今苗疆被他控制在手里，他有什么好怕的。
　　“最好将你那小人的嘴脸给本王收起，免得本王一个不顺心将他给毁了。”琅邪御眸色阴沉，冷声警告道。
　　委赫坷拉连忙敛去了心里的不忿，赔上笑脸，“怎么会，我对王爷你可是万分尊敬的。”然而眼底的阴狠与不甘却泄露了他的心思。
　　想要惦记他的位置吗？琅邪御心里冷笑，真是不自量力。
　　琅邪御幽冷如寒冰的眸子，冷冷的扫向了委赫坷拉，薄唇似剑，勾起一个冷嘲的弧度，漫不经心的说道：
　　“我记得你父王在位的时候，曾经将几十个活人丢进了大锅活活煮熟，甚至还有一个四岁的小娃，煮熟之后居然还将那小娃的肉用刀割下来，分给众人食用，还夸夸其谈，说这小娃肉嫩嚼起来香酥可口。”
　　琅邪御一边说道，如刀子锐利般的目光落在了委赫坷拉的身上，那眼神犹如锋利的匕首，一刀刀欲要将对方的血肉拨开。
　　委赫坷拉禁不住浑身一颤，脸上故作镇定的笑，僵硬了下来，浑身止不住微微一颤。
　　“本王还真是好奇呐，这人肉是个什么滋味，阁下这一身皮肉，也是娇生惯养的，莫不知与那小娃比起来，哪个更可口？”
　　如此说着，琅邪御眼底燃烧起跃跃欲试的光芒。
　　委赫坷拉再也没有了先前的嚣张姿态，腿一软，双膝重重跌坐在地上，“我，请王爷饶命啊。是小人言语无度，冒犯了王爷你，王爷大人有大量请饶小人的一命。”
　　委赫坷拉抖得如筛糠般，脸色吓得发白，尤其琅邪御危险的眼神。
　　“言语无度？”琅邪御慢悠悠的踱步走到跪在地上的委赫坷拉跟前，冷笑一声，阴冷道：“既然是这张嘴惹的祸，那不如就把舌头割了吧，省的他到处惹是生非，为你找麻烦。”
　　委赫坷拉赶紧对着地上连续不断的叩头，额头上的血也渗了出来，然而琅邪御不吭声他就不敢停息。
　　“王爷饶命，王爷饶命。”
　　他早知道琅邪御不是个简单的人，本以为抱着苗疆这个筹码可以从琅邪御这里得到些什么，可惜了琅邪御一点也不买他的帐。
　　“哼，真是窝囊，还亏你是前太子的遗孤，一点骨气也没有。”琅邪御最见不得一个大男人没有一点的骨气，怕死到了这个份上，居然还想要来挑战他的权威，真是找死。
　　“是，是，小人就是个窝囊废，是个废物，王爷大人，你大人有大量请不要和我这个卑鄙小人计较，王爷饶命。”
　　只要能饶他一条命，要他委赫坷拉怎么样都行。
　　琅邪御眸子里嫌恶的光芒越深，世上怎么会有如此卑鄙无耻，反复无常的小人。
　　然而还不待他开口，下令如何处置眼前这个卑鄙小人，营帐外面传来巴布那只大狗熊匆忙的禀告“启禀王爷，不好了，那个从夏国捉回来的瑞亲王跑了。”
　　“什么。”琅邪御大怒，“你个废物，怎么能让他跑了。”
　　琅邪御气急，一脚将那委赫坷拉踹飞了出去，坷拉的身子重重的砸在地上，人也随之吐出一口血。
　　琅邪御哪里还有那个闲工夫搭理他，冷哼一声指着倒地不起的委赫坷拉“本王回来的时候，你最好已经离开，否则本王就将你丢进锅里活煮了。”
　　“是，是。”坷拉擦了一把嘴角的血，连连称是。
　　琅邪御挑帘出了营帐。
　　坷拉的眼神越发的阴狠起来，就仿佛有毒的毒蛇，幽幽的闪着阴暗恶毒的光芒，盯着那个伤了自己的人。
　　琅邪御原来你也有弱点，委赫坷拉低低的笑起来。
　　他不会忘记刚才琅邪御听说那个夏国瑞亲王逃跑时，一闪而逝的慌乱。
　　……
　　夏国军队这边，黎梓旭得了那颗解药，很快研制出了类似的解毒方法，尸毒得到控制，被感染的人渐渐清醒过来。
　　而这些清醒过来的人，由于身体大部分腐烂掉，已经失去了战斗力，南宫麟给了他们一些银两，将这些人遣回了家乡。
　　这样一来，军队的战斗力大大减弱，必须要想办法召集更多的士兵。
　　这周围的乡绅，富甲自然不舍得将自家孩子送到战场上去，周围的农户也是不肯。
　　僵持了三天以后。
　　夏明宇恼了，真想要硬的，这些人难道就没有一点保家卫国的意识吗？非要等到人家西蛮人打到了自家门口，才后悔。
　　南宫麟示意他淡定“将来是要做皇上的人，怎么这么毛躁。”
　　“不要总是摆出一副少年老成的模样，你也没比我大多少。”夏明宇反唇相讥。
　　“是没比你大多少，但是你却要叫我一声二叔。”
　　“哼。”夏明宇哼了一声，不再说话，军队的事务还真是麻烦，朝廷虽然勾心斗角，但是他能做到兵不血刃，然而这军队，一个个都是铁血的汉子，直来直去的，顿不顿就喊着拼啊杀的，有事没事就要嚷着单挑。
　　打血架，不打个头破血流的不甘心，夏明宇此时此刻有点佩服他那个爹，也不知道是怎么将这一帮子人震住的。
　　南宫麟那会儿可是比这些士兵还要蛮不讲理，打得一帮子士兵，哭爹喊娘，跪地求饶。
　　在军队里，想要震慑住这些人，你就要比他们更加野蛮。
　　这是南宫麟来时，南宫辰教给他的口诀，只可惜他更乐意与以德服人。
　　“明衣，我需要带一队人马去探路，看看琅邪御的大军是不是在那个方位。”南宫麟顿了顿说道。
　　夏明宇也收起了玩闹的表情，点点头“嗯，是的要慎重。”
　　虽然那信上说出了西蛮人军营驻扎的方位，可是为了保险起见，还是确定一下好，要不大军冒然前往，被困在里面，或者这是一个陷阱该如何是好。
　　“我也这样认为。”虽然咱小王爷难道的聪明一回，可是夏明宇和南宫麟还是不敢冒险，万一这是琅邪御设下的陷阱该如何是好。
　　所以说吧，人有时候真是聪明反被聪明误。
　　“朝廷派来的粮饷再过两日怕是也该到了，这一次押送粮饷的人是殷啸月那小子。”夏明宇提起了这件事。
　　南宫麟点点头“殷啸月不是最怕来这种地方吗？嫌弃这里没有美人美酒美食。怎么这会儿肯来了？”
　　此事说来话长，老丞相殷宁势必要教育出一个下一代贤相的接班人，俗话说肥水不流外人田，这重担自然就落在了自己的儿子和孙子头上。
　　那儿子吧，老丞相一想起来就气得要吐血，三天两头的啸月白踹下床，赶出府，然后又死乞白赖的连连讨饶。
　　他这怕老婆是远近闻名的，走出门去老丞相都觉得丢人。
　　这样一个窝囊废，怎么能做贤相，于是目光瞄准了在外花天酒地不务正业的殷啸月，老丞相带着下人侍卫在各大花街酒楼堵了三天，终于将殷啸月给堵住了，然后又去请了一道圣旨，这押送粮草的光荣任务就落在了殷啸月身上。
　　不得已殷啸月只得硬着头皮接了。


媚帝琉影 正文 第七十七章 听墙角
章节字数：3026 更新时间：11-07-01 16:56
　　墙角偷听了几回，委赫疏影也变得专业了，能够一边和黎梓旭聊天，一边偷听里面的动静，看看南宫麟那小子有没有对不起他。
　　“梓旭，你说那小白脸太子怎么样？”
　　黎梓旭被委赫疏影缠的无奈，却也只好过来，只是这一次手里拿着本书，席地而坐，大大方方的看起书来，偶尔回答一下委赫疏影的问题。
　　“长的不错。”黎梓旭抬眼淡淡的道“这是和小影儿你这张脸比起来还差的很远。”
　　小，小影儿？
　　委赫疏影独自恶寒一把，小影儿三个字让他浑身一抖，尤其黎梓旭唇角那熏如春风的温暖笑意，怎么感觉跟掺了冰渣子似的。
　　诡异的很啊，不会又要算计他吧，委赫疏影打起了十二分的警惕。
　　“小影儿长的这么如花似玉，楚楚动人，我怎么舍得伤害你呢。”大约看出了委赫疏影的心思，黎梓旭轻声一笑，修长的手指挑起委赫疏影的下巴，笑的魅感万分。
　　“啊，那个……”明明就是个楚楚动人的大美人，怎么黎梓旭不笑的时候感觉挺动人，就犹如月华仙子一般，这么一笑是更加明媚动人，可是怎么就觉得是个恶魔呢。
　　这反差也太大了吧。
　　“那太子长的虽然不错，可是要比起来，哪里有小影儿这么的惹人怜爱，其实我更喜欢小影儿这样的妖艳的美人，不如……”黎梓旭吐气如兰，一股香味扑鼻而来。
　　委赫疏影浑身一哆嗦，“梓旭，你不会是在勾引我吧。”
　　黎梓旭听闻委赫疏影的话笑的更加开怀，好久没有遇到这么好玩的人了，所幸放下手里的书，认认真真的盯着委赫疏影的脸温柔一笑，漂亮的丹凤眼微微一弯，眼底波光流转如一泓春水。那笑容格外的温和优雅。
　　却看的委赫疏影小心肝一颤一颤的，世上总有那么一种人，披着美丽无害的外壳，实则比那恶魔还可怕。
　　眼前这位就是。
　　“小影儿。”黎梓旭暧昧的贴近委赫疏影，“原来南宫麟根本无法满足你啊。”
　　啊？这是怎么回事？委赫疏影怔了一下，他什么时候说南宫麟无法满足他了，忽然背后一记黑影将他笼罩，委赫疏影听到一声重重的鼻音声。
　　再联想黎梓旭怎么忽然说出这么诡异万分的话来，不会是……
　　委赫疏影僵硬的扭过头，就发现南宫麟和夏明宇两人双目灼灼的盯着他，一个个眸子里似乎要喷出火来似的。
　　尤其夏明宇那看他的眼神，就和他初见夏明宇和南宫麟在一起时，敌意甚重，醋味浓浓。
　　委赫疏影大惊，黎梓旭这小子是故意的。
　　连忙回头，却见黎梓旭冲他狡黠的笑笑。
　　完了，委赫疏影心里咯噔一声。哀嚎连连，他怎么就这么不长记性呢。
　　“南宫少将军，小影儿近日来时常欲求不满，莫不是你没有满足了他，要不小影儿怎么经常来找我。”
　　黎梓旭还不忘了挑拨，手指暧昧的扫过委赫疏影的唇瓣，委赫疏影吓得连忙摆手“没有，我绝对没有。”
　　他天天都快被人在床上折腾的起不来了，还欲求不满，在这么几下他就要死在床上了。
　　南宫麟冲着委赫疏影阴测测的一笑“原来影儿是寂寞了呀，也怪最近我事忙，没有满足你，不如咱们趁着现在……”
　　委赫疏影觉得大难临头了，下意识的想要起身逃跑，可是浑身XX的一点力气也没有。
　　黎梓旭笑的奸诈“小影儿，刚才那香石我为你特制的媚药，好好享用哦。”
　　“呜呜……”委赫疏影内心泪流满面，这黎梓旭就是个恶魔，可惜他每次都被对方那如天仙一般的面容给骗了。
　　南宫麟气势汹汹的提着委赫疏影进了营帐，夏明宇双手抱在胸前，“梓旭，咱们是不是也该算算总账。”
　　居然当着他的面和别人玩暧昧，太子的醋坛子被打翻。
　　招兵买马的事，一直就这么悬着，报名来的除了几个穷苦人家，为的是有银饷可以拿，憋闷的夏明宇都想直接冲出去抓壮丁。
　　“也不是没有办法。”
　　黎梓旭手纣着下巴，幽幽道，一丝狡黠爬上唇角。夏明宇浑身一颤，总觉得有人要倒霉了。
　　黎梓旭勾起一只手指，示意夏明宇靠过来，夏明宇依言照做。
　　“这样行吗？”夏明宇皱眉。
　　“有什么不行？”黎梓旭反问，“还是你在质疑我的能力？”一双如水的剪瞳，氤氲着水雾，如那深闺怨妇似的，哀怨惹人怜爱的盯着夏明宇。
　　夏明宇哪里受得了黎梓旭受委屈，赶紧哄“我当然相信梓旭你的能力，这事就交给我去办吧，大不了到时候和南宫麟那小子决裂。”
　　黎梓旭甚为满意夏明宇的表现，但还是故作委委屈屈的擦一把根本就没有的眼泪“这事咱们可说好了啊。”
　　夏明宇忙不迭的点头。
　　而另一边被南宫麟教训了一个晚上的委赫疏影在沉睡中打了个寒颤。
　　南宫麟身为将军，大清早的天还没有亮，就出去带兵操练去了，留下委赫疏影一个人在房里睡觉。
　　夏明宇专门挑了南宫麟不在营帐内的时候，跑了去。
　　“咳咳。”夏明宇假装咳嗽两声，以示自己进来了。
　　委赫疏影慵懒的抬起眼，一夜风流，眼底的媚意浓的似墨，艳如朝阳，那浑然天成的妩媚气质，足以让任何一个男人骨头都酥了。
　　果然是天生XX，此刻就连夏明宇都不得不感叹一句。
　　“有事？”委赫疏影懒懒的抬起眼皮，没精打采的问道。
　　没事他能来找他吗？
　　夏明宇给自己找了个凳子坐下，然后开始说出自己此行的目的“军营里招新兵遇上了麻烦，这事我想你也知道吧。”
　　委赫疏影点点头。
　　“那个……”夏明宇想了想，找了个合适的措辞，“南宫麟这小子，为了此事可没少头痛，几乎夜夜都失眠。”
　　“我天天和他睡一个床上，怎么没见他失眠过？”委赫疏影据实说道。
　　“这个，打个比方麽。”被拆穿了谎言，咱们太子殿下脸不红心不跳，一派的镇定自若，很有帝王的风采。
　　“再说了，南宫麟不是怕你担心麽，所以每次都装睡，这几日招来的新兵，也是有目的的，大军主要是朝廷派来的，对这一带的地形并不熟悉，虽然有地图，但是并不精确，我们需要本地人带路，带领士兵们找出正确的方位，好打进西蛮人的老窝。”
　　“你和我说这些没用，招兵买马的事我也帮不上忙。”委赫疏影打了个哈欠，眼帘轻瞌，睡意袭了上来，继续闷头睡觉。
　　夏明宇哪能让他睡觉，赶紧道“这件事只要你能帮上他。”
　　委赫疏影睁开一条眼缝“怎么帮？”
　　夏明宇将黎梓旭出的主意说了一遍，委赫疏影听得直皱眉“你要我XX？”委赫疏影提高了嗓门。
　　“嘘。”
　　夏明宇赶紧示意他小点声，要是被南宫麟知道他怂恿委赫疏影勾引男人去，还不和他翻脸。
　　原来是有求于他啊，委赫疏影明白了。 
　　狐狸式的奸诈笑容爬过唇间“那我有什么好处？”
　　“你想要什么？”
　　“以后不许勾搭我家南宫麟。”
　　“你。”夏明宇脸色铁青，他长得就那么像小三吗？
　　但是为了大业着想，咱们太子殿下决定牺牲小我i，完成大我。决定自毁形象“可以，只要这件事成了，我绝对离南宫麟那小子远远的。”
　　当然要离得远一点，要是被南宫麟知道他怂恿委赫疏影去卖色相，还不揍死他。
　　这个条件很XX，委赫疏影想了想，他只不过是站在那里冲人笑笑，就能解决了夏明宇这个闪耀的大灯泡。
　　这笔交易很划算，委赫疏影甚至想都不带想的，一锤定音，“好，我答应。”


媚帝琉影 正文 第七十八章 被算计了
章节字数：3394 更新时间：11-07-02 18:27
　　招兵之事依然在进行着，只是效果不是很好，登记处冷冷清清的，也没见到几个人。
　　而那醉逍遥却非常的热闹，据说是从外面买回来了几个国色天香的美人，那小模样俏丽的很，专门举办了一个大型的游街活动，找了几个姿色上乘的抬在轿子上，身后的锣鼓吹吹打打，热闹非凡，引来了不少人的围观。
　　不少好色之徒，追在轿子后面，那些个姑娘也是经过XX的，冲着那些色迷迷的男人抛个媚眼，逗得不少男人心潮澎湃，色心荡漾。
　　围着城里敲敲打打的转了一圈，总算是停歇了。
　　第二天，继续开始，四处游街宣传，就连周围的乡民们也被惊动了，纷纷凑热闹，比之昨日更加喧闹。
　　老鸨是一个上了年纪却风韵犹存的女人，画着淡淡的妆容，站在事先搭好的高台上，向着众人宣布“诸位，我们醉逍遥这一次弄回来了不少美人，这出场的几位，容貌姿色也算是上乘，可是于我手里的人相比，简直是天壤之别。”
　　听到下面的唏嘘声。
　　那位老鸨咧开嘴角自信的笑笑“你们还别不信，这几个姑娘可比不上我楼里新来的两位，那可真是貌可倾城，容颜绝色。”
　　“徐娘都这样说了，那怎么不将人抬出来让咱们大家伙瞧瞧啊，干什么要藏着掖着。”
　　老鸨捂嘴一笑“诸位大爷们，我可是做生意的，这美人诸位想要去瞧，自然的多掏银子，哪能白看了去。”
　　“徐娘还真是精明啊。”
　　“徐娘一介女子，还要养活醉逍遥的各位姑娘们，自然的要多多算计着才好。”
　　“诸位大爷们，咱们林州这地方虽然偏远，可是吃喝玩乐的地一样不缺，我这醉逍遥虽然比不上咱们京城里头的XX阁，但是这一次来的这两位美人，我保证XX阁的头牌也比不上他们漂亮。”
　　“徐娘，你不会是再夸大吧。”
　　下面的人开始沸腾起来，这XX阁可是赛神仙窝一样的对方，里面美人如云，头牌更是绝色，家人说比XX阁的还要漂亮。
　　徐娘却拍着胸脯信誓旦旦的保证道“我徐娘怎么会骗各位，到时候是见了，各位铁定会被迷得七晕八素，找不着北。”
　　“那要是长相一般呢，徐娘该怎么向我们交代。”
　　“那我不仅分文不收，而且还赔你们银子。”徐娘一本声色道。
　　“好，徐娘，这话是你说的，冲着你这句话，到时候咱们都去捧场，你可别食言啊。”
　　“一定。”
　　……
　　这一次的宣传总过做了五天才结束，而醉逍遥来了两位倾城美人却传遍了林州城周围所有的乡镇。
　　此时几乎是家喻户晓。
　　引起了很大的轰动，醉逍遥这几日也是格外的热闹，白天还不到营业的时候，就挤满了客人。
　　徐娘领着队伍浩浩荡荡的回了醉逍遥，身后一大片好奇的人跟随。
　　才一进了楼里，就听得小人禀报，说是有为年轻公子在等着她，徐娘抿唇一笑，蹬蹬蹬的几步上了楼。
　　夏明宇坐在桌子旁，优雅的托起茶杯，仔细品名。
　　茶的淡香味涌入肺腑，夏明宇忍不住叹息一声好茶，这些日子待在军营里，喝的是白开水，那所谓的茶，简直是不能下咽。
　　夏明宇对于吃食不怎么挑剔，但是对于品茶，却是相当的嘴刁。
　　“哎呀喂，我的小太子殿下，什么风把你给吹来了。”这徐娘一进屋就换了一个表情，一脸嬉闹的模样。
　　小太子三个字让夏明宇额上挂了一排黑线。
　　“媚语，哦姑姑。”夏明宇实在不知道改叫什么好，这个女人的年龄估计赶上了他们嫁老太爷了，可是人家保养的好，如今看来不过三十岁左右。
　　“你你你……你居然叫我姑姑。”媚语痛心疾首的指着夏明宇，好像他说了什么罪大恶极的话语似地。
　　“我有那么老吗？你看看我这张脸，风华正茂，风韵犹存的，叫我媚语姐姐。”
　　“媚语姑姑。”夏明宇嘴角抽了抽，怪不然他爹不喜欢女人，就是他现在都有些怕了，女人的这张脸是最具欺骗性的。
　　“叫姐姐，你这小鬼一点也不可爱，想想你爹那会儿……哎，那小子更可恶，整天叫我老妖婆。”
　　媚语哀叹了一会儿，才正色道“宇儿是找我有事？”
　　夏明宇点点头“委赫坷拉这个人媚语姑姑可曾听过。”
　　媚语点点头“是瓦拉前太子不过被委赫辄傲那小子给废了，你问这做什么？”
　　“我猜想上次皇宫暗杀的人就是他，而且南宫麟此次去苗疆也遇到了这个人，此人阴险狡诈，反复无常，我只是想了解一下内幕，一边采取对策。”
　　“那是很早的事了，那会儿你还没出生呢，那个狗屁的废太子欺负到咱们教主身上，那会儿差一点就没你了……之后呢，你爹和你父皇联合委赫辄傲，一同废了那个太子，不过好像留下了他家人的活路。”
　　夏明宇点点头，瓦拉前太子残忍暴虐，那是出了名的。
　　“媚语姑姑，这件事情还劳烦你了。”
　　“那是自然。”媚语点点头，半晌，大怒“臭小子，说了多少次了，要叫我姐姐，姐姐……”
　　夏明宇很有先见之明老早的就溜走了。
　　女人生起气来真是可怕啊，夏明宇拍了拍胸口。
　　“老板娘出什么事了？”这一声大吼引来了护卫的注意，媚语连忙摆正了姿态，深吸一口气，然后做风情万种的模样看，推开门，冲着那个问话的护卫盈盈一笑，问出的话却是“你觉得老娘我老吗？”
　　那护卫被媚语这浅薄荡漾的笑弄得更晕乎了，听得媚语的话一连串的点头“好，好看，老板娘什么时候都迷人。”
　　总算找回了心里平衡感，媚语满意的笑笑“算你会说话。”
　　而这厢，委赫琉影进了这醉逍遥才发现有点上了贼船的感觉。
　　尤其黎梓旭此刻兴味十足，拿着女装在他身上摆弄，委赫琉影哪里还肯乖乖的就范。
　　连忙喊道“等等，不是说让我客串一把花魁就行吗？怎么还要穿女装？”
　　“有美人告诉你，花魁是男人，所以这女装……”黎梓旭顿了顿，冲着委赫琉影浅薄荡漾的笑着招招手“过来。”
　　委赫琉影倒退三丈远，就差跳窗子逃跑。
　　黎梓旭不慌不忙的将手里的衣服放在床头上，遗憾的摇摇头“小影儿不是一心想要反攻吗？亏我还准备了永受无疆打算送给你，看来是不必了。”黎梓旭故作惋惜的叹道。
　　“等等。”
　　委赫琉影敏感的抓住了那四个字，“你说永受无疆？”
　　黎梓旭眨眨眼。
　　委赫琉影激动了，立马扑过去，一把将床头丢着的女装拿起来，麻利的自己身上套。
　　“咱们可说好了，这事完了以后，你要把永受无疆给我。”黎梓旭点点头“当然。”
　　“我的小祖宗，你们好了没啊，外面那群男人都快把楼给掀翻了。”
　　媚语扭着腰肢推门进来，看见委赫琉影穿着女装，涂上了胭脂，一愣。
　　随机笑嘻嘻的扑了上来，围着委赫琉影左转三圈，右转三圈，上上下下的大量“小影儿，一千两一个月，你来我这儿挂牌怎么样？”
　　委赫琉影背媚语亮闪闪的眼神吓了一跳，慌忙躲开。
　　想他现在也是有夫之夫了，当然的要从一而终，委赫琉影嫌弃的道“一千两，糊弄小孩呢，不干。”
　　“那就两千两，不能再多了。”媚语竖起两根手指头。“你每月只需来我这露一次面，就可以赚这么多，想想吧，很划算的。”
　　媚语循循善诱。
　　委赫琉影立刻收回刚才的想法，激动的拉着媚语的袖子“两千两啊，那行咱们现在就立字据。”仿佛生怕这个大财主跑了似的。
　　“媚语姑姑，刺死稍后再议吧，正事要紧。”黎梓旭在一边提醒。
　　媚语这才将目光落在了黎梓旭身上，双目精光爆射，难掩惊艳之色，媚眼激动了，有生之年，这样倾城绝色的美男全让她遇上了，老太爷待她不薄啊。
　　媚语万分激动的对黎梓旭道：“梓旭啊，怎么样，这个条件很诱人，你要不要也考虑考虑，我给你涨价。”
　　“好啊，如果你不怕我把这醉逍遥的人全部毒倒。”
　　“哦。”媚语连忙摆手，“不，不用了，我开玩笑的。”
　　这死小孩，长的纯洁如飘渺仙子，内心怎的这般邪恶。一点也不可爱。
　　而一边的委赫琉影愤愤不平的抱怨“为什么梓旭就要涨价？”
　　“如果你喜欢，我的那份也可以给你。”黎梓旭微笑着回应委赫琉影的不满。
　　“还是不要了。”委赫琉影可不敢随便占黎梓旭的便宜，那个搞不好是要拿命偿还的。


媚帝琉影 正文 第七十九章 醉逍遥
章节字数：3557 更新时间：11-07-03 15:08
　　醉逍遥此刻已是人满为患，徐娘前几日夸下了海口，引来了不少人的围观，林州一大半的人几乎全涌了过来，楼里挤不下，就等候在外头。
　　进门一两银子，也被徐娘抬高成了十两。
　　虽然价格高了点，但是依然有人为这能跻身大堂的殊荣抢破了脑袋。
　　媚语望着白花花的银子，笑的嘴都合不拢，小旭儿可真是天资聪颖，聪明绝顶，还没开始呢，就让她赚了个满盘。
　　这世上没人和银子有仇，媚语也是。
　　她经营着这么几家青楼，也是为了养活北冥邪教那一票人，谁叫他们遇上了个不负责任的教主，将他们像破布一样，用完就丢。
　　是人就得要生活啊，于是教里人闲的无聊之下，开始经商。
　　真希望老天爷开眼，赐给他们北冥邪教一个万能的教主，人要俊美无涛，声音要感性，身材要好，武功要高，手段要狠，头脑要聪明，还要会体贴下属，对女人温柔，还有还有……媚语陷入无限遐想中。
　　“老板娘，客人都到齐了，咱们是不是也要开始了。”
　　一个煞风景的声音打断了媚语无限遐想，哎，这年头的好男人怎么都就断袖了呢？这叫女人情何以堪。
　　一想到自家教主和夏帝，萧月白和殷非宇，商如意和委赫辄傲，雪景鸢和黎渊帝，这些可都是顶好的男人啊，哪一个不是出类拔萃，俊美不凡，走在大街上秒杀众位深闺少女的主儿。
　　一想到这个媚语就心疼啊。要不是好男人都断袖，她老早就找了，何必等到现在。
　　媚语没好气的道“嚷嚷什么，我耳朵没聋，马上去张罗，将咱们的花魁请进来，记得露个脸就行了，别把事情搞大了。”
　　“你干嘛？”委赫琉影看见黎梓旭将两个大苹果塞进他胸口的时候彻底脸黑了。
　　黎梓旭如无其事的道“既然扮女人就要扮的像一点，这衣服再往下拉拉，多XX。”扯了扯委赫琉影肩头的衣服，让圆润的肩头暴露在空气中。
　　黑色的长发覆盖在身后。
　　黑与白两种极致的颜色，勾起人的无限欲念。
　　“梓旭，你，为什么要我扮女人？而你却要穿男装。”被这么摆弄着，委赫琉影怨念无限。
　　黎梓旭停下了为委赫琉影妆扮的动作，勒动唇角，笑的山花烂漫“你确定要我穿女装？”
　　“没，我说着玩的。”委赫琉影赶紧改口，这世上就算你神功盖世，可是也抵不上那穿肠毒药，何况黎梓旭是这方面的高手，有的是手段，他研制的药常常令人求生不得求死不能，我还可以尝试了两次就真的怕了。
　　“嗯，好了。”黎梓旭修长莹白的手指灵活的帮着委赫琉影衣袋打了一个结。然后盯着自己的杰作，满意的点点头。
　　还是一袭大红衣裳，只不过改成了女子的曳地百花裙，腰间一条狭长的彩带，牢牢的裹在腰身上，更衬得那腰身盈盈不堪一握，杨柳细腰，柔韧有余。
　　香肩外漏，圆润的肩头发出莹白的色泽。
　　一黑到底的长发，红色的绸带打了一个结，从黑色的发上飘落下来。
　　那眉眼妩媚无双，顾盼间勾魂夺魄。
　　真真是个美人胚子，这身女装打扮可真是天衣无缝。
　　黎梓旭满意的点了点头，修长的手抓起委赫琉影的一缕长发，在自己的指尖上绕着圈圈。
　　“小影儿这番模样，可真是我见犹怜，不知南宫兄看见了回事怎样的表情？”
　　南宫麟那小子，最近越来越不可理喻，军营里谁要是敢多看他一眼，那小子就冷着张脸，将人拖出去打板子。
　　何况如今这众目睽睽之下，他穿的这么XX暴露，引人犯罪，还要让一大堆人欣赏，南宫麟要是知道了，那后果绝对是非常的严重。
　　“梓旭，咱俩是好兄弟吧，做兄弟的就是要为朋友两肋插刀，你可不能这么没义气出卖我。”
　　黎梓旭笑道“怎么会呢。”
　　这时候外面有人来催，到了他们出场的时候了。
　　大厅内人声鼎沸，热闹非常。
　　等待已久的花魁今晚终于要揭晓了，众人无不期待着，这比京里头XX阁的头牌还要出众的美人到底长的什么样。
　　轻纱曼舞，层层纱帐被一阵风吹起，一道艳红的红色身影一手托着红色的纱帐，从空中飘飘而下，粉红的花瓣自事先安排在楼上的女子手里洒了出去，围绕在红衣周围，炫彩夺目。
　　面上的轻纱背挑起，露出绝色的容颜。
　　眼角妩媚的瞥了眼大堂下面的人，风情万种的一笑，施施然落在了一处凸起的圆台上。
　　圆台四周搭起了帷幔，里面摆放着贵妃榻，委赫琉影自高空一个流利的仙子转身半躺在了贵妃榻上。
　　透过纱帐能依稀可见一个绝丽的身影，露出的香肩白无暇，散发出圆润的光泽。
　　沸腾的大堂一瞬间鸦雀无声，一个个呆呆的盯着那透明的纱帐直勾勾的瞧着，简直望眼欲穿。
　　邹然，一阵轻扬的笛声响起。
　　一个白衣公子一步步自楼梯走了下来，手里横着一支笛子，那笛声悠扬婉转，轻灵如仙乐，宛如蓬莱仙曲，令人沉醉其中，兀自不知。
　　白衣公子周围围绕着阵阵白雾，吹着这样的笛子，加上翩翩白衣飘然，真的宛如仙人降世一般。
　　待烟雾散去，一曲也已经完毕，众人回过神。
　　一个个呆呆的看着这绝世之姿，傻眼了。
　　天，该不会是真的天仙降世了吧，那温润的姿态，唇角含笑，狭长的凤眸不经意扫了眼大堂所以的人。
　　仿佛月华的光晕都聚集在了那双迷人的眼底，生出璀璨的光华。
　　这样刺激的视觉效果，震撼了大堂所有的人。
　　一阵阵吸气声响起，这就是醉逍遥深藏不露的花魁，接触到众人疑惑的眼神，黎梓旭浅浅的笑道“诸位，在下不过是这楼里新来的乐师，那一位才是我们真正的花魁。”
　　这醉逍遥也太屈才了吧，这样天香国色的大美人居然去当乐师，要是这里的小倌啊什么的，就算倾家荡产也要包下他。
　　众人心底无不遗憾。
　　转而又将目光放在了那挡在纱帐后的红衣美人，这样半遮半掩的模样，更是逗的众人心痒难耐，恨不得扑了上去，将那一层神秘的面纱撕掉。
　　委赫琉影身子微微前倾，挑起帘子的一角，将自己面容漏了出来，这下大堂里的人彻底炸开了。
　　“哎呀，各位，别吵啊，吓着了咱们姑娘可就不好了。”媚语装腔作势的跑过来，安抚着众人。
　　明明是轻飘飘的声音，在这人声鼎沸的大厅里，轻轻的甚至激不起半丝涟漪，却恰好传到了每个人的耳朵里，大堂再次安静了下来。
　　“咱们这位姑娘命苦啊。”媚语指着红纱帐的方向，“这西蛮人大肆侵犯我夏国领土，造成无数伤亡，不少百姓流离失所，家破人亡。咱们姑娘就是其中一位，这位乐师就是咱姑娘的亲哥哥。”
　　媚语说着指了指一边不语的黎梓旭“他们两人本来出生富贵之家，家里金银万贯，良田千亩，可是谁知道却被西蛮人抢劫一空，甚至还杀了他们家人，这两位走投无路才来了我这儿。哎！真是可怜啊，好好的少爷小姐遭了这变故，妈妈我可是真的心疼他们啊。”媚语说着作势擦了擦根本没有的眼泪。
　　然后无心的叹了一句“哪一天要是西蛮人打进了我们这里，咱这官老爷有钱家的少爷小姐指不会也遭难吧。哎，世事难料啊。”
　　这一句话在平静的海浪上激起了千层涟漪。
　　那些原本还沉浸在美人带来的惊艳中的众人，仿佛被一盆泪水兜头浇下。
　　西蛮人的大军就驻扎在城外不远处，随时都有可能打进来，那时候他们的钱财良田，以及家人，女儿若是背西蛮人看上抢了去，或者是也沦落到卖身才能活下去的地步，这要如何是好。
　　众人沉默了下来，大军压境的危机，像一块巨石压在了他们的心头，玩乐的兴致顿时散去一半。
　　“徐娘说笑了，诸位大爷们吉人自有天相，就算西蛮人打进来，也有办法自保，哪里有这么严重。”
　　委赫琉影托着摇曳的落地红裙，说着事先练好的台词。
　　“哪像我的嫁人，背西蛮人活活的掏出心脏，更有甚者背丢到煮沸的大锅里煮了，那凄惨的叫声多少个午夜梦回闯进奴家的梦里。”
　　委赫琉影被奴家两个字恶寒了一把，见那些个男人一个个背鼓动了，甚至有了动摇的念头，冲黎梓旭抛了个媚眼。
　　黎梓旭微微一笑，走上前来“诸位，今日是醉逍遥的头牌出阁之日，但是我妹妹姿色上乘，有倾城之貌，普通人自然无法与之匹配，我想趁着今日这个机会，为家妹择一良婿，不论家世背景，不论年龄大小，只要做到一件事，杀了琅邪御，为我家人报仇，家妹便嫁与他。”
　　当然指望这些人杀琅邪御，估计这些人加起来还不够琅邪御砍的呢，黎梓旭故意这样说道，只是为了抛出一个鱼饵，引诱大量的鱼儿上钩。
　　“这位公子此话当真？”众人再次沸腾起来，不论家世年龄只要杀了琅邪御就嫁给他，这样的美人要是能娶回家，就算是死了也值得。
　　“当真。”
　　黎梓旭颔首点头。


媚帝琉影 正文 第八十章 永受无疆
章节字数：3676 更新时间：11-07-04 18:01
	不日林州城出了一大奇观，军队报名处的方向，来了不少人，队伍排成一长串，一眼望不到头。
	里面有老有少，男子居多，甚至还夹杂着女扮男装的女人。
	这些女人可不是冲着委赫琉影而是黎梓旭来的。
	招兵处的人这一下子可是给忙坏了。
	“这位大爷，你有七十了吧。”
	登记处的士兵无奈的瞅着眼前这位鸡皮鹤发的老人。
	“胡说，老朽才四十，哪里有七十的样子。”老头一听立刻反驳。
	士兵苦恼的道“老大爷，你这风吹就倒的样子，不适合当兵，还是快回家去吧。”
	“放屁，老朽我身强体壮，一只手能拎起一个麻袋。”这样大声的喊话，立马引来剧烈的咳嗽，老头的身子抖得如风中落叶。
	“这位老大爷。”士兵还想要继续劝说。
	“要叫大哥，我还很年轻。”老头更正道。
	那士兵嘴角抽了抽相当的无语。
	````````
	与那士兵的苦闷相比，委赫琉晾拿了黎梓旭给的永受无疆乐颠颠的去找南宫麟了，南宫麟昨夜去探查了西蛮人的敌营。
	果然就在东三百里的方向。
	确定了方位，这场仗就好打了。
	因此，昨夜也不知道委赫琉影和黎梓旭两人跑去了醉逍遥，演绎了一帮出催人泪下的亲情戏。
	哄得不少男人纷纷弃笔从戎，甚至好友七十岁的老大爷。
	“奇怪，怎么才一晚上，应征的士兵就多了这么多。”南宫麟喃喃道。害他准备的新兵服都不够了，殷啸月那小子也应该快到了吧。
	“麟。”正沉思着，委赫琉影乐颠颠的跑了进来，满脸春光，映衬的那绝色的容顔也是熠熠生辉。
	“怎么？”南宫麟一把将委赫琉影拉进了自己的怀里，委赫琉影也很是顺从，顺势坐在了南宫麟的腿上，双臂缠住南宫麟的脖子。
	笑的那叫一个妖孽。
	“麟。”委赫琉影将自己的唇贴了过来，吻了吻南宫麟的唇。
	小巧的舌轻轻的勾勒着南宫麟的唇线，那浅尝即止的亲吻，痒痒的，令南宫麟感觉到了不满。
	委赫琉影趁着此刻小巧的舌灵活的窜进了南宫麟的口腔，与他的舌纠缠。
	双手亦不老实的窜进了南宫麟的衣襟，冰凉的手贴上那结实有力的胸膛，温度的诧异令南宫麟浑身战栗起来。
	手不由自主的箍住委赫琉影的腰身，挑起他的下巴，占据了主导地位，将委赫琉影的舌顶了回去，自己的舌探进对方的口中。
	甜香软糯的感觉，犹如含着软软的桂花糕，让南宫麟简直有点爱不释手。
	委赫琉影难耐的嘤咛了一声，修长的手指不断在南宫麟身上点火。
	他的手仿佛有魔力一般，每经过一寸XX，就会引起一连串的火苗，委赫琉影的手法相当纯熟，与南宫麟一吻结束，手指还在南宫麟胸前的两点画着圈圈。
	“麟。”委赫琉影慵懒的趴在南宫麟怀里，那一声麟，却是叫的非常温柔，带着撒娇的味道。
　　听到南宫麟耳朵里，就好像小猫的叫声，让人恨不得此刻将人抱在怀里，好好爱护一番。
　　南宫麟忍不住抬手揉了揉委赫琉影头顶的发“怎么？”
	“今晚咱们做吧。”
	委赫琉影主动的颤了上来，含住南宫麟的耳垂，低低的道。
	那声低语带着几分勾引的意味，暧昧而拉的很长。
	南宫麟小腹一热，箍在委赫琉影腰身上的手又紧了几分，低哑着嗓音“好啊。”
	南宫麟随手撤掉了委赫琉影身上的衣服，“难得影儿这么主动，我当然要好好表现了。”
	“麟。等会儿。”委赫琉影推了推南宫麟的胸膛，阻止他的动作。
	“怎么？”南宫麟停了下来，疑惑的问。
	“我要在上。”委赫琉影提议道。
	“好啊。”南宫麟爽快的答应“不是这个字面上的意思，而是我要上你。”委赫琉影认真了起来。
	南宫麟似乎早就料到，微微一笑“影儿还是不肯死心吗？”
	委赫琉影撇过头，轻轻的哼了一声，撇撇嘴“你根本就不爱我。”
	“这话从何说起，影儿，我南宫麟对你的爱天地可鉴啊。”南宫麟大呼冤枉，赶紧接道。
	“可是你每次不让我在上，要是爱我何必计较这么多呢。”委赫琉影xx着南宫麟胸口的手一顿，改成了掐，狠狠的在那红豆上掐了一把。
	惹得南宫麟倒吸一口凉气，这幕然的疼痛和先前的酥痒形成冰火两重天的感觉，却是极致的xx涌了上来，南宫麟大脑一片空白，险些将怀里的这只妖精给掀翻，然后狠狠的压上去。
	“我是担心影儿的身体，影儿身体纤细，我怕你累坏了。”
	这分明是借口，委赫琉影心里暗自嘀咕，不过也没什么大不了，反正永受无疆都到手了，只要南宫麟吞下去，以后``````
	想起以后的幸福生活，眼看翻身有望，委赫琉影唇角的笑断在放大，笑的贼兮兮的，给南宫麟的感觉就是如此。
	“这样啊，麟，这些日子你在军营日夜操劳，我担心你累坏了身体，向梓旭要了枚补身子的药。”
	委赫琉影边说边从腰包里将那一枚永受无疆拿了出来。
	如果不是委赫琉影刚才贼兮兮的表情，南宫麟恐怕真的被委赫琉影的真心感动坏了，只是可惜啊，这小妖精有事没事就想着压他。
	他南宫麟才不会这么容易上当。
	望着那黑乎乎的药丸，南宫麟不可查的蹙眉，黎梓旭给的药，他也敢要，还真是佩服他家影儿的勇气。
	“怎么样，感动了吧。”委赫琉影见南宫麟盯着他手里的药丸发呆，不由得拿着那药丸在南宫麟眼前晃了晃。
	炫耀的道。
	南宫麟亲了亲委赫琉影的脸颊，不显山不漏水的道“当然，影儿可真好。”
	快吞下吧，吞下了这药丸，嘿嘿，以后在床上都只能乖乖的听我摆布，委赫琉影在心里奸笑，眼底狡黠的光芒，又怎能逃出南宫麟的法眼。
	“不如影儿喂我吃吧，这药黑乎乎的，看起来很苦，影儿喂我的话就不会苦了。”南宫麟拐骗沉浸在自己幻想中的委赫琉影。
	“好。”委赫琉影此刻心花怒放，不疑有他，一把将药丸含在了自己的嘴里，扑过来吻上了南宫麟的唇。
	舌尖顶着那颗药丸，送进了南宫麟嘴里。
	可就是这一刻，南宫麟忽然冲着委赫琉影邪恶的笑笑，不待委赫琉影反应，一把扣住他的后脑勺，舌尖用力一顶，将那药丸送进了委赫琉影的口中。
	然后轱辘一声，滑进了委赫琉影的喉咙，被送进了肚子。
	委赫琉影傻眼了，一把推开南宫麟弹跳了起来，爬到床边，用手往出抠，可是呕了半天什么也没有。
	南宫麟故作不知的为委赫琉影顺气，然后无辜的道“真是遗憾，影儿的苦心被我给浪费了，不过这药是大补的药，给影儿吃了也一样。”
	委赫琉影内心泪流满面，他怎么这么倒霉啊。
	还有这药哪里是补药，那可是永受无疆啊。这药太过霸道，至今还没有解药问世，他爹爹为此懊恼了十几年。
	委赫琉影想哭的心都有了。
　　“影儿这是怎么了？脸色这么不好？莫非那药有问题。”南宫麟一边为委赫琉影顺气，一边漫不经心的问道。
　　“啊，啊``````怎么办，我把永受无疆吞下去了。”委赫琉影此刻也管不了那么多，只觉得自己的反攻之路，前途黑暗，此刻更是狠狠的关上了一道门，绝了他的念想。
	他不甘心啊。
	委赫琉影泪眼汪汪，十指紧紧抓住南宫麟的衣襟。
	南宫麟恍然大悟“原来是永受无疆啊。”
	委赫琉影沉浸在自己的思绪中，听得南宫麟阴测测的话语，才顿时醒悟，心呼大事不妙，赶紧要逃。
	南宫麟一把将他禁锢在怀里，惩罚性的咬了一口委赫琉影雪白的脖子“影儿真是不乖，看来我平日是没有满足你啊。”
	“没``````”委赫琉影吓得早变了顔色，连连摆手“我我现在不方便，咱们下一次再那啥吧。”委赫琉影在南宫麟灼灼的目光下，咽了一口唾液。
	南宫麟的眼神很危险，仿佛在说你死定了。
	“影儿。”南宫麟不由分说的从后面将委赫琉影扑倒，然后扳过他的下巴再次吻上对方的唇“影儿难道不知道吗？中了永受无疆的人第一次是要与人结合才能缓解药效。”
	南宫麟伏在委赫琉影耳畔轻语。
	委赫琉影本想逃跑，南宫麟此刻很危险，靠近了有危险，可是理智很清醒，身体却不受控制的贴了上去。
	嘴里发出嘤咛之声，那暧昧的低吟，迅速燃烧着他的理智，委赫琉影浑身燥热的难受。忍不住哀求“麟，给我。”
	这只小妖精就是欠惩罚了，南宫麟这样想着，扯下了委赫琉影的衣衫，细密的吻落在了他光洁如玉的后背上。
	“哦``````嗯``````”身下的人发出舒服而暧昧的低吟。
	那一声声听进南宫麟耳朵里，却无疑是最好的催情之药。
	床上两人春光无限，上演着激情戏码。
	而另一边的黎梓旭忽然想起一件事忘记告诉咱们可怜的小影儿，永受无疆被他改造过，不仅让人终生反攻无望，而且还能改变体质。
	若是与人xx，是会怀孕的。
	只希望那委赫琉影运气好，反攻有望，要是不成功，哦顶多再来几个小包子，其实想想也划算。


媚帝琉影 正文 第八十一章 偷袭西蛮人
章节字数：3496 更新时间：11-07-05 18:02
	被算计了的委赫琉影，可怜兮兮的被南宫麟拆吃入腹。
	第二日，咱们的殷大少爷终于押运着粮草姗姗来迟。大热天的脸上却还蒙着一块布。
	“你这是怎么了？”南宫麟瞅着殷啸月脸上青一块儿肿一块儿的痕迹，莫名其妙的问道。
	殷啸月自认自己也是位风流佳公子，这相貌也是百里挑一的好，对于这张脸，相当的注意保养。
	就在前一夜，他抓了一个小贼，然后那么小小的调戏了两下，那小贼暴跳如雷，居然出手打伤了他。
	还专门就挑着他这张俊脸打。
	殷啸月很气愤，他发誓追到天涯海角也要将这个小贼找出来。
	“哈哈```````”夏明宇看见殷啸月狼狈的模样，很不给面子的大声笑道“殷兄，莫不是调戏良家少女，被人打成了这样吧。”
	殷啸月脸色更加黑。
	哼哼一声“那小子，最好别让我抓住。”
	“咦，梓旭呢，我去找他要点药，将我脸上的伤痕抹下去。”殷啸月四处张望，却不见黎梓旭的身影。
	“是师兄啊。”却听一个幽幽的声音飘了过来，正是黎梓旭。
	殷啸月反射性的跑了过去，激动的扯住黎梓旭的衣袖“梓旭啊，你看看师兄我这张脸，被毁成了什么样，你也一定给我报仇啊。”
	黎梓旭仔细的观察了殷啸月一会儿“你身上有迷情散的味道，这药是我送你的，莫不是师兄见色起意，想要欺负人家，结果被反揍了一顿。”
	殷啸月被戳破了心事，老脸火辣辣的烫，尤其当着这么多损友的面，赶紧道“梓旭，这事咱就不提了，你还是先给我弄点药，让我恢复当初的风流倜傥吧。”
	殷啸月掩面遮住了自己的脸，慌慌忙忙的进了黎梓旭的营帐，这样被其他人看见了，他就没法做人了。
	粮草齐备，整军待发，南宫麟决定趁着现在，今夜去突袭西蛮人的军营。
	“我要和你一起去。”委赫琉影坚定的道。
	“不行，打仗太危险，你去我不放心。”南宫麟果断的否决了委赫琉影的提议。
	委赫琉影怒“难道你去我就放心吗？我委赫琉影愿意陪在你身边，与你同生死共进退，南宫麟你休想撇开我。”
	“影儿。”南宫麟无奈的道“只不过是突袭琅邪御的军营，情况不对我就会带军撤回，不会有危险的，就算是为了你我也不会让自己出事。”
	“可是``````”
	“影儿，难道你不相信我吗？”
	“我怎么会不信你。”委赫琉影被南宫麟的一番说辞击败，只得妥协，“我等着你回来，可不许受伤啊，你要是受了伤，我一定找琅邪御讨回来。”
	“好。”南宫麟轻笑一声，吻了吻委赫琉影的额头，那一声我等着你回来，让南宫麟的心一时柔软起来，整颗心房仿佛溢满了蜜汁。
	出了营帐，大军已经在广场的地方整顿完毕，一个个神采奕奕，双目泛出精光，模样看起来十分兴奋，这一场仗憋屈了很长时间，若是能一举捣毁西蛮人的老窝，那么离回家与家人团聚的日子也就不远了。
	士兵们的想法很是简单，所以此刻牟足了干劲。
	“出发。”南宫麟翻身上马，银灰色的盔甲在冰凉的月色下泛出幽冷的光芒，红缨飘然，身后的披风凛凛而动。
	身后千余骑兵紧紧跟随。
	那平日里待他极为温和的男人，垮上战马的一刻，褪下了温柔，一身清冷与肃杀，庄严肃穆竟然叫人从心底生出一种敬畏之意。
	委赫琉影远远的望着，唇角不由得勾起满意的笑，这就是他看上的男人。
	月华如水，为这只骑兵指引着方向，踏过沙丘，越过沙漠，穿过一层层的屏障，眼前赫然出现了一道平原。
	平原之上是大小不一的军用帐篷，火把通明，西蛮的巡逻队举着火把警惕的巡查着四周，夜以深沉，似乎没有察觉到危险的临近。
	因为瑞王爷还在琅邪御手里，南宫麟此行的目的是希望带回瑞亲王，若是大军一举攻来，惹怒琅邪御，杀了或者伤了瑞亲王都不好。
	此刻这只骑兵有千余人，都是军队里最精锐的士兵。
	高高的岗楼上，两名哨兵由高而下观察着四周的动静，忽然尘土飞扬，马蹄声阵阵。
	“不好。”那两个士兵大惊，连忙举起手里的xx.
	然一支箭犹如破竹之势，凌厉的插进了那哨兵的心脏，那哨兵趴在楼上再也不动弹。
	南宫麟冲着身后的骑兵做了个手势，众人亮出手里的兵器，如狼似虎一般冲进了西蛮人军营的入口。
	安静的军营，立刻变得沸腾起来。
	“不好了，有敌人来袭。”
	西蛮人被打了个措手不及，匆匆的从营帐里跑出来迎战。
	琅邪御也被惊动，他甚至还来不及思考夏国的军队是如何找到这里的，外面已经漫天火光，琅邪御脸色不善。
	穿上战甲，踏出自己的营帐。
	“命令弓箭手，由高楼上埋伏。”
	“步兵营杀头阵，稳住敌人，尽量将敌人托住。”
	“工兵搬动战车，再派人去守住粮草，防止敌人火烧粮草。”
	“骑兵营待命，一旦敌人逃脱追击百里也要将人困住，这一仗既然他们迫不及待的冲过来，本帅自然要好好招呼。”
	琅邪御一边匆匆往出走，一边交代着身后紧紧追随而来的几个将领，那几个将领得了命令，纷纷去安排属下。
	这些命令甚至不及思考，便脱口而出，从这一点上来说琅邪御不愧是军事天才，就是如今敌人突袭，也能将不利的情势转变成对自己有益的，甚至打算反攻。
	“还有。”琅邪御猛然顿住脚步“将那个夏国的王爷绑出来，就绑在那边的高台上。”琅邪御嘴角高高的翘起，夏国军队此次杀来，首要目的一定是为了救他们的王爷，既然有鱼饵在手，他为何不好好利用一番。
	“高台周围命令火箭队埋伏，凡是冲上来的夏军杀无赦。不得伤了瑞亲王。”想了想琅邪御又加了最后一句。
	对于那个所谓的草包王爷，琅邪御此刻还是有几分兴趣的。尤其那小王爷那一日居然激怒了巴布，偷偷逃跑。
	得知那小王爷逃跑的瞬间，琅邪御暴跳如雷，他居然敢逃，居然敢逃出他的范围。
	那一刻琅邪御也不知道自己是怎么了，无法控制的戾气，让他赤红着双目，搜寻了半日终于找到了瑞亲王。
	将人一把提到马上，脸朝下，琅邪御二话不说骑马奔回了军营。
	然后粗鲁的将人一把丢在床上，手指随即紧紧的掐住了瑞亲王的脖子“你居然敢逃，你居然想要逃离我。”琅邪御手微微颤抖着。
	这一刻让他有种被人背叛的愤怒。
	却没有用力掐下去，小王爷被他一身戾气的样子吓了一大跳，红着眼，咬着嘴唇，又觉得琅邪御这句话实在是幼稚，还不如他的智商。
	扁扁嘴，有些委屈“我是你的俘虏，留在你这儿你随时都会杀了我，不逃难道我傻啊。”
	“你。”琅邪御语塞，自己这句话的确是废话，细想一下，这事搁在谁身上，都会想法逃跑，可是心里还是愤怒难平。
	琅邪御冷哼了一声，放开了扣住小王爷脖子的手，定定的望着他，目光深沉。
	小王爷被琅邪御阴枭的目光吓得一句话也不敢说，心里却在掂量着他不会小命就这么玩完了吧。
	“你，你要杀就杀啊，我不怕你的。就是你别用这种眼神看着我，怪  人的慌。”小王爷怯怯的看着琅邪御，哆嗦着道。
	那圆圆的水汪汪的大眼睛，此刻犹如惴惴不安的小鹿，眨巴着懵懂的眼望着他。
	这种表情让人顿时心生怜爱，一股无言言语的柔情瞬间袭遍琅邪御的心脏，那冷冰冰的防线瞬间瓦解。
	琅邪御从心底生出一种将人抱在怀里融为一体的冲动。
	小王爷并不知道琅邪御心里所想，见琅邪御不语，以为他正在想着什么刑罚折磨他。
	“你要杀就利索点，我怕疼，你最好找个快点的刀，啊毒药也行，反正喝下去就什么也不知道了。”小王爷给琅邪御提着杀死他的意见。
	琅邪御眉梢向上一挑，忽的邪气的笑笑，一只手勾住小王爷圆润的下巴。
	“你是说你怕疼？”
	小王爷点点头。
	“那咱们挑个不疼的。”琅邪御说着一把将小王爷拉过来坐在了自己的腿上，很有先见之明的点了小王爷的哑穴，修长的手指一件件拨下小王爷的衣服。
	“既然有胆量逃跑，就要承担本王的惩罚，以后你跑一次被我捉回来，我就像这样狠狠惩罚你，你看可好？”琅邪御含着小王爷的耳垂，凑在他耳边低语道，舌尖舔舐着小王爷的耳垂。
	大手一挥，小王爷身上最后的屏障被扯落，就这么完美的呈现在琅邪御眼前。
	美食在前，岂有不享用之理。
	咱们的小王爷就这么被再次拆吃入腹。


媚帝琉影 正文 第八十二章 救人
章节字数：3152 更新时间：11-07-06 18:28
　　火势冲天而起，夏国的军队虽然只有千余人，却都是最精良的部队。
　　西蛮人被打了个措手不及，琅邪御一言不发匆匆跨上自己的武器领兵出战。
　　上次中了南宫麟一箭，这一剑之仇琅邪御可是一直都记得好好的，远远地看见一个银灰色的人影在西蛮的军队里如入无人之境般，策马横冲了过来。
　　琅邪御冷哼了一声，“南宫麟，本帅此次一定不会轻易放过你。”琅邪御策马迎了上来。
　　南宫麟随手斩杀了几个西蛮士兵，他们的队伍只是为了引来西蛮人的注意，另有一拨人偷偷潜入营中去救瑞亲王。
　　南宫麟知道拖不得，只有速战速决，西蛮人此刻被打了个措手不及，一旦反应过来，他们一千人就有可能陷入进退两难的境地。
　　这一战是险中求胜，西蛮人与夏国兵马杀成一团。
　　忽然一匹黑色的骏马冲了过来，南宫麟只觉得耳畔风动，本能的扬起手中的刀去挡。
　　“琅邪御。”与他厮杀在一起的人，一身黑色铠甲，肩膀上蹲着两只异兽，琅邪御的头盔也是如狼头一般的图案，象征着西蛮人的神。
　　一刀下去，火花四溅，刺啦的响声，端的是刺耳。
　　两匹马嘶鸣着各自退后一步。
　　“南宫麟，上次一箭之仇，本帅一定要讨回来。”琅邪御冷锐的眸子落在南宫麟身上，肃杀之气蔓延开来，推开一步后，继续杀了上来。
　　“想要报仇，可没那么容易。”南宫麟反击道。
　　两位主帅缠斗了起来，琅邪御不如南宫麟那般，有南宫辰那样一个武功高绝的邪教教主哥哥做师傅，内力比不上南宫麟，几番拼杀之后，自己胳膊隐约有些酸痛。
　　那一翻番的冲击，让琅邪御心肺翻腾，险些吐血。
　　连忙抢自压下这股不适，琅邪御毕竟是身经百战的将军，招法灵活多变，一个虚晃刺向了南宫麟的心脏。
　　南宫麟身子一斜，避开了这一剑，谁知琅邪御的招式再次变幻，趁着南宫麟闪避的功夫儿，横剑刺向了南宫麟的眼睛。
　　南宫麟大惊，眼看那一剑就要砍下，连忙腾出空闲的左手，双指夹住了琅邪御的兵器，手指用力一拧，琅邪御的兵器瞬间碎裂。
　　“真不愧是南宫家的人。”琅邪御无不钦佩的说道，同时随身的匕首以雷霆之势滑落到右指尖凶狠的擦向了南宫麟的脖子。
　　主帅二人，你来我往，各不相让。
　　西蛮人却已经趁着这个功夫而开始整顿兵力有条不紊的向夏国军队进攻。
　　另一边去营救小王爷的夏国士兵遇到了阻力，那高台上小王爷被五花大绑在上面，西蛮人的军队埋伏在后面。
　　眼看着夏国的士兵冲了上来，却在一次次如箭雨的攻击下，被射成了刺猬，血溅的四处都是，人倒了下去。
　　小王爷的眼眶微微红了，从来没有向这一次的憎恨自己，怎么就瞎了眼救了琅邪御这个狼心狗肺的混蛋，害死了这么多无辜的人。
　　“琅邪御你个王八蛋，你杀了我吧，我不怕死，你来啊。”小王爷红着眼一遍遍的喊，那些箭矢擦身而过，根本伤不到他。
　　小王爷却是恨死了自己，只恨不得那一箭射在自己身上死了算了。
　　夏国的军队怕伤到小王爷不敢贸然用箭，只得提着手里的刀冒死往上冲，一个个的尸体倒在了眼前。
　　小王爷死死地咬住唇，眼泪吧嗒吧嗒的掉落下来，却没有出声。
　　许久，小王爷终于忍不住大喊道“够了，给我滚回去，我不需要你们救，都滚不要再来送死了。”
　　这些人哪里肯听他的，听到小王爷的话觉得一个堂堂王爷如此体恤他们，就算是为了主子死了也甘心。
　　于是更加群情激愤的杀了上来。
　　却始终到不了那个高台，无法近身到瑞小王爷身边。
　　眼见自己的士兵伤亡惨重，南宫麟心道一声不妙，一掌拍在了马背上，身体腾空而起，向着小王爷的身边掠去。
　　琅邪御眼睛一眯，紧跟着追了过去。
　　埋伏的西蛮人不敢贸然射箭怕伤了自己的主帅，所以南宫麟冲过去的时候倒也没有遇到多大阻力，有几个西蛮士兵试图拦截，被南宫麟劈手砍杀。
　　徒手砍断了小王爷身上的绳索，南宫麟捉住小王爷的一只手“跟我来”。
　　“我的人，你凭什么带走。”一声冷叱，琅邪御也同时抓住了小王爷的另一只手。
　　“好笑，他是我夏国的瑞亲王，何时成了你的人。”南宫麟忽略了琅邪御话里的暧昧，也是冷笑一声，眼见高台下四处是夏国士兵的尸体，一时怒由心生，手里的兵器如灵蛇般，窜向了琅邪御。
　　你来我往，两人继续缠斗在一起，中间夹着小王爷。
　　一人拽着一只胳膊，却是谁也没有松手。
　　“你丢下我吧，让我自生自灭死了算了，我害死了那么多人。”小王爷红着眼，忽然拉住了南宫麟的衣袖，低声恳求道。
　　南宫麟一怔，琅邪御的兵刃当胸而过，划破了他的衣衫。
　　“说什么混账话。”南宫麟大怒“那么些人为救你而死，你就更应该好好活着，才不辜负他们。”
　　琅邪御被小王爷一心求死的态度彻底激怒，甚至不顾这一刀下去会砍伤了小王爷，贴身的刀锋利的寒芒一个旋转，刺啦一声割破了小王爷的衣袖，血滴落下来。
　　南宫麟被逼的不得不松手。
　　琅邪御见势，一把将小王爷扯了过来，紧紧箍在自己怀里，挑眉挑衅的冲南宫麟笑笑。
　　“从今天开始他是我的人，没有我的容许，你们谁也带不走他。”
　　这是第二次琅邪御宣布说瑞亲王是他的人，这不得不让南宫麟沉思，目光不经意一撇，落在了被琅邪御紧紧箍在怀中的小王爷。
　　那脖子上的红痕，犹如一道惊天霹雳，让南宫麟大脑顿时空白，茫然片刻随即了悟，南宫麟双目燃烧着熊熊怒火，紧了紧手里的兵器，杀气森然，冰冷的气息冻结了周围的一切。
　　“琅邪御你好大的胆子，你居然敢碰他。”
　　南宫麟只觉得气血在胸腔内翻腾，让他很不能冲上去宰了琅邪御泄愤。
　　瑞亲王自小与他们一块儿长大，因为他最是年长，名义上又是夏明宇与夏景瑞的小叔，所以三人关系非常亲厚。
　　自小可谓是青梅竹马，三小无猜。
　　南宫麟也就拿小王爷当自己的弟弟一般疼爱非常，虽然有时侯严厉，但是那里能舍得他受苦，尤其如今落到琅邪御手里，这番凌辱。
　　南宫麟焉能咽下这口气。
　　两人这番微妙的表情变化，让琅邪御的心情更加阴雨起来，他很在意小王爷和南宫麟之间的关系。
　　对南宫麟的敌意更深，心里打定了注意这个男人无论如何不能放走。
　　琅邪御正要行动，却发现胳膊被怀里的人紧紧抱住。
　　小王爷紧紧抱住琅邪御的胳膊，狠狠地咬住他的手臂，这一口下去非常得狠，几乎都见了血。
　　琅邪御喂喂蹙眉，刚想要甩开怀里的人，却发现手背上一片湿润。
　　小王爷的眼泪一滴滴掉落下来。
　　琅邪御微微愕然。
　　南宫麟趁势想要再次夺回瑞亲王。
　　却在此刻呜呜的号角声响起，那是西蛮人集结兵力进攻的信号。
　　“不好。”南宫麟终于察觉到了不妙，琅邪御是故意拖延他，转移他的注意力。
　　同时绣袍一甩，一道冲天火花窜上了天际，炸开了无数道火焰。
　　埋伏在远处的士兵看到这个信号会前来接应。此行南宫麟做了两手准备，对于琅邪御他始终不敢大意轻敌。
　　南宫麟知道不能再拖下去，否则会有全军覆没的危险。
　　暗用内力将其灌输到刀身上，南宫麟一刀劈下，地生生的裂开一道大口子隔开了他和琅邪御的距离。
　　是发现什么了吗？琅邪御见南宫麟如此反应。了然的勾起唇角，南宫麟真不愧是将才，第一次出征，居然有如此灵活地反映，若是日后成长起来，必然难以对付。
　　纵虎归山，后患无穷，琅邪御眯起了眼，危险的光芒弥散开来。
　　这个人不能让他离开了。


媚帝琉影 正文 第八十三章 包围
章节字数：3092 更新时间：11-07-07 18:05
　　南宫麟拉开了与琅邪御的战斗，做了一个撤的手势，众将领命，果断的汇聚到一起，与西蛮人边杀边退，慢慢向后涌去。
　　“放箭。”退出了西蛮人的营帐，南宫麟指挥手下人放箭，箭身上都绑着火药之类的东西，一射出去，就会立刻爆炸。
　　趁着这会儿动乱不安，西蛮人被那流星火吓住，南宫麟果断的带兵撤走，这一次的目的已经达到，虽然没有救出小王爷却打击了西蛮人的士气。
　　烧毁了西蛮人一半的粮草毁了战车无数，这一次的重伤，西蛮人不养伤三两月是不会轻易与他们纠缠的。
　　琅邪御眼见南宫麟撤走，怎肯轻易放他离开，手背上的湿润一滴滴砸到了琅邪御的心里，此刻琅邪御竟然不知该如何安慰小王爷。
　　这一次他利用了他，让让你给他眼看着自己的人死在脚下，这对于养尊处优的小王爷来说，很残酷。
　　可是战争就是如此。
　　他们没有见过被活活饿死的人，西蛮人由于天然地势恶虐，经常无法吃饱穿暖，赶上饥荒的时候甚至出现人吃人的局面。
　　要说安逸的日子，谁不想过，可是连基本生存都出现问题，又如何安逸的起来。
　　琅邪御苦笑一声，劈手打晕了小王爷，将他交给一个士兵。
　　琅邪御其在自己黑色的宝马身上，眼睛微微眯了起来，听着将领们估报这一次的损失，琅邪御的眼神越来越危险。
　　唇角笑意盎然，却让人觉得阴森胆寒，微眯的眼杀意流转在里面。
　　“追，不能放他么离开，哪怕折损了上万人此次一定要杀了他们的主将，听懂了吗？”琅邪御狠狠地将马鞭抽打在地上，脸色阴沉。
　　“是。”
　　果然跑了没有几百里西蛮人的军队再次追了上来。
　　身后的箭矢如细雨一般，密密麻麻交织成一道网，向他们扑来。
　　两军的距离越来越小。
　　由于西蛮人从小过惯了游牧的生活，骑射技术一流，而且是在沙地，夏国的军队很快被再次围困住了。
　　琅邪御一骑当先，隔开众人，手里的箭握在手中，高高抬起，指向南宫麟。
　　傲慢而自信的笑道“这一次本帅一定要取你的命。”
　　“就看你有没有那个能耐了。”南宫麟冷笑一声，策马而上，手里的兵刃森然在手，起手之间几个西蛮士兵头颅滚落在地。
　　身后的夏国千余人的队伍，在南宫麟的手势下组成了一个方阵，后背紧靠，手里的长矛对准西蛮人。
　　两军的战事一触即发。
　　南宫麟起手之间杀死了围上来的西蛮人，而琅邪御跨坐在战马上远远地观望，并没有参战的意思。
　　那危险的眼神犹如被荒野上的饿狼盯住一般，让人本的感觉到危险。
　　然南宫麟来不及多想，西蛮人的时候涌入汹涌的洪水一般将他淹没。
　　人数众多，南宫麟只能一心一意应付围上来的西蛮人。
　　这一战维持到半夜，血染了一地，遍地尸体，有西蛮人的也有夏国人自己的，然而西蛮人却丝毫不畏惧死亡。　
　　一个个勇猛的往前冲，这番气势反倒唬住了夏国的军队，军心渐渐惶恐不安起来。
　　南宫麟暗咒一声，看来自己还是低估了琅邪御。
　　通红的火把映照下，一记寒光直射过来，南宫麟下意识的用眼角看去，这一看之下立刻惊出了一身冷汗。
　　一直没有动作的琅邪御，将××抬了起来，那种××射程很远，可以一箭上去射杀一头老虎，威力十分惊人。
　　而如今那××就指着自己。
　　南宫麟心道不好，刚想要脱身，那些西蛮士兵却再次涌了上来，困住他的手脚，南宫麟只能被动地和这些西蛮士兵厮杀，明知暗处有一只危险的箭随时会取走他的生命，却也无能为力。
　　夏国的士兵也终于发现到了这一点，涌上去准备从西蛮人手里救出自己的将军。
　　西蛮人人数众多，夏国士兵扑了几次都没有成功。
　　好像是有预谋的，西蛮人的军队特意组成了一堵墙，将他们隔绝在外面。
　　冷汗顺着额角而下，不会就这么死了吧。
　　千钧一发之刻，南宫麟猛地夺过一个西蛮士兵手里的长矛，长矛振臂一扬，用了十足的内力，搅起漫天黄沙哦。
　　一时迷了所有人的眼，琅邪御射箭的动作微微一滞。
　　同时一把寒刃贴着琅邪御的脖子刺了下来，琅邪御大惊，狼狈地从马上一滚，跌落在地上，手里的兵器反射性的去格挡。
　　被包围的南宫麟也不知何时突破了屏障到了自己跟前。
　　西蛮人见计谋失败，一部人人撤回来保护琅邪御。
　　这时，嗖嗖的羽箭上面绑着火种，由远处射了过来，丢进了西蛮人的队伍里，一阵爆炸声响起。
　　西蛮人的队伍被炸开。
　　原本秩序竟然的队伍变得混乱不堪。
　　夏国的援军由远至近奔了过来，燃烧的箭矢阻挡了西蛮人队伍的前进脚步，南宫麟趁着这个功夫儿果断的命令部队后撤。
　　其实援军并没有多少人，总共只有一百人，那些漫天的箭矢只不过是虚张声势，因为这一战并不是为了胜仗而战，单纯的是为了试探西蛮人和救出瑞亲王。
　　如今看来西蛮人的战斗力超乎想象，如今只能从长计议，而瑞亲王，想起先前的一幕，南宫麟脸色一沉，眼底杀意毕现，他一定要将人就出来，然后杀了琅邪御那个混蛋。
　　夏国的军队迅速向后撤离。
　　琅邪御一心要置南宫麟于死地，怎么可能放任他逃走，如今这个大好机会，万不能浪费掉。
　　琅邪御命令慌乱的队伍重新集合，再次追击。
　　这地理上西蛮人占尽了优势，想要追上他们并不是什么难事。
　　南宫麟心里早有了准备。
　　大批的西蛮人黑压压的如天上的乌云般，压抑得让人透不过气。
　　“将军，怎么办？”夏国士兵有些慌了，焦急的问南宫麟。
　　这样的表现惹得南宫麟连连蹙眉，表情阴郁“你们这样还怎么称得上我夏国的精锐部队，如此怕死，以后还何谈保家卫国，与西蛮人殊死一战。”
　　“对不起将军。”那被训斥的人讪讪的住了口。
　　“放心吧本将军自然有万全之策应对，又岂能白白折损了我夏国的大好男人。”
　　西蛮人骁勇善战，是草原上的雄兵，其凶悍如猛虎是出了名的，如今西蛮人全军出动，黑压压一片最少也有三十几万人，而他们出去死亡的，人数不足一千，这种数量上的差距，对士兵多多少少造成了影响。
　　这样一想，南宫麟温言温语道，“相信本将军，队伍继续向前开拔。”
　　追击了五百里后，琅邪御终于停止了追击，前方四处是高山，有荒草遮蔽了视线，此处地方是兵家险要之地，易于埋伏。
　　琅邪御抬手阻止了追击的队伍。
　　“巴布，你去带人探探，看看是否有埋伏。”
　　“是。”　　
　　巴布领命带上了几个人小心翼翼的靠近。
　　然大半个时辰过去，琅邪御发现巴布带着那几人依然在里面转悠，而南宫麟的队伍已经跑远。
　　“怎么回事？”琅邪御沉下了脸，呵斥道“去几个人看看。”
　　又有几人靠了过去，然而与巴布他们一样，仿佛进入了一个迷宫，人在里面瞎转悠，却怎么也出不去。
　　琅邪御眸子里闪现出诧异之色，策马向前靠近，他倒要看看是什么鬼东西，可以困住他的西蛮大军。
　　“主帅，前方危险，不如让末将前去。”属下人拦住了琅邪御的去路。
　　琅邪御摆摆手“本王倒要看看，前方有什么玄妙之处。”说着一骑当千，身后亲随紧紧跟随也策马跟了进去。
　　一踏进深谷，周围景色骤然全变，眼前白茫茫一片，犹如大雪一般，将众人笼罩其中。
　　耳畔一阵悠扬之音娓娓响起，琴声清脆，宛如天籁，却有着催人入眠的魔力。琅邪御也差点被这靡靡之音蛊惑。


媚帝琉影 正文 第八十四章 成功撤回
章节字数：3430 更新时间：11-07-08 11:39
　　琅邪御也差点被这靡靡之音蛊惑。
　　甚至有种不知今夕是何夕之感。
　　仿佛此刻自己自身在温暖奢华的大堂，坐下百官围绕，美女如云，跳着不知名的舞蹈。
　　琅邪御恍然记起，那是他第一次带军出征之时的情景，百官朝贺，甚至其他不相关的部族国王也来朝拜，一心归入他的帐下，听凭他的指挥。
　　“过来，你叫什么名字？”琅邪御轻挑的挑起一个舞姬的下巴，眯着眼问道。舞姬媚眼如丝。
　　不，不对。乍一接触到这双眼，于脑海里另一双圆圆的哭得红红的眼重叠，琅邪御被催眠的意志陡然清醒过来。
　　眼前的一切都是幻象。
　　单手握住背上的箭，琅邪御眯着眼去寻找那个弹琴的人，不远处的山坳上，一人一袭白衣，静态雅然，端坐在那里，手指拨弄着琴弦。
　　看来就是找人使他们大军陷入困境。
　　夏国果然人才辈出。
　　琅邪御危险地搭起了手里的箭，结实有力的胳膊将弓拉成一个满月，瞄准了那个白衣人，蓄势待发。
　　箭有摧山之势，直扑向那个白色的身影。
　　一箭穿心。
　　射中了，琅邪御大喜，那个白色的身影陡然消失。不对是镜子折射过来的光，那个人在他背后，琅邪御反应过来，慌忙再次去射箭。
　　“传闻说西蛮王主帅琅邪御才智双全，今日一见，黎梓旭佩服。”那人站在山坡上，放下了手里的琴冲着琅邪御微微一笑。
　　琅琊玉认出了此人，诧异道“你是黎渊二皇子，黎梓旭。”
　　“正是在下。”
　　琅邪御微微蹙眉，黎渊和夏国联手了吗？为什么他没有得到这个消息。琅邪御心里暗自揣摩，手背在身后向着巴布等人做了个冲上去的手势。
　　仿佛看穿了他的心思“阁下不必白费心思了，你是捉不住我的。”黎梓旭自信地道。
　　“哦，不试试怎么知道。”
　　巴布领着士兵们慢慢地爬上了山坳，爬了一半，众人只觉得浑身软绵无力，力气仿佛被抽走了似的，双腿使不上劲。
　　浑身犹如一团棉絮。
　　琅邪御沉稳的指挥第二援人冲了上去。
　　然冲上去的这些人也只是到半山腰，双手呈黑色ｉ，一个个痛苦不堪，口吐白沫。显然是中毒的迹象。
　　琅邪御脸色发青，抬手阻止了众人的继续追击。
　　“黎渊二皇子，黎梓旭本帅记住了。”琅邪御微微眯着眼，锁住黎梓旭无不危险地道。
　　“能被阁下记住，是我黎梓旭的荣幸。”
　　“撤。”
　　琅邪御做了个后退的手势，立刻有士兵上前，去抬那些受伤的人，今日一句没有杀了南宫麟，反倒还得自己损兵折将，琅邪御心情极为不爽。
　　但是显然夏国军队早有准备，若是再往前走，还不知道有什么陷阱在等着他。琅邪御当机立断决定先撤回去。
　　夏国军队能够准确的一击即中，杀入他的营帐，这是确实过于匪夷所思，琅邪御骑在马上沉思着。
　　莫非是他的营帐出了奸细。
　　不，这不可能。
　　琅邪御否定了自己的猜测，西蛮人的痛苦持续了几百年，族人饱受贫瘠的煎熬，怎么可能出卖自己人。
　　那就是，琅邪御想起了唯一的可能，瑞亲王送出去的那封信，他当初没有细看，莫非问题出在那个上面？
　　一想到这个可能，琅邪御只觉得怒不可遏，一股愤怒之情聚集在心口，不××出来就会爆炸。一骑当先，策马迅速的返回了自己的营帐。
　　小王爷坐在地上，双眼失神，微微发怔的盯着外面看，那一个个倒下的夏国士兵刺激到了他，他这十几年的生命里，从来没有见过四人。
　　这还是第一次见到，而且还是因为他。
　　死了那么多人，尸体堆积在一起，血染红了高台。
　　小王爷的眼眶红红，却在没有掉一滴泪。
　　琅邪御怀着满腔怒意踏进了营帐，却在看见小王爷失魂落魄的样子后，心底油然而生一股怜惜之情。
　　似乎手背上还停留着那股湿润之意，琅邪御蹲下身子，将人抱在自己的怀里。
　　“别想了，这次是我不哈，下一次我绝对不会这么做了，我保证。”这样温柔地琅邪御要是被西蛮人看见了，绝对会以为见了鬼。
　　小王爷没有反应。
　　琅邪御顿时纠结了起来，内心非常复杂，伴随着一丝丝心疼，若是平时的他，没心没肺，傻乎乎的，却非常可爱。
　　如今这大受打击，失魂落魄的样子，让琅邪御不由地自责起来。是他让他见识到了真正的残酷。　
　　然对不起三个字确实无论如何也说不出口的。
　　“我是不是很窝囊？”许久，小王爷开口，声音里依然沮丧且落寞。
　　琅邪御一怔，随即明白过来是和他说话“啊，谁敢说你窝囊，你这样没心没肺的样子才是真好，总好的过一些人闲的没事成天勾心斗角。”
　　琅邪御连忙安慰道。
　　小王爷总算回过了神，微微侧着脑袋，扭头去看与他说话的人，这一看之下，终于是魂魄归窍，仿佛看见了仇人般。
　　小王爷扑了上去，揪住琅邪御的衣服领子，拳头轮了上去。
　　“你个王八蛋，你个杀人犯，老子打死你。”这幅凶狠的模样像极了发怒的小狮子。
　　琅邪御先是被这一拳打懵了，等反应过来，也大怒。不可置信的道“你敢打我？”
　　“打你怎么了？我要杀了你，为我夏国士兵报仇。”
　　琅邪御一把按住小王爷乱动的胳膊，气呼呼地道“那些夏国士兵在你心里就这么重要，甚至比得上我。”
　　“那是自然。”小王爷会答得理所当然，双手被琅邪御钳制住，干脆张口咬了下去，这一口咬在了琅邪御尚未换下的铠甲上。
　　疼得小王爷牙齿酸疼，眼泪都疼了出来。
　　“快松口，要不你的牙齿可就要被磕掉了。”琅邪御连忙去阻止小王爷干傻事。
　　“不松口。”小王爷坚定地摇摇头，大有用牙齿咬穿了铠甲的决心。
　　琅邪御无奈的叹气，和这小王爷在一起他叹气的频率一直在增加。抬手一记手刀，将人敲晕了过去，琅邪御一手抱起小王爷，将他放在自己的床上，为他拉好被子。
　　做完了一系列的动作，琅邪御坐在床头，眼睛一眨不眨的盯着小王爷看。
　　貌似他是来兴师问罪的，怎么一眨眼就成了眼下这个形势，琅邪御很是无奈的摇摇头，每一次遇到他，无论他多么精明都要败给他。
　　西蛮人的大军没有再追上了，南宫麟终于松了一口气，这一次他做了完全的准备，那最后一个关卡，有黎梓旭把手，琅邪御就是想要通过也难。
　　南宫麟领着人马停歇在关外的一处绿茵草地上，马儿跑得乏了，见着水源凑过去大口大口的喝着。
　　不一会儿，远处一袭白衣骑马而来。
　　众人高兴地喊道“是黎公子回来了。”
　　南宫麟与策马而来的黎梓旭碰了个面，两人互相颔首点头，算是打了招呼，等来了要等的人，南宫麟放下心来。
　　一骑当先，命令道“回营。”
　　这一战做了两手准备，若是他们子时还不见回来，太子夏明宇要带着另一队人马去营救。
　　时辰已经快要接近，还不见他们回来，夏明宇心急如焚，在营帐里不安的攒动。
　　委赫琉影干脆大半夜的趴在城墙上，忍着被蚊子叮的满身是包的痛苦，焦急地等待。
　　远处一阵阵的马蹄声响起，委赫琉影精神万分的放眼望去，为首一人银灰色战袍，迎着皎洁皓月，英姿飒爽。
　　不正是南宫麟么。
　　委赫琉影激动地道“块，开城门，你们将军回来了。”
　　南宫麟才一翻身下马，委赫琉影就忍不住扑了过去，紧紧的抱住他，一言不发。
　　南宫麟却能感觉到怀里人的害怕，无言地拍了拍他的背，以示安慰，笑笑道“我这不是平安回来了么。”
　　“麟，什么时候仗才能打完，这种提心吊胆的日子真让人受够了，我真怕哪一天你就没了，离开了我。”
　　“怎么会，而且这我也不知道什么时候才能打完啊。”
　　“要不我去刺杀琅邪御，西蛮人就知难而退了。”委赫琉影提议道。
　　南宫麟扶着委赫琉影的发丝，摇摇头，为他这孩子气的提议很是无奈，“琅邪御可不是你说刺杀就能杀得了的，况且就算杀了琅邪御，西蛮人还是会进攻夏国，恐怕下一个主帅的人选并不比琅邪御好多少。琅邪御善于智谋，善用人心，他攻下每一处城池，绝不会乱杀无辜，多数百姓也过得很是安稳，丝毫不受战争影响。若是换了其他人，恐怕是会下令屠城的。”
　　“黎梓旭。”两人正在卿卿我我，一声怒吼惊天而来，直冲黎梓旭。
　　来人正是殷啸月。


媚帝琉影 正文 第八十五章 殷啸月
章节字数：3040 更新时间：11-07-09 11:27
　　殷啸月气呼呼的指着自己的脸“我要你给我治伤，伤是好下去了，可为什么我的脸肿得像猪头。”
　　委赫琉影顺势看去，盯着殷啸月的脸，那张脸在月光下，真可谓是惨不忍睹。
　　“不好要意思，用错药了。”黎梓旭毫无诚意的道歉“再者师兄你要是肯好好学医，哪里会混得如此凄惨。”
　　“黎梓旭，你……”
　　“我累了。”刚好夏明宇出来，黎梓旭这话是冲着夏明宇说的。
　　夏明宇好脾气的凑过来，一把将人从马上抱下来，好横抱在自己怀里，柔声道“我带你去休息。”
　　“你不许走。”殷啸月不依不饶。
　　夏明宇横了一眼殷啸月，用太子的身份压制道“殷大人，在本太子面前大呼小叫成何体统，再敢大声喧哗，明日起上山割猪草去。”
　　殷啸月哑然。
　　对方是太子他得罪不起。
　　只能顶着张惨不忍睹的脸，眼睁睁的看着夏明宇抱着黎梓旭进去了。
　　“我也累了，影儿咱们也一起去休息吧。”殷啸月刚想找南宫麟去诉苦，控诉夏明宇见色忘友，南宫麟却先他一步，搂着委赫琉影绕过他，向着自己的营帐走去。
　　徒留殷啸月一个，孤家寡人，孤零零的杵在原地。
　　不屑的切了一声，有亲亲爱人了不气啊，故意欺负他孤家寡人是不，他殷啸月可是有名的风流佳公子，多少美人想着投怀送抱呢。
　　他才不会羡慕他们，也不会去嫉妒。
　　对，老子不羡慕，也不嫉妒，可是越想越觉得酸溜溜的。
　　殷啸月从鼻子里重重的哼了一声，改明儿他也去找一个亲亲爱人来，看谁还敢在他眼前显摆。
　　但是前提是先治好自己这肿的似猪头的脸。
　　果然不出南宫麟所料，近来几日西蛮人很安分，没有再来骚扰他们，春末降至，南宫麟领着边关的士兵和地方的老百姓一起开垦了些土地。
　　中了不少粮食和蔬菜。
　　军队的粮饷一直靠朝廷发配，由于气候的问题，百姓们都是靠天吃饭，每年的税务，对于老百姓来说，已经是很艰难了。
　　而边关这里，土地肥沃宽广，因为时常有战争，所以没人敢将自家田地种在这里。所以导致大片肥沃的土地荒废。
　　南宫麟想，这样肥沃的土地不利用，岂不是浪费。
　　于是命令士兵们开垦出了几十亩的地，播下了种子。
　　士兵们都是穷苦人家出生，对于下地种田，开垦土地，那可是非常在手，所以事情很快就弄好。
　　与此同时，南宫麟命人在阵地内修建了不少站台，这些站台可以充当天然屏障，敌人杀进来的时候至少可以顶上个十几天。
　　南宫麟做事成稳老练
　　夏明宇觉得能和南宫麟搭档，其实也是蛮不错的，起马后方不用他操心，他只要一心管好朝堂就行了。
　　这一天，后厨杀了两头猪，给他们也送来了一大份。
　　这些日子，在军营里日子很清贫，偶尔吃的都是青菜豆腐。
　　乍一见到肉，委赫琉影差点化身为狼，扑了上去，将那香烹烹的肉吞进肚子。
　　“影儿。”南宫麟阻止了他的饿狼扑食“等明宇他们一起。”
　　委赫琉影不情不愿的点点头，不大功夫儿夏明宇几人也到了，殷啸月等了十几天，终于等来了他那一张英俊不凡的脸。
　　只是有一点美中不足，他原本的肤色是古铜色，换句话说很爷们。
　　可是自从伤好了以后，居然变成了奶白色，比女人的都还要白，这直接导致了殷啸月脖子和脸两种颜色。
　　殷啸月想着也没什么，他在太阳底下晒一晒，说不定就晒回去了。
　　可是身上晒得脱了一层皮，脸上的皮肤依然是好的让女人都羡慕。。
　　殷啸月郁闷的很，他也不知道自己是哪里得罪了黎梓旭被他这么折腾。
　　五人围坐在一起，中间是燃烧的炉火，火熊熊燃烧着，肉在锅里翻腾着，冒着诱人的香味，勾起人胃里的馋虫。
　　“殷兄这张脸越来越水灵了。”夏明宇在炉火中抬起头，幸灾乐祸得道。
　　这两人还真有夫妻相，殷啸月愤愤的想，看着别人受苦受难，是他们最大的兴趣爱好，怪不得两个人能凑到一块儿去呢。
　　俗话说物以类聚人以群分，这话说的真是不错。
　　“不许提我的脸。”殷啸月怒气冲冲的道。
　　反观另一人就兴奋了，瞅了殷啸月的脸好半天，他记得这家伙为了恢复古铜色的肌肤站在太阳底下晒了十几天，可是肌肤依旧这么水灵灵的，那叫一个好。
　　反光自己，来到边关这么多天，肤色也有些不健康了，要是能恢复水灵那该多好，而且这还是晒不黑的，真是羡慕死他了。
　　“殷兄，你可不可以告诉我，你用什么保养品？”委赫琉影凑了过去小声问道。
　　殷啸月脸色更加黑。
　　见殷啸月不语，委赫琉影继续“你放心我保证不会告诉外人的。”
　　“你问黎梓旭去。”殷啸月没好气的道。
　　正端着碗喝汤的黎梓旭抬眼，见委赫琉影一脸期待的瞪着他“好啊，我就免费送你瓶养颜膏。”
　　“梓旭，你太好了。”委赫琉影高兴的道谢。
　　殷啸月和南宫麟等人嘴角一抽，这娃不知道视神经粗大还是咋了，黎梓旭给的药也敢用，不怕弄出个精神错乱，毁容什么的。
　　黎梓旭勾起唇角笑笑“不客气。”
　　很快委赫琉影的注意力就集中在了那即将熬好的肉骨头上。
　　夏明宇很是体贴的用小刀将肉削了下来，递到黎梓旭的碗里，拿起一小块喂给他吃。
　　委赫琉影也有样学样，非要南宫麟为他吃。
　　南宫麟宠溺的应了声好。
　　两人最后干脆用上了最，委赫琉影也大方，来那个人大大方方的回应着对方，最后吃肉变成了互啃。
　　孤家寡人的殷啸月垂下眼，把所有注意力集中在肉骨头上，那手里的小刀使劲的往骨头上招呼。
　　内心高喊口号：
　　我不羡慕，我不嫉妒，单身万岁。
　　“殷兄，上次偷袭你的那个小贼是怎么回事？”南宫麟忽然问道。
　　对于那来历不明的小贼，南宫麟多少是在意的，因为在这个节骨眼上，任何一个变化都有可能影响到战争。
　　听南宫麟提起这人，殷啸月脸色不善，甚至可以说是郁郁难平。
　　那日殷啸月押韵着粮草雄赳赳气昂昂的跨过山川河流，一路披荆斩棘，风雨无阻，终于快要到达目的的时候。
　　殷啸月决定众人原地休息一会儿。
　　那一夜，正好是月黑风高夜，杀人放火时。
　　殷啸月睡到半夜觉得不踏实，干脆翻身而起。
　　去检查押运的粮草，就看见一个身影麻利的从马车底下爬了出来。
　　好你个大胆毛贼，我殷啸月的地盘也敢偷东西，活得不耐烦了，殷啸月一个龙爪手，向着那身影抓了过去，
　　两人你来我往，一时打斗到了一起。
　　“我不是贼，只不过是借你们的车用用。”借着微微火光，殷啸月终于看清了少年的容貌，那是一张隽秀的面容。五官姣好，鼻子嘴巴脸型都是小小的，眼睛却很大，很有神。
　　在殷啸月的审美观中，少年算是一个美人。
　　“你以为我好骗啊，不是为了偷我们的粮草何必要躲在车下。”
　　“方正和你说不清，以后有机会在解释。”
　　少年急于脱困，想要摆脱殷啸月的纠缠，殷啸月哪里容许他离开，一掌拍向了少年胸口，少年的腰际，一把搂住了少年侧腰上的穴位。
　　殷啸月似乎知道少年下一步动作，所以趁着少年躲过的功夫儿，手腕忽变，转向了少年的腰际，一把按住可少年侧腰上的穴位
　　少年身子一软，低呼一声，撞到了殷啸月的胸口上。


媚帝琉影 正文 第八十六章 往事
章节字数：3239 更新时间：11-07-10 19:04
　　“你，你无耻。”少年红着脸，怒视殷啸月叫骂。
　　殷啸月笑的自诩风流“阁下这话说的真是，我怎么无耻了。”如此说着手指加深了在那穴位上的力道。
　　人的身体敏感处大多在那个地方，少年的也不例外，而且殷啸月惊奇的发现，少年的身体比其他人还要敏感。
　　少年憋红了一张脸，一股陌生的情欲游走在身体内。
　　殷啸月望着这张巴掌脸大的小脸，起了戏弄的心思，单手捏住少年的下巴，嘴巴几乎要和少年的贴近，用自己感性非常的声音说道“你的身体真是敏感，我喜欢 ，若是无路可走了，不如就跟着我做我的男宠吧，我保证你锦衣玉食。”
　　少年盯着殷啸月的俊脸微微失神，脸颊更加烫了。
　　“怎么样？”殷啸月以为自己开出的条件很有吸引力，于是捏着少年的手，摸向了自己已经硬了起来的某物。
　　少年的手一僵，随即整个身体都僵硬起来。
　　“混蛋，王八蛋，你个下流不要脸的色胚，小爷我揍死你。”少年忽然间暴跳如雷，也不知道哪里来的力气，罩着殷啸月劈头盖脸的砸来。
　　殷啸月刚才只是故意调戏，却没想自己居然有了反应。
　　这少年很明显将他当成了色魔，殷啸月心里有愧，所以也没怎么还手，谁知道少年爆发力惊人，更有一身蛮力。
　　殷啸月都喊了千万不能打脸，那少年却偏偏罩着他的俊脸猛砸。
　　于是殷啸月的一张俊脸就给毁了。
　　这少年也被殷啸月给记住了，君子报仇十年不晚，臭小鬼你等着。
　　殷啸月臭着一张脸，哼唧一声，表示此事不提也罢，不过就是个小毛贼，下次被他逮住了，一定好好教训那臭小鬼一顿。
　　当然这种被人暴揍一顿，丢人的事是决计不能说出去的，殷啸月自吹自擂道：“前几日押运粮草遇到一个小毛贼，那小贼混在马车中间三四天了，被我慧眼识穿，一个恼羞成怒欲要杀人灭口，和我打了起来，被我打成了重伤，本想着上天有好生之德，放他一马，谁知那小子恩将仇报。”
　　“于是打伤了师兄的脸？”黎梓旭无不戏虐的接口道。眼底也是一片戏弄之色，“这小贼有意思，杀人也应该一击毙命，怎么就打伤你的脸呢？难不成是见师兄这张脸俊美不凡想要毁容？”
　　殷啸月连忙擦一把额头上的汗随声附和，“是，是啊，那小子就是见不得比自己长得好看的。
　　夏明宇啃着手里的肉骨头，也甚是纳闷，总觉得殷啸月这话漏洞百出“殷兄，那小贼不过是偷东西，被发现了逃跑就是，杀你灭口有什么意思？你又不认识他。“
　　“哦，咳，这个问题咱们能不能翻过去不谈啊。”殷啸月尴尬的咳了一声，这事要传出去，他老脸往哪里摆啊。
　　“殷兄，这小贼虽然看似事小，万一是哪国派来的奸细什么的就糟了，你还是据实回答的好。”南宫麟也煞有其事的说道。
　　“我要是那小贼一到就砍死你，就算没有刀，赤手空拳也要击中你的死穴，怎么可能打脸？”委赫琉影也凑了一份热闹，揭穿殷啸月漏洞百出的谎言。
　　殷啸月无奈扶额，叹息道“人长的帅就是没办法，惹来这么多桃花债也是非我自愿，这事真是难以启齿啊。”
　　殷啸月掩面做羞愧状。
　　“本公子年华正茂，风度翩翩又英俊潇洒不凡，惹来多少待字闺中，已婚未婚少男少女的爱慕，这小贼就是其中一个，爱慕本公子良久未能如愿，于是就有了一个出苦肉计，本来想要借此打动本公子，谁知道本公子不买他的账，小贼恼羞成怒，抱着鱼死网破，我得不到他人也休想得到的决心，回了我的容貌，就是这么简单。”
　　话一说完，夏明宇和南宫麟等人纷纷被呛住了。
　　委赫琉影浑身掉了一层鸡皮疙瘩，他爹商如意在自恋也比不上眼前这位仁兄。
　　黎梓旭倒是淡定如初，甚至听完这句话眼皮都不带抬一下，这份定力恕他人望尘莫及。
　　“臭不要脸的，谁稀罕倒贴你了。”扒在屋外听风的轩辕炎听着殷啸月毫不掩饰的大放厥词，红着一张脸，别误会，那是起哄的，怒骂道。
　　“早知道老子就画花你这张脸，再割了舌头省的胡言乱语。”
　　轩辕炎很憋闷啊，他有两个爹，一个是生他的，一个是负责养活他的。
　　生他那个的叫李随风，原本是黎渊国的大将军，听说某一日在战场上，与他父皇一见钟情了，当然是单方面的，他父皇老人家单相思。
　　官方版本是两人一见钟情，情不自禁吻到了一块儿，实际上这中间是有猫腻的，是他父皇轩辕靖安看上了人家，来硬的，强吻了人家。
　　轩辕靖安吻得很认真，便宜也占了，可是麻烦却越发的大了，李随风虽然听命于黎渊帝的命令嫁给了他。
　　是因为他这一吻，让李随风在众将士面前羞愧难当，无法立足。李随风报这批罐子破摔的决心，决定一雪前耻。
　　不宰了轩辕靖安也要阉了这个混蛋。
　　大婚当夜轩辕靖安很郁闷，被自己新婚夫人提着刀，四处砍杀，大红衣裳处处挂彩，真个是精彩万分。
　　那些侍卫想要上前来抓住这个发疯的人，可惜轩辕靖安不容许，甚至威胁到，谁要是伤了他的夫人，他就灭了谁的九族。
　　牵连到九族，哪个侍卫敢管闲事。
　　于是大婚当夜，轩辕靖安被自己新婚夫人追杀，李随风砍累了，丢下刀，关上门睡觉去了。
　　轩辕靖安收在外面很是苦闷，日子就这样不咸不淡得过着，轩辕靖安现在不在和成双成对的人以及畜生过不去，目标转移到了李随风身上。
　　连着讨好了大半年，李随风甚至都懒得和他说话，看见他就想见到了仇人一样。
　　轩辕靖安很是苦闷，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。可是也得要他家王妃配合啊。
　　轩辕靖安突然想了起来，那夏帝夏清茗也很难搞定，不知道南宫辰是怎么做到的，于是轩辕靖安发挥不耻下问的精神，修书一份给南宫辰。
　　南宫辰那是想着只要轩辕靖安不来打搅他们，时不时的勾引他家茗儿怎样都好，再者了那会儿夏清茗保守产子的痛苦，南宫辰看在眼里吗，痛在心里。
　　萧月白给他的生子药，南宫辰恨不得给全天下的男人都来上一颗，好让所有人都尝试一遍这种痛苦，他才好心理平衡。
　　于是就会了一封书信，附赠一颗药丸。
　　轩辕靖安连哄带骗哄的李随风吃了下去，这僵持了大半年的时间终于圆了房。
　　可是尽管如此李随风依旧不给他好脸色看。
　　又绕了大半年过去，李随风快要到了生产的日子，那一天，可是所有太医们的噩梦啊，男子生产，闻所未闻，何况要他们接生。
　　轩辕靖安不许他们看李随风的身体，这不看怎么接生啊？
　　太医很苦恼。
　　轩辕靖安大怒，再敢异议挖了他们的眼睛，尽管有众多的太医可是终究还是难产了。
　　太医哆哆嗦嗦的问轩辕靖安保夫人还是保小孩。
　　轩辕靖安冷声道，救不活他们诛你们十族，死后不得入土，在太阳底下暴晒鞭尸。
　　太医傻了，死后都不得安宁啊。
　　哆哆嗦嗦这着跑了回去豁出老命也要保住李随风这一大一小。
　　轩辕靖安冲进去抱住李随风，声泪俱下，深情款款道“随风，你若是死了，我就和你一起死，做鬼也要缠着你，这辈子你休想离开我身边半步。”
　　原本昏迷的李随风忽然醒了过来，听见轩辕靖安的眼泪哗的一下子也下来了。
　　“靖安，躲不起，要死我能挺过这阵子，我保证以后好好和你过日子，再也不闹变扭了。”
　　两人在面临生死离别的时候，终于冰释前嫌，互吐爱慕之情。
　　算准了日子的萧月白此刻却姗姗来迟，总算是就下了这一大一小。
　　那一年生下来的小男娃，轩辕靖安取名为轩辕炎。
　　也就是如今扒在这儿偷听墙角恨不得将殷啸月千刀万剐的某人，他不过是逃出了宫，想要自在逍遥一番，谁知道父皇居然派出了大量暗卫出来，捉拿他归案。
　　轩辕炎急中生智，转到了殷啸月押运粮草的马车下，多了三天，总算避过了风头，原本想要悄无声息的离开。
　　碰到了殷啸月这个纨绔子弟，居然敢调戏他。


媚帝琉影 正文 第八十七章 轩辕炎
章节字数：3078 更新时间：11-07-11 13:59
　　轩辕炎小宇宙爆发，对着那人一顿乱打，还听到那人说千万不能打脸，哼，你说不打就不打啊，轩辕炎气不过，就着那张俊脸使劲猛揍。
　　原本他是逃出来了，可是没跑几步却发现那些跟踪他的暗卫没有离开，轩辕炎打晕了一个夏国士兵，扒了人家衣服穿到自己身上。
　　殷啸月不知道他恨不得揪出来暴揍一顿的小鬼就在他的眼皮子底下。  
　　轩辕炎本来也没打算偷听人家讲话，实在是因为那肉骨头有吸引力，他这几天风餐露宿，混在军营里吃的都是窝窝头野菜和稀饭。
　　虽然今天有肉腥味，可是他一个新兵，能喝到一口汤就不错了于是轩辕炎打起了将军锅里肉的注意。
　　“好像有人在偷听。”委赫琉影听力极好，察觉到外面的异样，似乎前人在偷窥他们。
　　南宫麟也察觉到了只是不吭声。
　　众人互相看了一眼，南宫麟低喝一声“谁”。
　　轩辕炎也聪明拿起一块儿石头丢在一边，石头发出嘭的一声响，于是轩辕炎跳了起来大叫道：“不好了，有奸细。”
　　他这一叫唤，迎来了大批的士兵，士兵拿着武器向着他指的方向追去。
　　轩辕炎在心里偷笑。
　　一群笨蛋，乐呵呵的溜进南宫麟的营帐偷吃去了，拿起骨头啃了两口，轩辕炎果断的发现了不对劲，一抬头，好几双眼睛瞅着他。
　　“好吃吗？”黎梓旭幽幽开口问。
　　轩辕炎眨着眼，愣愣的瞅着黎梓旭，大美人啊大美人，世上怎么有这么好看的人，天仙似的。
　　“是个小贼。”魏赫疏影也将脑袋凑了过来，打量轩辕炎，同行遇上了同行，大有同道中人的喜感，只恨不得称呼对方一声师弟。
　　轩辕炎干脆眼睛也不眨了，这种视觉冲击，的确是够刺激的，他已经完完全全被刺激到了。
　　眼前之人红衣妖娆，眉眼如丝，与那白衣之人是两种不同的美，却都是美得那么的惊心动魄。
　　轩辕炎混在这里不过四五天，又待在新兵营像这些大人物自然是没有见过，如今这一见轩辕炎被彻彻底底的刺激了。
　　轩辕炎只觉得心脏跳动如擂鼓般，睁大了眼睛，也忘记了此刻的危机。
　　他正在被人包围着。
　　殷啸月果断的认出了这个小贼“啊，是你，上次偷东西被我逮住，这次又来偷。”
　　“哼。”轩辕炎被他这一嗓子吼得回了神，一把丢下手里的肉骨头，撒腿就要跑，南宫麟哪里容许他跑。
　　一抬手，一记隔空点穴，将人钉在了原地。
　　抱着胳膊，打量了一圈这个少年“说吧，你是谁？怎么混进来的，是不是西蛮人的奸细？”
　　轩辕炎哼哼一声，态度非常傲慢“我的身份说出来吓死你们。”
　　“哦？”南宫麟拉长了音调，“怎么个吓死法，我倒是要见识一番。”
　　“本，哦本少爷懒得和你说，本少爷现在饿了，要吃东西。”轩辕炎眼巴巴的瞅着那一大锅香喷喷的肉。
　　“是要吃这个吗？”黎梓旭会意，指着那一大锅肉。
　　轩辕炎狂点头，大美人真不错，人长得好，心眼也好。
　　就见黎梓旭从腰包里掏出一个小瓶子，洒在了肉上面，那肉冒着噼噼啪啪的响声，上面冒着白色的泡泡。
　　刚好一只飞蛾飞过，翅膀不幸被肉上面的白色泡泡击中，唰的一下就烧没了。
　　“现在还要吃吗？”
　　傻子才会吃。
　　轩辕炎收回刚才的想法，这样的美人简直就是蛇蝎美人啊，虽然外表看起来挺像个仙人的。可是本质恶毒。
　　“我，我不吃了。”轩辕炎撇过头去，实则心里恨得牙痒痒。
　　“那可不好，这一大锅肉不吃多浪费啊。”黎梓旭不依不饶。
　　“臭小鬼，现如今你落到我手里看我怎么收拾你。”殷啸月激动了，掳起袖子。
　　魏赫琉影是个护短的人，何况是师出同门的，这个是他自己理解的，天下盗贼都一家。一把抽出腰间的鞭子拦住了殷啸月。
　　“你敢欺负我师弟，看我不抽死你。”
　　“影儿，他怎么就成了你师弟？”南宫麟诧异的问道。
　　就连轩辕炎本人也很疑惑，他什么时候多了个师兄。
　　“你不懂天下盗贼本一家，从本质上来说他当然是我师弟了。是吧，小师弟。”委赫琉影还不忘记了冲轩辕炎抛一记媚眼。
　　现在保命要紧，轩辕炎也顾不得许多，张口怯怯的喊了一声“师兄，救我啊。”
　　这一师兄叫的委赫琉影相当受用，心里美滋滋养的，要是有个尾巴就可以翘上天了。
　　手一抖，鞭子一横，大有敢动我师弟，看老子不抽死你的意思，殷啸月是知道委赫琉影的武功的，轻易不能得罪。
　　指着轩辕炎，不服气道：“那小鬼，居然毁我的容。”
　　“下一次再敢调戏我，小爷阉了你。”轩辕炎针锋相对道。
　　“等等。”一直不吭声的夏明宇道“殷兄，你不是说这小鬼是爱慕你，因爱成恨所以才毁你的容吗？怎么又成了你调戏他？”
　　夏明宇疑惑的问道。
　　殷啸月老脸一红，咳嗽一声“这个，哦，别听这小鬼胡说，咱们做了十几年的兄弟，你还不了解我。”
　　“就是因为太了解了，所以本太子压根不信你说的话。”
　　“夏兄，这话说的太直白了，可是很伤人的。”
　　此事暂且不提，夏明宇瞅着这小鬼有些个眼熟，于是踱步走到轩辕炎跟前，试探着问道“你可是轩辕国人士？”
　　“你怎么知道？”轩辕炎诧异的道。
　　那就是了，夏明宇心里已经有了计较，“南宫兄放开他吧，他不是西蛮人的奸细。”
　　南宫麟虽然疑惑，但是这小鬼也胸襟不像个奸细，起参天一个奸细该具备的职业基本素质他没有。
　　于是再次解开了这小鬼的穴道。
　　轩辕炎动了动恢复自由的身体。
　　夏明宇再次开口“如果我没猜错你就是轩辕国的太子，轩辕炎。”
　　总算遇到了识货的，哦，不是是慧眼识英雄的，轩辕炎连忙点头“是，我就是轩辕国太子。”这些天可是受了不少罪。   
　　“来人，将这小鬼绑了送回轩辕国去。”夏明宇见这小鬼承认了，忽然翻脸。 
　　“你，等等，为什么要送我回去。”不是应该知道了他的身份好好将他款待上么？
　　“不送你回去，难道要琅琊御按一个绑架轩辕国太子的罪名给我们，好让轩辕国有机会攻入我们夏国？”夏明宇冷静的道。
　　轩辕炎哑然“我，我修书一份，给我父皇，可是我现在真的不想回去。”
　　“不想回去，咱们现在是在与西蛮人打仗，生死不知，万一有个好歹，你要如何？”
　　夏明宇言下之意就是以我们夏国军队目前的实力，是无法保护你的。
　　轩辕炎也听了出来，一着急“我修书给我父皇，让他派兵来协助你们，这样不就可以保护我了。”
　　“嗯，好，成交。”夏明宇等的就是他这句话，夏国势力单薄，但是有了轩辕国的介入就不一样了。
　　轩辕炎不知道钻进了别人的圈套，爬到一边奋笔疾书去了。
　　写了一半，轩辕炎顿住“我怎么感觉不对啊，你是故意算计我的。”轩辕炎愤怒的瞪着夏明宇。
　　“你也可以不写。”却是那位天仙美人走了过来，“我可以有一千种方法要你死无全尸，你死了，我可以寻来许多人易容成你的模样，轩辕靖安要想找到你也得一个个验证，这些人验证完了也要一年半载，而你死在这里的消息，除了我们几个没有人知道。”
　　黎梓旭从轩辕炎手底下抽出了这封写了一半的书信“你的笔迹我已经见识过，可以摹的真假难辨，就算你不写，我也会替你写全，怎么样？你现在到底要不要写？”
　　轩辕炎泪眼婆娑，他现在还有选择的机会吗。


媚帝琉影 正文 第八十八章 射箭（一）
章节字数：3197 更新时间：11-07-12 18:03
　　黎梓旭这番话，听得委赫琉影浑身都直哆嗦，只往南宫麟怀里挤，以后得罪都不能得罪黎梓旭啊，魏赫琉影在心里一遍遍提醒自己。
　　可惜他就是好了伤痕忘了疼的主，昨日刚被黎梓旭荼毒完，第二日又会巴巴的贴了上来。
　　这小鬼被这么一惊一吓的，模样着实可怜，殷啸月本一心计较着报仇，此刻也不免有些于心不忍。
　　这么多人吓唬，威胁，恐吓一个半大的小鬼，确实是有些卑鄙。
　　殷啸月鄙视了一番众人。
　　轩辕炎书信一写好，夏明宇从他手里抽了出来查看。黎梓旭也凑了上来，这两人果然很有默契。
　　“重写。”黎梓旭果断的发现了不对，这轩辕炎居然将他被困夏国军营，被威胁的事暗地里藏在了这书信中间。
　　第一行的第二个首字偏旁，与第二行第一个字的尾字字首，以及后文的两个字组合起来就是夏军，救我。
　　这不是暗通轩辕靖安他被困在了夏国军营内么。
　　看来轩辕靖安XX出了一只小狐狸，可可惜奸诈有余，阅历不够，他面前站的两位全都是成了精的。
　　“若是再敢捣鬼，我就要你将那一锅肉吃下去。”黎梓旭威胁道。
　　轩辕炎瞅着那一锅肉，浑身一哆嗦，立马老实了起来。重新开始书写。
　　轩辕炎真是后悔死了，没事跑到狼窝来干嘛啊，最抽风的是他居然想起来和狼抢食，这些人都吃人不吐骨头啊。
　　轩辕炎心里狠狠抱怨着，右手旁摆着那锅严重变形散发出恶臭味的肉，战战兢兢的开始认真书写起来，再也不敢捣鬼。
　　“我师弟真可怜。”魏赫琉影下巴支在南宫麟肩膀上叹气，为那可怜兮兮的小鬼抱不平。
　　南宫麟嘴角抽了抽，他还从没见过这样认亲戚的，这要认下来大牢里关着的恐怕还有不少也是他师兄师弟。
　　“影儿。”南宫麟抬起委赫琉影的下巴对着他XX欲滴的唇瓣亲了亲，“明宇他们还忙着，咱们不如趁着这个机会去做一些其他的事吧。”
　　魏赫琉影当然明白南宫麟说的是什么。
　　立刻提议道：“咱们不去营帐。”
　　“那去哪？”
　　“打野战。”
　　“好。”南宫麟抱起怀里的人一溜烟出去了。
　　轩辕炎的书信终于写好，黎梓旭查看无误后也和夏明宇携手走了。
　　丢下这个小鬼“这小鬼要杀要剐随你去。”
　　殷啸月眼瞅着这小鬼，心说这娃也确实可怜，那被打成猪头的仇也就忘记了，温声温语道：“饿不？”
　　轩辕炎刚想说不饿，肚子却不争气的轱辘响了起来。
　　“我带你去吃饭。”殷啸月好心道。
　　轩辕炎警惕的盯着他，“你不是想要趁机对我图谋不轨吧。”
　　殷啸月哼了一声“爱吃不吃。”不吃他还不伺候了呢，他殷啸月还没有饥不择食到这个半大的小孩也要吃。
　　“等等，我和你去。”
　　比起其他人，这家伙还稍微正常点，轩辕炎果断的追上了殷啸月的脚步。
　　那边殷啸月进了房，他先前得罪了的“小美人”蹬蹬蹬的跟在后面。
　　“你跟着我干嘛。”殷啸月顿住脚步。
　　轩辕炎鼻孔朝天：“你以为小爷我愿意跟着你啊，我跟着你那是你的荣幸。”
　　殷啸月“……”
　　果然人不能只看外貌的，这世上表里如一的人太少，这小鬼绝对是金玉其外败絮其中。
　　“小鬼，跟着我，可是要给大爷暖床的，大爷我最近很孤单啊，身边美女都在京城，很是无聊啊。”
　　殷啸月语带调戏。
　　不就暖个床么，轩辕炎想的过于简单，只理解了字面意思，“好，暖床而已，这么简单的小事，难不倒本太子。”
　　殷啸月反倒被吓住了，一脸惊恐不确定的问“你来真的啊？”
　　“那是自然，有什么不妥吗？”轩辕炎发现殷啸月脸色不对，问道。
　　“没。”殷啸月心里嘀咕，你老人家是太子，就是你敢暖床我也没那个胆子吃啊。
　　殷啸月很是郁闷的将这个太子领回去了。
　　军营闲来无事，士兵之间喜欢切磋比试，常常有擂台什么的。
　　这一日风和日丽，魏赫琉影闲的无聊，几个士兵拉弓射箭在那里互相比试，恰巧看见了委赫琉影，一个个纷纷凑了过来，红着脸，嚷着要和他比试。
　　魏赫琉影是半个江湖人，武功高并不代表骑射技术就好，别看他这双眼长的勾魂夺魄，实际上呢就是中看不中用。
　　“影公子。”
　　众人听南宫麟一直唤他影儿便也就这样称呼了。“你是将军身边的红人，这骑射技术一定不在话下，给咱们兄弟露两手吧。”众士兵一脸热切，魏赫琉影想了想也确实不能给南宫麟丢人，尤其这么多士兵巴巴的看着。
　　他自认武功不错，骑射技术应该也行吧？委赫琉影不确定的想。
　　委赫琉影爽快的答应，“好。”
　　士兵们兴致勃勃的涌了上来，不知道是为了看美人，还是真的看他射箭。
　　委赫琉影巡视了一圈，终于找到了他中意的马，那马浑身雪白，一点瑕疵也没有，不就是他上次养马的时候，遇到的那个么。
　　那马闻到了熟悉的气息，也很是高兴，不用人招呼，就径自踱着步子走了过来，凑到委赫琉影身前，用脑袋亲昵的蹭他的脸颊。
　　委赫琉影挺高兴，这马还真有良心。
　　用手顺了顺马的毛，拍了拍脑袋。委赫琉影一翻身，一边有士兵递上了弓箭，委赫琉影拿在手里，掂了掂重量不是很沉。
　　双腿一架马肚，马儿飞快的跑了起来，委赫琉影瞄着远处那一个红点，集中精神，拉弓。
　　耳边是士兵们加油鼓劲的声音。
　　“影公子一定能行的。”
　　“那是，也不看看，他可是将军的人。”那自豪的语气，好像那人是他一般一样。
　　委赫琉影心里直打颤，但是还是屏气凝神。
　　因为是第一次，心里害怕，为委赫琉影将所有内功全集中到了胳膊上。
　　眼睛微眯，准备一举击中。
　　嘭的一声，箭飞了出去，却是被弹飞的，而他手里的弓因为用力过猛被拉断了。
　　士兵们加油助威的声音嘎然而止。
　　委赫琉影尴尬的干笑一声“啊，这弓的质量真差。”
　　“影公子天生神力。”众人惊醒，连忙附和。
　　反正美人如此养眼，无论横看竖看，怎么都好，射不中也没关系。
　　委赫琉影觉着万不能给南宫麟丢了面子，所幸换了一支弓箭，有了上一次的经验教训，这一次怎么也不能太用劲。
　　小白马很配合，跑的速度不快也不慢，委赫琉影嗖的一下射了出去，箭插中了靶子上，却没有命中红心。
　　委赫琉影不甘心的再次抽下一支箭，再来。
　　没有中。
　　再来，还是没中，十几支箭围着红色的靶巴绕了一个圆圈，却没有一个命中红心，当然这将红心绕成一个圆圈，也的确需要一定技术含量。
　　“影公子，算了吧。”众人看委赫琉影和那靶巴耗上劲了，连忙相劝。
　　“不行。”委赫琉影咬牙切齿，看那靶心的眼神就和看杀父仇人似地。
　　这一次要是再不中，他就真的没脸见人了。
　　这边动静闹得太大，惊动了南宫麟等人，包括太子夏明宇、黎梓旭、殷啸月和那个跟着他的轩辕炎也来了。
　　“怎么了？”南宫麟错愕的看着眼前的场景问道，委赫琉影骑在马上，对着那靶心眼神锃亮。其他人纷纷围住呐喊助威。
　　“回禀将军。”一个将士凑了过来，将事情大概说了一遍。
　　南宫麟听罢无奈的笑笑，一个纵身飞而去落在了委赫琉影的身后。
　　委赫琉影觉得身后一沉，一个熟悉的怀抱已经将他包围，南宫麟把着他的手，教导道“手臂太僵硬，要放松，集中注意力，要用感觉眼睛有是会出错的。”
　　委赫琉影缓缓放松下来，由着南宫麟教导，两人的手落在一起，一起将箭射了出去，箭以摧山裂石之事，命中了红心。
　　众将士激动的欢呼起来，比赌博赢了银子还要兴奋，不容易啊，射了几十次，只有这一次成功。


媚帝琉影  第八十九章  射箭(二)
　　委赫琉影沾沾自喜的从马背跳了下来，轩辕炎那小鬼一眼就瞅上了这匹白色的马，飞速的窜了过来“为马真不错，我喜欢。”
　　那马却如临大敌似地，一下子站了起来，做出防护的姿态，前蹄险踢中了轩辕炎，殷啸月看得是心惊肉跳，心想着这位太子爷现如今归他照顾，万一有个闪失，缺了胳膊少了腿的他就麻烦了
殷啸月尺扑过去，一把将人抱在怀里，躲开了那匹发疯的马，怒叱“你不要命了。”轩辕炎也被吓了一跳，待回过神，眼晴一瞪，凶狠的道“你敢骂我。”
　　“骂你怎么了我还要打你呢。”殷啸月抬手往对方脑袋上就是两下，轩辕炎捂着脑袋怒气万分却是不得已，人在屋檐下不得不低头，姓殷的你等着。
军中有几个副将，官职是是颇高的，委赫琉影现在是南宫麟的人，他们自然不敢打委赫琉影的注意。
　　黎樟旭却不一样，到如今他还只是一十小小的军医，表面上众人都是这么认为的，可见黎梓旭和夏明宇之间有多么的隐秘。
　　没人知道这位白衣公子其实来头挺大，众人只觉得这位美人太好看了那张脸……啧啧，跟画中仙似的。要是真能把他当成女人用一次，真不敢想那滋味啊
众人心里无限YY。
于是有人趁着这个机会跳了出来，指名道姓的要和黎梓旭比试。跳出来这人有来头，是位副将军，叫迟延。迟延长的五大三粗的，但打起仗来特别勇猛。
　　“我要和他比试。”在军营里被指名要比试的，是不能未战就放弃的，这是大忌，所以挑战这回事，只能硬着头皮接。
　　而黎樟旭却不算是军队里的。
　　“你和我比？”黎梓旭指着自己凤眸抬起，问那人道。
　　那眸子里的流光溢彩，只把这迟延给看晕乎了，呆呆的点头“就是你，我要和你比，长的和娘们似地，该不会实际就是个娘们扮的吧。”
　　此言一出，反应最大的不是黎梓旭而是委赫琉影，委赫琉影几乎就要跳起来骂人了，谁规定男人不能长的比女人好看了。
再看那迟延严重超出了他的审美标准，委赫琉影将此人列到为自己讨厌的一类。
心里为黎梓旭鼓劲，一定要把这家伙收拾了。
　　“那你要怎么比？”黎梓旭倒不觉的和迟延比试有什么，云淡凤轻的问道，他云淡凤轻了，下方的士兵们可淡定不了。
　　迟延是谁，夏军得第一勇士。
　　和他比，这简直是找死，而且军营里有个不成文的规矩，输的一方要答应赢的一方一个要求不论什么要求。
　　那迟延摆明了就是见人家长的漂亮。动了心思，这眼看着就是羊入狼口了。
　　“咱们事先说好了，输的人要替对方做一件事，我要是输了，悉听尊便，而你要是输了，嘿嘿”迟延摸着下巴的胡须，笑的暧昧“要陪我睡上一觉。”
　　黎梓旭仿佛没听见这赌注似地，甚至眉毛都不抬一下，径直走过去取了一把弓箭。
　　连夏明宇都紧张了起来“梓旭，不要比。”
　　黎梓旭冲着他伽定的笑笑，“不碍事，不过一场比试。”
　　可是赌注很大啊。
　　迟延见黎梓旭拿了弓箭，便笑道：“黎大人要是难备好了，咱们就开始吧。”
　　说完跨上了马，催胯下的战马绕着场子跑了起来，然后在离着箭靶两百步开外的地方猛地回身“唰唰唰”连着三箭。三支羽箭会都正中红心。
校场中爆发出一阵惊天动地的叫好声。
　　黎梓旭混不在意，拿着夏明宇给他的那张弓，先是弹了弹，然后对着众人笑了一下，这才双臂张开……
　　“嘭”弓弦崩断。
　　这种情况与委赫琉影的差不多；众人实在是难以消化，委赫琉影是因为有绝世武功在身，而黎梓旭这样瘦弱的人也能折断弓，这实在是太匪夷所思了。没人听说他有武功啊。
　　所有人都傻了眼，这弓虽说是有意拿了张比较软的，可这随手就把弓弦给扯断了，也不是什么人都办得到的。周围的士兵们开始爆出议论的声音，毕竟像黎梓旭这种看起来纤细柔弱的能掐出水
来的男人，就这么把弓当树技折，实在是怎么看怎么邪门。
　　“明宇，这弓不好用呢。”黎梓旭撇撇嘴对着夏明宇说道，竞有几分撒娇的味道。
　　夏明宇苦笑着摇了摇头，以黎梓旭的本事看来是自己多虑了，对着周围的士兵道：“谁的弓硬一点，给黎大人用用。”
　　有不少士兵赶紧递上了自己的弓，想着自己的东西能被这美人军医碰上一碰也是好的。
　　黎梓旭却不买账：“都不要，我要用他的。”手却指着南宫麟的。
　　不得不说黎梓旭眼光很准，南宫麟背上的这弓，是南宫家传了几代的，可谓弓箭中的精品。
　　那把手都是汉白玉的，弓弦是用老虎的筋制成。称为猎日。
　　南宫麟倒也大方，将挂在战马鞍辔止的猎日弓递给了黎梓旭。
　　将猎日在手里掂了掂，黎梓旭满意地点点头，然后接着笑道：“南宫，索性把你的马也借我骑骑吧？”
　　却惹得夏明宇却瞪眼道：“不行。”南宫麟那匹马暴力的很，除了南宫麟谁的帐都不卖，性子极为暴烈，谁靠近他都得被伤个半身不遂。就是照顿的马夫，也是隔了 日子才被它接受。万一
它发起疯采伤了黎梓旭，他是无论如何都不会允许的。
　　“不试试怎么知道。”黎梓旭气定神闲的踱步来到了那匹马跟前，那前 日子被委赫琉影狠狠虐待过的马，如今一见到这天仙似的美人就浑身都哆嗦。
　　警惕的后退三两步。
　　黎梓旭伸出手，那马却奇迹的不动弹了，由着他拍了拍他的脑袋，黎梓旭笑的眯起了眼“真乖果然是被巴豆吓怕j，他不过是让这马闻了闻他手里  的味道，这马就被唬住，变得乖顺非常
　　“啊，啊，你那匹马为什么见了他就那么乖。”委赫到影醋味涌了上来，指着那见色忘主的马。
　　南宫麟将委赫琉影一把拉过来圈自己的怀里，“不会这样你也吃醋吧。”
　　“那是自然，你的就是我的，可现在你的马居熬倒戈了别人。”
　　“嘘，看看梓旭怎么做。”南宫麟示意委赫琉影安静，委赫琉影非常怨愤的瞪着那匹黑马，那马不自在的浑身哆嗦了一下。
　　夏明宇等待着万一那马伤了黎梓旭他就冲过去英雌救美，但却诧异地发现马不但没有攻击，还温顺地蹭了蹭黎梓旭的手，然后伸出舌头要舔黎梓旭的脸。
　　怎么看都像是在讨好对方。
　　黎梓旭怕痒似的躲了躲，嘴里说道：“不行不行。”推了推马的脑袋。再然后笑了一下，将长长的袍子下摆掖在腰间，利落地翻身上马，手里握着猎日，也催马跑了起来。黎梓旭骑马的样子很
好看，背挺的笔直，微微巅簸的时候长发随风轻摇，白色的衣袍撒开了盖住马鞍和马的大半个身子，时不时也飘扬一下。那样子边死了一大票男人。
　　马跑着跑着突然加速起来，远比刚才迟延射箭的时候速度要快得多。待马跑出也有两百多步的距离的时候，黎梓旭张弓，猎日应声而开。“嗖”，一直羽箭破空而去。
　　众人凝神屏息看着那箭穿越过大半个校场朝着箭靶子飞去，接近、接近、再接近……然后……
　　“噗！”……
　　羽箭……没有落在箭靶上……而落在上箭靶前面不远处的一棵大村上。
　　场中静默了一个瞬间，然后，哄笑声四散开来。
　　黎梓旭却是面不改色心不跳，只是淡然道，“呀，没中。”然后笑着摇了摇头，翻身下了马，对着迟延摊摊手道：“迟延将军军果熬箭术高明，黎梓旭佩服。”
　　“好，好。”迟延笑的是见牙不见眼，兴冲冲的去拉黎梓旭的手“美人儿，今夜你就是我的了。”
　　“这倒不见得，我可没说我输了。”黎梓旭微一侧身躲开了迟延。
　　迟延一怔：“你想耍赖？”
　　“自然不是。”黎梓旭指着一旁不远处被他一箭射中的大树，“你去瞧瞧便知。”
　　南宫麟和黑着脸的夏明宇以及凑热闹的委赫琉影一起凑了过去，迟延见众人神色有异，也挪步走了过去，看了看那棵树。


媚帝琉影  第九十章  射箭(三)
　　然后忽然惊呼了起来：“这是……？”随手拔起羽箭，只见上面竞然钉见了—只七彩虫。
　　这七彩虫是此地特有的一种虫子，外形看起来很小，比蚂蚁大不了多少，此虫即便是冬天也不蛰伏，最喜欢扒在树干上。黎梓旭那一箭射中了这棵树，倒不如说是射中了这只虫子。
　　运延脸色一阵青一阵白，看来他是在力度和难度上都输了……射中这指甲盖大小的东西，自然比射中那碗口大的靶心要难得多。
一时间，校场上也安静了下来……再然后，爆发一样的，众人拍手鼓掌。
　　“我输了。”迟延苦笑了一下，到嘴的美人飞了，不过却再也不敢轻视黎梓旭：“看采这位黎大人实在不是个简卑的人物呢。”
　　“既然输了，那么迟副将，我正好缺一个药人，不妨由你来担任怎样。”
　　黎梓旭笑的山花烂漫，百花失色，却是让迟延这个五大三粗的男人浑身发抖，“药，药人。”
　　迟延哆嗦着“我答应。”
　　众人看完了一场热闹散去，又回去操场继续操练。
　　“梓旭，你太厉害了。”第一个扑上来的却是委赫琉影，让他们以后再敢轻视长的好看的男人。委赫琉影愤愤的想，一脸骄傲自得，仿佛赢的人^是他一般。
　　“但是梓旭我以前怎么没发现你有内功啊，那弓你是怎么折断的。”委赫琉影好奇的眨着眼睛问道。
　　南宫麟捏着黎梓旭弄断的弓箭沉声道“这弓明显是被人用利器割断的。”
　　“啊，梓旭你太奸诈了。”殷啸月刚好听见，大声抗议：“这不公平。”
　　那么那只小虫子真的是黎梓旭射中的？那就有待推敲。众人热切的眼神落在黎梓旭身上，等着他解惑。
　　真相就是那虫子实际就是黎梓旭摸那匹马的时候，不小心捡到的。
　　等弓箭拿来，翻身上马，催促马匹加速，这样大家就都看不利他的动作了。
　　将箭搭在弓上的时候，早把虫子戳在箭头上了，射出去
　　没中靶……果然技术差的很远啊
　　中树也好，看看他们有没有人能发现吧……悠闲退场
　　“你太狡猾了。”委赫琉影很不服气的嚷嚷，就连轩辕炎也沉不住气了“这是红果果的诈骗。
　　“怎么，你们有意见？”黎梓旭抬眼云淡风轻的问道，但是眼底的光绝对是在警告。
　　众人慌忙住了口，很狗腿的摇头“没意见。”
　　心里为迟延即将来到的 人生涯默哀。
　　“我的梓旭真是聪明。”夏明宇凑过来，亲了亲黎梓旭的胜颊，拉着他的手“走，咱们回营帐去，以后轻易别出来，没看见那些人看你的眼神。”
　　他家梓旭再这么被人正大光明的盯着瞧几次，夏明宇就真的要杀人了。
　　“色马，臭马，见色忘主。”委赫琉影窜到一边找那匹马的晦气，那马脖子扬的高高的，无视委赫琉影的怒火。
　　“好了，不闹了，我们也走吧。”南宫麟挽住委赫琉影的手。
　　委赫琉影从鼻子里哼一声“这次放过你。”
　　“麟，我是不是魁力下降了？”委赫琉影一路挂在南宫麟胳膊上，无尾熊似地。
　　“怎么会。”他的影儿什么时候都是那么漂亮
　　“可是这里所有人都没人打我的注意，他们看得全都是梓旭。”被众星捧月惯了的委赫琉影不习惯，心里吃味。
　　不是别人不想打他的注意，他这一张妖精脸，勾人的身段，一个眼神就能将人骨头化成水，正常男人哪个不惦记。可是他名花有主啊，成天和南宫麟成双入对的，就是想要打他的注意，也没那个胆量啊。
　　南宫麟挑挑眉，一把将委赫琉影揽到自己的胸前，霸道的道“你只能给我一个人看，还想着别人，今晚回去教训你。”
　　“今晚？不好，咱们不如现在吧。”委赫琉影的双臂绕住南宫麟的脖子，做下面的其实也没什么不好，不用受累，有人伺候。
　　而且那种感觉，双重的XX刺激着身体的每一处感官，让人有瞬间踏入极力世界的错觉，这种极致的XX委赫琉影很着迷。
　　“好，就现在。”南宫麟一把将委赫琉影抱了起来，火速的回自己的营帐去了。
　　“他们要干嘛？”轩辕炎好奇的眨着眼睛问道。
　　殷啸月被送到这个破地方，美女也见不到一个，美男除了他有四个，却是只能看不能吃的，还有一十半大小鬼，太瑟而且他没那么大胃口消化。
　　看着南宫麟消失的背影狠狠磨牙，什么时候才能回京啊，殷啸月怀念他左拥右抱的日子“小孩子家别瞎琢磨，跟我走。”殷哺月一副大人口吻。
　　“切，也不见得你比我大几岁。”轩辕炎不服气的哼哼道。
　　“麟。”委赫琉影妖孽的缠住南宫麟，一脸妩媚，“能不能别走啦。”
　　两人昨晚一番缠绵过后，赤身XX的相拥在一起入眠，南宫麟每日天未亮都要早起，操练士兵委赫琉影懒懒的从背后抱住他，不许他离开。
　　南宫麟穿好了军装，亲了亲委赫琉影的脸颊“乖，好好睡觉等我回来。”
　　委赫琉影眼看着南宫麟出去，雪自修长的胳膊枕在后脑久下，完全没有了睡意，不知道从是么^时候开始，他已径习惯了南宫麟的怀抱，没有他就睡不着。
　　睁着眼晴到了天亮，百无聊赖的委赫琉影从路上爬起来，出了营帐，决定四处去转悠转悠。
　　委赫琉影随意在军营里面逛了逛，倒是看到不少兵兵将将的，而所有男人看见他之后都无一例外地脸红了。
　　委赫琉影立刻觉得信心倍增，昨夜被黎梓旭打击到的情绪立刻高涨了起来，时不时飞个媚眼过去，玩的不亦乐乎。
　　他的一记媚眼飞过，那小兵可承受不起，定力差的当场乐晕了，定力好一点的也是鼻血横流不尽管如此大的杀伤力，可是依然有人乐意傻乎乎的跟在他身后。
　　委赫琉影玩的很是高兴，不亦乐乎。
　　快到中午的时候，太阳火辣辣的升了起来，晒得人难受，浑身出了一层讦，讦水黏在衣服上非常的不舒服。
　　“干什么呢，一大群人不好好去操练，跟着一兔儿爷身后成什么体统。”一个年纪稍青的将领走了过来，训斥道。
　　兔儿爷三个字，令委赫琉影微微不快起来，这说话的人正是郭奇，上一次吵着嚷着要和南宫麟比试，委赫琉影已径将他列为自己讨厌的人的行列，如今还敢说他。
　　快要回到营帐的委赫琉影忽然一个转身，冲着身后跟着的士兵，笑的那叫一十风情万种，回眸一笑百媚生。
　　众人只见大美人张了张嘴“去给我烧洗澡水，我要洗澡。”
　　就连郭奇也愣住了，那回眸一笑的风情，犹如春风拂面，仿佛万枝的桃花扑面而来，郭奇的心如擂鼓般狂跳了起来。
　　身后跟着的几十男人愣了愣，随即疯抢着一般转身，你推我挤手怕落于人后，疯狂的向山脚下奔去。
　　委赫琉影冲着愣着的郭奇抛了一记媚眼，唇角勾起媚人的弧度：“郭将军，你能不能替人家打一桶洗澡水回来。”
　　委赫琉影用轻柔至极，温柔蛊感的声音XX道。
　　郭奇二话不说，一十转身，几乎是用飞的，奔到了那些奔跑的士兵前头。
　　于是安静的军营上演了非常有趣的一幕：不断有人从河边打了水回来，抢着木柴围着火头军的大锅在烧水。十几个人又把烧好的水送到委赫琉影的营帐中这洗澡水摆满了委赫琉影所住的营帐。
　　这当兵的办事效率卓就是高，委赫琉影心满意足的等着众人将热水倒满了那个大浴桶，然后施施然站起身来。
　　“行了，差不多了，叫他们先歇歇吧。过一刻时送一桶热水进来就行了。”
　　郭奇还在那里拎着个水桶傻站着，委赫琉影冲着郭奇妩媚的笑笑，也不打算避开他，手指落在了自己腰间的衣带上，动作很缓慢，一点一点的将腰带解开。
　　丢在了地上，然后去扯自己的外衣。
　　整个动作缓慢的让人恨不得扑上去替他去脱。
　　郭奇彻底呆了。
　　委赫琉影的手指滑落到了自己的领口，妩媚的眼神落在郭奇脸上，微微扯开了一点，露出感性的锁骨。
　　郭奇再也无法淡定了，吓得转身就跑，再不跑他指不定会做出什么呢。刚出了营帐，就觉得鼻腔一阵湿黏黏的，还带了腥气。伸手一摸，才发现是出血了。


第九十一章  谈和
　　身后有拖沓的脚步声传来，却是迟延踱着步子走了过来，一看到郭奇，惊叫道：“哎？郭副将？你怎么流鼻血了？”
　　郭奇老脸滚烫，真是没法见人了，只能郁闷地蹲在营帐门口手指抠地，想着方才看见的，头脑昏昏。
　　一个刻时过去了，又有人送来了一桶热水来，郭奇上前拦住，想了想，想自己提进去，却想起先前那种场面，一时踌躇起来。
　　郭奇万分纠结的瞬间，南宫麟忽然回来了。
　　郭奇犹如看见了救星，一把将手里的热水塞给了南宫麟“南宫将军，这热水你送进去吧。”然后脚底抹油，又好像身后有鬼撵似的，一溜烟跑了。
　　南宫麟提着手里的热水桶，莫名其妙“这是怎么了。”
　　一进去，听见里面的哗哗声，南宫麟勾起唇角，终于明白是怎么回事了。
　　委赫琉影听见熟悉的脚步声，浑身酥软，娇憨的命令南宫麟“XX，陪我一起洗澡。”
　　“好。”南宫麟将热水倒进了浴桶，试了试温度刚刚好，听见委赫琉影的话宠溺的应声好。
　　委赫琉影却大大咧咧的从浴桶里一步跨了出来，去扯住南宫麟的衣袍，为他脱下厚重的铠甲。
　　两人不一会儿变赤诚相见，南宫麟将委赫琉影抱在怀里，两人一起泡在了热水里，舒服的温度让两人几乎同时想止不住舒服的呻吟。
　　“郭奇是怎么回事？”南宫麟想起了刚才脸红的像番茄的某人。
　　“哼，那小子敢说我是兔儿爷，看我不教训他。”委赫琉影全身都靠在南宫麟怀里，气呼呼的哼道。
　　“想必他也是无心的，影儿何必这样挂怀，不过……影儿。”南宫麟顿了顿，板过委赫琉影的下巴，让他仰起头，目光对着他。
　　“这次仗打完了，嫁给我好吗。”
　　这算是求婚吗？委赫琉影听得晕晕乎乎的，脸颊上迅速爬上一层红晕，心如小鹿般惴惴不安的狂跳。
　　后背贴着南宫麟的甚至也能清晰的感受的到他的心跳。
　　“不嫁。”委赫琉影撇撇嘴，不甘的吐出两个字，南宫麟箍着委赫琉影腰身的胳膊一紧，气息危险了起来。
　　“凭什么要我嫁，要婉也是你嫁给我。”委赫琉影抬手用手指勒着贡宫麟性感有型的唇线“怎么样，南宫麟，你要不要考虑嫁给我。”
　　南宫麟抓住委赫琉影的手，凑到唇边亲了亲。
　　“你嫁和我嫁有什么区别。”
　　“当然有区别。”委赫琉影认真了起来“我现在已经被你吃的死死了，总得要挽回些面子才是，自然是要你嫁我，这样我也不至于太丢人。”
　　影儿，这么说，你是接受了我的求婚？“南宫麟听了委赫琉影的言论，不做其他表示，唇间含着腻死人不偿命的温柔笑意。
　　委赫琉影点点头“当然，但是要你嫁我。”
　　“只要影儿你愿意，怎么样都好。”南宫麟吻住了委赫琉影的唇，委赫琉影主动缠了上去，一时两人吻得热火朝天，不可开交。
　　“将军。”郭奇去而复返，匆匆的闯了进来，却在看见里面香艳的不行的场面时，脸一红，慌慌张张跑了出去。
　　南宫麟和委赫琉影两人停歇了下来，一点也没有被人撞破此事的尴尬与心虚，但是看得那人，蹲在外头，鼻子一热，鼻血继续开始往下流。
　　完了，再这么流下去，郭奇想自己会不会晕过去啊。
　　南宫麟不慌不忙的跨出浴桶，穿好衣服，走出营帐问郭奇“什么事？”
　　郭奇慌忙擦了一把鼻子下的血“将军，不好了，出人命了。”
　　“怎么？”
　　“是迟延副将，他，他刚刚军倒了，浑身抽搐，全身发黑，双眼翻白。我要把他送到黎大人那儿，郭奇却杀人似地不许人靠近他。”
　　南宫麟听闻抬步就走，远远的看见一些士兵围成一个圆圈，南宫麟抬步走了过去，迟延脸色发黑，口吐白沫，却异常的清醒，手里提着大刀。
　　一脸凶狠“谁要是敢把我送到黎大人那儿，我就砍了谁。”
　　“胡闹，病成这样了，还不去看医，来人将他绑了送过去。”南宫麟沉着脸喝斥。
　　迟延一见是大将军来了，扑过去双膝重重的跪在了地上，抱住南宫麟的腿哭的鼻涕一把泪一把的“将军啊，求求你了，发发善心吧，我真的不想去黎大人那儿，我今年才三十有七，家里还有两个孩子一个老婆和爹娘等着我呢，我不能就这么死了啊，将军。”
　　这样一个五大三粗的汉子上战场刀伤见了骨头都不啃一声，此刻却因为要将他送去黎梓旭那儿，哭得死去活来的。
　　南宫麟嘴角抽了抽，也怨这人不长眼色，徐梓旭是谁，他也敢打他的注意。
　　不过，南宫麟也该适可而止了，黎梓旭只是心存教训，既然人已经教训过了，也不会太难为，于是喝斥道“一个大男人哭哭啼啼，成何体统，黎大人那儿，我会替你去说，以后老实点不要尽起一些歪心思。”
　　“是，是，将军，你就是我的再生父母啊。”迟延对南宫麟感恩戴德，一把鼻涕一把泪的退了下去。
　　南宫麟只能硬着头皮去找黎梓旭求情。
　　边关连续太平了两个月，一切如南宫麟所料，西蛮人果真没有大的行动，琅邪御沉寂了下来，潜伏在暗中，伺机而动。
　　殷啸月奉命押送粮草，待了几天后，准备回京复命。
　　“报，将军。”
　　一声急报，传进了南宫麟的营帐，南宫麟等人今日本来是为殷啸月送行的。
　　南宫麟接过了急报展开，目光扫了一眼上面的字，表情微微一变，一脸不可置信。
　　琅邪御居然要求和谈。
　　“南宫兄，什么事？”见南宫麟如此表情，夏明宇担忧的凑了过来，南宫麟将书信递给夏明宇，不可思议的道“琅琅御居然要求和谈？”
　　夏明宇也觉得不可置信，琅邪御虎视眈眈，大有吞并夏国之势，如今他们占尽了优势，无论从哪一点上来说，都没有理由和谈。
　　莫非这是一个阴谋？
　　众人内心疑虑不定，满是狐疑之色。
　　“呵，琅邪御不会又在搞鬼吧。”殷啸月最先回过神，戏谑道“那家伙天性狡诈，善于谋略，咱们还是不要轻信的好。”
　　“明宇，你认为呢？”南宫麟不置一词，用目光去询问夏明宇。
　　夏明宇摇摇头“我也认为殷兄说的对，其中必然有诈。”
　　“我相信琅邪御的诚意。”黎梓旭将信从夏明宇手里抽出，安静的看了几眼，“这次大概是真的。”
　　“我也相信琅邪御，那家伙才不会闲的没事给人写什么和谈书，一旦写了那就一定是真的，否则今后如何去以诚信服人。”委赫琉影难得认真了起来。
　　南宫麟捏了捏委赫琉影的脸颊，笑侃道“在我面前维和别的男人，不怕我吃醋？”
　　委赫琉影抛个媚眼过去“你会吗。”
　　“自然会。”
　　委赫琉影戳了戳南宫麟的胸口，“我为你吃了多少飞醋，总不能一直叫我吃亏不是。”
　　“影儿，琅邪御此人你觉得如何？”南宫麟一本正色的问道，他想要了解对手，这样才能保证不会判断出错。
　　“琅邪御此人很狡猾，心机深沉，善用谋略，但是却也算是君子，言出必行，所以他在番外之人眼里地位很高。”
　　“依影儿之言，琅邪御是真的想要求和？”
　　“我想是真的，琅邪御从不会拿自己的人品开玩笑，如果这样做他今后如何服众。”
　　委赫琉影认真的言道。
　　南宫麟想了想又转而询问夏明宇“明宇便以夏国太子的身份书写一份信转交给琅邪御，我夏国必须要看到他琅邪御的诚意，否则绝对不会轻易相信。”
　　“好，这事我去办。”夏明宇想着如何措辞适当，点了点头应下。
　　“我上奏朝廷，希望尽快得到回复。”南宫麟匆匆的丢下众人。写奏章去了。


第九十二章 抱得美人归（一）
　　此事发生的第五天，琅邪御的大军为了表示诚意，忽然后撤一百里。
　　而同时朝廷也回了消息，琅邪御想要求和，与夏国结亲成就百年之好，而作为代价夏国必须让出五座城池供他们西蛮人之用，当然这些城池归属权还是夏国，西蛮人只求有生存之地，答应每年上贡。
　　这个条件可以说开的很微妙，不论对夏国还是西蛮都非常有利。
　　夏国让出五座城池，可以得到永久的安宁，而五座城池虽然让给西蛮人使用，却仍然是夏国人的土地，而且能收到贡品。
　　对于西蛮人，他们要的无非是肥沃的土地，能够生存下来，不再饱受贫瘠之苦，夏国让出五座城池，他们也免去了战乱的苦恼，同时得到丰富的物质享受。
　　无论从哪方面看都是双赢。
　　可是最大的问题在于，他们夏国没有公主，皇子倒是有一个。
　　南宫麟错愕的目光投向夏明宇，“琅邪御要求和亲，可是咱们夏国拿谁嫁给他啊，难不成要委屈明宇。”
　　此言一出，惹得夏明宇脸色立刻铁青“绝无可能。”
　　“其实琅邪御也不错，才貌双全，文武出众，与明宇也算一对璧人。”黎梓旭在一旁不咸不淡的开口，可是任谁都能听出他话里的酸味。
　　夏明宇赶紧过去哄，将黎梓旭半搂半抱的在怀里，温柔的目光锁住他“梓旭，我夏明宇今生只你一人。”
　　“那是你的事。”黎梓旭白皙的面颊上浮起淡淡的红晕，口不应心道。
　　夏明宇捂着心口，故作伤心道“难道梓旭从来没有爱过我，哎，原来一切不过是我自作多情，也罢也罢，既然梓旭无心，我夏明宇也不勉强你，为了夏国我决定同意琅邪御的求亲。”
　　夏明宇说着放开了黎梓旭抬起沉重的脚步往外就走。
　　黎梓旭手疾眼快，一把拉住了夏明宇的衣袖，脸色不善“你敢。”
　　“梓旭，你……你既然无心，我也不勉强，我夏明宇祝你找到一个真心相爱之人，永结同心白首到老。”
　　夏明宇一脸神伤，眸子里也同样罩上了一层悲伤的颜色，语气哀痛万分，诉说着他的心痛不甘与无奈。
　　黎梓旭平日里的确挺精明的，可是一遇到夏明宇，此刻也慌了神。
　　黎梓旭紧紧拽住夏明宇的衣袖，眼眸一冷“夏明宇，你要是敢去找别人，我就毒死那个人，毁容鞭尸，要他尸骨无存。”
　　“梓旭，你何必呢，既然不爱就放手吧。”夏明宇眸子里精光一闪，很快被更加晦暗的表情代替，悲伤且心痛。
　　南宫麟觉得此刻自己不易在这里当电灯泡，倒是委赫琉影眼睛瞪得大大的，指指夏明宇，又指了指黎梓旭。
　　他不明白啊，黎梓旭平日里挺精明一个人，怎么就没看出夏明宇是装的，不过这夏明宇不当戏子实在是太屈才了。
　　“影儿，咱们走吧。”南宫麟识趣的上前拉起委赫琉影的手往外就走。
　　“他，他。”委赫琉影瞪圆了眼睛指着夏明宇。
　　南宫麟一把捂着他的嘴，往外托人“影儿，咱们还是不要打搅他们两个的好。”
　　直到被拖了出去，委赫琉影才愤愤的怪叫起来“那小白脸太子是装的。”
　　“影儿。”南宫麟一把扣住委赫琉影的后脑勺，吻住了他的唇，以防他大呼小叫，破坏夏明宇的追妻计划。
　　而营帐内。
　　黎梓旭真是气急了，难道他表现的还不够吗？他看不出自己也是喜欢他的。（你老人家的表现太过于隐晦，正常人真的很难发现）“谁说我不爱你，我当然是爱的。”
　　黎梓旭焦急的叫出口。
　　夏明宇眼底爆发出精光，眼神锃亮，兴奋的扣住黎梓旭的肩膀，“梓旭，你是说真的，你真的爱我。”
　　黎梓旭肯定的点点头“对，我爱你，很久以前就爱着。”
　　“梓旭，太好了。”夏明宇激动的将黎梓旭抱进自己的怀中，黎梓旭也张开手臂回抱住他。
　　“梓旭，今夜我想要你好吗？”夏明宇含住黎梓旭圆润小巧的耳垂，温热的气息喷洒在上面痒痒的，黎樟旭身体微微一僵。
　　夏明宇的手趁势滑到了他的后腰，手指沿着脊背的优美线条缓缓摩挲着。手指在他后腰的敏感处猛的往下一按。
　　黎梓旭浑身微微颤栗起来，惊呼一声，只觉得身子忽然软了下来，双臂搭住夏明宇的肩“宇——”那句颤声的低叫，可真是惹人怜爱，犹如处子般发出无助的低吟声！他的凤眸含水，水雾中是别样的神情。朱唇微启间，露出皓白的牙齿及淡色的牙床，似要勾引自己直驱而入……”
　　夏明宇确定自己是真的爱惨了眼前的人，他一直小心翼翼的怕碰坏了他，可是此刻身体腾地一下窜起一股火苗，烧得他口干舌燥。
　　他甚至脑海里闪现出两人XX在一起的画面，那低浅如吟唱的呻、吟从黎梓旭口中发出。
　　无比情、色的联想，早就让夏明宇无法自控。当下就毫不犹豫的俯下身，含住这两片娇弱似桃瓣的XX。灼热的火舌滑过细密的牙床，舔弄著两旁的细肉，然后在那人的惊错中耗开他雪白的贝齿，直侵XX——
　　“唔……嗯……”属於夏明宇的气息霸道而强制的弥漫在他的口鼻间，直袭至了自己的周身。黎梓旭的眼眸茫然了起来，透着迷离水色，狭小的口腔被那火热的异物顶弄，舔噬的难受至极，感觉就连呼吸也灼热的让人生疼。
　　香美清甜的味儿，细腻柔软的触感，令之回味无穷，更勾起夏明宇潜藏的欲念。
　　捏着黎梓旭下颚的手力道加重了几分，亦往上抬了几许，让自己的火舌能更深入的舔噬里面的甘甜，喧宾夺主般不留一处的掠夺，侵占。
　　霸道的强吻，不留余地的舔弄，黎梓旭虽然生涩，小巧的灵舌主动的配合着夏明宇，他舌尖扫过的地方，立刻引来一阵如狂潮般的浪袭。
　　惹得黎梓旭浑身发软，呼吸急促，身体仿佛被火点着了般——滚烫。
　　一吻结束。
　　他绝美的面容，白玉一般细腻的肤色因那激烈的狂吻飞染上了一层不自然的红晕，宛如夕阳西下的颜色，妖娆欲滴。本是淡溥的唇色也因而变得入目三分，不可方物。
　　夏明宇鉴赏般的打谅着自己一手促成的XX，然后用唇贴上黎梓旭的耳畔间低声密语道：“梓旭，你这样真漂亮。我想要你。”
　　黎梓旭喘息着点点头“好。”
　　夏明宇狂喜，再也不肯委屈自己，抱起黎梓旭一脚踹开了面前碍眼的凳子，向着里面的床榻走去。
　　殷啸月真的快要崩溃了。
　　因为琅邪御求和一事，他回京的事被耽搁了下来，没有美人相伴，只有小鬼在眼前晃悠，那叫一个烦啊。
　　可是还有比这更心烦的。
　　殷啸月的营帐好巧不巧的在南宫麟和夏明宇营帐的中间，此时皓月当空，良辰美景。
　　两方营帐内传出腻人暧昧，引人无限遐想的呻、吟之声。
　　因为是营帐，自然没人指望他隔音效果有多好，可是那低低的浅吟之声是那么的勾人心悬，犹如一根羽毛在你心头轻轻的挠着，让人浑身酥痒，却又觉得不过瘾想要更多。
　　殷啸月正是个热血方刚的青年男人，精力什么的都特别旺盛，这前后夹击的刺激让他浑身燥热难当，犹如一把火在五脏六腑中烧着，却不得解脱。
　　殷啸月小腹下高高的挺起，那地方又涨又硬。让他格外的难受。殷啸月在床上翻来覆去，悲催的失眠中。
　　轩辕炎和他分开而睡，这营帐里有两个床榻，这样也不至于亏待了这小皇子。
　　与殷啸月一样，轩辕炎也没有睡着。那奇怪的低吟声如小猫的爪子一般挠的他痒痒的，内心有什么蠢蠢欲动。
　　正被欲、火、焚、身考虑着要不要用手解决自己生理问题的殷啸月被眼前忽然放大的脸吓了一跳，一把推开轩辕炎的脑袋“你不睡觉跑我这儿来干嘛。”
　　殷啸月没好气地说道。


第九十三章 抱得美人归（二）
　　轩辕炎也不介意他的态度，而是好奇的凑过来问他“那是什么声音怪怪的，不过听的人心痒痒。”
　　“你屁大点小鬼懂啥，一边去。”殷啸月摆出长辈的模样训斥道。
　　“切，你少在我面前摆谱，你又能比我大几岁啊。”轩辕炎一脸不服气随即神秘的笑笑，笑的很贼“其实你不说我也知道他们在干啥，不就是在那个么。”
　　轩辕炎互相对手指。一脸我很明白的样子。
　　殷啸月嘲笑道“你懂得真多。”
　　“那是，没吃过猪肉，难道还没见过猪跑，我小时候经常扒在我父王房间外偷看，自然略懂一二。”
　　殷啸月选择闭嘴，他要是有这么个儿子一定活活抽死他。
　　“喂，你那里怎么回事啊，硬硬的。”轩辕炎指着殷啸月双腿间，好奇地问道。
　　殷啸月脸不红心不跳，镇定的回答“那是男人都会有的自然反应。”
　　“哦，原来如此。”轩辕炎恍然大悟，指着自己“怪不然我这里涨涨的，好难受。”
　　原来有反应的不止他一个，殷啸月心里平衡了。
　　“可是这里涨涨的，好难受啊，怎么才能解决呢。”轩辕炎歪着脑袋想了想，忽然灵光一闪，瞄准了殷啸月，仔细打量他“其实你长的也不赖。”
　　“那是，本公子风流倜傥，俊美无涛，风靡万千少女少男，引得多少待字闺中小姐春、心萌动。”殷啸月洋洋自得，有点老王卖瓜自卖自夸的样子。
　　轩辕炎听完他的一篇长篇大论，语不惊人死不休的道“那你就给本太子侍寝吧。”轩辕炎表情甚是傲慢，好像这是多大的殊荣。
　　“侍……寝？？”殷啸月呆滞的目光落到轩辕炎身上，随即笑的前仰后合“哈哈哈……真是笑死我了，你一个屁大点的小鬼居然说侍寝。”
　　轩辕炎怒，双目几乎要喷出火来。
　　其实他不小，今年十六了，去年就有女侍被送来为他暖床，轩辕炎最郁闷的是自己的个头，也不见拨高，所以使他看起来比同龄人小了那么几岁。
　　“你在质疑我的能力。”轩辕炎咬牙切齿，他将来一定能长高，而且一定很魁梧，一定要好好教训眼前这个混蛋。
　　“不是质疑，哈哈……是根本就不用怀疑啊。”殷啸月还在笑。
　　轩辕炎彻底被刺激到了，猛的跳上了殷啸月的床榻，抡起拳头去揍他，“叫你怀疑我，叫你嘲笑我。”
　　殷啸月嬉闹着隔开了他的拳头。
　　刚开始两人还闹着，可是到了最后两人身体都僵直了。
　　轩辕炎坐在殷啸月腿上，两人身下硬邦邦的东西顶在一起。
　　耳畔是两边营帐内传来的暖昧呻、吟声，让人热血沸腾，XX彻底刺激着两人的感官。
　　殷啸月咽了口唾液，喉结微微动了动，心里痒痒的，浑身似乎被火燃烧“要不，我们也试着来一次。”
　　轩辕炎反应的够快，他也同样不好受“好。”随即扑倒了殷啸月，用命令的口气道“你做下面那个。”
　　殷啸月不甘示弱“凭什么。”，一个翻身将轩辕炎压下。
　　“我是太子。”轩辕炎语气高傲，再次一个翻身占据了主导地位。
　　“你屁大点小鬼，滚下去。”殷啸月再次翻身而上。
　　“你下去。”
　　“你下去。”
　　……
　　两人来回翻滚，砰一声，却不想这床榻不如他家的床宽大，两人一时没注意，一起掉了下去，殷啸月做了垫背的被压在下面。
　　两人掉下去时先是一怔，随即反应过来，相视一眼，哈哈大笑。
　　殷啸月迎着月色，目光落在轩辕炎脸上，对方五官青涩稚嫩，稚气未脱，眉宇间却已经有了一股英气，眉毛浓密却不锋利，眼睛深邃有神，鼻梁挺翘，嘴唇透着可爱的淡粉色。这小鬼将来长大了一定很俊，迷死不少女人。
　　殷啸月如此想着不由自主的凑过去吻了吻轩辕炎的唇。
　　味道不错，虽然不似女人的香甜嫩软，但是却别具风味。
　　轩辕炎微微一怔，随即反应过来，他被吻了，当即决定要找回主导地位，扳着殷啸月的下巴，主动凑了上去，两人吻到了一块儿。
　　两人谁也不肯让谁，轩辕炎虽然人小却已经彰显出了性格的强势与霸道，而殷啸月也是万花丛中过片叶不沾身的风流主儿。
　　两人一时难较高下。
　　而身下摩擦的地方越来越肿胀的厉害，险些擦抢走火，两人忍得气喘吁吁，大汗林漓，殷啸月终于喊停。
　　“这样吧，咱俩一人在上面一次，谁也不吃亏。”殷啸月提议道。
　　轩辕炎想了想也好，这会儿忍得难受，再这么下去不知道会不会废了，于是应道“好。”两人大大方方的脱去对方的衣衫，互相抱在一起，开始滚床单。
　　第三方营帐不一会儿也响起了令人脸红心跳，热血沸腾的呻、吟声。
　　委赫琉影气喘吁吁的趴在南宫麟身上，细听着隔壁的动静，本来已经睡下的两人再次被折腾了起来。
　　“不行。”委赫琉影扯住南宫麟的胳膊，将人从被窝里挖出来。
　　“咱们不能输给他们，重新开始。”
　　南宫麟嘴角抽搐，这种事能比吗？
　　不过那边战况激烈，他们就是想睡也睡不了了，南宫麟想了想，一把将委赫琉影拉到自己腿上，两人再次开始纠缠在一起。
　　“不行，梓旭，咱们就这么停了，会让人家以为我不行，这有伤男子汉的尊严，咱们再来一次吧。”夏明宇逮着了机会终于将心爱之人吃干抹净，怎能不好好多享受几回，于是找了个借口，再次上阵。
　　“不能输给他们。”殷啸月和轩辕炎对视一眼后心有灵犀，这次该换轩辕炎在上面。
　　“小鬼，你可不要太丢脸啊。”
　　殷啸月不忘记了刺激道。
　　“哼。”轩辕炎冷哼一声“你放心。”
　　啊，殷啸月惊叫一声“臭小鬼，你怎么不打声招呼就进去。”
　　“你刚才不也没打招呼么，疼死我了。”轩辕炎回敬道。
　　两人换了个体位，继续开始。
　　这三个营帐的人彻底较上劲了，谁也不肯停歇，折腾了一个晚上。
　　这一晚皓月皎洁，如水似雾，军营里无数人都失眠了。春天真好啊，士兵们心里感慨着，可是身下那地方真是要把人活活给胀死。
　　第二天，南宫麟精神奕奕的从营帐里爬出来，准备操练手下的士兵，却发现所有人都精神不振，顶着一双熊猫眼。
　　“这是怎么了？”南宫麟错愕地问道。
　　“将军。”士兵们用极其哀怨的眼神瞪着他“那个晚上那啥时动静能不能小点。”郭奇代表全军凑上来，和南宫麟谈判。
　　南宫麟“……”
　　恰好委赫琉影窜了过来，见所有士兵都是一脸欲求不满的模样，语重心长的拍了拍郭奇的肩膀，安慰道“郭副将，我知道你昨晚一定欲求不满，但是也不要表现的这么明显啊，你分明是嫉妒我家麟身边有我这么一位大美人，要不你也从军营里找一个XX人如何？”
　　“我没有。”郭奇看见委赫琉影脸一红，被他如此一说，下意识的赶紧反驳。
　　“郭副将，我这个提议真得很不错，你考虑考虑吧，找一个亲亲爱人闲来无事可以唠唠嗑，上战场可以一起并肩杀敌，晚上还能一起滚床单，多好啊。”
　　委赫琉影循循诱善道。
　　声音不大不小恰好军营所有人都能听见，众人被他独特的嗓音XX了，心里不由得痒痒起来，互相看着对方，决定了将友情关系转变为基情。
　　“啊，咳！”南宫麟见众人一脸心动的表情，赶紧干咳了一声“本将军知道诸位必定是想老婆孩子了，西蛮人已经送出了求和书，朝廷很快就会传召尔等回去，诸位暂时先忍耐一时。”
　　“是真的吗？将军。”这个消息无疑是振奋人心的，诸位将士们兴高采烈地盯着南宫麟，双目灼灼。
　　南宫麟不动声色的点头，军营里立刻爆发出惊天动地的欢呼声。


第九十四章 救人
　　西蛮人为了表示自己的诚意，主动撤军。
　　同一日，这边也接到了京城里传来的圣旨，宣召南宫麟和太子等人回京。
　　南宫麟将军营的事交给了左参军和其他将军后不敢耽搁，连日起程。
　　殷啸月憋闷了两个多月，终于可以回京心情自然是好到不能再好，一路上连那光秃秃的老树干和黑乌鸦也觉得好看的不得了。
　　简直比凤凰还漂亮。
　　殷啸月忍不住指着那只黑漆漆的乌鸦，赞美“咦，我还是头一次见到这么好看的乌鸦。”
　　轩辕炎骑着马与殷啸月同行，并列而行，听闻他的话，扭头去看枯藤老树上的黑乌鸦，抽了抽嘴角，“天下乌鸦一般黑，你那只眼睛看见他好看了？”
　　殷啸月难得的好心情也没有回嘴“臭小鬼，你不懂的，俗话说人逢喜事精神爽，这趟回京，我终于能见到我的那些莺莺燕燕，自然是高兴啊。”
　　在殷啸月心里，轩辕炎还只是一个半大的小孩和技术不怎么地的床伴。
　　而轩辕炎则不同，他人生经历短暂，认识的人有限，如殷啸月这般文采风流，长的好看又不怕他，还屡屡拿话语埋汰他的人更是少之又少。
　　尤其两人有了XX之亲之后，轩辕炎对殷啸月生出一种特殊的感情，他以为殷啸月和他一样，谁知他居然惦念着那些所谓的美人。
　　轩辕炎当即沉下了脸，双手攥成了拳头，双目也几乎要喷出火“你居然还想着其他女人。”轩辕炎怒吼。
　　殷啸月被他过激的行为吓了一跳，回头见轩辕炎一脸愤怒，眉角一挑，笑的轻浮“呐呐，小鬼你不会是对我动心了吧，咱们两个都是男人，这种事只当是互相发、泄，玩玩而已，你可千万不要当真了。”
　　轩辕炎被他没心没肺的话给彻底激怒了，双目几乎要冒火，咬牙切齿的道“你说什么，玩玩而已？”
　　殷啸月点头“嗯，是啊。”虽然刚才心里也有股奇怪的感觉，但是很快被殷啸月冲散。
　　轩辕炎的手指捏的咯吱作响，咬着牙“你XX的就是个混蛋。”然后调转马头，一骑当先，向着相反的方向冲了出去。
　　“我小师弟是怎么了？”委赫琉影莫名其妙的望着从自己身边擦身而过的轩辕炎，关切地问道。
　　殷啸月下意识的骑马就去追，可是追了一段距离，不由得又停了下来，这小鬼耍性子，他追了回来岂不是说明了他在乎他。
　　殷啸月内心相当纠结，我才不在乎呢，我只在乎那些柔香暖玉的美人，但是又忍不住望着轩辕炎绝尘而去的方向。
　　殷啸月安慰自己“他是轩辕国的小皇子，若是出了事一定给夏国带来麻烦，他还是去找找吧。”
　　他这绝对不是在乎那小鬼，他是忠君爱国，对，忠君爱国。
　　殷啸月给自己找了个合理的理由，骑马追了出去。
　　此次回京带的人不足三万，这些人都是京城子弟，那些贫民子弟也被容许了回家探亲。
　　南宫麟卸下了沉重的铠甲穿着藏蓝色的便服，一身潇洒，身畔红衣美人跟随。
　　而太子夏明宇与黎梓旭一青一白，两人相映成辉，一对璧人，佳偶天成，直教人羡慕。
　　南宫麟对于委赫琉影这乱攀亲戚的毛病很是无奈，决定回京后要好好调、教一番，否则整个京城大牢里关押着那么多江洋大盗，还不都成他师弟师叔了。
　　委赫琉影盯着轩辕炎和殷啸月策马而去的背影，若有所思。
　　“我敢打赌，一定是殷啸月昨晚没有满足我师弟，所以才惹怒了他。”委赫琉影说的煞有介事。
　　南宫麟眉梢微桃，明智的选择了不和他答话，继续前行。
　　委赫琉影继续找话题，似乎想到了什么，嗔怪的瞥了眼南宫麟，大大的桃花眼满是哀怨，凄凄哀哀的埋怨道“麟昨晚上也没有满足我。”
　　南宫麟额上青筋乱跳，警告的瞥了眼委赫琉影，眼神陡然危险了起来，咬牙切齿的道“我没有满足你？”
　　委赫琉影不怕死的点点头，咬着手指神情哀怨“人家都甘心做下面那个了，可是麟却很让人家失望，丝毫不能满足人家的需要。”
　　好吧，南宫鳞知道委赫琉影是在抱怨他，这几日一直忍着不碰他，可是说实话，他正是血气方刚的年纪，身边又有这么一位妖精似的人物纠缠，他又不是圣人。
　　只不过这要急急忙忙赶回京城，他们几乎是马不停蹄，片剩不敢歇息，南宫麟怕委赫琉影吃不消，尤其是骑着马，谁知道他倒反而抱怨起他来了。
　　南宫麟哼了一声“今晚上收拾你，到时候可别哭天喊地的要我饶了你。”
　　“谁哭天喊地了。”委赫琉影翻白眼，死活不承认。
　　尽管两人压的很低，但是众人还是听到了他们的对话，众将士们选择了无视，继续飞快的赶路，心里恨不得有双翅膀能迅速飞回去，与自己的老婆团聚，以解近来的XX焚烧。
　　“救命啊，救命。”
　　前方不远处一阵尖利的喊叫声，打断了南宫麟与委赫琉影不正常的对话。
　　仔细听去，是一个女子的哭叫声，还有兵刃的响声。
　　女子的哭声期期艾艾，一个劲的喊着救命。
　　“小美人，这荒山野岭的你就是喊破了喉咙也没人会救你。”
　　随后是裂锦被撕破的声音，“啊，不要，求求你们，不要杀我的亲人。”女子哭泣着哀求，随后是一片淫声浪语。
　　南宫麟为人性子耿直，武功又高，将事情听了个八九不离十，一拍马背，借势而起，身轻如燕般，飞掠到那处场地。
　　眼前一片惨象，男女老幼皆被屠杀，轿子东倒西歪，一个七岁左右大的孩子被摔死在一处石头上，脑浆迸裂。
　　而这伙行凶的强盗此刻正围着一个女子，几人按住女子的手脚，扯破了女子身上的衣服，正欲施暴。
　　南宫麟怒极，身形如鬼魅，迅速移动，毫不留情的捏碎了其中一个人的脖子。
　　事发突然，那伙强盗慌乱的拿起武器，骂骂咧咧地道“小子，你是个什么东西，居然敢多管闲事，知道咱们是谁吗？”
　　南宫麟冷哼一声“光天化日之下，行此XX之事，你们该杀。”
　　语毕，抬手连发几道真气，真气如利剑一般，迅速的刺穿了两外几个人的脖子，血流如注，尸体重重地砸在了地面上。
　　那几个趴在女子身上的男人迅速的抄起家伙，浑身颤抖如筛糠，他们知道眼前之人是高手，无论如何他们都没有把握胜得了他。
　　南宫麟眼神凌厉。
　　此等败类，怎能留在世上害人，瞬间了断了那几个暴徒的性命。那女手衣衫凌乱，衣不蔽休，南宫麟将自己的外袍脱下，随手丢在女子身上。
　　此刻身后的大军匆匆追了上来，“将军。”郭奇跳下马抱拳道。
　　“将这些被害的无辜人厚葬了。”南宫麟下令道。
　　郭奇望着这惨不忍睹的场面，也有些不忍，心里恨这些土匪太过于心狠手辣，连小孩子也不放过。
　　“这位将军。”南宫麟刚走了几步，那披着他外衣的女子匆匆追了上来，跪在南宫麟脚下。
　　“将军救命之恩，小女子无以为报，只求为奴为婢，为将军做牛做马，回报将军的恩德。”南宫麟这时才仔细打量了一番这名女子。
　　女手粉赛芙蓉，花容月貌，实乃是上乘之姿，此刻有种凄艳的美。
　　跪在南宫麟面前显得楚楚可怜。
　　南宫麟默不作声的掏出一张银票交给了女子“你走吧，我不需要奴婢。”
　　“将军。”女子不依不饶，猛的拽住了南宫麟的衣角，凄楚可怜的哭诉道“请将军收下我吧，即使做奴婢也行，小女子家人被杀，无处可去，如今这天下纷乱，如我这般无依无靠，只会受人欺凌，求求将军好人做到底，救救我吧。”
　　南宫麟凝眉，女手说的也是实话，如今这天下动荡，如她一个弱女子，说不定还会遇到这样的事。
　　南宫麟犹豫了一下，决定先将人带着，等到了京城安顿下来再说。
　　“那好吧，郭奇，你去安排一下，路上带上她。”
　　“是，将军。”
　　女手跪在地上千恩万谢，南宫麟不再理会飞身而去，坐在了自己的宝马上。
　　委赫琉影脸色不对，因为刚才大老远的他就看见南宫麟和那个女子拉拉扯扯，虽然是好心救人，可是就是不舒服啊。
　　南宫麟一过来，委赫琉影哼哼一声，醋味十足的道“那女人长得真是不错。”
　　南宫麟不用看，就是听这语气也知道委赫琉影绝对是吃醋了。


第九十五章 回京
　　“嗯。”南宫麟摸着下巴，玩味道“的确长得不错。”
　　“你，哼……”委赫琉影大概没想到南宫麟会这样说，一时语塞，气呼呼的哼了一声。
　　扭过头去不看南宫麟，撇着嘴，模样十分委屈。
　　南宫麟顺势一把将委赫琉影拉到了自己的马上，让他坐在自己身前，将人抱在怀里“怎么？生气了？”
　　委赫琉影不言语。
　　“我刚才是开玩笑的，她哪有你好看。”南宫麟见自家的醋罐子打翻，连忙哄道。
　　“可是你也说过她好看，说明你注意到她了。”委赫琉影没有那么好糊弄，麟只能是他的，他的眼里只能看到自己。
　　“影儿，她只是被我看在眼里吗，而你却是在我心里，不闹了好不好。”
　　南宫麟凑到委赫琉影耳边低语道。
　　这句话相当受用，委赫琉影的脸立刻由阴转晴。
　　侧过身子摸着南宫麟心口的方向，笑的心满意足“这还差不多，你的心里只能有我一个人。”
　　“当然，这世上除了影儿你，没人能让我动心。”
　　委赫琉影一扫先前阴霾的心情，笑的心满意足。
　　而被郭奇抱在马上一起而行的女子，望着前方南宫麟与委赫琉影拥抱在一起的画面，眼眸里划过阴毒之色。
　　连续行程了十多天之后，众人风尘仆仆终于赶回了京城。
　　南宫麟带回来的军队依照律法必须驻扎在京城外，由城防军统一安排，皇城内此刻夏帝率领众位大臣早早的等候着。
　　夏明宇与南宫麟一同走进大殿。
　　“儿臣拜见父皇。”
　　“臣南宫麟叩见吾皇。”两人异口同声道。
　　夏明宇离开皇城一走就是两个多月，这么长的时间里，夏帝一直提心吊胆的，食不知味睡觉时也极容易失眠。
　　夏明宇从小长在深宫里，几乎没有离开够夏帝身边，上一次的刺杀让夏帝一直心有余悸，如今看着夏明宇平安归来，夏帝悬着的心缓缓放下。
　　忍不住去打量看，这个儿子是瘦了，还是受了什么伤。
　　夏帝焦灼的目光南宫辰尽收眼底，当初他真想自己当兵直捣琅邪御的老窝，可惜夏帝拦着他，要他将机会让给年轻人。
　　毕竟这江山是要留给他们守护的，若是一味的将他们护在自己的羽翼下，将来他们如何能担起江山这个重任。
　　“平身吧，南宫少将军此次抗敌有功，朕赐你黄金千两，土地百亩，布匹粮食十石，侍女二十名。”
　　“臣南宫麟叩谢圣恩。”南宫麟谢过了恩典，施施然起身。
　　夏明宇也一同站起来。
　　“给太子和南宫少将军赐座。”夏帝吩咐身边的玉荣。
　　玉荣麻利的去命人搬了两把雕花木椅过来。
　　“朕今晚大宴群臣，为南宫少将军接风洗尘。”夏帝顿了顿，目光扫了一眼坐下的大臣，沉声道。
　　众大臣连呼“吾皇英明，吾皇万岁。”
　　“众位将士为我夏国杀敌守城，护卫百姓，朕会依次论功行赏，所有士兵各赏赐白银十两，粮食五石。”
　　“臣替诸位将士们叩谢皇上圣恩。”南宫麟站出来道谢。
　　夏帝点点头。
　　“皇上。”南宫麟双手抱拳“臣愿意将皇上的赏赐之物让出，请皇上将这些赐给诸位将士吧。
　　站在武官首列的南宫辰眉角一挑，臭小子，咱家都被老太爷压榨的揭不开锅了，你居然还拿着黄金白银往出送，怎么和老爷子一个德行。
　　相比南宫麟，南宫辰可没有这种自觉性，他的就是他的，凭什么要送给外人。
　　要不当初也不会拿着先帝赏赐给老太爷的翡翠玉麒麟给卖了，只为了博某个青楼名妓一笑。
　　当然那都是陈年旧事了，就此揭过不提，南宫辰有了夏帝后，一直过的本本分分，恪守夫道。
　　夏帝欣慰的勾起笑容“南宫少将军真不愧是老将军的后裔，颇有老将军的风范，我大夏有你这等将领，实乃是大夏之福，朕就准了你的请求。”
　　“谢皇上。”
　　南宫麟刚要退下，回到自己的位置上。
　　“皇上，臣有本奏。”站出来的是一个大腹便便的中年男子，名唤郭子安，就是上一次被委赫琉影给涮了的下流色胚。
　　“呃？郭爱卿有何事？”
　　“臣要告南宫麟，告他私通番外之人，图谋不轨，意图谋反。”
　　夏帝眸色沉了下来，不动声色地问道“南宫少将军兢兢业业，为国为民，郭爱卿何出此言？”
　　“那委赫琉影乃是瓦刺国太子，上一次意图刺杀皇上未遂，南宫麟奉旨捉拿此人，却不想他违抗圣旨，故意放那委赫琉影一马，不仅如此，到达边关后，南宫麟将那委赫琉影光明正大的接回了营帐，我夏国与番外之人的战争一触即发，而南宫麟居然将这样一个意图刺杀皇上，更是瓦刺太子的人留在身边，对外却说此人名叫小五，南宫麟瞒天过海，欺骗圣上，此等罪行，岂能不严惩。”
　　郭子安说的头头是道，而且有理有据。
　　郭子安如此做是有理由的，其一，上一次他强抢XX阁花魁被委赫琉影和南宫麟给教训了一顿，吃了暗亏，自然记恨在心。
　　其二，南宫世家乃是四大家族之首，殷家以殷相为首，虽然迂腐，却对皇帝忠心耿耿。乃至于皇帝要削弱四大家族的势力，殷相也是支持的。
　　而南宫世家与皇帝根本就是一个鼻孔出气，南宫辰暗自打压郭家，找了几个理由将郭家安排在朝廷里的官员给连根拨除。
　　这样做已经动摇了郭家的利益，郭子安一直嫉恨南宫家独掌兵权，若是他有兵权在手，皇帝一定对他忌惮三分，他在朝廷的位置定然是一人之下万人之上。
　　这南宫麟就是个缺口，是以他要借助南宫麟打压南宫世家。
　　这一番言论立刻在朝堂上掀起了轩然大波。
　　上一次的刺杀，的确是番外之人所为，甚至有人看到了那刺杀的头领就是委赫琉影的小叔扎尔特。
　　南宫麟面无表情的站在一边，听着郭子安弹劾他。
　　夏帝听完后，目光落在南宫麟身上“南宫麟，你可有话要说？”
　　“启禀皇上，臣的确是将瓦刺太子放在了军营之中，但是上一次的刺杀与影儿无关，臣已经查明乃是瓦刺前太子遗腹子，委赫坷拉所为。”
　　“嗯，此事朕确实听南宫少将军说过。”夏帝附和着点头。
　　“但是夏国与番外之人水火不容，南宫麟将那瓦刺太子放在身边又是何居心？”郭子安咄咄逼人道。
　　“郭大人，我与影儿情投意合，影儿在军营是我俩的私事。”
　　“他是瓦刺太子，你是我大夏的将军，夏国与瓦刺交战，少将军居然还能气定神闲的说是私事。”郭子安递了个眼色，立刻有其他与他站在一条阵线上的同僚站出来，纷纷附和。
　　另一个大臣站出来“启禀皇上，南宫少将军奉旨捉拿刺杀太子的逆贼，他却故意将人放走，这样做根本就是丝毫不将皇上放在眼里，违抗圣旨。”
　　“皇上，南宫麟在边关曾私自离开军营远赴苗疆，与苗疆王暗通，臣有他与苗疆王互通书信的罪证。”
　　那人说着将几张书信拿了出来。
　　玉荣上前拿到手里然后走上台阶交给了夏清茗。
　　夏帝曾经见识过苗疆王的笔迹，这封书信上盖有苗疆王的印章，许诺南宫麟皆是会借兵与他，挥军而上，推翻夏帝的统治，由南宫家独掌皇朝，君临天下。
　　夏明宇的眉头微微蹙了起来，这封书信的确是盖有苗疆王的印章，而且纸张等也确是出自番外之地。
　　还有一封南宫麟的回信，信上大概说将夏国三郡九州让与苗疆，免除苗疆的杂税之类。这字迹也的确是南宫麟的字迹。
　　夏帝眉头紧锁，他从小看着南宫麟长大，深知他的为人，尤其南宫家与夏帝这种微妙的关系，众人都知道南宫辰与夏帝是爱人关系，却只有少数人知道夏明宇是南宫辰与夏帝之子。
　　这种微妙的关系下，南宫麟根本没有理由造反，加上老太爷为人耿直，对朝廷忠心耿耿，南宫辰也绝不会容许出现这样的事。
　　那就只能说明了一个问题，有人陷害。


第九十六章 被弹劾
　　但是他却不能光明正大的维护南宫麟，因为他是皇帝，必须要站在中间，审时度势，谁也不能偏袒。
　　夏帝将手里的书信平放在面前的桌案上，抬眸望向南宫麟。
　　“南宫少将军，对于此事你还有何话说？”
　　“臣是冤枉的，臣并没有私通苗疆王，臣之所以赶赴苗疆乃是因为军营士兵受尸毒的伤害，臣潜入进去只是为了盗取解药，当日事发突然，臣被委赫坷拉算计，苗疆王摔下山崖身死，臣猜想如今的苗疆王是委赫坷拉假扮的。”
　　南宫麟上前一步，回想着当时的场景，据实以告。
　　“这只是南宫少将军的片面之词，有谁可以作证？”郭子安咄咄逼人问道。
　　“当时还有影儿在。”
　　“哼，可笑，一个番外之人尤其与南宫少将军关系亲密之人，他给你作证，怎么能让人信服，谁晓得你们是不是互相勾结，或者他故意偏袒你做假证。”郭子安冷笑一声反激道。
　　南宫麟不是一个能言善辩的人，如今局势对他不利，各种罪证都被摆在面前，而且人家说的有理有据，幸亏夏帝是与他们同一战线的，否则此刻，他早就被关进了大牢。
　　南宫麟默然，看来此次是有心人故意针对他的，就算他讲出别的理由，也会被找个借口驳回。
　　“可笑。”一旁的太子夏明宇听不下去了，夏明宇冷笑一声，目光如炬，扫了眼郭子安等人，“本太子也将黎渊二皇子带进了军营，难不成你们也要治我一个谋反之罪？”
　　“臣不敢。”郭子安祥装做诚惶诚恐，可是眼底一点也不惧怕这个初出茅庐的太子。
　　接着理直气壮地说道“微臣搜集到了南宫麟勾结苗疆王的证据。”
　　“书信可以伪造，本太子也同样可以模仿郭大人你的笔迹。”夏明宇反驳道，冷眼睨着郭子安。
　　“太子殿下，是认为老臣故意诬陷南宫麟吗？”郭子安顿了顿，不慌不忙的反问。
　　真是一只老狐狸，夏明宇在心里冷叱。
　　“本殿没有这样说，是你自己以为的。”夏明宇冷着脸反唇相讥，对于郭子安他早就看不惯了。
　　郭子安语气一滞，知道太手是站在南宫麟这一边的，与他多说无益，于是转而禀告夏帝。
　　“南宫麟将皇上赏赐的物品转送给了军营，这难道不是在收买人心，让众将士们死心塌地为他南宫家效劳。”
　　一边默不作声的南宫辰忽然觉得手痒，真想将郭子安那张猪头揍的更加像头猪。
　　他堂堂的南宫大将军，将军府里的摆设物品，所有财产估算下来还比不上一个小小的中书侍郎。
　　府里的下人丫鬟也就来来回回那么几个。
　　府里的钱财全部被老太爷无偿拿去送给边关的将士了，边关凄苦，粮食又不能及时供给，人饿极了树根草皮都吃。
　　常常有士兵被饿死的情形出现。
　　这些京官守在京城动动嘴皮子，吃香的喝辣的，还要说些风凉话。
　　南宫辰还没有爆发，他身后的武官受不了了，此人正是当年落草为寇的刘正彪，如今的骠骑大将军，身份仅次于南宫辰。
　　“你他娘的放屁，南宫少将军将陛下给的赏赐送给了军营的兄弟咋了，这就是谋反？你在这皇城里吃香的喝辣的，可知道在边关将士们过的是什么日子，最好的就是馒头和稀饭，若是赶上了粮草缺失，将士们就得啃树皮吃草根，你吃过吗？看你这肥头大耳的肯定是大鱼大肉吃多了，也不知道那东西的味道，竟在这满嘴放狗屁。”
　　“你，刘正彪，你居然敢这样和老夫说话。”郭子安指着刘正彪气的浑身直哆嗦。
　　“他不敢和你这样说话，那么本将军呢？”一直不动声色的南宫辰站了出来，冷眼睨着郭子安。
　　“刚才郭大人说在下的弟弟将陛下的赏赐送给诸位将士，是在收买人心？”
　　南宫辰似笑非笑，目光却冰寒如刀，冷冷的落在郭子安身上。
　　郭子安浑身微微哆嗦了一下，对于南宫辰，同朝的官员没有哪个是不怕的，这家伙惹急了什么事都能干的出来。
　　当年左相朱明强权倾朝野，不就是和南宫辰叫嚣了几句，就被抢劫的倾家荡产，他儿手还差点、被那小羽箭给射成马蜂窝。
　　郭子安深吸一口气给自己壮胆，迎上了南宫辰的目光，大无畏地道“不错，老夫就是这样以为的。”
　　南宫辰好像听到了什么好笑的笑话，突兀的笑了起来，“郭大人，你以为本将军会费那个心思收买他们吗？郭大人是老糊涂了，还是吃的太肥，脑子被猪油包了，只要本将军一声令下，郭大人猜猜，那些将士会不会听我的命令将箭射在你身上？”
　　言下之意，那些士兵无须他收买，只要他一个命令即使你是朝廷的一品大员，照样会将无数的羽箭射在他身上。
　　这一席话听得郭子安脸色时青时白，郭子安哆嗦了起来，忽然有些后怕。
　　他这么拼了命的和南宫家叫板，为的就是能够找机会将南宫家拉下马，由郭家做大，独占四大家族之首，统领兵权。
　　但是被南宫辰这么连刺带讽，其中还夹杂着威胁，郭子安是真的怕了。
　　“这，这……老夫只是……怀疑，少将军毕竟年轻气盛，说不定会被某些妖孽蛊惑。”郭子安当下改口，先前叫嚣的气势，顿时烟消云散。
　　手背在身后一个劲的打手势，命令身后的几位同僚站出来。
　　那些官员在南宫辰如刀子似的冰冷眼神下，只能硬着头皮站出来替郭子安出头“虽然不能定少将军的罪名，但是证据摆在眼前，少将军也摆脱不了嫌疑，还请陛下明察。”
　　这几人倒是聪明，知道南宫辰他们镇不住，但是夏帝能，所以求救的目光投向夏清茗。
　　夏清茗装作无视之，对他们殷切的眼神视而不见，“几位大人以为朕该如何处置少将军呢？”夏清茗将这个球踢了回去，难题继续留给了郭子安一党。
　　那几个大臣脸色霎时变白，腿肚子微微颤抖着，“这，这……少将军……我们不敢擅自做主。”
　　“南宫麟虽有将军之名，但是临危受命，并没有正式接掌大权，如今还是四品的官职，几位都是与他同级，或者官职比他高的，怎么不能做主了？”夏帝和南宫辰目光半空中撞到一起，南宫辰冲他眨眨眼，夏清茗会心一笑，继续作弄那几个倒霉的大臣。
　　那几个倒霉的大臣心里已经是泪流满面，南宫麟是四品官员没错，可是他兄长南宫辰泛起混来天不怕地不怕，他们可不想在扳倒南宫家之前触霉头啊。
　　这番胶着之下，南宫麟忽然道“陛下，臣自请幽闭与将军府内，足不出户，直到洗清嫌疑为止。”
　　既然山雨欲来，他南宫麟就坐在家门口等着，他倒要看看是谁在背地里捣鬼。
　　“委屈少将军了。”夏帝语重心长的叹道，这番话明显是在偏袒南宫麟，还没有审查就已经说明他是冤枉的。
　　“臣不敢谈委屈，只要能洗清嫌疑就好。”
　　事到如今，也只能如此了。
　　夏帝目光从郭子安等人脸上挨个扫了一遍，那目光清冷似月，透着帝王的威严，让人倍感压抑。
　　“诸位爱卿还有异议吗？”夏清茗沉声问道。
　　就是想说有，此刻谁敢冒着掉脑袋的危险说出来，郭子安很是识时务的道“陛下英明，臣等一切听从陛下安排。”
　　夏帝满意的点点头“南宫麟暂时禁足与将军府不得外出，朕派骁骑营看管。”
　　“臣遵旨。”南宫麟跪地谢恩。
　　“众卿既然无事，那就退朝吧？”
　　众位大臣齐齐的山呼万岁后，等着夏帝离开后，恭敬的退了下去。
　　这样一闹，庆功宴是举办不了了，夏帝怕寒了众将士的心，该赏赐的物品一样没少，命令礼部举办了一场大的酒席宴，三万将士吃饱喝足为止。


媚帝琉影 第九十七章 回将军府
　　“怎么回事？”南宫辰这一次没有去追他家宝贝夏清茗，而是直接来到南宫麟跟前询问情况。
　　南宫麟苦笑着道“我想这一次大概是被人陷害了。”
　　“知道陷害你的人是谁吗？”南宫辰皱眉，心里嘀咕着老子命令北冥邪教端了他的老窝。
　　“我猜想是委赫坷拉。”
　　委赫坷拉？南宫辰顿了顿，蓦然想起来了是那个害他家宝贝铭儿差点流产的混蛋的儿子，一家子混蛋，当初放他一马，如今居然纠缠不休了。
　　南宫辰后悔当初没有斩草除根。
　　兄弟二人正在聊天，郭子安此时被几个同僚簇拥着向外走去。
　　南宫辰眸色一沉，伸出胳膊拦住了郭子安的去路。
　　“郭大人。”
　　郭子安听见南宫辰的声音顿时觉得头皮发麻。
　　“南宫将军有什么事吗？”郭子安僵硬的转过身来，尽量维持着脸上的笑容问道。实验一下，若说不是那就是
　　南宫辰阴测测的笑道“刚才我问郭大人那些将士会不会听我的命令将箭射在你身上，郭大人还没有回答我呢。”
　　“啊，这。”郭子安挂着一脑门子的冷汗。
　　回答是还是不是呢？貌似这两个答案哪个都不能说，郭子安心里天人交战。
　　若说是南宫辰说不定会拉他出去实验一下，若说不是那就是怀疑南宫辰在军队的影响力，那后果肯定是被乱箭指着。
　　那些簇拥着郭子安的大臣见形势不妙脚底抹油溜得迅速。
　　“郭大人，下官还有事先行告退了。”临走时还不忘投给郭子安一个你自己保重的眼神。
　　郭子安一身肥肉抖动着，后背冷汗滋滋。
　　“郭大人不说那么就是找不到恰当的答案了，这样吧，不如咱们出去找羽箭营的士兵来实验一番。”
　　南宫辰慢悠悠的抬起手做了一个请的手势。
　　“这，这，不必了吧。”郭子安吓得腿斗软了，甚至是连迈出门槛的勇气也没有。
　　“郭大人既然不愿意移驾，那么我让羽箭营的人过来如何？”
　　郭子安死的心都有了。
　　一边的南宫麟还有其他事要办，与南宫辰告别“大哥我先行回去了，老太爷恐怕已经在府上等候了。”
　　“嗯，你先回去。”南宫辰点头道，转而又用凶狠的目光锁住郭子安。
　　南宫麟知道兄长是在为他出气呢，这郭子安也确实是欠教训，便也不做声，与南宫辰告别后出宫直接策马先行回了将军府。
　　而郭子安则在南宫辰骇人的眼神下不得不去做个小小实验以证实南宫辰的话是否是戏言。
　　郭子安很倒霉的站在太阳底下，一排排小羽箭指着他，那些士兵一个个英气不凡，听说南宫少将军赏赐给他们的金银财宝被郭子安给挡了回去，还告了少将军一状害少将军被幽禁，一肚子的火气无处撒，就拿着武器将郭子安拖到练靶子的校场上那活人练靶。
　　南宫辰还在一边有条不紊的指挥着。
　　郭子安闭着眼睛，浑身抖如糠塞，在那一排排小羽箭还没有射过来的时候人就已经吓晕了。
　　南宫麟回到将军府，朝堂上发生的事早有人禀告了老太爷，老太爷又气又急，感情他这么些年为国为民将自己的俸禄送给士兵过着拮据的日子，没捞上好处不说还被人反告了一状。
　　老太爷气得不行，满院子转悠着寻找他当年上阵杀敌的曲奇要去和郭子安拼命。
　　南宫麟回去的时候将军府内鸡飞狗跳，一大堆人围着老太爷转悠，又是求又是劝的。老太爷气得胡子都翘上天了。
　　“爷爷。”南宫麟看着这个景象顿时觉得无力，连忙上前。
　　下人见二少爷回来，不约而同的松了一口气。
　　“这是......？”南宫麟故作不知的问老太爷。
　　老太爷哼哼一声“老朽找郭子安那混账玩意去，污蔑我南宫世家造反，我看他猜想造反。”老太爷气呼呼的骂道。
　　“爷爷，此事太过于蹊跷，我猜想定是有人从中作梗，我们不应该慌了手脚，而是因该冷静下来静观其变，看看他们到底想要耍什么花样。”
　　老太爷也觉得南宫麟说的有理，火气便也降了下来，欣慰的点点头，为自己这个乖孙子感到自豪。
　　“恩，麟儿长大了，有自己的主见，老夫很高兴，此事就交予你应对。”
　　南宫麟扶着老太爷，点头应道“我会处理好的，绝不会辱没了我南宫家历代祖宗的名声。”
　　“好，好。”老太爷欣慰的连连点头，连说了两个好字。
　　“麟儿啊，那瓦刺太子你要是喜欢就娶了吧，老夫也不是个冥顽不化的人，你兄长和皇上都有了宇儿，我也没什么放不下的，只要你喜欢就好。”
　　老太爷最关心的还是南宫麟的终身大事。
　　老太爷这关已经过了，他和委赫琉影便没有什么阻碍，南宫麟心下大喜，先前在朝堂上的阴霾一扫而空，愉悦的勾起唇角“多谢爷爷成全。”
　　“老夫看得出你是真心喜欢那瓦拉太子，所以才成全你，老夫可不想做个棒打鸳鸯的恶人。”
　　“爷爷向来英明，孙儿怎么会这样想呢？”南宫麟哄着爷爷开心。
　　“嗯。”老太爷果然很受用，满意而欣慰的点点头“幸亏我南宫家出了你这么一个乖孙子，要是都和你大哥一样，还不得将老夫给气死。”
　　“大哥十三岁上战场杀敌，为皇上打下半壁江山，又岂是孙儿能比的。”对于兄长，南宫麟自小就佩服的。南宫辰是他一心崇拜的人。
　　“也是，那小子挺能耐，当初才十三岁啊，要不是你爹不负责任，我怎么也不会让他那么大点就去战场拼命。”
　　与老太爷闲扯了一段，谈的都是往事。
　　老太爷又问了问他关于最近边关的情况，与南宫麟一一据实相告。
　　南宫麟扶着老太爷在走廊内走了一圈，散散心后，老太爷便泛起了困，南宫麟命令下人扶老太爷回房睡觉去了，毕竟上了年龄，精神赶不上以往。
　　南宫麟安顿好一切，刚想出府去找委赫琉影，脚步才迈了出去立刻想到自己如今被禁足只得作罢，委赫琉影甩袖转身准备回自己的房间。
　　“将军。”一个女子忽然出声叫住了他。
　　这声音有些耳熟，南宫麟抬眸望去，一个紫衣女子站在他面前，这女子不正是他上次从歹徒手里揪出来的么。
　　南宫麟刚一回宫就直奔皇宫而去，郭奇不敢擅自做主就将这女子送到了将军府。
　　“是你。”南宫麟认出了这名女子。
　　想必是丧失了亲人，突遭如此大的变故，女子精神萎靡不振，脸色憔悴，眼睛红红的，显然是哭过。
　　忽然看到南宫麟，见他还能想起自己，不由得拨开云雾露出了喜悦的笑。
　　“难得将军还记得小女子，当日多亏将军救命，否则小女子只怕已经已经遭戴恩凌辱。”女子说着，似乎是想到了那日的伤心事，再次低声啜泣起来。
　　南宫麟安慰道“姑娘莫要太过于伤心，逝者已去，姑娘若是没有去处就先留在将军府吧，我必会好好照顾你，待日后遇上哈好人家再嫁出去，也算是对姑娘已经亡故的父母一个交代。”
　　听到出嫁，女子脸颊染上了两抹绯红，羞涩的垂下眼。
　　“将军救了小女子，小女子无以为报，只求为奴为婢，照顾将军，以将军的恩德，其他的小女子不敢奢望。”
　　“姑娘不必如此，我说了，那日只是举手之劳，任何一个有血性的人看到如此猪狗不如的行径绝对不会置之不理。”
　　“可是将军却是是救了小女子，小女子知道自己身份卑微配不上将军，但是这容貌还算过得去，将军若是不嫌弃就要了小女子的身子吧。”女子说着手指开始解自己的衣带。
　　南宫麟连忙阻止“姑娘不必如此，我南宫麟也绝非是这等乘人之危的小人，姑娘这样叫我情何以堪。”
　　女子眼眶再次红了，泪水盈盈，似乎要夺眶而出，女子咬住贝齿，一脸的凄然尽显得楚楚可怜。
　　“将军莫不是嫌弃小女子。”


媚帝琉影 第九十八章 气走情敌
　　“哟哟，这样一个大美人主动投怀送抱，咱们将军居然还能坐怀不乱，装作柳下惠，真是稀奇啊，不如就从了人家姑娘吧，要不人家都快哭了。”
　　一个凉凉的夹带着嘲讽的声音穿插了进来，打破这尴尬的局面。
　　委赫琉影双手抱拳，充满敌意的瞅着那名女子，又看了一眼南宫麟，从鼻子里重重的哼了一声。
　　“影儿。”南宫麟大喜，刚才想要出去找他，怎奈自己被禁足无法出去，南宫麟迎上去，也不顾及他人一把将委赫琉影抱进自己怀里。
　　人说一日不见如隔三秋，他才一天一夜没有见到他便觉得仿佛过了一年般漫长。
　　委赫琉影斜了一眼那名女子，示威性的挑了挑眉，然后抱住南宫麟的脖子亲了亲他的脸颊。
　　女子的脸埋在阴影里看不清楚，垂在袖子下的手则微微收拢。
　　委赫琉影将整个身子的重量都依靠在南宫麟身上，下巴扬起，指着那名女子“她是谁？”
　　“影儿忘了么，就是上次我从待人手中救出的女子。”南宫麟提醒道。
　　“哦，原来如此啊，就是她啊，长了这么一张大众脸，怪不得我记不得。”委赫琉影用抱怨的口气说道，好像她长了这张脸有多对不起大众似地。
　　女子垂下眼帘，将愤恨与怒气隐藏在眼底，她这张脸虽然比不上委赫琉影，但也绝对称得上百里挑一的大美人。
　　居然敢说她相貌平平无奇长了张大众脸。
　　女子在心里咬牙切齿，面上堆着善良无辜，凄楚可怜的笑意“小女子姿色平凡，怎比得上公子天人之姿。”
　　“知道就好。”委赫琉影很不给面子的埋汰她。
　　“麒身边有我这样一位天人之姿的大美人，你以为他会看上你这张大众脸？”
　　“你。”饶是她再能忍，此刻面子也有点挂不住，脸上的笑容格外僵硬。
　　南宫麟知道委赫琉影是打翻了醋坛子，刚才的那一幕他定然是瞧见了，南宫麟选择了默不作声，他就是很喜欢看委赫琉影吃醋的模样。
　　宠溺的目光一直停留他身上，甚至从来没有去看那女子一眼。
　　委赫琉影埋汰了一顿这个令他讨厌的女人，蓦然又转了个弯问道“对了，这么长时间还不知道你叫什么名字？”
　　女子收敛了脸上的怒容，温婉的答道“小女子名唤岳蓉。”
　　“哦，岳蓉啊，这名字都比你这张脸好。”
　　“你......”岳蓉气得浑身发抖，委屈的目光投向南宫麟，却见南宫麟根本就没有注意过她，于是忍下了那口恶气。
　　岳蓉欠身施了一礼，“小女子身体有些不舒服，就不打扰两位了。”
　　说完这话岳蓉几乎是落荒而逃。
　　知道看不见岳蓉的背影委赫琉影才从南宫麟怀里爬出来，埋怨道“你怎么就随随便便将一个来历不明的女子放在将军府里，你不知道如今是多事之秋吗？那个女人我觉得有些蹊跷，她出现的时间太过于巧合了。”
　　委赫琉影一本正经的分析道。
　　南宫麟挑起委赫琉影的下巴让他仰头看着自己，眼含戏谑，坏笑道“影儿是在吃醋呢吧？”
　　“当然吃醋了，那女人居然想大白天的就勾引你，要不是我来了，还不知道会发展到什么程度呢，说不定咱们南宫少将军已经抱得美人归了。”
　　委赫琉影承认得爽快，一脸的愤愤不平，那个大众脸的女人怎么看怎么令人讨厌。
　　“啧啧，好酸啊，不过我就是喜欢影儿这一副打翻醋坛子的模样。”南宫麟捏了捏委赫琉影的脸蛋，拖着他一起进了屋。
　　两人进屋后将门关上。
　　委赫琉影坐在桌子边山给自己倒了一杯茶，喝了一小口将杯子放下。
　　“麟，我觉得那个女人不简单。”委赫琉影从第一眼看见那个女人开始就有种浑身不自在的感觉。
　　委赫琉影收起了戏谑的笑意，目光深远起来，似乎是在沉思，“我也举得她有问题，出现的时间太过于巧合，恰巧是我们回京的时候，所有人都被杀，只有她一个弱女子活着，我是不是该想成所有人都被灭了口？”
　　“想到就好，我以为你被美色迷了心窍呢。”
　　“她哪里有影儿好看，我的心里就只有影儿一个人，早就被你占满了，再也容不下其他人。”南宫麟指着自己的心口温柔的目光锁住了委赫琉影。
　　委赫琉影得瑟的笑了起来，一派的容光焕发，那绝美的容颜此刻更加蛊惑人心，宛如一夕之间千树万树梨花开，美艳得不可方物。
　　作为奖励，委赫琉影移过去坐在南宫麟的腿上，抱住南宫麟的脖子送上了自己的唇。
　　南宫麟张口将委赫琉影的唇含住，舌尖探出，描绘着委赫琉影唇瓣的形状。
　　一会儿吸吮，一会儿轻咬啃噬，那柔美的红唇很快在他的蹂躏下变得更加娇艳欲滴。
　　南宫麟瞧着怀中人那美艳得不可方物、引人犯罪的眼神和表情只觉得浑身燥热，恨不得化身为狼扑上去好好饱餐一顿。
　　将怀里的人拆吃入腹，委赫琉影也是气息不稳，多情而妩媚的桃花眼氤氱着水雾， 胸前露出大片旖旎的风情，令人遐想万千，委赫琉影的手探进南宫麟的衣襟，如若无骨的手指轻轻摩挲着，蹭着南宫麟火热结实的胸膛。
　　“麟，你既然知道她有问题还留下她。”委赫琉影对于感情相当的敏感，尤其是关系到南宫麟，他从来没有这样爱过一个人，爱他超过自己的生命。
　　对于那可能存在的不利因素自然反应异常激烈。
　　麟是他费尽心思好不容易才抓住的，他不会放手。
　　南宫麟气息紊乱了起来，抓住委赫琉影作乱的手耐心的解释道“因为她有问题所以才要留住她在眼皮子底下，将一个敌人放在眼皮子底下总比背后放暗箭要强。”
　　委赫琉影的手指戳着南宫麟的胸口，半是撒娇半是警告道“你可不许被她蛊惑了啊，否则我饶不了你。”
　　“怎么会，我的心里只有影儿一个人。”南宫麟说着趁势将委赫琉影压在了身后的桌子上。
　　“茶壶。”委赫琉影的后腰碰到了茶壶，赶紧双手撑起身体以免将茶壶碰到了地上。
　　南宫麟随手一挥，桌子上的茶具便稳稳地落在了一边的椅子上，然后自己欺身压了上去。
　　委赫琉影主动将自己的双腿缠在了南宫麟的腰上。
　　手指攀上南宫麟的肩膀一边摸索一边顺势解下南宫麟的衣服，而自己的胸口一大片白皙早就暴露在了空气中。
　　南宫麟俯下身含住那片白皙上的两粒红梅。
　　“唔.......啊......”忽然的刺激让委赫琉影扬长了脖子，低吟出声。
　　南宫麟的舌头在红梅上打着转转，转而又用牙齿啃咬，委赫琉影被刺激得弓起了背，整个身子与南宫麟的紧紧相贴。
　　南宫麟的唇舌离开了那两粒红梅继续往下游走，胸口上留下一大片淫靡的水渍。
　　双掌扶着那柔弱纤细，盈盈不堪一握的腰身，留恋的亲吻着委赫琉影肚脐凹下去的地方，舌尖又是亲吻又是舔舐。
　　委赫琉影被刺激得张开了微红的唇瓣粗重的喘息着，宛如缺水的鱼儿一般。
　　夹住南宫麟腰身的双腿不由得用了更大的力道。
　　“麟......”这一声呼唤带着哀求与急不可耐的意味“进来......啊......”
　　南宫麟猛地扯下了他的裤子，火热的吻落在了双腿间。
　　委赫琉影被这一下弄得猝不及防，一下子惊呼出声。
　　委赫琉影熟练的**着他的**，委赫琉影陷入了一片**之中，焚烧的大火几乎要将他的五脏六腑都烧尽，炙热感涌入喉咙，似乎要冒出火，额头上的汗水滴滴滚落。
　　委赫琉影的手指紧紧攀住身后桌子的角，弓起身体与南宫麟的紧紧贴在一起。
　　南宫麟忽然用力往下一压，毫无预兆的闯进了他的身体，前后的刺激让委赫琉影再也无法忍耐，扭着腰肢配合着南宫麟的动作起来。
　　两人做得酣畅淋漓，从桌子滚到了地上，又从地上滚到了床上，直到两人筋疲力尽已经是半夜里了。


媚帝琉影 第九十九章 莫名呕吐
　　委赫琉影雪白的躯体上遍布吻痕，浊白色的液体满身都是，尤其是双腿间，那淫靡的景象让人忍不住再次热血沸腾。
　　南宫麟抱住委赫琉影让他躺在自己身上，拉了条被子将两人裹住。
　　“麟，我听说你被弹劾拥兵自重，意图造反？如今被夏帝禁足在将军府，这到底是怎么回事？”
　　南宫麟手指穿插在委赫琉影亮如珍珠的发丝间“是郭子安弹劾的，但是我想这事幕后一定有主谋，那主谋说不定就是委赫坷拉。”
　　“那个老王八蛋真不是东西。”一想起郭子安，委赫琉影只觉得气不打一处来，当初为了救那花魁，害得自己险些失身。
　　郭子安那一身肥肉让他想起来现在还觉得作呕。
　　委赫琉影嫌恶的皱起了眉头，愤愤不平的骂道“当初就应该宰了他，省得她到现在兴风作浪。“
　　“郭子安是当朝一品大员，若是被杀了你会有麻烦的。”尤其委赫琉影特殊的身份。
　　“就是说说嘛，那你打算怎么办？”委赫琉影最担心的还是南宫麟，那些人摆明了是冲着他而来的。
　　“我被禁足在府上，虽然说不能随意出府，但是只要做得隐秘一点，不被人发现也无大碍的。”
　　“你是说？”
　　“夜里出去，我想出府去刺探郭子安，他一定有鬼。郭子安一直胆小如鼠，虽然有郭家这个势力，但是对于我南宫家从来都是唯唯诺诺，这次忽然敢明目张胆的挑衅，背后一定有人指使。”
　　南宫麟将心里的疑惑说出口。
　　听到夜里出去，委赫琉影立马坐不住了，拉住南宫麟的手“咱们现在就去，说不定能找出证据证明你无罪。”
　　一想到南宫麟被人冤枉误会委赫琉影心里就觉得窝火难受，甚是心疼。
　　只想快点找出证据证明南宫麟十倍==是被冤枉的。
　　“不急。”南宫麟一把将委赫琉影拉了回来，一个翻身让他趴在自己身上，两人火热的身体贴在一起。
　　“长夜漫漫，我们还有更重要的事情要做。”
　　南宫麟目光灼灼，燃烧的火焰滚烫的落在委赫琉影裸露的躯体上。
　　委赫琉影被他灼灼的眼光烧得面红耳赤，浑身再次燥热了起来，不由得咽了口唾沫。
　　“影儿，老太爷答应我俩的婚事了，他说只要我高兴就好。”
　　委赫琉影眼睛一亮，欣喜的叫道“那他答应将你嫁给我了？”
　　南宫麟一滞，为难的说“这个......倒是没说。”老太爷只同意了他娶，可没同意他嫁，要是被老太爷知道了，那是宁死都不许他和委赫琉影在一起的。
　　老太爷是个好面子的人，能容许他娶一个男人已经是最大的底线了。
　　“影儿，嫁娶只是个形式，只要我们在一起就好，何必计较那么多呢。”南宫麟劝说道，希望委赫琉影不要一根筋下去。
　　“不行。”委赫琉影老大不乐意，嘟着嘴“我都已经被你压得永无翻身之日了，在形式上你还不能让我一会儿么？”
　　话虽如此，可是此事牵扯到老太爷就有些难了。
　　“影儿。”南宫麟再接再厉“你也说了只是形式上，就不要在意那么多了好不好？”
　　“你不爱我。”委赫琉影从南宫麟身上翻身而起，抱着胳膊气呼呼的抱怨。
　　“怎么会不爱你。”南宫麟坐起来从身后抱住委赫琉影的腰肢。
　　“那为什么不能让我一次？”
　　“我也想让你，只是老太爷一定不会容许。”
　　一提起老太爷委赫琉影立刻想起了当初跑到南宫麟的府邸却被老太爷放狗咬的情景，那老爷子的脾气还真不是一般的倔强。
　　委赫琉影至今仍然心有余悸。
　　口气不由得软了下来“那你和老太爷商量商量。”
　　“好，我和老太爷商量。”南宫麟哄到。
　　“那要是老太爷不答应呢？”委赫琉影想起了这个关键问题，依照老太爷的性格能答应了才怪。
　　“那就只能委屈影儿了。”南宫麟说笑间将委赫琉影抱到了自己的腿上，灼热的身体紧紧地相贴，然后猝不及防的进入。
　　“啊......你......”委赫琉影惊叫出声。
　　“影儿，你真美。”南宫麟不再给委赫琉影说话的机会，灼热的吻落在了他光滑笔直的脊背上，抱着委赫琉影再次坐起了活塞运动。
　　室内一片旖旎风情。，从这里路过的家丁下人听见那诡异的呻吟声，纷纷垂下头，当做没听见，加快脚步迅速溜走。
　　两人这一折腾就到了第二天早晨，双双累得睡去。
　　醒来的时候太阳已经高高挂在了窗子上，将里面照得亮堂堂的，府里的下人很有默契的没来打搅他们。
　　委赫琉影是被饿醒来，这几日他忽然胃口变得出奇的好，吃嘛嘛香。
　　肚子咕噜咕噜的直叫唤，委赫琉影从床上撑起身体，薄被滑落，露出那布满爱的身体。
　　“好饿。”委赫琉影摸着肚子喊饿。
　　南宫麟翻身而起，穿好了衣服，让委赫琉影先睡一会儿，他去吩咐下人做点吃食端上来。
　　下人早早的就将一切都准备好，食物是事先弄好的，在厨房里热着，南宫麟一个吩咐立刻麻利的端了上来。
　　食物很丰盛，两碗米粥，几个包子，几碟小菜，还有鸡腿和酱牛肉，还送来了两瓶好酒。
　　委赫琉影看见这一桌子丰盛的食物，草草的批了件衣裳拿起筷子就开始吃。
　　南宫麟慢条斯理的吃着，一边为委赫琉影夹菜。
　　“影儿，最近你有没有自己胖了？”南宫麟觉得抱着委赫琉影的腰，好像比以前肉多了。
　　正在吃的委赫琉影手里的筷子停了下来，慌忙去摸自己的脸蛋，又掐了掐自己的腰。
　　“我也觉得我胖了。”委赫琉影睁大了眼睛，对于自己的外表还有如今这副身材，委赫琉影还是很满意的，他最讨厌的就是大腹便便的人，为了不让自己腰间有赘肉，委赫琉影在武功上面练习得很是勤奋，自从跟了南宫麟，似乎是武功荒废了很久，精力都浪费在了欢爱之上。
　　“不行，我要减肥。”委赫琉影捏了捏自己腰间多余的赘肉，气鼓鼓的嚷嚷。
　　南宫麟倒是不以为意，“我觉得影儿这样挺好的，肉肉的抱起来不咯手。”
　　“哼。”委赫琉影本想着丢下手里的筷子来一次绝食将身上多余的肥肉饿下去，可是望着那油灿灿的冒着香味的饭菜，馋虫被勾了起来，忍不住咽了咽口水。
　　很是很骨气的缴械投降，“今天小爷饿的慌，下一次再绝食。”
　　南宫麟夹了块酱牛肉放到委赫琉影的碗里，又给他斟了一杯酒。
　　委赫琉影筷子如雨点似的落进盘子里，飞快的解决着桌子上的食物。
　　平日里一碗饭就饱，今日里居然连着吃了三碗饭，还顺带解决了几碟子菜，委赫琉影吃得心满意足，舒服的眯起眼。
　　就连南宫麟都被他今天的表现吓了一跳，南宫麟巴不得他吃胖一点，只是如这般胡吃海喝，南宫麟担心他将胃吃坏了。
　　“麟，你家厨子真是不错。”委赫琉影摸着鼓起来的肚子，打了个饱嗝，称赞道。
　　以后要是他嫁给南宫麟，起码肚子不用受委屈。
　　这样一想，委赫琉影很快在心里啐了自己一口，他应该坚持己见要南宫麟嫁给他才对。
　　打了个饱嗝，委赫琉影端起南宫麟盛给他的酒放到唇边喝了一口，只是平日里甘醇香甜的酒今日格外的辛辣呛鼻，让人难以下咽。
　　委赫琉影只觉得嘴里一股怪味，胃里一阵酸涌了上来，堵在心口。
　　南宫麟见委赫琉影脸色突然变得难看，刚想关心的问问他怎么了，委赫琉影麻利的从床上跳下来，将吃进去的东西全部吐进了痰盂里。
　　南宫麟赶紧几步上前，半蹲下身为委赫琉影顺气。
　　皱眉埋怨道“一定是刚才吃得太多，以后可不能怎么暴饮暴食。”
　　“你们家那酒真难喝。”委赫琉影苦着张脸，想起刚才那酒得味道，胃里又是一阵翻滚。
　　那酒刚才自己也喝了啊，是上好的竹叶青，应该不会差到哪去吧，南宫麟心里疑惑。
　　起身为委赫琉影倒了杯茶水给他，让他漱口。


媚帝琉影 第一百章 情敌一号
　　将嘴里的怪味涮了好半天才弄干净，委赫琉影狠狠的抱怨着那酒一定是假的。
　　这竹叶青是老天爷的珍藏，平日里绝对舍不得拿出来，估计是给他庆功所以才命下人端了上来，南宫麟将杯子里的酒凑到嘴边抿了一小口。
　　甘甜入味，唇齿留香，一股热辣感直入肺腑，是上等的好酒啊。
　　南宫麟疑惑的看向委赫琉影“这是上等的竹叶青啊，我觉得挺好。”
　　“竹叶青？不可能！哪有这么难喝的竹叶青。”委赫琉影擦了擦嘴角的污渍，对桌上的美酒再也生不出好感。
　　两人吃饱喝足，身上欢爱后残留的痕迹却还在上面，南宫麟拉着委赫琉影直接去洗澡，刚才的事直接抛到了脑后。
　　也没有太在意。
　　南宫家有一块儿浴池，引自后山的泉水，是南宫辰当初为了和夏帝欢愉而特意命人建造的。
　　南宫麟拉着委赫琉影两人一起泡在了池水里。
　　身上的疲乏在泡进水中的时候散尽，委赫琉影趴在南宫麟的肩膀上，慵懒的眯着眼，享受着沐浴的快感。
　　南宫麟拿着水瓢子，盛了水浇在委赫琉影光洁如玉的背上。
　　“麟，其实你足不出户也挺好的。”委赫琉影突然道。
　　“哦，为何？”南宫麟为他浇背的动作没有停下，好奇的问道。
　　“这样就可以防止你被其他人窥视了。”委赫琉影想当然的说道“当然也可以防止你红杏出墙。”
　　前面一句话还中听，后面那一句话让南宫麟蹙起了眉头，圈住委赫琉影腰身的胳膊警告似的下意识收紧，扬起了音调“我红杏出墙？”
　　“嗯嗯。”委赫琉影连连点头，嘴角挂着贼兮兮的笑。
　　南宫麟无奈的叹息一声，随即也是一笑，宠溺的捏了捏委赫琉影长了点肉肉的脸颊。
　　委赫琉影从南宫麟肩膀上爬起来，拿起浴巾为南宫麟擦背。
　　“真是拿你没办法。”南宫麟宠溺的道。
　　“那就一辈子都宠着我。”
　　“好啊。”
　　......
　　两人从浴池一起出来，绕到正厅的时候老太爷早早的在那里候着他们，老太爷旁边还站着一个非常碍眼的女人。
　　委赫琉影不悦的眯起了眼，岳蓉很是殷勤的大清早的为老太爷炖了肉汤，炒了几碟小菜端到了跟前。
　　老太爷笑呵呵的拿起勺子喝着。
　　“老太爷，你要是喜欢岳蓉以后天天给你做。”
　　“嗯，好。”这岳蓉的手艺实在是好的没话说，比他府里的厨子都强，这一碗汤很快就见了底，岳蓉又将鱼肉剃了刺放到老太爷的碗里。
　　“你这姑娘长得漂亮又体贴人，以后谁要是娶了你，可真是有福气。”老太爷一边吃着一边啧啧有声的称赞岳蓉。
　　岳蓉脸颊上腾起两抹绯红，羞涩的紧紧攥着手里的手帕，娇滴滴的说道“蓉儿的命是少将军救的，蓉儿这一生都不会嫁人，愿意为少将军为奴为婢。”
　　“你这孩子，说什么任性话呢。”老太爷摆出长辈的姿态训斥道。
　　“麟儿救你是出于路见不平，而你一个好好的姑娘家，将来路还长着呢，要嫁人生子，莫要说这种话。麟儿救你也不是要你给他当奴婢，我将军府里也不缺下人。”
　　岳蓉垂着头，恭敬的聆听老太爷的训斥，委屈的红了眼，眼泪在眼眶里打转“是蓉儿失言了，老太爷莫要见怪。”
　　“好孩子，别哭，你父母亡了，以后南宫府就是你的家。”老太爷忙语重心长的安慰道。
　　觉得这姑娘还这么年轻，父母亲人亡故，遭此变故确实是可怜。
　　“多谢老太爷，您对蓉儿真好，就像蓉儿的爷爷一样。”
　　“你要是不嫌弃我这个糟老头子就叫我一声爷爷也无妨。”老太爷同情岳蓉，顺带喜欢她做的菜，对她印象自然好的没话说。
　　而且南宫家这些年也一直没个女娃，老太爷倒是挺想要个乖孙女。
　　岳蓉立刻眉开眼笑“真的可以吗？”  
　　老太爷虎着一张脸，故作生气“难不成你嫌弃我这老头 。”
　　岳蓉忙不迭的道“蓉儿岂敢，爷爷。”
　　“哎。”老太爷乐呵呵的应了一声，“爷爷，你还想吃什么和我说一声，我给你去做。”
　　老太爷摸着鼓鼓的肚子，摸着胡须，心满意足的道“不吃了，老朽已经饱了。”
　　“爷爷要是喜欢蓉儿的手艺，我以后天天给你老人家做吃的。”
　　岳蓉听见了身后的脚步声，眼角瞥见南宫麟与委赫琉影过来，故意将这句话说得很大声。 
　　“好啊，我老人家可是有口福了。”老太爷被一顿饭菜收买，总觉得这岳蓉哪儿都好，横看竖看 都让人觉得舒服。
　　要是他家麟儿能娶了这样一个女子，哎！老太爷在心里叹气，怎么就一个个都喜欢了男人呢。
　　“爷爷。”南宫麟拉着委赫琉影走了过来。
　　“嗯，坐下吧，蓉儿做了几样小菜，味道不错，你们也尝尝看。”
　　“不了，爷爷，我们吃过了。”
　　委赫琉影见岳蓉也在，心里感觉有些不舒服，碍着老太爷也没有做声。
　　“爷爷过奖了，蓉儿的手艺也就一般，是你老太抬举我了。”岳蓉倒是口口声声爷爷两字叫的很顺口。
　　这爷爷两个字让南宫麟和委赫琉影同时皱起了眉头。
　　“呵呵，老朽从不打妄语。”
　　“少将军，蓉儿给你倒杯茶吧。”岳蓉也不待南宫麟答应，井然像个女主人似地走到一边的炉子上将温着的茶壶提来，给南宫麟倒了杯热茶，笑意吟吟的递给了南宫麟。
　　人家笑脸相迎，南宫麟也不能拒绝，只能在委赫琉影刀子似地眼神下硬着头皮去接。
　　一只纤纤玉手快一步伸了出来，接走了岳蓉递来的热茶。
　　“多谢岳姑娘。”委赫琉影将热茶拿在手里，放到唇边抿了一口，随即“噗......”。却是一口热茶喷了出来，污渍直接喷了岳蓉一身。
　　“这茶太烫，对不住了。”委赫琉影虽然说着道歉的话，可是脸上一点也没有愧疚的表情，岳蓉在心里狠狠磨牙。
　　面上却是笑得温柔“是岳蓉疏忽了，公子没事吧。”
　　南宫麟用袖子擦去委赫琉影嘴角边地茶渍，皱眉埋怨道“怎么这么冒失，烫疼了没。”
　　“没事。”
　　委赫琉影冲着南宫麟调皮的眨眨眼，南宫麟无奈的笑着摇头，委赫琉影刚才是故意的。
　　“算算时间有段日子没见到小影儿了，来，让爷爷我看看，长胖了还是瘦了。”老太爷虽然排斥男男相恋，但是已成定局的事业就不再勉强，委赫琉影以后就是他的孙媳妇。
　　上一次的翡翠玉麒麟将老太爷哄的挺开心，老太爷对委赫琉影原本没多少的好感，如今却觉着这孩子也不错，又因为将来要成为自己的孙媳妇，不由得亲近了几分。
　　委赫琉影大大方方的上前“哟，老爷子你还是这么精神么。”那会儿放狗咬人的狠劲，委赫琉影现在还记忆犹新。
　　“这小影儿是不是胖了些？”老太爷眯着眼睛打量了委赫琉影一番，总觉得这人比上次相见似乎又圆了些。
　　老太爷一句话说到了委赫琉影的痛处，委赫琉影心里想着一定要减肥去。
　　不待委赫琉影答话老爷子继续“胖点好，胖点才健康。”
　　“爷爷，有件事我要和你说。”南宫麟瞥了眼岳蓉，“岳姑娘，老太爷直夸你的手艺好，不知道在下有没有那个荣幸品尝一番。”
　　岳蓉知道南宫麟这是在赶人，强作笑脸道“少将军喜欢，我这就去给你做去。”
　　岳蓉端了食盒，“爷爷，你以后想吃什么就和我说，咱们以后就是一家人嘞，您老人家不必和我客气。”
　　“好好......”老太爷连声道，看来对这岳蓉是十二分万的满意。
　　委赫琉影嘟着嘴，心里嘀咕，这女人脸皮真厚，还真不拿自己当外人。


媚帝琉影 第一百零一章 我嫁
　　岳蓉拎着食盒离开后，南宫麟拉着委赫琉影坐在椅子上，“爷爷找我们是有事吗？”
　　“是关于你们俩的婚事的，此时尘埃落定后，你就娶了她吧。”老太爷眼睛落在了委赫琉影身上。
　　“为什么不是他嫁？”委赫琉影不乐意了，大声抗议道。
　　老太爷当即沉下脸“胡闹，我家麟儿一个堂堂大男人怎么能嫁你。”
　　“可我也是男人啊。”为什么他就得嫁。
　　“你，哼......难道你是嫌弃我家麟儿？”老太爷觉得自己这个宝贝孙子一表人才，又懂事又听话，能文能武，将来前途不可估量，多少待字闺中的小姐等着嫁呢，这还有人不乐意。
　　老太爷当下也不高兴了，沉着脸冷声道。
　　大有他委赫琉影敢说一句他不爱听的话就一拐杖敲死他的架势。
　　委赫琉影咽了口唾沫，老太爷生气的时候摆出这一脸威仪还是挺吓人的。
　　“那个，我不是嫌弃麟。”
　　老太爷眸子燃烧的熊熊怒火火势小了一点。
　　“但是我就是不嫁，我要......”娶他，后面两个字在老太爷气哼哼的声音下被打断，老太爷的拐杖敲得震天响。
　　“哼，这么说还是嫌弃我急麟儿了。”
　　“爷爷，影儿不是这个意思。”南宫麟赶紧替委赫琉影解释。
　　“你闭嘴，我现在没有问你。”老太爷气呼呼的道，南宫麟也不敢忤逆老太爷的意思，只得乖乖的住口。
　　“我家麟儿一表人才，你要是不愿意就离他远些，我自会为他张罗今后的大事。”
　　“谁说我不愿意了？”委赫琉影几乎急的要跳起来。
　　“老夫刚刚问你你说不嫁，那你不嫁就算了，我家麟儿有的是姑娘愿意嫁给他，那岳姑娘就不错，做得一手好菜，将来不会饿着我的麟儿。”
　　“啪。”委赫琉影一拍桌子，被老太爷一席话激得跳了起来“谁说我不嫁，我嫁。”这最后两个字掷地有声。
　　老太爷脸上的阴云立刻驱散，立马眉开眼笑“好，愿意嫁就行，这是就说好了，不许反悔，等麟儿的冤案尘埃落定老夫就给你们举办婚事。”
　　委赫琉影瞅着老太爷这笑容，怎么觉得怎么看怎么都很奸诈，他刚刚莫不是被算计了吧。
　　老太爷摸着胡须笑得洋洋自得，自己二孙子也有了归宿，剩下的就是夏明宇了，他也没什么好操心的了。
　　至于南宫辰，他不让别人头疼就行，就算百年以后他去了也可以瞑目。
　　“爷爷，你......”南宫麟也觉得老太爷今天这一顿火发得有些蹊跷，再一见委赫琉影的反应，心里有了个大概。
　　扭头去看老太爷，老爷子冲着他眨了眨眼。
　　南宫麟当即放下心来，置身事外的去看戏。
　　果然委赫琉影中了老太爷的激将法，二话不说就喊着要嫁，南宫麟听到委赫琉影答应嫁他，唇角高高向上翘起，神情愉悦，一把拉过委赫琉影在他脸颊上亲了一口。
　　“影儿，咱们说好了，此时一了你就要嫁给我。”
　　现在的年轻人怎么都这么开放，一点也不顾忌他这个老头子，老太爷垂下眼，拿起桌子旁得茶遮羞。
　　委赫琉影脸颊红了红，下意识想要反悔，但是又怕老太爷中意那岳蓉，将那女人硬塞给南宫麟，当下点了点头，又拉着他们两人说长道短。
　　“你们两个再给我添哥大胖孙子我也就知足了。”
　　啊？还要生小孩？委赫琉影为难的脸都几乎要黏在了一起，这也太困难了吧，一想到今后自己大腹便便的模样，委赫琉影独自恶寒了一把。
　　不要，他死都不要生小孩，老太爷要是想要，他就去外面买一个。
　　要觉得一个不够他就买两个。（你以为是商品吗？）
　　委赫琉影算盘打得挺美，却不想人算不如天算，肚子里已经有一个坐实了，他这准爹爹是当定了。
　　“将军回来了。”外头忽然传来了下人的禀告声，语落，南宫辰一个人青着张脸出现在三人眼前。
　　“大哥。”
　　南宫麟冲南宫辰打招呼，南宫辰点点头，算是应了。
　　老太爷见南宫辰如此表情以为是又出了什么大事，忙问道“莫非是麟儿的事很棘手。”
　　“不棘手，那郭子安被我吓晕了。”南宫辰拉了把椅子，大大咧咧的坐下。
　　“那你这是什么表情？”
　　老太爷莫名其妙，不为这是又为何拉着一张脸，活像谁欠他二八万似地。
　　“铭儿不许我随便入他的后宫。”随意恐吓一品大员，虽然这人是该教训，但是也不能不罔顾朝廷法律，夏清茗这样做已经算轻的了。
　　“皇上这样做也是为了巩固朝廷秩序，若是人人都如兄长一般肆意妄为，陛下今后何以立威，如何服众。”南宫麟明白夏帝的意思，试图开解南宫辰。
　　南宫辰白他一眼：“你小子竟然说风凉话，又不是你被你老婆赶出了屋。”不能进宫就意味着他要夜夜睡空床，身体欲望无法得到纾解。
　　真是太令人郁闷了，早知道他就将郭子安杀了灭口算了。
　　“我才不会将麟敢出屋呢。”委赫琉影一边插话道。
　　引来南宫辰一阵阵羡慕与嫉妒，为什么他就没有这么好命，他家铭儿隔三差五闹脾气，将他踢出宫去。
　　南宫麟捏了捏委赫琉影的脸颊，笑得很幸福。
　　在南宫辰眼里变成了得瑟，这两人故意在他眼前炫耀“你们两个是成心的吧。”
　　老太爷清咳一声，训斥南宫辰“你也老大不小了，要在小辈面前有点长辈的模样，不要动不动酒使性子闹脾气。”
　　“老爷子难不成你要我和你一样做一副正人君子，道貌岸然的模样吗？我是邪教教主，大魔头，魔头就应该有魔头的样子。”
　　“你个混账。”老太爷一个杯子飞了过去“你故意气我是不。”
　　南宫辰将杯子稳稳地接住“老爷子，以后少生点气，要不这皱纹越来越多就不好了。”
　　“还不是你气的。”老太爷愤愤的道，心里对南宫辰却是有愧疚的，人家的孩子十三岁还围绕在父母膝下。撒娇使性子，南宫辰那时候却硬被派到了战场上日夜拼杀，与死亡为伍。
　　这坏习惯也定是那时候在军营留下的，老太爷很后悔当初没把南宫辰留在身边好好教育。
　　其实吧，坏习惯是天生的，只不过在北冥邪教又被锻炼了一番，自然是恶性难改了。
　　“太爷爷。”这厢正说着，夏明宇的声音穿插了进来。
　　夏明宇和黎梓旭并肩走了进来，大堂内很是热闹，南宫麟以及他爹爹也在，夏明宇叫了声“爹爹。”
　　南宫辰点头，调侃道“看来你小子这趟边关之行收获很大啊。”
　　夏明宇尴尬的摸摸鼻子，在老爹灼灼的目光下，垂下眼，手指与黎梓旭的紧紧交握“是啊，收获很大。”
　　“什么时候成亲？”南宫辰劈头盖脸的就问，“最好再弄个娃娃出来，给我和铭儿玩几天。”
　　夏明宇一头黑线，突然很为自己将来出生的娃娃担心。
　　黎梓旭倒是笑得云淡风轻“好啊，将军喜欢我就和明宇多生几个，反正带孩子挺麻烦的，以后就麻烦将军和夏帝了。”
　　“还是算了。”南宫辰赶紧摆手“我哪有那个闲工夫。”他还要和夏清茗好好温存呢，那些毛孩子只会坏事。
　　“那就可惜了。”黎梓旭惋惜道。
　　“你别跟我装腔作势了，我一瞅你就想起了景鸢，也不知道他现如今怎么样了？是不是还是如当初那般好看，景鸢这样的美人还真是便宜了黎笑倾那小子。”
　　一想起来南宫辰就不爽，他和夏清茗争斗了多年没有结果却被黎渊帝转了空子，捡了便宜。
　　“那你如今是后悔了？还是对景鸢念念不忘？”
　　南宫辰这话才一说完，前脚跨进屋子的夏清茗脚步停了下来，凉凉的撂下这句话，冷眼睨着南宫辰。


第一百零二章 一家人
　　真是祸从口出啊，南宫辰当一句流年不利，赶紧赔上笑脸，惊喜的迎了过去“铭儿，你怎么来了。”
　　“看来我来的不是时候啊，打断了南宫将军的美好回忆。”
　　“怎么会。”南宫辰从椅子上跳下去，几步来到夏清茗身前将人抱在怀里，一个劲的哄到“我那不是随便说说嘛，我就是觉得黎笑倾那小子配不上景鸢。”
　　“他配不上，你能？”夏清茗凤眸斜睨着南宫辰，眼底一片山雨欲来。
　　“啊，我心里只有铭儿你一个人，我向天发誓。”
　　“你的风流债那么多，怡红院的桃儿，逍遥醉的水仙，XX阁的碧荷……”夏清茗竹筒倒豆子，将南宫辰的往事全翻了出来。
　　听得夏明宇和南宫麟目瞪口呆，他们可不知道自己这个爹爹（兄长）暂经如此风流，反正他们懂事起，南宫辰就整天围着夏清茗打转。
　　再美得人也不会正眼瞧一下。
　　“这都陈年旧事了，我不是跟了你之后就一直恪守夫道。再说了，你当初后宫不是还有那么多嫔妃呢，我也没抱怨什么啊。”
　　“我连那些妃子手都没碰过。”夏清茗红着脸狡辩。
　　南宫辰喜滋滋的，笑的万分得意“原来铭儿从那时起就为我守身如玉了。”
　　“你少胡说，谁为你守……”夏清茗抬眸见南宫辰笑的贼兮兮的，知道又着了他的道，所幸闭口，不谈此事。
　　狠狠踩了南宫辰一脚，若无其事的走向了主位。
　　南宫辰疼的一张俊脸都扭曲了。
　　“老臣叩见……”老太爷这时才想起来要给皇上见礼，夏清茗赶紧出手将人扶住“老爷子，按理说我还得叫你一声爷爷，这礼就废了吧。”
　　老太爷连称岂敢，他要是做了夏清茗的爷爷，那不就和太祖齐名了吗。
　　“父皇，皇上。”众人很有默契的一一见礼。
　　“这位就是黎渊二皇子？”夏清茗的目光投在黎梓旭身上，对于这未来的准儿媳甚为满意。
　　黎梓旭大大方方的上前见礼“梓旭代父王与爹爹问陛下安好。”
　　“景鸢如今如何了？”夏清茗问道，南宫辰在心里嘀咕，你不也开口就问景鸢麽，为什么到我身上就不行。
　　“爹爹很好，父王待爹爹真心实意，这些年来一直如此。”
　　夏清茗满意的点点头“那就好，当初总觉得欠了景鸢的。如今他过的好就好。”
　　“陛下此次来是为了郭子安一事吧。”南宫麟站起身恭敬的问。
　　“麟儿不必拘束，我是来了解真实情况的，你是我从小看着长大的，还能不了解。”
　　委赫琉影受不了南宫麟被人冤枉，当即最先跳出来“那苗疆王就是个色肛，还有那委赫坷拉也不是好东西，最不是东西的就是郭子安，长的猪一样。我家麟是冤枉的，当初要不是他那些士兵的尸毒还没有那么容易解呢。”
　　这瓦刺太子多多少少有商如意的风范，行事说话不经脑子的，夏清茗在心里掂量着开口“那麻烦琉影太子告诉我当时的情况。”
　　委赫琉影将他们当初如何潜入苗疆，之后如何进了药阁，又被双双暗算，之后摔下山崖，苗疆王身死，他和南宫麟总算活下来的事详详细细的说了一遍。
　　夏清茗听了个大概，心下也已了然，看来这一切的幕后主使就是委赫坷拉。
　　没想到当初的麻烦会延续到现在。
　　“郭子安一直不甘心屈居于南宫世家之下，这些年小动作频频，却都是首地里搞鬼，如今明目张胆的与我对峙，说明背后有人为他撑腰，我猜想那人一定是委赫坷拉，所以想要夜探郭府。
　　南宫麟将心里所想一一道出。
　　夏明宇随声附和“我也以为此事与委赫坷拉脱不了关系，只是这夜探郭府，郭子安既然敢与人合作，必然做好了防范，只怕轻易找不出破绽。”
　　“他们迟早有露出马脚的时候。”夏清茗道“我们不急着揪出他们的狐狸尾巴，朕倒要看看他们想玩什么花招。”
　　“父皇的意思是静观其变？”夏明宇问。
　　“宇儿向来聪明，朕的意思你又怎会不懂，此事朕与你爹爹不会插手，将事情交由你和麟儿两人，一切端看你们的能力，若是连这点事也做不好，要朕今后如何放心的将江山交给你。”
　　夏明宇一本声色的站起身，一脸严肃，“是，父皇，儿臣定不负你所望。”
　　“好了，好了，不谈这个严肃的话题了。”南宫辰打断了几人严肃的氛围“宇儿，这事你自己看着办，你爹我好歹是北冥邪皇，魔教教主，你万不能给我丢脸啊。”
　　“孩儿不会。”夏明宇认真的道。
　　“铭儿。”南宫辰很是无赖的将夏清茗抱在怀里。
　　夏清茗连忙红着脸挣扎“放手，在孩子面前，你这样成何体统。”
　　南宫辰才不管，很是矫情的趴在夏清茗胸口“铭儿，我好想你。”
　　“南宫辰，我们才两个时辰没见而己。”夏清茗不由得拔高了声调。
　　“我恨不得与铭儿时时刻刻黏在一起，两个时辰对我来说比两年，不，两个月还漫长。所以铭儿你要补偿我。”
　　夏清茗脚下一阵虚浮，被南宫辰给抱了起来。
　　夏清茗红了脸，也不知道是气的还是羞得，“南宫辰，你给我放手。”
　　“不敢。”南宫辰速度很是迅速，一个闪身抱着夏清茗飘出了厅堂，直奔自己卧室而去。
　　剩下几人互相不自在的咳嗽两声，以掩饰刚才的尴尬。老爷子也是吹胡子瞪眼，但是又管不住，只得作罢，老爷子觉得自己还是先离开为妙。
　　以免再发生什么激烈的事，他老人家心脏不好，承受不住。
　　“我老人家和你们年轻人呆在一起怪别扭的，你们好好聊，老夫我先下去体息了。”老太爷拉着拐杖站了起来。
　　“爷爷，我送你回房。”南宫麟欲要起身上前搀扶。
　　“不必了。”老太爷摆摆手“你去陪你媳妇吧，老夫我还没到手脚不灵便的份上。”
　　这媳妇二字，让委赫琉影的脸顿时垮了下来，尤其夏明宇和黎梓旭双双投来的火热视线，委赫琉影平生第一次有种恨不得挖个洞钻进去的想法。
　　南宫麟愉悦的笑笑，这个称谓他觉得很满意，送走了老太爷，屋内剩下了四个人。
　　“那琅邪御是怎么回事？忽然间想要求和？”南宫麟问夏明宇，这事他一直觉得蹊跷，琅邪御来势汹汹，而且西蛮人善战，上一次虽然偷袭了他的军营，但是自己也损失惨重，对琅邪御并没有造成什么严重的影响，南宫麟实在想不明白，琅邪御有何理由退兵。
　　夏明宇也觉得很是匪夷所思，琅邪御此次表现的非常诚心，不仅退兵求和，还将原来占领的城池让了出来。
　　听说过几天就会来夏国都城与夏国讨论诸多事宜，以及求亲。
　　夏明宇琢磨着实在不行了从贵族子弟中挑选几个名门闺秀，塞给琅邪御，也算是对他做了交代。
　　“我也不请楚。”夏明宇摇头“琅邪御的态度实在是太过于诡异了。”
　　“那就等他到了皇城，看看到底想要玩什么花样。”
　　夏明宇点头赞同，“他想玩，咱们奉陪到底。”
　　委赫琉影一旁听着，对这个话题不甚感兴趣，恹恹的打了个哈欠，“你们就打算这样一直聊下去吗？”
　　“影儿，怎么了？”南宫麟问。
　　“我困了，要回去睡觉。”委赫琉影睡意沉沉，眼皮只打架。
　　“这还时辰尚早，咱们还没有用餐呢。”南宫麟皱眉道。
　　“可是就是困嘛。”委赫琉影干脆趴在桌子上打瞌睡。
　　一旁的黎梓旭支着下巴饶有趣味的盯着委赫琉影上下打量。“小影儿最近是不是食欲大增，还爱嗜睡？”
　　黎梓旭忽然问委赫琉影道。
　　委赫琉影没有回答，闭着眼睛假寐，佯装没听到。
　　南宫麟错愕的问道“梓旭怎么会知道。”


第一百零三章 有孕了
　　“因为啊……”黎梓旭目光落在委赫琉影身上，身子忽然前倾，凑到委赫琉影耳朵边，用不大也不小的声音说道“我给小影儿下了一种药，这种药会让人精神萎靡，食欲大增，经常嗜睡。”
　　委赫琉影还是没反应，黎梓旭眼底爬过一丝狡黠，话音一转，故意道：
　　“如果经常这么睡下去，说不定哪天就醒不过来了，这药如今无解。”
　　“啊，黎梓旭你害我。”委赫琉影当即没有了睡意，手一撑桌子，跳了起来，哇哇大叫。
　　南宫麟对黎梓旭多少还是了解的，黎梓旭虽然爱用毒药吓唬人，但是绝对不会用要命的毒药来害自己朋友。
　　估计委赫琉影又被整了。
　　南宫麟很是心疼的走过去，将委赫琉影抱在自己怀里，对黎梓旭道“梓旭，影儿这模样很辛苦，你将解药给他吧，别再整他了。”
　　委赫琉影趴在南宫麟怀里装腔作势的抹眼泪。
　　“还是我家麟好，温柔体贴贤惠。”
　　“影儿，你把刚才的话再说一遍？谁贤惠了？”南宫麟危险的眯起眼。
　　委赫琉影趴在南宫麟怀里故作委屈“人家都这么可怜了，你还凶我。”
　　“我这是在帮少将军你，给你一个大惊喜，日后你绝对感激我。”黎梓旭神态认真，没有半分玩笑的意味。
　　“可是影儿他这么辛苦。”
　　“哪里辛苦了，不就是多吃多睡麽，养胖一点不好？”黎梓旭反问。
　　南宫麟一想也觉得挺有道理，委赫琉影是该养胖一点，他这样也的确没什多不好，起码不会精神十足的到处去闯祸。
　　南宫麟不再坚持，至于黎梓旭所说的惊喜，他可不敢要，只怕到时候惊喜没有，变成了惊吓。
　　“影儿，其实这样也挺好，日后我养着你将你养的白白胖胖的。”
　　委赫琉影脸色不善，一把推开了南宫麟，横了眼南宫麟，那一眼似乎是在控诉南宫麟吃里扒外，反正是哀怨异常。
　　然后又转身颤抖着手指着黎梓旭，一双桃花眼，积攒着水雾，似乎只消一眨就能掉落，“梓旭，我拿你当朋友，你居然，你居然……”
　　委赫琉影捂着心口，一脸痛心疾首的模样。
　　黎梓旭选择无视他，“明宇，你想不想要个惊喜？”这跳脱的问话方式，让夏明宇微微怔然，随即也和南宫麟一样，一脸敬谢不敏的表情。
　　“还是算了吧。”
　　“你不后悔？”黎梓旭眨了眨眼睛，问道。
　　夏明宇慌忙摇头，坚定的道“不后悔。”
　　“哎，本来还打算为明宇生个儿子的，既然明宇不想要那就算了。”黎梓旭很是惋惜的摇头叹息。
　　“什，什么？”夏明宇以为是自己耳背了，或者幻听，这句话怎么也不像是黎梓旭说出的。
　　还有儿子，难道黎梓旭愿意为他XX？
　　夏明宇大起大落之后，兴奋之情溢于言表，一脸欣喜，“梓旭，你刚刚说的话还作数不。”
　　“可惜明宇太子说了不要。”
　　“那个不算。”
　　“太子殿下一言九鼎。”
　　夏明宇耍赖，“我刚才说什么了吗？南宫兄可有听到？”在南宫麟还没有回答的时候赶紧道，“看看吧，我刚刚什么也没说，梓旭你多疑了。”
　　黎梓旭对于这人耍无赖的本事非常之无语，嗔怪的瞥了他一眼“你这模样哪有太子的样。”
　　“谁规定太子不能耍赖了。”
　　委赫琉影哀怨非常的眼神还停留在黎梓旭身上呢，黎梓旭微微侧目，瞥了眼委赫琉影道“把手伸出来。”
　　“干嘛？”委赫琉影问着，手还是老老实实的伸了出来。
　　黎梓旭熟练的把脉，也就那么几秒钟的时间，又迅速收回，嘴角含笑，却怎么看都像是恶作剧得逞的坏笑“脉搏强而有力，听心跳，不止两个，是喜脉无疑。”
　　“啊？！”此言一出，南宫麟和委赫琉影都错愕的张大了嘴巴。
　　南宫麟先反应过来，镇定的问道“梓旭这话是何意？”
　　“字面上的意思。”黎梓旭瞥着委赫琉影的表情只觉得有趣，于是继续说道“恭喜你们两个，你们要当爹了。”
　　委赫琉影嘴角抽了抽，然后不屑的切了一声，知道黎梓旭爱作弄人也没有将这个当回事“你以为我是女人啊。”
　　“你爹不也是男人，同样生了你。”
　　“我爹那是服了药。”他又没有。
　　黎梓旭笑的很神秘“不信就算了，日后真有个什么事，别怪我没提醒。”
　　南宫麟也是将信将疑，但是观委赫琉影这几天的反应又的确很像，可是他并没有听说委赫琉影服下过什么XX药。
　　这或许又是黎梓旭的捉弄也说不定。
　　而委赫琉影则摆出了一副压根儿不相信的模样。
　　黎梓旭也不坚持，反正肚子大了起来，胎动的时候他自己不信也得要信。
　　此时，门外忽然响起了脚步声，四人的目光同时投向了门口，只见岳蓉拎着个食盒信步而来“咦，少将军你要的饭菜蓉儿己经给你备好了，现在要用餐吗？”
　　“是她。”夏明宇认出了这名女子，不就是南宫磷上一次出手救下的人麽，但是因为事出突然，夏明宇对这凭空冒出的女人怀有几分戒心，派人去查了一番，也没什么结果。
　　就先将人安置在了将军府。
　　岳蓉提着食盒兴冲冲的走了进来，见屋里多了两个人，怔了怔，连忙上前给夏明宇见礼“小女子给太子殿下请安。”
　　“起来吧，这是家里，不必那么多礼节。”夏明宇淡然道，探寻的目光在岳蓉身上停留了一下又不动声色的收回。
　　“是。”岳蓉直起身体，兴冲冲的向南宫磷走了过去。
　　“少将军吩咐蓉儿做的饭菜己经弄好，这几样都是蓉儿拿手的，将军莫要嫌弃才是。”岳蓉张罗着将食盒里的饭菜端出来放在桌子上。
　　扭头微笑着与南宫麟言道。
　　南宫麟嗯了一声，下意识去看委赫琉影的反应，见他对着那一桌饭菜咽口水，又碍于是岳蓉这令他讨厌的女人送的，表情一时纠结了起来。
　　“多谢岳姑娘。”南宫麟礼貌的道谢。
　　“少将军不必与我客气，蓉儿的命是你救的，若是没有你蓉儿早就……蓉儿愿意为少将军你为奴为婢，这一生不离不弃。”
　　岳蓉垂下头，抬眸羞涩的瞥着南宫麟，一双秋剪此刻含情脉脉。
　　这话怎么听着像是在对南宫麟表白一样。
　　委赫琉影将注意力从饭桌上收回，瞪了眼这恬不知耻的女人，尤其这含情脉脉的眼神更是让人火大。
　　委赫琉影当即爆发“麟身边有我就够了，要那么多奴婢干什么，钱多了养着吃白食啊。”
　　岳蓉就知道委赫琉影一定会针对她，心里做好了准备，迎上委赫琉影凄楚可怜的道“小女子不知哪里说错话得罪了这位公子，但请公子原谅，小女子是无心的。”
　　“谁知道你是诚心还是假意。”委赫琉影显然不理会她忽然间的示弱，这个女人浑身疑点重重，看着就令人讨厌。而且对他家南宫麟一直心术不正。
　　“少将军，蓉儿不知哪里做错了惹这位公子讨厌，若是公子觉得这里实在容不下我，蓉儿绝对不会强求，离开就是。”
　　岳蓉委屈的望着南宫麟，眼眶红红。
　　“岳姑娘，没人要赶你走，影儿只是性子暴躁了些，说这些话是无心的，望你不要介意。”南宫麟出言挽留，岳蓉身上自然疑点重重，但是此刻还不是让她离开的时候。
　　岳蓉当下破涕为笑，满心欢喜，脸上笑开了花，“少将军，你待蓉儿真好。”
　　这句话让委赫琉影黑了脸，但是南宫麟垂在袖子下的手捏住了他的，阻止了委赫琉影即将爆发的怒火。
　　委赫琉影重重哼了一声，眼不见为净。
　　岳蓉倒是无所谓，反正她的目标是南宫麟。岳蓉将菜补好后，俨然一副女主人的模样，招呼夏明宇和黎梓旭等人坐下，又跑去找了几双筷子。
　　“几位既然来了，就尝尝蓉儿的手艺吧。”岳蓉招呼众人道。
　　这份熟络，好像她已经是这里的女主人一般，让夏明宇和黎梓旭同时皱眉。


第一百零四章 试探
　　两人心里虽然觉得不舒担，面上却不动声色，一派淡然，笑的和煦，夸赞道“蓉儿姑娘心灵手巧，这手艺真是好的没话说。”
　　“哪能呢，蓉儿的手艺怎能比得上太子殿下那些专用御厨。”岳蓉谦虚道。
　　“岳姑娘是哪里人士？”黎梓旭状似不经意的问道。
　　“小女子来自宜林，宜州人士。”
　　“哦，我记得宜州土壤肥沃，有种当地产的青芒果特别好吃。”
　　“公子记错了，宜州土地湿润，那种东西在那里是活不了的，宜州倒是长年长有一种翠竹，竹笋可以蒸煮食用。”
　　岳蓉对答如流。
　　黎梓旭喝了一口茶，轻笑着摇摇头“哦，看来是我记错了。”
　　委赫琉影双眼几乎要冒火，将岳蓉恨到了骨子里，岳蓉拿起桌上的筷子要给南宫麟夹菜。
　　南宫麟连忙挡了回来，“岳姑娘，我与太子殿下还有正事要谈，劳烦你先回避。”
　　岳蓉拿着筷子的胳膊僵硬了一下，随即笑笑“少将军正事要紧，蓉儿就不打扰你们了。”
　　岳蓉欠了身，便施施然退下。
　　“气死我了。”委赫琉影狠狠的咒道“这女人脸皮真厚，看麟的眼神这么露骨，她她怎么这么无耻。”
　　“好了，别生气啦！不管别人如何，我心里只有你一个人。”南宫麟赶紧的给委赫琉影顺气，安慰他。
　　夏明宇的注意力却不在这儿，目送着岳蓉的背影远去，夏明宇将视线收了回来，忙问黎梓旭“梓旭，可有察觉什么不对？”
　　“刚才我试探她，她都对答如流，实在找不出什么破绽。”
　　“那她真的没问题？”夏明宇狐疑的问道“我总觉得她出现的太过于蹊跷。”
　　“就是太天衣无缝了，所以才更说明她有问题。”
　　黎梓旭眼睛弯成了一个弧度，似笑非笑的说道“眼下不是关心她的时候，狐狸总有露出尾巴的一天，郭子安倒是更让人不放心。”
　　“嗯，郭子安最近动作频频，拉拢朝臣，令人不得不防。”
　　“这岳姑娘的手艺倒是不错。”黎梓旭夹了口菜，放进口中，又拿起筷子试了试其他的几样菜，每一样都放在口中尝了尝。
　　“那女人那么讨厌，做出的菜能有多好吃。”委赫琉影不屑的撇嘴。
　　“当然好吃。”黎梓旭笑的分外和煦，那好看的眸子光华流转其中。“每一样菜里都加了毒罂粟，你们说好不好吃？”
　　黎梓旭此言一出，三人皆惊。
　　委赫琉影最为激动“我早说这女人不是好东西了。”
　　南宫麟脸色骤然大变“遭了，今日她还给老太爷做了好些菜，老太爷都吃了。”
　　“该死的。”夏明宇脸色不善，目光阴沉，“我这就宰了这个女人。”
　　“慢着，这毒罂粟听起来可怕，放在饭菜里的确有种特殊的香味，不常食用人不会上瘾，对身体也无害，但要是经常吃下去，毒入骨髓，无法根除，大罗神仙也难救。”
　　南宫麟和夏明宇悬着的心同时放下“就是说老太爷不会有危险了？”
　　“也不能这样说。”黎梓旭似乎总是爱将人的胃口吊起，然后再用趣味的目光欣赏着众人精彩不已的表情。
　　果然南宫麟和夏明宇再次变了脸色。
　　“我没有检查过老太爷的食物，所以不清楚里面是不是加了毒罂粟，也或者有其他毒药的成分。”
　　“那要如何是好？”
　　夏明宇焦急的问道“梓旭，你就别再和我们卖关子了，太爷爷年纪大了，经不起折腾。”
　　“我待会儿借着看望老爷子的名义去给他把脉。”黎梓旭道。
　　夏明宇想，黎梓旭的医术他还是很放心的，便放下心来。
　　所谓关心则乱，刚才他们一时慌了手脚，倒是被黎梓旭耍的团团转，夏明宇的眼睛微微眯了起来，此刻陡然醒转，倒是有几分危险。
　　夏明宇似笑非笑的盯着黎梓旭“梓旭，耍着我玩，很有意思吗？”
　　“我哪有。”黎梓旭明显底气不足。
　　夏明宇一把抱住黎梓旭的腰身，咬着他白皙圆润的近乎透明的耳垂，低喃“今晚上回去教训你。”
　　黎梓旭面皮腾起淡淡的粉红，真真是人面桃花相映红。
　　“你猜他们再说什么？”委赫琉影发挥八卦精神，趴在南宫麟怀里，坏笑着问道，南宫麟捏了捏委赫琉影XX的腰身。
　　有个问题倒是很让他纠结“影儿，你说你会不会是真的有了？”
　　“滚。”此言一出，委赫琉影立刻炸毛“你才有了呢。”
　　“可是梓旭他说……”
　　“他说的话十有八九是假的。”
　　“虽然如此，可是你的反应真的很像怀孕啊。”
　　“梓旭说了是给我服了一种怪药。”
　　反正委赫琉影是死活不承认自己有身孕的，他这美人的风姿要时时刻刻保持住，要是大腹便便了，南宫麟嫌弃他怎么办，还有那个对他家麟虎视眈眈的女人。
　　他才不要什么小孩子呢，他就要南宫麟一个人，谁要是敢和他抢，他就和那人玩命。
　　南宫麟也不是一个执拗的人，委赫琉影不相信，他也不是很相信，所幸不再坚持，若是真的那自然好，可是他可不想白欢喜一场。
　　“那么那个女人怎么办，既然都知道她是奸细了，还留着她干嘛。”委赫琉影此刻最为敏感的还是岳蓉这个情敌一号，还是将人赶走的好，留在身边对南宫麟和他都不是好事。
　　“影儿，我知道你受委屈了，只是现在还不能赶她走。”
　　南宫麟此言一出，惹得委赫琉影立马柳眉倒坚，睁大了眼睛，恕视着他。
　　“难不成你舍不得？”
　　南宫麟真想敲开看看对方脑子里想的是什么，南宫麟无奈的苦笑“影儿，纵是别人再好，我南宫麟也只要你一人。”
　　“那你还留着她。”委赫琉影脸色稍有缓和，任然有几分不悦，就连南宫麟也开始怀疑黎梓旭说的是真的。
　　如果不是怀孕了，委赫琉影最近哪里来的这么大脾气。
　　“我留着她是为了放长线钓大鱼，引出幕后主使者。”
　　“这还差不多。”委赫琉影脸上的阴云顿时烟消云散，满意的笑笑“就我生气的时候才会哄我，平时这些话怎不见你说。”
　　南宫麟有点讪讪，对于委赫琉影真是无可奈何，却又疼爱到了骨子里。
　　四人商量一番，决定先去看看老太爷，多少还是有些不放心。
　　老太爷那边人已经睡下，黎梓旭找了个借口，替老太爷把脉看诊，查探了一番也没有发现什么大碍。
　　黎梓旭告辞后，夏明宇焦急的等着他。
　　见黎梓旭出来，慌忙迎上前去问道“如何？”
　　南宫麟也紧张的拉着委赫琉影凑了过来，他的童年是在兄长和老太爷的熏陶下长大的，待老太爷自然如父如母，感情更深。
　　黎梓旭摇摇头“没有查出中毒的迹象。”
　　“那便好。”南宫麟和夏明宇同时松了一口气，黎梓旭见他们这般紧张，心里的话没有说出口。
　　要是委赫坷拉所谓为的话，苗疆善用蛊毒，刚开始即使医术再高明的医者也无法发现，蛊毒入肺，才能看出迹象。
　　黎梓旭将这一席话咽回了肚中。
　　他相信自己的医术，如果真的中了蛊毒，他有办法解救，即使他没有办法，还有师傅萧月白在，应该不成问题。
　　说出来也只是造成大家的困扰。
　　老太爷睡了没多大功夫儿，从床上爬了起来，知道南宫麟等人在屋外，老太爷命人去吩咐厨房多备些饭荐，要留夏明宇两人在这儿吃饭。
　　厨房办事效率很高，半个时辰的功夫儿，二十二道熟菜，二十二道凉菜，齐齐的摆在了桌子上，难得的冬天一家人在一块儿，老太爷有点感慨。
　　兴奋之余，又想到了自己那不争气的儿子，花名在外，风流了半辈子也不肯收心，生了儿子也不管，全都丢给了他。
　　老太爷抱怨归抱怨，心里还是喜滋滋的。


第一百零五章 求婚
　　一个大桌子，围坐着一家人。
　　唯独南宫辰姗姗来迟，拉着脸上红晕未退的夏帝，在老太爷刀子似的眼神下，落落大方的坐下。
　　“爹爹，父皇。”
　　夏明宇给自己的双亲打招呼，夏清茗含笑着点点头，忽然也有些感慨，想当年宇儿生下来才巴掌大点，如今转眼也已成人，也该到了娶媳妇的时候。
　　老太爷似乎和夏清茗想到了一块儿，灼灼的目光盯着夏明宇，心想着他家总算有一个正常的，能娶个正经八百的姑娘家也行。
　　“宇儿啊。”太爷语重心长的开口“你今年也有十九了吧。”
　　“是的太爷爷，宇儿有十九了。”夏明宇不知道老太爷的意思，随口答道。
　　老太爷捋着胡须，笑呵呵的道“宇儿都这么大了啊，是到了娶媳妇的时候。”
　　娶媳妇三个字让南宫辰本能的想要堵住耳朵，不想听下去，老太爷媒婆瘾又发作了，想当年变着法的折腾他，然后又落到南宫麟头上，如今夏明宇也难以幸免啊。
　　果然就听到老太爷继续道“那陆家陆尚书的女儿貌美如花，知书达理，温柔贤惠，宇儿不妨考虑考虑。”
　　“太爷爷。”夏明宇暗自抹一把汗，“我有心上人了，这事就不劳你老人家操心。”
　　老太爷顿了顿“哦，有心上人了，谁啊？带回来让老爷子我看看。”
　　“这不就远在天边近在眼前麽。”
　　老太爷傻眼了，顺着夏明宇的视线看去，黎梓旭那堪称绝色的容颜映入眼底，这孩子比当初的雪景鸢还好看，只是这是个男的啊。
　　老太爷废了好半天劲才缓过来，这最后的一线希望也泡汤。
　　不过老太爷还是挺想得开的，反正男人也能生娃，只要孩子们高兴随他们去吧，老太爷叹息着，这黎梓旭怎么看也比委赫琉影要靠谱，将来就算嫁给明宇也是个贤内助。
　　“吃吧，梓旭还有影儿，你们两个多吃些，看这瘦的啊，要多长点肉才好。”老太爷笑呵呵的给黎梓旭和委赫琉影夹菜。
　　黎梓旭吃的很含蓄，很优稚。
　　而与他相反的委赫琉影仿佛被人饿了八百年似地，一阵狼吞虎咽，引得众人不时的纷纷侧目去看他。
　　尤其以夏清茗的眼神最热烈。
　　瞧着这吃的欢腾的模样，与他当年怀孕症状倒是很相似。
　　“莫不是有了吧？”夏清茗觉得非常的像，直接开口去问委赫琉影。
　　委赫琉影错愕的抬起头，眨眨眼，见夏清茗眼神异常认真，不由得吞咽了口唾液，干笑道“这不可能，我又不是女儿家。”
　　又想起黎梓旭的话，委赫琉影也不免有些心虚了，继续给自己打气道“我也没吃XX药啊。”
　　“可是这症状和我怀宇儿时很像啊。”夏清茗颇有点怀念当初的感觉，要不是南宫辰拦着，他其实还想要生几个。
　　就连夏帝也这样说了，委赫琉影心里的坚强堡垒摇晃起来。
　　苦着张脸，看着南宫麟，一脸要哭出来的模样“麟，那个不会真有了吧。”
　　南宫麟“咱们还是找个大夫来看看，比较保险。”
　　“那要是真的有了呢？”委赫琉影担心起来。
　　“那就要了吧。”
　　“不要，怀了孩子人就会变丑，到时候你不要我怎么办。”
　　“我怎么会不要你。”
　　老太爷听说委赫琉影可能有喜了，频频往他肚子瞧，最终老太爷也决定去找个大夫来确定一下比较好。
　　因为老太爷传唤，府里下人办事效果很麻利，很快的找来了一个大夫。
　　老大夫是专门负责老太爷身体状况的，别说医术还真不错，老太爷在老大夫的调理下，身体硬朗，活的异常舒适。
　　“老徐啊，你快给我这孙媳看看，是不是有喜了啊。”老太爷心急火燎的，老徐提着药箱子还没跨进门槛，被老太爷揪着领子，健步如飞的扯了进来。
　　老徐亦步亦趋的跟在老太爷身后，来到了委赫琉影跟前。
　　老徐乍一看见委赫琉影怔了怔，一脸惊艳藏也藏不住，但毕竟也是活了半辈子的人了，很快镇定下来，带着羡艳的语气称赞道“你孙媳长的真是漂亮。”
　　“你这老头，废话那么多干什么，赶紧给瞧瞧，看看是不是有喜了。”老太爷比较关心委赫琉影的肚子。
　　委赫琉影也很紧张，两眼巴巴的一直瞅着这徐老大夫。
　　虽然这里也有个医师，但是黎梓旭可不像其他大夫那般好心，丫的这小子黑心，专门陷害人，委赫琉影被他骗的多了，自然他说真话也会被当成假的。
　　“麻烦徐老了。”南宫麟在一旁彬彬有礼的道。
　　徐老大夫点点头，上前一步，“请夫人将胳膊伸出来，老夫为你诊脉。”
　　委赫琉影听见夫人两个字，眼睛瞪得老大，指着南宫麟，纠正徐老大夫的语病“我是他相公。
　　南宫麟拿眼瞪他，“都什么时候了，还计较这个。”
　　徐老大夫请脉的手了一半，僵硬在空中，嘴巴张了张，好半天脸色才缓过来，“啊，原来是位公子啊。”
　　徐老大夫不是个思想保守的人，当年有夏帝和豫亲王的传言，有人不信，但也有人信，徐老大夫就相信。
　　人的身体构造不同，因此女子怀孕，天下人都以为是天经地义的事。
　　然凡事都有万一，男子若是想也不是不能怀孕。
　　徐老大夫刚才还在尴尬，这么漂亮的姑娘家，让人家大庭广众的胳膊露出来，会不会太失礼，考虑着要用红线来着。
　　既然是男子，也就没那么麻烦，徐老大夫熟练的手指搭上了委赫琉影的脉门，屏息凝神，细细聆听动静。
　　一大屋子人尤其以南宫麟与老太爷最为紧张。
　　南宫辰倒是无所谓，抱着夏帝，下巴搁在夏清茗肩膀上，戏言道“老爷子当老妈子的瘾又犯了。”
　　“你这说的什么混账话，好歹也是你爷爷。”夏清茗教训道。
　　“是，娘子大人，是为夫我失言了。”南宫辰坏笑道。
　　夏清茗耳朵根一根，横肘捣了南宫辰一下，“再敢胡说八道，以后不许上我的床。”
　　“铭儿，你就会拿这个要挟我。”南宫辰大声抗议着，哀叫起来。
　　“对了，你真没说错，我就是会拿这个要挟你，有种你不要被我要挟啊。”
　　南宫辰咬着夏清茗的耳朵根“铭儿，我有种没种，你难道不知道吗？”夏清茗脸上的绯红从耳朵根一下子红透了整个脸颊，然后是脖子。
　　“南宫辰，你滚。”夏清茗终于爆发了，一声惊天怒吼之后，愤愤的甩袖子走人。
　　“爹爹又把父皇惹毛了。”一边的夏明宇看着两个父亲的一场好戏，无奈的摇头“爹爹总是以欺负父皇为乐。”
　　他身边的黎梓旭纣着下巴，用羡慕的口吻道“我倒是觉得他们很幸福。”
　　“梓旭，你嫁给我好不好。”
　　夏明宇忽然转过脸来，神态异常认真的盯着黎梓旭，一脸慎重，且小心翼翼的说道，双目期待的盯着黎梓旭。
　　黎梓旭大概是没想到夏明宇会忽然这祥说，怔了怔。
　　“梓旭，我很小的时候就喜欢你了，第一眼见到你的时候就喜欢，你可能不相信，后来你和你的父亲离开了夏国，我给你写过很多信，但是都没有寄出去，梓旭我是真的爱你，你嫁给我好吗，我们过着像父皇和爹爹那样幸福的日子，然后再生几个孩子，一起幸福的在一起，看着他们快快乐乐的长大，百年后一起长眠于地下。梓旭，好不好。”
　　夏明宇其实是个很好看的人，虽然不若委赫琉影和黎梓旭这般夸张，但是他的容貌真的是男子中的上上品。
　　继承了夏帝与南宫辰的优点，嘴角平日里无意识的带出了那坏笑，眼睛却是端正的，藏在黑蒙蒙的子夜下，深沉如潭，一眼望去就会让人沦陷在那黑色的旋涡里，无法自拔。
　　夏明宇认真起来很有男子的魅力，尤其此刻，他认真的温柔的表情，就是铁石心肠的人也能化作一滩水。
　　黎梓旭薄薄的脸皮腾起一抹粉红，却是坚定的摇摇头“不要，我不要嫁给你。”
　　夏明宇闪过失望的表情，一脸受伤，紧张兮兮的眼巴巴瞅着黎梓旭，声音几乎带上了几分哀求之意。


第一百零六章 双胞胎
　　“梓旭。”
　　黎梓旭勾起唇角顽皮的一笑“我要你娶我。”
　　夏明宇脸上的阴郁驱散，咧嘴傻笑了起来，一脸欣喜，猛的扑上去抱住黎梓旭的脸又亲又啃。
　　“快放手，大庭广众的，你怎么也被你爹给传染了。”黎梓旭惊了一下，随即赶紧将人推开。
　　夏明宇满脸的不在乎“梓旭，你都快成我的人了，还在乎这么多干什么。”
　　夏明宇和黎梓旭两个人闹成了一片，然后两人的目光不约而同的投向了委赫琉影。
　　“梓旭。”夏明宇将黎梓旭拥进怀中“那瓦刺太子不会真有了吧。”
　　“连你也怀疑我的话，”黎梓旭佯装做不高兴。嘟着嘴问道。
　　“怎么会不信你，真是期待南宫麟那家伙的表情啊。”夏明宇意味深长的道。语气里带着几分幸灾乐祸。
　　黎梓旭也是同样的幸灾乐祸。
　　“我也很期待啊，他们两人的表情。”
　　而这厢，徐老大夫一脸严肃的松开了诊脉的手，用那严肃的令人害怕的表情又打量了一番委赫琉影，说实话，这徐老大夫严肃的表情令人毛骨悚然。
　　南宫麟握着委赫琉影的手，手心出了一层汗。
　　徐老大夫这种表情实在是让人不多想都难啊。
　　“真是太神奇了。”徐老大夫忽然一拍XX，一脸的欣喜与不可思议“不知是哪位有如此大本事，居然让男人怀孕。”
　　“老徐，你是说我孙媳是有了？”老太爷忍住激动万分的表情，问徐老大夫。
　　徐老大夫点点头“嗯，有了，而且不止一个，还是对双胞胎。”
　　老太爷当即脸上笑开了一朵花。
　　南宫麟和委赫琉影却都傻眼了，两人颇有默契的先看了看徐老大夫又瞅了瞅老太爷，然后再互相对望。
　　委赫琉影用手拍了拍自己的肚子，睁大了眼睛，见鬼一样的表情“两，两个？”那他以后大腹便便的样子该要多丑啊。
　　委赫琉影简直不敢想象，睁大了一双桃花眼，傻在了那儿。
　　“不，不能拍，要轻点摸，别吓坏了孩子。”老太爷紧张兮兮的阻止委赫琉影粗鲁的动作。
　　南宫麟不可置信的道“真的有两个？”这也太不可思议了吧，他从来没想过自己会忽然有孩儿的，这一点心理准备也没有。
　　“我的医术你还怀疑吗？”徐老大夫当即沉下脸，不高兴的道。
　　“不，不是，徐老你误会了，只是这事太过于忽然，有些不敢相信而己。”南宫麟慌忙解释。
　　“这孩子己经四个多月了，你们两个以后注意着点，我待会儿写个方子，开些保胎的药，还有些不能吃的食物都一一写下来。”
　　徐老大夫吩咐着，又想起了刚才的话“这让男人怀孕的医者老夫一定要认识认识啊。”神色间一脸向往。
　　“不才正是在下，徐老大夫若是有空梓旭很想与你交流交流。”黎梓旭彬彬有礼的上前。
　　徐老大夫打量黎梓旭见是一位年轻却有着天人之姿的貌美公子，心里叹一声，真是年轻有为啊。
　　忙不迭的的点头“好，好，只要公子愿意，老朽什么时候都行。”
　　“啊，啊……两个啊……啊……”本来傻傻的愣在一边的委赫琉影忽然爆发出惊天动地的怪叫声。
　　南宫麟被他这一吼，七窍也归了位，赶紧拉住委赫琉影安慰他“影儿，别担心，只要你身体好好养着，没大碍的。”
　　委赫琉影此刻欲哭无泪，指着自己的肚子，“两个啊，我不要。”
　　南宫麟表情一凛，“难道影儿不想要你和我的孩子？”
　　“不是，可是，那样我会变的很丑。”因为太过于在意，所以总是想将自己最美好的一面留给深爱的人，委赫琉影爱打扮，爱漂亮为的是南宫麟。
　　因为太过于在意所以会患得患失，怕自己万一变丑了，南宫麟会不要他。
　　尤其此刻，怀孕的人比较敏感，那叫岳蓉的女人还在那儿虎视眈眈，叫委赫琉影如何放心的下。
　　南宫麟无奈的摇摇头，捏了捏委赫琉影的鼻子“影儿，无论你变成什么样，只要你还是委赫琉影我南宫麟就会全心全意的爱着你。”
　　委赫琉影皱着的一张脸舒展开来，“麟，你要说话算数啊，我决定了要赖你一辈子的。”
　　老太爷倒是很高兴，“麟儿啊，你以后要待小影儿好点，如今身子重，又是两个，万不能让他大起大落，担惊受怕的，这会影响以后的孩子。”
　　老太爷是过来人了，亲自带了三个孩子，自然是倍有经验，南宫麟赶紧答应道“是，爷爷，麟儿记着呢。”
　　老太爷笑呵呵的点点头，很满意南宫麟的乖顺。
　　“不行，我要赶紧吩咐厨房做点有营养的菜来给我孙媳妇吃，可不能把两个小的饿坏了。”
　　老太爷拄着拐杖精神奕奕的出了门，风风火火的向着厨房杀去，吩咐厨房做菜的专挑些专挑些营养价值高的做。
　　“恭喜你了。”夏明宇上前拍了拍南宫麟的肩膀“你们两个蛮厉害啊，居然一下子就是两个。”
　　南宫麟也不在意他的调侃，此刻正沉浸在即将为人父的喜悦中，嘴角愉悦的向上翘起。
　　“但是也不能一直不给人家个名分啊，这孩子都四个月了。”夏明宇提醒道，眼角瞥着委赫琉影。
　　南宫麟颔首，神色认真“我一定给影儿一个意想不到的婚礼。”
　　“还是我家麟好。”委赫琉影随声附和。
　　“你们两个就不要夫唱夫随了。”夏明宇打趣道。
　　“怎么．你羡慕？”
　　“不是，是我和梓旭也要成亲了。”
　　南宫麟面上一喜“那好啊，到时候我们四个人一起。”
　　夏明宇摸摸鼻子“我也是这样想的。”
　　几人正聊得欢畅，老太爷又从厨房杀了回来，后面跟着十几个丫鬟，手里端着各色美味菜肴。
　　一一摆上桌后，老太爷拉着委赫琉影硬给他塞饭。
　　委赫琉影在老太爷热切的眼神下，不情不愿的将桌子上的食物吞了下去，委赫琉影摸着自己圆滚滚的几乎快要撑破的肚子，苦着张脸“老爷子，我真的吃不下去了，你当养猪啊。”
　　刚才早知道就不吃那么么了。
　　老爷子才不管“你这孩子，肚子里两个呢，当然要多吃些，大人小孩都不能饿着了，来来，再吃点这个。”
　　老太爷夹了东坡肉到委赫琉影碗里。
　　委赫琉影可怜兮兮的求救于南宫麟。
　　南宫麟开口求饶：“爷爷，影儿真的吃不下了。”
　　“你懂什么，他现在一张口管着三个人呢，都是要当爹的了，怎么一点也不心疼老婆孩子。”老太爷掷地有声的教训起南宫麟来。
　　“我决定了以后要是有了身孕就躲起来，离你家老爷子远远的。”
　　黎梓旭在一旁看着，很是有先见之明的压低声音道。
　　夏明宇也同意“是的躲远点。”
　　两人正在窃窃私语，老太爷热切的目光转到了他们两人身上“宇儿和梓旭啊，你们两个什么时候也成亲啊，赶紧给老夫我也生个胖曾孙。”
　　黎梓旭冲着夏明宇俏皮的眨眨眼，示意现在就赶紧跑路，否则一会儿受老太爷荼毒的就是他们两个了哦。
　　夏明宇心领神会“太爷爷啊，我想起来了宫里还有一大堆公文没有搞定呢，我先回去了。”说着不待老太爷答应，拉着黎梓旭就跑。
　　“老夫又不是什么洪水猛兽，跑什么啊。”老太爷盯着夏明宇与黎梓旭不满的嘀咕道。
　　一扭头，发现南宫麟抱着委赫琉影也跑了。
　　老太爷胡子一翘一翘的，气呼呼的想，儿女大了不由人，是真的管不住了啊。
　　“吓死我了，多亏了咱俩跑的快。”南宫麟抱着委赫琉影一口气回了房，房门紧闭后，委赫琉影拍着自己的小心肝，一脸心有余悸。
　　“你家老太爷真是太恐怖了。”委赫琉影说出了埋藏在自己心里的真心话。
　　南宫麟笑笑“影儿说错了吧，什么你家老太爷，应该叫爷爷了。”


第一百零七章 开始行动
　　“哼，我脸皮又没有那个女人厚。”委赫琉影哼哼一声，又想起来了那个叫岳蓉的女人，真以为自己是南宫家的什么人啊，一副女主人的姿态。
　　“好了好了，不气啊，咱们不提她，还是先听听咱儿子的动静吧。”南宫麟将头搁在委赫琉影肚子上，想要听听有什么动静。
　　里面静悄悄的。
　　委赫琉影不可思议的戳了戳自己的肚皮，里面硬硬的，不知道是因为吃多了，还是因为肚子里的两个娃，反正现在是看不出来有多大。
　　“两个小家伙会不会在睡觉啊，一点动静也没有。”南宫麟听了半晌，皱眉问道。
　　“我怎么会知道。”委赫琉影新奇的再戳截，“居然真的就这么怀上了，可是我并没有服下生子药啊……啊……难道是……。”
　　委赫琉影猛然想起了什么，惊的一下子从椅子上跳了起来。
　　吓得南宫麟赶紧扑过去将他牢牢箍在自己怀里，用嗅怪的语气道“影儿，你现在身子重，千万不要剧烈运动啊。”
　　“我不是一激动忘记了麽。”委赫琉影歉意地道，用右手摸了摸脑子，千万别吓坏孩子啊。
　　“以后不要这么毛毛躁躁的，不行，以后我都要看着你。”南宫麟紧了紧抱着委赫琉影腰间的手“省得你万一不小心整出了什么大事就槽糕了。”
　　南宫麟这份在乎感染了委赫琉影，此刻听着他胸膛沉重有力的心跳声，委赫琉影觉得很幸福。
　　满足的眯起了眼“其实现在也没什么好计较的，能有了麟的孩子我很高兴呢。”
　　南宫麟吻着委赫琉影的发丝“我也是啊，今生能遇上你何其有幸。”
　　委赫琉影身子重，很快睡意袭来，恹恹地靠在南宫麟怀里睡着了，南宫麟抱着怀里的人小心翼翼的将他放在床上。
　　自己也和衣躺下，拥着委赫琉影一起入睡。
　　许是因为人逢喜事精神爽，也或许是因为最近几日来却是是累了，没多大功夫儿南宫麟也睡着了。
　　两人睡的很舒坦，却不知道外面因为岳蓉已经翻天覆地了。
　　南宫府里下人不是很多，但一个将军府再没多少下人，也最少有三十来人。
　　岳蓉是个很会来事的女人，温柔贤惠，手巧乐于助人，当然这些只是表面的。
　　岳蓉在将军府里住了五天，已经和府里的下人打成了一片，偶尔会帮厨房的大妈择菜，也会去帮洗衣房的做事，碰到了小丫头忙起来忘记了手里的事也会上去帮忙。
　　岳蓉做的一手好菜，将府里下人哄的一愣一愣的。
　　没今天，所有人都夸她好，喜欢她。
　　“哟，是五婶啊，又要去洗衣服了吗？”岳蓉走上前去，笑意吟吟的询问道。
　　五婶是将军府里专门负责洗衣服的下人，是将军府的家仆，在这府里待了几十年了，见来人是岳蓉，立马也换上一副和蔼的笑。
　　“是岳姑娘啊。”
　　“五婶，这么多衣服你一人洗一定很累，要岳蓉来帮你吧。”岳蓉说着要去接五婶怀里的衣服。
　　“哎呦，这怎么使得，你是将军府的贵人，我一个洗衣服的婆子，怎么能劳烦你呢。”五婶连忙道。
　　“五婶，我哪里是什么贵人，家里遭遇强盗，父母亲人身死，蓉儿在将军可怜下才有幸住进了将军府，若是不能做点什么，总觉得过意不去。”
　　岳蓉哥眉微皱，眉宇间一片凄楚可人，说这话时一副犹然啜泣的模样，真是我见犹怜。
　　立刻唤起了五婶的母性，五婶忙上前安慰“可怜的孩子啊，别想了，将军一家都是好人，你今后就呆在这儿吧。”
　　“可是蓉儿呆在这里名不正言不顺的。”岳蓉一脸为难。
　　“岳姑娘想必以前也是大户人家小姐吧，看你这手白嫩的，这容貌也长的好，与二少爷倒是一对良人啊。”
　　岳蓉立刻羞红了脸，垂下头“五婶胡说什么呢。”
　　“你这妮子还害羞了。”五婶好笑的摇摇头，“岳始娘，你其实喜欢二少爷吧。”
　　“没有的事。”岳蓉娇羞的垂下头，脚尖在地上画圈圈。
　　五婶好笑的打趣“你这姑娘，喜欢就直说呗，五婶也是过来人，当年啊也恋慕过大少爷，不过大少爷当时花心的很，不像二少爷这般规矩……”
　　想起了当年五婶拉起了家常，岳蓉耐着性子听着，脸上陪着笑。
　　“咱都是过来人，喜欢谁也不是什么丢人的事，将军家里都是好人也不会把姑娘怎么样的。”
　　“这是二少爷的衣服吧。”岳蓉目光忽然落在了一件藏青色暗纹花底的衣服上。
　　“啊，是啊，是二少爷的。”
　　“五婶，我想亲自洗二少爷的衣服你看行吗？”
　　五婶不疑有他，只当是姑娘家怀春呢，想为情郎多做点事，很是爽快的递给了岳蓉。
　　“行啊，岳姑娘。”
　　“谢谢五婶。”岳蓉接过了南宫麟的衣服，诡异的光芒在眼角一闪而过。
　　“走吧，前面就是井水，咱们两个一起洗吧。”五婶热切的拉着岳蓉道。
　　“好。”岳蓉乖巧的跟了上去。
　　两人蹲在井水旁，一板一眼的洗着手里的衣服，岳蓉很快洗净后，将衣服抖了抖，拿到绳子跟前去晒。
　　而五婶还在专心致志的洗着手里的衣服。
　　趁着此时，岳蓉手指窜进那藏青色暗纹花底的衣服里，将一只肉眼看不见的虫子塞了进去。
　　又洒了香科。
　　然后若无其事的去搭衣服。
　　与五婶忙完了以后，岳蓉在府里绕了一大圈，碰到别的府里下人也会很殷勤的上前帮忙。
　　府里人都很喜欢她，觉得要是岳蓉做了将军府的二夫人，定是件好事，又不会摆架子，对下人也和蔼。
　　岳蓉忙活了将近一天。
　　到了夜里，花园深处的假山内，两个人影在里面拉拉扯扯，女的一眼就知是岳蓉，而那个男子就是委赫坷拉。
　　岳蓉娇羞的趴在委赫坷拉怀里，举起自己的一双手抱怨“看看我这手都成什么样了，我以前可从来没干过这种下作的活，太累人。”
　　委赫坷拉将岳蓉的手指含在口中用舌头轻轻舔砥。
　　“辛苦蓉儿了，你再坚持坚持，等这事成功后我们夺回西蛮大权，我做王上你做我的皇后。”
　　“死鬼，就你会拿这话哄我，到时候你再看上了别人可如何是好。”岳蓉拍着委赫坷拉的胸膛，娇滴滴的怪道。
　　委赫坷拉一把将岳蓉紧紧抱在怀里，抓住她的两只手，坏笑道“哪能呢，蓉儿这么漂亮可口，让人恨不得一口吞下去，我怎么舍得你。”
　　委赫坷拉边说着，手捏住了岳蓉的浑圆，双目燃烧着XX“宝贝儿，这些天没见，可想死我了。”
　　岳蓉脸颊绯红，主动将身体靠过去，双臂勾住了委赫坷拉的脖子，XX在委赫坷拉腰间磨蹭着，做出勾引的动作。
　　两人很快拥吻到一起，衣衫尽褪，在假山后翻滚在一起。
　　委赫坷拉气喘吁吁的在岳蓉身上动作着，两人翻云覆雨后，赤裸着拥抱在一起。“怎么样，那南宫麟有没有怀疑你？”
　　委赫坷拉最担心的还是此事。
　　“倒是看不出来，就算看了出来又能怎样，我已经将蛊下在了他们身上，到时候还不是的要乖乖的听我的摆布。”
　　岳蓉笑的万分得意。
　　“你这个妖精可真是坏。”委赫坷拉调笑着捏了岳蓉的胸口一把，“常言说最毒妇人心，果然没错。”
　　岳蓉将自己圆润XX的酥胸在委赫坷拉胸口蹭了蹭。
　　“人家这么做还不是为了你，你可不能这样说我啊。”岳蓉一的道。
　　“好好，不说就不说，咱们只动作就行。”委赫坷拉被岳蓉撩拨的气喘吁吁，身体再次起了反应。
　　扑过去将岳蓉压倒在地上，两人继续翻云覆雨。


第一百零八章 求亲
　　夜深露重，假山后传来断断续续的低吟声，那声音极为压抑，像是小猫在叫，不一会儿声音停息了下来。
　　两人已经将衣服穿戴好，岳蓉不舍的抱着委赫坷拉的胳膊。
　　“冤家啊，你可记得时常要来看我啊。”
　　委赫坷拉捏了捏岳蓉的脸蛋，笑道“那是当然。”虽然在笑，眼底却在瞬间闪过厌恶之色。这个女人不过是他计划里的一部分，居然还妄想着做上皇后的位置，一个下贱的妓院的女人，呵，真是好笑，他怎么会真的娶她。
　　岳蓉沉浸在未来美好的幻想中，没有想那么多，头抵在委赫坷拉的胸口，笑的很幸福。
　　“记得行事要谨慎，南宫家的人个个不简单。”委赫坷拉不放心的提醒道。
　　岳蓉猫一样的哼哼两声“知道了。”
　　委赫坷拉笑了笑，转身毫无留恋的离开了这里。
　　岳蓉也向来时一样，极为镇定的整了整发丝，向着自己房间的方向走去。
　　恰巧路边碰到一个丫鬃，丫鬃认识她，高兴的与她打招呼：“岳姑娘啊，这么晚了你上哪去了？”
　　岳蓉笑道“睡不着，四下走走。”其实心里是不屑与这些下人打交道的，以后她就是皇后了，这些下贱的人怎么配得起与她说话。
　　“哦，岳姑娘早些歇着吧，我刚才听见有野猫叫，不要忽然蹿出来吓着了你。”
　　岳蓉点点头，心里有几分不耐，与那丫鬃打了声招呼走了。
　　丫鬃奇怪的嘟哝“奇怪了，平时府里没见什么野猫啊，刚才怎么叫的那么欢，这会儿又没声音了。”
　　这一日艳阳高照，西蛮使节忽然来了。
　　这个消息令人很振奋，西蛮与夏国停战后，双方首度交接，夏帝都此很重视，接待西蛮使臣的官员选了几个兵部的，西蛮人善战，看不起那些个柔柔弱弱的久人。
　　夏帝这样安排自有自己的打算。
　　南宫辰首当其冲，兵部还有其他几个长年善于打仗的，与西蛮人交谈的倒很是欢畅，一谈到打仗方面双方都很兴奋。
　　话题多了起来，大有相见恨晚的冲动，曾经的冲突仿佛不曾发生过，英雄惜英雄估计就是如此。
　　琅邪御是在西蛮使臣到达夏国的第四天赶来的，当然与他同行的还有咱们的瑞小王爷。
　　瑞小王爷哭过也闹过，甚至更惨的一次真正自杀过，一想起那么些夏国的士兵倒在眼前，小王爷恨透了自己。
　　那时真的有了死的心思，一旦坚定了，小王爷就会付诸行动。
　　琅邪御刚开始以为是这小王爷脾气犯了，闹上几天也就完了，可是当看到手腕处被瓷片划破，鲜血淋漓，血肉横翻，昏迷不醒的人时，琅邪御吓了一大跳。
　　琅邪御当即命令营帐的人寻来了军医。
　　军医即时包扎了伤口，可是这瑞小王爷却迟迟不见醒来，琅邪御心急如焚，险些砍了军医的脑袋。
　　军医跪地连连求饶，不是他不想救啊，是这小王爷一心寻死，已经没有了活下去的勇气。琅邪御怔愣好半晌，想起那一次他恶狠狠的咬着他的手臂，泪流满面说恨自己的样子，心里一阵酸涩。
　　他实在不该利用他。
　　当初他受伤的时候，瑞小王爷可是将他当祖宗一样的供着，又是给吃又是给喝，他说不好吃，小王爷二话不说就给他换。
　　包扎伤口的时候，他不喜欢别人近身，小王爷就练习着给他包扎。
　　虽然最后的结果是将他包成了木乃伊，但是心情还是很不错的。
　　如今望着床上昏迷不醒的人，琅邪御心思复杂，内疚之情溢满了整个胸膛，想起当日小王爷待他，琅邪御越发觉得自己不是个东西。
　　琅邪御走到床前，将昏迷不醒的人紧紧抱在怀里。
　　“孤王命令你醒过来，听见没有。”琅邪御用阴森却恐怖的声音低低道。
　　躺在床上的人一点反应也没有，琅邪御脸色沉了沉“你要是不醒来，孤王就将你们夏国所有人都杀了。”
　　躺在床上的人还是一点反应也没有。
　　琅邪御日日夜夜守在小王爷的床榻前，望着他的睡颜，忽然害怕他会一睡不醒，想起以前那个活蹦乱跳的人，琅邪御心疼的无以复加。
　　从来没有这样害怕过，怕失去了这个人，此刻他才明白自己是爱上了这个人。
　　从XX阁相遇那天起，他临走时狠狠瞪他那一眼开始，他们之间的宿命就紧紧纠缠在一起。
　　“你不要死，醒醒好不好。”琅邪御守在小王爷的床榻前，忽然觉得什么家国大业，什么君临天下，江山万代，此刻都不重要，那些东西苍白且遥远，犹如百年后人葬在了地下化为白骨般，不过一场浮华之梦，唯有眼前人才是真的。
　　若他真的离开了，琅邪御顿时没了任何自信，整个人都颓废下去，仿佛被他带走了所有的生气与灵魂。
　　第七日的时候，小王爷越发的脸色苍白，干涸的嘴唇犹如干旱的地面，裂出一道道口子，尽管琅邪御每日会用嘴将水渡进去喂他，但是喝下去的很少。
　　他的生命力已经烧尽，琅邪御的耐心也用尽。
　　琅邪御冲过去一把揪住小王爷的衣服领子，异常暴躁，赤红着双目“孤王告诉你，你要是想死，孤王就杀了夏国所有人，这不是戏言，老老少少，男男女女，他们会如同那一XX所见般，都是为你而死，你若是想死就请便，反正有人会为你陪葬，你只会连累更多的人，你这个废物，一无是处的混蛋，除了会连累自己的国家什么也做不了……”
　　琅邪御将压抑在心里的邪火一股脑的全发泄了出来。
　　“咳咳……”大概是被他摇的太狠了，昏迷不醒的人忽然有了反应，咳嗽几声，微弱的睁开眼，将眼睛睁开一条细缝。
　　眼神有点委屈，可怜兮兮的袁求道“你不要……杀他们……好不好。我会好好……活着的……”
　　琅邪御大喜，顾不得其他的，一把将小王爷紧紧拥入自己怀中。
　　喜极而泣：“太好了，太好了，你活着太好了。”
　　琅邪御浑身都在颤抖，这个人他险些就要失去。
　　“你答应我……不杀他们好不好……？”小王爷眼巴巴的瞅着琅邪御等着他回答。
　　“好，我不杀他们，只要你答应嫁给我，我就放过所有人，再也不和夏国打仗了。”琅邪御脱口而出，这话其实酝酿了好几天，本以为再也没有机会说出的。
　　“真……真的……”小王爷眨眨眼，有些不可置信。
　　“真的，只要你答应嫁给我。”
　　小王爷头脑很简单，觉得牺牲了自己一个就可以换回那么多人的生命，其实也是很划算的买卖，于是当场点头同意。
　　“好，我嫁给你，你不许和夏国打仗。”
　　“我琅邪御说话向来算数。”娘邪御拍着胸脯保证，这才有了忽然和夏国停战的一事，琅邪御主动求和，要求与夏国联姻。
　　两人风尘仆仆的赶回了夏国，夏帝早早的等候着，为的是见小王爷一眼，这孩子从小到大没受过大罪，被派到了边关，又做了俘虏，一定受了很多苦。
　　两人没有经过正堂，而是被夏帝直接招进了后宫。
　　夏帝见小王爷离开的时候还圆润XX，白白胖胖的，怎么两个多月的功夫儿就成了这这样瘦不拉几，脸黄黄的。
　　夏帝忽然很后悔当时为了那么点钱就将小王爷给踢去了边关打仗。
　　小王爷乍一见到夏清茗脸一红，这是他这一个多月来，遇到的第一个亲人，也是除了爹爹外最亲的。
　　小王爷眼眶一红，作势就要扑到夏清茗怀里，委委屈屈的哭上一场，一只大手一带，箍住了小王爷的腰，将他紧紧的圈在自己的怀里，警告的挑了挑眉毛。
　　夏帝这时才注意起小王爷身边的人来，男人身形高大，五官俊朗不凡，眼角上挑，带着几分邪肆，眼珠是蓝色的，眼窝深陷，鼻梁XX，薄唇拉出个邪肆的弧度。
　　“你是琅邪御？”夏清茗镇定地问道，因为密报上并没有说明琅邪御会与小王爷一同进宫见驾。
　　“是。”琅邪御不紧不慢地说道，同时也在暗中打量夏帝，不由得被这个人的风采折服，只是如夏帝这般优秀的人物，怎么也不应该有小王爷这样的脓包血亲吧。
　　果然是龙生九子各有所好啊。


第一百零九章 识破身份
　　琅邪御感慨了一番，直接道出自己的目的“我这次开夏国是求亲，求娶贵国瑞亲王爷。”小王爷脸皮红了红。
　　惴惴不安的瞅着夏清茗看，要说他没有对琅邪御动心那是不可能的，这样一个优秀的男人，尤其那些日子日日夜夜的贴心照顾，就是铁打的心肠也给融化了。
　　夏清茗多多少少猜到了些，此刻并不显得意外，勾起唇角，趣味的反问小王爷“不知瑞亲王是何意？”
　　小王爷在夏清茗审视的目光下，昂起头坚定的道“我愿意。”
　　夏清茗心里狠狠的想，真是个没出息的东西，这么快就缴械投降了，没看到他给他使眼色吗？起码也要坚持一段时日，挫挫琅邪玉的锐气，然后狮子大张口的向他提意见，将夏国以前的损失要回来。
　　夏清茗面上浮起善意的笑容，心里实则狠狠的骂了一通这个没出息的东西。
　　“朕这个侄儿天性愚钝，能入西蛮之王的眼是他的福气，但是就算是再资质平庸，他也是我夏国的王爷，不可能就这么轻易的给了别人。”
　　好吧，小王爷舍不得要，他来要。
　　反正这趟损失一定要讨回来。
　　琅邪御似乎早就料到夏帝不会这么容易妥协，淡然道“不知夏帝有何要求，但说无妨。”
　　“西蛮与夏国争斗三年，三年期间我夏国损失惨重，粮食布匹军队供给耗费巨大，三年时间内国库已经空虚无几。这战争是由你们西蛮人挑起的，所以理应由你们赔偿。”
　　“不知夏帝需要多少？”
　　“汗血宝马三千匹，黑耀石六千四百八十万斤，棉麻十三万石，五城归于你们，可以在上面养殖重地，用于农牧生产，每年的岁贡根据收入情况决定，北海一代归属夏国，西蛮人不得插手，而且双方必须签订停战协议，百年内不得发生任何战役。”
　　夏帝这卖儿子卖的也忒狠，琅邪御暗自皱眉，汗血宝马，黑耀石都是战场上用的着得，黑耀石可以提炼出锋利无比的武器，是西蛮一代的特产，汗血宝马也是。
　　看来夏帝是早就瞄好了这个空缺，打算趁机捞一笔。
　　但是如今有求于人，而且夏国也将五城让与他们，琅邪御只得妥协“好，你说的我都答应。”
　　“那便好。”夏清茗似笑非笑的眯着眼，打量琅邪御与瑞亲王两人，没想到这不成器的东西去了一趟边关，还是有点用处的，起码拐回来了一头野性难驯的狼。
　　“求亲一事朕答应。”夏清茗笑着点头。
　　琅邪御悬起的心放下。
　　“但是……”夏清茗接着道“婚礼必须要在夏国举行。”
　　琅邪御顿了顿，想起汉人的习俗，也就点头同意了，回到西蛮他再重新举办一场仪式，也不算亏待了瑞小王爷。
　　夏清茗的一系列条件琅邪御全部都答应了，夏帝见琅邪御这般痛快，也没再为难。
　　双方各取所需，咱们小王爷就这么被自己伯父给卖了，而且卖得是心甘情愿。
　　南宫麟依然在将军府里被禁足，不过有委赫琉影陪伴，倒是不觉得寂寞，日子过得挺滋润。
　　当然这是相对于南宫麟而言，对于委赫琉影就不怎么好了，不知道是不是怀孕的人心思格外敏感，委赫琉影对那个叫岳蓉的女人，分外讨厌而且敌意颇重。
　　每一次见到就如临大敌一般，浑身毛都竖了起来，就如炸了毛的猫一般，瞪圆了眼睛，紧紧抱住南宫麟的胳膊，仿佛生怕被这讨厌的女人抢走似地。
　　这不，皇宫里一派祥和，庭院内，南宫麟拉着委赫琉影晒太阳，那个叫岳蓉的女人又来了，端来了自己拿手的好菜，腆着十二万分腼腆却虚假的令人作呕的笑意。
　　“二公子肚子一定饿了吧，蓉儿去厨房给你准备了几个小菜，你若不嫌弃赶紧趁热吃了吧。”岳蓉边说边打开了食盒的盖。
　　香气四溢，立马勾起了委赫琉影肚里的馋虫，委赫琉影咽口唾液。
　　一把拉住南宫麟的手臂，“麟，咱们让厨房准备些吃食，我也饿了。”
　　“好。”南宫麟抱着委赫琉影似乎根本就没看到岳蓉。
　　岳蓉赶紧笑道“正好，影公子饿了，这菜还多着呢，你就和二公子一起用吧。”虽然心里也同样讨厌委赫琉影，但是如果他们不吃她做的菜，那可就糟糕了。
　　岳蓉心里也疑惑，这毒罂粟她每日都按照一定分量下在菜里面，为什么他们一点反应也没有。难道是自己下的分量太轻了？
　　岳蓉心里儿自狐疑。
　　“谁要吃你的饭菜，搞不好你是想要下点毒害死我，好独占我家麟。”委赫琉影白了岳蓉一眼，没好气地说道。
　　要不是黎梓旭发现了这饭菜有问题，里面掺了毒罂粟，他们几个人现在还不知道怎么样呢。
　　岳蓉脸上的笑容一僵“影公子这说的什么话，岳蓉岂是那样的人，二公子待我恩重如山，蓉儿报答他的恩德都来不及，又怎么会害他，蓉儿一心报恩，绝无二心，影公子一定是误会我了，虽然蓉儿欣赏二公子的才德，但也明白自己身份低微配不上他。”
　　岳蓉说道伤心处，红了眼眶，眼泪在一双美目里盈盈欲滴，端的是XX惹人怜爱。
　　他娘的，苦肉计和美人计都用上了，这女人到底有完没完，要不是他家麟说要揪出幕后主使，他早就一巴掌拍死了她。
　　委赫琉影心里气呼呼的直冒火，好在南宫麟今日表现好，从来没有正眼看一眼这个叫岳蓉的女人，委赫琉影心里稍稍平衡了些。
　　得意的冲岳蓉扬扬眉，“麟，我饿了，咱们去吃饭。”
　　“好。”南宫麟对委赫琉影格外的纵容宠溺，满眼都是溺爱的光芒，颔首“影儿想吃什么我吩咐厨房去做。”
　　“宫保鸡丁，辣子妙鸡，酱牛肉，麻辣豆腐……”
　　南宫麟见委赫琉影一脸向往的点着他喜欢吃的菜，皱了皱眉头，提醒“这几样菜，味道太辣，吃多了伤胃。”
　　“不行，我就要吃。”委赫琉影才不管，不说还好，这样一说就越发的嘴馋，只恨不得立刻吃进嘴里。
　　这几天鸡汤了鸽子肉的吃的他都想要吐。
　　一边的岳蓉被晾在一边，心里狠狠诅咒委赫琉影，同时不禁疑惑，这委赫琉影这些日子以来，爱吃嗜睡，呕吐等等异常反应，要不是男子，她还以为他有身孕了呢。
　　委赫琉影有身孕的事，只有南宫麟他们几个知道，为的是保护他不被有心人伤害，当然若是真有人算计你，那也躲不掉。
　　“就这一次，下不为侧。”南宫麟妥协道。话一说完，脸上被吧唧亲了一口。
　　“麟，你真好。”委赫琉影笑的微微弯了眼，脸上表情很幸福。
　　南宫麟捏了捏委赫琉影多了肉的脸颊，满眼无奈与宠溺之色“你啊……”
　　然后也俯下身亲了亲委赫琉影的脸“走，咱们去厨房找些吃食。”
　　“二公子，这些饭菜。”岳蓉不甘心的在后面喊道。南宫麟迈出的脚步微微一顿，然后转过身来，公式化地笑道“岳姑娘，你的好意我心领了，只是这没日没夜往饭菜里下毒罂粟，也着实劳累你了，不管你是谁派来的，我怕都希望你明白，将军府不是他人能作祟的，你的一举一动我都清楚，之所以不动你，是我不想与你一个女人为难，但若真的触动了我的底线，即使女人我也会要你死的很惨。”
　　南宫麟眼神陡然危险了起来，冰冷的光如犀利的剑锋般，密密麻麻的交织成一个网，将岳蓉笼罩在其中。
　　岳蓉浑身哆嗦了一下，这样恐怖的南宫麟她见也没见过，不由得害怕。
　　故意垂下眼，不敢去看南宫麟的眼，心虚的道“蓉儿不明白少将军在说什么。”
　　“你的主子是委赫坷拉吧，当初前瓦刺太子一门被杀，留下他一条命，已是天大的恩赐，若是不知死活，还想要继续兴风作浪，那么我不介意收了他这条命。”
　　“我，我根本就不认识……”岳蓉手心出了一层薄汗，就连后背也湿透了，任然固执的狡辩。


第一百一十章 女人心
　　南宫麟冷笑一声“知不知道，你心里最清楚，趁我现在不想动你，赶紧离开将军府，影儿不喜欢你，我不想因为你让他动了胎气。”
　　岳蓉幕然睁大了眼睛，一脸不可思议，指着委赫琉影“你，你说什么？他……他是男人……”
　　“男人就不能怀孕吗？岳姑娘有些隐晦之事我不信你没听过。”
　　南宫麟紧了紧胳膊搂住委赫琉影的腰，挑眉满不在乎的道。
　　这话却在岳蓉心里掀起了惊天骇浪，岳蓉满脸惊秫“你……你们都不正常了吗？他是男人，男人居然……这太恶心了，他……他是个妖孽，一定是妖孽。”
　　岳蓉颤抖着，也不知道自己在说些什么，胡乱的叫囔起来。
　　“你说谁是妖怪？”委赫琉影对此事也相当的敏感，被岳蓉指着鼻子骂妖怪，立马不乐意了，摆出一副打架的架势。
　　“谁规定世上只有女子能怀孕，我和我家麟真心相爱，碍着你屁事了，老子乐意为他生娃，和你有什么关系，你这个丑八怪，这些日子在府里一直打我家麟的注意，我早就想教训你了，再敢胡言乱语，老子一掌打你到爪哇国。”
　　“你，你敢说我是丑八怪。”岳蓉气的一张脸都成了铁青色，当初她可是醉红楼的头牌花魁娘子，买她的男人排成排。
　　而且岳蓉不是个傻子，虽然和委赫坷拉混在一起，但是这些日子以来南宫麟对委赫琉影无微不至的照顾，温柔贴心，让岳蓉也动了心思。
　　她想要是她能代替委赫琉影该多好，南宫麟少年有为，英俊潇洒，德才兼备，待人温润有力，且风度翩翩，又会照顾人，比那委赫坷拉不知道强了多少倍。
　　若是能得到他的青睐，稳坐将军府二夫人的位置，那么她的地位到时候无人能及，南宫家的事她早打听清楚了，除了皇帝外整个夏国，南宫家最大。
　　比跟着那阴险狡猾的委赫坷拉强了太多，而且那皇后的位置虚无缥缈，还要和后宫女人抢一个男人，她又不傻。
　　这样一来既能得到良胥又能得到第一夫人的位置，她怎能不殷勤不上心，所谓千百种手段都用上了，甚至想过XX，但是委赫琉影将人看得很紧，她没办法下手。
　　岳蓉心里暗自对委赫琉影咬牙切齿，她本想着继续呆在将军府里，有一天若是能有幸怀上南宫麟的孩子，那么她的奢望就成功了。
　　没想到委赫琉影一个男人居然也怀上了孩子，这简直太匪夷所思，而且打破了岳蓉的美梦，岳蓉焉能不气，焉能不急。
　　一时口无遮拦，说了一大堆昏话。
　　就连南宫麟也恕了，别人说他没关系，但是说委赫琉影就严重了。
　　南宫麟眼神越发的危险起来，微微眯了眯，杀意蔓延开来。
　　“你把刚才的话再说一遍。”南宫麟欺进一步，吓得岳蓉踉跄后退，那危险的样子太过于吓人，她几乎见所未见。
　　仿佛被激恕的豹子，此刻维持着表面上的优雅，实则正在凶狠的锁住敌人，准备瞬间咬断对方的喉咙。
　　岳蓉吓得连连后退，也忘记了身后的台阶，一脚踏空，身子跌了下去，狼狈的坐在地上。南宫麟停止了步伐，冷眼望着她。
　　“影儿是我的心上人，不许你再诋毁他，这是头一次，若是下一次我就割了你的舌头。”南宫麟手一挥，一片叶子犹如锋利的匕首，瞬间割破了岳蓉的胳膊，血汹涌而出。
　　“啊。”岳蓉从来没有见过这么多血，吓得尖叫起来。
　　南宫麟冷冷的瞥了她一眼“以后不要再出现在我眼前，不然我一定要你知道什么叫做生死不能。”
　　岳蓉惨白着一张脸，不甘心地问道“我这些日子，对你那般殷勤，难道你就真的没有动过心思？”
　　南宫麟回答的果断，丝毫也不犹豫“没有，我心中从始至终只有影儿一个人。”
　　岳蓉脸色更加灰白，心里浮起一个恶毒的念头，好，好南宫麟你不仁我不义，本来还打算以怀柔之策对付你，是你枉费了我的一片苦心，那么就别怪我狠毒。
　　“滚。”南宫麟对岳蓉似乎也已经烦透了，冷冷喝斥一声，他待人本来是极为好的，十分温柔，偏偏这女人一次次触犯他的底线，看着他在自己面前做戏，就觉得作呕。
　　上一次委赫坷拉偷偷潜入将军府，他就已经知道，而且还免费的在假山后看了一出好戏，如今这样一个污秽且心思恶毒的女人，他如何还能再留住她。
　　“可是，二公子，求求你留下我吧，我以后再也不帮那委赫坷拉做事了，你给我一个机会，我是被那委赫坷拉强迫的，他恐吓我要我帮他做事，求求你，你可怜可怜我吧。”
　　岳蓉跪在地上苦苦哀求道。
　　南宫麟哼笑一声，冷眼睨着她“被胁迫的？那次假山后我看岳姑娘好像乐在其中，一点也不像是被胁迫的样子。”
　　岳蓉此剩可以说是面无血色，她根本没想到那次假山后的事居然被人看见了。
　　“你以为将军府是什么地方什么人都可以想进就进，想出就出。若不是我故意命人放行，他委赫坷拉能这么容易进来？”
　　这一点委赫琉影深有体会，他当初翻墙翻了好几回，甚至半夜里搞过偷袭，都被拒之门外。那委赫坷拉怎么就那么能耐。
　　岳蓉脸色剧变，可以说是花容失色，在南宫麟凌厉的眼神下，再也无法呆住，她知道如果还不识趣的离开，留下的恐怕就是她的尸体。
　　岳蓉狼狈的从地上爬起，惊叫了一声，捂着嘴哭着跑了出去。跑了一段距离，忽然回过头用恶毒的眼神狠狠瞪了他们两人一眼。
　　南宫麟收回视线，拉着委赫琉影毫无留恋的离开。
　　“麟，你这人怎么一点也不怜香惜玉。”委赫琉影见南宫麟赶走了那个讨厌的女人，心情很愉悦，勾起唇角，却故意如此问道。
　　“对于一个处心积虑害我们的女人没必要。”南宫麟淡然道。
　　而且他不想委赫琉影受委屈，这个女人这些天在府里，井然一副正房夫人的模样，几乎府里下人都是这样以为，这要置委赫琉影于何地。
　　而且他现在有了身孕，就更加要小心翼翼，容不得差错，这女人在恐怕会伤害委赫琉影，南宫麟既然知道了幕后主谋，也就不打算再继续隐忍下去，而且放她活着离开，已经是他最大的底线。
　　南宫麟说着垂下头盯着委赫琉影的眼，满脸戏谑“怎么，难不成影儿舍不得岳姑娘，那我吩咐下人将她叫回来。”
　　委赫琉影险些当场跳了起来，提高嗓门“你敢。”
　　“这不开玩笑麽。”南宫麟坏笑道。
　　委赫琉影撇撇嘴“哼，就知道欺负我。”虽然表面上轻松，可是刚刚岳蓉回头看他们那恶毒的眼神，却让委赫琉影结结实实打了个寒颤，心里头毛毛的，总有些害怕，仿佛有什么大事要发生。
　　“谁叫影儿这么好欺负。”
　　“谁好欺负了，你小时候打架根本就没赢过我。”
　　“你不也没赢过我吗？”
　　“那咱们现在比比。”委赫琉影当即摆开了架势要和南宫麟切磋。
　　南宫麟一把将人抱进了怀里，笑笑“别闹了，你如今身子不方便，可得要悠着点，想要比武等以后你身子利索了，我随时奉陪。”
　　“我就是身子不利索也能赢你。”委赫琉影嘴硬道。
　　“好，我知道，我的影儿最厉害了。”南宫麟哄到，总觉得这怀了孕的人怎么性子也越来越像个小孩，这么执拗。
　　委赫琉影满意的勾起唇角，自得的扬起下巴“我本来就很厉害。”南宫麟觉得他要是有个尾巴此刻都能开屏。
　　“不是饿了麽，咱们赶紧去厨房，不要饿着了我儿子。”南宫麟转移话题道。
　　委赫琉影脸红了红“你怎么就知道是儿子？”
　　“那难不成是姑娘？”南宫麟接笑着反问。
　　委赫琉影哼哼一声“谁知道呢。”说着抬步就往厨房走去，南宫麟忽然两步上前，从后面将委赫琉影一把腾空抱起。
　　委赫琉影被这忽然的动作吓了一跳，惊魂未定下抬起头看见的就是南宫麟这张英俊的带着几分坏笑的面容。
　　“影儿现在身子重，走路不方便，不如就让为夫代劳吧。”
　　的确自从上了月份后，走起路来的确很是累人，委赫琉影索性就赖在南宫麟怀里，由着他抱着自己走。


第一百一十一章 夜探郭府
　　夜里，一晚孤月，孤寂的垂挂在半空。
　　一个人影从将军府窜了出来，身形鬼魅，潇洒如夜风，几个起落消失在夜色中。黑衣人没离开多久，从将军府同时窜出另一个人影来。
　　南宫麟本打算今夜夜探郭府，谁晓得身后居然多了个人追随，南宫麟对于来人的气息很熟悉，无奈的停下脚步。
　　“影儿，出来吧。”阴影处走出一个人来，来人正是委赫琉影。
　　委赫琉影丝毫没有被抓包了的尴尬，一脸怨念的指着南宫麟“你去刺探郭府，居然不带我。”
　　南宫麟上前一步，将人拉进了拐弯胡同，见四周无人才道“你也知道我是去刺探郭府，又不是去闹着玩，怎么可能带上你，而且如今你身子又不方便。”
　　南宫麟下意识瞅着委赫琉影的腹部。
　　委赫琉影觉得怀孕和没怀孕没什么不一样啊，他身材还是和以前一样，除了爱吃爱睡，长胖了点，轻功还是很厉害，追人的功夫也一流，从来没有落下过，要不早被南宫麟不知给甩到哪儿去了。
　　“谁说我身子不方便，我这不同样追上你了麽。”
　　“这不一样，听我的回去。”
　　委赫琉影委屈的嘟着嘴，神情更加哀怨“你不爱我。”
　　“这和爱不爱没关系。”南宫麟见委赫琉影这副表情，顿时生出一种无力感，知道他是装的，可还是心里舍不得他委屈。
　　“那你带上我，我要和你同进退。”
　　南宫麟无奈的叫了一声“影儿。”
　　委赫琉影笑嘻嘻的上前拉住他的胳膊，“好了，不说了，今晚夜色正好，适合杀人放火，去晚了，耽误好时机就不好啦。”
　　这是什么逻辑，南宫麟暗自皱眉。
　　被委赫琉影拉着，脚步不由得跟上，郭府也不是龙潭虎穴，只不过藏着一个隐秘的敌人而已，南宫麟想了想也就淡定了。
　　既然委赫琉影愿意，就随他去，只要他高兴就好。
　　郭府此刻门户紧闭，夜里守院的家丁提着灯笼满院子转悠，边走边打瞌睡，一副恹恹的样子，家丁刚走到一棵树下，一粒石子陡然飞来，打中了他的后脑勺。
　　人当场晕厥，倒在了地上。
　　南宫麟和委赫琉影因为是第二次夜探郭府，对此地非常的熟悉，很快摸到了郭子安的房间，郭子安房间的灯还亮着。
　　里面传来暧昧的呻吟声，放眼望去，里面一男一女正在翻云覆雨。
　　“啧啧，这郭子安这么大把年龄了，居然还这么卖力，这一身肥肉真是要人恶心。”委赫琉影无不厌恶地说道，忽然一顿，指着骑在郭子安身上卖力扭动的女人。
　　“那个女人怎么瞅着有点眼熟啊。”
　　南宫麟也在皱眉，因为这女人就是岳蓉。
　　“宝贝儿，你可真风骚。”郭子安躺在床上，享受着身上美女的效劳，眯着眼舒服的哼哼着，肥硕的手掌捏着岳蓉的XX。
　　立刻引来岳蓉娇滴滴的喘息声。
　　“是大人你太勇猛了，蓉儿……哦……”岳蓉喘息着一脸XX，小腰扭得更加卖力，似乎要随时扭断了似地。
　　郭子安一脸兴奋，喘息之间问道“你在将军府那么久，也没和南宫麟那小子XX吗？”
　　一提起南宫麟岳蓉及其怨愤，恨意浮上心头“那南宫麟是个断袖，只喜欢男人，他身边有个妖媚的不像话的男人，根本就不理我。”
　　郭子安也想起了委赫琉影，当初两人一起在床上，手下细腻XX的触感，还有那勾人的眼睛与身段，真是个绝色XX。
　　如果能将这样一个绝色XX按在身下，好好的操弄上一番，不知该是如何的XX，这样想着郭子安更加兴奋。
　　一个翻身，肥硕的身子压在岳蓉纤细的身体上，用力动作起来。
　　“啊……啊……”岳蓉扯着嗓子惊声尖叫着。
　　“老色鬼。”委赫琉影狠狠的骂一句。
　　而屋子内似乎还有一个人，那个人在屏风后面坐着，悠悠然的欣赏着这场春宫大戏，嘴角噙着笑，称赞道“郭大人真是老当益壮啊。”
　　“嘿嘿，大公子谬赞了，要不咱们一起来玩。”郭子安猛然一把推开岳蓉，笑的分外淫亵猥琐。
　　屏风后面的委赫坷拉脸色微微变了变。
　　“不，不必了。”
　　郭子安脸色顿时一沉，“委赫坷拉，你不要忘记了，如果没有我，你现在早就被南宫家的人逮着了，别人不敢说，南宫辰的手段我想你一定见识过吧，你伤害了他亲弟弟，落在南宫辰手里，他定然叫你生不如死。”
　　“多谢郭大人帮忙，委赫坷拉日后定当报答。”
　　“别给我说那些虚的，你和那委赫琉影也算是堂兄弟吧，那小妖精长的勾人，如今是南宫麟的人，老子想吃吃不上，倒是你既然与他沾了边，是血亲关系，不如代替他，让我玩玩。”郭子安淫亵的盯住屏风后面的人，笑的极端下流。
　　岳蓉见此情形，趴在了郭子安身上，娇滴滴的喊道“大人，莫不是蓉儿没伺候好你，你居然要别人，要不让蓉儿再……”
　　“滚，臭XX”郭子安烦躁的一巴掌将岳蓉打翻在床上。岳蓉捂着脸，期期艾艾的眼泪在眼眶打转。
　　这委赫坷拉是皇族的身份，即使落魄了血统也依然高贵，能将一个皇族之人压在身下，肆意玩弄，就是想想都叫人激动，热血沸腾。
　　郭子安早就存了这个心思，今日是要定了。
　　“委赫坷拉，你现在就如过街老鼠，别以为我不知道，那些苗疆的人早就发现了你是假的，你在苗疆没办法呆下去，所以才跑到了这儿投靠我，既然想要我护着你，那么不付出代价怎么行。”
　　委赫坷拉沉默了下来。
　　郭子安继续“你想要找南宫家报仇，只有我能帮你，整个夏国能和南宫世家对抗的，只要四大家族之一的郭家，要不我就把你供出去，让你鸡飞蛋打，一事无成，落个身首异处的下场。”
　　委赫坷拉缓缓的从屏风后面走了出来，一步步挪向床头，堆着讨好的笑“郭大人何须此言呢，你帮助我委赫坷拉，我自当好好报答你。”
　　郭子安瞅着委赫坷拉，这副样貌虽然不如委赫琉影美极了，但也是难得一见的精品。
　　“把衣服脱了。”
　　委赫坷拉眼底闪过一丝阴狠，手指颤抖着解开了自己的衣带，衣衫尽落，委赫坷拉闭了闭眼，再睁开，犹如乖巧的小锦羊一般。
　　笑的分外讨好“郭大人。”
　　郭子安打量着委赫坷拉赤裸的身子，满意的瞅着他修长的双腿，又捏了捏他浑圆的XX，指着自己肿起的地方“自己坐上来。”
　　委赫坷拉异常乖顺的垮上床，扶着那肿胀不堪的东西缓缓坐下，那第一次经历情事的东西，被硬物撑开，疼的委赫坷拉出了一头冷汗。心里更加憎恨南宫家的人与夏帝，若不是他们，他如今还是高高在上的太子，而不是沦为被人玩弄的男倌。
　　郭子安兴奋的律动了起来，趴在他肩上的委赫坷拉，脸上的表情犹如淬过毒液般，阴狠的令人望而生畏。
　　望着屋里的活春宫，委赫琉影摸着鼻子哼哼一声“那老色鬼太他娘的不是东西。”
　　南宫麟不动声色的拉着委赫琉影“走吧，我们已经确定了委赫坷拉就在郭府上，只要搜集到了证据，就能证明我的清白。”
　　“那委赫坷拉也挺可怜的。”委赫琉影走了几步不由得回头看“他要是放弃报仇，我父亲还是会好好待他的，可惜他……”
　　“影儿，天作孽有可为，自作孽不可活，这各路是他自己选择的，怨不得别人。”南宫麟淡然道。
　　委赫琉影撇撇嘴，“这郭子安老子要是不教训他，太对不起我自己了。”说着指尖凝聚一道剑气，唰的一下割破窗子。
　　那道剑气冲着郭子安露在外头的硬起的某物气势汹汹而来。
　　嗷的一声惨叫，郭子安握着下身痛苦的倒在床上嚎叫起来。
　　“有刺客啊，快来人呐。”
　　“你啊。”南宫麟满脸无奈与宠溺。
　　委赫琉影毫不在意的笑笑，展开手臂“麟，还不赶紧抱着我跑。”
　　南宫麟轻笑一声“是，夫人。”手臂一弯，一把横抱起委赫琉影，在那些家丁赶来之前，抱着委赫琉影，身形一动，跃出了郭府的宅院。
　　郭府里乱作了一团，郭子安凄惨的叫声还在持续。
　　“影儿刚才真狠，这郭子安今后可就废了。”
　　“废了才好，那头肥猪。”
　　……


第112章 凤凰三点头
　　南宫麟回到将军府的第二天，宫里传来了圣旨，恢复了他的自由身，准许他自由出入宫廷。
　　好像是军队里的士兵联名写了万民书，以此证明南宫麟的清白，其中还有郭子安的子侄郭奇，夏帝大笔一挥，恢复了南宫麟的自由。
　　南宫麟出的府去，才知道琅邪御也到了皇城，而且还要主动娶咱们瑞王爷，想起琅邪御的一系列反常，刚开始南宫麟还在疑惑，此刻倒是豁然开朗，感情是这头狼一头栽进了爱情陷阱中，不可自拔了。
　　南宫麟出府了，最为高兴的人当然是委赫琉影，委赫琉影兴奋地拉着南宫麟满大街转悠，又去醉凤楼点了一大桌子菜，要和南宫麟庆祝。
　　南宫麟由着委赫琉影张罗。
　　醉凤楼是这皇城里的有名的酒楼，委赫琉影和南宫麟一起坐着马车而去。
　　醉凤楼里面最有名的一道菜叫做凤凰三点头，去的可能有些晚了，委赫琉影最近害口厉害，所以对这东西特别的馋。
　　小二却说这最后一道菜被别家订了，委赫琉影当即不干了。
　　南宫麟放了一锭银子给小二“你去让那位客人将这道菜让给我们吧，这是银钱。”
　　“这。”小二很为难，那位客人眉宇间自有一股忽然天成的贵气，眼神吟啸，令人望而生畏，一看就知道是个不好惹的主。
　　可是南宫麟的身份他又识得，小二犹豫再三，还是转身去了。
　　过了一会儿，小二又灰头土脸的回来了“两位公子，实在不好意思，那位客人不肯让。”
　　要是平日也就算了，可是如今委赫琉影身子有两个，南宫麟自然不敢怠慢，“我家三倍的价钱，他们的酒菜钱我也全包了。”
　　小二为难的转个身又走了，没多大功夫儿，小二灰溜溜的来了，“二公子，你就别为难小人了，那位客人不好惹啊。”
　　小二正说着，门被人一把拉开，两道熟悉的身影闯了进来，琅邪御怒气冲冲的喝问道“什么人，敢如此……”
　　一抬眼见是南宫麟不由地愕然。
　　“二叔。”与琅邪御一起的正是咱们的小王爷夏景瑞。
　　琅邪御听到这个称呼不由地暗自凝眉，他和南宫麟在战场上本就是死敌，战场上几番较量，谁也没占过便宜，怎么一下了战场身份就比人矮了一截，总之二叔这两个字，打死他琅邪御也叫不出口。
　　南宫麟不动声色的打量夏景瑞，前些日子在西蛮军营里见他的时候，人瘦了一大圈，才十几天的功夫儿，倒是补得圆圆胖胖的。
　　看来这琅邪御很会照顾人。南宫麟对琅邪御本就没什么敌意，此刻既然遇见了就是有缘，而且将来就是一家人，一招手，“相请不如偶遇，琅邪兄若不介意，不如做同一桌。”
　　“好啊，好啊。”夏景瑞非常的赞成，眼睛一瞟，落在了一边坐着的委赫琉影“大美人，你也在啊。”小王爷兴奋地跑了过去，亲昵的拉住委赫琉影的胳膊。
　　“美人儿，咱们真是有缘啊。”这话很像登徒子调戏良家姑娘时说的话，琅邪御正想着答应，听见小王爷的话，一抬眼，见小王爷八爪鱼似的挂在委赫琉影的胳膊上，脸顿时黑了。
　　委赫琉影正在为没吃到口的凤凰三点头而惋惜不已呢，也没注意闯进来的人，被小王爷一拉，立刻回了神，想起这个好骗又好玩的傻乎乎的小王爷，顿时亲切起来。
　　“真是巧啊。”
　　小二张了张嘴，感情这几个人都认识啊，早知道就该问一声，害他挨了一顿臭骂。
　　“原来几位都认识啊，那你们先坐，我去给你们添几副碗筷。”小二一拉门出去了。
　　琅邪御哼哼一声，答应南宫麟道“既然遇到了，那就请吧。”琅邪御说着先一步跨过去，坐在了桌子上。
　　一把将小王爷从炒年糕委赫琉影胳膊上拉起来，按在自己身边的椅子上，用眼神警告。
　　委赫琉影戏谑的瞅着满脸不悦的琅邪御，打趣道“咱们的军神大人以前每次见了我都是直接想将我拐上床，怎么这一次见我就和见了敌人似的。”
　　此言一出，刷的两道目光，火热的投在琅邪御身上，其中一个是南宫麟，另一个自然是咱们的小王爷。
　　琅邪御被这火热的眼神看着有点不自在，尴尬的摸摸鼻子“哦，那都是以前的事了。”
　　“哼。”夏景瑞抱着胳膊哼了一声，明显的不悦。
　　琅邪御狠狠地瞪委赫琉影一眼，委赫琉影得意地冲他扬扬眉，又冲着南宫麟调皮的眨眨眼，南宫麟无奈的直摇头。
　　最终两桌凑成了一桌，凤凰三点头摆在了他们这一桌上。
　　南宫麟与琅邪御把酒言欢，相谈甚欢，大有酒后逢知己之意，两人喝的尽兴，便扯开了话题，从兵书道行军打仗，委赫琉影和夏景瑞对这个话题不感兴趣，两人的兴趣不约而同的正好是桌上的美味佳肴。
　　委赫琉影从一开始见到小王爷就有种说不出的怪异感，此刻瞅着她狼吞虎咽的样子，而且专挑酸的吃，委赫琉影不由地脱口而出道“你是不是有了？”
　　小王爷头埋在碗里，豁然抬起头，诧异地看着委赫琉影，惊讶的道“你怎么知道？”
　　委赫琉影也指了指自己的肚子“两个，快五个月了。”
　　“啊。”小王爷张大了嘴巴，又指指自己的肚子“好像一个，有两个月了。”
　　“咱们还真是有缘啊。”委赫琉影无不感慨的说道，小王爷也附和着点点头。
　　“那你是怎么怀上的？”委赫琉影好奇的凑上来问道，从南宫麟和琅邪御的角度看，这两人就像是要抱在一起，互相咬耳根一般。
　　南宫麟对于委赫琉影倒是很放心，只是琅邪御与南宫麟正聊着，注意力不由地分散，期间几次都青黑着脸，但是碍于面子不得发作。
　　小王爷涨红了一张脸，尴尬的支支吾吾“就是那样怀上的。”小王爷互相对手指。
　　“废话，难不成你一个人能把种种到自己肚子里去，我是问你是不是服了××药之类的？”委赫琉影翻了个白眼。
　　小王爷脸颊更加滚烫，“两个月前黎梓旭来过，骗我服下他的药，然后就这样了。”
　　感情又是黎梓旭啊，委赫琉影心里愤愤不平起来，她们两个孕夫都是受害者，凭什么他黎梓旭就要逍遥法外。
　　委赫琉影忽然有了一个主意，眼神一亮，拉住小王爷的手“你想不想报仇？”
　　“报……报什么仇？”小王爷莫名其妙。
　　“凭什么咱俩都怀上了，他黎梓旭还在逍遥法外，当然是……”委赫琉影趴在小王爷耳朵边上低声道。
　　小王爷听的眼睛都直了“这样行吗？”
　　“有什么不行。”
　　琅邪御再也淡定不下去了，从椅子上站了起来，黑着一张脸，一把将小王爷拉起来，紧紧地圈在自己怀里，无声地宣布着所有权。
　　“走吧。”
　　“为什么要走啊？”小王爷觉得他还有好些话要和委赫琉影说呢，尤其刚才那个计划。
　　“你还舍不得？”琅邪御挑眉，不悦道。
　　“是舍不得。”小王爷点点头，刚才那个报复计划才说了一半，他还没打听明白呢，需要重新定夺方案。
　　琅邪御脸色阴沉，仿佛随时都会有暴风雷霆。　
　　“好浓的醋味啊。”委赫琉影调侃道，琅邪御瞪了他一眼“怎比得上你。”
　　“好说好说。”
　　琅邪御不再废话，还是强制的手段好些，一把抱起小王爷，不顾他挣扎，将人按在怀里转身就走。
　　“这人莫名其妙的，不就是和瑞王爷说几句话么，至于气成这样。”委赫琉影小声嘀咕。
　　南宫麟见琅邪御走了，凑过来将委赫琉影困在怀里，戏虐的道“我觉得你和琅邪御有的一拼。”
　　“什么？”
　　“打翻醋坛子的时候。”
　　“我没他那么暴力，我比较温柔。”委赫琉影认真地想着，互相做着比较。
　　“是，是，你温柔。”
　　“你敷衍我。”
　　“我是认真的。”
　　“我吃得太多了，走不动，你抱我。”委赫琉影耍赖道。
　　“好。”南宫麟好脾气的弯腰去抱委赫琉影，弯腰的瞬间，一股眩晕感让南宫麟眼前出现了短暂的失明。
　　南宫麟怔了怔，这股眩晕感才消失。
　　委赫琉影见他动作稍稍迟钝，忙问道“怎么了？”
　　南宫麟摇摇头“没什么。”然后一把抱起委赫琉影，想着楼下走去。
　　


第113章 异常现象
　　老太爷最近几日忙的不亦乐乎，硬是将两人成婚的日子给敲定了，定在了新月初一，也就是还剩下不到两个月。
　　而委赫琉影如今的肚子已经显露了出来，因为是两个，所以特别大，走路也费劲个，为此委赫琉影很是郁闷。
　　“麟，这孩子什么时候才会出生啊，呆在肚子里面真是不舒服。”委赫琉影手撑着下巴，低低的抱怨。
　　南宫麟却似乎神游天外，没有回应他的话。
　　“麟。”委赫琉影又叫了一声，南宫麟才猛地回过神“怎么？”
　　“你最近怎么了，怎么老是神游天外的？”
　　南宫麟诧异地问道“有吗，为什么我没感觉。”
　　“明明就有，自从那个叫岳蓉的女人离开后。”委赫琉影不满的嘀咕。
　　南宫麟一把抱住委赫琉影，捏着他的鼻子，笑道“怎么又提她了？我对她根本就没兴趣。”
　　“就会哄我，可是你最近总是魂不守舍的，脸色也不好，是不是出了什么事？”
　　“别瞎想，影儿，再有两个月你就要嫁给我了，我很高兴呢。”　
　　“等孩子生完以后，你和我回瓦剌，你也要嫁给我一次，这样才公平。”　
　　“好，你想怎样都行。”南宫麟笑着说道。
　　正说着，肚子里的两个小家伙也不知道是哪一个踹了委赫琉影一脚，委赫琉影当即大惊，惊喜的叫嚷起来。
　　“啊，他们又踢我了。”
　　南宫麟好奇的凑过来，手摸在委赫琉影凸起的肚子上，隔着肚皮能感受到小家伙的不安分。
　　两个小家伙似乎是感受到了大人手掌心的温暖，越发动的卖力，踢得为委赫琉影肚皮都有些疼了。
　　“真是调皮。”南宫麟笑着说道，心里溢满了幸福感。
　　“二少爷，老太爷叫你赶紧去呢，皇上派人来宣读圣旨了。”两人说话间，一个下人匆匆的跑过来，恭敬地禀告。
　　南宫麟应了一声“知道了。”下人慌忙退下后，南宫麟整了整衣衫去大厅接圣旨。
　　委赫琉影自然而然的呆在了屋子里，望着天上的太阳发呆，南宫麟最近变得很奇怪啊，到底是怎么了？
　　宣读圣旨的是如今的太监总管玉荣，玉荣拿捏着腔调，一字字一句句的念叨，大概意思是皇帝上次给南宫麟布匹金银首饰之类的，要他大婚之日用。
　　南宫麟与老太爷叩首谢恩。
　　“二少爷啊，咱家在这恭喜你了。”玉荣讨好地道，“日后，咱家定要上门讨杯酒水喝。”　
　　南宫麟淡笑着点点头“那是一定。”
　　玉荣与南宫麟寒暄了一番，转身告辞。
　　老太爷盯着南宫麟打量半晌，皱眉“麟儿，你媳妇最近身子重，怀着两个呢，夜里不要让他太操劳了，对孩子不好。”
　　“？”南宫麟很是莫名其妙，不明白老太爷是什么意思。
　　老太爷见南宫麟怔住，想着年轻人这事，他一个老人家本不应该过问，但是南宫麟这几日气色很差，不是××操劳过度是什么？
　　见老太爷一脸别扭，南宫麟顿时恍然，“爷爷，你想到哪儿去了，我怎么会这么不知分寸。”
　　“那你脸色怎么这般差？”老太爷问道。
　　南宫麟也是莫名其妙，他也不知为何，最近日睡得也很沉，白日闲来无事就陪着委赫琉影满院子散步，托了委赫琉影的福，最近好吃的天天供上，南宫麟也觉得自己都有些胖了。
　　但是所有人都说他气色不好，莫不是生病了？
　　老太爷也是这样想的“麟儿，要那徐老鬼来给你瞧瞧吧，再过两个月就要大婚了，莫不要拖垮了身体。”
　　徐老大夫提着药箱姗姗来迟，俗话说这世上一物克一物，这徐老大夫就是个怪胎，其他人避开黎梓旭的毒药都来不及呢，他却是巴不得黎梓旭将他所有的毒药都用在他身上。
　　上一回找黎梓旭切磋，黎梓旭不动声色的给他下了一味药，徐老大夫回家后琢磨了三四天，终于给解开了。
　　于是又乐颠颠的跑过去，求着黎梓旭再给他一味毒药，黎梓旭差异的睁大了一双美目，没见过这些喜欢找虐的人，于是又下了毒。
　　过了七日后，徐老大夫又给解开了，觉得这个东西挺刺激的，可以促进他的医学水平于是越发得乐不可支，天天求着黎梓旭往他身上下毒。
　　黎梓旭将身上十八般武艺全都用上了，徐大夫一点也没有知难而退的意思。
　　这下黎梓旭是真的被缠怕了，见了徐大夫就躲。
　　徐大夫来的时候，正在研究着黎梓旭给他下的毒药的解法，“徐老鬼，快来看看我家麟儿，不是生病了吧，怎么气色这么差。”
　　徐老大夫还没进门，就被老太爷给火急火燎的拽了进来，徐老大夫一边跟着老太爷的步伐跑一边抱怨“每回我进屋的时候，都是被你扯着领子进来，你孙子不是好好的么，急什么急。”徐老大夫一边抱怨，一边走了进来。
　　“徐伯。”南宫麟礼貌地打招呼道。
　　徐老大夫一抬眼见南宫麟气色不大好，不由地蹙眉“快，把手伸出来我看看。”徐大夫给南宫麟把脉，“脉象正常，不像是生病啊。”
　　徐老大夫皱着眉头，疑惑的道“而且也不像是中了毒。”又让南宫麟将舌头伸出来，观察了一会儿，抬了抬他的眼皮，似乎一切正常。
　　实在是看不出有什么毛病，徐老大夫摇摇头“他的身体一切正常，好得很呢，你这老头就不要瞎操心了好不好。”
　　老太爷哼哼一声，“他是我孙子，我能不操心么。你既然说他没病，那怎么他气色这么差。”
　　“年轻人么……”徐老大夫拉长了语调，意味深长的笑着说道。
　　南宫麟也听出了徐老大夫的话外之音，意思是叫他××过多，才会如此。南宫麟一时百口莫辩，但也觉得应该没什么大碍，徐老大夫都给他诊断过了，也就不再说些什么。
　　“你这孩子，老夫刚才问你你还不好意思承认。”老太爷听徐老大夫这样说，以为南宫麟刚才是羞于启口，嗔怪地道“我是你爷爷，这事乃是人之常情，有什么好害羞的，不过以后你要多多注意着点，保护好自己的身体也顾着你媳妇。”
　　老太爷满心期待着这两个未来的大胖孙子，生怕有了什么闪失，每日三餐都是老太爷翻完了医书该吃些什么，然后跑去厨房吩咐要他们做。
　　“爷爷，是孙儿不好，害你担心了。”
　　“你这孩子向来懂事，我也没怎么操心，好了回去陪你媳妇吧，中午的饭菜老夫已经让厨房准备了，他现在七个月的身体，要多走路，不能老是赖在床上，要不对以后生产不好。”
　　“知道了，爷爷。”南宫麟应了一声离开。
　　南宫麟一路回了自己的住处，委赫琉影这几个月来成了南宫府的大半个主人，一直与南宫麟同住一间屋，府里下人对他们的关系，自然是不言而喻。
　　几个大妈都是瞅着南宫麟长大的，对于委赫琉影肚子里的双胞胎自然也是期待万分的，府里最近一派喜气，加上二少爷又要大婚了。
　　穿过斑驳的树林，阳光陡然照射在脸上，南宫麟有短暂的失明，又是这种不舒服的感觉，南宫麟甩甩头，赶走了这股不适。
　　南宫麟回去的时候，委赫琉影赖在床上盖着被，闭着眼睛假寐。
　　“影儿，爷爷嘱咐过，要你多多走路，要不以后不利于生产。”
　　委赫琉影拖着这么沉重的身子每走一步路都费劲得很，自然是懒得动弹，索性能赖就赖，躺在床上死活不肯起来。
　　“不要，我好累。”委赫琉影赖在床上哼唧两声。
　　“影儿，莫闹了，快起来，多走走要不以后就麻烦了。”南宫麟也是清楚地，因为自古女子生产都是九死一生，何况是逆天受孕的男子，危险比女子的更加大。
　　而委赫琉影这一胎居然是两个，风险自然就更加大了。
　　南宫麟生怕他人有什么善事，所以每次都盯得特别紧，非要委赫琉影走上四五个时辰不可。
　　这对于委赫琉影来说，无疑就是酷刑。
　　


第114章 盅毒发作
　　“不要，我好累，麟你就饶了我吧，让我躺在床上就行。”委赫琉影干脆将耍赖进行到底。
　　“影儿。”南宫麟皱起了眉头。去扯委赫琉影的被子，委赫琉影不得已脑袋从被子里漏了出来。
　　“南宫麟，你虐待我和儿子。”委赫琉影大声抗议起来。
　　南宫麟盯着他忽然不语，那眼神从清醒到浑浊，似乎完全陌生了起来，有种暴虐的气息在里面。
　　委赫琉影见南宫麟不语，从床上爬起来，用手在他眼前晃了晃。
　　“麟，你怎么了？”
　　“起来。”南宫麟的语气霸道而强势，带着不容置疑的霸气。
　　委赫琉影当即就不高兴，嘟着嘴，“感情你刚才骗我啊。”于是一骨碌继续钻回了床上。
　　“起来。”南宫麟几乎是怒喝道。
　　委赫琉影怔了怔，因为南宫麟从来没有这样暴躁的大声吼过他，更加不高兴了，也回敬道“就不起来，你能拿我怎样。”
　　“啪。”
　　委赫琉影脸微微侧想了一边，这忽然而来的一巴掌将他打懵了，委赫琉影错愕良久也回不过神来，南宫麟居然会打他。
　　“你……你打了我？”委赫琉影的表情不是愤怒不是悲愤，而是震惊，用很不确定的语气问南宫麟道。
　　南宫麟冷锐的眸子盯着他，冰冷如昔，令人望之遍体生冷，这样冰冷的眼神绝对不是南宫麟的，委赫琉影怔住了，与南宫麟互相对望。
　　蓦然，南宫麟身子微微一怔，“对……对不起。”
　　委赫琉影还来不及说什么，南宫麟身子一晃，一头栽进了他的怀里，委赫琉影下意识地将人接住，南宫麟已经昏迷过去。
　　委赫琉影吓了一大跳，顾不得其他的，拖着身子身子手脚并用的将南宫麟拖到了床上。然后焦急的跑出去，也忘记了呼唤下人。
　　老太爷正在和徐老大夫聊天呢，委赫琉影风风火火的闯了进来。
　　“你这孩子，这么重的身子还瞎跑什么？”老太爷皱着眉呵斥道。
　　委赫琉影喘着粗气，眼眶也红了，用快哭出来的声音喊道“不好了，麟他忽然晕倒了。”
　　老太爷一脸震惊，见委赫琉影焦急的表情，赶紧安慰道“孩子，别着急，老夫这就带着徐老鬼去瞧瞧。”
　　徐老大夫也诧异的从椅子上站了起来，开始的时候，他为南宫麟把过脉，的确没有任何异常啊。
　　委赫琉影焦急地守在一旁，徐老大夫上前细细的诊脉，老太爷拄着拐杖满屋子转悠。
　　“脉象平稳，不像是生病啊，也看不出中毒，这到底是怎么回事？”徐老大夫皱着眉不可思议的道。
　　委赫琉影抖着手，紧紧握住南宫麟。“那他什么时候能清醒。”
　　还不待徐老大夫答话，老太爷气势汹汹的冲了过来，一把揪住徐老大夫的衣领子“你这个庸医，亏我将你当朋友，你居然糊弄我，我孙子怎么了，你不是说他好好的么？”
　　徐老大夫自知理亏，于是好脾气的劝道“老朋友，我也不是神医，你先别急，放开我，让我再看看查看一番。”
　　老太爷气呼呼的哼了一声，放开了手，徐老大夫得到了自由，又上前仔仔细细的检查了一遍。
　　“他会不会是中了盅？”一直守在南宫麟身边的委赫琉影忽然道。他忽然想起，那岳蓉是委赫坷拉的人，而委赫坷拉又在苗疆呆过，定然知道盅毒的用法。
　　一语点醒梦中人，徐老大夫赶紧去检查南宫麟身体其他地方，细细的用手指一下下的按着筋脉，在距离太阳穴不到一公分的地方，一个奇怪的东西在里面蠕动。
　　“找到了，只是不知道是什么盅，老夫对江湖上的东西不在行，而且这东西在大脑内部，异常凶险，老夫轻易不敢动手啊，你们还是找个行家吧。”
　　徐老大夫的话让委赫琉影和老太爷同时惨白了一张脸，委赫琉影望着躺在床上昏迷不醒的南宫麟，明明刚才还好好的一个人，温柔含笑，宠溺的抱着他，这一刻却躺在这里，一句话也不与他说。
　　“黎梓旭，黎梓旭，他一定有办法。”委赫琉影精神恍惚，但是脑子里还徒留着一份清明“当初在军营就是梓旭利用我们偷来的解药，研制出盅毒的解方。”
　　老太爷一听有希望，麻利的窜到门口，扯着嗓子喊道“快，去太子府，请黎公子过来，有万分紧急的事，快。”
　　下人赶紧应了声是，跑去通知门口的侍卫，侍卫慌慌张张的去通知太子殿下了。
　　“怎么回事？”此事惊动了夏明宇和黎梓旭，两人匆匆赶了过来，看见躺在床上昏迷不醒的南宫麟，夏明宇惊怒交加。
　　“宇儿，现在不是说这个的时候，快让黎公子给瞧瞧，好像是中了盅毒。”老太爷焦急地道。
　　黎梓旭也不啰嗦，直接绕过众人来到床边。
　　徐老大夫将刚才的情况一一说给黎梓旭听。
　　黎梓旭点头“也就说盅虫在脑子里，靠近太阳穴不是一寸的地方？”
　　“是。”徐老大夫肯定的点点头。
　　黎梓旭面色凝重，垂下腰，仔细地检查南宫麟，手指按在太阳穴周遭的地方，果然发现了那里的不同寻常。
　　“这要如何是好？黎公子？”徐老大夫问道。
　　黎梓旭拧着眉，摇摇头，“很难办，若是在其他地方，我还能将盅虫取出，但是在大脑部分，我没那个能耐，因为这样弄不好会伤到他的神经，永远也醒不过来。”
　　本还坚强的××着的老太爷，听到此话，再也无法承受，噶的一声，眼睛一翻晕了过去。夏明宇吓了一大跳，赶紧将老太爷接住。
　　委赫琉影紧紧地咬住下唇，用期待的眼神望着黎梓旭“梓旭，还有没有其他的方法，比如去偷解药，既然是苗疆的盅毒，苗疆一定能找到方子。”
　　“也不是不行，只是不知道这盅虫叫什么名字，苗疆有千万种盅虫，若是不知道名字，根本无从下手，目前应该找到下盅者，才能对症下药。”
　　“下盅者？去哪里找？”委赫琉影恍然，目光涣散，望着床上昏迷不醒的南宫麟，又望了眼自己凸起的腹部。
　　“对，一定是委赫坷拉，我去找他，他一定知道是什么毒。”委赫琉影说着豁然从床上站了起来，二话不说抬步就往外走。
　　“等等。”黎梓旭赶紧止住他，“你知道委赫坷拉在哪里吗？”
　　“我当然知道，他就在郭府上。”委赫琉影心急如焚也不愿意再继续废话，往外就闯。夏明宇赶紧出手将人拦住，“此刻不能贸然行动，否则会打草惊蛇。”
　　委赫琉影眼睛都红了，“麟都成这样了，你还在说什么风凉话。”
　　“反正你现在不能离开，你身子不方便，万一有个什么闪失，要我怎么和我二叔交代。”夏明宇这还是破天荒的头一次叫南宫麟二叔。
　　“我不管，我现在就要将他们给揪出来。”委赫琉影一掌架开夏明宇的手，夏明宇一个擒拿手想着委赫琉影捉去。
　　两人一来二回的，交上了手。
　　“影公子，外面有人找你。”两人正打得不可开交，一个丫鬟进来禀报。
　　夏明宇和委赫琉影同时住了手，“是谁？”委赫琉影问道。
　　丫鬟面露难色，“公子，你看看就知道了。”
　　这下夏明宇再也没有理由拦住委赫琉影，委赫琉影退了出去，大门口站着一个穿粉色衣衫的女人。
　　“是你。”委赫琉影不悦的皱起了眉头。
　　岳蓉回过身来，笑得得意非常，“对，就是我，想不到吧，我还敢回来。”
　　“哼，你和委赫坷拉都是一丘之貉，麟之所以昏迷不醒一定是你们搞的鬼，快将解药交出来，否则我饶不了你们。”
　　岳蓉气定神闲的瞅着委赫琉影气急败坏的样子，得意的掩住唇笑出声来：“我当是男子怀孕是那南宫麟骗我的，原来是真的啊。”
　　委赫琉影下意识的护住了肚子“这与你无关。”
　　“呵呵，当初在将军府，你不是挺得意的么，如今这脸色白的和鬼似的，看着真叫人心情愉悦。”
　　岳蓉本还想调侃两句，话音一落，委赫琉影身影如鬼魅般站在了她的面前，脸色不善，手指掐住了她的脖子。
　　“我现在也可以得意给你看，只是不知道你有没有那个命。”
　　岳蓉脸色大变，赶紧手脚并用的去挣扎，奈何那只手顽固的很，无论如何也无法使其从她脖子上移开半分。


第一百一十五章 恶有恶报
　　“我现在也可以得意给你看，只是不知道你有没有那个命。”
　　岳蓉脸色大变，赶紧手脚并用的去挣扎，奈何那只手顽固的很，无论如何也无法使其从她脖子上移开。
　　岳蓉脸被涨成了青紫色，从嗓子里挤出几个沙哑的音节，“你……你不能杀我……杀了我……南宫麟也得……陪葬。”
　　委赫琉影冷艳的眸子有了犹豫之色，终于缓缓收回了手。
　　冷声道“果然是你下的毒。”
　　岳蓉捂着脖子咳嗽两声，缓过劲来道“对啊，是我下的毒，要怪就怪他南宫麟太不怜香惜玉，他要是当初对我好，我是绝不会让他毒发的。”
　　委赫琉影脸色青黑，只恨不得扑上去掐死这个女人，但一想到南宫麟只能咬着牙，咬牙切齿的道“你想要如何？”
　　“想要如何？”岳蓉再次得意的笑了起来，笑的很愉悦，似乎要将这几天的怨气全部**出来“我要你给我跪下求我。”
　　“你……”委赫琉影狠狠的瞪着岳蓉，“你不要太过分，我捉了你，对你严刑逼供，我就不信你不招出蛊毒的解药。”
　　“你当然可以抓了我，但是我敢来这儿就一定是有准备的，两个时辰之内如果我没有平安回去，南宫麟就会立刻去见阎王，而你肚子里的孽种，只能当个野孩子。”
　　委赫琉影心里恨不得将这个女人千刀万剐，她居然敢叫他和麟的孩子是野孩子，是孽种。
　　委赫琉影气的浑身发抖，一想到躺在床上昏迷不醒的南宫麟，委赫琉影咬了咬牙，撩起衣袍，缓缓跪下。
　　微垂着头，两颊的黑发从身后垂在了前胸，遮挡住了委赫琉影脸上的表情“我求你，给我解药，救救麟。”
　　“哟，真的跪了啊。”岳蓉笑出声来，“刚才声音太小了，我没听见，你再说一遍。”
　　委赫琉影忍着恶气，开口道“我求求你，给我解药，救救麟。”
　　“救南宫麟啊，也不是不可以，但是我有个条件，他醒了以后你要离他远远的，再也不能出现在他的视线内。”
　　“这不可能。”委赫琉影下意识叫道。
　　“随你，但是你也别想得到解药。”
　　“我……我……”委赫琉影连续说了两个我字，他无法想像以后没有南宫麟的日子，但是因为自己的自私，害的南宫麟就此丧命，他也做不到。
　　“我答应。”
　　岳蓉似乎早就料到了他会答应，一点也不显得惊讶，突兀的笑了起来“委赫琉影没想到你也有今天，别忘记了你今天答应我的事。”
　　“我不会忘记，但是你也要记得，一定要交出解药，否则我一定让你付出代价。”
　　“那是自然，明日我会再来一趟将军府，到时南宫麟会醒过来，明日他醒过来之前，你必须要离开。”
　　“我说话一定算数。”委赫琉影漠然的从地上站起来，也许是跪得太久了，腰肢酸疼的厉害，几次都没有站起。
　　岳蓉得意的笑了几声，嘲讽道“你现在的样子可真丑，就和鬼似地，麟醒来后我有办法让他忘记你，从此你只能消失在他的记忆里。”
　　委赫琉影不语，转身走进了南宫府，岳蓉嘴角得意的笑意怎么也止不住。
　　岳蓉得意非常的一路向郭府走去，斗来斗去的最后还不是让她给赢了，委赫琉影离开，南宫麟醒来后不记得她，她又是救了他的恩人，自此他们两人成就百年之好，至于那委赫坷拉，一个废物，费尽心思，自己反倒被男人给上了，岳蓉一想起就满心的不悦。
正走着，忽然一个人影拦住了岳蓉的去路“你刚才去了哪里，岳蓉吓了一大跳，一抬头见来人是委赫坷拉，慌忙堆起十二万分讨好的笑意。
　　“是大公子啊，人家一个人在郭府闷得慌，就出去走走。”岳蓉说着去拉委赫坷拉的胳膊，将头枕在他的肩上。
　　“既然觉得厌恶，何必要装呢？”委赫坷拉忽然低低的笑起，嘲讽的说道。
　　岳蓉怔然，涨了张嘴“什么？”
　　“你不是厌恶我吗，一个男人被另一个男人上了，还是当着你的面，既然厌恶又何必装出这副娇柔的样子。”
　　岳蓉慌忙喊道“大公子，你真是冤枉我了，人家是真心爱你，怎么会讨厌你呢。”
　　“真心爱我吗？那为何去南宫府？”委赫坷拉阴狠的眼神投下来，紧紧锁住岳蓉。
　　岳蓉脸色顿时大变，慌乱的掩饰道“我，我只是路过。”
　　“蓉儿，我不过说说，何必吓成这样呢。”委赫坷拉阴狠的眼神犹在，扶住岳蓉的胳膊，向前一拉将她拉进了自己的怀里。
　　岳蓉见委赫坷拉主动拉她入怀，嘴角的笑意更加妩媚“大公子，人家是最爱你的，为了你做了那么多，你可不能没有良心。”
　　“怎么会呢，宝贝儿。”委赫坷拉捏住岳蓉的下巴，笑的分外柔和。“你上次看上的那款珠钗已经打造好了，我陪你去看吧。”
　　岳蓉一听那金凤珠钗打造好了，立刻眉开眼笑，乐不可支的点头，那珠钗是用黄金打造的，可是值不少钱呢。
　　委赫坷拉拉着岳蓉的手离开了街道。
　　两人越走越远，知道来到一处郊外，岳蓉越走越害怕，总觉得不对，这里明明是郊外。
　　“大公子，我们是不是走错了。”
　　委赫坷拉回过头冲她笑笑“怎么会走错呢？就是这里。”
　　“可是这里是……”岳蓉话未说完，忽然从林中窜出来了五六个体型壮硕的大汉，盯着她不怀好意的笑。
　　“大公子，我害怕。”岳蓉吓得直往委赫坷拉怀里钻。
　　委赫坷拉温和的眼神变得阴枭起来，一把捏住岳蓉的脖子，恶狠狠的几乎恨不得要将她掐死。
　　“该死的女人。”委赫坷拉神情狰狞，”你这个贱、货，别以为你做了什么我不知道。”
　　岳蓉吓得花容失色，一天之内脖子连续被两个人捏住，这滋味真是不好受，尤其是呼气不畅，快要窒息的时候。
　　岳蓉的脸涨成了青紫色，憋的满脸通红，挣扎着喊道“大公子饶命啊，大公子，蓉儿对你的心天地可鉴，我是真的爱你……”
　　岳蓉哭的梨花带雨，好不可怜，委赫坷拉黑青着一张脸你，满目狰狞“你这个贱女人，是不是你告诉郭子安那头肥猪我的身份？然后撺缀他上了我，别以为你做的一切我不知道，你闲郭子安那头肥猪太肥，于是拉上了我做垫背的，让他将注意力集中在我身上。”
　　“不，不……没有。”岳蓉吓得脸色苍白，呼喊着摇头，“我……没有……真的……”
　　委赫坷拉捏住她脖子的手更加用力，“没有，你以为我是傻子麽。”
　　“你去将军府做什么，不是去找南宫麟去了吗？你觉得我成不了大气，跟着南宫麟有前途是吧，你这个* *，你以为你做的一切我会不知道，哈哈……”
　　委赫坷拉眼神阴狠，岳蓉吓得住了口，浑身抖如筛糠，不敢多言语一句。连连求饶道“大公子，饶了我，饶了我这一次吧，我以后再也不敢了。”
　　“你不是喜欢男人麽，我特意给你找了几个体型壮硕的，我想他们一定能满足你。”
　　委赫坷拉说着狠狠的一把将岳蓉推开，岳蓉的身子跌进了身后几个男人的怀抱，男人们一把将她抱住，捏着岳蓉丰满的胸口“这娘们真水，大公子你真够意思。”
　　岳蓉吓的手脚并用的开始挣扎，苦苦哀求“大公子，大公子饶了我吧，大公子。”
　　“**” 委赫坷拉冷冷的睨了她一眼，撂下两个字。
　　那些大汉嬉笑着，将岳蓉拖进了茂密的树林呢，不一会儿树林内传来岳蓉凄惨的叫声。
　　“委赫坷拉，你个下贱的玩意儿，你不得好死……啊……”树林内岳蓉凄惨的叫声与谩骂声交织在一起。
　　“你是个什么东西，被男人插的**，凭什么说我……你被郭子安操的时候，不是也爽么，你骨子里就贱……”
　　委赫坷拉额上青筋暴跳，一把抽出腰间的匕首，冲进了树林内。


第一百一十六章 失算
　　树林内，岳蓉赤、裸着身子，身上趴着个男人，正在一下下的耸动着，口里叫骂声片刻不停息。
　　委赫坷拉暴躁的冲过来，一刀划破了岳蓉的脸，岳蓉惨叫一声，接着是第二刀。
　　几个大汉被这血淋淋一幕吓了一跳“大公子，咱们还没尽兴呢，你把她脸划花了，叫咱们怎么玩啊。”
　　委赫坷拉冷笑一声“她身材还是不错的，你们几个不看她的脸就是。”
　　那几个大汉盯着委赫坷拉的脸，又想到刚才岳蓉喊得那番话，心里起了歹意，哼笑道“大公子，这容貌也是不错的，听说也被男人玩过，不如咱们几个一起乐呵乐呵。”
　　委赫坷拉的脸色更加阴沉，那几个大汉见他不语，就要伸手上前拉人，幕然一只胳膊飞上了天，    委赫坷拉迅速的出手，将匕首扎进了其中一个大汉的心脏，其他几个一看形势不对吗，撒腿就要跑，被委赫坷拉两三步追上。
　　从身后一刀插进去，再拔出，又杀了另外一个人。
　　委赫坷拉杀光了所有的人，抹着脸上的血迹，阴冷的笑在唇角弥散。一脚踩着其中一个裸着身体的汉子头颅上，“这世上做人万不能太贪心。”
　　说完，一交将这颗头颅踹飞了出去。
　　而躺在草地上的岳蓉已经奄奄一息，委赫坷拉踱步走了过来，岳蓉眼露惊恐“求求你……不要杀我……”
　　“本来我是不想杀你的，但是你却说到了我的痛处，所以你应该死。”委赫坷拉说着一刀扎了下去，却不是扎进了胸口。
　　岳蓉虚弱的惨叫一声，“委赫坷拉，我诅咒你，不得好死。”岳蓉疼的面目扭曲，脸上鲜血横流，样子恐怖至极。
　　委赫坷拉不在意的冷笑“不得好死的人怕是你吧，你现在不是在不得好死吗？”
　　接着是第二刀，第三刀。岳蓉的声音越来越弱，谩骂的声音也消失最后渐渐的没了声息。
　　睁大了眼睛，眼球凸起，满身血污，死的异常凄惨恐怖。
　　委赫坷拉满身满脸都是血，摸了一把脸上的血，拿起自己杀人的匕首，转身毫不留恋的离开，
　　委赫琉影默不作声的回去，众人问的时候，只是说岳蓉邀他见面，明日会将解药送过来，这女人会有这么好心。”
　　众人将信将疑，但也未在说什么，有希望总比没希望好。
　　待到人群散去，无力只剩下委赫琉影一个人的时候，委赫琉影沉默着坐在了床边，一言不发的望着躺在床上昏迷不醒的南宫麟。
　　好像要将他的每一分每一毫都深深的刻在脑海里。
　　直到天亮，委赫琉影怀着期待的心情等待岳蓉的到来，一个时辰，两个时辰，三个时辰……时间如流水，但是岳蓉却没有出现。
　　委赫琉影等的是心急如焚，响午过去，下午到了，一直到了晚上，岳蓉依旧没有来。这一天比一年的时间还要漫长。
　　“该死的女人，莫不是被她耍了吧。”委赫琉影恨的咬牙切齿，双眼通红，他都给她跪下了，答应了她的一切要求她还要怎样。
　　委赫琉影再也坐不住决定亲自出马去找人，不论捉到了委赫坷拉或者是岳蓉，哪一个都行。
　　“不用去了。”夏明宇先一步跨进了门槛，“那个叫岳蓉的女人死了，今早在荒郊发现的，尸体被送交了府衙，死相凄惨被人**致死，脸也被划花了。
　　如果是以往吗，她死不死都与他无关，然而现在南宫麟的命就牵在她手上，委赫琉影如何能淡定。
　　“她……她死了？”
　　“是。”
　　“那麟怎么办？”
　　委赫琉影张了张嘴，六神无主的问。
　　“梓旭说他有个方法，虽然凶险，但也还是有机会的。”
　　“梓旭真的有办法？”委赫琉影听到了希望。整张脸都有了光彩，用希翼的目光盯着夏明宇。
　　夏明宇也不知道该怎样说，“这个方法很凶险，虽然能成功，若是人不能及时醒过来，恐怕就要    这么沉睡一辈子了。”
　　委赫琉影默然，脸上的光彩散去，只余死灰一般的颜色。
　　许久，委赫琉影仰起头“就照梓旭的方法办吧，有希望总比没希望强。”
　　“你想好了吗？”
　　“嗯，我想好了，无论如何我都要陪着她。”委赫琉影坚定的道。
　　夏明宇明白委赫琉影的心情，如果换成是黎梓旭，他可能早就发疯了。
　　黎梓旭是用银针强行封了南宫麟的脑部意识，硬是将蛊虫逼了出来，银针入脑，对人伤害极深。再加上毒素在脑子沉淀，虽然取出了蛊虫，但为了控制毒素的蔓延，银针强行封住了南宫麟的五官六识。
　　南宫麟一直沉睡着，委赫琉影忽然很怀恋他的声音，他的笑容，就这样一直坐在床头陪着他。
　　偶尔讲讲故事，抚摸着自己的肚子，告诉南宫麟肚子里的小家伙又踢他了。
　　见南宫麟还是没反应，委赫琉影皱起了眉头“你到底醒不醒啊，再不醒咱们的婚期就要到了，你不回想要食言吧，你答应娶我的。”
　　“咱们宝宝快出世了，你一定很想在第一眼看到他们，宝宝们也希望看到你啊。麟，你说孩子是像你呢，还是像我？啊……你说像我啊。才不好呢，我觉得像你好一些，男孩子嘛就应该有男子汉的气概。”
　　“麟，今天老太爷又来看你了，见你还没醒，又晕过去了，老太爷这么一大把年纪，你就不要再折腾他了。”
　　“那个叫岳蓉的女人死了，死的很惨，麟你说这是不是报应。”
　　“咱们大婚得时候，我应该穿什么样的衣服呢，反正女人的喜服打死我也不会穿，我去让师傅们订做了，红色的衣服，到时候穿上给你看，你看了一定喜欢。”
　　“咱们成亲以后，你要陪我回瓦刺，见我两个爹爹，我爹爹脾气暴躁的很，顿不顿就翘家，我父皇每一次都会大老远的将人给追回来，很多人都喜欢我爹爹，因为爹爹长的漂亮，我爹爹喜欢四处飞媚眼**别人，经常男女通吃，我父皇为此精彩吃干醋。
　　“麟。你可不要被我爹爹迷住啊，你只能是我的。”
　　委赫琉影天天守在南宫麟床头，一字字一句句低声说给他，然而躺在床上的南宫麟毫无回应，委赫琉影却气馁。
　　委赫琉影弯下身子，手指轻轻描绘着南宫麟的面容，他的眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴。
　　“麟，你要是再不醒过来，我就不要你了，反正我这张脸很漂亮，想要我的人多的是，你快点醒来吧，要不我给你戴绿帽子了，到时气死你，谁叫你躺在这儿吓唬我。”
　　“麟，求求你，醒醒吧，我不能没有你。”委赫琉影的声音颤抖了起来，带着浓重的鼻音。
　　“麟，你到底要睡到什么时候？”
　　“麟，我已经撑不下去了，你要死我陪你一起，这辈子我是赖定你了。”
　　眼泪一滴滴打在南宫麟的脸上。
　　……
　　转眼一个月过去，南宫麟依然没有醒来，期间夏帝和南宫辰来了好几次，南宫辰脸色不善，又一次带兵围了郭子安的府宅，硬是逼着郭子安将委赫坷拉交出，郭子安打死不肯承认，南宫辰所幸带着人直往里闯，然而搜寻了半天，根本就没有找到委赫坷拉。
　　“南宫辰，你少嚣张了，老夫要到皇上面前告粥壮，告你目无法纪，私自拥兵自重……”郭子安指着南宫辰叫骂道。
　　南宫辰黑青着一张脸，一把揪住郭子安的衣领子，一手将人给半空中提了起来“告我？你个老东西，陷害家弟，与委赫坷拉勾结，别以为我不知道。”
　　南宫辰将人一把甩在地上，上去就是几脚，他老人家的腿脚都是带着内力的，普通人谁受得了啊，郭子安当场就晕死了。
　　“你们可有看见本将军打他？”南宫辰扫了眼自己的卫兵问道。
　　卫兵们整齐划一的回答“没有，是他自己摔倒的。”
　　“很好。”南宫辰满意的带着人离开了，开始满大街的四处捉拿委赫坷拉。


第一百一十七章 成亲
　　转眼大婚降至，南宫麟没能如约醒过来，
　　委赫琉影咬着牙，挺着个肚子，将结婚的喜服穿在了身上，衣服很漂亮，是彩云锦亲自赶制的，上面的图纹也很喜庆。
　　委赫琉影那一头黑亮如绸缎的发用红色的绸缎缠住。
　　委赫琉影将喜服试穿了一遍大小胖瘦刚好，肚子也不勒，很是舒服。
　　老太爷为难的看着他“小影儿，要不就算了吧，麟儿也不知道什么时候能醒过来，这不是耽误了你吗？”
　　“不行，这个婚期是我和麟说好了的，我想麟他也一定很高兴。”
　　老太爷见拧不过委赫琉影，也只能随他去了，下人们很是热情的搭好了喜堂，整个将军府一片喜气洋洋。
　　明日就是他们大婚的日子，请来的人有限，只有几个要好的官员亲戚，以及夏帝，瑞亲王和琅邪御，太子夏明宇和黎梓旭以及闹了两个多月的别扭的轩辕炎和殷啸月。
　　这天，老太爷正指挥着吓人忙活着将大红花挂在大门口上，忽然门被人一脚踹开，一个人杀气腾腾的闯了进来，双手叉腰，凶恶的叫嚷“我儿子呢，将人给交出来。”
　　老太爷定了定神，才认清眼前之人是谁，居然是商如意。
　　老太爷哆嗦着手指指着商如意“你这成何体统，居然敢踹我将军府的大门。”
　　委赫辄傲赶紧上前去一把将商如意护在身后，冲老太爷赔礼道歉“老爷子，对不住了，是如意他担心影儿，所以才会这么冒失。”
　　商如意在委赫辄傲背后哼哼两声“老头，快点将我儿子交出来。”
　　“小影儿已经是我南宫家的人了，不可能再交给你。”老太爷理直气壮的道。
　　“我都没答应，他怎么就成你们南宫家的了。”商如意几乎要跳了起来。
　　“爹爹，父王。”正说着，委赫琉影挺着肚子远远的走了过来。
　　“儿子，你这肚子是怎么了？”商如意当即吓了一跳，指着委赫琉影的肚子惊讶的说不出话来。
　　“恭喜你，爹爹。你要当外公了。”
　　商如意嘴一撇“我有那么老麽。哎，等等，当外公了？这谁的种？”
　　委赫辄傲一头的黑线，商如意说话还是这么无所顾忌。“如意，叫影儿慢慢说，他既然要嫁给南宫麟，这孩子自己是南宫麟的。
　　“那也说不准。”商如意回敬道。
　　“爹爹，父王，这孩子就是南宫麟的。我明天要嫁给他了。正好你们也来了，就留下来喝喜酒吧。”
　　“为什么是你嫁，不是他呢？”商如意对此很不满意。
　　“没办法啊，他醒不过来，我只能将就嫁了。”委赫琉影苦笑。
　　委赫辄傲从来没有见过委赫琉影这样的表情，不由得追问道“是除了什么事吗？”
　　“他中了毒，也许这辈子也醒不过来了。”
　　这下商如意和委赫辄傲两人全都瞪圆了眼睛，尤其以商如意最为激动，“不行，不能嫁，他都醒    不过来了，你怎么还这么傻啊。”
　　老太爷在一旁气的不行，虽然他不希望委赫琉影受委屈，麟儿此刻醒不醒来还是个未知数，但是却容不得别人说出反对的话。
　　老太爷当即上前去，拉住委赫琉影的一只胳膊，往过来拽人，“小影儿都给我南宫家怀上了娃，就是我南宫家的准媳妇。”
　　“老头，你要搞清楚，儿子是我生的，我要它怎样就怎样。”
　　商如意作势上前也拉住赫琉影另一边的衣袖。
　　两人中间横着委赫琉影，委赫琉影坚定的看着商如意“爹爹，我是一定要嫁给他的，就是他死了，我也要追随。”
　　商如意气急，真是儿大不中留啊。这么快就向着外人。
　　“那你们都死了，你肚子里面的小鬼怎么办。”
　　“哼，我南宫家的孩子，自会有人照顾。”老太爷下意识接口，又想到了不对，慌忙呸了两口，自己打自己嘴巴“此言不吉利，不能瞎说。”
　　委赫琉影是铁定了心要嫁给南宫麟，商如意气的直跺脚，却又无法阻止。
　　这一下双方的高堂都到齐了。
　　婚礼就在明日，这一晚，委赫琉影坐在南宫麟的床头又是一整晚，不眠不休。
　　第二日，婚礼开始。
　　婚礼虽然请的人很少，但是还是在皇城掀起了轩然大波，很多人都来看热闹，不得已，禁卫军只得出马，阻挡百姓，以维持秩序。
　　夏清茗复杂的看着南宫辰，南宫辰也只得苦笑。
　　商如意嘟着嘴，一百二十万分不乐意的被按在了高堂得位置上，委赫辄傲绕了个圈子，去向南宫辰和夏帝打招呼。
　　老太爷愁眉不展，却还要强作笑颜。
　　南宫麟是被两个人驾着出来的，身上早已经换好了喜服，人也显得精神了许多，两人在众目睽睽之下，一拜天地。
　　跪下去的那一刻，委赫琉影只觉得腹中疼痛的厉害，忍了忍，咬牙跪下。
　　腰肢酸疼的很，犹如针扎似的，腹中的小家伙一阵阵作怪。
　　“二拜高堂。”两人转身互相对拜。
　　“啊……我肚子疼……”弯腰的一刻，委赫琉影一个趔趄，跪在了地上，捂着肚子痛苦的呻、吟，吓得众人一下子从座位上窜了起来，纷纷围过来，慌忙问道：“怎么了？”
　　商如意扶着委赫琉影，想要将他扶起，却见他衣服下摆之间血迹斑斑，脸上大变“遭了，他这是要生了。”
　　委赫辄傲大惊“不是没到月份呢麽？”
　　黎梓旭穿越过众人，来到委赫琉影跟前“快，将人抱回屋子里，平放着。”
　　众人这才七手八脚的将委赫琉影送回了屋里，这亲成了一半，就这样搁下了。
　　委赫琉影疼的满头大汗，却还要坚持着从床上爬起来“不，我要和麟成亲，今天是好日子，咱们等了这么长时间了，还有最后一拜，我们就礼成了。”
　　商如意一把将他按回床榻上，怒道“你个死孩子，不能省心点啊，现在眼看着孩子就要生了，你还闹什么，有什么事等生完孩子再说。”
　　“不要，我怕麟等不及。”
　　商如意大吼“他等不及也得等。”
　　委赫琉影眼眶一下就红了，眼泪不受控制的吧嗒吧嗒直往下掉“爹爹，我是真的爱他，如果没有他我也会活不下去的。”
　　“行了，别说这些废话，他们南宫家的人都命硬的很。”俗话说得好，祸害遗千年麽。商如意这话已有所指。
　　“爹爹……我……肚子好疼……”
　　“一会儿就好了，一会儿就不疼了。”商如意在旁边安慰道。黎梓旭检查了一遍委赫琉影的身体，脸色沉重的道“恐怕是不成了，他这些日子担惊受怕的，又没有好好休息，情绪波动又大，可能伤到了身体，不利于孩子出生，如今是早产了。”
　　商如意也变得沉重起来，心疼的望着躺在床上疼的死去活来的委赫琉影。
　　“诸位都出去吧，我这儿不能人多，留下一两个就行。”其余人被黎梓旭赶了出去，留下商如意一人。
　　“你抱着他的上半身，其余我来做。”黎梓旭吩咐道。
　　商如意不敢大意，赶紧抱着委赫琉影的上本身，黎梓旭双手按住委赫琉影的肚子猛的往下一压，委赫琉影疼的险些弹跳了起来。
　　“你且忍一忍，孩子胎位不顺，只能强行用外力挤出，会很疼，你要忍住啊。”黎梓旭也是满头大汗，
　　“疼，好疼。”委赫琉影眼泪几乎都要疼出来了。
　　“影儿，忍一忍啊，一会儿就好了。”商如意在一边跟着心疼。
　　黎梓旭又是用力一按，这么来来回回折腾了半天，委赫琉影身下的血越流越多，人的脸色也越来越苍白，期间几次都昏迷了过去，被黎梓旭掐着人中，硬是给掐醒。
　　“爹爹，我要是死了……你就将我和麟……葬在一块儿……”委赫琉影满头满身都是汗水，脸上的泪与汗交织在一起。
　　商如意气的只想骂娘“说什么混账话呢，谁容许你死了。”
　　“还有孩子，要是我死了，麻烦爹爹你照顾着点。”
　　“呸，照顾你一个就够费劲了，还两个，你当我很闲啊，自己生的自己照顾，我可不管。”
　　“爹爹……疼……”委赫琉影身体微微颤抖着，头埋在商如意怀里。
　　“忍忍，忍忍就好了……”
　　“爹我想见麟，如果他在我身边多好。”
　　“你小子有了相公不要爹了是吧。”商如意气结。
　　“不好，血越流越多了，这样下去不是个办法。”一边主治的黎梓旭忽然喊道。
　　委赫琉影浑身颤抖着，脸色苍白，身体越来越冰冷，虚弱的低吟着，商如意急得满头大汗“这可如何是好啊？”
　　说话间，委赫琉影再次陷入了昏迷。
　　这一次掐了几次人中，人都没有醒过来。昏迷中叫着南宫麟的名字。


第一百一十八章 双胞胎
　　商如意也急了，怒骂一声“南宫麟这个王八蛋，我儿子生孩子疼的要死了，他还敢睡着，我到底上辈子欠了他们南宫家什么了，一个个都是来讨债的。”
　　商如意咒骂两声，忽然放下委赫琉影风风火火的冲了出去，直奔外屋躺着的南宫麟而去。
　　“南宫麟，你个王八蛋，给老子醒一醒。”商如意窜过去，一把扯住南宫麟的衣领子，将人粗暴的从床上拽了起来。
　　对着南宫麟胸口就是几下，这还不解气又踹了一脚，其他人被他粗暴的动作吓了一跳，怔愣片刻后，纷纷围上来解救他手底下的南宫麟。
　　“南宫麟，你到底醒不醒来，再不醒来你老婆和儿子就都死了，你个混账东西，难道忍心要他们孤苦上路吗，你个混蛋。”
　　商如意咒骂着巴掌抡了起来，清脆响亮的一巴掌，昏迷不醒的人忽然低低咳嗽了一声。
　　商如意一怔“他刚才好像有反应。”
　　“咳……咳咳……影儿他……怎么了……？”这一下确确实实是南宫麟的声音。
　　众人怔然片刻，一个个都显得不可思议，居然这样就醒了过来。
　　“别磨叽了，影儿在里头生孩子，都快疼死了，你要再不去，就是一尸三命。”商如意风风火火的扯着南宫麟冲进了产房。
　　徒留外面一大票人大眼瞪小眼。
　　南宫麟被商如意硬给拉进了产房，看到躺在床上奄奄一息，身下雪白的褥子染成了血红色的委赫琉影，南宫麟吓了一大跳，更多的是心疼。
　　想也没想的冲过去，抱住委赫琉影“影儿，快醒醒啊，我是南宫麟。”
　　黎梓旭见南宫麟忽然窜了出来，满目惊讶，但现在不是惊讶的时候，只怔了怔就赶紧吩咐南宫麟道“你赶紧想办法将他叫醒，孩子要生了，再不想办法就是一尸三命，南宫麟吓得后背出了一层冷汗，怎么他才一醒来就发生了这么大的事。
　　南宫麟紧紧的抱住委赫琉影喊道“影儿，赶紧醒醒吧，我们还要成亲呢，你可不能就这么睡着了。”
　　“影儿……”
　　南宫麟一直不停息的叫，也许是感受到了他的存在和声音。
　　委赫琉影从昏迷中幽幽转醒，双目定在了南宫麟身上，虚弱的微笑“麟……真的是你……我不是……在做梦吧……”
　　“影儿，真的是我，你坚持一下，孩子就要生了，我陪着你呢。”
　　委赫琉影打起了精神，用劲要将孩子从身体挤出来。黎梓旭在他肚子上轻轻按压。
　　委赫琉影疼的满头大汗，几次要昏死过去，硬是挺了过来，下嘴唇也被咬烂了，“影儿，要是疼，就咬我吧。”
　　南宫麟将自己的胳膊伸了过去，委赫琉影也许是疼极了，想也不想的一口咬上。
　　过了半刻钟，产房里的几个人全都大汗淋漓，这孩子却只露出个脑袋，就再也不往出爬了，委赫琉影几乎虚脱，一点劲也没有。
　　黎梓旭皱了皱眉，这样下去，孩子要被活活憋死的。
　　“你抓住他的手。”黎梓旭嘱咐商如意道，商如意心疼的不行，此刻早就六神无主了，一切听凭黎梓旭的吩咐。
　　刚抓住委赫琉影的手，黎梓旭麻利的拿出一根银针，狠狠的扎进了委赫琉影的指甲缝。
　　“啊……”委赫琉影疼的尖叫出声，伴随着他的尖叫声同时肚子里的小家伙，一下子被挤了出来，响亮的婴儿啼哭声回荡在屋内。
　　接着是第二个，也很顺利的爬出。
　　委赫琉影此刻再也没有精神，一头栽倒在南宫麟怀里，昏死了过去。
　　南宫麟来不及看孩子，焦急的催促黎梓旭道“梓旭，你快来看看，影儿这是怎么了？”
　　黎梓旭将怀里的孩子递给商如意，赶紧上前去检查，探了探鼻息和脉象，松下一口气，“他只是晕了过去，一会儿就会醒过来。”
　　商如意抱着皱巴巴的小家伙，一个劲的直皱眉“怎么这么丑。”
　　当初他生委赫琉影的时候，这孩子生下来就白白嫩嫩的，讨人喜欢。
　　“这不是没足月座。”黎梓旭淡淡的解释道。此刻另一个小家伙被丢在床上，无人理会，也扯着嗓子大声哭起来。
　　黎梓旭瞥一眼南宫麟“你儿子，你自己去抱吧。”
　　南宫麟怀着忐忑不安的心情，将小家伙从床上抱起，小家伙软软的就和棉花似地，闭着眼睛，只知道张嘴去哭。
　　南宫麟用手指戳了戳小家伙的脸蛋，小家伙一个侧头，一下子含住了他的手指使劲吸允。
　　南宫麟错愕良久，才终于有了一种为人父的喜悦，激动欣喜之情溢满心头，南宫麟勾起唇角笑的慈爱。
　　老太爷却已经早早备好了奶娘，娃娃一出声，老太爷就命人将奶娘找来了，所以这俩娃也没给饿着。
　　黎梓旭说的一会儿，就是一天一夜。
　　委赫琉影醒过来的时候，大床旁边多了个婴儿床，这小床是老太爷老早就准备好的，床上两个小家伙睡的什么也不知道。
　　南宫麟守在他的床边，见委赫琉影醒来，慌忙去扶起他。
　　委赫琉影睁大了眼睛，错愕地盯着南宫麟“刚才那会儿，我疼得要死了，你就一直对我说话，我还以为是我做梦呢，麟，你能醒来真得太好了，我以为我要永远失去你了。”
　　南宫麟无声的将委赫琉影抱在怀里“对不起，影儿，以后再也不会这样吓你了，这几个月你受苦了。”
　　两人拥抱了一会儿，委赫琉影从南宫麟怀里爬起来，盯着床上的两个小家伙，不可置信地问“这就是我们的孩子？”
　　“嗯，我和影儿的孩子。”南宫麟点头道。
　　“我想抱抱他们。”南宫麟将两个孩子小心翼翼的递给了委赫琉影，委赫琉影一手一个的抱在怀里，笑的分外幸福。
　　南宫麟从身侧将夫子三人搂在怀里。
　　“两个都是男孩，取什么名字好呢？”委赫琉影问南宫麟。
　　“一切看影儿的意思。”
　　这一次南宫麟倒是挺谦虚的。
　　委赫琉影歪着脑袋认真的想“在夏国就随你姓南宫，到了瓦刺就随我姓委赫，皇家的姓氏。”
　　“嗯，好。”南宫麟点头附和。
　　南宫麟见委赫琉影抱的差不多了，不敢让他太劳累，就将两个小不点抱了回来，轻手轻脚的放到了婴儿床上。
　　“累了，就多睡会儿，厨房给你炖着补汤呢，一会儿就好了。”
　　委赫琉影将头枕在南宫麟胸口，低低的应了一声“麟，你还欠我一个婚礼呢。”
　　“影儿身体好了，想怎么样都行。”
　　“那咱们回瓦刺再补办吧，反正第二场婚礼是你早就答应我的。”
　　“好。”南宫麟此刻对于委赫琉影是有求必应。
　　委赫琉影刚生完孩子身体还很虚弱，说了一会儿话又睡着了，南宫麟怕两个小家伙吵醒他，就让奶娘将孩子抱走了。
　　南宫麟走出屋里，外面阳光正好，他记得睡着的时候还是三四月份的天气，眼下已经到了炎炎夏日，炙热难当。
　　南宫麟心里琢磨着既然岳蓉已死，剩下的就只有委赫坷拉了，此人心机深沉，歹毒狠辣，是个十足的奸诈小人，若是留下他，到时候万一伤害到委赫琉影和孩子如何是好。
　　南宫麟此刻肩上的责任很重，决心委赫坷拉如论如何不能留，只是如何将此人从郭府引出来呢？
　　南宫麟边走边想。
　　此刻南宫府里因为添了两位小少爷，府里一改前几日的颓势，一派喜气洋洋，每个人脸上都洋溢着微笑。
　　就连府里的下人也是干劲十足。
　　老太爷一刻也不闲着，此剂正揪着南宫辰训话呢，南宫辰硬着头皮听下去。
　　南宫麟好奇的凑过去，听了个大概“原来是在商量夏明宇和黎梓旭的婚事，本来他们和夏明宇商量好了的，一起成亲，但是由于特殊原因，他们的婚礼提前了。
　　老太爷吩咐南宫辰要好好操办，不能折了人家黎渊国二皇子的面子。
　　南宫辰郁闷的嘀咕“太子大婚不是有礼部操办麽，关我什么事？”
　　老太爷勃然大怒“废话，他不是你儿子吗？”
　　南宫辰“……”
　　恰好南宫麟走过来，南宫辰眼尖的指着南宫麟“二弟。”
　　老太爷一回头，南宫辰唰的一下没了踪影，老太爷气的黑青着一张脸，揪着南宫麟继续训话。
　　南宫麟只能自认倒霉，老太爷年纪大了，话也比以往多了，一唠叨就是一个多时辰，大概就是数落南宫辰多么多么不省心。
　　南宫麟多么多么让人放心，夏明宇多么多么优秀，梓旭多么多么聪慧，影儿多么多么辛苦。
　　南宫麟想如果可能，他也想要开溜，可惜只是这样想想，他还做不出这样的事来，去忤逆老太爷。


第一百一十九章 窝里斗
　　这一天，京城迎来了第二波热闹，是继南宫府二少爷后的又一大喜事，而且事情很轰动，几乎震惊了五个国家。
　　反应最激烈的不过黎渊帝黎笑倾。
　　他最宝贝的二儿子在外头转悠了三年后，送来了唯一的一份书信，我要嫁人了勿念！
　　这算什么混账话，他好好一个儿子要嫁人了，还要他勿念，废话。他能不念麽。
　　黎笑倾很生气，雪景鸢倒觉得没什么，“儿子喜欢怎样都好。”
　　“为什么不是他夏国太子嫁过来。”黎笑倾气呼呼的道。
　　雪景鸢虽说嫁给了黎笑倾多年，可是骨子里还是夏国人，理所应当的向着夏国“可是咱们夏国只有一个皇子啊，黎渊有两个。”
　　黎笑倾更气“景鸢，你还想着夏国，想着那南宫辰？”
　　“当然，夏国是我的故乡，南宫辰是我的亲梅竹马。”雪景鸢眨眨眼间故作不知的道。
　　黎笑倾头顶几乎要冒青烟了，亲梅竹马四个字，一直挑战着他的神经，黎笑倾几乎要考虑找几个人将南宫辰暗杀掉算了。
　　黎笑倾咬咬牙，忍下一口恶气“咱儿子大婚，咱们做爹的，理应去一趟吧。”
　　雪景鸢点点头“我也是这样想的。”
　　……
　　轩辕国，轩辕靖安瞅着他儿子的书信怎么瞅怎么不对味。
　　“夏国太子和黎渊二皇子联姻了，咱也不能输给他们，为了轩辕国未来着想，儿子我决定委身下嫁与夏国未来宰相大人殷啸月，父皇爹爹勿念。”
　　李随风瞅着这书信也觉得别扭，“是不是说炎儿要嫁人了？”
　　轩辕靖安暴怒“堂堂一国太子，怎么能如此丢脸，岂能下嫁与他人，应当是娶回来才是，这才对得起祖宗的脸面。”
　　李随风脸色一沉，似乎想到了什么不愉快的事“所以当年你为了你的面子，强行娶了我？”
　　“咦？随风，我不是这个意思。”
　　“那你是什么意思？”
　　“你听我解释。”
　　“不听。”
　　……
　　与某人游山玩水的夏侯安，他皇兄那只雪白的小鸟，扑腾着翅膀气喘吁吁的飞过来，夏侯安将小雪爪子上的信纸拆开一看。
　　是小王爷的字迹“爹，儿子我要嫁人了，知道你和爹爹想要反对，但是已经迟了，因为你儿子我未婚先孕。生米煮成了熟饭，不嫁不行。”
　　夏侯安气的鼻子都歪了，最后狠狠的瞪着凌晔，指着他怪叫“都是你，骗我出来，丢下儿子现在倒好，咱儿子不学好，居然玩起了这个。”
　　凌晔被气势汹汹的夏侯安吓了一跳，拿过他手中的书信一看，也险些气的要跳脚。
　　“这小兔崽子，怎么说话的，这二百五的样子随谁了啊。”
　　“你……姓凌的，老子就这么个样子，你不是早就知道了麽，现在你指桑骂槐的说谁呢。”夏侯安双手叉腰怒了。
　　凌晔慌忙解释“侯安，我不是在说你，我在骂那小兔崽子。”
　　“那小兔崽子也是我生的。”夏侯安忽然红了眼眶，眼看眼泪就要下来了，“当初要不是你撺掇，我能丢下儿子不管……呜呜……”
　　凌晔立马头大如麻“侯安，咱有话好说，先别哭啊。”
　　……
　　同样游玩在外的殷非宁和萧月白。
　　“月白，咱儿子要大婚了，咱们是不是的要回去一趟啊。”殷非宁小心翼翼地问道。
　　萧月白惋惜的摇摇头“我用心栽培梓旭，就是希望将来他能嫁给啸月，没想到却阴差阳错。真是可惜。”
　　殷非宁抽抽嘴角“月白，那梓旭被你XX的，和你一个怪毛病，老爱拿活人做实验，有我受罪就够了，咱儿子就免了吧。”
　　萧月白忽然不语了，幽幽的抬眸盯着殷非宁，看得殷非宁浑身毛骨悚然“你说和我在一起受罪？”
　　“不，不是……”殷非宁赶紧解释。
　　“还是认为为我试药委屈你了？”
　　“哪能啊，为了月白你，我死都不怕。”
　　笑容重新回到萧月白脸上“那好，今天回去，将那颗新采的断魂兰吃了吧。”
　　殷非宁苦着一张脸，苍天哪，有妻如此，何愁不长命啊。
　　夏国的帝都很热闹，百姓纷纷涌来看热闹。
　　那三人大婚，南宫麟统领禁卫军，只得出去维持秩序，委赫琉影身体不方便，留在了家里，孩子交给奶娘照顾。
　　两个小家伙早早就睡醒了，睁着圆圆的大眼睛，滴溜溜的四处转，好奇地看着这个陌生的世界，奶娘温柔的抱起其中一个，拍着小家伙的背，一个劲的逗他。
　　忽然身后一寒，一把匕首搭在了奶娘的脖子上，奶娘身体一僵，慌张地问“你是谁？”
　　来人冷笑几声“你去告诉南宫麟他们，他儿子在我手里。”
　　“你……”
　　委赫坷拉一把点了奶娘的穴道，然后绕过她走过去，来到了婴儿床边。
　　委赫坷拉嘴角挂着阴冷的笑“南宫麟，我委赫坷拉没有那么容易认输，这两个小鬼，就是我最好的筹码，逼急了我就宰了他们，让你南宫家断子绝孙。”
　　睡在床上的小家伙似乎感觉到了危险，张嘴哇哇大哭起来。
　　“断子绝孙？委赫坷拉你将我南宫府也想的太简单了。”一道声音冷冷的传来，带着浓浓的嘲讽之意，委赫坷拉大惊。
　　“南宫麟？”
　　说话间，南宫麟已经一把抱起了床上的婴儿，同时几个高子将这间屋子围住。
　　南宫麟冷锐的目光落在委赫坷拉身上，“我饶过你一次，你却苦苦相逼，几次要置我与死地，委赫坷拉如今我断不能留你活命。”
　　“你早就知道我会出现在这儿？”委赫坷拉不可思议地问。
　　“你这样的阴险小人，一定会寻机会报复，我自然要防着。”
　　委赫坷拉脸色变了数变，一咬牙，猛的将手里的烟雾弹掷出，烟雾弥散，室内被烟雾包围。
　　委赫坷拉趁着此刻逃走，南宫麟却不急着追赶。
　　“二公子？”手下人征求的去问南宫麟。
　　“跟着他，若是他逃到了郭府，直接调动绕骑营的人马，将郭府一干人等拿下。”
　　“是。”
　　那几人领命离去，南宫麟上前解开了奶娘的穴道，将他手里的孩子抱了过来，“你去将孩子抱到影儿的房里，孩子跟着他安全，我现在有事要处理，今日的事就不要告诉他了，省的他担心。”
　　奶娘惊魂未定，忙不迭的点头“是，二公子。”
　　委赫坷拉慌不择路的一路跑回了郭府，郭子安见委赫坷拉慌张成这样，忙问怎么回事？委赫坷拉将事情大致说了一遍。
　　郭子安听罢，脸色巨变。
　　“委赫坷拉，从今开始，老夫和你没有任何瓜葛，你赶紧滚吧，要不老夫就命人将你捉拿了，交给南宫家。”
　　委赫坷拉脸色也是一变，皮笑肉不笑的问“郭大人，你这话是何意思？”
　　“是何意思？”郭子安暴跳如雷“你个蠢货，你将南宫家的兵马引到了我郭府，你说是何意？”
　　“郭大人，我们本就是一根绳子上的蚂蚱，我要是出事了你也逃不了。”
　　“那可未必。”郭子安奸诈的笑笑“我只要杀了你，将你灭了口，这事就不会牵扯到我头上。”
　　“郭大人，你想过河拆桥。”
　　“老夫就是如此做了，你又能怎样？”
　　委赫坷拉气的脸色铁青“你个老东西，我委赫坷拉将所有一切押在了你身上，你现在居然想反悔。”
　　“你敢骂我。”郭子安脸色不善“你这个贱、货，老子不过是玩玩你，你还当真了，来人呐，给我……”
　　郭子安的话顿时止住，因为此刻他的胸口一把匕首插了进去。
　　委赫坷拉脸色阴沉，阴枭的目光满是杀意“你个老东西，我委赫坷拉不是那么容易让你玩弄的。”
　　“你……”郭子安指着委赫坷拉，后话尚未说出，委赫坷拉已经封了他的哑穴。


第一百二十章 婚礼进行时（完结）
　　委赫坷拉脸色阴沉，阴枭的目光满是杀意“你个老东西，我委赫坷拉不是那么容易让你玩弄的。
　　“你……”郭子安指着委赫坷拉，后话尚未说出，委赫坷拉已经封了他的哑穴。
　　“老东西，那日的侮辱我现在还记着呢，你下面这东西已经废了吧，不如让我帮帮你，直接切了不正好。”
　　委赫坷拉一脸狰狞，阴狠地说道。握着匕首一点点逼近郭子安。
　　郭子安脸色骤变，满脸祈求，拼命的摇着头。肥胖的身躯微微颤抖着，哆嗦着嘴唇。却说不出话来。
　　委赫坷拉已经撩起了他的衣袍，阴冷的笑起，忽然麻利的一刀下去。
　　郭子安痛苦的浑身XX，却一个痛苦的音节也无法发出。
　　郭子安疼的面目扭曲，浑身颤抖着，眼球凸起，恶狠狠地盯着委赫坷拉，却见他满子是血，握着匕首再次向他逼了过来。
　　郭子安恐惧了起来，忽然感觉到了死亡的逼近，早知道就不和委赫坷拉这种奸诈小人合作，自己也不至于……
　　郭子安开始后悔起来，然而世上没有后悔药。
　　“岳蓉那个女人就是被我这样一刀刀陵迟而死的，你个老东西，既然你想要过河拆桥，就别怪我心狠子辣。”
　　语落，委赫坷拉握着的匕首再次插进了郭子安的胸口，似乎一刀还不解气，拨出来后又是一刀，郭子安肥胖的身子像个喷泉，血在四处乱溅。
　　挨了几刀子后，郭子安通的一声，跌在了地上，肥胖的身躯抽搐着，满身是血。
　　委赫坷拉却觉得这样不过瘾，又上去用匕首去抛开郭子安的胸膛。
　　“老东西，我倒要看看你的心是长什么样的，是不是也和你肥胖的身体一样被猪油包了。”
　　郭子安仿佛被刮着逆鳞的鱼，张大了嘴，五官痛苦的扭曲在一起。
　　委赫坷拉手里的匕首，一点点划开，血蔓延着，流了一地。郭子安浑身XX着，在抽搐中睁大了眼死去。
　　临死之时，满脸痛苦。
　　委赫坷拉阴沉的笑着，声音越来越大，笑的猖狂而肆虐。忽然紧闭的房门被推开，大批的卫兵握着兵器冲了进来，弓箭子四面八方的将这个屋子围住。
　　“委赫坷拉，束手就擒吧。”
　　南宫麟信步走来，满脸自信与桀骜。
　　“哼，南宫麟，我委赫坷拉没那么容易输，就是死我也要拉上你做垫背的。”委赫坷拉咬着牙，狠狠地说道，眸子里是毫不掩饰的恨意。
　　“你这是何苦呢。父辈之事本就与你我无关。”
　　“何苦？”委赫坷拉听罢哈哈大笑起来，“我本来是高贵的王子，却沦落到靠出卖身体讨好这个老东西，我遭受的一切侮辱与痛苦，都是你们害的。”
　　委赫坷拉越说越激动，忽然眼底凶光一闪，捏着匕首疯狂的不顾一切的向南宫麟扑了过来，委赫坷拉身形一动，那些箭矢纷纷毫不留情的射了过来。
　　饶是他再厉害，也躲不过千万支羽箭，很快委赫坷拉被射成了马蜂窝，重重的倒在地上，满嘴的血污，抽搐了几下后，不甘的死去，他的旁边就是郭子安的尸体。
　　委赫坷拉已死，南宫麟心头悬着的石头总算落地。
　　委赫坷拉的事总算是告一段落，南宫麟命人收拾了两具尸体后，带着禁卫军的人马，匆匆回了趟将军府。
　　将军府里委赫琉影正等待着他呢。
　　南宫麟走进去的时候，委赫琉影正一脸温柔的逗弄着两个小鬼，那温馨的画面，一瞬间让南宫麟心口涨涨的满满的，溢满了无言的幸福，几步走过去，南宫麟坐在了床头。
　　“影儿，今日是明宇、梓旭他们几人大婚的日子，我知道你喜欢热闹，咱们一起去瞧瞧吧。”
　　“可是孩子放在家里，我不放心。”
　　“你放心，委赫坷拉已经再也不能伤害到你了。”
　　委赫琉影诧异的回过头“是真的吗？”
　　“嗯，他死了。”
　　委赫琉影沉默了下来，许久换上一个久违的懒散的笑“麟，你还欠我一个婚礼呢，下次等孩子满月了，咱们一起回瓦刺，再举办一次。”
　　“好，一切都依你。”
　　“那咱们去参见他们的婚礼吧。”
　　“嗯，好。”
　　两个小家伙不能吹风，就留在了家里，安全起见，有大量的高手在暗中保护。
　　而此刻皇宫内，却是一片乌烟瘴气。
　　因为黎笑倾、轩辕靖安，夏侯安，凌晔，萧月白等人马，齐齐杀到了。
　　婚礼的热闹场面，众人几乎无法想象，两位帝王架子大得很，异口同声“我儿子是堂堂皇子，怎能屈尊嫁于他人。”
　　这两位气势汹汹，一副杀气腾腾的样子，吓得诸位大臣以为他们是来抢亲的，早早安排了御林军候着。
　　做父皇的两位很惆怅，做爹爹的南宫辰终于忍不住了，故意挑拨离间道“两位此言怕是不妥吧，景鸢和随风当初也都下嫁给了你们，他们就不是男儿身？你们可考虑过他们的感受，一个堂堂男子，委身于你们……”
　　南宫辰口灿莲花，字字句句砸中了雪景鸢和李随风的心坎。
　　于是矛头转向了两位帝王，雪景鸢道“当初是你硬要我去和亲的，可是旭儿是自愿的，这两者不能相提并论，孩子们喜欢有什么不好，总比你强人所难好吧。”
　　“景鸢，我对你的心天地可鉴，难不成你现在还在想着他。”黎笑倾气呼呼的指着南宫辰。
　　雪景鸢气红了脸“你胡说。”
　　黎笑倾不肯让步“那你怎么向着他，而不是我。”
　　……
　　同样的南宫辰的话勾起了李随风的伤心事，想起那会儿被当女人迎娶过来时，那种生不如死的心情，李随风沉着张脸。
　　“难不成你一直将我当成是女人吗？”
　　轩辕靖安苦着张脸，赶紧求饶“随风，咱不闹了好吗，先把儿子押回去再说。”
　　“不行，你今天非的把话给我交待清楚了。”李随风态度很强硬。
　　这两位帝王，先前的王八气势消失的无影无踪。一个个变成了妻管严。
　　南宫辰趁着此事，扯了扯夏清茗的衣袖，催促道“快，趁他们现在内讧，赶紧让那几个小的将婚成了。”
　　于是一拜天地，二拜高堂……夫妻对拜，礼成。
　　司仪一口气说完，连气都不带喘的。仿佛身后鬼撵着似地。
　　五日后，几位杀气腾腾而来的准爹爹，无奈的携带着自己的亲亲爱人离开，儿子就这么给嫁出去了，怎不叫人惆怅。
　　又过了两天，琅邪御携带着小王爷返回西蛮，期间小王爷和他亲爹爹夏侯安两人抱在一起，哭的是天地动摇，山河失色。
　　琅邪御和凌晔两人额头各挂着一滴冷汗，琅邪御终于明白，这小王爷为何这么爱哭了。
　　凌晔冲琅邪御无奈的耸耸肩，意思是习惯了就好。
　　萧月白和殷非宁参加完了儿子的婚礼，继续游山玩水去了，期间采采草药，心情不好了拿殷非宁做个人体试验，日子过得很悠哉。
　　夏帝在太子大婚的这一天，宣布了一件大事，他要让位与太子，南宫辰也在第二天辞去了将军的位置，将权力移交给了南宫麟。
　　两人终于卸下了沉重的担子，南宫辰很不负责任的给夏明宇留了份书信后，将夏帝拐去了北冥邪教。
　　夏明宇无奈的继承了皇位，同时封黎梓旭为后。
　　这是夏国第二个男后。
　　南宫麟带着委赫琉影去了趟皇宫，与夏明宇寒暄一番，大概是说要去瓦刺一阵。
　　如今夏国国事平稳，不再是当年的多事之秋，南宫麟的假期被批的很长。
　　这一趟瓦刺之行，有南宫麟和委赫琉影外加商如意夫夫，商如意和委赫辄傲如今倒是很热闹，两人怀里各抱一个小婴孩，谁也别想闲着。
　　商如意很郁闷“为什么别人养的儿子要我来抱，那两个小鬼却在一边风流快活？”
　　委赫辄傲抽抽嘴角“如意，那个别人是咱们儿子。”
　　……
　　一辆马车缓缓而行，南宫麟心满意足的抱着委赫琉影，“影儿，这辈子能遇上你真好。”
　　委赫琉影满脸幸福，将头倚在南宫麟怀里，“你那会儿还敢嫌弃我。”
　　“怎么这会儿搬起了旧账？那不是从前吗。”
　　“那你以后加倍对我好。”
　　“是，夫人。”
　　……
　　天变流云滚动，晴空万里，天气正好。
　　一辆马车缓缓而行，向着瓦刺而去。   
