　
　　　　　　　　　　　　　　　　密宗


作者：不详

                              序——出关

　　达赖从一年的闭关中醒来，随手敲了一下手边的玉钟，肃静的布达拉宫顿时
沸腾起来，无数喇嘛向达赖闭关的大殿涌来，当殿门徐徐打开，雄壮的号角回荡
在西藏高原上，数千喇嘛向他们的最高活佛献上最高的敬意，每一个牧民都知道
神圣的活佛——西藏的最高统治者，又一次闭关醒来了。

　　达赖经过繁琐的宗教仪式后，召见了各地前来朝见的活佛及大喇嘛、主持，
这些各地的宗教首领都是由布达拉宫派遣出去的得道喇嘛（嘻嘻，高僧？！）。
讲述了这一年来闭关修炼的成果。「转世几十次，本教的各项大法我均已修到顶
峰，最终还是无法摆脱这具臭皮囊。现在该何去何从？」众人均无语。活佛已累
计转世几十次，是喇嘛密宗至高无上的高僧，他们多者也不过转世十几次，所修
习的各种密法武功绝大多数出于这位活佛之手，又如何提得出意见。达赖连问三
遍，环顾皆惭色低头。达赖叹息：「我密宗对外虽是修习佛法，实则修行天人之
道，不死之法。然而无论如何修行，精神能量始终无法与宇宙大能相抗衡，历代
多少师兄弟冒险将神识遨游宇宙，均落得魂飞魄散的下场。我已决定修习欢喜禅
法，并游历各地，借鉴他人智慧。」此言一出，众人都大吃一惊，达赖几十世来
一向保持童身，鄙视以男女交合进行修行的欢喜禅，现在居然提出修行该法，恐
怕也是山穷水尽了。但众人也没有更好的办法，只好跪地称：「谨遵法旨」。

　　达赖将密宗教务安排妥当后，便飘然向中原而去。

　　欢喜禅法，是一密宗喇嘛（达赖若干世前的一名弟子）所创，因该法以男女
交合为基础，吸收交合时产生的能量来增加自己的修为，为密宗苦行者所不容，
且该法如不能守正辟邪，就会舍本逐末，只会追求交合的快感，而忽略了精神修
行，沦入邪道，只对功力有益，却无益于修行。达赖深知此法损人利己，不是正
途与自己素习方向相反，然则为追求大道，自己应尝试不同的方向，方法。且以
自己的大智慧，自然会对该法进行修改，只要不是死路，便能找到正确的方法。

　　在临近中原的藏边大边寺内，达赖进行了一次神识漫游，与各位密宗修行者
通报了自己的方位及想法后，毅然出关进入中原。

[ 本帖最后由 树袋鼠 于 2010-12-11 04:28 编辑 ]
 ftk

                          第一节——山洞春色


　　达赖漫无目的地在中原闲逛了一年，几十世的阅历使他并不象一个初入尘世
的小伙子，他现在才１８岁，按身体的年龄。达赖没有吃过烟火之物，全是自己
从山林中摘来的水果充饥（因为自己不想去作工干活挣钱）。也没有遇到什么鼎
炉，即练功的对象。因为达赖从来不修边幅，满脸胡子（这里可没人伺候他），
从来没引起什么美人的注意，加之中原风气保守，自然也没人向一个衣衫破烂，
满脸胡子的人表示好感了。好在达赖耐心极好，无事便在山水之间修炼自己的精
神能量，吸收天地能量，对中原所谓的繁华城市却不屑一顾。

　　一日，达赖正在山顶冥想，吸收天地灵气壮大自己能量，精神的一个触角突
然感到一缕杀气，这是自己肉体本体发出的警告，在自己未突破肉体限制之前，
可不想再去投胎。于是，精神能象潮水一样，瞬间便返回了自己的身体。当达赖
睁开眼睛，便开始探寻危险的源头。达赖的神念思感扫描可是他的专长，思感很
快发现在山脚下的密林边上正在发生一场厮杀。达赖对人并不感兴趣，天地不仁，
以万物为刍狗，达赖已快达天人之境，自然对人与动物区分并不太明显。但当他
发现厮杀中有女剑客存在时，便有了兴趣。欢喜禅只有改良过的理论，却从来没
有实践过（好可怜，几十世都是童身），现在好象机会来了，正好实践自己拟好
的深入中原社会的方法。很快，达赖到达了厮杀声的地方，在战场旁边静静地瞧
着，看着双方的人手不断减少，却无动于衷，情感没有一点的波动。在达赖的暗
中左右下（在几十世的修炼下，达赖对能量操纵登峰造极），最后捕杀双方两败
俱伤，只剩下一方的两员女将筋疲力尽，伏在地上喘息。达赖见时机已到，便腾
身而出，两位女子只觉眼前如一阵风掠过，眼前一黑，便失去了知觉。

　　当她们其中之一醒来时，却发现自己赤身裸体，一丝不挂。在一个光线明亮
的山洞内，有一个浑身光溜溜的野人正看着自己。这个野人身体健壮，肌肉结实，
肤色呈古铜色，奇怪的是令人看了觉得好看极了，再往下，天啊！一根粗逾手腕，
长约手臂的红通通的异物在不断的颤动，异物头象一个碗这么大。

　　两名女人其中年长的云英不禁倒吸一口凉气，它想干什么？看这个野人目露
红光，自己身为过来人，自然知道是雄性发情的特征。急忙运气，内力所剩无几。
眼见这个野人向自己身边的怜怜扑过去，可惜的怜怜还在昏睡中。只好奋起剩余
的内力一掌向野人的头颅劈去，正中目标，象劈中了铁块一样，手痛得几乎哭出
来，这野人的皮肉是什么做的。如何自己连石头都可以劈裂的劈云掌砍到它身上
就一点作用都没有，眼看野人连自己看都不看一眼，乱冲乱撞，显然欲火焚身，
就要将那个凶器塞入怜怜的小穴里，不行，怜怜还没有过男人，这么大非要了她
的小命不可。

　　奋起余力，扑了过去，抱住了那个野人的粗腰，一股强烈的却十分好闻的男
人气味冲进鼻子，自己的乳房贴在野人强健的背肌上，下腹紧紧贴在野人强壮的
臀部，自己的底下不禁湿了，自己多久没作了？好象有一年了吧，自从自己丈夫
战死后。该死，自己在这个时候想这些干什么？重要的是要救怜怜。直接伸手下
探一把握住了那个该死的凶器，好烫，好粗，自己满把都握不过来，要是插进来，
会多舒服。

　　野人发出舒服的哼声，好象发现后面这个雌性比较好，便转身将后面这个身
材丰满，肤色洁白的女人搂到怀里，好舒服，雪白的奶子顶在自己的胸膛上，象
会发射电流一样，电得自己浑身发麻，欢喜禅的功力运行加速。双手下伸，抚摸
又白又滑又有弹性的大屁股，自己的鸡巴不禁又大了一点，先插进去再说，使劲
将粗壮的鸡巴向女人的两腿间插进去。

　　云英见野人性发后，神力无穷，自己的肌肤与野人相贴，产生如触电般的感
觉，底下的小穴水更多了。用自己的纤纤玉手握住阴茎的根部，引导它向自己的
洞洞钻去。首先是碗大的龟头钻不进去，在洞口磨来磨去，引得自己浑身难受，
小穴极痒。好在自己武功修炼多年，尽力将腿分开１８０度以上，终于渐渐地在
自己的引导下，将龟头塞入奇痒的小穴。云英出了一口气，幸亏有自己的手，要
不然小穴非开花不可，这个野人看来没什么经验，自己的鸡巴舒服了，便不使劲
动了。否则这么大的阳具怎么办？

　　随着自己身体不由自主地前后摆动，大鸡巴进入小洞越来越深，终于野人与
云英间只剩下她的一只手。云英喉间发出荡人心魄的呻吟声，「啊……啊……太
粗了……太长了……太大了……顶到子宫了……太爽了……我要死了！」，不到
一会儿，由于久未尝到这种销魂滋味，云英坚持不住了，发出长长的一声叫喊，」
爽死我了，大鸡巴哥哥！」。头一仰，便昏迷过去了，只听到「卟哧」几声，云
英小穴喷水了，却没见流出来，原来阳具太大，喷不出来。

　　野人没了云英的操纵，便开始自己发挥了。将云英的小手拿开，将剩余的部
分也插入了。达赖在运转欢喜功法，真气运转，当真气运行到自己下面的阳具上
时，阳具在那个给自己带来快乐的小洞内，竟然可以自己转动，象指挥自己的手
指一样，随意弯动，颤动，放大，缩小。随着自己身下的女人又被插醒，发现整
条大鸡巴都插入了自己的洞洞，才感觉到在昏迷中，那个龟头已经顶开了自己的
子宫颈，进入了子宫，甚至那个龟头还在子宫内不断旋转，磨擦，好象还可以拐
弯，更给自己带来了强烈之极的刺激。

　　没一会儿，云英又喷射了，又在昏迷中在云端飞翔了。达赖在这个女人身上
练习了一小会，这个女人死活几次后，喷射了几次凉凉的东西，被自己吸收了，
运行全身，对自己好象很有好处。大概这就是所谓的采补吧，但对自己用处不大，
因为自己早就可以从天地灵气中吸收这类东西了。随着自己阳具上快感的累积，
好象自己体内也有东西要溢出，这可是若干世没有的体验。自己也能够控制这种
快感，但不溢一下，就没有体验，就无法前进了，于是达赖也将自己的存货从阳
具上射了一部分出去。

　　变动发生了，当自己喷射的东西与女人喷射的东西混来一起时，产生了一次
很小的极为特别的能量爆发。这次爆发将这个女人又送上了快感的最高峰，自己
也感到极为快乐，自己的灵能从来没有这样过，不由地全部灵能裹住这个女人，
狠狠与女人的弱小的灵能磨擦着，拼命吸呐那个能量，好象是自己灵能的食物一
样。太有意思了，终于达赖又发现了一片未研究的新天地，经过多次实验，这个
女人好象不行了，灵魂能越来越弱，爆发的能量也越来越小，怎么回事？可不能
把她干死了，自己的新研究才刚刚开始，达赖将她的灵魂能裹住，将外部的天地
能量注入这个虚弱的灵魂，这个灵魂也象饿了很久一样，吞噬天地灵气，相信等
她醒来，功力会大有长进。

　　刚刚传输完灵气给这个女子，这时自己背后又贴上了一个软绵绵的胴体，自
己的一个穴道挨了狠狠的一指，可惜自己修炼的身体早已是金刚不坏之身了，对
自己根本没有作用。达赖轻轻一伸手，便将那个攻击自己的小女人拎了过来，这
个小女人长得真是好看，柔柔弱弱的，胸前一对匀称结实的小乳，猩红两点，极
为诱人。怜怜拼命挣扎，拳打脚踢，但这个野人就好象铁铸的一样，连抓痒的效
果都没有。野人将自己向那个巨大凶器放了上去，天啊，自己要死了，要被它劈
成两半了。自己虽然刚才旁观时，未经人开采的小穴也流了些津液，但这么大的
阳具，死定了。谁知道这个野人竟然将龟头放在自己小穴洞口磨擦起来，「啊，，，
啊，，」不由得自己发出了呻吟，真的好舒服，难怪刚才云嫂叫得天翻地覆。还
没有进去，自己已经浑身无力了。怜怜早忘了刚才自己还恨不得想将这个玷污云
嫂清白的野人千刀万剐，现在却成了待宰的羔羊。

　　达赖在云英身上得到了足够多的经验，没吃过猪肉，总看过猪跑吧，况且有
最高深的交欢理论。若干世来只看过别人办事，自己却从来没干过，竟不知道干
这事这么快乐到顶点，原来它的作用还不止是繁殖后代。真是实践出真知啊！没
干过的事真是不能瞎说。达赖将大鸡巴在怜怜洞口磨擦到足够多的水后，便开始
插入，怀中的小家伙美目朦胧，手抱住自己的脖子，嘴里不断地说：「啊，，，
啊，，，，轻一点，，，轻一点，，，痛」，达赖心中不由得生出怜惜之情，运
功将阳具缩小为三分之一，轻轻插破了小妮子的那层保护膜。怜怜啊了一声，疼
痛便被快感淹没了。

　　达赖发现了一个诀窍，欢喜功法可以让一个女人在肉体和心理上向施法者投
降，因为抵抗不了快感。但自己的灵能却可以让一个人的灵魂向自己投降，这可
是另一个大发现，当两个人的灵能相遇产生交锋时，胜者便是主人，便可以鱼肉，
奴役失败者的灵魂。真是可怕，自己修炼灵能，却从来没有发现这个用处。以往
自己的手下，师兄弟对自己忠心耿耿，无论如何转世，都忠心不改，千辛万苦地
找到自己的转世者，奉为活佛，自己还以为是自己人格，佛法，功法的修炼，让
他们心服口服，实际上是自己的灵魂能早就将他们摄得服服贴贴的。

　　在达赖胡思乱想的同时，他的缩小的阳具已经有一半插入了怜怜的小穴，紧
紧的小穴箍住了阴茎，到底了，龟头顶到了子宫颈，达赖不想一下就给最大的刺
激，好东西要慢慢吃嘛。达赖把怜怜雪白的身体压在下面，鸡巴不住地进出，享
受小穴给出的快感，同时，自己的灵能无孔不入地刺激怜怜的灵魂能，使这个可
怜的小家伙浑身发红，欲火焚身，达赖用大手不断刺激立起的小乳头，怜怜发出
一声呻吟，浑身紧张，白嫩的雪臀拼命向上抬，小穴使劲吞吐在渐渐变大的阳具，
「又变大了，好舒服啊，，，感觉好奇怪，，，要尿了！，，」，怜怜高潮了，
喷出了自己第一次阴精，达赖的阳具这次也同时喷射出精液，同时灵能也将二者
相遇而产生的奇异能量全部吸收，并将怜怜的灵魂能磨擦得服服贴贴，并输给她
一些天地能量，补充消耗。

　　一次可不够，达赖将阳具再放大一点，开始在又紧又热的小肉穴里抽插越来。
怜怜虽然在高潮的昏迷中，但也将小翘臀向上猛顶，以追求更多的快感。达赖用
手爱抚着怜怜的全身，从迷人的乳头，到结实圆翘的小白屁股，修长白嫩的玉腿。
在怜怜又高潮了两次后，达赖开始将阳具还原，大力抽插，怜怜已经陷入昏迷中
了。「你想弄死她啊？？我来！」，云英醒来，休息了一小会，看到怜怜被野人
奸得又象自己一样没了气息，只好双手伏地，爬了过来，摇动自己的肥臀，诱惑
野人。

　　达赖欲罢不能，也知道怜怜快不行了。便将自己的大鸡巴抽了出来，「卟」
的一声，从怜怜红红的小洞里喷出好几股阴精。看得云英眼都直了，怜怜一向小
巧，居然吃下了这么大根鸡巴，小穴还只是红肿，这个野人还知道怜香惜玉，没
把怜怜的小穴搞坏。自己浑身无力，又如何去满足这个大鸡巴？野人的鸡巴举得
高高的，碗大的鸡巴头油得发亮，真不知道自己刚才怎么吃得消。

　　达赖看着云英扭动的又肥又大的白屁股，欲火更盛了。举着胀大的鸡巴来到
云英的屁股后面，将整根鸡巴塞了进去，云英一边吸气，一边使劲用自己的小穴
夹这个前所未见的大鸡巴。达赖使劲操着前面的肥嫩的白屁股，大手绕过去，抓
住两个不断晃动的白嫩的大奶头，手指揉着发胀的乳头。云英发出浪叫：「爽死
了，，大鸡巴，，，哥哥，，，我永远爱你，，，插到底了，，，又插到子宫里
面了！，，轻一点，，，它又变大了，，，又顶到头了，，，我不行了！，，我
把命给你了！！」，肥白的臀部剧烈的扭动，使劲地向后顶，达赖也不想再憋着
了，在云英喷出阴精的同时，也将剩下的精液射了出去，将云英送上了天堂。只
是灵能的收获并不是很多。

　　风雨停后，云英与怜怜用爱恨交加的眼神看着这个把自己带上从所未有的幸
福高峰的野人。云英阅历较多，知道恐怕以后自己再也离不开这根大阳具了，而
且自己好象也深深地爱上了这个连真正脸都看不到的野人。这是怎么回事？才一
面，或者才做了几次爱，就会堕入爱河。看怜怜的眼神，恐怕更惨。「以后，怎
么办？怜怜。」

　　怜怜脸上起了红晕，看了一眼正舒服地躺着的野人，「嫁狗随狗。」

　　「喂，」云英来到野人边上，开始盘问野人的身世。将来就靠他了，自然要
好生打算一下了

[ 本帖最后由 树袋鼠 于 2010-12-11 04:29 编辑 ]
 信我者永生

　　　　　　　　　　　　　　第二节——大计


　　达赖早就想好了对策，自己整日在山林间瞎逛，如何能找到练功的好鼎炉。
象刚才的云英和怜怜，云英是妇人，练功等级为中等，怜怜乃处子，气质很好，
练功等级为中上。自己需要更多的女人，修炼灵能，而且自己也象爱上了练功的
过程，象是上了瘾。为了这个目的，自己必须进入社会，才能得到更多的机会。

　　达赖开始杜撰自己的经历，自己是被猩猩养大的，不知自己身世，在居住的
山洞内发现了有各种石刻，石画，自己平日无事便照着墙壁练习，倒是练得身轻
如燕，体壮如猿，经常下山偷吃的，并学会了人语。直到最近，达赖指了一下，
双腿之间，硕大且仍直挺的阳具，每日极为难受，便开始下山找女人。

　　怜怜和云英听了后，不禁又气又笑，想自己不知是倒霉还是幸运，在这里捡
了个野人回去。不知府里人怎么想。经过两人商量，决定先给自己的野人丈夫起
个名字，就叫袁生吧。然后把袁生捉到清泉旁边，先将袁生按到水里，里里外外
清洗干净，再用匕首把脸上的毛发剃干净，然后两人再一看，不禁呆了，只见袁
生竟是英俊异常，真正一个玉面小生，鼻若悬胆，唇若涂朱。眼似秋水，却又英
气逼人，真象得天地造化灵气一般（事实也是如此）。两人看得不由得春心荡漾，
谁想得到袁生会是如此英俊，真是捡了个宝啊。两人象是扭麻花似地抱着袁生不
放，在他身上蹭来蹭去，倒象两只希望主人邀宠的小猫。

　　这样一来，倒又将袁生的火给惹越来了，阳具又开始涨大并且发红。双手在
云英的肥乳和怜怜的嫩乳上不断抚摸，手指将两颗樱桃捏来捏去，云英知道自己
与怜怜已不堪再次风雨蹂躏，这下子可麻烦。可不是，怜怜也可怜巴巴地看看自
己，又看看那根大鸡巴，再摸一下她的小洞，愁眉苦脸地，怎么办？好在云英经
验较丰富，知道男人的欲望还可以通过其它途径发泄。便用手握住粗大的阳具，
开始上下套动，只听袁生出了口气，知道他感到舒服了。云英张开自己的小嘴，
把袁生的鸡巴含到嘴里。袁生（现在开始使用此名，以便一致）只感到自己的阳
具进入了一个温暖紧凑的小洞里，象她们的小穴一样，而且里面还有一条滑腻的
东西在舔着自己龟头的马眼，舒服极了，与插穴相比，另有一番风味。怜怜也凑
了上来，袁生的阳具好诱人，既好看，又好用，怜怜也用自己的小嫩舌去舐大鸡
巴的根部和那两个硕大的球球。

　　袁生发出象猫一样满足的哼声，在享受的同时，突然灵机一动，把怜怜倒着
抱了起来，双手捏住两瓣雪白粉嫩的小屁股。那个迷人的小穴就在眼前，红艳艳
的象樱桃似的，芳草凄凄，黑得象墨一样，上面还挂着无数晶莹的露珠，袁生将
头埋入草丛，用自己的大舌头从上到下开始扫荡。从小穴前面的阴蒂，舌头在上
面转动了一会后，再转移到小洞，几十次扫动后，结果发现洪水泛滥，越来越多，
为了抗洪，舌头逆流而上，塞入这个淫屄里，怜怜发出了销魂的叫喊，「再深点，，，
你舌头好粗啊，，，，受不了了，，，，天啊，，，顶到花心了，，，，快完了。」
怜怜两条白嫩玉腿紧紧夹袁生的头，一阵抽搐后，便又快乐晕过去了。袁生又得
到了一条经验：当自己用舌头插入时，如果顺便吹入自己的欢喜功气，给女人的
刺激好象会更大。

　　现在又剩下云英了，云英将粗壮的阴茎头吞入口中，再多就实在不行了，香
唇使劲摩擦，舌头也几乎挤到马眼里去了。云英从下向上望去，看到袁生笑嘻嘻
地看着自己，想必是自己苦着脸十分有趣。看着自己的第二任丈夫强壮却又让人
无法不动心的躯体，自己一直在摇摆的小穴好象又在不断地流水，自己怎么象个
淫妇，以前可不是这样的，交欢只是例行公事，从来没象现在这样令人企盼，令
人神往。不管了，心痒，淫屄更痒，虽然心知小屄再也受不了巨阳的蹂躏。

　　云英站起来，手一直在不住地撸着老公的鸡巴，用自己的丰乳去磨擦袁生的
胸肌，真是太舒服了，以前自己对前任老公可从来没有这种感觉。袁生伸手将云
英象拎小鸡一样，抱了起来，分开肥嫩却又没有一点赘肉的大腿，还是练武的女
人好，袁生心里想，将她的小屄向自己的大鸡巴凑了过去。碰到龟头了，云英深
吸了一口气，双腿紧紧夹住袁生的腰，将粗硬阳具吞入自己的淫屄，好大，好在
以前已经打下了基础，云英吞下大半根阳具后，便开始挂在袁生身上进行打桩运
动，逐步深入，不住发出浪叫：「干死我了，，，，你的鸡巴怎么这么大啊，，，，
我以后要叫你大鸡巴哥哥！！！怎么你的大鸡巴老顶我的花心啊，，，」，只见
云英扭动雪白粉嫩的白臀，前后左右，前挺后扭的，玩得不亦乐呼。

　　袁生也感到鸡巴被云英的小淫屄不断挤压，吸吮，不由得袁生双手紧紧抓住
云英诱人的圆臀，自己的屁股也开始不断地用力向前使劲顶，「啊，，好爽，，
你的淫屄夹得我好舒服，」，尝到甜头的袁生也开始配合云英的浪叫声。「你，，
别使劲，，，，不行了，，，龟头又穿过子宫了，，，，完蛋了，，，」，云英
紧闭媚目，发出最后的浪叫，「你这个冤家，，，，干吗要进去，，，，我不行
了，，，，又被你搞死了，，，你怎么这么行啊！！！！！！！！」，云英最后
将肥臀向前挺了几下，「卟」一声，也没声音了。袁生感到了云英高潮的喷发，
便配合将自己的无穷无尽的精液向她猛喷了几下。云英挂在袁生身上，受到猛烈
的精液喷发，便又爆发了一次小高潮。

　　等两人苏醒后，袁生将两个还象死掉一样的女人洗干净，带回洞内。云英让
他下山去剥一些衣服回来，袁生便乖乖下山去了。云英便和怜怜商量了以后的生
活大计，肯定她们要把她们共同的丈夫带回家，怜怜抱着云英说，「姐姐，我们
以后不回去了，行不行？反正他们肯定以为我们死了」，

　　」傻丫头，我们不回去，怎么对得起府主对我们的养育之恩，而且我也想过
了，咱们这个老公就象铁人一样，才一晚，咱俩就被干成这样了，如果这样下去，
没几天，咱俩就肯定完蛋了。只有回去，到时再给他找几个，替换咱俩一下。」

　　「对，对，他太厉害了。」谈到这个，怜怜小脸马上变白了，没法想象几日
几夜下来，自己还有没有气。于是袁生的两个妻子便决定了回府的大计，主要目
的是找人分担自己的工作，次要是放不下府中的兄弟姐妹。

　　「老婆（这是两个老婆教的），」袁生抗着几套衣服冲了进来，「山下来了
好多人，都有刀剑。」

　　「穿的什么衣服」

　　袁生从手中的衣服中，翻出一套天蓝色的劲装，「是这种。」

　　怜怜高兴地跳越来，「姐姐，是我们的人。」，云英也非常高兴，「妹妹，
快点找件衣服穿。」

　　回头看到老公裂着大嘴在那里傻笑，伸手在他脑袋上敲了一下，「笑什么，
怜怜，过来，先把咱们这个大爷伺候好。」

　　怜怜笑嘻嘻地凑过来，与云英合力把袁生打扮了一下。然后两人自己随便找
了件损坏最少的衣服穿上。同时袁生的脑门上又挨了若干爆栗，「笨蛋，怎么不
挑些好点的衣服？」，看着老公打不还手，骂不还口，两人心中更充满了幸福和
柔情，也充满了对未来幸福生活的憧憬。

[ 本帖最后由 树袋鼠 于 2010-12-11 04:30 编辑 ]
 chhy

　　　　　　　　　　　　　第四节——惜惜情事


　　就在南宫世家的上上下下都为最近发生的各种事情（什么收尸，甚至结婚等
红白事）忙得一佛升天，二佛出世的时候，府中倒有一个人闲来无事，躺在客房
内的床上，这个人就是喜事的主角之一——袁生。达赖，袁生很难理解为什么现
在就自己没事，而自己身边的人却向热锅上的蚂蚁一样转个不住，合理的解释就
是中原的规矩吧，但连自己刚到手的两个老婆也见不着，实在太过分了，周围人
来人往，就是没人理自己。

　　入乡随俗，袁生很快入定，来消化最近一天来对宇宙能量本质的新认识。达
赖的灵能在虚无缥缈的黑暗空间里飞翔，随心所欲，这是离地球不太远的一个达
赖的修炼灵能的地方，如果离地球再远，便不是达赖所能承受的了。达赖对这一
天来吸收的新能量形式进行深入的分析，这种形式的能量结构十分特殊，与构成
自己灵魂的能量截然不同，这种能量对世间其它能量具有强大的吸引与左右的能
力，达赖终于大致清楚了生物繁殖的奥秘，这种生物在交欢时产生的能量虽然非
常微小（应该是极其微小），但它可以吸收宇宙间其它各类的能量，经过复杂的
转化反应后，再加上适当的物质条件，会在女人的子宫里形成一个男女双方的精
神烙印，这个烙印最终会转化成胎儿的灵魂，这就是人类或大部分生物繁殖后代
的方式。

　　达赖找到了新的奋斗对象，这种新式能量已经对自己的灵魂能产生作用，灵
能的构成已经发生了极小的变化，作用却十分巨大，说明这种能量形式是比灵魂
能构成更高级的一种，宇宙间的各种能量爆发对现在的达赖灵能的伤害减小了。
如果能吸收更多的这种新能量，自己灵能进行充分的转化，达赖相信最终他会完
成几十世的梦想，摆脱人类对肉体的依赖，冲向充满未知的宇宙深处。

　　正当达赖分析灵能构成时，一个感应触角向灵能本体传来信息：有人正在接
近肉体。马上达赖的灵能便象潮水一样，返回了自己的肉体，从天灵盖一涌而入。
再睁开眼，便看到进来的是文静的惜惜。

　　惜惜本来轻手轻脚地走进来，不想将袁生吵醒，没想到，袁生突然睁开眼睛，
倒吓了惜惜一跳。看到袁生笑嘻嘻的大脸，双眼之中流露着纯纯的光芒，看起来
就像个大孩子般的无邪，不禁羡慕起妹妹来了。不由想起妹妹以前给自己说的话，
「共侍一夫了！」，一想到这里，自己的脸就烫得利害，心跳得极快。自己与妹
妹是双胞胎，一辈子都不想分开，妹妹的老公将来也是自己的老公，唉，自己一
点拒绝的意思都没有，反而盼望那一天快点到来。所以，妹妹拜托自己来照顾未
来的老公，自己也半推半就地过来了，妹妹还透露本来她想和惜惜一起嫁人，但
被府主一口拒绝，玉女四象剑阵已经少了一人，府主正头痛到哪里找人替补，再
少一个，干脆将这个剑阵解散，四个丫头全部嫁人算了（府主原话）。怜怜等人
从小与府主一起长大，对府主敬若神明，虽然怜怜肚中暗想：解散了，都嫁给我
袁生哥哥多好。但也不敢再说，好在府主生完气，便又来安慰怜怜，说将来一定
不会阻挠惜惜嫁给袁生，只是现在不行。

　　袁生看着娇羞的惜惜，那样楚楚动人，让自己心动，异样的感觉在自己心中
荡漾，从来没有的陌生的感觉。自己向往天人之道，只以为众生平等，人如刍狗，
将人世间的一切认为是修行的拦路虎，凡是阻碍修行的事物，都被达赖毫不留情
地清除，却从来不知道竟然有这样让人无法形容的感觉。欢喜功法让自己对异性
的一切变得敏感，而自己也极为享受这种感觉，也许这就是走这条路的代价吧。

　　袁生释放自己庞大的灵能，将惜惜的整个灵魂包括在内，享受不同灵魂相互
摩擦带来的触电样（阴阳相吸）的快感。惜惜秀目忍不住合上了，身体发出禁止
不住的颤抖，小口中更发出了啊啊的呻吟。这是什么样的感觉，十七年来都从未
体验过。自己的心竟与袁生的心息息相通，他现在想什么，自己竟能清清楚楚地
感到，袁生对自己的爱象潮水一样涌来，将自己淹没。自己就象子女孺慕父母一
样，在袁生的灵能中辗转，撒娇，想把自己的一切都献给心上人，想和袁生溶为
一体。

　　「小乖乖，」惜惜感到袁生在心中对自己说，「我一个人好寂寞，怜怜，云
英都不理我了。」

　　「乖，她们都在准备嫁给你，再过几天，你们就可以永远在一起了。」惜惜
象对一个撒娇的小孩一样在心中安慰他。「现在有我可以照顾你。」

　　「可我这里好憋得慌，」袁生指着翘得高高的阳具，在心中对惜惜说。

　　惜惜的心象要从自己的酥胸里跳出来似的，心跳声大得吓人，气也喘不均，
浑身发软，根本不知自己要跟这个冤家说什么，怎样反应是对的，哪里有一上来，
就这样跟人说话的？可自己心中怎么反而甜丝丝的。

　　「我们亲热一下，好不好？」袁生趁热打铁，打蛇随棍上。

　　惜惜控制不住地脸红心跳，全身躁热，两腿好像已经开始酸软了。但是她还
来不及想怎么回答，他的声音又温柔地传来：「小乖乖，我来了！」头好象「哄」
的一声，惜惜彻底被袁生海一样深的热爱淹没，征服了，完全无法抗拒袁生的热
情。

　　袁生也迷失了，光是心灵的交流，竟然给自己带来了这么大的快感，竟不亚
于山洞的交欢极乐。为什么？什么都这么妙不可言？没有时间再探讨答案，破天
荒头一次，达赖将疑问藏在心底。迫不及待地向可爱的惜惜扑了上去。

　　抱着惜惜迷人柔软的身体，袁生手忙脚乱地将两人的衣服剥了下来，惜惜紧
闭双眼，任其所为，只是可怜巴巴地说，「别把我的衣服撕坏了，我还要穿的，，，，」

　　当袁生强健的身体与惜惜柔软的身体相接时，两人都发出了销魂的哼声。太
舒服了，惜惜只知道用自己的双手紧紧抱住袁生粗壮的脖子，肉体与灵魂的快感
交杂到一起，将惜惜带到了从未到过的境界。袁生经验较多，用自己的舌头舐着
惜惜酥胸上猩红的两点樱桃，下体开始寻找舒服的蜜穴。袁生运功将硕大的阳具
缩小到三分之一，便开始用自己的鸡巴头在惜惜柔嫩的小穴口上蹭来蹭去。惜惜
被肉欲刺激得早分不清东西南北，只知道下体骚痒，空虚，两条白嫩玉腿不断分
开又合并。只知道呻吟「我要，，要，，，」，至于要什么，自己也不知道。

　　袁生粗壮的鸡巴测到有足够的液体从惜惜的小淫屄里流出来后，阳具便开始
逆流而上，直捣黄龙。「好紧啊」，袁生出了一口气，开拓的工作真是不好做，
袁生一边用双手，舌头，刺激着惜惜的每一个敏感点，欢喜功理论与实践相结合，
一边用自己的大鸡巴进进出出，退一步进两步，终于将那层障碍膜突破了。真是
海阔天空了，惜惜用手紧紧抓住袁生的背肌，叫了几声痛后，便又开始被快感淹
没，呻吟起来。袁生以普通的阳具大小抽送了一会，鸡巴从头到一半都被惜惜紧
紧的穴肉箍住，极强烈的刺激也传入了袁生的大脑，袁生也忍不住叫了出来，
「惜惜，你的小穴好紧，夹得我好舒服，和怜怜的小淫屄一样爽。」

　　惜惜脑中」哄「的一声，手脚更不知道往那里放了。在袁生灵肉（灵魂肉体）
的强烈刺激下，惜惜登上了人生的第一次高潮，」哦「了几声后，脑子便一片空
白。当惜惜柔嫩的阴部强烈地收缩时，袁生顶住花心的龟头也感觉到了阴液的喷
发，便同时将自己的一部分阳精也射了出去，当两者相遇时，比以往更加强烈的
能量爆发了，与以前不同的是，袁生的灵能是通过自己巨大的阴茎在惜惜的体内，
在与惜惜的灵魂能纠缠时，开始吸收这种能量，袁生给它起了个名字——叫爱能，
做爱出来的能量，当然叫爱能了，至于古人有没有做爱这种说法，就不是作者关
心的了，反正我说有就有。

　　这次袁生吸收了比以往更多的爱能，连带惜惜纠缠在一起的灵能也受到了不
少益处。袁生的灵能将爱能团团裹住在惜惜体内的灵能周围不断磨擦，惜惜整个
灵魂都在高潮中颤抖。一般，男女的高潮只限于爱能爆发的一瞬间，剩下的只是
高潮的余韵。而这次，袁生创造性地发明了这种特殊的高潮持久法，证明真正的
高潮只有在灵肉一致时，才能爆发，人类不停地交欢，不仅是为了繁殖后代，同
时也是在追求这种境界，只有人们在此存在无数误区，如乱交，乱伦，交换，兽
交等，只能让人们在低级的高潮（肉体的刺激）中麻醉自己（甚至连爱能爆发都
弱到极点），为肉体的刺激而性交，象吸食鸦片一样，得到暂时的满足，却永远
无法达到这种灵欲合一的最高点，只会导致瘾越来越大。

　　惜惜在高潮中发出嘶哑的叫声，早忘了一切，整个肉体都在抽搐中。袁生的
肉体虽然还在大力地抽送，持续给予惜惜肉体的刺激，硕大的龟头早已突破惜惜
狭窄的子宫颈进入子宫内部，阳具在子宫内部进行各类的不规则运动。袁生的心
神却进入了另一个玄妙的境界，一个微观的世界，惜惜的身体的一切细节，各类
器官，血液运行，气脉的运转，都展现在袁生面前，面对这一新景象，袁生竟然
发现通过灵能交欢（非常形象，两人的灵能都快溶到一起了）自己好象取得了惜
惜身体的操控权，包括精神与肉体，惜惜将一切都献给了自己，而惜惜的灵能沉
迷在高潮中。

　　惜惜的气脉运行在袁生面前一目了然，却发现惜惜的破身对她所修习的内功
造成了不好的影响。真气减弱大半，经脉也变得很不通畅，原因是惜惜体内的真
气运行极其依赖自身阴气，一旦阴阳调和，这种运行功法反而大大影响了惜惜功
力。袁生便调动惜惜身体内部的真气，并改变了真气的性质，修正了真气运行的
路线，最后再打通了惜惜全身的经脉，才大功告成。

　　惜惜在高潮中沉迷了近半个时辰后醒来，感觉整个世界都不同了，充满了生
气，感觉到自己与袁生的心水乳交融，不分彼此，体内运行的真气更是让人无所
适从，虽然不知发生了什么事情，却也知道自己功力大有长进。床上流满了两人
喷出的液体，说明两人的大战是多么激烈！

　　惜惜整个人沉浸在满足的感情中，看着怀中未来的妹夫。「你好坏，」这下
自己真是不好向妹妹交代怎么这么快就被他弄上床了。「今晚陪我睡」，袁生才
不管三七二十一，双手握住两个娇挺的乳房，下边的小腹则紧贴着惜惜浑圆而又
有弹性的小屁股，更可气的是，那个做尽坏事的又长又粗的大鸡巴竟然自己再次
钻到自己的小嫩穴里，又将它撑得满满的，酥，麻，痒，痛各种感觉又接踵而来。
而袁生已经呼呼大睡过去了，实则是今晚收获颇丰，需要好生研究吸收精炼一下，
又进入了自己的玄妙境界。

[ 本帖最后由 树袋鼠 于 2010-12-11 04:31 编辑 ]
 smarterone



　　惜惜精力消耗极大，直到次日中午才从袁生的房间出来见人，无论如何掩饰，
正如俗话所说：世上没有不透风的墙。不到第三天，全府上下没有一个人不知道
那个野人又将府主身边的四大玉女之一的惜惜给采了。府主南宫燕气得已经摸不
着北了，恨惜惜一点也不给自己争口气，急着嫁人也没这么快的。倒是怜怜高兴
得不得了，想姐姐就是姐姐，行事干净利落，还能赶上和自己一起进入洞房，省
了自己以后再花心思去撮合。

　　气归气，南宫燕还是要把这两位闺中的好妹妹体面地送出门去。南宫燕只见
过袁生一次，想破头也不明白这个野人怎样在一晚上就将文静，内向的惜惜搞上
床，据说那晚上的叫床声附近的几间房都听得一清二楚。虽然很好奇，但自己日
理万机，火烧眉毛的事情还忙不过来，也没有闲心去弄明白袁生到底如何有魅力。

　　袁生现在也有些苦恼，惜惜被自己搞定后，便象前面那两个婆娘似的，闭门
不见，把自己吊在半空，欲火焚烧，要不是禅定功夫了得，差点要出去找女人。
既然无事可干，袁生便开始坐禅，说是坐禅，看上去，袁生象是躺在床上养神，
这么多年的修炼，早就不需要那些繁琐的仪式，姿势等等，只要稍微一定神，便
可以灵能出窍，在天地间云游。

　　达赖对自己的灵能进行了两次分析，发现这段时间自己的灵能变化不小。原
来自己的灵能属性至强至刚至阳（几十世童身修炼能不阳么），现在却带有阴柔
的属性，醒来自己以为自己的灵能凝聚已到顶点，但随着现在灵能属性的变化，
灵能浓度开始增大，这可是达赖近一世来做梦都想的事情啊。因为在宇宙的外层
空间，遍布各种狂暴的能量流，灵能离地球稍微一远，便有可能遇到能量风暴，
个人微薄的能量在宇宙庞大无匹的力量面前是那么微不足道，不堪一击。而尽力
修炼灵能，使之浓缩，精粹，便是对付宇宙能量风暴的唯一方法，否则灵能被风
暴一冲，便会化作乌有，达赖好多同宗的喇嘛便是这样英勇就义，魂飞魄散的。

　　达赖苦苦修炼，直到现在才发现一条金光大道，能不高兴么。而且达赖的灵
能也具有了新的能力- 思感。逐渐达赖可以对身边微观的能量进行观察，现在虽
然尚不能做更多的事情，但他相信将来会有更大的发展。原来达赖灵能形状象一
团云雾，现在也开始初具人形。

　　达赖在房间床上冥想，锻炼灵能，吸纳天地灵气，所谓天地灵气，也就是天
地间各类与人类灵能性质接近，吸收后大有好处的其它能量。自从惜惜的事情发
生后，府里的总管吴三派了个男仆来服侍他，免得重蹈覆辙，再次赔了夫人再折
兵。那个男仆看达赖每日睡觉，也懒得管他。

　　大喜的日子终于到了，南宫世家的上下人等按照习俗替四人举行了婚礼，新
郎只有一个，新娘却有三位。经过各种仪式后，送入洞房，达赖心想：中原结婚
的仪式怎么比就任活佛的手续还多啊。

　　终于闹洞房的人都走完后，对着只知道傻笑的袁生，弄得大家也没什么趣味，
真不知道那三个美人为什么非要嫁给一个猩猩，虽然这个猩猩长得实在太英俊了，
而且带着一股英气。连以冷若冰霜著称的南宫燕看了也不禁心里一动，真非寻常
人物，天生便带有无形的威严，若有名匠加以琢磨，此人必非池中之物，在江湖
见过的成百上千的所谓青年俊才中，竟没有一个能与一个野人相比，真是江湖中
莫大的一个讽刺，同时为云英三人有这样的如意郎君感到高兴。自然也想到自己
年龄渐大，终身尚未托付于人，不知何时才能象她们一样，，，。

　　南宫燕收起自己的绮思，心思便转到江湖大事上来。与府中长老护法探讨终
日，也没能找到最近战事频繁的原因，继洛阳伏击战后，天魔教象疯了一样，连
续对慕容，东方，丐帮三家发动大规模袭击，造成巨大的人员伤亡，双方都死伤
残重。难道天魔教想与四家联盟同归于尽吗？不可能！既然这样，这其中必然隐
藏着一个极大的阴谋。南宫燕想到，难道决战的时刻到了吗？经此几役，联盟已
经没有能力发动进攻了。魔教应该也不会太好。

　　南宫燕在为江湖大事烦恼，暂且不提。再讲袁生面对三间洞房，有了麻烦，
大家可能也想到了，最悲惨的结果就是无家可归，无洞可钻！袁生被三位新娘子
象踢皮球一样，踢了若干圈以后，终于连活佛也动怒了，「哇哇哇，气死我了。」
但又无法可想，云英要让两位妹妹，怜怜要让大姐，惜惜则是前天吃得太饱了，
没胃口。难道今天晚上看着三个销魂洞，再去禅定，冥想兼打手枪（开玩笑）。

　　敬酒不吃吃罚酒，达赖使出野人本色，先冲进惜惜房间，没等惜惜张口，便
一把抱起惜惜娇小的身体，转身就走，吓得惜惜到口的话也忘了，「到哪里去？」
袁生也不回答，抱着惜惜进入怜怜的房间，怜怜在目瞪口呆中被袁生的另一只手
拎起抱着，再向云英房间冲去。在袁生宽阔舒服的胸膛上，怜怜惜惜四目相望，
难道夫君想：，，，，，？？？？４Ｐ？？，「砰」的一声，在怜怜惜惜相对苦
笑中，袁生又冲进云英房中。

　　云英还没有惊呼出声，看到是野人老公还有两位被胁持的可怜的闺中姐妹，
赶忙掩住小嘴。知道野人老公性发，恐怕很难安抚。都怪大家忘了夫君的出身，
只顾到一些世俗的想法，没想到夫君真非寻常人。云英毕竟是大姐，倒佩服起袁
生的急智，与其孤身一人，不如一网打尽，看来自己老公一点都不傻。云英笑着
起身，将门窗掩好，早就领教过老公超人大阳具的厉害，先将隔音设备弄好，要
不然，明天整府都会睡眠不足了。

　　看到野人老公以惊人的速度将自己和三位姐妹衣服剥光，又以飞快的速度来
回几个房间把那两张床搬了进来，再加上老公高翘的粗长阳具，三个人浑身都酥
软了，下面的小穴也开始小溪流水。袁生把三位娘子并排放到拼凑的大床上，从
左到右，真是燕肥环瘦，各有特色，在眼睛享受的同时，也暗下了一个决心，一
定要更多，更多的妻子，即使用不了，看着也舒服。

　　袁生除实践经验较少外，理论可不是个菜鸟，欢喜功法几百式，现在终于有
了用武之地。袁生先向云英扑了过去，这个小骚货流得水最多，而且洞洞最大，
应该可以先煞一下欲火。将云英丰腴的身体抱住后，袁生便开始进行一些欢喜功
法的前戏手法，运起欢喜功中的挑情手法，一只手在云英的丰乳上轻捻重捏，另
一只手不断骚扰着怜怜惜惜，胯下的巨大龟头则在云英潮湿的小穴口搅动，弄得
小穴口洪水泛滥，一发而不可收拾。云英在袁生的全面挑逗下，春情勃发，变得
象个淫妇一样，上面的小口与袁生对吻，舌头互相纠缠不清。下面的小穴张开闭
合之下，已将袁生缩小的龟头（鸭蛋大）吞进大半，惜惜怜怜看得口水直咽，手
脚更不知道往哪里放。只见云英的肥穴将袁生的大鸡巴吞入大半后，便再也无力
挣扎，然后袁生便开始做起活塞运动起来，耳边传来」卟哧卟哧「的水声，袁生
的大阳具插入时将云英两片阴唇连带塞入阴道，而鸡巴拔出时则将红嫩的穴肉及
潺潺的流水泡沫带到两人眼前。这样活色生香的景色，再加上袁生的双手，笼罩
在四人周围的欢喜功气的刺激，怜怜惜惜再也抑制不住情欲，冲动地扑了上去，
两具白嫩的身体象拧麻花似的缠在袁生身上。

　　怜怜惜惜用一切她们能想到的方法与袁生亲热，两个小嘴亲遍了袁生的全身
上下，最后两人的香舌停在插入云英小肥穴还剩下的半截大阳具上，不住地吮吸
着粗壮的大鸡巴。而此时云英早已魂游太虚，袁生的灵能通过阳具，通过云英的
花心，进入云英身体，与云英的灵魂能合为一体，云英终于也尝到惜惜曾经尝到
的滋味，」天，，这是什么感觉？，，，怎么会比山洞还爽？，，「云英的小淫
屄急速吞吐着袁生的又长又粗的大阳具，那个大阳具已经恢复到了它的正常大小。
云英感到高潮象海边的巨浪一样，一浪接着一浪，一浪更比一浪高，永无边际。

　　而在其中，袁生一边享受高潮，喷射精液入云英的子宫，一边吸收由此迸发
出来的爱能，云英的灵魂能也得到了很大的好处，同时袁生在云英灵魂在高潮中
徘徊期间，接掌了云英身体的控制权，对云英全身的真气运行经脉进行了与惜惜
相同的调整，并将云英的真气性质进行了相应转化，打通了云英全身的经脉，如
什么传统的玄关。在后面一节我们将对达赖对三人的身体改造进行相应说明。达
赖对云英的改造完成后，便开始彻底享受云英丰满的身体，柔嫩的小穴。开始运
用欢喜功法的各类匪夷所思的姿势方式猛操云英，而云英早失去了意识，只会做
出相应的反应，喊叫得声嘶力竭，直到高潮退去。

　　怜怜惜惜看得目瞪口呆，身下洪水由小变大，这是那个她们认识的大姐吗？
绝对是个淫妇，荡妇！当袁生操得云英毫无反应后，只是沉醉在高潮中时，便将
目标转向怜怜，怜怜也早已做好准备，水道早已润滑良好，只等巨舰入港了。当
然过程与袁生干云英大致相同，而怜怜总算苦尽甘来，尝到了性交的好处，变成
了一个小淫妇，同时也被袁生改造了一番。最后是惜惜，在袁生大鸡巴的猛干下，
也抛掉矜持，发出了兴奋的叫喊。

　　这个晚上对南宫世家来说，在三女高潮的叫声中变得非常漫长。

[ 本帖最后由 树袋鼠 于 2010-12-11 04:32 编辑 ]
 轩辕飞龙

　　　　　　　　　　　　　　第五节——测试


　　第二天，府中的人无一例外红着眼圈，打着呵欠，一幅睡眠不足的样子。而
在意料之中的事情是，新婚的四位直到午后才姗姗从房间内出来，众人都感觉三
位新娘好象与昨天有所不同，但又看不出到底哪里发生了变化，最后只能归于人
逢喜事精神爽之类的原因。

　　实际上四人身上的变化连三位新娘也不清楚，在每人激战一个时辰，持续高
潮半个时辰以上，把房间弄得跟游泳池似的以后，三人一直沉浸在高潮的美好的
放松的余韵里，根本不清楚在自己身上发生了什么事。只有变化的作俑者达赖才
清楚发生什么事情，但也很难描述，因为这也是他若干世来的头次经历，只能慢
慢地整理思路才能想明白。

　　虽然达赖一直在沉思身上发生的变化，三位新娘子却没这么多考虑，拉着袁
生到处见人，答谢。最后南宫燕在议事厅里会见了四人。同样，南宫燕与其它人
没什么两样，恨之一是为什么将他们的新房安排得离自己卧室这么近，弄得晚上
睡不着，最后还做了个短暂的春梦，梦中的对象居然是那个野人，浑身赤裸，一
丝不挂，男性的特征高高举起，而自己竟然宛转相就，，，，后面就更不能回想
了；恨之二云英也就罢了，人家是曾经沧海，可自己这两个侍女妹妹，可是初出
茅庐，怎么也这样如此放荡，简直丢尽了自己的脸。想起自己的一世英名却葬送
在两个丫头手上，气就不打一处来。其它的，如玉女四象阵秘密武器的瓦解，更
是断了自己一条臂膀，毁了自己一番心血。这个野人怎么好象与自己天生作对，
还是命中相克？

　　虽然南宫燕心中千般抱怨，但等见到一身天蓝武士装，猿臂蜂腰，玉面秀逸
的袁生，却又发不出火来，心中更有特别的感觉。既然袁生已加入南宫世家，南
宫燕为了人尽其用，便开始盘问袁生本身的技能。作为野人，自然袁生不会什么
绝学，但前文也提过，袁生曾编造谎言，说是曾经照石壁上的石刻练习得身强体
壮。于是南宫燕便让他演练一下，袁生便与府主南宫燕，八位护法，四位长老等
人来到府中的演武场。闻讯而来的其它人等也都围在周围看野人演练武艺，多半
是来看笑话的。

　　怜怜与惜惜紧张地拉着云英的手，手心里全是汗。

　　」姐姐「，怜怜在云英耳边说，」咱们这位爷什么也不会？这下可糟了！早
知道这几天找人教他几下，也能糊弄过去「

　　」妹妹「，惜惜苦笑，」这里即使不是高手，也都是在江湖上混饭吃的，时
间这么短，恐怕谁也骗不了，只能听人由命了」

　　云英握住两位妹妹的手，」不用担心，反正大家也都知道我们的夫君的底细。
而且我们的老公对这些也不会放在心上的！「，怜怜和惜惜想想，点头称是，虽
然只与袁生相处了几天，睡了那么一晚两晚的，在她们心中却好象已经是很多年
的夫妻一样了解袁生，知道袁生心地纯洁，不会将那些世俗的东西放在心上。

　　」况且，「云英继续道，」要不是这是入府必经的手续，我早就要请求府主
取消对郎君的测试了。「

　　」哼，「云英接着说，」谁要是做得太过分，不给我们姐妹面子，我芙蓉刀
难道就是好欺负的！「

　　」哼，「怜怜惜惜也发出同样的哼声，南宫燕看到这三个人的紧张关切脸色
和举动，差点笑出声来，关心则乱，真是不假啊，如果有人太过分，估计会有人
拿着刀找他拼命，芙蓉刀可是江湖上的一流好手兼胭脂虎，平时可没几个人敢惹
她。

　　」现在由袁生进行武艺表演「，练功堂长老「铁背客」童刚宣布。

　　于是在众人的期望（好的或坏的）下，妻子关切的目送下，袁生走到场中央，
周围顿时响起一片女性发出的」啧「」啧「声，夹杂着诸如「帅呆了」等等羡慕
的声音，气坏了除袁生以外所有在场的男性，于是男性们开始祈祷让袁生出个大
丑。

　　当袁生开始演练时，在场的所有人都陷入了迷惘，这是什么？哪门哪派？现
代体操？（不可能，达赖再厉害也肯定不会这个，作者可以作出保证。）根本看
不出有任何杀伤力，连南宫燕也不知道这是什么。

　　随着袁生的演练，各种高难度滑稽的姿势纷纷出笼，大家自然看得目瞪口呆，
最后大家在心中一致认为袁生肯定是学的是江湖上那些玩杂技，搞些杂耍，魔术
之类的艺人绝学。每个人的嘴都快咧到腮帮子上去了。有的甚至掩嘴偷笑，要不
是顾着现场还有一只叫芙蓉刀的母老虎，早就放声大笑了。

　　南宫燕看了一会儿，也不禁莞尔，偷看一下云英三人的反应，怎么这么奇怪
的反应，不象笑容，不象羞愧，也不象愤怒，倒象偷人东西给现场逮住似的。这
下南宫燕可是不明白了，但也无法去问人家三个。

　　在袁生刚开始时，看老公奇怪的姿势，云英三人还想笑，只是紧绷着脸，要
是自己三个先笑出来，将来肯定成了人家的笑柄。但随着姿势越来越多，越来越
熟悉，三人笑不出来了，天，这不是昨天老公在那张拼凑的大床上用在三人身上
姿势吗。这个死人原来是从小练的这种武功，难怪把自己姐妹三个搞得神魂颠倒，
泄得跟水塘似的，三天不想肉味（那个「肉ＸＸ」）。自己在房里练也就罢了，
怎么还在这里演出来？

　　南宫燕非常奇怪三女的反应，不正常，肯定是袁生练得有问题。环顾四周，
只有年纪最大的「毒蝎姹女」阴长老看得津津有味，脸色好象很欣赏似的，按捺
不住强烈的好奇心，南宫燕悄悄来到阴长老身边，抓住老太太的衣襟，轻声在老
太太耳边撒娇，「婆婆，这是什么功夫？告诉我吧！你也不想我在他们面前很没
面子吧！」

　　「你真想知道？」阴老太太经过再三确认后，附在南宫燕耳边低声解释，
「这是西藏密宗的欢喜禅功法，我以前曾经有个老相好是个喇嘛，只会几十式，
没想到这么大把年纪了，居然能看到全的，要是再年轻点就好了，可以尝一下这
个小伙子的滋味「，老太太可能是上了年纪，嘴里开始唠叨不停，一点都没注意
到府主脸上的红晕已经漫延到了白皙的脖子上。「嗯，这三个丫头上辈子肯定是
敲破了不少木鱼，才修来的福分，有这样的老公，一辈子都受用不尽啊！」老太
太不断发出感叹声，浑然不顾身边府主的感受。

　　等袁生演练３６０式完成后，众人才回过神来，报以热烈的掌声，要不是顾
及芙蓉刀的面子，有人都要往里扔铜钱了。可大家转头环顾，却找不到府主的踪
影，连带三位新娘子也失踪不见。真是奇怪，早知道她们不在，大家就不用忍笑
忍得这么辛苦了。

　　练功堂长老代府主宣布结果，袁生加入云英的金刀堂，作为芙蓉刀的贴身侍
卫，这下大家总算都满意了。

　　测试就这样结束了，还是留给了稀里糊涂的大家一个问号：到底那些姿势是
什么武功？是杂耍还是别有玄妙？

[ 本帖最后由 树袋鼠 于 2010-12-11 04:34 编辑 ]
 hcqhcq

实话。我现在还有这本书的实体书，当然是盗版的。
 idtpndc

    云英三人将这次特别多带的三壶箭背到三人身上，袁生身上也挂了三个箭壶，

　　箭可是老公的命，云英考虑得非常周到，袁生不会其它的武功全靠箭了，但
她也没想到刚才山下的受伤的人没人能接住袁生的一击，所谓关心则乱么。四人
向山里摸去，跟自己心爱的人在一起，云英三人心中一点也没感到害怕，反而充
满了保护丈夫的无穷勇气。

　　一路上没有遭遇到敌人，只看到到处是尸体，四人的心情更加沉重，她们不
会来迟了吧？已经可以看到天魔教总舵的建筑群了，在建筑群周围则是密密麻麻
的穿各色衣着的敌人背朝外，面朝里。云英，怜惜三人将刀剑握在手里，看着袁
生，意识中询问：要冲吗？袁生仰头一会儿，对三人的意识传道：不行，如果我
们四人冲进去，敌人太多，起不到什么效果，只能在这里等待了！希望她们向这
边突围。

　　现在里面的喊杀声已经逐渐停了下来，看来里面的人正在交涉，但估计大家
达成协议的可能性极小，六大门派这次肯定不会善罢干休，这样的天赐良机，如
果不将对方打得翻不了身，后患无穷，连怜惜这两个阅历较少的人也觉得和谈不
会成功。云英心急如焚，再看袁生却是镇静自若（什么大场面没见过），不禁心
里好受了一点，怎么办？云英问袁生，在这个时候胭脂刀也一点办法没有，只能
依靠老公。」没办法，「，袁生回道，」一会儿打起来，你们三人围在我身边，
由我发箭！「，三人一起点头。

　　果然里面喊杀声又起，而且是无比激烈。包围的敌人呈圆形凸了出来。袁生
也与云英三女靠近，三女持兵器看着前方敌人戒备，袁生伸手挽弓，」噔「，箭
便飞了出去，云英三女同时张开了嘴巴呈O 状，同时有十支离弦的箭飞了出去，
还没有反应过来，前面的敌人倒下了十排，每排三四人，五六人或十几人不等，
都被一箭穿身而过，这一下视野便开阔了，恐怕这一下，这一面的七八十人便失
去了战斗力。

　　首先看到的自己人就是四大家混杂在一起的人，大约有二十几人无人不带伤，
扶着重伤员，勉强向这边冲来，周围的敌人拼命上前拦阻，但由于正面已经没有
人阻拦，这群人很快地退了过来，那些敌人虽然还在挥动兵器攻击，但气势已经
弱到底点，眼睛东张西望，刚才身边的人倒下一片，还不知道发生了什么事，自
然大家要留个心眼防备。退出的人群中有云英认识的，向云英喊道：府主还在里
面。云英叫他们先沿这个方向撤退，却发现里面竟然有天魔教服装的人员，但也
无暇多问。这帮人就先冲过袁生过去了。

　　很快六大门派的人也冲了上来，袁生只有四个人，云英三女紧守在袁生周围，
形成一个铁三角的样子，一场混战，云英站在袁生前面，挡下了大部分攻击，她
的胭脂刀挥洒自如，砍人竟如切菜一般，没有一个人能在她面前走到两招以上。

　　鲜血四溅，人头横飞，被云英斩断的兵刃到处洒落。不到一会儿，云英面前
便有二十几人丧命，一时，竟没有人敢再冲上来。但奇怪的是，脚下流成河的鲜
血竟然没有溅到云英身上一点。同样也没有人能在怜惜二人面前讨到便宜，面前
也是尸体遍地。云英三女感觉得到心灵与袁生无比紧密地合到了一起，逢人出招
根本没有刀法或剑法，但每次都是必杀之招，敌人的任何兵器都被一斩两断，浑
身的真气运行更加顺畅，每次进攻刚消耗掉的真气，经过真气运转便又重新充满
体内，体力毫无减少的迹象。

　　这是什么内功？当双方处于对峙的状态时，三女便向袁生发问，真是前所未
闻未见过的奇功。袁生回答是山洞内练习的功法，袁生跟三女解释，他猜，在与
三女交欢时，三女实际上也修炼了山洞石壁上的欢喜功，可以想象袁生的每一姿
势都需要对方作出相应的配合，自然也具有了相应的功夫。

　　好厉害的武功，原来作爱也可以练功？！以后看来要与老公多多练习，三女
心想。

　　虽然怜惜经历这样的场面比较少，但由于三女的心灵意识紧紧依附在袁生的
强大灵能下，并没有被血腥的场面所影响，直到事后回想才感到后怕自己如何这
么狠的心杀了这么多的人。

　　远处好象又有一群人要冲出来了，袁生再次挽弓又是十支箭同时飞出，每只
箭穿过了若干个人后消失在墙壁上，前面的人又倒下了一大片，估计又有上百人，
周围的人象看到了鬼似的向后倒退，这人肯定不是人，没人能这样发箭。

　　这次里面冲出的人大约有二百人以上，人人带伤，他们看到前面没人阻挡当
然猛冲，周围惊呆的敌人也不想放虎归山，哨声阵阵，好象是在调兵遣将向败兵
包抄上来，这时，袁生不断发箭，有时一箭，到四五箭不等，但每一箭都给对方
造成很大的人员伤亡，使追兵下意识地离这群人越来越远，不敢再靠上前送死。

　　很快败退了人们也冲过了袁生三人，云英看到府主也在其中，看上去已经身
负重伤，由可可与卿卿扶着，吴总管浑身血迹提着大刀来到袁生身边感激地说，
「谢谢你们了！」，云英急忙问，「吴总管，里面还有人吗？」，「已经看不到
了！其它人和天魔教的人先退了，府主和我们是想强攻来吸引敌人兵力的，府主
在少林派的十八罗汉阵内受了重伤。「

　　既然里面的人员已经出来了，袁生和云英四人也开始后退，同时让吴总管先
退到山口准备木石，吴总管也见到了云英四人的辉煌战果，知道袁生的神箭利害，
也不推辞，便带众人先一步离开。

　　看到这么多敌人顺利离开，六派的人也开始愤怒，这么多的人被四个人阻挡
不前，如果不将这四个人打垮留下，以后在江湖上六派也没什么面子了。只听命
令频传，几乎所有的人先是分散开来，然后向袁生四人包围过来。

　　袁生与云英四人边战边退，对方的人见到只要袁生挽弓，这边便有几人倒地，
从无人能躲过，而且箭发连珠，一会儿，袁生便射完了一壶箭，开始射第二壶。

　　六大门派在命令的催促下，向袁生飞奔过来，但在袁生连珠箭的威胁下，发
命令的对方高手每次发完命令便被袁生一箭穿胸而过。所有人都被袁生气魄所摄，
竟无人敢太过靠近袁生四人。即使有很多人已经奔到袁生四人的后面，将四人团
团包围，却也无法阻止四人后退的步伐，无论什么高手靠近，都被云英三人象切
瓜剁菜一样被斩为两段，其中不少包括十几年前成名的六大门派的高手在内，也
无人能稍微阻挡四人步伐。

　　「阿弥陀佛！」，终于袁生停住了，身后是十八个年逾半百的僧人，每人手
持禅杖。「退开！」，袁生破天荒地开口说道，「施主好重的杀孽！」，其中一
名较年长的僧人明空说道，这一会儿，周围已经围上了上百的僧人，其它的人也
都停住想看看少林寺的号称天下无敌的罗汉阵与这个杀人狂谁厉害。袁生不再说
话，他本来想看在同源的份上放他们一次，而云英三人也在意识中不断催促他解
决这些和尚，他们伤害了她们的府主，当然恨不得将他们立刻干掉。

　　袁生又开始移动，云英三人的步伐与袁生的步伐完全一致，好象暗合着宇宙
间某种神秘的韵律，怜惜先各对上一名中年僧人，怜惜双剑齐出，向对手劈去，
她们的对手是少林寺罗汉堂中的有数好手，两名僧人举起禅杖想接下这一剑后，
再按阵法的转动由下两名师兄弟攻击，但杖还未挥出，时间空间好象凝固了，自
己整个的精气神都被眼前的那只剑锁定，动弹不得，眼看着，那只剑直接劈开粗
如手腕的铁禅杖，将自己从头到脚剖为两半，才明白为什么其它高手从来在她们
面前未走过一招，只可惜无法告诉别人了。普通人的灵魂能遇到袁生这样强大的
灵能，早被威摄吸引得噤如寒蝉，魂飞魄散，就象小鸡碰到了雄鹰，除了束手就
擒外，毫无反抗的余地，而即使是钢铁遇到袁生凝聚在兵刃上的灵能，也如同朽
木一样不堪一击。

　　就如摧枯拉朽，如汤泼雪一样，少林寺的十八罗汉阵与一百零八罗汉大阵被
袁生四人杀得七零八落，溃不成军，尸横遍野。其它门派目瞪口呆地看着据传从
无人闯过的罗汉阵被人轻松地灭掉，到处是断臂残肢，五脏六腑，转眼间一片血
海中只剩下三四十名和尚站在原地，手里握着禅杖在那里两眼发直呆呆发愣。此
一战奠定了袁生江湖上无敌的恐怖地位，六大门派的人再也提不起勇气前进，只
有站在那里眼望着袁生四人从容不迫地退到山口，然后由山峰上的人手将早已准
备好的檑木巨石抛下将山路堵塞后也从容撤退。

　　等到敌人退走，六大门派收拾残局，才发现凡是被四人所伤的人无论伤势多
轻，即使是仅仅被擦伤了一个小手指，全部都安详地死去，无一幸免，从此袁生
在江湖上首次有了外号：「神箭阎罗」，更有了「宁下地狱，莫遇阎罗」的歌诀。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-11 13:41 编辑 ]
 idtpndc

　　　　　　　　　　　　　　第二节——疗伤

　　袁生随殿后的高手一同撤退到一个较为安全的密林后，饶是达赖修炼的灵能
强大无匹，也经不起几百支箭的消耗，所发的每只箭上所附着的灵能都是平时千
锤百炼凝练而成的与普通的能量大不相同，否则又如何擦伤人即可取人性命，其
实质是将人体内的灵魂能破坏殆尽。云英三女与达赖灵能相通，也感觉到袁生已
经筋疲力尽，脸色苍白，心疼得了不得，连忙对袁生呵护备至。达赖在心中也后
悔不已，不该一时好强，发射这么多灵能箭，由于练习时间太短，刚领会的技巧
不熟练，导致每只箭上的灵能浪费极多，才造成了现在贼去楼空、多年修炼的灵
能枯竭的后果，虽然随时可以吸纳天地能量补充，便还要经过自己转化凝练，不
知要修炼多久才能补得回来。

　　密林中负责断后的还是云英来时的部下，云英布置了警卫后让大家稍事休息
随时准备赶路。矮脚虎何英向云英传达了老总管留下的指示及摆脱敌人后会合的
地点，同时悄声问云英，「大姐，袁生是人还是神？」云英啼笑皆非，夫君当然
是人，真的是人吗？云英也了解大家的感受，从会合到现在，大家都在以非人的
眼光偷看袁生，可无论袁生是什么，神、魔、妖怪？自己和怜惜都会象以前一样
爱他，敬他，与他相伴一生。深情地看了闭目休息的袁生一眼后，云英给予了何
英肯定的答复，嘱咐他传话给大家不要害怕，其他的云英也帮不上忙。何英在传
话前对云英说，无论袁生如何，他以后都要追随在袁生左右，因为没有袁生，现
场所有的人都已经看不到今天的太阳了，大家虽然很惊异，但也清楚这一切。

　　没一会儿，一只传讯的白鸽从空中飞了进来，落在云英手上，云英拆看后不
由眼中含泪，袁生虽然怀中抱着怜惜二人同时在吸纳天地能量补充消耗，但云英
的情绪波动也清楚地反映到了袁生的灵能上，感受到了云英的巨大的悲哀，袁生
就坐不住了，唉，为什么现在自己越来越人性化了呢？人性原来是自己极力要克
制抛弃妨碍修行的东西。袁生来到云英身边，云英扑到袁生怀里默默流泪，「府
主伤太重，快不行了。」袁生心中一震，袁生对南宫燕很有好感，怜惜二人也发
出呜咽声，悲哀快把袁生的灵能淹没了。袁生心中一动，如果是以前的自己对此
肯定是束手无策，现在自己的灵能变化极大，说不定能帮上忙。云英听袁生一说，
想总比没希望要好吧，便马上与袁生及怜惜启程赶往会合地点，命令众人矮脚虎
负责殿后。

　　在南宫世家一处山村宅院内，袁生对躺在床上奄奄一息的南宫燕用灵能进行
了一番里外的扫描，基本查清了南宫燕的伤势。南宫燕所受的内外伤均已经被很
多各种药物维持住，但由于抢救较晚，实际上南宫燕的灵魂能已经到了枯竭的程
度，再也无法维持自身灵魂能的补充，正逐步走向稀薄。袁生知道现在南宫燕需
要的是能量的注入，袁生内视了一下自己所余的能量，太少了，没有多余的灵能
了。袁生正在思考，周围几位伤痕累累的长老，还有一位府中幸存下来的名医叫
什么阎王帖的，云英、怜惜都极为紧张眼巴巴地看着袁生，所谓病急乱投医么。
没时间了，袁生在心中说，袁生将手掌按住南宫燕的下体，将剩余的爱能注入南
宫燕的灵魂能，但自己所剩的太少了，仅仅只能维持住，袁生立即转身对云英，
「我要一间大点的房间，」马上房间准备好了，袁生叫了云英及怜惜三人入内，
对她们说，「我现在体内太弱，无法救人，必须先交欢才行。」三人苍白的脸上
都升起了红晕，心慌意乱，这冤家，这个时候作这个，外面可是有好多人。

　　袁生知道时间宝贵，南宫燕是否能得救，就要看自己能不能得到更多的爱能
了。以前所未有的速度，袁生将云英及怜惜剥成了三个白羊，调情的前戏也没时
间了，袁生挺起巨大的阳具，便整根塞入了云英的阴穴，云英叫了几声好痛，以
前袁生从没有这样粗暴且直入过，但随着身体内大鸡巴以超常的速度转动，顶撞，
而且刺激的欢喜功气也无微不至地渗入身体的每一处，不住地刺激着云英的全身
及神经，小穴中终于传来了潺潺的流水声，当袁生的大龟头闯入云英的子宫，塞
得子宫满满的并在子宫内横冲直闯时，云英大叫一声，肥臀不住地上下挪动，小
穴也使劲夹着又粗又长的巨大阴茎，潮水涌了出来，袁生也适时地将精液射了一
部分进去，同时自己的灵能也与云英的灵魂能通过阴茎顶住云英的花心相互溶为
一体，大力吸纳能量爆发出来的爱能。怜惜二人只见袁生伏在云英白嫩的身体上
不住地抽插，只一会大姐便发出极大声音的欢乐浪叫，二人在动情，且嫩穴流水
增加的同时，也不禁奇怪为何这次大姐如此不济事，才一会儿便不行了。

　　不到片刻，在房间外面的人们便听到云英连续三次发出高潮的叫喊，接着便
又开始听到怜怜、惜惜也相继高潮的声音，都面面相觑，又是羡慕又是妒嫉，真
是男人中的超人！转眼间怜惜二人三次高潮过去，房门打开，袁生浑身赤裸，前
面挺着比驴马更长更大的紫色阳具，房内云英三人在床上已经人事不知，面前的
人群中的女人都哇的一声转身向后。袁生没有这么多的禁忌，对老总管说，「云
英她们不行了，我还不够！」总管吴三不明其意，但「毒蝎姹女」阴长老却是其
中的行家，也知道时间紧迫，大声命令众人，「凡是处女，并且愿意为救府主献
身的进房！其他人退出院子」。大家才明白，现场的未婚少女可不多，于是可可、
卿卿率先羞涩地进到房里，阴长老环顾周围，怎么办？虽然南宫世家别处有女武
士，但时间却也来不及了，府主的呼吸越来越微弱了。从外面挤入四位身穿黑色
天魔教服装风姿冶荡的美丽少女，「我们也是处女，可以吗？」阴长老毅然点头，
这次战斗已经与天魔教同舟共济了，而且为了救府主也顾不上这么多了。四位天
魔女扭着风情万种的肥臀也进到了房间，在场的男人则盯着圆翘的肥臀波浪起伏
而不停地咽唾沫，这野人真是艳福不浅。

　　袁生也抓紧时间，动手将可卿二人衣服撕碎，省时间吗，看着二人双手抱在
胸前掩护住两对如笋尖的嫩乳，「不要紧张，越紧张越浪费时间。」二女心想，
头一次，外面还有这么多人能不紧张吗？还有袁生那个粗长的凶器，天哪，自己
那仅容手指的小洞如何容得下巨物？「公子」四天魔女之一的丽娜早已自动褪光
衣衫，露出刚健婀娜的胴体，「两位小妹妹经验太少，先让我们来吧，两位妹妹
先看看。」这不是客气的时候，袁生将目标转向丽娜，丽娜肤色不是单纯的白色，
而是久经太阳照射的健康的颜色，「姐妹们，准备好！」丽娜一声令下，四位光
溜溜的天魔女如蝴蝶般飞舞交叉换位，经过几个优美的舞姿后，四女摆出了不同
的姿势。丽娜摆了个铁板桥的姿势，双手放在地上，双脚叉开，正对着袁生的是
红嫩的小穴，穴口已经渗出了点点露珠，沾在旁边茂盛的草丛上，晶莹闪光，极
为可爱，洞口的大阴唇已经完全张开，露出小阴唇并且在不断地张合，释放出阵
阵诱人的芳香。四天魔女之一的爱娜则双手放在房间的八仙桌上，将古铜色的结
实的圆臀朝着袁生不断扭动展示自己身体优美的曲线。丽莎与伊娜也摆出了天魔
舞中的诱人姿势，顿时房间内充满春色。袁生并没有客气便将自己的大阴茎插入
了丽娜的小洞，即使丽娜的小洞可以收缩自如也无法容纳如此巨大的阳具，丽娜
发出荡人心魄的娇呼，分开双腿，张大阴穴，尽力吞入袁生的青筋暴露的巨大鸡
巴。袁生只感到自己的鸡巴突破一层薄薄的障碍后，进入了一个柔软并且极具弹
性束缚的肉洞，评心而论，这是袁生所钻过的最迷人最舒服的一个淫逼。丽娜咬
牙承受袁生非人的大鸡巴并运气开始运动淫逼内的肌肉。袁生下面的鸡巴传来阵
阵舒爽的感觉，大龟头被什么东西包裹吸纳，自己不动就能享受到性交的快乐，
可惜袁生为了争取时间不能浪费时间在交配上，于是便施展全身解数，开始欢喜
功气加灵能全上。丽娜只堪堪运用天魔功抵挡住欢喜功时，却被蜂拥而来的灵能
淹没了。丽娜抵抗时间只比云英三女长了一会儿便高潮迸发，丽娜的灵魂与袁生
的灵能相互融合纠缠，灵欲合一，将自己的心灵向袁生完全打开任袁生蹂躏，双
手双脚再也无法撑住地面，象八爪蜘蛛一样将袁生强健的身体抱得紧紧的，发出
极度快乐的叫喊。其他三女看得目瞪口呆，没想到在她们心中一向非常高傲自信
的大师姐，被这个迷人强壮的男人才插了几下，从小修炼的专门迷惑男人的天魔
姹女功便丢盔卸甲，败得一塌糊涂，而看丽娜陶醉的样子就知道她已经违背了天
魔姹女功的要义：不动心，连灵魂都向袁生投降了。袁生也从丽娜体内吸收到了
充沛的爱能，补充自己虚弱的灵能，同样在丽娜四次高潮以后，便对丽莎、爱娜、
伊娜依次更换并给予了她们从未尝过的高潮快乐。

　　当袁生正在第三次抽插身下娇柔的伊娜时，此刻在隔壁南宫燕身上灵能的触
角发出了危险的警告：南宫燕的灵魂能又已经衰竭到消失的程度了。为了及时挽
救南宫燕，但袁生又不想放过鸡巴的享受，袁生抱起伊娜的细腰，伊娜自觉地双
腿盘住袁生强壮的臀部，袁生以这个姿势直接破壁而入，砖石如面粉样纷纷跌落，
可卿二人自觉赤条条跟随袁生来到隔壁南宫燕床前。袁生再次将手掌覆盖在南宫
燕阴穴上，开始注入自己的灵能，在注入能量的过程中，袁生灵机一动，这次袁
生从天魔四女身上一次性地得到了非常多的爱能，在以前自己吸收爱能是逐渐融
合的方式，现在自己正往南宫燕体内输送能量，袁生本非常人，暗自下了个大胆
决定，袁生将自己在血战后剩余的灵能一股脑地注入了南宫燕体内。随着灵能的
枯竭，袁生的灵魂能也急剧衰弱，就在这个危险的时刻，袁生刚才所吸纳而尚未
同化吸收的爱能如潮水一般倒卷而回，对袁生衰弱的灵魂能进行了彻底的改造，
可以想象爱能这种能量形式可以夺天地间的能量而形成新的生命烙印，是何等的
强悍，好在袁生的灵能早已经过长时间的潜移默化的改造，才勉强承受住了这样
巨大能量的冲击。

　　在场的所有人看着袁生一边在运功救人，一边怀中的天魔教魔女还在拼命的
上下移动肥臀，红嫩的小穴将巨大的阴茎吞进吐出，水沫四处飞溅，两片大阴唇
时而随着粗壮的阳具塞入淫逼，时而又被带了出来，甩出无数露珠，而袁生的每
次鸡巴挺进，都可以在小魔女平坦结实滑腻的腹部上明显看到龟头突起的形状，
这不是恐怕已经顶到小魔女的胃了，看着小魔女伊娜欲死欲仙的表情，所有人咽
唾沫的同时不由得心中想到。在大家看得欲火上升的时候，却无人注意到袁生经
历了从死到生的过程。

　　置之死地而后生，被彻底改造过的灵能马上显示出了它的威力，袁生终于将
刚刚吸收来的爱能溶为一体，四周天地的能量向袁生的灵能轻松涌来，袁生从来
没有这样容易吸收转化天地间无数种类驳杂的能量，简直是通吃宇宙能量。终于
掌握了天地间终极的能量，达到了自己数十世来的梦想，袁生心中想到。

　　「府主醒了！」，一直关注着小姐的可卿二人发出喜极而泣的叫声，这时沉
迷在观赏袁生与伊娜交欢中的大家才发现南宫燕睁开了一双秀目，脸色居然非常
红润。叫声惊醒了沉醉在吸收天地能量的袁生，众人也涌了上来，开始问候南宫
府主。

　　袁生则趁混乱抱着兴奋到昏迷的小魔女伊娜回到隔壁房间，整理自己的崭新
的灵能。一直关心南宫燕的可卿二人才发现周围如此多的人，也羞急下跑回隔壁
房间躲起来。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-11 13:43 编辑 ]
 idtpndc

　　　　　　　　　　　　　第三节——冰雪之心

　　南宫燕刚醒来看到的居然是一只巨大无比的紫色鸡巴在红嫩小穴里出出入入
的情景，可见给了还未出阁的南宫燕多么大的振撼，但又不能跟别人说自己看到
了什么。

　　从高潮中醒来的云英三女强支着疲倦的身体也来看望问候南宫燕，南宫燕看
云英三女个个面色苍白，身体虚弱的样子也极为心疼，知道三女为自己作出了非
常大的牺牲。一个中原女子，即使是武林中人，在这么多同事，长辈面前男欢女
爱是非常不容易的，尤其是尚未出阁的可卿二女。

　　南宫燕受伤主要是在十八罗汉阵中流血过多导致灵魂能急剧衰竭，经袁生灌
注灵能后，身体恢复很快，已经能够与大家交谈理事了。

　　云英三女主要是由于灵魂能与袁生紧紧相连通，袁生的灵能衰竭也同时导致
三女的灵魂能相应下降，所以损害较大，在后来与袁生的交欢中也无法爆发出太
大的爱能，幸亏有天魔四女主动献身，使袁生因祸得福反而重塑再造了灵能，云
英三女的灵能也因此在渐渐由袁生补充中。

　　南宫燕与大家进行议事，袁生并没有参加，因为他要抓紧时间补充消耗的能
量，大家也没有异议，将来还要靠他保护众人。

　　进入议事厅坐在左边的有南宫世家的「毒蝎姹女」阴长老，「巨灵掌」，「
慈悲侠」等三位长老，及吴总管「千手仙猿」，因轻功比暗器更为拿手，又有人
称为「草上飞侠」，还有联盟其他几位高手，如慕容世家的「儒侠」，西门世家
的「惩恶左右使」，其他已在战斗中阵亡的则不再一一提起；坐在右边的则是在
一天前还是死对头的天魔四女及天魔教护法「人屠」，天魔四女本是刚从天竺总
教赶来的增援人员，正好赶上昨晚的战斗，现在个个脸带红晕，浑身酥软地倚在
座位上，一幅红艳的芍药初经雨露的销魂模样，弄得在场的江湖高手们心中怦怦
直跳，想起以前看到的四女放荡与袁生交欢的场景，心叫大呼魔女不已。

　　南宫燕首先感谢了天魔四女两次援助之情，一次是在天魔教总舵突围时，如
果不是四女大跳天魔艳舞迷惑削弱了六大门派不少战斗力，恐怕给南宫世家会更
损失惨重，身手稍微差一点的就会当场牺牲，象可可，卿卿失去了四象阵的保护，
还有受伤的人员，都很难突围。一次就是前段时间四女献身给袁生，实际上是救
了南宫燕的性命，大家都非常清楚。

　　天魔四女之首丽娜也勉力撑起高潮余韵久久不去的身体，客气回答南宫燕，
同时也表示四人已经献身给袁生，以后只希望能够侍奉在袁生身前。

　　南宫燕当然满口答应，心中却实在不是滋味，自己还没尝到的大棒棰竟然又
要多分给四个人，唉，以前多少江湖的少年俊杰拼命追求自己，从来都没为任何
人动过心，对人冷若冰霜，江湖上人送外号「冰雪仙子」的自己，没想到会为了
这个野人动心到如此地步，以前还只是梦中梦到袁生，现在却是胸中一片火热，
一心只想放下自尊和其他的一切的一切，象云英三女一样扑到袁生怀里被那根巨
大无比的棒棰狠狠地疼爱。

　　会议中大家决定尽快与另外一拨由地道突围的联盟会合，同时派遣各路探子
与联盟设在各地的分舵、眼线联络，打探联盟其他人员的下落，六大门派的动静
情报等等，待江湖情势查清后再作行动。

　　会议结束后，天魔四女急匆匆去找袁生，南宫燕则落寞地回到自己的闺房休
息，可可、卿卿迎了上来看南宫燕脸色不太好，也不敢多问，服侍南宫燕躺下后
悄悄溜走。

　　在一间大房里，袁生正躺在床上闭目养神实际上在吸收能量，怜惜二人如小
鸟依人似的偎依在袁生的怀中，云英则靠在一旁。天魔四女进来也冲到了袁生的
旁边情意绵绵地靠了上来，云英三女并没有反感，向旁边移了一下给她们空了些
位置出来，天魔四女体力也消耗极大，便在旁边调息起来。

　　天魔四女象云英三女一样经过肉体交合，灵魂能与袁生溶合后也彻底投降，
并有袁生的灵能内留下了与云英三女相同的灵能感应点，通过袁生的中介，七女
除了能与袁生心灵相通外，七女相互之间也隐隐相通，心心相印。心灵的了解使
她们心中只有欢喜，而毫无妒嫉，知道天魔四女虽然身属魔教，外表放荡，但心
灵却象自己一样对老公死心踏地，忠心不二，况且如果没有她们，袁生从自己三
女身上得不到足够的能量也救不了南宫燕。

　　这时，可可、卿卿走了进来，看到七女亲密地围在袁生周围，心中也很是羡
慕，虽然还是羞涩，但已赤裸相见过了，与袁生间也无了其他顾虑。「袁大哥，
小姐好象很不高兴，你去安慰她一下吧。」不知为什么，可可、卿卿二人直觉感
到小姐不开心的原因不是这场损兵折将的大败，而是房中这个野人。

　　袁生从冥想中返回现实世界，自己的能量已经恢复到差不多的水平，后面的
工作也不过是再精练及学习新灵能的各种作用，借此去了解并征服宇宙。袁生的
灵能触角除了在云英七女身上外，由于南宫燕得到了袁生大量以前修炼的灵能从
而与袁生灵能本体也有了较紧密的联系，袁生能隐约感应到南宫燕心中的复杂情
绪，有对自己的强烈的爱，莫名的恨等等搀杂在一起，人类的情感真是复杂微妙，
袁生在心中笑了一下，自己修炼若干世本为了摆脱这些烦人妨碍修行的情绪，现
在却深深地陷在其中，而且自己的灵能似乎也非常享受这种感觉，自己到底是朝
天道迈进了还是退化，走入邪道了呢？袁生头一次也感到了困惑。

　　云英等人在心灵中也向袁生发出了鼓励的信息，袁生也想更加了解这些复杂
的情感并解开心中的困惑，便起身向南宫燕的房间走去。

　　随后可可、卿卿也想跟去，被云英叫住，「你们两个小鬼跟去干吗？」怜怜
也睁开美目，嗤笑道，「她们想跟着点蜡烛，再续未了缘。」丽娜四女也不由得
笑出声，看可可、卿卿二女涨红了脸，走也不是，留也不是的样子，十分有趣，
丽娜虽然不是汉族人，却也非常喜爱可可、卿卿，便起身揽住二女坐下聊天，话
题自然离不开她们的最爱袁生，通过谈话丽娜也了解了袁生的来历，同时也抓紧
机会沟通，向其他几女介绍自己四姐妹的背景来历。天魔四女均是来自天竺魔教
总坛，个个脸蛋圆圆，眼睛大大的，腰细臀丰，性格开朗大方，反正大家都见过
印度美女，就是那样子的。房内诸女之间关系非常融洽。

　　袁生通行无阻地到达了「冰雪仙子」南宫燕的房间，附近的警卫人员都对他
恭敬有加，因为他现在在联盟中有了超然的地位，将来是联盟的大靠山，况且性
命都是人家拼命救回来的呢。

　　南宫燕在床上正陷入烦恼之中，自十六岁南宫世家的所有男性战死江湖后接
掌南宫世家，时刻背负着世家存亡的重担同时还要伸张所谓的江湖正义，被生活
工作的重负压得喘不过气来，何时又有时间考虑过自己的情感问题。现在的惨败
反而减轻了南宫燕心头的重担，要来的总是要来，由于战败受伤，南宫燕平时被
压抑的情感汹涌澎湃几乎冲破堤防，满脑子都是袁生英俊的面容，深深印在脑海
中的莫名的气质，风度，更忘不了袁生赤裸的身体，强健的肌肉，还有那粗大无
比，青筋暴露的紫色男性象征之物。自己为何会为一个野人动心如此，不知羞耻
呢？当袁生走入房时，南宫燕敏感地意识到自己又爱又恨又怕的那个人来了，这
是一种说不出的心灵感应，他如果不来，自己会恨死他的。

　　袁生看着南宫燕，南宫燕低头坐在床上，双手扭在一起。袁生也不知说什么
才好，从来没有这样的经验。袁生看着南宫燕披着长长黑黑的发亮的秀发，心中
竟涌起了一股柔情，袁生与南宫燕心灵相连，袁生的灵能极为强大处于统治者的
地位，自然对南宫燕了解的更多，象云英七女那样，袁生了解七女，而七女却只
能从袁生这里得到袁生想让她们知道的信息，这是不平等的，原因是力量悬殊太
大，宇宙间及自然界的一切法则的本质本来就是弱肉强食，灵能也不例外。袁生
从南宫燕那里了解到她所背负的命运重担，知道她的生活远比云英等女过得更为
艰苦，她不是为了自己活着，而是为了世家活着。袁生分析着自己产生的感情，
这些感情让自己的灵能处于亢奋活跃的状态，象做爱一样明显为自己带来了刺激，
冲动和快感。这些感觉在消失了几十世后重新回到袁生心中，袁生感到非常亲切，
何必象以前那样艰苦抑制自己，袁生决定要顺自己灵能的感觉而行动，自己这段
时间修行的成就比以前几十世加起来都大，这说明了路是走对了，本来认为是修
行阻碍的感情现在却成了修行的工具。袁生顺应心中的感觉，开始采取行动，可
惜他从几十世前就没有什么甜言蜜语的习惯，伸手，袁生轻轻抬起南宫燕的下巴
拉向自己，用心仔细观察南宫燕的面庞，长眉入鬓，凤目含情，樱桃小口，唇如
涂朱，好美，袁生头一次对人的外貌作出评价。袁生不会抑制心中的冲动，直接
低下头来。

　　南宫燕含情脉脉地看着袁生，从袁生明若朗星的双目中看到了对自己绵绵的
情意，心中狂喜，他心里有我，自己并不是单恋，这对南宫燕或是女人太重要了。
当袁生的头越来越低时，南宫燕不但没有推却，反而踮起了自己的脚尖将自己的
香唇迎向袁生，南宫燕要把握此刻的幸福。当双唇如饥似渴地结合在一起，一对
舌头相互火拼时，南宫燕纤纤小手紧紧缠上了袁生粗壮的头颈。

　　二人的灵魂能通过口舌相交也终于会合在一起，同时袁生双手也没有闲着，
先是从南宫燕的长颈开始，向下由粉背到细腰，再到结实的臀部，双手将南宫燕
的两片屁股蛋整个握在其中，十指不停地在敏感的屁股蛋上摩擦揉动，偶尔中指
旅游到了双股间的会阴穴附近。南宫燕全身象着火一样烧了起来，火热的感觉从
头到脚，夹带着无法抗拒的快感。

　　下面的场面则是由袁生主控了，说起那方面袁生可是经验极为丰富了，他已
经非常熟悉女人身体各部分的敏感点，在不停爱抚南宫燕丘峦起伏的各部位同时，
将南宫燕的衣服全部褪去，南宫燕只会紧紧抱着袁生扭动柔软动人的身体，偶尔
痴迷中也会配合袁生的脱衣动作。下面的描述只是袁生的动作，因为等南宫燕找
回自我时，一切都已经是第二天中午了。

　　袁生在爱抚南宫燕赤裸身体的同时，也欣赏着她的美丽肉体，身为武功高手，
身上自然没有一丝多余的赘肉，各处光滑柔腻，凹凸有致，幽香扑鼻象是渗入了
袁生的灵能深处，比任何强烈的春药都有效，这是比喻，当然袁生从来没有吃过
那个玩意。袁生胯下的巨型肉棒早已高高举起，龟头也分泌出了润滑的露珠，袁
生将南宫燕的玉腿分开将肉棒顶住了销魂小穴，好小，袁生克制住欲火，开始先
运功缩小肉棒，当肉棒最小时，袁生将鸡巴徐徐插入了南宫燕红嫩的阴穴。

　　南宫燕的小穴早已经分泌了许多润滑液体，袁生的大鸡巴顺流而上，突破处
女膜的阻碍后，直入花心，南宫燕发出了开苞的欢乐与痛苦呼叫，双手双脚紧缠
住袁生的身体。袁生开始进行抽插运动，鸡巴同时也在缓缓放大，鸡巴在南宫燕
的淫逼内也开始做自由动作，旋转，摩擦，拐弯。

　　南宫燕的肉穴紧紧包裹住袁生的大鸡巴，鸡巴的一半还没有插入小洞就已经
到头了，「好大……好粗……」南宫燕紧闭秀目，双手忽抓忽放，双腿直蹬。「
太长了……顶到胃了……好舒服……爽死了……」，南宫燕不停发出呼叫，内容
自己也不清楚，只知道借此来发泄快感。

　　转眼间，南宫燕的高潮接续而来，袁生也适时放出精液制造爱能及快感的风
暴，南宫燕在持续一个时辰的高潮中昏迷虚脱了。袁生头一次没有刻意去等待吸
收爱能，而是真正享受交欢的高潮，袁生的灵能自动吸收了释放出来的所有爱能，
现在袁生已经不需要再象以前那样做了，因为他的爱能经过重新塑造后具有了更
强大的功能不再象以前那样迫切需要爱能了。

　　在南宫燕高潮的一个时辰里，两人的身体重合却又一点也不动，而实际上二
人的灵魂能在袁生的灵能空间内相互溶合纠缠，这是心灵交融的必经过程。当这
个过程结束后，象其他几女一样，二人的灵魂能里都留下了对方的灵能感应点，
从此精神永远连接在了一起。

　　南宫燕从高潮中退出后，体力极度消耗，精神也非常疲倦，昏沉睡去。袁生
却是精神抖擞，欲火只下降了一点点。袁生向云英发出了心灵的召唤，正在调息
的云英收到信息后，对可可、卿卿二人说，「到你们两个骚蹄子了。」两人简直
难以置信，这么快就把人人敬畏的大小姐给摆平了？？难道不先谈情说爱培养气
氛？云英姐又是如何知道那边完事了呢？带着心中的疑问和七女的祝福、嘻笑，
二人也回到了肉搏战场。

　　二人一进房淫靡的气味扑鼻而来，其中还有种怪怪的强烈味道，后来才知道
是袁生精液的味道。虽然意料之中，二人还是惊异地看到一向骄傲冷艳的大小姐，
全身赤裸地躺在袁生强健的身体下，粉红的小嫩穴还含着她们以前见过的巨大紫
色鸡巴，脸上冰霜早已溶解不见代替的却是销魂放荡满足的笑容，床上到处湿漉
漉的莫名液体。

　　袁生看到二女后，将大阴茎从南宫燕的淫逼中「吧」的一声拔了出来，同时
南宫燕又发出了几声刺激的呻吟，袁生体贴地将南宫燕搬到床的另一侧，然后挺
着粗大阴茎象高射炮样向二女迎了上来，二女也隐约知道在劫难逃会发生什么事
情，也就半推半就由袁生任意所为。

　　第二天，云英七女来看望袁生时，袁生对云英说，「路太窄，好辛苦啊！」
然后便被七女联手捶了一顿。

　　府中的人也未查觉这次轰轰烈烈的做爱，不是古代隔音设备好，而是袁生交
欢时，灵能已经可以自动在周围形成一层能量罩，里面的任何声音都不会传到外
面，否则又象上一次那样没人能睡好觉了。


[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-11 13:44 编辑 ]
 idtpndc

　　　　　　　　　　　　　　第四节——接应

　　在以后江湖平静的几日里，南宫燕利用手中的权力专门为袁生及十女布置了
一个独院，对外说是养伤练功，实则是新婚燕尔，南宫燕也不能免俗，初尝性爱
的甜蜜滋味，已经食髓知味渐渐上瘾。袁生左拥右抱，左右逢源，算是享尽了人
间艳福，十女拼命向袁生讨好献媚，四个天魔女也将以前受过的各种诱惑男人的
招数魔功悉数用在袁生身上，同时也手把手地教导其它技术生疏的姐妹各种姿势，
俨然成了诸女的性爱教头，每日袁生都要将十女每人干个七到八遍，十女也变得
极度性满足，每天都沉浸在高潮中渡过。在这种情形下，诸女也变得极为放荡形
迹，每日在丽娜的带领下不着寸缕，想各种办法方式与袁生交欢。

　　袁生是来者不拒，在尽情享受的同时，也在不断探索自己刚刚练成的新型灵
能的功能作用。这种爱能的强大是无庸置疑的，它凌驾于所有袁生曾经接触过的
任何形式的能量之上，即能量层次是袁生所见过的最高级别的。研究探索这种新
爱能便成了袁生目前除做爱外最主要的工作。袁生发现，在这种新的能量形式下，
自己的灵能已经不再畏惧宇宙间各种形式的能量风暴，相反只要他愿意，便可以
将那些能量据为已有，他的灵能可以在半个时辰内，游历了最邻近地球的这个星
系即太阳系，不但去了月球，其它几大行星，甚至极为接近正在爆发的恒星太阳，
只是袁生没敢轻易闯入太阳内部，原因是怕自己的灵能无法承受象太阳那样时刻
发生无比剧烈的能量爆炸，即使可以承受万一发生事故，自己将太阳能量全部吞
噬，地球上的无数生物便是死路一条了，袁生只是在太阳表面任意翱翔了。袁生
的灵能已经可以凝聚成任何形状，本能上袁生喜欢将灵能凝聚成自己身体外貌的
样子心理上比较习惯。当袁生的灵能太阳系环游回来，他的灵能又强大了几个数
量级，毕竟在空寂没有生物存在的宇宙袁生可以肆无忌惮地全速吸收转化任何游
离的各种宇宙能量，自己能量逾大，吸收的速度容量也逾大，而在地球上，生物
是无所不在，袁生虽然视万物如刍狗，却也从来不会去干涉或剥夺其它生物的生
命能量，这是袁生在密宗设立的修行原则之一。在地球上，袁生只能小心谨慎地
吸收能量，因为稍微不慎就有可能对地球上的生物造成灭顶之灾，在袁生悠久的
修行岁月里，这种灾难事故不只发生过一次，袁生吸收能量太多，在地球造成了
能量真空，从而引发了能量风暴，光是死亡的人数就是数以千万计，好在他没在
西藏高原做这些危险的动作，要不然，布达拉宫早成了沙漠中的死亡废墟。袁生
明白自己的灵能修行已经到了以前数十世甚至是密宗所有修行者梦寐以求的地步，
抛弃肉体，就可以自由翱翔宇宙去探索其它未知的生命奥秘。但袁生收回了这临
门的一步，如果是以前的达赖，会毫不犹豫地抛弃一切追求自己的梦想，现在袁
生已经不是那个只想修行的喇嘛，袁生想的是尽情体会生命的意义，享受生命给
予的恩赐，追求的已经不再是虚无缥缈的天人之道。袁生放不下与自己灵能息息
相通的十位美丽妻子，每一个都那么可爱动人，南宫燕十女在奉献上自己灵魂能
的一切的同时，也获得了袁生灵能真心的回报，他们的关系已经不可分离，十个
女人就相当于袁生身上长着的十只手，或者是十只眼那样，实实在在地血脉相连。

　　所以当袁生太阳系漫游归来后，灵能便再也不去外太空，专心将灵能贯注在
十位娇妻身上，全心全意地去怜爱十位娇妻，品味每位娇妻的不同的动人之处，
享受十女无微不至的热爱和娇嫩可人的肉体。由于袁生的灵能已经强大到匪夷所
思的地步，实际上只要他愿意，便可以轻松摧毁太阳系内任意一个星球，将该星
球所有的一切物质能量化后吸收为已有，爱能已经不是袁生追求的目标了，在袁
生的灵能探索下，袁生可以通过自己灵能内的感应点将任何一女的灵魂能强行从
她的身体内抽取到自己的灵能创造的能量空间内，而各女的灵能在袁生的有意锻
炼凝注和能量支持下，在这个袁生创造的能量空间内，已经可以象袁生那样成形，
在这个空间里，甚至可以象在外面一样行走，做事，一切都象外面真实的世界，
只要袁生想什么，什么便会出现在这个无穷大也无穷小的空间内。当然所有这一
切包括诸女可以在空间实体化的灵能，都是在袁生的无穷无尽能量支持下实现的，
诸女都不需要花任何力气或动一个小手指什么的，只要与袁生联系，意念相通便
可以实现灵能的转移。如果袁生消失（当然是不可能的，在本书中作者并未设定
什么可以对强大的主角造成任何威胁的东西），诸女就会变成普通人，当然以前
在一夫当关时云英三女无坚不摧的功夫也不存在了。

　　幸福快乐的日子总是过得飞快，南宫燕并没有觉得过了几日，这天南宫燕借
用大小姐的余威，胁迫可可代替自己去与府中的长老议事，自己却抱着袁生的大
鸡巴轻舐慢吸练习口交的技巧，其它的姐妹都已经高潮得心满意足，否则那能容
南宫燕如此浪费时间和大好鸡巴，南宫燕嘴巴太小，充其量也只能吞入半个龟头。
南宫燕一边吮吸袁生粗大的阳具，一边抬头深情地看着袁生，袁生躺着充当南宫
燕的练习品，双手也没有闲着，各握着一只结实的乳房，大拇指揉捏着樱花色的
乳头，袁生意犹未足，但所有娇妻精神肉体承受已经到了今天的极限，她们的灵
魂能不象自己那样千锤百炼，虽然经自己大力强化，也已经到了现在人体所能达
到的顶峰，终究无法象自己一样可以任意脱离肉体的束缚，不存在极限的问题。
丽娜一边半闭美目休息体会高潮的快乐余韵，一边对所有说，「我们的大老爷，
还是不够，嘻嘻，，嘻嘻，，」引起了在场所有姐妹的嘻笑声，南宫燕中间停下
舐龟头的动作，「早就说好了，等过段时间再拉几个进来不就行了？江湖上可有
不少美女，就看咱们的大老爷有没有这个本事了，嘻嘻。」这下诸女象打了兴奋
剂样兴奋起来，开始掰着手指看还有什么人可以加入这个圈子及袁生如何才能征
服那样美女，一个女人五百只鸭子，诚不我欺也，何况有九只。可可从院子外面
冲了进来喜叫道，「他们有消息了，」屋内诸女却有若有所失的感觉，甜蜜的日
子就要告一段落，又要踏上茫茫江湖路了。

　　诸女穿起几日未穿的衣服，一起来到议事厅，各位长老及高手都已经到齐，
大家看这几日闭门练功的诸女个个脸色红润，风姿绰约，只是精神疲倦，好象做
了什么剧烈运动似的。在阴长老这样的老手眼中，可是个个极度性满足，眼角冶
荡风情表露无疑，阴长老也不禁啧啧赞叹袁生真是罩得住，西藏欢喜功果然比中
原的各种交欢密功技高一筹，真是恨不相逢年轻时啊！而冰霜仙子南宫燕也象变
了个人似的，毫无以前那样冷傲的脸色，温柔款款，眼睛不离袁生半步。

　　首先由吴总管报告最近打探到的最新情报。「根据最新的线报，六大门派在
天魔教总舵一战中，损失过半，阵亡人数在二千人以上，大多数是死在袁生的神
箭下；导致人力也严重不足，无法全部占据控制联盟与天魔教的原有地盘。在表
面上，六大门派占尽上风，联盟与天魔教在江湖上不再主动露面，但零星的战斗
时有发生，互有胜负。」性急的伊娜追问，「我们教主呢？」「不要着急，」，
吴总管笑着安慰伊娜，「贵教主安然无恙，但贵教在地道突围之战中也损失惨重，
目前联盟方是慕容世家的慕容强老爷子等数百高手阵亡，西门世家的西门光重伤，
还有若干人被俘，包括西门光的女儿」凌风雁「西门婉，现在六大门派的主要兵
力都在对这只力量进行围追堵截，按照慕容世家的新家主‘智凤’慕容凤发来的
十万火急的飞鸽传书，希望我们马上接应她们，否则会全军覆没。她们已经支持
不了几天了。」南宫燕将询问的目光投向袁生，经过这几日，她已经不再想担负
起这个世家重担了，她全心全意地只想做袁生身下快乐满足的小女人。袁生深刻
了解南宫燕的想法，既然老婆已经不想再负担重担，那只有自己替她分忧了，而
且这样也符合自己入世修行的想法，而且自己统治西藏若干世，这点江湖小事又
如何难得住自己呢？于是袁生向南宫燕点头示意，南宫燕立刻如释重负，继而热
泪盈眶，郎君深体已心，毅然决定为自己出头承担。当即南宫燕向现场的大家半
吞半吐说明这几日已经身属袁生，自然南宫世家家主的地位也要立刻移交给袁生
负责，好在大家都是老江湖了，早在数天前都已经心中有数，否则有孤男众女关
到一个院子里，而且有必要离大家那么远么？袁生是这次营救大家突出重围的大
功臣，没有袁生，就没有现在站在这里的大家，况且袁生天生便有一种只可意会，
无法言传的领袖气质，相处时间一长，让所有的人都在心中臣服于袁生而不自知，
这是袁生长期统治西藏及伟大灵能的作用，世间万物俱是如此，象面对雄伟的高
山，无边浩瀚的大海一样，加上袁生灵能是宇宙间最本源的能量，虽然袁生尽力
克制免得过于强大的灵能给地球及地球上的生物造成不好的影响，但也隐隐对所
有人的灵魂能产生强大的吸引和慑服力，就象老鼠见了猫，动物见到了万兽之王
一样更加厉害无法抗拒。众长老都不表示反对，于是袁生便顺理成章地成为了南
宫世家的家主。让大家想不到的是袁生坐上位子发布的头一条命令便是，在解决
当前江湖乱局后便解散南宫世家。在大家瞠目结舌中，袁生大致说明了这样做的
理由，原因是简单，南宫世家为所谓的江湖正义，侠义付出的代价太大了，几十
年来，南宫世家的男丁伤亡殆尽，只剩下孤女寡妇维持大局，这样的牺牲没有任
何代价，袁生深深了解南宫燕心中压抑多年的痛苦，而且中原武林的条条框框，
各种规矩也不符合袁生的个性，既然南宫燕已经不愿再背负这个包袱，便索性解
散了事。袁生也讲得很清楚，他可不想将来他与南宫燕的儿女再为上几代的错误
决定付出高昂到生命的代价。就这样，面对袁生的理直气壮，众长老意见不一中，
南宫世家解散的未来被决定了。接下来，袁生决定马上北上接应另一路突围的人
马。人员安排如下，袁生带南宫燕，及天魔四女及部分高手轻骑快速北上接应，
云英及其它人，包括伤者，随后赶来。会议结束后回到独立小院准备行装，南宫
燕不知如何感激袁生，这下从此就把南宫家从多少年的悲惨命运中解脱出来了，
善知人意的丽娜看着南宫燕不由得觉得非常好笑，便附着南宫燕的耳朵说了几句，
南宫燕粉面「腾」的一下红了起来，「真的可以吗？」，南宫燕难以置信地问。
丽娜小声笑道，「当然可以了。」袁生在那里安慰云英等不能随他先去的诸女，
袁生这里抱一下，那里捏一下，掏一把，弄得诸女个个粉面发红，眼波荡漾，个
个水汪汪的，分别之情才被淡去。袁生对她们讲，其实无论她们与他相隔多远，
除了眼前不能看到他以外，都与现在差不多，时刻都与他心灵相通不会孤独，这
样讲，才使诸女心情好了起来。

　　兵贵神速，袁生率领众女及几十高手飞骑救援，晚上，找了郊区的一处密林
露宿，主要是为了掩藏行踪，防备被敌人察觉后遭到拦阻。吃完晚饭后，各人抓
紧时间休息，出发前袁生特别命令人为自己准备了一个大帐蓬以方便自己，现在
终于派上了用场。南宫燕与天魔四女都挤到了这个温暖的大帐蓬里，帐蓬很大，
装七八个人绰绰有余，按照习惯，各女都将衣服脱得精光，都将充满春意的目光
盯着袁生强健，肌肉虬结的身体和那根又可爱又可怕青筋暴露的巨大阳具。袁生
手脚不停，二手二脚各非礼一个美人，嘴巴则是停留在南宫燕的耸起的结实小乳
上，袁生的阳具上倒是有若干只手在不停地爱抚，龟头上还有二张小嘴，几条香
舌在吮吸，好在袁生的阴茎够长够粗龟头够大，要不然都没地方放手放嘴了。袁
生已经完全开始溶入现在的生活和身份，也开始享受正常人的生活与感情，如果
不是这样，他早挺着大阳具到处插小穴了，哪有什么余暇在这里调情培养气氛。
在袁生尽情享受时，他的灵能触角也在时刻关注着远在后方的五位佳人，她们在
干什么呢？

　　云英五女比袁生要舒服多了，她们的队伍中有不少的伤员，所以行程比较慢，
住宿的地方也是城镇中较好的旅店。五女包了间大房给自己，她们也在苦苦思念
着袁生，虽然袁生灵能的触角时刻伴随着她们，心灵并不孤寂，但总是没有人在
面前可以亲热，肉体却是空虚的，只能将绵绵的相思通过相连的触角不断送过去
同时也收到袁生的思念回应与安抚。当袁生的灵能神游到此地时，与五女的灵能
联系突然加强了，五女都不由地舒服陶醉地哼出声来，好象整个人都被包裹在袁
生强健温暖的怀抱里一样，鼻中好象也嗅到了老公身上充满「性」的诱人气息，
身体上好象又有老公的大手在到处抚摸。五个小穴也开始湿润，分泌出露珠和芳
香。

　　袁生在灵能安慰五女的时候突然灵机一动，就象以前在一起时的那样，袁生
运用灵能相通点的联系，强行将远方五女的灵魂能抽取到了自己运用灵能创造的
空间里，这个空间诸女都曾经来过，在这里嬉戏，游玩，布置一切，就象她们的
另一个家一样，这个空间被诸女起名为「太虚仙境」，又有什么「三十三天」的
名字等等，在这里一切都是无比真实的，都是基于袁生的灵能而存在，诸女想要
什么物体，什么样的环境，只要向袁生提出要求，袁生便可以按照她心中所想的
情景将那个物体或景色给创造出来。十女在这里都有一个家，实际上是自己的一
个空间，这个空间里是自己的一片天地，与其他姐妹的私有空间平滑相通。当十
女赤裸着在「太虚仙境」的大花园中相会时，云英五女的幽怨顿时不翼而飞，五
女扑了上去，围在袁生周围轻声抽泣，抱怨捶打袁生这个害人的冤家，袁生也不
禁被她们的深情感动，下面自然大家都想象得到了，袁生手轻轻一挥，在花园中
心空旷的地方出现了一只庞大的床，在旁边同时也出现了一个华丽壮观的喷泉，
每个女人眼中都春意荡漾，诸女都已经老吃老做了，自然也不会太羞涩，而且闺
房之中，更是越是放荡，老公越是喜欢，古今俱是如此。看着袁生越来越大的鸡
巴，云英也不禁心惊，心中也有隐隐的盼望，「老公，在这里可以吗？」诸女也
都有这样的疑问，虽然在「太虚仙境」一切都和真的完全一样，但诸女心中总是
知道这是假的。袁生笑嘻嘻地用手指捏着南宫燕已经勃起象个小豆子的红红阴蒂，
「当然可以，你们不知道吗？实际上人的肉体上的反应都是通过神经反应到大脑
中，你的灵能才能感觉到肉体所能感应到的，现在我可以给你们的灵能建立这样
的感应，这可是经过我几天苦思研究肉体与灵能的联系才想出来的方法，绝对是
开天辟地的头一遭。我对你们的肉体与灵能的熟悉可是连你们自己也比不上。通
过我对你们的改造，你们的灵能便可以任意脱离肉体的束缚到达我们的「太虚仙
境」，而且在这里的感官与真实没有任何区别，只要你们想到的，这里便可以以
真实的细节体现出来。而对你们灵能的刺激也可以真实地反映到肉体上，所以」
袁生神秘地笑了一下，「在这里什么都可以干。将来你们会更清楚！现在我们开
始吧！对了不要担心时间的问题，在这里我可是主宰，只要愿意，在这里呆较长
时间都可以，只是不能太长，因为阻滞时间需要的能量太大，没有必要不能这样
浪费。一般情况下，我都会让这里的时间与外界同步。」众女无比惊奇，更加深
信老公就是天神下凡，因为那是古代，很少有人不迷信，袁生也无法对她们详细
解释，便任她们去想。事情交代完了，袁生便要开始灵能改造工作。袁生挺起巨
大肉棒，「那个先来？」众女羞笑着让来让去，还是袁生自己作了决定，伸手将
众女群中的云英抓了过来，毕竟是她第一次给袁生尝到交欢的销魂滋味，袁生双
手抓住云英那一对雪白粉嫩的大乳，十指捏得都有些变形，云英小口中发出既痛
又爽的娇叫，乳头也象小枣粒一样竖了起来，袁生的大鸡巴也不闲着在云英肥硕
的屁股上蹭来蹭去，现在是袁生的灵能直接与云英的灵能体相交，带来的刺激象
电流一样传遍云英全身，而实际在客房中的云英的身体也竟然作出了与云英灵能
体相同的反应，只是没有人看见而已。云英反手抱着袁生的强壮粗腰，也开始放
纵自己，用自己肥大柔软的肥臀揉动后面的大龟头，没几下，云英便控制不住了，
「害人精，吃掉你！」云英发出了呻吟，身体前倾，蹶起了丰臀，开合的小淫逼
缓缓将硕大的龟头开始吞入，「好大，，，」云英喉中发出赞叹，袁生的鸡巴感
觉到云英的小淫逼的嫩肉在使劲地揉夹着龟头，云英的小穴又紧又暖，象是一个
小手在龟头上轻轻地挠着，好爽，袁生克制不住了，难怪什么「只羡鸳鸯不羡仙」，
这是在一次与南宫燕的交欢中南宫燕娇喘着在他耳边娇吟并解释的，做了这么多
次爱，还是这么舒服，比任何修炼都爽。舒服得袁生开始前后挺动屁股，大鸡巴
也开始向小洞的深处插进。云英的肥屁股也配合着袁生的动作前后移动，将心爱
的大阳具一点点吞入自己的阴道，随着袁生动作的加快加大，云英小淫逼中的淫
液不断涌了出来，全身都沉浸在性感的高峰上，血液沸腾，双脚离地高高吊在袁
生的巨大鸡巴上，就象被长鸡巴穿过似的，全靠袁生的双手保持快速的套鸡巴动
作，「爽死我了，，，好长好粗的鸡巴，，把我顶穿了，，，」云英只能挂在袁
生的长阴茎上发出无助且极度兴奋的叫声，「你杀死我了，，我的小淫逼被你干
烂了，，，我要死了，，，」云英突然发出惊天动地的一声大叫，「爽死了！！！」，
云英美丽的身体挂在巨大鸡巴上软软地垂了下来不动了，象以前一样沉浸到持续
的高潮中去了。其它众女看得目瞪口呆，他的鸡巴，，，怎么更大更长了，，每
个人都摸着自己潮水泛滥的小穴又想又怕。袁生将巨大的凶器从云英被撑得大大
的阴穴中拔了出来，「下一个，」，丽娜勇敢地过来，「大色狼，淫贼，我来为
民除害！」，丽娜比较大胆主动，首先跪在袁生面前，用自己的香舌将袁生整根
大鸡巴舐得干干净净，然后便跳到袁生身上，柔长的玉腿盘住袁生的结实臀部，
用小阴穴顶住巨大龟头，使劲并开始慢慢含进，丽娜的小穴可是经过专门锻练的，
真是又紧又窄，阴穴内的肉壁象一道道的肉环，还会不停地蠕动挤压袁生前进的
大阴茎。袁生一边下边运动，一边低头将丽娜的小香舌吸入大嘴进行舌战，大舌
将丽娜的柔嫩小香舌前后左右挑动摩擦，丽娜发出「呜呜」的销魂叫声，袁生松
开丽娜的小嘴，丽娜大大喘了一口气后便开始浪叫，丽娜知道好听的浪叫可以促
进调剂交欢的节奏和快感。这浪叫也是当初她们天魔女训练的一门功课，「好爽，，，
大鸡巴哥哥，，大阳具哥哥，，，你可把我的小淫逼干死了，，，」，叫得围观
等待的众女下体更加骚痒难当，这个淫妇，荡妇，浪蹄子，骚蹄子，，丽娜不知
已经被其它众女心中骂了多少声。丽娜毕竟是出身魔教比较耐战，袁生将她送上
一次高潮后，她还在袁生的长鸡巴上不住地挺动，袁生也感觉到周围众女的欲火
熊熊燃烧，看来必须想点办法了，袁生开始实践前几日的想法之一，「分身」，
如果是在真实世界里，这是非常困难的，因为袁生要重新创造一个肉体，工作极
为复杂繁琐，而在这里可是非常方便简单，众女正在欲火攻心的时候，却见眼前
一花后再看，啊，怎么面前站着十个老公？其中一个正在与丽娜猛烈交合。袁生
忙对众女解释，免得她们被自己的分身法吓坏，好在众女的心中袁生已经是神了，
袁生一讲，众女便信得死心踏地，十个袁生完全相同，其实都是袁生的灵能凝聚，
毫无差别，每个老婆都分了一个在巨大的床上开始翻云覆雨，袁生同时享受与十
个老婆交欢的快感，连刚才已经高潮的云英体内也插了一根大阳具，虽然云英已
经满足，但是插着总是非常舒服。十个袁生同时交欢的快感，舒服得袁生的灵能
无与伦比，以前的交欢快感高峰如何也赶不上这次，恐怕只有十一个人会超过十
个人同时作爱，十二个超过十一个，以此类推，，，，。每个袁生都在做着不同
或相同的作爱姿势，对每个老婆来说，她所拥有的都是一个完整的袁生。这次群
交的猛烈强度远远超过以前任何一次，因为后来袁生灵机一动，现场又出现了二
十个袁生，每三个伺候一个老婆，两个用手脚口刺激老婆身体各处的敏感点，另
一个则在大力地在老婆的阴穴里抽送鸡巴。每个老婆突破了以前一个时辰的高潮
得到了前所未有的高潮满足。当狂欢结束后，袁生对十位老婆的灵能改造也同时
大功告成，完成了袁生的设想的功能。袁生再对每位老婆的灵能重新注入爱能以
补充这次狂欢的消耗并对老婆灵能实行按摩后，才将各位老婆的灵魂能送回了肉
体内休息。

　　天已经快亮了，袁生的十位老婆醒来后，浑身肉体象散了一样，底下的阴穴
更是红肿不堪，两腿更是合并不上，象袁生讲的那样，所有灵魂能的反应真是都
一丝不差地反映到肉体上。十位老婆不得不收拾房内的残局，房内象发了大水，
流出的淫液到处都是，在云英的客房内的墙壁与地板上居然还有袁生到处喷射的
大量白色精液，可见战况是多么激烈和真实。同行的高手们都一无所知，原因是
袁生早将两处住所用隔音的能量罩严密封闭。可怜的是袁生辛苦一晚后还得不到
休息，又被云英等女紧急召唤去给她们打扫卫生，好在这对袁生来说真是小菜一
碟，小施身手，先调集水的能量将全房清洗，再调火的能量瞬间蒸干，跟新的一
样，搞定收工。袁生回来后再打扫帐蓬，真是何苦把灵能交欢搞得这么逼真，倒
霉的居然是自己？！十女也为狂欢付出了代价，当天还要赶路，虽然袁生已经尽
量对十女的肉体进行了灵能按摩，但还是不能完全解决疲劳，十女只能在马背上
打盹了。另外袁生付出的最惨重代价是在以后的一周内，再也没有一个老婆有兴
致跟他作爱，因为诸女太满足了，后面的一周便在袁生的后悔中渡过，自己为什
么不节俭一点过日子呢？


[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-11 13:45 编辑 ]
 idtpndc

　　　　　　　　　　　　　　第五节——会议

　　在以后江湖平静的几日里，南宫燕利用手中的权力专门为袁生及十女布置了
一个独院，对外说是养伤练功，实则是新婚燕尔，南宫燕也不能免俗，初尝性爱
的甜蜜滋味，已经食髓知味渐渐上瘾。袁生左拥右抱，左右逢源，算是享尽了人
间艳福，十女拼命向袁生讨好献媚，四个天魔女也将以前受过的各种诱惑男人的
招数魔功悉数用在袁生身上，同时也手把手地教导其它技术生疏的姐妹各种姿势，
俨然成了诸女的性爱教头，每日袁生都要将十女每人干个七到八遍，十女也变得
极度性满足，每天都沉浸在高潮中渡过。在这种情形下，诸女也变得极为放荡形
迹，每日在丽娜的带领下不着寸缕，想各种办法方式与袁生交欢。

　　袁生是来者不拒，在尽情享受的同时，也在不断探索自己刚刚练成的新型灵
能的功能作用。这种爱能的强大是无庸置疑的，它凌驾于所有袁生曾经接触过的
任何形式的能量之上，即能量层次是袁生所见过的最高级别的。研究探索这种新
爱能便成了袁生目前除做爱外最主要的工作。袁生发现，在这种新的能量形式下，
自己的灵能已经不再畏惧宇宙间各种形式的能量风暴，相反只要他愿意，便可以
将那些能量据为已有，他的灵能可以在半个时辰内，游历了最邻近地球的这个星
系即太阳系，不但去了月球，其它几大行星，甚至极为接近正在爆发的恒星太阳，
只是袁生没敢轻易闯入太阳内部，原因是怕自己的灵能无法承受象太阳那样时刻
发生无比剧烈的能量爆炸，即使可以承受万一发生事故，自己将太阳能量全部吞
噬，地球上的无数生物便是死路一条了，袁生只是在太阳表面任意翱翔了。袁生
的灵能已经可以凝聚成任何形状，本能上袁生喜欢将灵能凝聚成自己身体外貌的
样子心理上比较习惯。当袁生的灵能太阳系环游回来，他的灵能又强大了几个数
量级，毕竟在空寂没有生物存在的宇宙袁生可以肆无忌惮地全速吸收转化任何游
离的各种宇宙能量，自己能量逾大，吸收的速度容量也逾大，而在地球上，生物
是无所不在，袁生虽然视万物如刍狗，却也从来不会去干涉或剥夺其它生物的生
命能量，这是袁生在密宗设立的修行原则之一。在地球上，袁生只能小心谨慎地
吸收能量，因为稍微不慎就有可能对地球上的生物造成灭顶之灾，在袁生悠久的
修行岁月里，这种灾难事故不只发生过一次，袁生吸收能量太多，在地球造成了
能量真空，从而引发了能量风暴，光是死亡的人数就是数以千万计，好在他没在
西藏高原做这些危险的动作，要不然，布达拉宫早成了沙漠中的死亡废墟。袁生
明白自己的灵能修行已经到了以前数十世甚至是密宗所有修行者梦寐以求的地步，
抛弃肉体，就可以自由翱翔宇宙去探索其它未知的生命奥秘。但袁生收回了这临
门的一步，如果是以前的达赖，会毫不犹豫地抛弃一切追求自己的梦想，现在袁
生已经不是那个只想修行的喇嘛，袁生想的是尽情体会生命的意义，享受生命给
予的恩赐，追求的已经不再是虚无缥缈的天人之道。袁生放不下与自己灵能息息
相通的十位美丽妻子，每一个都那么可爱动人，南宫燕十女在奉献上自己灵魂能
的一切的同时，也获得了袁生灵能真心的回报，他们的关系已经不可分离，十个
女人就相当于袁生身上长着的十只手，或者是十只眼那样，实实在在地血脉相连。

　　所以当袁生太阳系漫游归来后，灵能便再也不去外太空，专心将灵能贯注在
十位娇妻身上，全心全意地去怜爱十位娇妻，品味每位娇妻的不同的动人之处，
享受十女无微不至的热爱和娇嫩可人的肉体。由于袁生的灵能已经强大到匪夷所
思的地步，实际上只要他愿意，便可以轻松摧毁太阳系内任意一个星球，将该星
球所有的一切物质能量化后吸收为已有，爱能已经不是袁生追求的目标了，在袁
生的灵能探索下，袁生可以通过自己灵能内的感应点将任何一女的灵魂能强行从
她的身体内抽取到自己的灵能创造的能量空间内，而各女的灵能在袁生的有意锻
炼凝注和能量支持下，在这个袁生创造的能量空间内，已经可以象袁生那样成形，
在这个空间里，甚至可以象在外面一样行走，做事，一切都象外面真实的世界，
只要袁生想什么，什么便会出现在这个无穷大也无穷小的空间内。当然所有这一
切包括诸女可以在空间实体化的灵能，都是在袁生的无穷无尽能量支持下实现的，
诸女都不需要花任何力气或动一个小手指什么的，只要与袁生联系，意念相通便
可以实现灵能的转移。如果袁生消失（当然是不可能的，在本书中作者并未设定
什么可以对强大的主角造成任何威胁的东西），诸女就会变成普通人，当然以前
在一夫当关时云英三女无坚不摧的功夫也不存在了。

　　幸福快乐的日子总是过得飞快，南宫燕并没有觉得过了几日，这天南宫燕借
用大小姐的余威，胁迫可可代替自己去与府中的长老议事，自己却抱着袁生的大
鸡巴轻舐慢吸练习口交的技巧，其它的姐妹都已经高潮得心满意足，否则那能容
南宫燕如此浪费时间和大好鸡巴，南宫燕嘴巴太小，充其量也只能吞入半个龟头。
南宫燕一边吮吸袁生粗大的阳具，一边抬头深情地看着袁生，袁生躺着充当南宫
燕的练习品，双手也没有闲着，各握着一只结实的乳房，大拇指揉捏着樱花色的
乳头，袁生意犹未足，但所有娇妻精神肉体承受已经到了今天的极限，她们的灵
魂能不象自己那样千锤百炼，虽然经自己大力强化，也已经到了现在人体所能达
到的顶峰，终究无法象自己一样可以任意脱离肉体的束缚，不存在极限的问题。
丽娜一边半闭美目休息体会高潮的快乐余韵，一边对所有说，「我们的大老爷，
还是不够，嘻嘻，，嘻嘻，，」引起了在场所有姐妹的嘻笑声，南宫燕中间停下
舐龟头的动作，「早就说好了，等过段时间再拉几个进来不就行了？江湖上可有
不少美女，就看咱们的大老爷有没有这个本事了，嘻嘻。」这下诸女象打了兴奋
剂样兴奋起来，开始掰着手指看还有什么人可以加入这个圈子及袁生如何才能征
服那样美女，一个女人五百只鸭子，诚不我欺也，何况有九只。可可从院子外面
冲了进来喜叫道，「他们有消息了，」屋内诸女却有若有所失的感觉，甜蜜的日
子就要告一段落，又要踏上茫茫江湖路了。

　　诸女穿起几日未穿的衣服，一起来到议事厅，各位长老及高手都已经到齐，
大家看这几日闭门练功的诸女个个脸色红润，风姿绰约，只是精神疲倦，好象做
了什么剧烈运动似的。在阴长老这样的老手眼中，可是个个极度性满足，眼角冶
荡风情表露无疑，阴长老也不禁啧啧赞叹袁生真是罩得住，西藏欢喜功果然比中
原的各种交欢密功技高一筹，真是恨不相逢年轻时啊！而冰霜仙子南宫燕也象变
了个人似的，毫无以前那样冷傲的脸色，温柔款款，眼睛不离袁生半步。

　　首先由吴总管报告最近打探到的最新情报。「根据最新的线报，六大门派在
天魔教总舵一战中，损失过半，阵亡人数在二千人以上，大多数是死在袁生的神
箭下；导致人力也严重不足，无法全部占据控制联盟与天魔教的原有地盘。在表
面上，六大门派占尽上风，联盟与天魔教在江湖上不再主动露面，但零星的战斗
时有发生，互有胜负。」性急的伊娜追问，「我们教主呢？」「不要着急，」，
吴总管笑着安慰伊娜，「贵教主安然无恙，但贵教在地道突围之战中也损失惨重，
目前联盟方是慕容世家的慕容强老爷子等数百高手阵亡，西门世家的西门光重伤，
还有若干人被俘，包括西门光的女儿」凌风雁「西门婉，现在六大门派的主要兵
力都在对这只力量进行围追堵截，按照慕容世家的新家主‘智凤’慕容凤发来的
十万火急的飞鸽传书，希望我们马上接应她们，否则会全军覆没。她们已经支持
不了几天了。」南宫燕将询问的目光投向袁生，经过这几日，她已经不再想担负
起这个世家重担了，她全心全意地只想做袁生身下快乐满足的小女人。袁生深刻
了解南宫燕的想法，既然老婆已经不想再负担重担，那只有自己替她分忧了，而
且这样也符合自己入世修行的想法，而且自己统治西藏若干世，这点江湖小事又
如何难得住自己呢？于是袁生向南宫燕点头示意，南宫燕立刻如释重负，继而热
泪盈眶，郎君深体已心，毅然决定为自己出头承担。当即南宫燕向现场的大家半
吞半吐说明这几日已经身属袁生，自然南宫世家家主的地位也要立刻移交给袁生
负责，好在大家都是老江湖了，早在数天前都已经心中有数，否则有孤男众女关
到一个院子里，而且有必要离大家那么远么？袁生是这次营救大家突出重围的大
功臣，没有袁生，就没有现在站在这里的大家，况且袁生天生便有一种只可意会，
无法言传的领袖气质，相处时间一长，让所有的人都在心中臣服于袁生而不自知，
这是袁生长期统治西藏及伟大灵能的作用，世间万物俱是如此，象面对雄伟的高
山，无边浩瀚的大海一样，加上袁生灵能是宇宙间最本源的能量，虽然袁生尽力
克制免得过于强大的灵能给地球及地球上的生物造成不好的影响，但也隐隐对所
有人的灵魂能产生强大的吸引和慑服力，就象老鼠见了猫，动物见到了万兽之王
一样更加厉害无法抗拒。众长老都不表示反对，于是袁生便顺理成章地成为了南
宫世家的家主。让大家想不到的是袁生坐上位子发布的头一条命令便是，在解决
当前江湖乱局后便解散南宫世家。在大家瞠目结舌中，袁生大致说明了这样做的
理由，原因是简单，南宫世家为所谓的江湖正义，侠义付出的代价太大了，几十
年来，南宫世家的男丁伤亡殆尽，只剩下孤女寡妇维持大局，这样的牺牲没有任
何代价，袁生深深了解南宫燕心中压抑多年的痛苦，而且中原武林的条条框框，
各种规矩也不符合袁生的个性，既然南宫燕已经不愿再背负这个包袱，便索性解
散了事。袁生也讲得很清楚，他可不想将来他与南宫燕的儿女再为上几代的错误
决定付出高昂到生命的代价。就这样，面对袁生的理直气壮，众长老意见不一中，
南宫世家解散的未来被决定了。接下来，袁生决定马上北上接应另一路突围的人
马。人员安排如下，袁生带南宫燕，及天魔四女及部分高手轻骑快速北上接应，
云英及其它人，包括伤者，随后赶来。会议结束后回到独立小院准备行装，南宫
燕不知如何感激袁生，这下从此就把南宫家从多少年的悲惨命运中解脱出来了，
善知人意的丽娜看着南宫燕不由得觉得非常好笑，便附着南宫燕的耳朵说了几句，
南宫燕粉面「腾」的一下红了起来，「真的可以吗？」，南宫燕难以置信地问。
丽娜小声笑道，「当然可以了。」袁生在那里安慰云英等不能随他先去的诸女，
袁生这里抱一下，那里捏一下，掏一把，弄得诸女个个粉面发红，眼波荡漾，个
个水汪汪的，分别之情才被淡去。袁生对她们讲，其实无论她们与他相隔多远，
除了眼前不能看到他以外，都与现在差不多，时刻都与他心灵相通不会孤独，这
样讲，才使诸女心情好了起来。

　　兵贵神速，袁生率领众女及几十高手飞骑救援，晚上，找了郊区的一处密林
露宿，主要是为了掩藏行踪，防备被敌人察觉后遭到拦阻。吃完晚饭后，各人抓
紧时间休息，出发前袁生特别命令人为自己准备了一个大帐蓬以方便自己，现在
终于派上了用场。南宫燕与天魔四女都挤到了这个温暖的大帐蓬里，帐蓬很大，
装七八个人绰绰有余，按照习惯，各女都将衣服脱得精光，都将充满春意的目光
盯着袁生强健，肌肉虬结的身体和那根又可爱又可怕青筋暴露的巨大阳具。袁生
手脚不停，二手二脚各非礼一个美人，嘴巴则是停留在南宫燕的耸起的结实小乳
上，袁生的阳具上倒是有若干只手在不停地爱抚，龟头上还有二张小嘴，几条香
舌在吮吸，好在袁生的阴茎够长够粗龟头够大，要不然都没地方放手放嘴了。袁
生已经完全开始溶入现在的生活和身份，也开始享受正常人的生活与感情，如果
不是这样，他早挺着大阳具到处插小穴了，哪有什么余暇在这里调情培养气氛。
在袁生尽情享受时，他的灵能触角也在时刻关注着远在后方的五位佳人，她们在
干什么呢？

　　云英五女比袁生要舒服多了，她们的队伍中有不少的伤员，所以行程比较慢，
住宿的地方也是城镇中较好的旅店。五女包了间大房给自己，她们也在苦苦思念
着袁生，虽然袁生灵能的触角时刻伴随着她们，心灵并不孤寂，但总是没有人在
面前可以亲热，肉体却是空虚的，只能将绵绵的相思通过相连的触角不断送过去
同时也收到袁生的思念回应与安抚。当袁生的灵能神游到此地时，与五女的灵能
联系突然加强了，五女都不由地舒服陶醉地哼出声来，好象整个人都被包裹在袁
生强健温暖的怀抱里一样，鼻中好象也嗅到了老公身上充满「性」的诱人气息，
身体上好象又有老公的大手在到处抚摸。五个小穴也开始湿润，分泌出露珠和芳
香。

　　袁生在灵能安慰五女的时候突然灵机一动，就象以前在一起时的那样，袁生
运用灵能相通点的联系，强行将远方五女的灵魂能抽取到了自己运用灵能创造的
空间里，这个空间诸女都曾经来过，在这里嬉戏，游玩，布置一切，就象她们的
另一个家一样，这个空间被诸女起名为「太虚仙境」，又有什么「三十三天」的
名字等等，在这里一切都是无比真实的，都是基于袁生的灵能而存在，诸女想要
什么物体，什么样的环境，只要向袁生提出要求，袁生便可以按照她心中所想的
情景将那个物体或景色给创造出来。十女在这里都有一个家，实际上是自己的一
个空间，这个空间里是自己的一片天地，与其他姐妹的私有空间平滑相通。当十
女赤裸着在「太虚仙境」的大花园中相会时，云英五女的幽怨顿时不翼而飞，五
女扑了上去，围在袁生周围轻声抽泣，抱怨捶打袁生这个害人的冤家，袁生也不
禁被她们的深情感动，下面自然大家都想象得到了，袁生手轻轻一挥，在花园中
心空旷的地方出现了一只庞大的床，在旁边同时也出现了一个华丽壮观的喷泉，
每个女人眼中都春意荡漾，诸女都已经老吃老做了，自然也不会太羞涩，而且闺
房之中，更是越是放荡，老公越是喜欢，古今俱是如此。看着袁生越来越大的鸡
巴，云英也不禁心惊，心中也有隐隐的盼望，「老公，在这里可以吗？」诸女也
都有这样的疑问，虽然在「太虚仙境」一切都和真的完全一样，但诸女心中总是
知道这是假的。袁生笑嘻嘻地用手指捏着南宫燕已经勃起象个小豆子的红红阴蒂，
「当然可以，你们不知道吗？实际上人的肉体上的反应都是通过神经反应到大脑
中，你的灵能才能感觉到肉体所能感应到的，现在我可以给你们的灵能建立这样
的感应，这可是经过我几天苦思研究肉体与灵能的联系才想出来的方法，绝对是
开天辟地的头一遭。我对你们的肉体与灵能的熟悉可是连你们自己也比不上。通
过我对你们的改造，你们的灵能便可以任意脱离肉体的束缚到达我们的「太虚仙
境」，而且在这里的感官与真实没有任何区别，只要你们想到的，这里便可以以
真实的细节体现出来。而对你们灵能的刺激也可以真实地反映到肉体上，所以」
袁生神秘地笑了一下，「在这里什么都可以干。将来你们会更清楚！现在我们开
始吧！对了不要担心时间的问题，在这里我可是主宰，只要愿意，在这里呆较长
时间都可以，只是不能太长，因为阻滞时间需要的能量太大，没有必要不能这样
浪费。一般情况下，我都会让这里的时间与外界同步。」众女无比惊奇，更加深
信老公就是天神下凡，因为那是古代，很少有人不迷信，袁生也无法对她们详细
解释，便任她们去想。事情交代完了，袁生便要开始灵能改造工作。袁生挺起巨
大肉棒，「那个先来？」众女羞笑着让来让去，还是袁生自己作了决定，伸手将
众女群中的云英抓了过来，毕竟是她第一次给袁生尝到交欢的销魂滋味，袁生双
手抓住云英那一对雪白粉嫩的大乳，十指捏得都有些变形，云英小口中发出既痛
又爽的娇叫，乳头也象小枣粒一样竖了起来，袁生的大鸡巴也不闲着在云英肥硕
的屁股上蹭来蹭去，现在是袁生的灵能直接与云英的灵能体相交，带来的刺激象
电流一样传遍云英全身，而实际在客房中的云英的身体也竟然作出了与云英灵能
体相同的反应，只是没有人看见而已。云英反手抱着袁生的强壮粗腰，也开始放
纵自己，用自己肥大柔软的肥臀揉动后面的大龟头，没几下，云英便控制不住了，
「害人精，吃掉你！」云英发出了呻吟，身体前倾，蹶起了丰臀，开合的小淫逼
缓缓将硕大的龟头开始吞入，「好大，，，」云英喉中发出赞叹，袁生的鸡巴感
觉到云英的小淫逼的嫩肉在使劲地揉夹着龟头，云英的小穴又紧又暖，象是一个
小手在龟头上轻轻地挠着，好爽，袁生克制不住了，难怪什么「只羡鸳鸯不羡仙」，
这是在一次与南宫燕的交欢中南宫燕娇喘着在他耳边娇吟并解释的，做了这么多
次爱，还是这么舒服，比任何修炼都爽。舒服得袁生开始前后挺动屁股，大鸡巴
也开始向小洞的深处插进。云英的肥屁股也配合着袁生的动作前后移动，将心爱
的大阳具一点点吞入自己的阴道，随着袁生动作的加快加大，云英小淫逼中的淫
液不断涌了出来，全身都沉浸在性感的高峰上，血液沸腾，双脚离地高高吊在袁
生的巨大鸡巴上，就象被长鸡巴穿过似的，全靠袁生的双手保持快速的套鸡巴动
作，「爽死我了，，，好长好粗的鸡巴，，把我顶穿了，，，」云英只能挂在袁
生的长阴茎上发出无助且极度兴奋的叫声，「你杀死我了，，我的小淫逼被你干
烂了，，，我要死了，，，」云英突然发出惊天动地的一声大叫，「爽死了！！！」，
云英美丽的身体挂在巨大鸡巴上软软地垂了下来不动了，象以前一样沉浸到持续
的高潮中去了。其它众女看得目瞪口呆，他的鸡巴，，，怎么更大更长了，，每
个人都摸着自己潮水泛滥的小穴又想又怕。袁生将巨大的凶器从云英被撑得大大
的阴穴中拔了出来，「下一个，」，丽娜勇敢地过来，「大色狼，淫贼，我来为
民除害！」，丽娜比较大胆主动，首先跪在袁生面前，用自己的香舌将袁生整根
大鸡巴舐得干干净净，然后便跳到袁生身上，柔长的玉腿盘住袁生的结实臀部，
用小阴穴顶住巨大龟头，使劲并开始慢慢含进，丽娜的小穴可是经过专门锻练的，
真是又紧又窄，阴穴内的肉壁象一道道的肉环，还会不停地蠕动挤压袁生前进的
大阴茎。袁生一边下边运动，一边低头将丽娜的小香舌吸入大嘴进行舌战，大舌
将丽娜的柔嫩小香舌前后左右挑动摩擦，丽娜发出「呜呜」的销魂叫声，袁生松
开丽娜的小嘴，丽娜大大喘了一口气后便开始浪叫，丽娜知道好听的浪叫可以促
进调剂交欢的节奏和快感。这浪叫也是当初她们天魔女训练的一门功课，「好爽，，，
大鸡巴哥哥，，大阳具哥哥，，，你可把我的小淫逼干死了，，，」，叫得围观
等待的众女下体更加骚痒难当，这个淫妇，荡妇，浪蹄子，骚蹄子，，丽娜不知
已经被其它众女心中骂了多少声。丽娜毕竟是出身魔教比较耐战，袁生将她送上
一次高潮后，她还在袁生的长鸡巴上不住地挺动，袁生也感觉到周围众女的欲火
熊熊燃烧，看来必须想点办法了，袁生开始实践前几日的想法之一，「分身」，
如果是在真实世界里，这是非常困难的，因为袁生要重新创造一个肉体，工作极
为复杂繁琐，而在这里可是非常方便简单，众女正在欲火攻心的时候，却见眼前
一花后再看，啊，怎么面前站着十个老公？其中一个正在与丽娜猛烈交合。袁生
忙对众女解释，免得她们被自己的分身法吓坏，好在众女的心中袁生已经是神了，
袁生一讲，众女便信得死心踏地，十个袁生完全相同，其实都是袁生的灵能凝聚，
毫无差别，每个老婆都分了一个在巨大的床上开始翻云覆雨，袁生同时享受与十
个老婆交欢的快感，连刚才已经高潮的云英体内也插了一根大阳具，虽然云英已
经满足，但是插着总是非常舒服。十个袁生同时交欢的快感，舒服得袁生的灵能
无与伦比，以前的交欢快感高峰如何也赶不上这次，恐怕只有十一个人会超过十
个人同时作爱，十二个超过十一个，以此类推，，，，。每个袁生都在做着不同
或相同的作爱姿势，对每个老婆来说，她所拥有的都是一个完整的袁生。这次群
交的猛烈强度远远超过以前任何一次，因为后来袁生灵机一动，现场又出现了二
十个袁生，每三个伺候一个老婆，两个用手脚口刺激老婆身体各处的敏感点，另
一个则在大力地在老婆的阴穴里抽送鸡巴。每个老婆突破了以前一个时辰的高潮
得到了前所未有的高潮满足。当狂欢结束后，袁生对十位老婆的灵能改造也同时
大功告成，完成了袁生的设想的功能。袁生再对每位老婆的灵能重新注入爱能以
补充这次狂欢的消耗并对老婆灵能实行按摩后，才将各位老婆的灵魂能送回了肉
体内休息。

　　天已经快亮了，袁生的十位老婆醒来后，浑身肉体象散了一样，底下的阴穴
更是红肿不堪，两腿更是合并不上，象袁生讲的那样，所有灵魂能的反应真是都
一丝不差地反映到肉体上。十位老婆不得不收拾房内的残局，房内象发了大水，
流出的淫液到处都是，在云英的客房内的墙壁与地板上居然还有袁生到处喷射的
大量白色精液，可见战况是多么激烈和真实。同行的高手们都一无所知，原因是
袁生早将两处住所用隔音的能量罩严密封闭。可怜的是袁生辛苦一晚后还得不到
休息，又被云英等女紧急召唤去给她们打扫卫生，好在这对袁生来说真是小菜一
碟，小施身手，先调集水的能量将全房清洗，再调火的能量瞬间蒸干，跟新的一
样，搞定收工。袁生回来后再打扫帐蓬，真是何苦把灵能交欢搞得这么逼真，倒
霉的居然是自己？！十女也为狂欢付出了代价，当天还要赶路，虽然袁生已经尽
量对十女的肉体进行了灵能按摩，但还是不能完全解决疲劳，十女只能在马背上
打盹了。另外袁生付出的最惨重代价是在以后的一周内，再也没有一个老婆有兴
致跟他作爱，因为诸女太满足了，后面的一周便在袁生的后悔中渡过，自己为什
么不节俭一点过日子呢？

　　　　　　　　　　　　　　第五节——会议

　　在没有性爱的一周里，达赖过得自然是苦不堪言。诸女虽然同情他，但也无
人肯自动献身，因为过度的性爱是痛苦而不是享受了。袁生重新过起了以前达赖
的清修生活，每日赶路没有发生什么大事，晚上十女便会自动来到「太虚仙境」
自己的家中，将袁生指挥得团团转，一会这里加个花瓶，一会那儿加个水池，楼
阁。好在袁生分身有术，每位娇妻一个分身，一心多用，元神主体则在太虚主殿
内干自己的事情。一方面，元神再次逸到太空银河系中吸收宇宙能量壮大力量，
原因是最近又是「太虚仙境」，又是重造老婆灵魂能，消耗较大，看十位老婆兴
致勃勃的样子，不知又会想到什么点子来布置「太虚仙境」，还是再弄点能量作
为存货，免得将来再担心能量用光。另一方面，袁生也需要思考，达赖本来便是
前所未有的一个大智者，否则如何开创密宗一派并领悟天人之道，思考创新是智
者的第一生命。通过几天的思索，袁生的元神主体在「太虚仙境」内又运用爱能
创造出来一个新的空间，这个空间专门用来存放袁生的各类数据与记忆，本来袁
生并不需要这样做，但是最近由于创造了「太虚仙境」，各类数据急剧增加，需
要记忆的数据量竟然达到了以前几十世修为的几千倍，例如简单的一个宫殿，袁
生需要存储这个宫殿的三维数据，细致到每一个瓦片的分子构成，这样巨大的数
据量在袁生的灵能构成中比重逐渐加大，已经严重影响了袁生灵能的反应移动速
度，就象时刻在自己身上背了一个沉重的包袱，当然云英等女根本是不可能查觉
出来的。既然这些数据并不是袁生元神所需，但又是「太虚仙境」所必不可少的，
袁生经过多日的研究与思索，在太虚主殿内又单独开创一个数据空间，象我们现
在使用的硬盘一样来存放那些不是袁生所需的各类数据。袁生将各类数据转移到
这个新空间内储存完毕后，然后再将这个空间与自己的灵能通过灵能感应点建立
索引，相互连接，这样自己调用查阅各类数据时，即使速度比以前要慢几个数量
级，但相对于真实世界或太虚仙境来说，都与以前没有什么差别。做完这个数据
空间后，袁生将该空间浓缩后形成一个球状体，灵机一动，袁生赋予这个空间光
的能量并把它镶嵌在大殿的上方，可以做为照明之用，同时在珠体上刻上「神念
珠」的藏文。这个珠子便是整个太虚仙境的心脏，如果它受到损伤，整个太虚仙
境也会不复存在。所以在完成了「神念珠」后，毕竟神念珠不在元神主体内，为
了安全，袁生又花费相同的能量为「神念珠」作了一个备份空间。做完这一切后，
袁生顿时觉得元神轻松了很多，「我真是个天才！」自己都感到骄傲，元神的分
身都在陪着自己的老婆跑腿，打杂，兼随时拍老婆的马屁。元神主体将工作做完
能量储够后，便从元神本体再分离了一个分身其实就是灵能的一个感应触角，开
始四处神游寻找联盟另一处败兵的下落，而元神本体则与其中一个陪老婆的分身
合一享受普通人的生活乐趣。

　　现在‘智凤’慕容凤的处境非常危险，盟主西门光重伤后联盟的指挥权便落
在刚刚丧父的慕容世家慕容凤手上，可惜当慕容凤接手时，形势已经极为恶劣，
这只杂牌队伍联盟高手损失极大，幸亏天魔教在先前的战斗中保存了部分实力，
几种天竺魔功施展开来，才勉强自保。

　　当袁生灵能触角飞快搜索了大半个中国后才找到了在崇山峻岭中躲藏的败兵，
情况比较惨，伤员累累，在袁生的灵能飞快扫描下，发现周围已经有多股敌对人
员形成了合围之势。袁生不禁心想，是谁这么菜啊？指挥成这样？但在联盟营地
的周围却弥漫着一股非常诡异的能量，这些能量不象正常凝聚在那里，好象是被
什么东西所吸引而滞留在那里。袁生的灵能非常迅速地扫描了整块能量，原来这
些能量团竟然是被在山地上的一些石块，树支组成的一个个图形所凝聚，袁生的
元神主体对这个发现赞叹不已，远在很早以前，通过对古代各种祭祀甚至巫法的
研究，袁生便已经发现天地间能量拥有无尽的种类与奥秘，就象无数宝库的门，
当人类通过各种灵魂能的潜意识及想象研究，便发明各种手续仪式作为钥匙，能
够打开其中的一扇时便能够或多或少地利用到宝库中的宝藏能量的巨大作用，袁
生当时所创造的著名佛家的六字真言「俺把你哄」便是如此诞生的，可是后来袁
生发现自己的研究是末，而真正的本是宇宙无时不存在的能量时，袁生便放弃研
究末，转而去研究万物的本质——能量，继而袁生发现了灵魂能也是一种能量，
从此密宗特有的看家本领灵魂转移便成为可能，从而密宗也开始流传盛行。

　　很显然袁生刚发现的复杂图形便是打开一扇能量宝库的钥匙，通过不同木石
形成的图形从而凝聚了那种诡异的能量为已用。对发现这个钥匙的奥妙的人，袁
生也极为佩服，汉人果然也非寻常之人，竟然也有了如此深入的研究，可惜象刚
开始的自己一样走错了方向，终究难成大器，无法象自己一样超脱生死的限制才
有今天的成就。经过袁生灵能触角的分析，很容易便弄清楚了这股能量的组成与
作用，真是象以前有人说过的：大致是已知的知识象一个圆，知识越多而接触到
的未知也就越多。（大家不要笑作者，因为我也懒得去查出处及原话了，好象是
希腊还是什么地方的一个思想或哲学家吧，大家原谅作者学问浅薄），作为一个
了不起的智者，袁生这下收起了刚有的骄傲之心，告诫自己未知的事情还太多，
不能再骄傲，心中暗暗庆幸自己及时恢复了冷静及自知，否则会堕入退步的地狱
而不自知，从此不会再有大的成就。袁生对自己进行一番告诫和斥责决定以后要
经常反醒自己，然后又对这个复杂图形和能量间的联系进行了较为深入的扫描，
发现这个图形竟然奥妙极多，如果人走到这个图形的不同部位便会引发复杂能量
的不同反应，如可能会借此能量引来天空中的雷电能量，会形成暴雨，会影响人
的大脑给人造成各种幻觉，最令袁生惊奇的是这些幻觉竟然象袁生前几天在「太
虚仙境」对云英十女所做的事情，当人在这个图形中较久时，他的灵魂能竟然被
这股特别能量隐隐所吸引建立感应，产生幻觉时，该股能量会对他产生幻觉时相
应也反映到了他的肉体，举例说，如果他幻想到他被一块大石头砸死，那结果肯
定是首先灵魂能被能量形成的石头状能量砸扁，其后相应的肉体产生强烈的感应
也会被砸扁。这与以前袁生所创造的方法有异曲同工之处。袁生不住啧啧称奇，
本以为自己是这种方法的首创，却原来早已有人想出来了，只是方法没有自己精
密高深，这种方法偏向死路，而自己的方法却是偏向生。在袁生的研究中，袁生
发现这个大图形还很不完全，留下了非常多不全的地方，也就是说，图形的自我
保护能量破绽较多，就是说有太多方法可以在图形内或图形内轻易破掉这个吸引
能量的图形，后来才了解到这个图形就是在中国汉人中流传几千年的阵图。有一
个破阵方法是正常的，毕竟是有建设就会有破坏吗！但有这么多实在难以理解，
袁生苦思冥想也没有想出原因。后来索性便不想了，搞清楚阵图的奥秘后，袁生
探索的兴趣大增，是谁布下了这个阵法呢？要找到他互相研究切磋一下。当袁生
搜索到败兵的一个明显是指挥所的山洞时，外面有四名少女持兵器警卫，里面正
在开会，袁生的灵能很有兴趣地闯了进去。出袁生的意料之外，里面居然只有两
个人，两个女人，一个头蒙黑纱非常神秘的黑衣女子，一个竟然是一位非常文静，
双眉弯弯挑起，鹅蛋脸、明眸大眼、琼鼻尖挺、朱唇樱红。长发散披双肩的一位
绝代美女，在美貌上可与南宫燕相比，却又截然不同，南宫燕是象冬天的腊梅一
样冷艳逼人，这个却是秋天的的菊花一样典雅怡人。这就是江湖有名的「智凤」
了，袁生心中肯定。只听到那个黑衣女子开口说道，「凤妹，如果照这样下去，
我们可以坚持下去，而且可能会反败为胜。」，慕容凤苦笑，「姐姐，如果是在
前几天我们的力量未受大损之前，我有信心可以与他们一搏，可现在我们高手已
经大部分阵亡或是带伤，战斗力极弱，又如何对付对方源源而来的生力军呢？南
宫燕姐姐即使日夜兼程也无法在这几天内赶到，况且如果这样她的战斗力也会因
长途跋涉大大削弱，自身尚且难保，又如何突入重围救我们！」「唉，」，黑衣
女子叹了口气，「如果不是凤妹布下八卦奇阵，我们现在早已经不在了。」慕容
凤谦虚道，「可这也是姐姐手下高手的功劳，而且如果姐姐不亲自带人抢到了很
多粮食等物，大家光饿也饿死了。」「今天一天敌方都没有来进攻，是不是其中
有阴谋？」黑衣女子问道。慕容凤沉思摇头，「应该是待援，他们在等一个非常
厉害的人物，策划这几十年武林动乱阴谋的人物要登场了。这个人至少在三十年
前就在策划，」苦笑了一下，「那个时候我们还没有出生，现在他不得不亲自出
马了。」「为什么？」，黑衣女子极为奇怪，「他既然已经隐藏了这么多年，为
何现在要现身呢？」「因为，，」慕容凤抬头望着远方，智慧的眼光好象可以穿
透石壁，「他必须对付一个人，」「谁？」慕容凤美丽的粉脸上露出崇敬的神色，
「就是最近才名动江湖，挽救了南宫世家的‘神箭阎罗’袁生，在那次战斗中，
他消灭了六大门派十几年训练积攒的一半以上的武力。如果不马上先将我们消灭，
袁生与援兵赶到，谁能对付得了袁生？他几十年的心血都要付之东流，他甘心么？」
「袁生，，」黑衣女子口中重复着袁生的名字，「他真的这么厉害吗？」「从我
方眼线及敌方口中得来的情报来看，应该不会假。否则如何救得出重围中的南宫
燕，这次如果他能及时赶到，我相信他一定能。」二女陷入了沉默，显然心神已
经飞驰到从未谋面的‘神箭阎罗’那里，素来都美女爱英雄，这句话还是有一定
的道理的，虽然二女现在并不是爱，仅仅是仰慕，袁生却也占据了她们全部的心
神与希望。袁生的灵能感应到了二女的神情语句，元神主体不禁为一种特别的情
绪所困扰，说不清，道不明，与以前自己单纯的感情截然不同，心中不禁高呼「
厉害，人类的感情比任何能量都复杂，要找云英讨教一下。」既然盟军的情况已
明，袁生就高速返回。

　　一会儿袁生便回到了「太虚仙境」的主殿，迅速将十女从各处召集，将自己
刚刚探查到的情况向十女汇报，众女都非常关心慕容凤的困难处境，可是现在离
慕容凤足有上千里，真不知当初盟主如何指挥的，竟被人牵着鼻子跑得这么远，
大家对那只幕后黑手也非常吃惊和愤怒，江湖上多少人家破人亡，竟然都在人家
的策划下，要不是遇到她们的如意郎君，下场简直连想不敢想。大家眼巴巴地看
着袁生，因为实在无人想得出办法，天魔女中最小的伊娜怯生生地问，「大哥哥，
你会不会飞？」，对啊，诸女想老公简直无所不能，可怎么看，袁生也不象是能
长出翅膀的样子。袁生倒是被提醒了，自己虽然没有翅膀，但凭借强大的灵能与
智慧，未始不可创造出肉体飞行的方法。袁生用手抚爱着伊娜可爱的小脸蛋，「
伊娜真聪明，来亲一个，插几下！」顿时凝重的气氛被打破，袁生开始老鹰抓小
鸡，抓住后便就地正法，大肉棒抽插几下过一下几天未过的肉瘾，众女也尖叫躲
避，有时也让老公抓住被鸡巴非礼几下。在袁生勉强抑制住性欲后，便开始凝神
思考肉体飞行的方法。诸女也都非常懂事地不来打扰袁生，而是各干各的事去了，
反正在这个新家她们有无数的事情可干。

　　经过袁生的长时间思考，袁生想出了若干种飞行方法，却是没有速成的。如
方法一，可能最笨，难度较高，花得时间最多，运用灵能令身体内的细胞重新组
合，从而改变身体形状，这样就可以长出自己的真正肉翅膀了，哈哈，从此袁生
便可以被称为「人鸟」了，也可以自由飞行，由于未经实践，袁生对有翅膀= 自
由飞行还没有十分肯定，而且鸟的速度虽然比马快，但好象也没有太快，尤其是
袁生这样的飞行新手，在没有经过有经验的老鸟亲身辅导之前，恐怕还没有骑马
跑得快，所以袁生决定先尝试别的方法，笨方法留到最后。方法二，用能量在肉
体周围形成能量罩，再利用向上的能量升到高空，然后利用海洋中乌贼的原理，
前吸后射，就可以在空中前进，经过几次实验可行，速度好象可以无限加大，但
熟练度太低，危险度数太大，几次浮动的上下能量失衡导致袁生从高空中重重跌
了下来，如果不是袁生现在的身躯中的分子细胞早就经过宇宙能量的千锤百炼，
已经属于金刚不坏之体，现在袁生已经又要转世投胎，重新修炼，而不是在地上
增加几个太字形大坑这么简单。袁生摔得头晕眼花还不怎么样，倒是围观的南宫
燕五女可吓坏了，一次，二次，心提得高高的，然后随袁生的失足一起跌到地上，
当第三次，袁生跌下来，脑袋将一块巨大的金刚石撞了个粉碎时，五女马上拉着
还辨不清东南西北的袁生返回「太虚仙境」，召集异地的五女召开紧急家庭会议。
在会议上众女踊跃发言批斗野心家袁生不顾大家的感受，擅自进行危险的动作，
将众女置于作寡妇的危险境地，真是是可忍，孰不可忍，在大家的热心批评与帮
助下，袁生不得不当场作了深刻的自我批评，表示接受大家的建议与帮助，以后
引以为诫，决不会再犯类似的错误。于是袁生的方法二就这样流产了。方法三，
利用空间转移的方法，这样做的危险性也非常大，先将身体施以最严密的能量罩
保护，然后将肉体转移到袁生创造的空间「太虚仙境」内，然后袁生再定位慕容
凤的坐标，将身体转移到想到的外界空间的任何方位，理论上是可行的，但在「
太虚仙境」纯由能量构成，当有物质（实际是固化的能量）进入时，便会引起周
围能量无限的同化向心压力，袁生的能量虽然庞大无匹，就相当于中国古代相传
的「自相矛盾」，都是自己的能量在自相倾压同化。当然后来袁生终于想到了解
决方法，便是在「太虚仙境」中创造一个能量真空，然后将保护好的肉体直接转
移到这个真空中保护，再转移出去，说起来简单，实际这样一来一去，消耗的灵
能却是非常巨大。其它方法不再乱写。（纯属胡乱想象，大家不要当真，如果有
不对不合逻辑的地方，请见谅，毕竟这又不是正式出版的小说）

　　在袁生离开慕容凤那里后，会议仍在继续，慕容凤从凝想联翩中恢复过来，
心想自己从小眼高于顶，博览群书，知晓天文地理，兵法机关，奇门阵法，无一
不通，才在江湖上搏得了一个「智凤」的称号，自古英雄皆寂寞，慕容凤从未将
任何凡夫俗子放在眼里，没想到世间还有让自己仰慕的人。看黑衣女子仍在发呆，
便用纤美手掌在她面前晃来晃去，「喂，倩儿，袁生大侠来了！」，黑衣女子马
上到处寻找，「哪里？哪里？」，等回过神来，发现慕容凤在那里捂着小嘴暗笑，
不由得心中大羞，扑到慕容凤身上一阵格支进行报复。等二人闹完后，慕容凤才
幽幽地叹了口气，「不知今生还有没有机会？」，黑衣女子倩儿倚在慕容凤怀里，
「一定能！他们肯定破不了姐姐的」「敌方的高人一到，我的阵法不一定能挡得
住，天下之大，无奇不有，高人隐士，我们不知道的肯定很多。我这个阵法从书
中得来时已经残缺不全，破绽肯定很多。阵法一破，我们就无处可逃了。」慕容
凤忧心重重。倩儿一边安慰慕容凤，心中也不禁暗暗下了一个重大的决定。

　　这里简单交代一下，慕容凤等人的逃亡过程，自天魔教总舵一战，联盟与天
魔教互相残杀，本是不共戴天之仇，势不两立。在两方杀得天昏地暗，死伤残重
之际，却被人鹤蚌相争，渔翁得利，被六大门派从外包围，这下争斗双方只好停
下来商量能够生存下来的对策，最后决定双方罢战，联手对敌求生存，经过与六
大门派一战后，联盟与天魔教不敌六大门派几十年积聚训练的武力，为了留下报
仇和组织的种子，南宫燕主动提出由她带领南宫世家向外突围吸引敌方注意力，
联盟与天魔教的其它高手则通过天魔教总舵的逃生地道逃走。南宫燕的理由主要
是外围已经有南宫世家的人员（即袁生云英等人）占领了一个至关重要的山口作
为出路，突围的可能性较大。在没有办法的情况下，盟主及天魔教主不得不同意
这样安排，这是双方唯一的生路。于是南宫燕率双方留下的高手突围却被少林寺
的罗汉大阵杀成重伤，如果不是袁生及时救援，早就香消玉殒了。而其它人员则
钻地道逃走，可惜这一切均落入了人家的算计当中，逃出后，西门光，慕容强及
天魔教主率众人没多久便遇上了埋伏，他们虽然将埋伏的敌人解决后，就被后面
的追兵追及，然后便是且战且走，对方人员众多，而且是运动快速，前堵后追，
老一辈高手或俘，或死或伤，人员损折八成，最后由慕容凤执掌行动大权后，采
取了游击战术，不再想与其它城市或乡镇的分舵人手会合，直奔崇山峻岭而去，
反而几次跳出了敌方的包围圈，可惜是慕容凤等人伤员过多，再加上对方也有高
人在幕后指点策谋，又占有人员情报等优势，最后仍是被围在这里靠慕容凤布下
的奇阵苟延残喘。明天会怎样呢，慕容凤已经茫然不知了。慕容凤执掌行动大权后，
采取了游击战术，不再想与其它城市或乡镇的分舵人手会合，直奔崇山峻岭而去，
反而几次跳出了敌方的包围圈，可惜是慕容凤等人伤员过多，再加上对方也有高人
在幕后指点策谋，又占有人员情报等优势，最后仍是被围在这里靠慕容凤布下的奇
阵苟延残喘。 明天会怎样呢，慕容凤已经茫然不知了。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-12-11 13:46 编辑 ]
 idtpndc

　　　　　　　　　　　　　第六节——血战

　　在袁生全心思考飞行方法的一天里，慕容凤那里的情势发生的很大的变化。

　　正如「智凤」所料，当暴风雨前平静过去后，敌方的攻击行动极度猛烈起来，
而且是前仆后继，联盟与天魔教的高手借助慕容凤布下的奇阵，各守方位，抽空
狙击，给敌方较大的杀伤，当前几轮如狂风骤雨似的攻击过去后，突然又恢复了
极度的平静，除到处是依山势汇集流淌的鲜血和几百具尸体外，死状各异，好象
什么事情都没发生过一样。

　　慕容凤在指挥部里双手紧握，脸色苍白，双目紧盯着桌上铺开的奇阵图形。

　　「不好！」，汗从慕容凤的额头上流了下来，旁边是黑衣女子倩儿，「怎么？」

　　也紧张地问道。「对方果然来了高人。」，慕容凤指着地图上的几处明显残
缺的地方，「通过这几次进攻，触发了阵法的变化，对方应该已经知道阵图的破
绽在哪里了。否则他不会停止攻击的。如果我的阵图是全的，他根本不可能找到
破阵的方法。」慕容凤转头对倩儿说，「最后的时候到了，恐怕我们挨不过今天
了。

　　好在我都将这些破绽留到了最险要的地方，倩妹，你带你的手下到这里组成
第一道防线抵挡，我带剩下的在这里再多布一个阵法，你顶不住便撤到我这里，
如果这里也失守，我们就，，，只好听天由命了」慕容凤的玉指将需要布防的地
方一一指给倩儿看。倩儿记住后，便马上率领手下离去。临走前，慕容凤又将倩
儿叫住，「千万不要硬拼，守不住就到我那里。」倩儿大力点头后便出发了。

　　一场血战又一次爆发，这次不同于往次，双方出动的都是手中最精锐的部下。

　　六大门派那边集中兵力猛攻黑衣女子倩儿把守的第一道防线，这次双方的伤
亡巨大，六大门派训练的武士在前一半奇阵中穿梭自如，沿途居然都不触发阵势。

　　倩儿据守的地方极为险峻，并排只能容四人并肩作战。倩儿的手下本来都是
带伤作战，当面对面的肉搏持续一个时辰后，倩儿便直接上阵了，手下已经没有
多少人手了，天魔教的魔功固然厉害，但只是用在高手拼搏中，如果面对一浪高
过一浪的拼命武士，剑士，刀手，魔功就显不出威力，消耗内力也大，还不如老
老实实地一刀一枪地杀得合算。倩儿虽然身形看上去瘦小，手中圆月似的弯刀却
是用得出神入化，面对倩儿的敌方人员往往一招不到便被弯刀从不可能的角度划
破了喉咙，身侧是天魔教的三大护法，‘鬼掌’，‘恶枪’，‘黑心盗’，三人
身上已经伤痕累累，但由于三人都是护法级的人物，内力悠久，招数挥洒自如，
扑上来的敌人都是一招或几招丧命便如滚地葫芦一样滚下山去。‘鬼掌’边挥动
如同巨斧一样的掌刀，面对的敌人被劈得鲜血四溅，边对倩儿高声叫道，「教主，
我们的伤亡太大了，如果再这样下去，没人能活得了，还是给神教留点种子，先
撤吧？」

　　倩儿挥刀轻轻抹过一个敌人的喉咙后，回答：「不行，凤姐还没有准备好，
如果现在便撤，大家还是活不了。」这时，后面跑来了慕容凤的身边的女剑手小
月，「唐教主，小姐已经布好阵了。」大家都松了一口气，「先将受伤的弟兄姐
妹扶回去。」，唐倩儿命令道。然后天魔教便边战边退来到了慕容凤的第二道防
线。

　　在小月的引导下，唐倩儿与三大护法顺利退入了两块巨石之间，随后涌入了
上百名敌方武士。唐倩儿等人顺利来到了慕容凤的身边，慕容凤正站在一个石块
搭起的高台上指挥变阵，只见随着慕容凤手中的小旗的挥动，在唐倩儿周围升起
团团薄雾，整片山势都被笼罩在越来越浓的迷雾里。在雾中偶见刀剑寒光闪烁，
惨叫声不断传来。当慕容凤完成阵势发动后，便下来看望正在裹伤的天魔教人员。

　　「妹妹，辛苦你了。快休息一下。」慕容凤虽然并未直接上阵厮杀，脸色却
也十分苍白。倩儿手持弯刀，浑身血迹，一屁股坐了下来，端起面前桌上的一杯
水咕嘟一声全倒进了肚子，一点也没有了什么淑女形象，面上的黑纱也被汗水浸
得湿渌渌的。「累死了！」，倩儿叫道，「他们都不要命了！弟兄们死伤太多了！
好多兵刃也钝了。」，又过了一会儿，有人进来报告，阵内的敌人已经肃清，敌
人正在准备再次攻击。在慕容凤的指挥下又粉碎了两次猛烈的进攻，虽然对方明
显有阵法高手在策划，但在未摸清慕容凤阵法细节的情况下，敌方一天内的损失
达到了五百人。当夜晚降临后，攻击停止了。很明显，白天尚且无法攻克，晚上
攻击的难度就更大了。这下慕容凤这侧的人员都面带喜色，由于从敌方尸体上搜
到了较多的兵刃暗器，补充了已将殆尽的储备，他们又可以支持下去了。可是倩
儿却发现慕容凤脸带忧色，在那里呆呆发愣，便凑上前去询问究竟。「你看，」
慕容凤指着地上尸体的衣着装备，「盾牌，长枪，链子甲，你有没有发现什么？」，
倩儿歪着头冥思苦想了半天，最后才结巴的说，「好象不太对劲。」「没错。现
在我们的敌手已经不是普通的江湖人了。可能我们面对着的一直都不是江湖人。

　　这才是他们的真正主力。」旁边西门世家的「仁心大侠」也插道，「这些人
悍不畏死，武功十分驳杂，混合了六大门派的招数，而且他们都非常擅长群斗。

　　二人或三人以上便可以相互支援，战斗力极高，抽冷子便给人一下子，没有
半点江湖规矩。如果不是慕容家主的阵法掩护，我们的伤亡起码要是他们的几倍。」

　　「可我们有凤姐的阵法掩护，他们还不是被我们都干掉了吗！我们才死伤了
几十人」，倩儿不以为然的反驳。「现在，对方伤亡这么大，我担心‘他’不肯
再与我斗阵法。我这个阵是我花费十几年心血研究出来的‘凤鸣九天’，虽然阵
法较小，其中却综合多门阵法的精华，有八卦，九宫，六合等等，论威力根本无
法与先前所布的远古奇阵可比，那个奇阵虽然不全，却是洞彻天地之密，可以将
天地神威引为己用，风雨雷电，变化无穷，可以无一人在内而杀敌方千军万马。
‘凤鸣九天’却只能迷惑敌方的耳目，靠我方的高手在阵中歼击，‘他’如果想
破阵必须亲自入阵指挥才可能。」慕容凤遥望着对面，「我最担心的是，，，，
外面的奇阵非外力可破，我这个阵法却是，，，差得太远了。他如果了解到这点，
会怎么做呢？」，纤纤玉指在桌上轻敲，慕容凤陷入了沉思。在场的人员都屏住
呼吸，不敢打扰慕容凤的思路，「如果是我料想的最糟糕的情况，他会，，他不
会，，再掩饰自己的身份。直接调用手中的力量，，，」，慕容凤想通后，不由
得花容失色，一向的镇静也不翼而飞，伸手抱住唐倩儿的香肩，「妹妹，我们恐
怕无路可逃了。」大家脑袋都‘嗡’的一下，慕容凤为大家解释，「如果我猜的
不错，这个人有这么大的力量，肯定与官府有极大的关系，难怪这一路上我们处
处落在下风，阵阵皆败。如果这样，那以他的身份一定可以调动官府的火器营，
他损失太大，下一步我们面对的就是官府的火器营。」本来又重新充满信心的所
有人都陷入了绝望，没人怀疑‘智凤’的推断，一路上如果没有慕容凤的指挥，
大家早死于非命了。六大门派本来就非常难对付，可幕后变成了人人头疼的官府，
没有比这更糟的了。「如果袁生在这里就好了，他可以在万军丛中取上将首级，
定可将那人一箭置之死地，摧毁火器营。」慕容凤道，「所以他必须在袁生赶到
之前消灭我们，再集中全部力量对付深不可测的‘神箭阎罗’袁生。」唐倩儿看
大家都陷入沉默当中，暗中咬了下玉齿，回头对身后的教徒道，「准备降神祭！」，
众天魔教教徒一起躬身，「是！」。看到联盟中的人惊讶奇怪的目光，唐倩儿对
大家简短解释，「我神教几千年流传下来的‘魔神附身’大法，通过‘降神祭’，
远古魔神会降临到我身上，魔神将借我的躯体发挥他的神力拯救我们。」在联盟
包括慕容凤张口结舌中，看着所有的天魔教教徒只要还剩一口气的，都在利用清
水一丝不苟地尽力清理自己，在大家眼皮子底下，一张祭台很快搭建了起来，众
教徒包括江湖闻名丧胆的三大护法也跪在台前，口中念念有词形成奇怪的韵律，
同时还不断进行五体投地的奇怪动作，那些天魔教突围途中宁死也不肯丢弃的一
些奇怪物事也摆在台子上，看来是天魔教非常重要的法物。当唐倩儿身着黑纱，
登上祭台时，仪式到了最高潮，只见倩儿的黑纱下隐约可见雪白的胴体，当倩儿
也作出奇怪的动作时，黑纱动处，竟偶现又圆又翘的玉臀，修长白嫩的玉腿，惹
得众联盟高手目不暇接，神色痴迷，直咽口水。倩儿先是以天竺语念诵了长段的
咒语类，最后跪在地上向天空用汉语叫道，「我以我最纯洁的身体和灵魂作为您
卑微的祭品。伟大的魔神，请响应您虔诚子民的呼叫，降临到这个罪恶的尘世吧，
以您的神威惩罚那些罪人！」，在祭台周围有三名身穿白纱的女祭司挥动手中的
魔杖，魔铃念诵咒文。慕容凤全神贯注地注视着仪式的进行，周围人员发出的小
声议论都被她制止了。慕容凤已经发现在祭台周围有不寻常的波动，这是‘智凤
’多年研习奇门阵法才能感觉到的，本来奇阵便是靠引动天地间的神秘力量为用，
随着波动不断加大，终于慕容凤露出了恐惧的神色，这么强的波动，已经远远超
过慕容凤所见过的任何一门奇阵，恐怕魔神真的要降临了，否则真的会天崩地裂，
慕容凤在心中对自己说。当大家都屏住呼吸看着前所未见的一幕即将发生时，却
不知在无限远的另一个空间，同时也有很多人抑制住呼吸在看着这紧张神秘的仪
式。

　　　　　　　　　　　　　第七节——天魔附体

　　这些人就是在「太虚仙境」中的袁生及其一群妻子，由于袁生的灵能触角感
应可以无处不在，随心所欲。当袁生在一天飞行实验屡遭挫败后，闭目再次用灵
能探索慕容凤等人情况时，众女也非常关心，因为都有认识或相好的同事在那队
人中，所以都缠着袁生也要看那边的实际情况而不是仅仅满足袁生的简单描述。

　　弄得袁生也头痛了半天，如果在自己灵能内部将众女的各处感应点接到自己
的灵能触角上，虽然可以做得到，却非常麻烦，而且众女也对这种灵能感应不适
应，不象自己那样若干世专心练习灵能。正在苦恼时，卿卿小声说，「老公还是
没神仙厉害。」声音虽然小，袁生的耳力何等厉害，何况也不看看这是什么地方，
「太虚仙境」，可是袁生的地盘，纯是由袁生的灵能构成，伸手便将说完便躲在
众女身后的可怜巴巴的卿卿给拎了出来，「再说一遍！」卿卿嘻嘻在袁生怀里扭
着身子不肯再重复，袁生揽着卿卿柔嫩纤细的腰身，不由得欲火上升，肉棍高高
举起，神念动处，卿卿身上的衣服如受惊的蝴蝶般飞散，露出迷人的身体。卿卿
惊呼一声，「色魔！」刚刚出口，已被袁生高高举起，轻轻放下，「啊，，，啊，，」，
卿卿发出舒服的娇呼，「你这个淫棍，，」，卿卿的小嫩穴已经缓缓下降，将袁
生的大鸡巴徐徐吞入，经过这么多次的辛苦开发，小穴已经可以容纳得下袁生的
超级大阳具。「慢一点！大鸡巴哥哥！又不是不给你干！」，卿卿在袁生宽阔的
臂膀上狠狠咬了一口，留下了一个牙印。这个骚货，大家都在心里骂道，才几天
没做，就骚成这样。「废话。」袁生心想，真是天地良心，这几天谁真正给我干
了？卿卿尽力配合，努力张开自己的小淫逼，大家都眼看着粉红的阴穴将老公的
粗长鸡巴向下吞没，呼吸都变得紧张急促起来，「啊，顶到子宫了！死人，还顶，
都到底，，了！」，卿卿开始摇摆自己的小圆臀，将老公的大阴茎吞入吐出，伴
随着阵阵白沫流出，用自己开始发育的小嫩乳使劲摩擦老公的坚硬胸膛，刺激自
己的粉红小乳，同时也开始不由自主地浪叫起来，「好长的鸡巴，，，把我花心
顶穿了！我咬掉它，，，夹死大鸡巴哥哥！你快把我杀死了！」。随着卿卿的淫
叫声，众女浑身发热，小穴开始发痒，潺潺小溪都流了出来，弄得地上到处都是，
好几天没做了，看着热火朝天的春戏，每个都忍不住了。云英首先将衣服全部褪
掉，「老公，，我也要！」话刚说完，身边便出现了一个光溜溜挺着巨大鸡巴的
袁生，云英一跃扑了上去，准确地将自己的小淫逼套进了袁生的大龟头，「啊，，，，
啊，，」云英发出销魂的叫声，「好大啊，，」身体健美的丽娜将身体前躬，自
然而然身后出现了一个袁生将粗长的大阳具从后面插入丽娜的小洞，「云英姐，
慢点吃，别噎着。」在众女嘻嘻的淫笑中，身边都如愿出现了一个老公，众女也
都采取自己喜欢的姿势抽插起来。当众女几度高潮极度满足后，才开始躺在大床
上休息。当大家都躺下时，却发现天魔女丽娜还在享受，「看，大姐享受三个唉？！」

　　伊娜捂着酸酸的小嘴（刚才被插得求饶时，将小穴改为了嘴巴来满足袁生）。

　　南宫燕正躺在袁生的怀里，袁生的双手按着她娇挺的双乳，手指间夹着勃起
的樱桃般小乳头，自己的双手握着袁生粗长的阳具上下套动不停，偶尔小香舌也
去慰劳一下寂寞的大龟头。闻声转头，发现靠近自己的丽娜身下是袁生在不停地
向上顶，前面小口里居然还含着老公的大龟头，随着前面老公不住地抽插，大阴
茎好象都能插到丽娜的喉咙里，「天啊，」，怎么后面还有个老公也在不停地抽
插她的小屁眼。随着两个袁生的粗大鸡巴同进同出，有时却时一进一出。将丽娜
的嫩红的淫逼穴肉带出带入，大家将眼睛停留在上面的那根上，这也可以吗？丽
娜的粉红屁眼被袁生的大阳具撑得大大的，脸上露出无比舒爽的神情。其它诸女
不约而同地咽了下唾沫，挪动浪臀，夹紧双腿间的小淫逼，怎么好象又想要了？！
眼里露出了渴望尝试的神色。袁生想，打住，不能再象上次那样竭泽而渔了，搞
得自己几天火大，虽然自己还没有十分满足，但比起刚才却好得太多了，当即加
大抽送的幅度，利用欢喜劲气的刺激及三个大肉棒的抽插将丽娜送上了高潮的顶
峰，丽娜发出了「啊」「啊」的叫声，身下泄得一片狼藉，三张小口都流出了白
白的精液。众女已经几度高潮，而且在意识内也了解到老公的苦心，便没有提出
也插后面屁眼的要求，但看着丽娜的放荡极度高潮的样子，而老公好象也极为享
受丽娜后庭的滋味，便在心中都下定决心下次也要尝到这种三面夹攻的滋味，顺
便讨好老公。这些女人在袁生分身术的调教下，都变成了小淫妇。首先吃螃蟹的
丽娜，付出了自己的代价，屁眼爽了却也裂了，在后面几天里，睡觉都要趴着睡
了。

　　在大家的欲火都已经泄过后，胯下的大鸡巴由刚才的南宫燕用嘴巴慰劳的袁
生，重拾旧话，「卿卿，神仙又如何厉害？」，卿卿的小淫逼里还含着袁生的一
只大鸡巴，嘴里也塞了一只，虽然不做爱却还是不肯放过袁生的阳具。「据说神
仙有什么‘阴阳宝镜’，可以任意将要看的天上或人间的任何情景都显示在镜子
中。」卿卿将儿时听的神话传说搬了出来。「嗯」，袁生边听卿卿描述，边在心
中琢磨，「是不是这样？」袁生手指处，一束灵能由指尖发出，然后形成白色一
团在空中悬浮，一点点膨胀，最后成了一个足有一间房大小的巨型玻璃镜，诸女
诱人的身体映到镜中，丘峦起伏，煞是好看。袁生的元神主体经过整理将灵能触
角的扫描方式作了重大修改，原来是触角对所扫描到的信息是实时处理，袁生的
元神主体只处理自己关心的信息而忽略其它的所有无关信息，而现在则是如果是
‘阴阳宝镜’方式，则扫描所有环境人物天气地理等各类信息后传送到这个镜子
里进行重组还原。不是则与以前相同。

　　很快袁生的设计实验完成后，袁生站了起来，嘴里喝了声「天灵灵，地灵灵，
阴阳宝镜快显灵！\"此咒语源引自卿卿的传说描述中，纯是袁生为了好玩和与传
说中的宝镜功能相符合作出来的宝镜开启咒语。袁生话音刚落，诸女在大床上已
经笑得抱成一团，看到老公如此一本正经地将卿卿所述的儿童咒语拿来使用，极
为有趣。马上诸女停住了嘻笑，瞪大十双秀目盯着那个‘阴阳宝镜’，真的显灵
了，只见镜面起了一层白色的浓雾，深不见底，当雾气散尽时，镜子的实体竟然
不见了，代替镜子的是明显被缩小的崇山峻岭，这是哪里？山上山下到处都是血
战后的痕迹，血迹斑斑，却没有看到人。诸女以极其崇拜的眼神看着身边的袁生，
「老公，你好厉害！」，「比大鸡巴还厉害！」，「哇，还是３D 的唉！」，于
是袁生的大阳具受到十女的百般爱怜，享受了无数的香吻甜舌。在‘阴阳宝境’
呈现的幻境前出现了一粒红色的宝珠，袁生用手拨动宝珠，相应幻境的镜头也在
相应发生移动。「快点找到慕容妹妹，」南宫燕催道，袁生滑动手中的宝珠，呈
现在大家面前的画面也移动到了慕容凤的面前。大家都看到了唐倩儿降神的全过
程。

　　十女看不懂究竟，但换上对能量熟悉无比的达赖便不同了，袁生感觉到了这
个降神仪式启动了宇宙间存在的某种神秘能量，在祭台周围这种能量在迅速积聚，
当仪式接近结束时，作为行家的袁生终于搞明白这个仪式的原理。原来这种降神
仪式与远古以来各种请神的祭祀差不多，都是与宇宙间存在的能量发生共鸣后，
然后去尝试利用这种能量，只是天魔教的仪式设计比较精确，威力更大，当仪式
完成后，被积聚到祭台的这种能量便会以贯顶的方式，对祭台上与该种能量产生
共鸣准备接受魔神降临的人的灵魂能进行彻底的改造，这种改造是随机的，就要
看这个人的运气了，如果积聚的神秘能量过多，他承受不住能量的冲击便会魂飞
魄散，死于非命。这种改造也是不受任何控制的，最好的结果其一是改造完成后，
个人的灵魂能得到空前的强大，从而体能也马上得到了增强，马上成为了人世间
的绝顶高手，但这种情况也不长久，由于改造太过猛烈，在过于强大的灵魂能压
迫下，一段时间后，人体便会崩溃。其二，是体能未得到增强，但脑域的开发度
大为增强，在持续一段时间后，能量对大脑的剧烈开发的后遗症也会发作，从而
这个人各种精神状况如疯，痴等便会出现，死路一条。所以天魔教的创始者便是
得益于这种降神仪式，当天魔附体后，或是变得无敌，将敌人斩尽杀绝，或是智
慧极度发达，创出魔功若干，从而都光大了天魔教，可以说，天魔教能在天竺有
今天的地位，全依赖于当年先辈降神仪式的成功，当然成功者寥寥无几，失败者
却是如过江之鲫。当袁生为身边诸女解释完这个仪式的过程与利弊后，大家只能
以看死人的眼光看着天魔教主唐倩儿了，「能帮她吗？」，同为女人，并且现在
是同盟军，怎么眼睁睁地看着一个如此美丽可爱的少女遭到如此悲惨的下场，看
袁生的脸色便知道她凶多吉少了，善良的诸女以恳求的眼光看着袁生，尤其是身
为天魔教身边四大天魔女的丽娜四人，更是苦苦哀求，教主与她们情同姐妹，她
们的职责也是保护教主，为了保护教主，她们可以献出自己的生命。袁生却是束
手无策，他目前还不是万能的，向众女解释道，在她们看到的现场，虽然袁生的
能量非常强大，却缺乏使用能量的赁藉。否则他早就把敌方消灭，将慕容凤等人
救了出来，还能等到现在，苦练飞行技术？如果那里有十女中的任何一人，他也
可以通过该女使用他的力量，可现在那里没有可以传输他强大力量的媒介，他也
没有办法，如果他在那里强行使用自己力量也可以，但由于没有媒介控制能量的
大小，很有可能会能量过大，从而摧毁那里的一切，以前造成的千万人伤亡的悲
剧可能会重新发生。袁生也不想看着唐倩儿悲惨地死去，眼看能量束便要贯体而
入，想不出别的办法，只能强行中止仪式了，吸收转化这些能量。袁生的能量也
蜂拥而上，抢在那些能量之前将唐倩儿的身体保护住，调整能量的频率，袁生开
始吸收那些能量，逐渐的，袁生的脸色开始放松，时刻关注着的十女也松了口气。

　　快大功告成了，袁生心里也放松了。在祭台下的天魔教的长老却不这样以为，
根据圣典记载，请神仪式不应该是这样的结果，教主的神色非常放松，完全没有
魔神入体时应该有的极度痛苦的表情，看来仪式的媒介物还不够，魔神对祭品不
够满意。三位长老环顾四周，四天魔女并不在这里，为了天魔教，他们可以牺牲
一切，于是三人经过短暂商议后，一起走上了祭台，成三角形将天魔教主围在当
中，举起从祭司手中取来的魔杖，魔铃插入心脏，鲜血溅得满台都是。天魔教徒
神情如故，只是更加悲壮，而联盟的人员则是禁不住发出惊呼，真是魔教！袁生
正全力吸收转化那种‘天魔’能量，眼看就要大功告成，猝然，袁生的能量周围
产生了极大的压力，将袁生的能量极度压缩向唐倩儿压去，袁生灵能一转便明白
了，原来三位魔教长老的自杀强烈释放出了自己的灵魂能，虽然这些灵魂能对袁
生来讲不值一提，但在特殊的祭台上却发生了强烈的作用，象画龙点睛一样，台
上的各种法物作用急剧增强，连唐倩儿的灵魂能也主动向袁生发出吸引力。顶不
住了，在猝不及防之下，袁生的灵能还未有还手之力，便被唐倩儿吸入了体内，
远在‘阴阳宝镜’前的袁生的元神主体也不禁强烈振动，二十几个分身猛地合而
为一，居然摆出了闭目打坐的姿势，目睹整个过程的众女看到袁生从所未有的郑
重神色也知道发生了严重意外的事情，都安静等待袁生的元神运功完毕。当袁生
的元神主体睁开眼睛时，对关心的诸女苦笑，「这回可闹大了，她把我在现场的
一个分身给吸了进去！真是想不到，我的见识太过浅薄，还如此妄自尊大！」，
见袁生如此自责，众女都感到非常心痛，忙软语安慰。袁生讲述了刚才的情况，
当时袁生的分身正在全力吸收能量，当受到外压内吸时，分身还来不及抗拒便被
吸入唐倩儿体内，对袁生来说倒没有什么凶险存在，他打坐运功费了九牛二虎之
力全是为了分身的强大能量不伤害唐倩儿的灵魂能。「现在我的那一个分身躲在
她大脑的一个角落里，」袁生长出了一口气，可见刚才多么凶险，以他对人的灵
魂能的认识居然还会落到这种地步，连他自己也难以置信。「那你还不出来？」

　　怜怜着急地问道。「你道我不想么？」袁生道，「在她的体内灵魂能无所不
在，我躲在一边就是为了避免与她脆弱的灵魂能产生冲突，否则碰她一下便魂飞
魄散了。」

　　「你可以以跟我们一样灵魂能相交的方式出来，」惜惜提了个建议。一样被
袁生否定了，「不行，你们的情况是很特殊的，首先你们的灵魂能在肉欲的刺激
下频率急剧提升，变得极度活跃，而同时我的灵能在刺激下变得活跃，也趋于同
一频率，作好准备，然后由我由外而内的缓缓接触，我们才能灵魂相溶。你们才
不会受到伤害。」「也就是说，」心思极为慎密的南宫燕边思索边插话，「如果
你现在把你的肉棒插进去，同时还和她交欢，你就可以将你的灵能分身脱离出来？」

　　袁生非常老实地点头，「没错！」，然后就在「唉哟」的惨叫声中被二十只
拳头淹没了。等袁生从拳林足雨中挣脱出来，已经变得面目全非，好在这仅仅是
袁生为了吓唬众女采取的小把戏，在众女开始后悔自己手脚太重，又对袁生百般
温柔后，袁生转眼间便又恢复了原来英俊的模样，众女便知上当了，于是袁生的
身上又被二十只小手掐来捏去，倒是没再被粗暴的拳脚伺候。袁生对众女说，「
理论上是这样，但也实现不了，因为我们离得太远，没办法如此相交。我再想想
办法吧！」对袁生无条件信任的众女便不再忧虑。

　　　　　　　　　　　　　第八节——密宗真言

　　在众女散去以便让袁生集中精神思考后，袁生的元神主体经过努力已经与唐
倩儿体内的分身联系上，但还是没有办法将如此庞大的分身能量顺利取回。袁生
的分身是通过唐倩儿本身与外界的微弱能量交流，将自己的感应送出与主体联系，
既然出不来，便先不出来了，袁生经过思考，命令分身开始降低自己能量的频率
向唐倩儿的频率靠近，以期能与其发生共鸣感应而不至于造成伤害。再讲降神祭
祀这边，仪式已经结束，几位祭司却非常茫然，教主这种情况前所未闻，与仪式
前完全相同，没有各种歇斯底里发作的症状，竟然好象没有任何反应，什么事情
都没有发生过一样。慕容凤看天魔教徒们已经结束祭拜便冲上祭台，握住唐倩儿
的一双小手，急切地问，「妹妹，妹妹，，你怎么样了？」，唐倩儿在慕容凤的
摇晃中才回过神来，看慕容凤如此紧张自己，心中也非常感动，「姐姐，我没事，」，
倩儿又停了一会，「好象心中多了点东西，捉摸不定，」周围的祭司听得大喜，
转身向台下的教徒举起双手，宣布，「教主已经魔神附体，天佑神教！」，台下
的众教徒也发出欢呼庆贺，也难怪，他们平时所受的教导便是魔神附体后如何英
明神武，天下无敌。正在高兴之时，「轰」的一声巨响，有什么东西在不远处爆
炸，有四人受伤惨叫。敌袭？！慕容凤立刻显示出了大将风度，厉声喝止现场到
处找地方躲的手下，进入原来她便准备好的石块掩体后面隐蔽，唐倩儿也乖乖跟
在凤姐后面。慕容凤不停发出指令，联盟的高手也不住出出入入，将指令传达下
去，在旁边的唐倩儿非常奇怪，等凤姐发完指令后便问，「姐姐为何把全部人手
都撤回来？不守阵了么？」慕容凤回答倩儿，「我已经说过对方可能会用火器，
刚才肯定是他们的火炮试射，过一会，，，」话未说完，话音便被不断的爆炸声
所掩没，连石头掩体也挨了十几炮，好在那时的火炮威力甚小，没有开花炮弹。

　　石头的碎片又伤了十几人，他们本来身上便已经伤痕累累，也不在乎再添上
几处擦伤。众人从石头缝里向外看去，只见原来他们布防的地方已经处处浓烟滚
滚，火光不断闪烁，如果不是慕容凤当机立断把阵法中的伏兵快速撤离，下场不
堪设想，大家不由又增加了对‘智凤’智慧的佩服。唐倩儿伏在慕容凤身边，听
她在默数，「轰天炮，攻坚炮，野战炮，一窝烽，火鸦，，」，十分纳闷便问慕
容凤，慕容凤向她解释，那些都是官府火器营的特殊装备，在这里竟然十见八九。

　　慕容凤缩回身子不再查看外边情况，专心思索，然后对倩儿开口，「倩妹，
这次我们难逃此劫，到时各自逃生吧。」，慕容凤虽然说各自逃生，却也知道外
面天罗地网，围得象铁桶似的，赁她们这几百残兵败将又如何逃生？倩儿作为一
教之主也了解形势极度恶劣，与慕容凤一起安排等敌人进攻，先抵抗到天黑后各
处突围。

　　一切安排完后，慕容凤与唐倩儿坐下等待敌人进攻，「早在几年前，我便建
议父亲研制火器，可是父亲和联盟的领导人都拘泥朝廷禁令，说什么江湖人要按
什么江湖规矩，怕被官府认为是造反。现在，，落到无还手之力的地步。」「姐
姐，火器真的这么厉害么？」，唐倩儿年轻阅历浅没见识过火器。「当然，刚才
你也见过了，那不是血肉之躯能够抵挡的。还有你没见过的呢，过一会，你就会
看到火枪队了，，枪里装满铁沙，用火药爆炸作冲力，即使你练了硬气功也难以
抵挡。

　　这次他们是总攻了。」慕容凤秀眉紧锁，又开始叹气，手中这点伤兵如何面
对面去抵抗对方的精兵，还有火枪呢？倩儿与慕容凤认识时间较短，相交却十分
莫逆，而且境遇相同，还是同病相怜。如何解决眼下的难题呢？倩儿也在苦思冥
想，当转头扫过众教徒对自己充满信心的目光时，灵机一动，怎么忘了这里还有
个魔神呢？于是倩儿便开始在小嘴里念念有词，慕容凤感到好奇，侧耳听去，却
是「魔神，魔神，快出来，，，」到后来，便是威胁，「你再不出来便干掉你，，」，
如果被众教徒听到非吓得神经错乱不可，再接着是利诱「如果你出来，我就给你
好吃的，金子？银子？」，慕容凤听到这里，也不禁莞尔，如果不是环境特殊，
非抱着肚子大笑不止不行。当倩儿能想到的十八般武艺轮换一遍后，倩儿也泄气
了，魔神就是不出来，她也没办法。有人大叫，「敌人上来了，唉哟，」，「砰」

　　声连响，惨叫声也不断，铁沙横飞，到处是被打断树枝树叶。倩儿通过石缝
看去，一切如同慕容凤所料想的，对方前面是一字排开的盾牌队，盾牌间隙伸出
很多黑洞洞的铁管，铁管口不断冒出黑烟。如果对方上来，自己这方便死路一条
了。唐倩儿一急之下，眼看足智多谋的慕容凤也束手无策，只能听天由命，急得
脑袋象炸开一样，猛然间，大脑中传来一股声音，「总算联系上了！喂，你没死
吧？！」

　　「你才死了呢！」，唐倩儿未加思索便直接反驳，然后便呆住了，在慕容凤
奇怪的目光中，口吃道，「你，，你，，便，，是，，魔，魔，神？」，慕容凤
听到后脑袋也「嗡」的一声，这种事情闻所未闻，竟然发生在她面前，倩儿妹妹
不会是发疯了吧？「哈，哈，就算我是魔神吧！」，那边的袁生可高兴坏了，元
神主体在‘太虚仙境’内又跳又叫，因为自己又获得了突破，经过长时间的分身
能量频率调整，竟然可以与普通人的灵魂能相通，虽然费了他极大的能量，现在
倩儿说他是什么，他都会立刻答应。「那你赶快帮我把敌人消灭掉！」，唐倩儿
马上提出要求。「这个，这个，，，我还办不到，，，能不能换别的要求？」「
换你个大头鬼！！」，唐倩儿开始发脾气，「你怎么办不到？魔神不是无所不能
的么？

　　我怎么这么倒霉，牺牲了三个长老换来个没用的魔神，」，「砰」，周围倒
下一圈听到这话的教徒。慕容凤也听得张口结舌，什么话也说不出。「要是再给
我一天时间，，」，唐倩儿脑中的魔神陪笑道，「我肯定可以解决这个难题。」

　　「一天，，这里人早都死光了，，不行，，我要退货！」，唐倩儿将这几日
受到的闷气撒到了这个倒霉的魔神头上。退货？周围刚刚起来的教徒又重新倒了
一地，对魔神太不敬了！魔神也可以退得么？袁生元神主体的脑袋顿时也大了几
圈，能退的话他早退了，还用得着这么费能量么？！袁生的灵能触角也扫描到对
方的大队人马快与慕容凤的人马短兵相接了，如何救人呢？现在他仅仅是与倩儿
建立灵魂感应而已，其它什么也不行，也无法借倩儿的灵魂能发挥他的灵能威力。
对了，袁生由最近几天的遭遇想到了自己以前所创的真言，只有靠这个了，看运
气怎么样。于是便对倩儿说，「我大魔神教你个咒语，，是，‘俺把你哄’，」，
倩儿一听气更大了，好么，什么破咒语，已经打明了招牌要哄我？！正当倩儿口
中喃喃将四字（理论上应为六字）真言念出时，袁生分身的能量丝也顺着语音冲
了出来。不行，分身将信息传回主体。失败了，袁生仔细分析了周围的状况，周
围的能量群太过驳杂，真言所带的能量太小，无法穿过能量屏障。袁生紧张地思
索解决方法，那边慕容凤则感到非常惊奇，虽然倩儿的四字真言出口没对敌人产
生效果，（原因是离得还比较远），但在场的人的耳中却象响了四声巨雷，震得
众人身体摇晃，几个负重伤的人当场晕倒。这也太夸张了吧？据博闻强记的慕容
凤所知，这六字真言是佛家的神秘口诀，据说如果修养高的有道高僧经苦修得后
可以凭借它降妖除魔，怎么从魔神口中传出，难道这个魔神是佛祖的近亲？？还
是远邻？？佛魔一家？慕容凤脑中一片混乱，这好象违反了常识，六字真言需要
佛家的特殊修持才能修得，在世上除了西藏密宗外中原恐怕没几个高僧可以诵颂
出如此威力的真言。一般的凡夫俗子或是普通僧人也无法念出如此大的威力，而
且倩儿的真言错误离奇，什么俺把你哄？不可理解。倩儿倒没注意大家的惊骇神
情，在口中不断催促魔神，「想好了没有？敌人快上来了！」袁生传话给倩儿，
让她寻找一个高地，然后大声将四字真言念出，袁生也懒得去纠正她的真言，反
正只要一个真言起作用，便可以让附在她真言内的自己的能量产生作用，与上空
的自己强大的能量产生共鸣，从而使自己的能力在那里得到发挥。讲了这么多，
这里要简略交代一下六字真言的来历，（作者太笨在文中无法讲清楚），前面提
过六字真言的真正发明者便是密宗的达赖。袁生，他在修行天道时发现了这个秘
密，即使用天地间各种能量的钥匙，如果达赖将修炼的灵能通过一定的频率吐出
体外，便会聚集天地间早已存在的可以与之相感应的能量并由达赖的灵能使用，
按达赖的灵能意志行动。有点类似四两拨千斤的道理。六字真言是达赖研究出的
六种不同频率的能量的借用方式，后来在研究的途中，达赖发现这种类似应用无
穷无尽，不再将时间浪费在这些研究上。后来真言以它强大的能力震动了当时佛
界的所有修行者，并开始在全世界的佛家修行中流传，要想使用六字真言，必须
长时间地修炼自己的灵魂能量，当达到一定程度时，便可以藉着六字真言吐出，
引天地间的该种能量为己用，借用的能量大小完全由灵魂能量的大小决定。一般
的普通借用可以防身伤敌，破除邪法等等，如果是达赖，威力便通天彻地，无法
估量了。

　　不过达赖也不需要再去借用其它的能量，他自己就已经够强大了。所以慕容
凤会如此不解，当唐倩儿冲上高峰的巨石时，更加担心，但事出仓猝，来不及阻
止。

　　当唐倩儿站在最高的巨石时，便将生死置之度外，快靠近的敌方人员也一时
莫名其妙，不知这人如此暴露到火枪队面前，是不是吓疯了。唐倩儿面对无数敌
人，运足全身真气，张口大声念出，「俺把你哄！」，在袁生的能量贯注下，一
时之间，山上山下无数人都听到了这句真言，都感到茫然，什么？她要哄我们？？

　　在山下的一处观察所里一个在拿着千里镜观察状况的白胡子老头，也听到了，
看到周围的人都迷惑不解，老头心思一转，抱肚大笑，「难道是密宗真言么？」，
可当老头再向山顶看去时，大叫，「不好，，快发令，撤退，撤退，全部！」，
周围的人都难以置信，一向料敌机先，神机妙算，泰山崩于前而色不变的‘再世
孔明’诸葛再亮居然会如此惊惶。还没有传令，诸葛再亮顿足长叹，「晚了，，，
晚了，，，我的全部心血啊！！」竟然在那里抱头痛哭起来。当众人再向山头看
去时，除了瞎子谁也能看得出大事不好了。只见山头上乌云密布，云中电闪雷鸣，
狂风大作，威力竟可拔大树而起。远观尚且如此，在现场的人更不用提了，准备
攻击的人员被凭空而起的大风吹得眼睛都睁不开，只能趴到地上抓住能抓的东西，
有的人支持不住，干脆被风直接卷走，不知死到哪里去了。对唐倩儿来说，一切
都是从来没有经历过的，浑身充满了力量，好象自己的一呼一吸都与大自然正在
形成的风暴相吻合，在心中魔神的催促下，倩儿将手指举起向山下的敌人指去时，
大自然酝酿的能量风暴象是终于找到了渲泄口喷涌而出，首先是无数的雷电从天
空中直击而下，每一道电蛇击下地上便出现一个几十米的大坑，当数不清的闪电
狂击地面时，地面上的万物都化为灰烬，在狂风的肆虐下，又被吹得无影无踪。

　　唯一未受到闪电暴风攻击的便是唐倩儿身后周围的一块地方，只有一刻的时
间，大自然的攻击停止，整座山变得光秃秃，一无所有。如此疯狂可怕的威力真
是前所未见，等山上趴着被尘土沙石几乎全部覆盖的慕容凤等人回过神来时，山
下的敌军早已无影无踪，死的已经化为飞灰，活的已经心胆俱裂，早忘记了平时
受训的所有军纪，跑得比兔子还快。刻显示出了大将风度，厉声喝止现场到处找
地方躲的手下，进入原来她便准备好的石块掩体后面隐蔽，唐倩儿也乖乖跟在凤
姐后面。慕容凤不停发出指令，联盟的高手也不住出出入入，将指令传达下去，
在旁边的唐倩儿非常奇怪，等凤姐发完指令后便问，「姐姐为何把全部人手都撤
回来？不守阵了么？」慕容凤回答倩儿，「我已经说过对方可能会用火器，刚才
肯定是他们的火炮试射，过一会，，，」话未说完，话音便被不断的爆炸声所掩
没，连石头掩体也挨了十几炮，好在那时的火炮威力甚小，没有开花炮弹。石头
的碎片又伤了十几人，他们来身上便已经伤痕累累，也不在乎再添上几处擦伤。

　　众人从石头缝里向外看去，只见原来他们布防的地方已经处处浓烟滚滚，火
光不断闪烁，如果不是慕容凤当机立断把阵法中的伏兵快速撤离，下场不堪设想，
大家不由又增加了对‘智凤’智慧的佩服。唐倩儿伏在慕容凤身边，听她在默数，
「轰天炮，攻坚炮，野战炮，一窝烽，火鸦，，」，十分纳闷便问慕容凤，慕容
凤向她解释，那些都是官府火器营的特殊装备，在这里竟然十见八九。慕容凤缩
回身子不再查看外边情况，专心思索，然后对倩儿开口，「倩妹，这次我们难逃
此劫，到时各自逃生吧。」，慕容凤虽然说各自逃生，却也知道外面天罗地网，
围得象铁桶似的，赁她们这几百残兵败将又如何逃生？倩儿作为一教之主也了解
形势极度恶劣，与慕容凤一起安排等敌人进攻，先抵抗到天黑后各处突围。一切
安排完后，慕容凤与唐倩儿坐下等待敌人进攻，「早在几年前，我便建议父亲研
制火器，可是父亲和联盟的领导人都拘泥朝廷禁令，说什么江湖人要按什么江湖
规矩，怕被官府认为是造反。现在，，落到无还手之力的地步。」

　　「姐姐，火器真的这么厉害么？」，唐倩儿年轻阅历浅没见识过火器。「当
然，刚才你也见过了，那不是血肉之躯能够抵挡的。还有你没见过的呢，过一会，
你就会看到火枪队了，，枪里装满铁沙，用火药爆炸作冲力，即使你练了硬气功
也难以抵挡。这次他们是总攻了。」慕容凤秀眉紧锁，又开始叹气，手中这点伤
兵如何面对面去抵抗对方的精兵，还有火枪呢？倩儿与慕容凤认识时间较短，相
交却十分莫逆，而且境遇相同，还是同病相怜。如何解决眼下的难题呢？倩儿也
在苦思冥想，当转头扫过众教徒对自己充满信心的目光时，灵机一动，怎么忘了
这里还有个魔神呢？于是倩儿便开始在小嘴里念念有词，慕容凤感到好奇，侧耳
听去，却是「魔神，魔神，快出来，，，」到后来，便是威胁，「你再不出来便
干掉你，，」，如果被众教徒听到非吓得神经错乱不可，再接着是利诱「如果你
出来，我就给你好吃的，金子？银子？」，慕容凤听到这里，也不禁莞尔，如果
不是环境特殊，非抱着肚子大笑不止不行。当倩儿能想到的十八般武艺轮换一遍
后，倩儿也泄气了，魔神就是不出来，她也没办法。有人大叫，「敌人上来了，
唉哟，」，「砰」声连响，惨叫声也不断，铁沙横飞，到处是被打断树枝树叶。

　　倩儿通过石缝看去，一切如同慕容凤所料想的，对方前面是一字排开的盾牌
队，盾牌间隙伸出很多黑洞洞的铁管，铁管口不断冒出黑烟。如果对方上来，自
己这方便死路一条了。唐倩儿一急之下，眼看足智多谋的慕容凤也束手无策，只
能听天由命，急得脑袋象炸开一样，猛然间，大脑中传来一股声音，「总算联系
上了！

　　喂，你没死吧？！」「你才死了呢！」，唐倩儿未加思索便直接反驳，然后
便呆住了，在慕容凤奇怪的目光中，口吃道，「你，，你，，便，，是，，魔，
魔，神？」，慕容凤听到后脑袋也「嗡」的一声，这种事情闻所未闻，竟然发生
在她面前，倩儿妹妹不会是发疯了吧？「哈，哈，就算我是魔神吧！」，那边的
袁生可高兴坏了，元神主体在‘太虚仙境’内又跳又叫，因为自己又获得了突破，
经过长时间的分身能量频率调整，竟然可以与普通人的灵魂能相通，虽然费了他
极大的能量，现在倩儿说他是什么，他都会立刻答应。「那你赶快帮我把敌人消
灭掉！」，唐倩儿马上提出要求。「这个，这个，，，我还办不到，，，能不能
换别的要求？」「换你个大头鬼！！」，唐倩儿开始发脾气，「你怎么办不到？
魔神不是无所不能的么？我怎么这么倒霉，牺牲了三个长老换来个没用的魔神，」，
「砰」，周围倒下一圈听到这话的教徒。慕容凤也听得张口结舌，什么话也说不
出。「要是再给我一天时间，，」，唐倩儿脑中的魔神陪笑道，「我肯定可以解
决这个难题。」「一天，，这里人早都死光了，，不行，，我要退货！」，唐倩
儿将这几日受到的闷气撒到了这个倒霉的魔神头上。退货？周围刚刚起来的教徒
又重新倒了一地，对魔神太不敬了！魔神也可以退得么？袁生元神主体的脑袋顿
时也大了几圈，能退的话他早退了，还用得着这么费能量么？！袁生的灵能触角
也扫描到对方的大队人马快与慕容凤的人马短兵相接了，如何救人呢？现在他仅
仅是与倩儿建立灵魂感应而已，其它什么也不行，也无法借倩儿的灵魂能发挥他
的灵能威力。对了，袁生由最近几天的遭遇想到了自己以前所创的真言，只有靠
这个了，看运气怎么样。于是便对倩儿说，「我大魔神教你个咒语，，是，‘俺
把你哄’，」，倩儿一听气更大了，好么，什么破咒语，已经打明了招牌要哄我？！

　　正当倩儿口中喃喃将四字（理论上应为六字）真言念出时，袁生分身的能量
丝也顺着语音冲了出来。不行，分身将信息传回主体。失败了，袁生仔细分析了
周围的状况，周围的能量群太过驳杂，真言所带的能量太小，无法穿过能量屏障。
袁生紧张地思索解决方法，那边慕容凤则感到非常惊奇，虽然倩儿的四字真言出
口没对敌人产生效果，（原因是离得还比较远），但在场的人的耳中却象响了四
声巨雷，震得众人身体摇晃，几个负重伤的人当场晕倒。这也太夸张了吧？据博
闻强记的慕容凤所知，这六字真言是佛家的神秘口诀，据说如果修养高的有道高
僧经苦修得后可以凭借它降妖除魔，怎么从魔神口中传出，难道这个魔神是佛祖
的近亲？？还是远邻？？佛魔一家？慕容凤脑中一片混乱，这好象违反了常识，
六字真言需要佛家的特殊修持才能修得，在世上除了西藏密宗外中原恐怕没几个
高僧可以诵颂出如此威力的真言。一般的凡夫俗子或是普通僧人也无法念出如此
大的威力，而且倩儿的真言错误离奇，什么俺把你哄？不可理解。倩儿倒没注意
大家的惊骇神情，在口中不断催促魔神，「想好了没有？敌人快上来了！」袁生
传话给倩儿，让她寻找一个高地，然后大声将四字真言念出，袁生也懒得去纠正
她的真言，反正只要一个真言起作用，便可以让附在她真言内的自己的能量产生
作用，与上空的自己强大的能量产生共鸣，从而使自己的能力在那里得到发挥。
讲了这么多，这里要简略交代一下六字真言的来历，（作者太笨在文中无法讲清
楚），前面提过六字真言的真正发明者便是密宗的达赖。袁生，他在修行天道时
发现了这个秘密，即使用天地间各种能量的钥匙，如果达赖将修炼的灵能通过一
定的频率吐出体外，便会聚集天地间早已存在的可以与之相感应的能量并由达赖
的灵能使用，按达赖的灵能意志行动。有点类似四两拨千斤的道理。六字真言是
达赖研究出的六种不同频率的能量的借用方式，后来在研究的途中，达赖发现这
种类似应用无穷无尽，不再将时间浪费在这些研究上。后来真言以它强大的能力
震动了当时佛界的所有修行者，并开始在全世界的佛家修行中流传，要想使用六
字真言，必须长时间地修炼自己的灵魂能量，当达到一定程度时，便可以藉着六
字真言吐出，引天地间的该种能量为己用，借用的能量大小完全由灵魂能量的大
小决定。

　　一般的普通借用可以防身伤敌，破除邪法等等，如果是达赖，威力便通天彻
地，无法估量了。不过达赖也不需要再去借用其它的能量，他自己就已经够强大
了。

　　所以慕容凤会如此不解，当唐倩儿冲上高峰的巨石时，更加担心，但事出仓
猝，来不及阻止。当唐倩儿站在最高的巨石时，便将生死置之度外，快靠近的敌
方人员也一时莫名其妙，不知这人如此暴露到火枪队面前，是不是吓疯了。唐倩
儿面对无数敌人，运足全身真气，张口大声念出，「俺把你哄！」，在袁生的能
量贯注下，一时之间，山上山下无数人都听到了这句真言，都感到茫然，什么？
她要哄我们？？在山下的一处观察所里一个在拿着千里镜观察状况的白胡子老头，
也听到了，看到周围的人都迷惑不解，老头心思一转，抱肚大笑，「难道是密宗
真言么？」，可当老头再向山顶看去时，大叫，「不好，，快发令，撤退，撤退，
全部！」，周围的人都难以置信，一向料敌机先，神机妙算，泰山崩于前而色不
变的‘再世孔明’诸葛再亮居然会如此惊惶。还没有传令，诸葛再亮顿足长叹，
「晚了，，，晚了，，，我的全部心血啊！！」竟然在那里抱头痛哭起来。当众
人再向山头看去时，除了瞎子谁也能看得出大事不好了。只见山头上乌云密布，
云中电闪雷鸣，狂风大作，威力竟可拔大树而起。远观尚且如此，在现场的人更
不用提了，准备攻击的人员被凭空而起的大风吹得眼睛都睁不开，只能趴到地上
抓住能抓的东西，有的人支持不住，干脆被风直接卷走，不知死到哪里去了。对
唐倩儿来说，一切都是从来没有经历过的，浑身充满了力量，好象自己的一呼一
吸都与大自然正在形成的风暴相吻合，在心中魔神的催促下，倩儿将手指举起向
山下的敌人指去时，大自然酝酿的能量风暴象是终于找到了渲泄口喷涌而出，首
先是无数的雷电从天空中直击而下，每一道电蛇击下地上便出现一个几十米的大
坑，当数不清的闪电狂击地面时，地面上的万物都化为灰烬，在狂风的肆虐下，
又被吹得无影无踪。唯一未受到闪电暴风攻击的便是唐倩儿身后周围的一块地方，
只有一刻的时间，大自然的攻击停止，整座山变得光秃秃，一无所有。如此疯狂
可怕的威力真是前所未见，等山上趴着被尘土沙石几乎全部覆盖的慕容凤等人回
过神来时，山下的敌军早已无影无踪，死的已经化为飞灰，活的已经心胆俱裂，
早忘记了平时受训的所有军纪，跑得比兔子还快。，便，，是，，魔，魔，神？」，
慕容凤听到后脑袋也「嗡」的一声，这种事情闻所未闻，竟然发生在她面前，倩
儿

　　？「哈，哈，就算我是魔神吧！」，那边的袁生可高兴坏了，元神主体在‘
太虚仙境’内又跳又叫，因为自己又获得了突破，经过长时间的分身能量频率调
整，竟然可以与普通人的灵魂能相通，虽然费了他极大的能量，现在倩儿说他是
什么，他都会立刻答应。「那你赶快帮我把敌人消灭掉！」，唐倩儿马上提出要
求。「这个，这个，，，我还办不到，，，能不能换别的要求？」「换你个大头
鬼！！」，唐倩儿开始发脾气，「你怎么办不到？魔神不是无所不能的么？我怎
么这么倒霉，牺牲了三个长老换来个没用的魔神，」，「砰」，周围倒下一圈听
到这话的教徒。慕容凤也听得张口结舌，什么话也说不出。「要是再给我一天时
间，，」，唐倩儿脑中的魔神陪笑道，「我肯定可以解决这个难题。」「一天，，
这里人早都死光了，，不行，，我要退货！」，唐倩儿将这几日受到的闷气撒到
了这个倒霉的魔神头上。退货？周围刚刚起来的教徒又重

　　，对魔神太不敬了！魔神也可以退得么？袁生元神主体的脑袋顿时也大了几
圈，能退的话他早退了，还用得着这么费能量么？！袁生的灵能触角也扫描到对
方的大队人马快与慕容凤的人马短兵相接了，如何救人呢？现在他仅仅是与倩儿
建立灵魂感应而已，其它什么也不行，也无法借倩儿的灵魂能发挥他的灵能威力。
对了，袁生由最近几天的遭遇想到了自己以前所创的真言，只有靠这个了，看运
气怎么样。于是便对倩儿说，「我大魔神教你个咒语，，

　　，‘俺把你哄’，」，倩儿一听气更大了，好么，什么破咒语，已经打明了
招牌要哄我？！

　　正当倩儿口中喃喃将四字（理论上应为六字）真言念出时，袁生分身的能量
丝也顺着语音冲了出来。不行，分身将信息传回主体。失败了，袁生仔细分析了
周围的状况，周围的能量群太过驳杂，真言所带的能量太小，无法穿过能量屏障。
袁生紧张地思索解决方法，那边慕容凤则

　　，虽然倩儿的四字真言出口没对敌人产生效果，（原因是离得还比较远），
但在场的人的耳中却象响了四声巨雷，震得众人身体摇晃，几个负重伤的人当场
晕倒。这也太夸张了吧？据博闻强记的慕容凤所知，这六字真言是佛家的神秘口
诀，据说如果修养高的有道高僧经苦修得后

　　，怎么从魔神口中传出，难道这个魔神是佛祖的近亲？？还是远邻？？佛魔
一家？慕容凤脑中一片混乱，这好象违反了常识，六字真言需要佛家的特殊修持
才能修得，在世上除了西藏密宗外中原恐怕没几个高僧可以诵颂出如此威力的真
言。

　　一般的凡夫俗子或是普通僧人也无法念出如此大的威力，而且倩儿的真言错
误离奇，什么俺把你哄？不可理解。倩儿倒没注意大家的惊骇神情，在口中不断
催促魔神，「想好了没有？敌人快上来了！」袁生传话给倩儿，让她寻找一个高
地，然后大声将四字真言念出，袁生也懒得去纠正她的真言，反正只要一个真言
起作用，便可以让附在她真言内的自己的能量产生作用，与上空的自己强大的能
量产生共鸣，从而使自己的能力在那里得到发挥。讲了这么多，这里要简略交代
一下六字真言的来历，（作者太笨在文中无法讲清楚），前面提过六字真言的真
正发明者便是密宗的达赖。袁生，他在修行天道时发现了这个秘密，即使用天地
间各种能量的钥匙，如果达赖将修的灵能通过一定的频率吐出体外，便会聚集天
地间早已存在的可以与之相感应的能量并由达赖的灵能使用，按达赖的灵能意志
行动。有点类似四两拨千斤的道理。六字真言是达赖研究出的六种不同频率的能
量的借用方式，后来在研究的途中，达赖发现这种类似应用无穷无尽，不再将时
间浪费在这些研究上。后来真言以它强大的能力震动了当时佛界的所有修行者，
并开始在全世界的佛家修行中流传，要想使用六字真言，必须长时间地修炼自己
的灵魂能量，当达到一定程度时，便可以藉着六字真言吐出，引天地间的该种能
量为己用，借用的能量大小完全由灵魂能量的大小决定。一般的普通借用可以防
身伤敌，破除邪法等等，如果是达赖，威力便通天彻地，无法估量了。不过达赖
也不需要再去借用其它的能量，他自己就已经够强大了。所以慕容凤会如此不解，
当唐倩儿冲上高峰的巨石时，更加担心，但事出仓猝，来不及阻止。当唐倩儿站
在最高的巨石时，便将生死置之度外，快靠近的敌方人员也一时莫名其妙，不知
这人如此暴露到火枪队面前，是不是吓疯了。唐倩儿面对无数敌人，运足全身真
气，张口大声念出，「俺把你哄！」，在袁生的能量贯注下，一时之间，山上山
下无数人都听到了这句真言，都感到茫然，什么？她要哄我们？？在山下的一处
观察所里一个在拿着千里镜观察状况的白胡子老头，也听到了，看到周围的人都
迷惑不解，老头心思一转，抱肚大笑，「难道是密宗真言么？」，可当老头再向
山顶看去时，大叫，「不好，，快发令，撤退，撤退，全部！」，周围的人都难
以置信，一向料敌机先，神机妙算，泰山崩于前而色不变的‘再世孔明’诸葛再
亮居然会如此惊惶。还没有传令，诸葛再亮顿足长叹，「晚了，，，晚了，，，
我的全部心血啊！！」竟然在那里抱头痛哭起来。

　　当众人再向山头看去时，除了瞎子谁也能看得出大事不好了。只见山头上乌
云密布，云中电闪雷鸣，狂风大作，威力竟可拔大树而起。远观尚且如此，在现
场的人更不用提了，准备攻击的人员被凭空而起的大风吹得眼睛都睁不开，只能
趴到地上抓住能抓的东西，有的人支持不住，干脆被风直接卷走，不知死到哪里
去了。对唐倩儿来说，一切都是从来没有经历过的，浑身充满了力量，好象自己
的一呼一吸都与大自然正在形成的风暴相吻合，在心中魔神的催促下，倩儿将手
指举起向山下的敌人指去时，大自然酝酿的能量风暴象是终于找到了渲泄口喷涌
而出，首先是无数的雷电从天空中直击而下，每一道电蛇击下地上便出现一个几
十米的大坑，当数不清的闪电狂击地面时，地面上的万物都化为灰烬，在狂风的
肆虐下，又被吹得无影无踪。唯一未受到闪电暴风攻击的便是唐倩儿身后周围的
一块地方，只有一刻的时间，大自然的攻击停止，整座山变得光秃秃，一无所有。
如此疯狂可怕的威力真是前所未见，等山上趴着被尘土沙石几乎全部覆盖的慕容
凤等人回过神来时，山下的敌军早已无影无踪，死的已经化为飞灰，活的已经心
胆俱裂，早忘记了平时受训的所有军纪，跑得比兔子还快。

