　　书名：密爱
　　作者：liukai0606

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：淫荡小处男

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　内容简介：我是个远离自己家乡，来到这个城市的打工者，确切地说，是一个现在处于失业状态的游民。
　　糖糖身体在抽搐，蜜屄中抽搐的更是厉害，娇嫩的蜜肉层层叠叠，一次次挤压吮裹着我的鸡巴，吸扯的我鸡巴一阵发麻，那忽然喷洒在龟头上的温热让我再也忍受不住射精的快感，剧烈的刺激甚至让我的神经自动忽略了脖颈处传来的疼痛，
　　我想要拔出来，糖糖却紧紧将我压在身下，“射吧……呜呜……好老公……射给我……把精液都射给我……啊啊……糖糖……啊啊……要给老公生个小宝宝……啊啊……好烫……喔……好多……啊啊……人家子宫都要被你灌满了。”
　　“啊……真是受不了……受不了……太淫荡……太骚情了……这就是大鸡巴的威力吗……天那，这还是我们的糖糖吗？比我叫的都浪……好像试一下……我晕……竟然喷潮了……不行…必须要记录下来，让她整天笑话我。”小爱满脸兴奋翻身下床，拿起旁边的手机对着，我跟糖糖的交合处就是一阵猛拍，周青帅气的脸上青筋凸起，不停撸动着鸡巴，在我跟糖糖高潮的那刻，他也将精液喷射到了糖糖雪白的屁股之上……




　　第一部


　　一、女孩

　　华灯初上，夜幕降临，城里的一切都被五彩的灯光所笼罩，劳累了一天的行人，终于肯稍停那匆匆的脚步，驻足观赏下夜景了。当然了，这些观赏的人，大部分是本地的一些朝九晚五的固定上班族，他们全家可以在六点之后，一起去夜市里逛逛，买买东西，聊聊天，看看热闹。此时的他们是最放松的，因为属于他们的休闲才刚刚开始。
　　我是个远离自己家乡，来到这个城市的打工者，确切地说，是一个现在处于失业状态的游民。不是我不努力，而是竞争太激烈，很多的研究生、本科生都没有找到工作，游荡在这个城市里，用着家里寄来的钱啃老，何况我这个荒废了专业的大专生，我至少不会像他们一样打电话让家里寄钱给我啃老。
　　每当这些上班族的休闲正开始时，我的工作也刚刚开始，他们来夜市是休闲的，我在夜市里充当的却是被休闲者，说直白些，就是晚上我摆摆夜市，来赚取我待在这个城市的一点微薄的资本。
　　我坐在一条小巷的巷口，一张简单的小长条桌，一台外表看来很旧，配置却是很高的电脑，这就像很多金玉其外，败絮其中的人一样，内心与外表有着一个最为强烈的反差。也正像一些外表看起来很安静很老实，内心却很狂野很闷骚的人一样，只是我的电脑它刚好是属于那种内里很有才，外表却不招人待见的特例。
　　一盏节能灯挂在我的头前方四十五度角，刚好可以把我和整张桌子照亮，没有啥言语，也不需要我扯开嗓子吆喝，我只要把音乐打开，然后静静地等待客户上门就可以了。一应赚钱的工具摆好之后，我静静地在显示器上，用鼠标不断地来回点击着不同的文件夹，只有这样，我才能掩饰我的无聊。
　　年轻人都喜欢热闹，白天工作没时间玩，只有晚上出来休闲下，到处走走看看，去淘点自己喜欢的衣裤款式，满足一下自己爱美的需要。这里的东西不会让她们咬着牙省吃俭用一、二个月才买得起，这里的款式很多也是走在潮流的前面的，因为这里有专门的工厂专门制造这些山寨的衣裤。甚至有很多名牌店里的衣服，也是这里一部分的加工厂加工出来的，只是它们被贴上了不同的牌子，换了个佛的金装，所以得到的香火也不一样。
　　年轻的打工女孩穿着仿冒的品牌走在街上，也不会太寒碜，更不会让她们感到自我与社会潮流的脱节，也可以让她们更有底气挺胸面对着那些在大型商场打折时疯狂抢购所谓名牌的本地同事。
　　乱七八糟的想着，偷偷看了一下时间，她就要来了，就要经过我的面前了，我把衣服整了整，用手把头发往后叉理，我自认为这样可以让我看起来更帅气一些。都说才子佳人，我承认她一定是众人眼中的佳人，而我却不是人们眼中标准的才子。可我虽不是才子，但我桌上的这台电脑，却是实实在在的大才子，此刻处于联网状态下的它，更是处于无敌的模式中，任何你想得到的问题和你想不到的问题，都可以在这里找到答案。
　　她很漂亮，以至于她第一次走过我的桌前时，我还以为是自己看花了眼，当我揉好眼睛再仔细看清她时，我就觉得她是那天上的仙女，肯定是不小心犯了错，比如说浇花时落了几点水到人间，结果救了干旱的某地，王母娘娘为此生气了，把她贬下凡来。
　　我固执地认为，她这么漂亮的人，就算是犯错误，犯的也是一种有大功德的错误。她虽然是落难的仙子，但我也知道对于我这个失业的游民来说，她永远是那么的高不可攀，我根本就没有去攀的那个可能，可每次她经过我的桌前，我都忍不住要看着她，一直看着她消失在我的视线里，然后在心中不断地想，这么美丽的她，要多么优秀的人才能配得上。
　　乌黑的秀发扎成马尾，长长的刘海斜搭在额头眉角，好似想向人们证明她是成熟的女性，但是那张青涩的秀脸，笑起时，双颊上两个淡淡的酒窝彻彻底底的出卖了她，十六岁？嗯！最多十八岁吧！
　　她来了，还是那么的美丽，水蓝色的吊带衫，有些宽大的下摆将小小的热裤包裹，只露出大腿根部两指宽的一缕，让人看的兽血沸腾，修长的玉腿迈动，脚步依然是那么的矫健而不失优雅，我心中默默祈求着，不要这么快从我眼前消失，多给我一点幻想的时间，毕竟这是我这个穷小子一天最快乐的时刻了。
　　今天她的脸上挂着笑容，快速地朝我这个方向走来，这让我产生一个错觉，她今天是不是在对着我笑？只是大庭广众之下，她一个女孩子，在众目睽睽之中，不好意思表达她对我的深深的感情；那我是不是应该勇敢地迎上去，给她一个热烈的拥抱，在她允许的情况下，给她一个深深的热吻，以此来缓解她一天的辛苦。
　　正当我心跳加快，纠结于是不是应该鼓起勇气，给她一个机会的时候，一个高个子坐在了我的桌子前，“老板，给我下几部电影。”
　　我没有因为高个子打扰了我看她，而把他轰走，开玩笑，他是我的顾客，是我的衣食父母，我怎么可以把他赶走呢？相反，我还笑脸相迎。
　　钱已赚到，她却已经走过了我的面前，消失在了我视线的尽头。
　　我没有后悔自己赚钱，却失去了看她的机会，我也不可能会后悔，如果把她和现实摆在一起让我选择，我会毫不犹豫地选择现实。在现实面前，我就是要赚钱活下去；与现实相比，她再漂亮也没用。而她，在现实面前只不过是我生存里的一丝点缀，仅此而已。，直到收摊，我也没有再见过她，我知道她不会再出现在我的面前，至少今晚不会，明晚会接着出现的，因为有了之前的依据，才有了我现在的底气。她离去后，我还是照样做我的生意，赚我该赚的钱。赚钱之余，我还会抽空跑到炒货店里，买上一斤瓜子，无生意的时候就静静地坐在电脑前边看资料边磕。
　　一天天过去，我重复着我的赚钱，她也是按时出现在我的视线中，她的时间观念很强，这一点我早就确知过了，要不她也不会每天都那么准时走过我的眼前，然后又优雅地消失于我的视线中，我以为我们俩的生活，就只会限于此，限于我每天看她的这几分钟，限于她每天娇分健的步伐不会再我的摊前停留的几分钟，至于别的奢望，我有去想过，但都只限于我一个人的内心活动，不可能有第二个人知道。，今天她与我的交集完全是我始料非及的，她淡淡一笑坐到我的桌子前面，我只得掩饰着心中的狂喜，并且不让脸上有任何过激的表情让她看出来，要不然，我会很被动的。
　　“老板，你这里的电影是怎么下的？”
　　她的声音很好听，就像她的长相一样，漂亮出色，悦耳动听，稚气中略带点嗲嗲的声音，绝对是仙音中的极品，那刻我失神了，我只想说，美女，你不是来调戏大哥我吧？
　　“老板，喂，你这里还做不做生意啊，不做我走了！”
　　“做，怎么不做，不好意思，想事情呢。”我悄悄将不争气，探头探脑想要窥伺MM的家伙重新按到裤裆里，拉了拉衣襟，将它盖住，“真TMD不争气，美女搭个讪就这样，嗯，错了，连搭讪都不是。”，“哦！”女孩疑惑的看了看我略有些不雅的动作，小巧而俏挺的鼻翼皱了皱，“电影怎么下的？”
　　看着她清丽的眸子，我突然有种感觉，她想笑，但在极力压抑着，我干咳了几声，表示脸上的红晕不是因为害羞、尴尬，而是因为身体不舒服，像我这种已经在社会上拼打了几个月的老鸟，怎么可能对一个小妞露怯，“一块钱两部！”
　　“贵了，能不能便宜一点。”“不能，行规不能坏。”
　　虽然她是我一直想要攀谈的美女，可我不能破了行规，给她开方便之门，好吧，我承认，行规神马的都是扯淡，天天坐在这里给她搭讪的机会，她到今天才过来，反应也真是有点差了，心里的大男子主义发作，想在生意上找回场子。
　　“我自己到网吧去下载，一个小时二块五毛钱可以下载几部了。”
　　“网吧那边的下载和我这里的下载那是完全不一样的，是二个非常不同的概念。比如说，你要去搜索，你要费脑力，而且很多资源你都没法找到，而且……”其实我想说，很多是打码的，但是话到嘴边又止住了，我不知道美女知不知道打码是什么意思，但是第一次接触，显然自己有些兴奋的有些不能自控了，还好，我的脑子快过了了嘴，“而且会有病毒，嗯，我这里都是正版，高清的那种，一块钱两部，不贵了……”




　　二、流氓

　　又是一阵讨价还价，我心中暗自欣喜，又给自己小弟争取了一点娇嗲兴奋剂，想到它那摇头晃脑的样子，心中又是一阵不耻，“没见过世面的东西，那几十个G的岛国巨片都是白看了。”
　　趁她找电影的这个时间，我可以明目张胆地仔细看看她了。
　　马尾搭在肩膀，自然地散落在水蓝色的吊带衫上，一个我叫不上牌子的小包挎于右肩，从她的坐姿看，她的身高应该有一米六八，和我一米七五的身高刚好匹配，我在心理暗喜；她的身材很好很苗条，这完全可以从身体的比例上看出来，这么多天，我已经不止YY过一次了，让人喷血的S型，每次忍不住要去享受罪恶的五姑娘时，脑海里想的都是她的影子，只要她一出现，很快便会将小弟从粗鲁不堪的五姑娘手中救出……
　　刘海下露出的半边小脸清秀可人，尤其是现在挑选影片时认真的样子，更让人魂不守舍，清晰的眉眼，俏挺的鼻梁，粉红的双颊，尖尖的下巴……处处散发着少女特有的迷人气息，看着她略显消瘦的肩头、手臂，那雪白而滑腻的肌肤，我的心脏砰砰的跳着。
　　“老板，这个，还有这个……”
　　“哦，好的。”
　　我将她的内存卡接过，双击，打开，真是无法想象，这么清秀可人的少女怎么会有这么杂乱的内存卡，各种应用程序、电子书、电影、图片杂乱无章的混杂在一起，以至于我都不知道该把电影给她存到哪里。
　　“你的里面太乱了，我给你归档一下，嗯，电影给你归到一起，用不到的就给你删了，图片给你放到哪里？自拍？额……”打开文件夹的同时，我眼前一亮，整个人愣在了那里，就像被施了定身术一般，口眼歪斜、目瞪口呆或许可以形容我狼狈的样子，这是什么啊！天哪，我不要活了。
　　屏幕上简略图打开，一个个穿着暴露的女人出现在了屏幕之上，第一次开始痛恨这台老爷电脑的龟速运行速度，图片虽然显示的只有五张，但已经亮瞎了我的狗眼，纱裙、睡衣、丁字裤……秀颜、丰乳、纤腰、翘臀……那张媚意四射的面孔，此时就在我的眼前半米之处。
　　女孩看到我呆呆的样子，疑惑了一下，突然秀面大变，探头在我电脑上扫了一眼，那雪白娇气的小脸瞬间便的通红，红的似是要滴出血来，秀目圆睁，要杀人的眼神恶狠狠的看着我，说不上是愤怒还是恼怒、或者是异常愤怒……
　　“额！我，我不是故意的，真的，我只是想给你整理一下，我什么都没看到，没看到……”嘴上磕磕巴巴的解释着，眼睛却还是停留在屏幕之上，注视着慢慢打开的下一副图片，心中大骂自己，真是手贱啊，好吧，我承认，自己是爽到了，但是跟失去每天打量美女的机会相比，还是得不偿失。
　　第六幅图片让我本来就忐忑的心变成了无法遏制的愤怒，竟然是一个男人的侧脸，虽然只出现了一半，电脑就已经显示文件不存在了，但我依然有砸了电脑的冲动，不管那男人是谁，下面未出现的图片是什么，但是出现在这个文档中就表明两人的关系不正常。
　　一个女人的自拍图我还是可以接受的，虽然有些放荡，但是谁没有内心疯狂的另一面？……
　　“臭流氓……啪。”一记火辣辣的耳光将我从被带绿帽子的愤怒与异常的兴奋中抽醒，捂着火辣辣的脸颊，看着女孩扭腰离去，婀娜多姿的背影，恨不得再给自己一个耳刮子，“贱男春啊剑南春，妈的，回去就喝它了。”
　　周围或是嬉笑怒骂，或是不耻的眼神飞来，心中没来由的一阵失落，我知道，这失落不是为了他们，而是因为，以后可能再也看不到那个靓丽的身影……“不过那个男人是谁，真想扒了他的皮。”
　　虽然我心中还有那么一丝侥幸，但是现实让我很心痛，我每天晚上依然在那里摆摊，那个身影却再没有出现过，感觉生命中似是少了什么，忧郁可能跟我这种人无缘，仅仅一周，我便重新振作起来，为了自己的幸福，为了生活，为了钱，而在不断地努力着。
　　我的隔壁租房里的一家子很显然是我眼中的现实人，他们全家四口挤在一个房间里，白天工作，晚上在夜市里摆摊赚钱。为了钱，真的是豁尽了全家的力量，二个孩子一个七岁、一个五岁，在夜市里我都会看到他姐弟俩时不时地会帮忙，这样的孩子，才是真正意义上的早当家的穷人孩子，比那些生活在童话中的青壮年强了不知道多少倍。
　　我时常以他们来激励我自己，让自己不要懈怠下来，还需更加地努力。不过，以后我得自己激励自己了，他们为了更好地发展，搬到环境比较好的一个小区去了，那个地方的夜市听说更繁华，上次和我聊天的时候，我明显可以看出他这个家里的支柱，为能够有机会去那个地方开拓市场而兴奋，帮他们把东西搬上车，我挥手送他们离开。
　　仅有一墙之隔，我站在阳台上，透过轩窗就能看到他们屋中的大部分地方，这家人果然不是一般的勤劳，都要走了还把住过的房子收拾的干干净净，明窗净几，如果一个人住真是不错的地方，最少比我的房间要好，起码有独立的卫生间厨房。
　　感慨完毕，关好门，骑上电动车，去电子市场进货，内存卡已经卖完了，读卡器也坏了一个，手机套也只有二个了，是到了应该补点货的时候了。这些东西的利润很高，所以我在下歌的同时也兼带着卖，销量还是可以的，并且它们还能给我带来歌曲下载的用户。
　　进好货，回到住的地方，已经是中午了，把车子和货放好，我去快餐店吃了个快餐，就回房间休息了，晚上要摆摊到十二点多，如果不休息，我到时候会打瞌睡的，这种影响生意影响赚钱的事情，我是坚决杜绝的。所以我每天中午坚持休息，一觉醒来后，我就会有充足的精力去赚钱，去追求我想要的未来的幸福生活。
　　“谁啊，这么吵，还让不让人睡了？”我在睡梦中被吵醒，有种想骂人的冲动。是谁这么没有公德心，大中午的搞的这么吵，还让不让人活了？其实吵不是我想骂人最主要的原因，最主要的是现在这个时间吵，会害得我睡不着，睡不着到了晚上我就会发困，一发困我哪有精力去下歌下电影赚钱啊，真是让人火大。
　　声音还是在继续，我用耳朵捕捉着声音的来源，咋回事？好像有点不对劲，声音好像是从隔壁房间的墙里传过来的，他们不是都已经搬走了吗？怎么会有钉东西的声音呢？难道是房东在钉东西？既然是房东，那就没办法了，这是他的房子，我还真的管不了他；我安慰自己重新躺下，不要去管它，先睡再说，我尽量把身体蜷起来，并且侧个身开始接着睡，依我以往的经验，侧着身睡，可以让我更好地进入梦乡，但今天这样做却得不到应有的效果，那声音还在继续着，并且像是有节奏的一样，一下，二下，不急不缓，不紧不慢地敲打着。
　　我的火真的上来了，混蛋的房东，收我的钱，啥事也不干，还要在这个时候捣乱，今天我非和你理论理论不可。你说你啥时候不好钉，偏要找这个时间钉，分明是和我过不去。我爬起来，冲出房间，扒在栏杆上，正要开口质问房东，突然我看见了房间里钉的那个人，她根本就不是房东，于是我把那准备脱口喊出的质问的话，硬生生地咽回了喉咙里。
　　是她，怎么会是她呢？她怎么会在这里？我的脑子有点转不过来了，陷入纳闷的沉静中，正当我纳闷间，她的视线却被我的动静拉了过来，落在了我的身上。
　　“啊，有色狼。”她吓了一跳，大叫道，同时丢掉手上的铁锤，二手护胸，做出一副自我保护的样子。
　　“用得着这么害怕吗？你又没有赤裸着身体，只是露出了一点腹肌而已。”我嘴里嘟囔着，心里暗自想着刚刚那抹雪白，忍不住咽了一口唾沫。
　　靠了？不对，她的眼光分明是看在我身上的，我才是赤裸的。我突然记起来，自己是赤裸着上身，只穿了一条内裤睡觉的。大热天的，穿那么多衣服，不是遭罪吗？
　　“啊。”我也大叫一声，用来掩饰自己的尴尬，并赶紧冲进房间里。
　　“砰”“砰”二声响，我们都把彼此的门关上了。
　　我的心跳得很快，拉动我的脸都红起来，不禁一阵苦笑，我幻想过无数次的和她能够有不同的偶遇，只要是除了夜市上的地方，别的什么地方都可以，我想，那时我见到她，可以微笑着和她打招呼，这样就可以让她知道我是个知书达礼的人，女孩子心目中的理想对象，不就是那种温文有礼的佳公子吗？
　　令我没有想到的是第一次见面，被赏了一巴掌，第二次见面，又是在这种尴尬的情况下，心中默默叹口气，“老子的一世英名算是都毁在这里了。”




　　三、疑惑

　　捂着砰砰乱跳的胸膛，脑海中出现了那张嗔怒的俏脸，即便生气都是那么的漂亮，轻轻叹了口气，苦笑一声，落寞的点上一根烟躺在了床上，这样极品丽质的美女岂是自己这种穷小子可以觊觎的，即便是她一无所有。
　　真的一无所有吗？那几张性感的让人喷火的自拍图片突然冒了出来，慵懒的倦意，轻柔的纱衣，三点之上若隐若现的粉红……这不是我想注意的，我想说的是后面的衬托，宽敞明亮的卧室，柔软宽大的榻榻米，晶莹如宝石的水晶灯，……这哪里是卧室，分明就是宫殿吗！
　　“她的家？”不可能，如果是她的家，怎么可能只身一人搬到这种只有穷人才住的地方，一种我十分不愿意想的可能在脑海中越来越强烈，“被哪个富豪包养了吗？嗯，有这个可能了。”
　　虽然我知道这个女孩不可能是自己的，以后也不会有这个可能，心中还是一阵没来由的失落，想到这个让自己魂牵梦萦的女孩或许曾经躺在哪个恶心的家伙身下，被他百般蹂躏，一股热浪忽的一下在心头升起，隔着内裤在小弟上摸了几把，将烟蒂按灭，强忍着心头那蠢蠢的欲望，重新躺下下去，必须要睡了，晚上还要赚钱养活自己，嗯，一觉醒来，可能就见不到她了吧，她怎么可能跟自己这个‘色狼’隔墙而居。
　　当晚我直到出去摆摊也没有见她开过房间的门，之后更是没有见她的房间门开过，不过让我有些激动的是她并没有搬走，因为我偶尔听到了她屋子里桌椅搬动的声音，好吧，我承认，我是故意贴到墙上听了半个小时。
　　不知道她是不是害羞得不敢开门，抑或是我俩的作息是时间完全不同的缘故，我每天早上九点钟起床的时候，她已经去上班了，这从她那房间里一点动静没有房门是关的死死的可以看出来，等到我傍晚四、五点钟出去摆摊的时候，她都还没有下班回来。而等到我收摊后回到家，已经是凌晨了，此时的她早就进入了梦乡，都说近水楼台先得月，我承认月亮我是天天可以看到，可要得到，却是比登天都难。
　　她虽然住到了我的身边，可一切却是一点都没有改变，我还是不知道她的名字，她也一样不知道我的名字，我们也都不知道对方的手机号码，没有机会真正地相识，却住在同一个屋檐下，都知道彼此的存在，这样的二个人就这样稀里糊涂地成了邻居，真是让人难以置信。
　　几天来，我都在想，她那天应该是认出了我的，要不然她现在每天走过我的摊子前，为什么都要把脚步加快呢？我仔细地观察过她的四周，根本就没有人在追她，也没有什么让她急的因素，除了这个坐在小巷里，让她曾经尴尬过的我，几次我想在她经过我摊子前的时候拦下她，二个人好好地谈一次，但都因为各种原因错过了。
　　半个月过去了，在家里仅一墙之隔的我们，也没有再见过一次面，就连周末的时候，我故意在家等她，都没有看到她。她好像就那天搬家的时候周末休息了一天，其余的周末，竟然和我一样，都在忙碌之中。
　　我应该怎么办呢？九点冲起来，吃过早饭的我，坐在阳台上想着办法。早上在她起床上班的门口截住她？不行，早上七点多，我才睡了六个多小时，我起不来。那在她晚上经过我摊位前的时候拦住她？那也不行，就这一个月的情况来看，如果我去拦她，说不定会是一个巴掌飞来，我可没有受虐的倾向。
　　“真是贱那，明知道没有可能，明知道自己这纯属一厢情愿，但还是忍不住心头的蠢蠢欲动，就像一只扑火的臭虫，嗯…，或许那边也是一只臭虫，但总归是母的啊。”我恨恨的给了自己一巴掌，“怎么能把她比作臭虫，这么清纯漂亮的女孩，这么胆小柔弱的样子，如果不是生活所迫怎么可能去给人当二奶，如果她真是自愿也就罢了，关键是她自己搬到了这种大众穷人住的地方，这说明什么？不言而喻。”
　　继续绞尽脑汁的想起接近她的办法，唉，要是有她的电话号码多好啊？我就可以给她打电话了。如果电话里有些话不方便说，我也可以给她发短信，这样我一条她一条，礼善往来，说不定就能把那天的事情揭过去了。
　　不但可以把她这个老客户拉回来，甚至还有可能和她信久生情。一旦生情，我们俩的房间离得这么近，那要再进一步发展，还不是很容易的吗？到时候，我可就真的成了别人羡慕，古人说中的近水楼台先得月了。想着想着，我的荷尔蒙开始分泌过量，促使我想入非非了，嘴边的哈喇子都流了出来。
　　欲望的确是人做事的动力，想到这里，我就开始了自己的计划，我把笔记本拿出来，翻到最后一页，使劲地把它撕下来，为了我的大事，它必须得做出牺牲。拿出笔来，在上面写下：不好意思，那天我太冒失了，我道歉。换行，我冒号159xxxxxxxx分号，换行，你冒号，问号，句号。再换行，落款是：你的邻居。
　　写好了，我特意检查一遍，确认没有错之后，我就翻过栏杆，把它从门下面的缝里塞了进去。一切做好之后，我还很不放心地再次从门缝下面看看那纸是不是在里面，会不会被风吹走了，等到确信风没有这么大的威力之后，我就放心地让我的生活开始按照我正常的状态进行。
　　一晚上我坐在摊子前，心里都有着一种期待，期待她会打电话或者发短信过来，可是直到我收摊，也没有收到她的短信，更没有接到她的电话，我只得用她不好意思的借口来安慰自己，让谁看到自己一些不堪的事情都会躲避，何况是那么害羞的一个女孩。
　　开门，门外的风挺大的，一打开就感受到了它的扑面而来，好爽，好舒服。心里的烦燥之气顿时就被吹走了。风声作响，门外压着的一张纸被吹得猎猎有声。这里哪时候多了一张纸了？我的脑袋里闪过一个问号，这块石头又是从哪里来的？我的阳台上，从来就没有石头这种东西出现过。
　　随手把纸拿过来一看，我不由得又是惊喜，又是失望。喜的是这正是我塞进她门缝的那张纸，失望的是，她根本就没有在上面留下电话号码，只留了四个字：没有关系。
　　坐在阳台上的我，吹着风，感受着胸中透进来的阵阵凉意，以往在这个时候会来的困意，今天竟然一点踪影也没有出现。明知道她就睡在我的隔壁，就栏杆之隔，我却一点办法也没有，我不可能这么大半夜的去敲人家的门，并且让人家把电话号码给我，人家不把我当成神经病才怪。
　　不过她既然不同意把电话告诉我，为什么要把纸放在这里？还要用石头压着？她没有把纸直接塞进我的房间，很明显，是她没有像我一样翻过栏杆进入不属于她房子的范围，这块石头应该也是她从哪里找来的，压在这，是怕纸掉了，那么她肯定是算定了我会看到这张纸的。既然她都愿意费这个心去捡石头，那为什么不直接留个电话号码在上面，岂不是省事又省力？我猜不透。
　　是不是她害羞，不好意思直接把电话号码告诉给我？又或者是她喜欢玩这样的文字游戏？我不确定，但我又实在是不甘心就此罢手。我掏出随身携带的笔，在她的回答后面空二行的地方加了一个问号，并且画上了一个QQ里抓狂的表情，虽然画的不是非常像，但我想她那么聪明的一个人，应该可以猜得到我所想要表达的意思。我的性格就是这样，对她有好感，就认为她一定是一个聪明的人。
　　我暗笑一声，这就算是我和她书信传情的开始吧。只是我没想到我的热情似火一直期望的开门红，竟然得到的是她的一个不冷不热。我只能在心里安慰自己，至少她有了回应，并且写了四个字，这也算是一个良好的开端。
　　我用石头把纸压在她的阳台门口处，并确信她第二天早上起来的时候，肯定是可以看到的。大晚上我不能爬过栏杆去把纸条塞进她的门缝里，那样容易让人误会，我不是个胆大的人，这样的误会还是不要发生的好。




　　四、邻家美妇

　　习惯是一种很强大的力量，它会让你飞上九天，也能让你跌下深渊，不经意间，它会让你对原本不喜欢不在意的事情产生一种叫做执着的情绪，就像我每天看那抹靓丽的身影成为习惯后，每到那个时刻，如果看不到，我便会开始莫名的担心。
　　纸条不翼而飞，而她已经连续几天没有在那个固定的时刻出现，这让我很苦恼，因为从八点到十二点这是我生意最好的时刻，而我陷入这种莫名其妙的忧虑中，这回让我的客户不安，会影响我的生意，影响我的收入，再大一点说，它会影响我以后的生活。
　　我决定提前收摊，去跟她坦白，不管成与不成，我都不希望这样煎熬下去，我叹口气，开始整理自己的东西。
　　“小涛，这是怎么了？哪个又欠你钱了，这么大个男人，整天奄奄一息的，哦……知道了，嗯，是不是白天太累了啊，这年轻人那，要注意身体，呵呵。”
　　听到这熟悉的声音，我没好气的看了她一眼，一个性感而妖娆的女人，我生意上的邻居，化妆品店的小老板娘，叫卫小芙，从我开始在这摆摊，她的小店也在装修，到现在已经快一年了，比我大一岁，据说以前是属于叛逆的那种小妞，被社会上的混混吸引，直接退学偷偷结婚了，很强大的女性。
　　“我说小芙姐，你说你穿的这么性感，就不怕招蜂引蝶？嗯…，光哥回来给你大卸八块！”
　　“嘻嘻，就他，老娘不收拾出他尿来。”卫小芙说着，突然眉眼一瞪，带粉含羞的妖冶的脸上一阵不屑，“当初就是瞎了眼，跟这家伙结了婚，要不然凭老娘的本事，勾个百万千万的金龟婿还不是分分秒秒的事情！至于窝在这鸟不拉屎的地方吗！”
　　说实话，小芙姐是美的，说的也不算太夸张，只是性格有些霸道，话说回来，如果不是这种性格，也不可能做出偷偷退学跟比她大了五岁的男人结婚这样的事情，看着她轻扭着腰肢从台阶上缓缓走下，那水蛇一般的身体，雪白细长的大腿根部向三角裤一般的四角热裤，白色的轻纱上衣之中颤动的粉红色胸罩……我已经不敢再看上去了，我知道她那妖媚的脸上是什么表情，赤裸裸的调戏啊！而且已经不是第一次了。
　　“这个，小芙姐，我……我要回去了。”感受着近在咫尺的芳香，低头看着那晶莹玉润的小脚丫，我假装收拾东西，心中却是那个羡慕、嫉妒、恨，真是饱女人不知饿汉子饥，不知道小弟我还是处男吗，这么撩拨我小心我变成月夜色狼，当然，只是想想而已，如果被她的样子蒙蔽，想上去毛手毛脚，那你就惨了，话说，光哥虽然人不咋地，但在这一带的混子中间还是有些威望的，据说最近正在向大混子转变，我已经不止见过一次那些被打断手脚还要巴巴过来道歉的小混混……
　　“才八点多，急什么呢，看你这熊样，姐姐我还能吃了你不成。”说着开始帮我收拾东西，就在我踮起脚拆卸吊灯架时，身下那根探头探脑，让我难堪之极的东西，突然碰上了一团柔软，夏天的裤子都很薄，嗯，结果很明显，我全身的血液顿时以一百八十迈的速度冲向脑海，我甚至可以感受到自己脸上的那种狰狞。
　　那种有些柔软，有些湿湿热热的感觉，怎么是我这种理论上是大师，实践上是大便的二十二岁的处男能承受的了的，心中突然出现了伟人的一句话，实践果然是检验真理的唯一标准，太正确了，我感动的有些热泪盈眶，从此以后我再也不是那个跟舍友守在A片前侃侃而谈，却又看着别人牵着女友时猛吞口水的小菜鸡了。
　　看着下面那个同样僵在那里，弯着纤腰，挺着翘臀，给我关电脑的女人，我甚至挺了两下，让下面那个该死的东西享受最后片刻的温柔，卫小芙身体猛地一颤，鼠标啪的一声掉在了地上，就像炸弹在我脑中炸响，沸腾的兽血瞬时降到冰点，理智回归，我意识到自己犯了一个连伟人都可能犯过的错误，某些时候，枪杆子里也出不了政权。
　　“怎么办？”我瞬间跳到了三尺之外，还算白净的脸顿时红的像块鸡肝，看着一米处那那雪白的美腿根部，白色热裤紧紧包裹的挺翘的圆臀，那热裤真的太小了，站着时倒也觉不出什么，但是蹲下或者翘起，三分之一个臀部都裸露在了外面，想到自己刚才就在那雪白的三角地带滑腻的腿根之间享受了片刻，一阵后怕突然在心中升腾而起。
　　有些女人是做的说不得，而有些女人恰恰相反，说的做不得，如果你因为她勾引你两下就毛手毛脚，那小子，你惨了，卫小芙就是典型的后者，而且是其中的翘楚，我心有些乱了，认识快一年了，虽然平时没少被这个少妇调戏，但也仅仅是调戏而已，我最多也就是在自己的小屋里幻想着那美妙丰腴的肉体打几把手枪过过瘾，何曾有过这样的接触，而且是小光头跟小妹妹最亲密的接触，虽然还隔着两层遮挡，但是夏天的衣服实在太薄了，跟直接接触又有什么区别。
　　我默不作声的站在原地，等着眼前的小母豹子大发雌威，心中有些忐忑，她会怎么做，转身骂我一顿，抽我一个耳光，还是告诉光哥，想起光哥，心中又是一阵做贼心虚，他人有些不正经，但总是挺照顾我，这样调戏人家的老婆，真的有些过意不去，虽然是无心之失，但要换成自己，你能原谅自己老婆跟别人OOXX吗？
　　小芙姐最终还是转过身来，让我不解的是，没有我想象中的疾风暴雨，相反，小芙姐的脸上也是一片通红，又小又软的嫩白的手指抚了抚自己长长的一缕鬓发，看着我手足无措的样子突然噗嗤一笑，踏着猫步走上前来，在我耳边轻声道：“嘻嘻……小处男，你很不老实哦！”
　　听着耳边又似调戏又似嘲弄的侬语，我感觉自己受伤了，很受伤，甚至忘记了刚才自己做过的事情，吭哧了半天憋出一句，“我不是，我在某某年之前就已经不是了。”
　　“切，看你那紧张的样子，没出息，刚才的胆量哪里去了。”
　　“我……我刚才不是故意的，小芙姐，真不是故意的，我对天发誓。”
　　“要是故意的，今天就把你这东西切了，看看你这熊样吧，挺那么大，也不嫌丢人。”卫小芙撇了一眼我的身下，轻笑一声，“这几天你光哥不再哦，嗯，我那里进了几种男士护肤品，看你这整天肏劳的样子，有时间去姐那里拿几瓶。”
　　看着那轻摇慢拧，走上高台的性感丰腴的身影，一种邪恶之极的欲望突然在心中滋生起来，想到今晚自己要做的事情，恨恨的给了自己一巴掌，“真他妈的不是东西，碗里的还没吃着就想着锅里的，就不怕给噎死。”
　　将东西整理好，放进不远处的小仓库里，骑着我的电瓶车飞驰而回，路程很短，不过一条街的距离，五分钟便回到了我的出租屋。
　　朝楼上看了一眼，自己梦中情人的房间竟然没有亮灯，心中有些疑惑，提起手中的小甜点，向楼上走去，我经常看到她去斜对面的甜点店买这种小吃，顺便带了一些希望可以在见面时缓和一下气氛。
　　我同样也没有开灯，希望可以给她一个惊喜，透过窗口静静的望着楼下，看看时间已经近九点，但还是没有看到那个靓丽的身影，时间一分一秒过去了，我忐忑的心开始胡思乱想起来，我该怎么跟她说，向她道歉请求原谅吗？可是前几天的纸条说明她已经原谅我了啊！总不能说我喜欢你吧？尽管在同一个屋檐下已经一个多月了，但自己毕竟连她的名字都还不知道。
　　“怎么还没有回来，不应该啊！这可是我牺牲了一晚上的利润那，我没有别的要求，只是想知道她的名字，或者能要到她的电话，如果有可能，跟她表示一下自己对她的好感……如此而已，难道上天连这个机会都不给我吗？”正胡思乱想着，一声轻轻的咯吱声在我耳边响起，慢慢的，咯吱声越来越大，甚至伴随着一下下咚咚的撞击墙壁的声音。
　　“真你妈没公德，难道不知道体谅一下一个单身小伙那颗寂寞的心吗？”我鄙视的看了一眼另一侧隔壁的房间，心中暗骂着那一对让我这个少男热血澎湃的小两口，“叫这么大声也不怕被人听见，也不知道多少年没尝肉味了。”




　　五、意外发现

　　我一边低声诅咒着那小两口生孩子也没屁眼，一边翘首看着楼下大门，期盼着那个身影出现在我视野，终于，在我再忍受不了这种煎熬的时候，大门缓缓打开了，我的心提了起来，彷徨，兴奋，也有些忐忑，我该怎么办，假装下楼，然后在楼道碰上她？还是等在阳台，或者……
　　人影走进的那刻，我长大了嘴吧，呆呆的站在了那里，“这……这是怎么回事？天，这女人也太大胆了吧！”
　　大门外走进的是熟人，但并不是我所期盼的那个婀娜秀丽的身影，而是一个壮实的小伙，又黑又壮，看着就让人心惊胆颤，典型的山东大汉，有些耿直，这是我们半年相处下来对他的评价。
　　黑小子叫王博，没什么文化，倒是福气的很，娶了一个如花似玉的媳妇，很小家碧玉的那种，只知道叫刘璇，平时没仔细打量过她，每次见到我都是快速的走开，有些羞羞的感觉，真想不到这样一个小女人竟然做出这种事，背着自己老公偷男人。
　　但你就是偷也要到外面开房吧，竟然就这么大胆的领回家，连男人回家了都不知道避讳，这是要诚心气死王博啊！可怜的娃！看着隔壁房间被灯光洒在窗帘上的两个身影，听着那越来越激烈的吱嘎声，我迅速的将手机拨上了110，只要出现什么血案，我一定第一时间拨通，王博的性子我是知道，要看到自己老婆在床上跟别人嘿咻，后果……
　　王博上楼了，我深吸一口气，将拇指按到蓝色拨出键上，紧张的看着对面的情况，王博推开防盗门走了进去，我的心也提了起来，一分钟，两分钟……十分钟，没有什么异变发生，吱嘎声跟咿咿呀呀的呻吟声仍在继续。
　　“难道他们在玩3P？或者，根本就不是他们……”我的心突然揪了起来，紧握着双拳，有些淡淡的惶恐，不敢再想下去了，“不，一定是他们，必须是！”
　　“姐夫，我先回去了，学校要关门了……”小铁门打开，一个白净的大男孩从屋里走出。
　　“小天，让你姐夫送送你吧，天这么晚了。”牛仔裤配着白色的T恤，少妇走出门，略显散乱的发髻，散发着一种乖巧少妇独特的美感，标致的俏脸上一种叫做母性的光辉映的人让她更显的美轮美奂，王博咧着大嘴傻傻的笑着……
　　“不！这不是我想的剧情，怎么会这样……”我心中突然多了一块沉甸甸的石头，像山一般，压得我有些喘不过气，手机被我捏的咯吱作响，好似下一刻便会解体，落寞的走回床边，哆哆嗦嗦的抽出一根香烟点上，白色的烟雾映着我有些苍白的脸……
　　我的大脑好似僵住了，一片空白，不敢去想，不想去想，已经再明显不过，我只有两个邻居，既然不是这边，自然就是另一边，真的是吗？心在抽搐，在滴血，那朦胧如轻烟般的女孩，总是那么的优雅，就像高高在上的不食人间烟火的女神一般，秀丽而略显稚气的脸庞之上，一双秋水般的美眸总是像有说不完的故事，一举一动，一颦一笑都让我无法自拔，我知道不可能，但是依然飞蛾扑火般陷了进去。
　　旁边咯咯吱吱的声音越来越大，甚至连那时隐时现的呻吟声都开始连续不断起来，加上咚咚的床与墙壁碰撞的声音，我的失落变成愤怒，愤怒又化为欲火，想到她那雪白娇美的身躯被某个男人压在身下，加上不久前小芙姐的挑逗，我身下的鸡巴早已挺的不成样子，“肏就肏了，至于叫的那么淫荡吗！”
　　一种邪恶之极的想法让我的小腹满是燥热，突然感到鼻头一热，摸了一把，竟然流鼻血了，慌忙擦了几把，用卫生纸堵住，几步冲到我进的那些乱七八糟的小玩意之间翻了几下，一个两尺左右的纸盒出现在了我的手中，‘声音收集器’，包装盒上五个大字让我心头一阵激动，这东西进了很长时间，一直都没卖出去，便将它同另一些没卖出去的东西堆在了墙角，想不到现在却要派上用场了，希望那老板不是吹牛吧。
　　我从来都没想到过，自己的动作是如此的迅速，仅仅两分钟不到，墙壁已经贴上了十几个如吸盘一样的东西，一根根导线连接着桌子上一个方方的小盒，带上耳机，犹豫了一下，还是颤抖着按上了那个米黄色的按键……
　　“啊……混蛋啊……呜呜……我都跟你分手了你还来找我做什么，呜呜……轻一点啊……啊……太深了，混蛋，流氓……喔……你弄痛人家了，啊……我是怎么了，呜呜……”女孩那如泣如诉的叫骂、呻吟通过耳机清晰的传到了我的耳中，配上男人的低吼声，吱嘎声、啪啪声，一副美女被蹂躏的图像在我脑中渐渐形成，粗大的五姑娘毫无疑问的按上了身下如玉米棒子一般的白色鸡巴。
　　“妈的……啊哦……真他妈紧，爽，真爽，贱人，你说分手就分手吗……吃老子喝老子那么长时间，嗯……哦……都不让老子肏你，还以为是什么贞节烈女，他妈的，原来连骚屄都不是原装，你就是一骚货，破烂货，啊……舒服，比处女都紧，喔……今天要不是给你下药，还真不知要被蒙到什么时候……”
　　我听的心头一阵怒火升腾，这个混蛋，竟然这样玷污我心中的女神，你他妈的才是个破烂货，竟然敢下药，摘下耳机，腾地站起，就要向阳台走去，走了两步又泄气般的停了下来，我凭什么去？那人最少还是女孩的前男友，而我呢？甚至连女孩的名字都不知道，就算我去把他打一顿，被女孩知道我看见了她的丑事，她估计用不了两天就会搬走。
　　“啊……混蛋……呜呜……李毅，你……你……啊……你竟然给我下药，喔……你就是个混蛋，啊啊……我走时给你留下了五万块，跟你什么都清了，啊哦……你凭什么说我吃你的，喝你的，啊……你要做什么，哦……不要这样，啊……你压的腿好疼，啊……臭流氓，你要做什么，啊……腰要断啦，天那，你真无耻，啊……混蛋，别这样……”
　　“嘿嘿……钱是够了，但是老子受伤的心用什么还，喔…，就用你这骚货的身体还吧！问要做什么？嘿…，肏你的骚屄啊，妈的，果然不愧是学过舞蹈的，这么淫荡的姿势都摆的出来，真是天生的婊子，‘锄禾日当午’这姿势也只是在毛片上看到过，想不到这你都能摆的出来，真是后悔没早点日你，妈的，张开嘴，给我舔舔鸡巴。”
　　“李毅别这样，啊……好疼，呜呜……你躺下我给你弄出来好吗，我的脖子好酸，呜呜……你擦一下，脏，啊，呜呜……”随着男人的一声低吼，我的耳中只剩下了女孩呜呜咽咽声音，心中又是痛苦又是兴奋，‘锄禾日当午’啊，这李毅真他妈不是东西，竟然让女孩摆出这种羞耻之极的动作，阅近岛国影片的我怎么会不知道这个。
　　脑海中渐渐出现了那日在电脑上看到的女孩半裸的照片，想象着她的羞涩笑容，将曼妙身体上的轻纱除去，露出那浑圆的美臀，高耸的酥胸，我抓着她两只白若羊脂的脚腕用力的向肩膀压去，直到美臀高高翘起，粉背离开床单，只凭那刀削般的玉肩撑住全身，……仅仅被一条白色丁字裤勒住的秘处顶到我的鼻息，那不足小指粗细的半透明丝线深深没入两片肥美之间，勾勒出的雪白小馒头是如此的诱人犯罪……我再也忍受不了，将挺立的鸡巴狠狠的插入了身下性感的小嘴之中，那快感与呜咽声是如此的让人迷醉。，“真是舒服，爽……喔，妈的，你还嫌脏，老子哪次不是射到你嘴里，啊哦……对，就这样，嗯……用心舔，啊……我怎么就从没发现你的口活这么好。”猥琐的男声将幻想中的我拉了回来，这才发现，自己享受的依然是自己的五姑娘，“嗯！嗷……你就这么想让老子出来，啊……受不了，叶小艺，就你这身体，不去当鸡真是可惜了，好美的嫩逼，真难想象，你真的二十一岁了吗，怎么看都像十五六岁的样子，这双美腿，在大学的时候看你跳芭蕾，就想把你按到台子上狠狠肏你，今天总算如愿了。”，




　　六、小舍激情

　　我身体一颤，心中的疼痛如暴雨般袭来，不管如何，今天总是有收获了，原来她叫叶小艺，好美的名字，跟人一样美，我的心纠结着，是不是该去制止这男人的暴行，自从知道女孩不是自愿，甚至还十分抵触，我的心又开始动了起来。
　　“唉！反正都被这杂碎上过了，就算现在去阻止又有什么意义，再说现在自己算她的什么，有什么理由去阻止。”邪恶的本心提供给了我一个不是理由的理由，“呜呜……人家才不是，啊……呜……混蛋，不要插的这么深，唔……喉咙要破了啦，不要舔那里了，啊……脏的……啊哦……好痒，好麻，天那，啊啊……坏蛋，要死了，啊……死了……啊啊…人家受不了啦，坏蛋，不要再折磨人家了。”
　　“贱货，这就受不了了，嘿嘿，真没白瞎了老子三百多的药钱，啊哦……爽，可是老子还没享受够你的小嘴呢，嗯…求我，求我肏你，妈的，骚屄水真多。”
　　“不要这样吗，呜呜……李毅，看在我们处了一年的情分上，你放过我吧，啊啊……喔……呜……我说不出来。”
　　啪的一声响起，我能想到那雪白的屁股被打的上下乱颤的样子，“你还知道我们好了一年？贱货，你要是对我有情分，就不会离我而去……今天我就是要看看你这个高高在上的圣女有多淫荡，嘿嘿！总有办法让你求我肏你。”
　　“啊……那是什么东西，呜呜……不要，好难过，啊啊……不要，天那，好舒服，啊……不要弄人家那里，哦啊……你真是个混蛋，啊啊……李毅，给我吧，呜呜…！我要，我受不了了。”嗡嗡的声音响起，我虽然没见过实物，但是也知道那是什么，应该就是传说中的寂寞女必备的圣品，按摩棒，我用力的撸动着着自己的鸡巴，想象着自己变成了那让我羡慕不已的塑料制品。
　　“要，嘿嘿，要什么，说呀，你要什么。”
　　“我要你的那个，啊啊…！就像刚才那样，呜呜……坏蛋……啊……我要你的鸡巴，啊啊……要你的鸡巴肏我，呜呜……坏蛋啊……用你的大鸡巴肏人家的小妹妹……”
　　“错，我是这么说的吗？嗯……再给你一次机会。”
　　“啊……不要啊……你这个大流氓，大色狼，啊啊……用你的大……哦……大……大屌，肏我，啊哦……肏我的小屄，肏我的骚屄，啊……快一点，呜呜……肏我。”
　　“这还差不多，小婊子，别动，就这个姿势，嗯……看到自己的骚屄了吗，哈……骚水都流成河了，嗯……看着点，看看你的骚屄是怎么被我的大鸡吧干进去的，给我揉一下蛋蛋，嗯……哦…就这样，啊哦……好热，好紧，看到了吗，骚货，啊……进去了。”
　　“坏蛋啊，这么羞人的姿势，哦……快一点，啊……动啊……啊哦，好满，好舒服，快点动啊……嗯，用力点，用力啊啊……肏我，啊哦……好爽……”
　　听着那淫浪之极的呻吟声，喘息声，想象着女孩那娇弱柔美的身躯被摆成那样一个淫荡的姿势，水嫩的蜜屄被一根粗大的鸡巴缓缓插入，我撸动鸡巴的速度也越来越快，眼睛红红的盯着墙壁，恨不得能穿墙一般，啪叽啪叽的声音想鼓槌敲在我的胸口，那又闷又涨又刺激的感觉让我的身体越来越热，鸡巴越来越挺。
　　“啊……好舒服，好刺激，啊啊……大坏蛋，今天终于如你愿了，啊啊……再大力点，呜呜，啊……你要做什么，啊啊……不要这样，呜呜……坏蛋，呜呜……会被看到的。”两人不知肏弄了多长时间，随着女孩惊恐的叫声与一阵桌椅碰撞的声音，我听到一个踢踏的脚步声向着阳台走去。
　　“妈的，怕被人看到你还叫那么大声，看看你的小屄，水都流成河了还装圣女，让你跟老子装，今天就让人看看你这骚货的样子……”
　　“这个杂碎，难道他要迫使小艺去阳台？这处的阳台虽然在一个死角，但是总会有几户人家能看到的。”我慌忙摘下耳机，跑到窗口，心中已然决定，只要这混蛋敢把她弄到阳台，不管后果如何，我都会狠狠收拾他一顿。
　　我的阳台跟对面的阳台仅仅隔着半米宽的护栏，透过窗子，我就能清晰的看到那边的事情，还好，我担心的事情并没有出现，阳台上一个人影都没，就在我长舒一口气时，三米处，对面的窗户一阵响动，伴随着哀求娇吟声，厚重的窗帘哗的一声拉了开来，原来女孩屋中并不是没有亮灯，只是灯光有些弱又被厚实的窗帘挡住了而已。
　　“干……”借着微弱的灯光，窗内的景象映入我眼中的那刻，大脑瞬间空白，全身的血液冲向脑海，身体晃了几下，差点晕眩倒地，灯光虽然弱，但是我离的太近了，三米的距离足够我看清每一个细节。
　　我心中美丽的女孩，叶小艺，以一个无比羞耻的姿势被抱到了轩窗之前，修长浑圆的双腿被两只粗大的手掌抓着腿弯，用力的向上掰开压在消瘦的双肩之上，纤细的小腿无力的颤抖着，光滑的小腹之下，美腿之间，几丝黑色毛发的掩映之中，两片雪白嫩滑，鼓鼓的像水蜜桃一般的阴埠在灯光的映照下显得如此淫靡不堪。
　　她长长的刘海湿漉漉的搭在额前，美眸半开，娥眉轻蹙，小巧的鼻翼不停的翕动着，俏脸上一片潮红，再不复平时那冰冷的样子。
　　乌黑的长发散乱的落在胸前，那对玉兔是如此之大，摆动间，诱惑着我这处男的心神，第一次真正的看到女人的裸体，那种激动已经完全将心中的苦涩冲击的的七零八路。
　　迅速的找了两个纸团塞进再次热血奔涌的鼻孔之中，目不转睛的盯着小艺那略显红肿的美屄，突然，一条又黑又长的鸡巴从她那雪白的秘处冲出，在空气中摇头晃脑的颤动着，配上那一坨晃动的黑色卵蛋，就像她突然长出了男人的东西一般。
　　这时我才注意到她身后的那个男人，只能看到他粗壮的手臂跟满是黑毛的大腿，脸盘被叶小艺挡着，却是看不到他的样子，“听他说话应该还是大学生吧，。
　　“坏蛋，呜呜……不要在这里啦，会被看到的，啊哦……好哥哥，到里面去好吗，人家随便你怎么弄。”叶小艺柔美的玉臂向后环着男人的，樱唇微开，满是娇羞的说道。
　　“不好，嘿嘿，你也很兴奋吗！嗯，这没肏你呢，骚屄已经开始流水了，是不是兴奋了，小骚货，如果想要就自己来吧。”男人突然松开了双手，淫笑着抓向那对硕大而坚挺的乳峰。
　　“啊……坏蛋！”没有了男人的支撑，叶小艺身体向下一沉，小巧圆润的脚丫慌乱中踩在了窗台之上，娇嗔道：“人家才没有，啊……才没有想要，都是你，给人家下药，你这个流氓，我，我要告你，告你强奸，哦…。”
　　“告吧，嘿嘿，全校的人都知道你跟我是情侣，我看谁会相信我强奸你。”一边说着用力揉搓起了那对硕大的乳房，就像挤面一般，雪白的嫩肉从指缝间挤出，在一双大手中不断变形，“说，除了我最近有没有人摸你的奶子，妈的，越来越大。”
　　“混蛋，谁是你的情侣，啊哦……舒服哦，大色狼，人家今天被你害惨了。”小艺呻吟着，将环在男人脖颈的一只手放下，摸向自己胯间那根黝黑的龟头，扭动着纤腰美臀在长长的鸡巴杆上摩擦起来。
　　“问你话呢，最近有没有人摸你的奶子，听说你们经理对你很有想法呢，嗯……舒服，真是美，啊……说，有没有被他搞。”
　　“没有……啊……你做什么，快进来吗，人家好痒。”
　　“说实话，要不然，嗯……你就自己解决吧！”
　　“呜呜……人家没有被他搞，啊啊……真的，呜……快给我，啊啊……就是被他摸过咪咪啦……嗯…混蛋，快给我，啊哦……要痒死了，还有在办公室给他舔过鸡巴，但是我是被迫的，呜呜……就这些了，真的没有其他的了，啊……”
　　看着眼前清纯秀稚的女孩，赤裸着娇美的身躯，一双美腿大大分开，踩在阳台之上，迫不及待的将手中黑长的鸡巴纳入淫水泛滥的蜜屄之中，我不知该如何发泄心中火热的欲望，只能一遍遍撸动自己的坚挺的鸡巴。
　　“啊哦……真是个贱货，妈的，那么老的鸡巴你都吃，还校花，还清纯玉女，你妈的，老子现在在学校就是公认的绿乌龟，要是今天不下药肏了你，老子就得白白顶着这帽子过一辈子，嗯，肏死你这贱货，爽…。”男人的挺动越来越快，黑色的鸡巴在水嫩的蜜屄中进进出出，把两片雪白的阴埠弄的上下翻转，噗嗤作响。
　　“不是啦，啊啊……人家，呜呜……人家只是被迫的……啊啊……好爽，呜呜……用力，啊啊……好舒服，啊啊……要来了，来了。”叶小艺猛烈的晃动着纤腰美臀，以鸡巴为圆心疯狂的环转，突然秀面后仰，粉颈抻起，随着一声长长的呻吟过后，满是汗水的娇躯开始不停的颤抖起来。
　　“啊……怎么这么紧，哦……竟然还会动，好热，啊啊……骚货，这……啊哦……要射了。”




　　七、调戏

　　时间好像停止了，所有的感觉都停留在了这一刻。
　　我站在窗边，呆呆的看着她娇吟的樱唇，泪水涟涟的俏脸，不只是舒爽还是痛苦，纤细白嫩的手臂紧紧环着身后男人的脖颈，修长浑圆的大腿绷起，如珍珠般的脚趾抠在窗棱上，不断的颤抖着。
　　她雪白的肌肤上一片粉色的潮红，平坦的小腹微微鼓起，大腿内侧淡淡的几缕黑毛之下，两片肥美的雪白紧紧包裹着那根又黑又长的鸡巴，随着下面那个不断收缩的黑色阴囊，她的整个身体都颤抖起来。
　　“好烫……啊……呜呜……舒服……啊……人家又来了，啊哦……”
　　听着她忘情的呻吟，看着两人污秽不堪的交合之处，我想象着那人变成了自己，而自己的鸡巴正插在她的美屄之中一次次的喷发着生命的精华，沉闷的低吼一声，精液划作一道弧线喷薄而出……
　　想象是美妙的，现实是残酷的，同样是精华，我的只能射到墙上，无奈的顺着墙壁流下，而他就可以射到美女的蜜屄中，而且是我心仪已久的美女……看着那慢慢瘫软的鸡巴，被肏的有些红肿久久无法闭合的美屄中喷涌而出的精液淫液，我第一次开始觉得自己不能这样下去了。
　　默默的走到床边，点上一根廉价的香烟，自己都没注意到是什么时候耳机重新塞到了耳中，许久，随着一声砰的关门声，耳中响起了呜呜的哭泣声，声音越来越大，想着那蜷缩在床上的抽泣的娇弱身影，我的心一阵抽痛，真的好想把她搂在怀里。
　　能怪她吗？一个女孩子，孤身活在这个城市中，本就比男人要面对的困难、诱惑多上许多，能坚持底线就已经是难能可贵了，更何况，那人渣是下了药的……还有她的那个经理，我真恨不得把这两人抽筋剥皮，她只是一个还未毕业的学生而已。
　　早上八点，我就醒过来了，我这人就是这样，心里如果记挂着一件事，就会影响到睡眠。在大学的时候，我曾经试过用自制力控制自己在某个时点起床，效果很好。当然了，那时我的身体是处于非常强盛的时期，从高一开始，一直到大学，每天早起晨跑练习，每天晚上的俯卧撑练习，把我的身体锻炼的很棒，也让我的自制力很强。
　　现在，大学毕业已经一年了，夕日的好身体、好习惯，都已经离我而去了，那强大的自制力理所当然也就在我身上找不到了，以前从未想过，走上社会竟然会是一种另类的懒惰。尽管我起的算是比平常早了很多，可她却已经是房门紧闭出去上班了。
　　看着对面紧闭的房门，顿时我的心中空空的，好像失去了什么。希望就是这样，没有看到的时候给人以美好的想像，一旦看到真实的情况有差距，就会产生失望。也许有时候，我们是真的应该以平常心对待生活，这样就不会有希望的憧憬和失望的揪心，就地坐在阳台上，晒着初晨的太阳，吹着风，我伸开双手作拥抱状，让自己的心情能够舒展开，昨晚的一切都好像是一场梦，就当做是一场梦吧。
　　几分钟后，我的心情平和下来，可我的思想却开始不安份，开始猜测和乱想起来。她到底对我有没有感觉？应该是有吧，要不然为什么每次走过我的摊位时都会向我笑一下，可是为什么她不给我电话呢？甚至连名字都不说。
　　纠结了半天没想出什么也就不想了，我这人一向不喜欢钻牛角尖，骑着电动车，跑到我租的小仓库，开始分门别类的整理东西，该退的退，该处理的处理，昨晚的一切给我敲响了警钟，靠这么个小摊养活自己是可以的，但是想发家致富就难上加难，尤其是想追女人，人家一看你这工作，肯定是立马告吹，我不想一直做一个靠幻想，靠撸管生活的穷屌丝。
　　“呦，今天太阳是打西边出来了，小涛你这是在忙什么？”一个柔美的声音在耳边响起，不用回头我也知道是哪位，撅着屁股哼哧哼哧的将一堆东西放到纸箱，挠着乱糟糟的头发转过身。
　　有些尴尬，想起昨天那旖旎的一幕，我的脸腾的红了，不知为什么，感觉小芙姐今天特美，以前怎么就没发现呢？一米六五的娇小身材，丰腴但不臃肿，紧紧贴在身上的几块可怜的布片，将她温润如玉的娇美身体完全勾勒而出，润滑的香肩，性感的大腿，还有肚脐处露出的一抹比羊脂还要洁白的腹肉，看的我有些心慌意乱。
　　尤其是看到她雪白的大腿根部，白色的齐臀短裤中间被勾勒出的小包子，走动之间挤出一道淡淡的凹痕，身下那根软绵绵的东西瞬间摇头晃脑的站了起来，似是想再次感受一下昨晚的湿热与温暖。
　　“啧啧……这么大个人了整的跟个黑炭似的，来，姐给你擦擦。”小芙姐就像忘记了昨天发生的事情一般，轻笑着走进了我这个窄小的，不到五平方的小仓库，从包里掏出一块淡紫色的手绢擦向我满是汗渍的额头。
　　居高临下，仓库中光线有些暗，看着小芙姐淡红色的短发下，那张宜喜宜嗔的圆嘟嘟的俏脸，媚意四射的桃花眼如水波流转，她不是特别美的那种，但是却让人看着无比舒心，尤其配上那少妇独有的风韵，让我这个未经过大阵仗的青年一阵口干舌燥。
　　手绢拂过，留下一阵淡淡的幽香，香而不腻，大概这就是少妇的味道，屋子里本就闷热，我的心开始有些躁动起来，不足一尺的距离，一股旖旎的气氛开始在两人之间环绕，我紧紧盯着眼前裸露着小半个的鼓鼓的胸脯，吞下了一口干涩的唾液，“这个，小，小芙姐，今天月亮真圆哈…。”
　　“嘻嘻，圆的不止是月亮吧！臭小子，看什么呢，吃姐豆腐吗？就不怕姐姐我阉了你！”小芙姐肉呼呼的小手伸出，在我眼前比划了一下，做菜刀状向下切去，“咦，这是……好啊，你这小色狼，敢占姐姐便宜。”
　　我已经记不得接下来小芙姐骂了我些什么，只知道自己挺立的鸡巴被一只柔嫩的小手握住了，虽然隔着两层薄薄的短裤，我依然舒爽的不知天上地下，那肉肉的，热热的感觉，霎时让我一阵头晕目眩，不到二十四小时，在同一个女人身上感受了两次让我热血奔腾的快感，作为一个二十二岁的大小伙子，我怎么忍受的了。
　　将小芙姐作势打我的粉嫩小拳头握在手里，一把环住了她那肉感的纤腰，将她压在了电脑桌前，顺势一脚将仓库门关上，小仓库顿时一片漆黑，小芙姐好似被我突然的动作惊到了，在我怀中一动不动，我也再没有其他的动作，不是我不想动，而是我不知道接下来该做些什么，还有就是害怕她给我一巴掌，只是静静的感受着压在胸前的那一对丰挺，以及大腿两侧的嫩滑。
　　两个砰砰的心跳声在小小的仓库显得如此清晰，我感到自己的心脏要从喉咙中跳出来了，或许是一秒钟，或许是一世纪，小芙姐的安静让我渐渐大胆起来，我的手指挑开她那薄薄的纱衣，在她满是汗水的滑腻的玉背上游动起来，她湿热的呼吸紧贴着我的脖颈，随着我的抚摸越来越急促。
　　“小坏蛋，呜……我可是你姐，喔……你这是要勾引良家少妇出轨吗？”柔媚的声音在我耳边响起，我的心猛颤了一下，这才想起，自己抱着的可不就是良家少妇，虽然小芙姐平时看着有些浪荡，但是我知道，那只是给别人的感官而已，至少我从没见过她被男人占过便宜。
　　但是都已经到这个程度了，让我如何忍得住，已经穿过热裤摸向丰臀的手，传来的那种柔软滑腻的触感一点点蚕食着我的理智，我一语不发，喘着粗气，双手搭在丰臀上一阵揉搓，在小芙姐的娇呼声中，将她的齐臀热裤连同内裤一起褪到了膝盖之上。
　　“喔……小色狼，啊……你要做什么，不可以这样呀，啊啊……不要，好难过……喔……不要摸那里，啊……喔……”
　　小芙姐轻柔的呻吟在我现在听来真的如同仙音妙曲，刺激着我这个处男脆弱的神经，在我这样猛烈的剌激下，口里不禁嗯嗯啊啊的轻轻的淫叫了起来，她的乳头已经因为剌激，早就变硬了，隔着一层薄薄的衣衫在我的胸膛上来回摩擦。




　　八、意外

　　我一边抚摸着一边脱下了自己的短裤，将已经挺硬如石头的鸡巴拿了出来，接着我的另一手往着她那已经泥泞不堪的蜜屄开始进攻，伸出中指，将她有些浓密的阴毛左右一分，笨拙的将她的阴唇分了开来，学着AV上的动作，在阴核按了下去，由于刚才的剌激，小芙姐已经有大量的淫水分泌出来，我又将食指插进了她的小屄，只听啊的一声，随着我手指抽送，开始发出有节奏的呻吟声。
　　“坏蛋，小坏蛋，喔……你怎么能这样对我，啊啊……我可是你的姐姐，喔，天那，你的鸟怎么这么大，以后哪个女人能受得了你，啊啊……呜呜……你从那里学来的这些羞人的东西，喔……好弟弟，不要这样了，啊……我不可以对不起光头的。”小芙姐低声哀求着，肉感的小手抓着我茫无目的四处乱戳的鸡巴，“呜呜……你再这样我真的不理你了，平时姐姐调戏你确实是喜欢你，啊啊……但是，喔……让我跟别人做爱姐姐真的做不到，至少现在做不到。”
　　我在小芙姐美臀蜜屄中肆虐的手指慢慢停了下来，虽然看不到她的样子，但我能听出来，她说的是真的，“可是，小芙姐，我，我感觉要憋死了，我，我也很难过，要是你是我的女友该有多好。”
　　小芙姐紧紧环住我的腰，“不要这么说，其实姐姐也喜欢你，要不然也不会让你这么占便宜，好弟弟，让我给你弄出来。”
　　说着轻轻滑到了我的身下，虽然看不清，但是我能感受到那双柔软的小手，一只轻轻揉搓着我的阴囊，一只掌心按在我的龟头上来回揉动，太舒服了，平生第一次享受女人的服侍，那种舒爽的感觉让我深深的吸了一口气，“同样是手，我的怎么就没这么舒服呢。”
　　正在我舒服的不知所以然的时候，龟头上的小手突然不知去向，差点忍不住要发狂，刚要催促小芙姐，一条湿湿热热的柔软从马眼上扫过，那强烈的刺激让我头皮一阵发麻，感觉身体都软了下来，那种巨大的落差让我差点吐血。
　　“舒服吗？小涛，姐姐可是很少给人这样弄的，今天算便宜你了。”
　　“嗯，舒服，啊哦……太舒服了，小芙姐，啊……我爱死你了。”我连忙回答道，怎么可能不舒服，没吃过猪肉还没见过猪走路吗？我无数次幻想的过的场景，自己现在竟然身临其境，那在龟头上打转的柔软而有力的香舌，温热的如同什么的口腔，作为一个初哥的我真的无法去形容那美妙的感觉。
　　唯一的遗憾就是小屋太暗了，我无法看到眼前可人的少妇给我口交的画面，灯箱开关就在手边，但我不敢开，虽然不是什么名校毕业，心理学我还是涉猎过的，黑暗能引发人心中的邪恶，如果开灯，我绝对可以可定，小芙姐会毫不犹豫的送我一个大耳刮子。
　　“呜呜……小涛，你的这东西怎么这么大，有些吓人呢，也不知哪个女人能受得了，塞的人家难过死了。”小芙姐趁着吐出龟头喘息的功夫幽幽说道。
　　“嘿嘿，遗传，我爸的比我还大，要不小芙姐你试试，看能受得了不。”我自然知道自己的尺寸大，有时候也有些害怕，如果女人受不了自己的大JJ，那自己的性福不就完蛋了。
　　“呸，敢调戏姐姐，看我咬你。”小芙姐再次将龟头含住，下颌一紧，鸡巴上传来的疼痛让我忍不住吸了一口冷气，“看你，呜呜……还，呜……敢……呜……不敢。”
　　随着小芙姐的卖力舔弄，我的呼吸越来越重，鸡巴就像泡在了温泉之中，马眼上那香滑的小舌让我骨头一阵阵的发麻，“啊……小芙姐，……我……我要射了，啊啊……”
　　“唔…喔…，好…喔…弟弟，射到……呜…的嘴里，啊…。”小芙姐吮咂的我的鸡巴兹兹作响，含糊不清的说着，“姐姐……啊啊……也要……也要来了……”
　　“啊……”我一声沉闷的吼声过后，身体一紧，鸡巴用力的顶在小芙姐的喉咙深处，一股股精液从囊中被挤出，喷洒在她的小嘴之中。
　　“咳咳……坏蛋，呜呜……怎么射了这么多，呜……喔……姐姐也要高潮了，啊……”
　　“啪”的一声，头顶的灯箱突然亮了起来，低吼的我，呻吟的小芙姐突然间呆在了原地，就像石化了一般，我的左手按在了灯箱开关上，呆呆的看着一米之处的她，如果让我用一个字来形容此刻的感觉，那就是‘爽’，两个字那就是‘尴尬’，三个字，‘要死人’！
　　娇媚可人的少妇性感的双腿大大叉开，半蹲在我的身前，洁白的内裤跟齐臀热裤无精打采的挂在膝盖上，一只手握着我的鸡巴，一只手用力的抠挖着已经淫水泛滥的美屄；柔美的有些婴儿肥的俏脸上，额角、鼻翼、嘴唇，满是浓稠的白色精液，因为惊讶而半开的小嘴之中，更是被精液灌得满满的，整个人透着放荡之极的神采……
　　看着咕咚一声将嘴里的精液吞下的小芙姐，我的心有些慌了，果然，反应过来的她一声不吭，只是红彤彤的柔美的小脸之上阴沉的似是要滴出水来，拿起她的丝质小内裤在下身上擦了擦，登上热裤，甚至连脸都没擦就打开了仓库小门，凉风吹进来，这么热的天，我竟然忍不住打了个寒颤。
　　有些有苦说不出的感觉，我知道，小芙姐是真生气了，生气我不尊重她，我不敢去拦，也不敢去解释，太了解她了，只要我说一句话，火山就会完全爆发，真的是太巧，我一个处男哪里受过这种刺激，高潮之时感觉整个人都晕了，也不知怎么就按到了灯箱开关之上，但是我真不是故意的。
　　一连五天，小芙姐都没有在店门口出现，我心里突然有一丝莫名的失落，这一年多来，除非我不摆摊，只要我摆开，小芙姐都会按时出现，或者跟我唠会家常，或者给我推荐个男士护肤品，……或者调戏一下我，现在想来，竟然没有一天落下过，心中突然一阵难言的心痛。
　　昨天我去过了豪云批发市场，用我这一年攒下的钱租了一个五平米的摊位，过几天，东西处理完我就要去那边了，真的不想最后留下遗憾，不管那是不是爱，我心里还是在意小芙姐的，而且我也知道她在意我，要不然也不会为我做那种事，生这么大的气。
　　但是很遗憾，直到我把最后一盘光碟卖出，都没有再看到她的身影，去问守店的小服务员，这才知道，小芙姐跟光头去了另一个店面，具体做什么，在哪里，她也不知道。
　　“本就是孽缘，这样结束也好，只是有些对不起她。”心中暗叹一声，提起手中的甜点向回走去。
　　总的来说，这一周过的还是很舒心的，批发摊签了合同，有网络这种强大的工具，挑货选货也不是问题，初步选定的几家加工厂，（）让他们代加工我提供的服饰样品，对了，我就是要做山寨版服装；更加让我欣喜的是，我跟叶小艺终于有了进一步的发展，在我将我存下的上千首歌曲挑选了几百首存到P4，跟甜点一起放到她的门前时，她犹豫了一下还是收下了，第二天将P4退了回来，给我写了一张纸笺，感谢我的甜点跟歌曲，尤其是歌曲，她十分喜欢，同时留下了她的电话跟姓名。
　　平淡的日子总是繁忙的，挑选样品跟选定厂家花费了我近半个月的时间，直到合格的样品下线，已经整整过了一个月，暗暗肉疼这一个月的房租，但是肉疼又能怎么样，谁让你把事情想的简单了；（）本来以为自己换成白天工作就有时间跟叶小艺多接触了，但是谁想竟然比以前见的更少了，还好，每天她都愿意在电话里跟我聊会，我自认还是有些幽默细胞，每次都逗得她吃吃的笑，慢慢的，煲电话的时间越来越长，从开始的一分钟就挂到了现在的一聊就是半小时。




　　九、爱

　　心防渐开，我也知道了她的一些故事，除了家庭，她什么都愿意跟我聊，天南海北的侃大山，真有些知音的感觉，她比我小两岁，具体说应该是小两岁半，过完这个生日就二十一岁了，H大音乐系的大四生，跟我这种三流大学出来相比，真是一个天上一个地下。
　　很踏实的女孩子，品学兼优，工作努力据说大三就出去找兼职工作了，想想我那时候还窝在宿舍里看小说，打DOTA，心下一阵汗颜，随着接触的越来越多，她的美貌对我的吸引已经排到了第二，那单纯善良而又乐观的心紧紧的圈住了我。
　　虽然很少见面，但是这种朦胧的感觉更让人心动，每次聊天时我都会看着她的照片，看着照片上那个青涩温婉的女孩，想着她巧笑嫣然的样子，心中便是一阵温暖，她很坦白的向我承认，有过两个男朋友，一个是高中时的班长，那只能算是初恋，另一个便是大三打工时认识的大学同学，我能肯定，应该就是一个月前她屋中的那个。
　　我很高兴，高兴她对我说她的过去，那就是有接受我的可能，但是也有些担心，担心她真的只是把我当成知己，每次想到那个夜晚，想到她的蜜屄扣着那人的鸡巴，百般放荡的样子，我都会有一种酸酸的感觉，虽然她肯定的说跟那人已经分手了，但是人家不都说，前男友、前女友是最可能发展成为炮友的存在吗？还有她那个可恶的上司，竟然逼迫她去给他口交，也不知道是真是假。
　　每每想到她含着别人的鸡巴，躺在别的男人的身下娇吟婉转，百般逢迎，心酸的同时却也难掩那莫名的兴奋，有些害怕，害怕变成那传说中的淫妻癖，所有的一切都在鞭策着我，努力赚钱，只要有了足够的钱，我就能宠着她，养着她，不要让她因为生活的压力出卖自己的身体。
　　又是一个月的时间过去了，我们有了一些短暂的接触，每个周末我都会抽出半天时间陪着她聊天、散心、或是看电影，我跟她提过一次，做我的女朋友，她的眼神忽然就暗了下来，甚至有些淡淡的惶恐，我的心很痛，不是因为她不答应，而是因为我知道她在害怕什么，或者是担心我跟她的前男友一样吧！
　　虽然这个比较让我很不满，但是从那以后我便再没有提过，看着她在我身边过的很快乐，每天能看到她单纯无邪的笑脸，我也就满足了，时间会证明一切，这个我无比的肯定，我的小生意做的越来越红火，仅仅三个月的时间，就把我一年的租费赚了回来，我的小摊也从五平米变成了十平米，每到周末的时候，她都会过来帮忙，甚至平时下班早她也会过来。
　　不知道什么时候，周围的摊贩开始弟妹、嫂子的喊，她只是红脸，并不多解释，我不是傻逼，当然更不会去解释，有个这么漂亮的女朋友真的是倍有面子的事情，看看那些小年轻甚至老大叔一脸羡慕嫉妒恨的样子就知道了。
　　“涛哥，我要的那两款衣服给我留出来了吗？”一个满脸汗水，留着黄毛的年轻人一屁股坐到了我的身前。
　　“嗯，留出来了，稍等下，马上给你拿。”我点点头，没搭理这家伙，这小子叫黄毛，至于到底叫什么，据他自己说，连他自己都忘记了，在H大开了个小服装店，拿货不多，砍价却比谁都狠，听说是混黑的，我也不好不卖，这倒也没什么，蚊子肉也是肉吗！赚上十块钱还够我一顿饭呢，主要是这家伙每次看到小艺都是贼兮兮的，一双眼珠子就盯着她的胸部跟大腿看，这我怎么受得了。
　　“没事，不急。”黄毛眼珠子遛了一圈，“怎么？今天嫂子没来？”
　　“嗯，这几天有点忙，唉！小海，忙完了把黄哥的货给包上。”我招呼了一下我的雇员，房东的小外甥，叫王大海，没考上大学，房东听说我搞服装批发搞的不错，死活让他跟着我，说是没钱都干，就跟着学东西，等学好了用他的临街面开个服装店，我没办法，只好答应了。
　　说实话，是缺个人，但是真不想要这小屁孩，整天的油嘴滑舌，好吧，我承认，我是看到他把小艺逗得花枝招展，我吃醋了，本来嘛，这可是我的工作，你个小屁孩逞什么能，要不是看他干活卖力，早把他开了。
　　“涛哥你好福气啊！”黄毛向我竖了竖大拇指，“嫂子可是H大有名的校花级美女，能抱回家就抓紧抱回家看着，多少人盯着呢，嘿嘿！”
　　看着笑的猥琐的黄毛，我顿时一股闷气，就像生生吃了颗老鼠屎，他妈的，不会说话就别说，一边涛哥、嫂子的叫，一边说你女人被多少人盯上了，如果真是我的女人了也还好说，关键是现在还不是吗！
　　心里有些闷，给小艺打了几个电话，没有接，回了个信息，在开会，时间已经十点，批发市场人走得差不多了，连小海都已经走了一个多小时，直到十一点，保安开始撵人，我才闷闷的向回走去。
　　本想再给小艺打个电话，想了想还是算了，一个大老爷们，这么粘人可是不好，十一点，行人已经不多，远远的就看到一个家伙鬼鬼祟祟的趴在巷口拐角探头探脑，路灯虽然有些昏黄，但是我依然一眼就认出了这小子。
　　小平头，黄T恤，蓝牛仔，不是小海又是哪个，我快走几步到了他的身后，这小子竟然没有发觉，一只手伸进裤裆里卖力的揉搓着，本来就有些闷，看到这小子猥琐的样子更是让我气不打一处来，一巴掌拍到他的头上，“臭小子，干什么呢？”
　　小海腾地一下跳了起来，回头看到是我，支支吾吾了半天也没说出一句话，掉头便跑了。
　　“这小子，心虚个什么劲，平时跟小艺说笑打闹也没见这么怕我，不过也是，年轻人撸个管吗，你回家撸就是了，跑到大街上撸丢的可不是你一个人。”暗骂着慢慢转过拐角，走进小巷，空空的，没有一个人，只有三辆汽车停在那里，那卡车跟越野的车主我倒是认识，不过多出的一辆宝蓝色宝马却不知是谁的。
　　“难道这小子就是对着这辆车撸管？”我一阵哭笑不得，还真是有够奇葩的，走上前围着轿车转了两圈，将脸贴到车窗上瞅了瞅，贴了贴膜，里面黑黑的，什么都看不清，羡慕的摸了摸那流线型的车身，“不用宝马，什么时候能开上辆大众我也就知足了。”
　　刚走没几步，我的手机就响了起来，看到屏保上那个巧笑嫣然的女孩，我的郁闷突然间一扫而空，“开完会了？你们这公司还真是变态，开会都到十一点。”
　　“嗯…，开完了，你回去了…喔…。”
　　“还没呢，你什么时候回，要不要我去接你。”
　　“啊…，不用了，你…嗯…你先回去啊…，我马上就回去了。”
　　“小艺，你怎么了，身体不舒服吗？”我的眉头渐渐皱了起来，小艺的声音听起来有些虚弱，沙哑，不会是这几天加班累的吧！这个变态的公司，昨天她就加了一个夜班，今天又开会到十一点，铁打的身体也受不了啊，更何况她这么个娇弱的女孩子。
　　“嗯…没有呢，就是呜…，嗓子有点不舒服啊…，喔…喝点水就好了，嗯…先不说了啊…，我要呜…收拾下东西了啊…”
　　听着电话中传来的嘟嘟声，我苦闷的摇了摇头，回头看了看那如钻石般的宝马，“唉！任重而道远那。”
　　径自回到家中，脑海中一遍遍响着黄毛的话，‘嫂子可是H大有名的校花级美女，能抱回家就抓紧抱回家看着，多少人盯着呢！’盘算了一下手中的钱，连货加现钱，加起来不到二十万，心中一阵无奈，虽然已经比四个月前翻了一倍还多，但在S市，这点钱能做什么？能买个不到二十平米的房子，当然，前提是要有这样的。
　　一阵蹬蹬的上楼梯的声音响起，我猛地从床上坐了起来，打开门，走上阳台，小艺那娇弱的身影出现在了我的眼中，齐膝短裙，白色衬衫，一副职业白领丽人的样子，乌黑的长发披在肩膀，被风吹得有些散乱，看着她通红的脸蛋，满是倦意的大眼睛，我的心一阵疼痛。
　　“小艺，你这是怎么了？感冒了吗？”我慌忙翻过阳台，来到了她的身前，不由分说的将大手按向了她的额头。
　　“没有啦，就是有些累，以后不许从这里翻过来，多危险！”小艺温柔的靠在我的胸前，双手紧紧的环住我腰。
　　幸福，往往在人们猝不及防的时候来临，把人打得手忙脚乱，然后它在一旁笑嘻嘻地看着幸福中的人们傻呼呼地喘着气，我就是这么一个被它打中的人，认识这么久，小艺还是第一次抱我，感受着那暖暖的身躯，突然感觉所有的辛苦都值了。
　　“还说没有，额头这么烫，快点进去吧，别再被风吹了，我回去给你熬点姜汤，发发汗就好了。”




　　十、心伤

　　“不要翻阳台，我，我家里有材料。”小艺晕红的脸像熟透了的苹果，真恨不得咬上一口，“来。”
　　被小艺拉着走进房门，心中有些激动，认识这么长时间，还是第一次真正走进她的生活，小小的客厅，很简单，一张沙发，一个茶几，一台电视，但是很干净，看了一眼前面轻扭的腰臀，控制住自己的心猿意马，“你先去休息一下，我去给你熬点姜汤。”
　　空心砖墙很薄，我站在厨房就能听到旁边旁边洗手间传来的哗哗声音，小和尚猛地站了起来，我咽了一口干涩的唾沫，自然知道那是什么声音，总不会连尿尿的声音都分不出！接着就是一阵悉悉索索的脱衣服的声音跟哗啦啦的水声响起，不得不说，这个隔墙真的没有什么存在的必要，连那拉链落下的声音我都能听到。
　　“难道，难道我今天要……”想象着那赤裸的胴体，硕大的乳房，挺翘的屁股……我的小心脏扑通扑通的跳着，洗手间的门吱呀一声响，我狠狠的给了自己一个耳光，“真他妈无耻，第一独处就想这些，你跟那些男人有什么不同，肏的！”
　　“涛哥，你这是做什么！”小艺突然出现在了厨房门口，或许是因为洗澡，香肩都蒙上了一层粉红，快步走到我的身边，一脸心疼的抚着我的脸颊，轻声问道，“是我做错了什么吗？”
　　小艺身上只围着一条薄薄的浴巾，本就妖娆的身体更是显得凹凸有致，加上她抬起粉臂抚摸我的脸颊，本就丰满的乳房向内侧挤去，两条深深的乳沟真的是我所见过的最美的峡谷，两点粉红色的樱桃随着她的动作，在浴巾之中若隐若现……
　　看着不足一尺处仰起的单纯而充满担心的脸蛋，修长的脖颈下那刀削般的香肩，两团硕大的肉光闪闪的美乳，我一句话都说不出，鼻血哗哗的流了下来。
　　“啊…，涛哥你…，唔…，你好坏，看人家哪里呀！”小艺看到我鼻血流出这才发现我的眼睛直勾勾的看着她的胸前，低头一看便发现自己已经春光外泄，娇呼一声跑了出去。
　　“妈的，这下可是丢人丢到姥姥家了！不知道小艺会不会生气。”我摸了一下热热的鼻头，拧开旁边的水龙头，一边洗一边闷闷的想着，转过身时，小艺已经站在了我的身前，手中拿着一卷卫生纸。
　　“给你。”小艺大大的美眸轻眨，目光有些游离，略尖的脸颊红的似要滴出水来，羞羞的将那一团卫生纸递给我，“仰起头，别让血控出来了。”
　　看着她轻扭着纤细的腰肢缓缓离开，我长舒一口气，“看来没怪我呢，唉…，这也不能怨我，那么美的身体，是个男人就忍不住吗！也不知她那么纤柔的身体怎么长出了那么大的两团……”
　　端着熬好的姜汤走到客厅，客厅没人，我敲了敲她的房门，过了一会才传出她娇柔细腻的声音，“门没插。”
　　梳妆台、衣柜、双人床，很简单的摆设，屋中散发着一种女人特有的清香，我深深吸了一口，看向粉色床单上的小艺，她已经换上了白色的吊带衫跟牛仔热裤，头发还有些湿，刘海搭在额间，一股娇慵之极的风情透体而出。
　　“我凉了一会，差不多了，你喝了吧，睡个觉就好了。”将小瓷碗放到小艺的手中，看着她感动的神色，一股暖意从心中生出，“大概，这就是爱的感觉吧。”
　　小艺一小口一小口慢慢喝着姜汤，我看向她的床头，心中默默一笑，虽然平时冷冰冰的，但其实还是个小女生吗，什么树袋熊，大狗熊，癞皮狗……毛绒绒的堆满了床头，床头柜上是一个相框，金丝包边，一尘不染，小艺应该每天都擦。
　　一个男人，一个女人！
　　我的头瞬间嗡的一声，女孩穿着淡黄色的连衣裙，长长的黑发梳成中分，虽然盖住了大半个脸蛋，但是那露出的眉眼，俏挺的鼻翼，小巧的樱唇，不是小艺又是哪个！男人看着有些面熟，穿着西裤长衫，紧紧贴在小艺的身后，比女人还要白上几分的手臂环过她的腰肢，抱在她的小腹之处，偏分头下那令人恶心的大长脸压在小艺肩头，露出淫秽不堪的笑意，嘟着嘴亲吻她的下颌……
　　更让我无法忍受的是小艺竟然环着他的脖子，一脸嬉笑的样子，想到她那小巧浑圆的翘臀就顶在他的鸡巴上，想到就在这张床上她跟那人颠鸳倒凤，被他百般蹂躏……那日的一切又出现在我的眼前，伴随着苦涩，我忍不住一阵怒意升腾，“这难道就是她的前男友，她不是跟他分手了吗？不是说永远都不见他了吗？为什么还把两人的照片放到床头，我难道真的是痴心妄想……”
　　我不怪她之前所做的事情，毕竟事出有因，而她也不是自愿，但是既然你准备接受我们这份感情了，那为什么还要将跟前男友亲昵的照片放到床头呢！
　　为什么！
　　我突然想到了这个人是谁，初次接触，被小艺扇了一巴掌的那天，那些半裸的照片之中，唯一的一个男人，不就是他吗！富二代，包养……一个个我不愿意想到的词语就像刀片一样切割着我的心。
　　“阿涛，你怎么了？”小艺似是被辣到了，嘟着小嘴呼呼大喘着气，天真的大眼看着我问道，“姜汤好辣呢。”
　　“没，没什么……”看着她那单纯无邪的脸庞，我的心无比的疼痛，女人难道就这么会骗人吗？这些天在我耳边轻侬细语，看我时的淡淡柔情，被叫嫂子时的羞不可耐……难道一切都是伪装吗？
　　“我可以原谅你的一切过去，甚至于身体的背叛，但是我无法接受一份伴随着欺骗的爱情！”
　　“小艺，我……或许我们真的不合适，我……我先走了，这段时间有些事，就……就不回来了，你自己好好注意身体……”说出这些话，我的心像碎了一般，看着她愕然、不信、伤心瞬息万变的神情，我跌跌撞撞的走出了房间。
　　…………
　　“什么爱情，狗屎的东西，小哥，再，再给我来一杯，嗯…烈焰红唇，可怜的人，哈哈……真是好笑呢，不愧是艺术系女生，演技真是逼真，哈哈……纯情，都是他妈的狗屎，白天跟我谈情说爱，晚上却想着别人睡觉，我他妈的就是最二的二逼……”
　　镁光灯旋转着，五颜六色，晃得人有些眼晕，伴随着震耳的音乐声，男男女女晃动着激情澎湃的身体在舞池中疯狂扭动，我不知道自己怎么会来到这里，好似只有这里，只有酒才能缓解我压抑的心情，我的酒量一向不是太好，两杯下肚就已经不知道东南西北，开始胡言乱语起来。
　　恍惚中，身边多了一个身影，朦胧的双眼之中，顿时只剩下了她那圆领T恤下那对浑圆的爆乳，“美女，喝一杯？”
　　“好啊！来杯云梦。”美女的声音很柔和，带着一丝沙哑，“小弟弟这是怎么了，呵呵……跟女朋友吵架了？借酒浇愁？”
　　“哈……女…女朋友！”我苦笑着摇头，眼泪忍不住流了出来，映着苍白的脸，显得有些悲情，“白天跟你谈情说爱，晚上梦里的却是别人，这…这叫他妈的什么女朋友。”
　　“哦…，是够惨的，不过你怎么知道她梦里是别人，嘻嘻，难不成你还能跑到人家梦里？”女人晃了晃手中红色的液体，笑着说道。
　　“我，我就是知道，哈哈…，老……老板，再来一杯，我……欧…。”突然胃里一阵风起云涌，一股酸酸的东西猛地冲到了嗓子眼，哇的一声吐到了吧台之下以及旁边女人的裙子之上。
　　“唉！你他妈的这是作死吗！肏，真他妈恶心，不能喝就少喝点……”
　　“就是，我肏，还让不让别人喝，真是扫兴……”调酒师跟周围的人一脸鄙夷的看着蹲在地上呕吐不止的我，两个看场的大汉瞬间从侧门走了出来。
　　“唉，不好意思，这是我弟弟，失恋了……呵呵，大家包容一下，这些钱算是清理费，我马上带他走。”旁边的女人站起，转过身对着皱着眉头的两个大汉说道，我抬起头，看着那个朦胧的脸庞，忽然觉得有些熟悉。




　　十一、初夜

　　头很疼，就像要裂开一般，嗓子里火辣辣的，每呼吸一下就像要喷出火来，我挣扎着坐起，拿起旁边的杯子就是一阵猛灌，休息了许久，感觉力气才慢慢回归身体。
　　“这是哪里，我怎么会在这里？”隐隐记起自己是去酒吧，然后吐了，好像吐了旁边的女人一身，再然后就什么都不记得了，看了看四周，应该是半夜了，眼前一片漆黑，随手摸了几下，随着啪的一声响起，整个房间亮了起来。
　　将近三十平的房间，米黄色的壁纸，水晶吊灯，一些简单的家具，让整体看起来简单而不失华贵，又充满了温馨的样子。
　　“应该是谁的家里吧？不像酒店那！”我此时我就躺在那又宽又大的双人床上，盖着薄薄的毛毯，一边想着一边走下床，这才发现，自己的衣服竟然被脱了个干净，仅剩下了一条四角内裤，而且还不是自己的，“不会是被劫色了吧！”
　　看了看时间，已经夜里两点多，揉了揉有些晕乎乎的脑袋，打开房门走了出去，一阵哗哗的水声与振动轰鸣声在耳边响起，顺着声音走了几步来到侧面的阳台之上，看着那个在不停忙碌的娇美身影，我呆住了，不是小芙姐又是哪个，即便是背影我也不可能认错，怎么都没想到这竟然是小芙姐的家！
　　再次从洗衣机中拿出了一件蓝色T恤，甩干，站上旁边的凳子，踮起脚尖挂在衣架上，米黄色的短裙之下，那性感圆润，丰腴的恰到好处的大腿晃得我有些眼晕，雪白的美腿根部，因为小芙姐身体用力的向上擎起，雪白丰挺的翘臀以及股沟深处那道白色的丁字裤，我一阵心潮澎湃。
　　几个月没见，小芙姐还是那么的性感迷人，乳房还是那么的丰满坚挺，在黑色的抹胸之下晃得我热血沸腾，只是一头火红的短发重新染成了黑色，少了一分火辣，多了三分家庭主妇的风情，不由自主的再次羡慕起光哥，要是有个这样的女人不顾一切的跟着自己，这辈子就算没白活了。
　　“小芙姐！”再也忍不住心头的悸动，我喊出了许久未曾喊过的名字，“那天，对不起，我真的不是故意的。”
　　凳子上的小芙姐身体一颤，转过头，有些惊讶的看着我，那张宜喜宜嗔的圆嘟嘟的俏脸上，一对桃花眼波光流转，很快就从惊讶变成了戏谑，“呀！醒了，啧啧，真看不出，小涛还是颗痴情种子，嘻嘻，酒后吐真言，让姐姐我刮目相看呢。”
　　我顿时一阵尴尬，也不知道自己喝完酒说过些什么，不过，看来小芙姐是已经原谅自己了，挠了挠头，向前边走边说，“小芙姐，我…，我帮你晾衣服，今天谢谢你。”
　　“谢什么，你是我弟弟吗，去，穿上衣服再过来，省的姐姐忍不住非礼你。”
　　“哈…，天太热，再说，我的衣服全让小芙姐洗了啊！”我干笑一声，指了指衣架上的T恤、牛仔，想到几个小时之前，小芙姐将自己的衣服脱的干干净净给自己洗澡，心中一阵燥热、后悔，怎么就喝那么多呢。
　　小芙姐嘻嘻一笑，说着弯下身子就要从凳子上下来，看着我直勾勾的眼神，突然想起了什么，满面晕红，秀眉恶狠狠的瞪了我一眼，“小色狼，看什么，再看挖你眼珠子出来，啊…。”
　　可能是椅子太滑，可能是小芙姐高跟鞋不稳，一个没踩住，向后猛的仰去，看着花容失色的小芙姐，我下意识前冲、躺地，堪堪将她抱在了怀中，“小芙姐，没事吧，没事吧。”
　　“小色狼，你说姐姐有事吗！嗯…，让我起来，你，你那根大东西戳痛我了。”
　　听到她的娇嗔，才发现两人实在太暧昧了，小芙姐躺在我的身上，而我一只手紧紧抓着她的丰乳，挺起的鸡巴戳在一个温暖紧致的地方，我一句话不说，将身体动了一下，感受着小腹处那浑圆挺翘的圆臀，以及滑嫩嫩的背肉，看到小芙姐只是嗔骂了一声，我的动作渐渐大了起来，左手直接穿过胸罩滑向了一只手都无法握住的巨乳。
　　“啊……喔……小坏蛋，姐姐好心把你带回来，你就这样对我么。”
　　“我，可是小芙姐，我好想你，自从那次过后，我每天都会想到你，小芙姐，我……”
　　“小色狼，啊…，别说了，呜……姐姐我算是毁在你手里了，今天晚上见到你我就知道自己逃不掉了，啊哦……不能太用力，嗯…，这样会弄痛我的，嗯…呜…，就这样，夹住人家的咪咪头，嗯，轻点。”小芙姐此时的娇吟嗔骂在我听来就是最好的仙音，身下冰凉的瓷砖与身上火热的身体，让我忍不住发出一声舒服的低吼。
　　在小芙姐的引导下，我这个理论上的大师渐渐的开始了第一次与实践相结合的活动，忍着勃发的欲望，抚摸玩弄着她身体上的每一处敏感地带，耳垂、乳尖、腋窝、蜜屄……十分钟后，大喘着粗气，翻身将她压在了身下。
　　看着满面红晕，玉体横陈的小芙姐，咽了一口干涩的唾沫，学着看过的那些电影，从小芙姐的额头开始慢慢吻下，美眸，鼻尖，直到她那性感火热的双唇，我颤抖着吻了上去，笨拙的吮吸着，初吻啊！幻想过亲嘴会是什么样的感觉，但是与现实相比真的差距太大了，那种柔软、火热、甘甜、香滑……就是想象一辈子也无法感受的到，真的太美妙了。
　　噗嗤一声，美眸半开的小芙姐笑了起来，“不是整天吹牛吗？原来真是个小菜鸡，不会真的连接吻都没试过吧！”
　　“谁说没试过，我，我不过是……喔…。”还没等我辩解完，小芙姐已经搂上了我的脖颈，香唇将我还未说完的话堵在了口中，眼中满是兴奋之色，看的我一阵郁闷，不过可以理解，女人玩处男吗，应该就跟男人玩处女的感觉差不多，像我这种二十二岁还是处男的老男人人来说应该算是个中极品了。，我迷失了，迷失在了小芙姐那高超的吻技中，至少在我看来是无比高超的，那灵活的香舌在我口中不停的翻滚，挑动着我本就脆弱的神经，“我，小芙姐，我受不了了，下面胀死了，让我先……”
　　我双眼满是欲火，急不可耐的撩起小芙姐的短裙，棒子般的鸡巴四处寻找着那迷人的小肉洞，怎么都不得其门，小芙姐柳叶眉微微蹙起，美眸轻轻的瞪了我一眼，“轻一点，喔，小坏蛋，戳痛我了呢。”，说着分开她那性感的双腿，一只手搂住我的脖颈，另一只手探到身下，抓住了我的鸡巴，将丁字裤轻轻一扯，我便感到自己的龟头进入了一个无比湿热嫩滑的处所，“哦…小芙姐，啊哦……好舒服，我……”开始挺动腰部，向里猛的插入。
　　“嗯…，坏蛋，哦…，轻一点，你的太大了呢，嗯……慢一点，会插坏的。”小芙姐紧紧抓住我的鸡巴杆，闷哼一声幽幽说道，“哦…嗯…就这样，呜……再等一下，啊哦……对，呜…磨两圈，嗯…继续……啊……好满，啊哦…坏弟弟，不能再进了，就这样好吗，你的太大了，再进姐姐小屄要被插爆了。”，我点点头，感受着那温暖紧致的腔屄以及龟头上那柔软嫩滑的美肉，“小芙姐，好美，这就是做爱吗，天呐，太舒服了。”
　　“小坏蛋，你不是身经百战吗，嘻嘻，哦…坏弟弟，快动啊，人家那里痒死了，啊哦……姐姐好舒服，处男跟那些臭男人的感觉真的不一样呢，哦…。”，我的身体猛地一顿，有些玩味的看着眼前媚意四射的面庞，“小芙姐，为什么是那些臭男人，你跟很多人做过吗？”
　　小芙姐娇羞的瞪了我一眼，“要你管，你又不是我老公，嗯……快点啦，坏蛋，痒死了，不是想要吗，还不快点，啊哦…”我的鸡巴被小芙姐的屄肉紧紧的包覆着，搞的我全身发麻，不等我抽动，她已经扭动纤腰翘臀开始挺动起来。，我也开始了自己第一次对性爱的探索之旅，虽然鸡巴只能插进去一半多点，但是对我这种初哥来说已经完全足够了，开始一进一出抽动了起来，而我的手也没闲着，握着她那丰满动人的双乳搓揉着。




　　十二、夜话

　　“啊啊……好大，好舒服，啊啊……干死我了，小坏蛋，呜呜……你怎么长了这么大一根东西，啊啊……姐姐好喜欢，用力肏我，啊……肏我，啊啊……啊……天……”
　　我用力的肏弄着肥美的嫩屄，小芙姐随着我的动作用力摆动着臻首，满面春色，一对桃花眼媚的似是要滴出水来，“小芙姐，好舒服，你的小屄好紧，我，啊啊……”
　　“人家也舒服，啊啊……老公……弟弟……好老公，大鸡巴干死人家了，啊啊……好弟弟，肏的舒服吗？恩哦……好美。”
　　“嗯，我也舒服，小芙姐，你被几个男人肏过。”看着小芙姐那骚浪的样子，我忍不住再次问了一遍。
　　“啊啊……小坏蛋，呜呜……问姐姐这么羞人的事情，啊啊……就四五个啦，啊！”
　　“光哥知道不知道。”我用力的肏弄着身下的美屄，享受着被紧致的阴道包裹的温暖，脑海中却出现了小艺被他前男友抱在窗前疯狂肏干的一幕，一种邪恶的快感在脑海中迅速滋生。
　　“不知道啦，啊啊……要让他知道还不得出人命，呜呜……”
　　“哦……是……是在认识光哥前还是后，他不能满足你吗。”
　　“之前之后都有，啊啊……你光哥那人整天在外面花天酒地，啊哦……姐姐也有寂寞的时候，就像你，啊哦……刚刚在给你洗澡，姐姐就差点忍不住呢，啊哦……小坏蛋，那个女人一生没有几个男人，尤其是像姐姐这样的美女，啊啊……本来就寂寞，要是被看上眼的男人一勾引，啊哦……自然就忍不住了。”
　　“啊……小芙姐，我我也忍不住了，啊……要射了，喔……”
　　“坏蛋，人家还没舒服够呢，啊……好烫，好多，啊啊……姐姐也要来了，啊啊……”
　　我将小芙姐压在身下，紧紧环住她的屁股，身体一次次的抽搐着，用力的将自己的子孙喷射到她的美屄之中，随着一次次的喷发，突然感到鸡巴一紧，周围紧扣着鸡巴的嫩肉忽然动了起来，就像被不断的吮吸咂弄，要将我身体内的精液吸干一般，紧接着一股热热液体喷洒在了我的龟头。
　　好美秒的感觉，感觉灵魂都被一起射了出去，一时间有些晕头转向，不知过了多久，灵魂渐渐回归，欲火过后突然有些后悔，就这么把小芙姐上了，不知道以后她还会不会像以前那样对待自己。
　　“小坏蛋，不要拿出来，让姐姐再感受一下。”小芙姐一双性感的美腿盘在我的臀部，脚后跟压住我要抬起的屁股，“这下满足了吧，终于把姐姐给上了，不过，嘻嘻，还不到十分钟就变成鼻涕虫了，不会是中看不中用吧，呵呵……不过射的好多，姐姐的子宫都要被灌满了。”
　　看着满眼春色的小芙姐，我顿时一阵面红耳赤，哪个男人能受得了这种调笑，尤其是自己比较喜欢的女人，我拱起腰吻上她的耳垂，脖颈，最后开始吮吸她丰满如桃形的丰乳之上两颗嫩红的樱桃。
　　“小坏蛋，还要啊！啊哦……轻一点，嗯，对，用舌头，喔……这么快又硬了，啊……哦……年轻就是好呢。”小芙姐抱住我头，用力的压向她的乳房。
　　鼻尖乳香肆意，我沉浸在了那对丰乳的环绕之中，脑海中突然出现了小艺那对同样坚挺的美乳，一边吮吸舔弄一边默默的比较起来，说实话，虽然小芙姐的乳房已经很是伟岸了，但是跟小艺那对硕大相比，还是有些差距，但是小芙姐的乳房更加饱满一些，这大概就是少妇跟少女的不同之处了。
　　想起小艺，心中突然一阵刺痛，不知她现在在做什么？会伤心吗？自嘲的一笑，怎么会，或许已经看着那个猥琐贱男的照片安然入睡了吧！说不得，她真的只是把自己当做知己，“既然不想跟谈，那告诉我就是了，这些天以来的暧昧又算什么？”
　　“怎么？想你的小女朋友了？”小芙姐看着我温柔的一笑，在我额头亲了一口，然后将我推到一边，啵的一声响，小芙姐站了起来，乌黑的草丛之中，有些红肿的蜜屄被撑出了一个鸡蛋大小的黑洞，淫液伴着精液哗的流了出来。
　　“看被你弄的，我先去洗洗。”没等我回话，小芙姐便捂着小屄，扭动如水蛇般的腰臀向着浴室走去，看着短裙之下那左右摆动像跳蛋一般的丰挺雪臀，两条性感丰腴的双腿，我咽了一口干涩的唾沫，不由自主的站起，紧随其后跟了过去。
　　发生关系跟没发生关系就是不一样，小芙姐背对着我，白嫩的小脚丫踩着丁字裤跟小短裙，赤裸着娇美的身体站在花洒之下，一点都不避讳我，甚至还朝我回眸一笑，面对这种赤裸裸的明示，我要再没有动作就真不是男人了。
　　浴室的灯自是比阳台那昏黄的小灯泡亮眼，小芙姐那雪白滑嫩的肌肤在灯光下闪着珍珠般的光泽，水是温的，人是火热的，两个赤裸的躯体在花洒之下纠缠在一起，小小的浴室充满了旖旎的春色。
　　“喔…小色狼，姐姐洗个澡都要来骚扰人家，嗯…，只能摸摸，不可以做别的哦！”稍显婴儿肥的小圆脸上，一双勾魂摄魄的桃花眼满是媚意的看着我。
　　小芙姐是那么天生丽质，肌肤白嫩得如同凝脂，俏丽得又如同仙女，在狭小的淋浴间内，被水流和沐浴乳滋润之后，她雪白的玉体更是让人不可直视，尤其是她那让男人看一眼就可以勃起的火辣性感的身材，让我如何忍受的了。
　　激烈的热吻过后，我将小芙姐压在墙上，疯狂的吸舔着她的每一寸肌肤，学着爱情动作片上的姿势，双手向上抓着她滑嫩傲人的乳房，跪在她雪白性感的腿间，嘴巴毅然的吻在了她的小屄口外那嫩嫩的细肉之上。
　　“啊…，讨厌，小坏蛋，呜呜……那里还没洗干净呢，啊哦……好弟弟，喔……好舒服，天那，美死了，啊啊……你从哪里学来这些东西，喔…要死了哦。”
　　“小芙姐，不管你怎么想，我真的很喜欢你。”我抬起头看着小芙姐满是媚意的俏脸，认真的说道。
　　“就你嘴甜，嗯……”小芙姐眼中闪过一抹光彩，一抹遗憾，在我越来越熟练的吸舔抚弄之下，身子越来越软，顺着光滑的墙壁缓缓滑下，拱着纤腰，双手无力的撑着地面，丰腴的大腿抬起，紧紧的夹着我的脖颈，似要将我整个人按进她的蜜屄之中。
　　一边舔着小芙姐茂盛的丛林之中如小包子一般的肥美，脑海中却不由自主的想起了小艺那完全不同，却同样娇美的小屄，想到她那光滑洁白，远处仅仅能看到一抹粉红的娇美嫩屄被一根黝黑的鸡巴贯入抽插的场景，心中突然升起了一种难明的刺激。
　　没过多久，换成了我被压倒在了墙边，小芙姐向我妩媚的一笑，那少妇的风情让我的小心肝一阵颤抖。
　　“好吓人的东西，真不敢想，刚才就是这个坏东西插进人家小屄里了吗？”小芙姐说着跪倒在我的胯间，柔若无骨的小手抚上的我那如鹅蛋般大小的龟头，抚摸了一阵弯下身子，慢慢的将我的龟头纳入了性感的小嘴之中。
　　感受着龟头传来的紧致的包裹，以及那条在马眼上来回搔动的灵活小舌，我的身体被刺激的慢慢颤抖起来，一股股血液直冲大脑，一时间有些头昏脑涨，虽然在那间小仓库中已经享受过小芙姐的口舌，但是在黑暗中享受，自然无法跟光明正大的看着她舔弄自己鸡巴相比。
　　那不时抬起的满是潮红的小脸蛋之上，淫靡骚浪的神情更是撩拨着我脆弱的神经，配上那光滑粉嫩的裸背，左摇右摆雪白丰满的翘臀，我一个初出茅庐的小菜鸡如何能受得了这种撩拨。
　　“小…小芙姐，啊……我……我想要…啊哦……受不了了。”不过五分钟，我就开始大喘着粗气索求起来，双手握向了她那如吊钟般摇动的美乳。
　　“去。”小芙姐吐出我的龟头，娇媚的瞪了我一眼，“先跟姐说下，跟你那女朋友是怎么了？嘻嘻，让我猜猜，嗯，怪不得非要问我跟几个男人弄过，难道是她有外遇了？”
　　我被问得一阵尴尬，挠了挠头，“不是你想的那样，唉，怎么说呢，我是很喜欢她，感觉她也有点喜欢我，虽然我碰到过她跟那前男友那个，但是后来她跟我说两人已经没关系了，我也就放下心来，不过昨天我却看到她把一张跟男人亲昵的照片放到床头最显眼的位置，这我怎么受得了，小芙姐，女人都这么会骗人吗？啊…好疼，干嘛咬我。”
　　小芙姐狠狠的在我龟棱上来了一口，有些没好气的说道：“第一，姐姐我什么时候骗过你，第二，你就为了那么点事跟人家分手了，真是没出息，怪不得追了这么长时间，连床都没上过，还那个呢，不就是做爱吗。”
　　“小芙姐，你怎么知道我追了挺长时间。”我尴尬的一笑，随口问道。
　　“哼！当姐姐是傻子么，你不做你那小地摊了，不就是为了那女人吗！”小芙姐不屑的看了我一眼，突然再次媚浪的笑了起来，“跟姐姐说说，嗯，你是怎么发现她跟别人做爱的，姐姐超喜欢听的，哦…你是不是偷偷看了，嗯…，说不说，要是不说，嗯，你就自己用手打出来吧！”




　　十三、解惑

　　“嗯…，小，小芙姐……噢……事情就是……就是这样了。”我靠在墙砖上，享受着小芙姐高超的箫技，将我跟叶小艺认识前后的点点滴滴没有任何隐瞒的说了出来，明显能感到她越来越兴奋，吮咂我的龟头越来越用力，尤其是那对诱人的桃花眼中，散发出浓浓的情欲。
　　“哎呀，好感人的爱情呢，嫉妒死姐姐了，嗯…啊……受不了了哦……先让姐姐舒服一下。”小芙姐在我的鸡巴上用力的套弄了几下，站起身，分开她那丰腴性感的美腿，半蹲着跨坐在我的腰部，大腿根部那乌黑浓密的丛林看的我猛吞口水。
　　“给姐姐吃下咪咪，嗯…，小坏蛋……姐姐的咪咪大还是你那小女朋友的咪咪大。”小芙姐一手搂着我的脖颈，一手伸到胯下握住了我的鸡巴，将龟头在她湿漉漉的桃源中摩擦的同时，将她那对饱满的丰挺送到了我的眼前，淡红色的乳晕，挺翘的奶头，看的我一阵眼晕。
　　“我，呜……我也说不上来，她的我没仔细看过……”我支支吾吾闷哼了一句，一只手弹弄着一个奶头，嘴巴含住了另一个，拼命的吮咂起来。
　　“啊啊……哦……小色狼，嗯……学的挺快吗……喔……嗯……对，就这样，轻一点咬…啊…，看不清楚还是不想说，哦……你自己说的，离着那么近怎么会看不清，坏蛋哦……说嘛……看到自己喜欢的女人被别人肏，嗯……呜……是不是超兴奋呢。”小芙姐骚浪的扭动着纤腰，湿热的美屄像磨砂机般在我的几把上疯狂研磨，搞得我精关一阵松动，不过已经射过一次，现在倒是还能忍住。
　　“没……我没有……！”我弱弱的回了一句，总感觉小芙姐就像在刻意的引导我，但是不得不承认，我内心的邪恶被勾引出来了，想到那天小艺像撒尿般的姿势被抱在那人怀里，小巧迷人的嫩屄被黝黑的鸡巴疯狂肏弄的情景，鸡巴不由再次大了几分。
　　“嘻嘻，还没有，还不知道你们这些臭男人的德性，鸡巴可不会骗人呢，喔……想不想肏姐姐。”真不敢想这就是我认识的那个小芙姐，穿上衣服跟脱了衣服完全变成了两个人。
　　“我情不自禁的点了点头。”少妇就是少妇，高超的技术，骚浪的身体，什么肏啊，干啊的淫声浪语随口就来，跟女孩完全不一样，以前听舍友说，他们女朋友在床上像死人似的，一点都放不开，超想试试少妇的滋味，也不知道他们得偿所愿没有，反正我已经有些迷失了。
　　经过刚刚的肏弄，小芙姐已经适应了我的鸡巴，屁股一挺一压，噗的一声，我的鸡巴被她湿热的美屄完全包裹，“啊……好大……好深，呜……好满，小涛，姐姐爱死你的大鸡吧了，来吧，用力肏姐姐，喔……你女朋友被人干，啊啊……你就……啊干姐姐吧。”
　　“嗯…我也舒服…小芙姐……啊……不要提她了好不……你好浪……真好…噢…真紧…。”
　　我开始挺动屁股猛烈的抽插起来，唯一不爽的是鸡巴不能完全进去，每次想顶开龟头上的那团嫩肉，小芙姐就大喊受不了，只好半路停下，不过她那又骚又媚的技巧完全弥补了这点遗憾，那如水蛇般扭动的身体，上下甩动的乳房，娇羞而又淫浪的表情爽的我如痴如醉。
　　“啊……好人儿……好老公……喔……干死了……干死妹妹了…嗯……啊……来…换个姿势…”小芙姐被我肏的叫喊连连，尽情的享受着我的肏干，说着站起转过身，背对着我坐到了我的鸡巴上，淫水涟涟满是泡沫的美屄完全展露在我的眼前，浓密的阴毛一撮一撮的，在灯光下显得格外淫靡。
　　不用她动作，我双手抓住两瓣雪白肥美的屁股，迫不及待的将龟头对准两片颤抖的阴唇，用力一挺直插到底，听着她的娇啼，看着自己的鸡巴在小屄中进进出出，将两片嫩肉插的上下翻转，一股成就感弥漫在心头。
　　“小芙姐，光头哥真是傻，啊……放着你这么个骚浪的大美女不管，嗯…还要出去找女人，喔……要是小芙姐是我的女人……嗯……我一定下班就回家，每天喔…喂的你饱饱的…”
　　“啊……这样不是更好吗……喔……要是他……他每天回家……嗯……你怎么能有机会肏我……啊啊……姐姐也享受不到你这样的大鸡吧……啊啊……好弟弟……好老公……人家受不了……啊……要来了……”
　　小芙姐疯狂扭动的屁股突然一动不动，紧紧的压在我的鸡巴上，扣着我鸡巴的嫩肉一阵阵的抽动起来，“啊……小芙姐，我……我也要来了，啊……”
　　“不要拔出来，啊……射进来，给我……啊……”小芙姐似是感到我要将鸡巴拔出，趴在我膝盖上的身体猛地坐直，整个身体的重量都压在了身下，由于靠的太用力，那一直没有顶进去的那团嫩肉突然被顶开，随着小芙姐一声长长的呻吟，我的龟头进入了一个更加湿热的地方，“啊啊……坏蛋……死了……要死了……天呐……怎么进去了……呜呜……顶进子宫了，小屄要被干坏啦……啊啊……好烫……喔……好美……”
　　看着小芙姐不停抽搐的身体，我大喘着粗气，感受着那鸡巴要被夹断的快感，将一股股的浓精喷射到她的子宫中，每喷一下，小芙姐就大叫一声，直到喷了十七下才停了下来，真的太刺激了，竟然比刚刚射的都要多。
　　“小坏蛋，姐姐要被你干死了，就这样抱着我，嗯…”小芙姐软软的瘫倒在我的身上，无力的娇吟着。
　　“小芙姐，不会弄坏吧。”我低下头，有些担心的看着全根没入美屄中的鸡巴，虽然是爽了，要是把小屄弄坏就不好了。
　　“喔…没有事啦……开始有点痛，现在感觉很美呢，没事啦，姐姐今天安全期。”小芙姐好似看出了什么，笑着说道，“怎么，害怕姐姐怀上你的种。”
　　“没有。”我尴尬的一笑，“怀上了更好，你跟光头哥离婚，我要你。”
　　“尽说瞎话。”小芙姐瞪了我一眼，眼里闪烁着一丝喜悦，反手抱住我的脖颈，亲了我一口，“天亮去找你的小女朋友吧，姐姐肯定，是你误会她了。”
　　“这，怎么可能，小芙姐你怎么这么说。”我有些惊讶的看着小芙姐，她那认真的样子不似说谎。
　　“嘻嘻，不告诉你，女人的直觉。”看着我眉头紧皱的样子，小芙姐嘻嘻一笑，“好吧，你个傻蛋，要是你跟我说的都是真的，那她肯定是爱上你了，不过好像有些心结，你说她把跟前男友的亲密照片摆在床头，呵呵，你怎么就知道那是她前男友，你见过吗？”
　　“这个，倒是没有见过。”
　　“所以说嘛，有可能是她的哥哥，也有可能是她的弟弟，嘻嘻，就因为这个跟人家说分手，真是小气呢。”
　　“可是我问她的家庭，她从来都不说，好像关系不太好的样子，怎么可能……啊……”我突然睁大了眼睛，“啊……这个，好像真的有点像。”
　　脑海中浮现出了那张照片，想法一转，突然发现那人的脸也不是那么猥琐讨厌了，“我说怎么老感觉那人有些熟，原因就是跟小艺长的有点像嘛。”
　　“真是个混蛋。”想到离开时她那惊愕、痛苦、甚至有些绝望的眼神，想想自己做的事情，狠狠地抽了自己一巴掌，说不定真的是小艺的亲人，要是真的是，那我这次可真是错大了，本来她就是一个没有安全感的女孩子，我这样伤她，她还能原谅我吗？再也顾不得享受肉体的欢愉，“小芙姐……”
　　“你这是做什么！”小芙姐轻轻揉着我的脸，“好了，别说了，去吧！”
　　“我…这…”吃完就提裤子走人，连嘴巴都不知道摸一下，突然感觉自己有些不是东西。
　　“好了，一个大男人，这么磨磨唧唧！别忘了把们带上。”小芙姐说完站起，捂着小屄走进了洗手间。
　　我擦了擦鸡巴上的精液淫水，跑上阳台，衣服本就已经甩的差不多，现在倒是干的了，迅速的穿上，对着洗手间说了句对不起，匆匆离开了小芙姐的家，关上门的瞬间，我愣了一下，好似看到了一个人影从侧卧走了出来。




　　十四、惊现淫情

　　洗手间的门突然打开，一个高大的身影出现在了门边，黑T恤，光着下身，鸡巴半软不硬的耷拉着，光光的头上一根头发都没有，一道疤痕从左额到眉角，显得十分狰狞，不是光哥又是哪个。
　　“爽了吧！老婆。”看着躺在地上，屁股高高翘起的小芙姐，光哥摸了摸光头，“真想不到，这小子看着文文弱弱，却生了这么大一根东西。”
　　“爽你妈！要不是你这中看不中用的东西，老娘犯得着勾引小涛吗！”小芙姐狠狠的瞪了光头一眼，放开腿弯处的双手就要站起来。
　　“别，可别，老婆，我知道，都是我的错，我的错还不行。”光头慌忙上前按住了小芙姐，把她的屁股重新抬起，“我不是没办法吗，谁知道连人工授精都不行，唉，老婆，为了我你就忍忍，嘿嘿，再说，你不是也挺喜欢那小子吗。”
　　小芙姐哼了一声，脸上飞起一片晕红。
　　“喜欢就喜欢，没事，反正你们也到不了一起，展涛这小子说实话真的不错，你在他那卖骚卖了一年，他都没动你，以后要是寂寞了就找他吧，不是什么乱七八糟的人。”
　　“你倒是想的开，你他妈的才卖骚……”小芙姐骂完，自己吃吃笑了起来。
　　“我也不愿意啊，这么美个老婆让别人弄的哭天喊地，我却只能眼巴巴的看着，对了，老婆，今天竟然硬了呢，你给我唆唆。”光头说着将鸡巴放到了小芙姐的嘴边。
　　小芙姐瞪了他一眼，玉手抓住软趴趴的鸡巴，红着脸伸出香舌在龟头上灵活的舔了一圈，嗞流一声将鸡巴吸入了口中舔弄起来，慢慢的，在小芙姐惊讶的眼神中，光头的鸡巴渐渐挺了起来。
　　“啊哦……老婆，你看到了吗……妈的……竟然起来了，啊啊……不行了……”刚刚挺起了几十秒，光头大吼着把鸡巴从小芙姐口中抽出，一手按住小芙姐的腿弯，一手拿着鸡巴，分开粗壮的大腿，对准那黏糊糊的蜜屄就挺了进去，还没开始抽动，光头的屁股就是一阵抽动，精液噗噗的喷了出来，“啊啊……真爽……啊啊……好老婆，今天老子的精液也射进你的小屄了，嗯……生了孩子就是我的。”
　　小芙姐爱怜的摸了摸大光头，在他的额角上亲了一口，“当然是你的，姓李，跑不了！不过不知道行不行，这个可不是说怀上就怀上的。”
　　“没事，多来几次呗，看他肏你，他爽、你爽、我也爽。”
　　“你们这些男人真是龌龊，好了差不多了，抱我去洗澡，黏糊糊的，难受死了。”
　　…………
　　我自然不知道后面发生的事情，紧赶慢赶跑回了家，来不及回我的房间，直接向小艺的出租间跑去，看到半开的房门以及里面微弱的灯光，我心头一喜，只要在家就好，来不及多喘两口气便走了进去，默默期盼着她能听我的解释。
　　“没人！去哪里了，这么晚了，她能去哪里？难道是回学校了？”客厅、洗手间、厨房，我转了一圈也没看到她的影子，心里有些暗暗担心起来，我给她买的包包也在床上，衣柜什么的都开着，几件衣服叠的整整齐齐摆放在包包旁边，好像是要离开的样子。
　　心中一阵急躁，可是我也没有她朋友的电话，正在有些茫然的时候一阵嗡嗡的声音响起，我拉开小艺的包包，发现她的手机也在里面，屏幕忽闪忽闪的亮着，拿起一看，一个陌生的号码，“宝贝，就要完了，等着我，还有点事，马上就过去。”
　　“妈的，这么亲密！”我气恼的将短信删掉，发现这个号码竟然已经发了七八条信息，一条条的打开，再翻开发件箱，一股恼火伴着莫名的兴奋腾的升起。
　　“李毅，能过来见我吗？”
　　“哦，有什么事。”
　　“没事，就是想你。”
　　“哈哈…，想我？你不是跟你男朋友正在浓情蜜意吗？”
　　“不要提他，你到底来不来！”
　　“可是我现在正忙呢！”
　　“这么晚了，你忙什么。”
　　“嘿嘿，你不让我干，当然是忙着抚慰我新交的小女朋友，大一的，小屄比你的都嫩。”
　　“你真是龌龊，你来吧，想对我做什么都可以！”
　　“肏你也行？”
　　“嗯！”
　　“那好，等着我，打完这一炮我就过去。”
　　我紧紧攥着手机，怎么都没想到，她会叫她的前男友过来，而且默许他做任何事，明明都知道他龌龊还喊他，但是我又能埋怨什么，毕竟是我深深的伤害了她，跟她提出了分手，就像我去酒吧，跟小芙姐疯狂的做爱一样，她也许只是想发泄而已，也可能是想报复我。
　　“还好，事情还没有发生，我还有挽回的余地，只是她去哪里了，这李毅明明还没来吗！难道是去楼下等他了？”
　　一边翻看着手机一边走向阳台，打开一个叫亲人的文件档时，文件档里只有三张图片，第一张图片就是我的，下面标注着‘亲爱的’，第二张照片是一个烫着大波浪的成熟美妇，看着也就是三十多岁，跟小艺有些相像，下面标注着‘妈妈’，第三张是一个很是阳光的大男孩，下面写着‘哥哥’。
　　转身跑到小艺卧室，拿起她床头跟男人十分亲密的那张照片，不是她的哥哥又是谁，真是恨不得抽死自己，将手机随手放到床上，我便奔向阳台，一定要在那李毅之前找到她。
　　路灯有些昏黄，但是我依然能清晰的看到下面的一切，环转一周，毕竟现在已经凌晨三点多，一个人的影子都没有，正想着是不是下去找找，啪的一声响起，吓得我猛地打了一个哆嗦。
　　很清晰的响声，是从我的房间传来的，心中一阵疑惑，难道小艺去我的房间了？怎么可能！瞬间否决了自己的想法，还没转身，一阵低低的呻吟声再次传来，这次不会错，就是我的房间！
　　我疑惑的走到阳台边，翻到我的阳台上，走到门边，轻轻推了一下，竟然开了！一阵压抑的呻吟无比清晰的传入耳中。
　　“是小艺吗？怎么可能，那李毅不是还没到吗？”我感觉自己的心瞬间提到了嗓子眼，呻吟声越来越大，我渐渐适应了客厅的黑暗，借着月光看清了地上丢的到处都是的衣服，西裤、衬衫、领带……我可以肯定，这些全都不是我的，我从来没买过正装。
　　卧室门半开着，但是我不敢走过去，怕看到我最不想看到的场景，目光略过沙发时，散落在靠背上的蓝色小吊带、白色热裤深深的刺痛了我的眼睛，想起送她衣服时她那羞涩、兴奋而又有些不知所措的俏脸，想起她换上衣服，旋动着凹凸有致的身躯向我显示她的喜爱，我的心像是被狠狠的扎了一锥子。
　　“赵叔叔，不要，啊……不能再这样了，呜呜……饶了我吧……啊……你都要了人家一次啦……不……我朋友马上要过来了。”小艺呜咽的声音在这安静的夜显得如此娇婉迷人。
　　“嘿嘿，朋友？你不是跟男朋友分手了吗？要不然你妈妈也不会让我来安慰我的小宝贝呀！既然过来了，你就是我的，啊……有多久没享受你迷人的身体了，真是想念的紧。”一个沉闷的中年男人的声音在我的卧室中响起。
　　小艺呢喃的呻吟将我的所有幻想完全打碎了，我不知道这个男人是谁，跟小艺是什么关系，此时此刻真的想冲进去揪住他痛打一顿，将我深爱的她从这个可恶的男人手中救出，走到门前，眼前的一切让我呆呆的站在了那里。
　　由于我之前的房客是两个女生，所以卧室是一张上下两层的床铺，就像学校的上下床一般，我住下铺，上铺则放一些杂物。
　　此时我深爱的女孩小艺，以一个无比羞耻的姿势出现在了我的眼中，她双手抓着床梯，修长雪白的左腿抬成了近一百八十度，（）搭在了上铺的床沿之上，粉嫩的脚腕被她那可爱的卡通小内裤紧紧缚住，美腿深处，仅生了几根阴毛的娇小粉红的嫩屄，有些红肿的翻卷着，一股股白色的粘稠液体从微开的屄缝之中流出，顺着右腿缓缓滑下。
　　小艺前凸后翘超S的娇躯上只剩下了一条粉色的抹胸，一个全身赤裸，五十多岁，头有些秃的老男人蹲在小艺的身后，双手伸到前面用力揉搓着小艺那对35C的巨乳，一边则迷醉的舔着她的屁股，每次舔弄都让她发出一阵压抑的呻吟，由于双腿大大的分着，小艺为了轻松一些，不得不向内收腰，本来就丰满俏挺的小屁股更显得突兀迷人。




　　十五、小屋乱事

　　“上吗？”我激烈的挣扎着，双腿像灌了铅一般矗在原地，我很清楚，如果现在冲进去，那自己也不用求她谅解了，以她的性格，如果真的喜欢我，绝不会允许我看到她现在的样子，那就让她这样被凌辱吗？
　　脑海中突然想起了小芙姐的话，“如果让你在你的小女朋友被人上，跟能够与她天长地久的在一起，这两者二选其一，你选哪个？所以，你要选择她就要忍受她的一些东西，当然你也可以选择放弃，嘻嘻，其实你也可以选择享受，男人都有这样邪恶的一面，只是有些人大方的接受，而大部分人只能偷偷的幻想而已。”
　　我知道，做了错事就要接受惩罚，这惩罚来的也太快了！是我造成了眼前的一切，我也不可能放弃小艺，只能默默的站在一边，看着自己心爱的女孩接受别人的凌辱；
　　“不就是被人弄屄吗？这又有什么，又不少一块肉，小芙姐不也有许多男人吗，而且自己刚刚还上过。”虽然心中万分的不愿，但我还是默默的给自己找着可以接受的理由，小芙姐那邪恶的笑容让我在彷徨中找到了一盏明灯。
　　“你胡说，妈妈才不会让你来安慰我，呜呜……赵叔叔，你都射过一次了，放过我吧，你不是答应过哥哥，不再欺负我了吗？啊啊……让哥哥知道，他不会放过你的！啊……不要……疼，好疼……”小艺低着头，看不清她的表情，一边哭泣着一边无力的推搡着在她屁股上舔弄的男人。
　　“不要提那个小杂种，要不是为了你们母女，我早就送他进监狱了。”男人的脸突然变的凶狠起来，在小艺丰满的胸部一阵揉搓，那在男人手中不断变形的乳房，看的我一阵心疼，听到小艺痛苦的呻吟，男人笑了起来，“才一次就想打发我吗？想想你高中的时候多乖巧，我想肏多少次就肏多少次，想怎么……”
　　“呜呜……不要说了……你这个混蛋……你骗我妈妈又骗我……呜呜……还害的哥哥不能回家……放开我，我朋友要来了。”
　　听着两人的对话我一阵迷茫，这都是什么关系？小艺的妈妈、哥哥、这个姓赵的男人，难道小艺很早就跟这个男人发生关系了吗？小艺现在都那么的美丽清纯，可以想像她五六年前该是多么清丽的小美女，看到小艺那羞耻的姿势，想到她被这个可以做她父亲的人压在身下肆意蹂躏，我的鸡巴渐渐的站了起来。
　　“你朋友？嘿嘿，那也好，只要你再让我爽一次我就放你走，怎么样？反正又不是第一次了，有什么好害羞的。”男人嘿嘿笑着抽回抚摸小艺奶子的双手，用力分开她的臀缝，灵活的舌头滑下，挑弄着她粉色的屁眼。
　　“啊啊……不要舔那里，不要哦……啊啊……坏蛋，啊啊……你……你这个流氓……呜呜……啊啊……受不了啦……不要哦……”
　　小艺猛的转头，吓了我一跳，还好，我的卧室窗子很大，月光照的十分明亮，而客厅就有些黑，她并没有看到黑暗中的我，看着她那满是泪水的纯美羞涩的脸庞，大大分开流着精液的美屄，被一个老男人来回舔弄的粉嫩屁眼，我的鸡巴更加的火热起来。
　　“嘿嘿，答应不答应？不答应我就一直舔，嗯……屁眼还是这么敏感。”
　　“啊啊……不要……啊啊……赵叔叔，我答应，呜呜……我答应你就是啦，不要舔了……啊啊……”不过几分钟，小艺的身体就开始不由自主的颤抖起来，配合着男人的舔弄，雪白俏挺的屁股上下摆动着，刚刚说完，就是一声长长的呻吟，随着蜜屄的翕动，两片小巧白嫩的阴唇一张一合，猛地喷出了一股细长金黄的尿液，一滴不拉的洒在了我的床铺之上。
　　“哈哈……还是跟以前一样敏感。”男人站起身，将帮助小艺脚腕的内裤解开，在她的小屄上摸了一把，戏谑的看着满脸羞红的小艺，“我可是射过一次了，这次什么时候能射出来就看你本事了，呵呵，再玩个妈妈回来的游戏吧！”
　　“赵叔叔，不要再提以前了好吗？我，我给你弄出来就是…”
　　男人挺着发福的肚子，大喇喇的站在那里俯视着小艺，轻浮的捏住她尖尖的下巴，三角眼一眨不眨的看着她羞涩的美眸，直到看的小艺转过头，才冷冷的说道：“叫我什么？”
　　“爸……爸爸。”小艺憋了许久，终于说了两个让我震颤的浑身发抖的两个字，说出这两个字以后，小艺好像突然迷失了，或者说进入了某种状态，小巧的脸蛋依然满是潮红，但不知为何，我就感觉她那被羞辱的不适好像突然离体而去。
　　“呵呵，进入状态了，嗯……游戏开始，离妈妈回来还有半小时，想办法让爸爸射出来吧！”
　　小艺就那么听话的跪在了男人身前，雪白纤长的十指轻轻托住男人的阴囊跟软软的满是淫液的鸡巴，刚要舔弄却被男人按住了额头，“嗯…以前是怎么做的？”
　　“赵叔叔，不要这样了好吗？以前我不懂事，我害怕妈妈知道，但是现在不要逼我，你自己也知道猥亵强暴未成年少女会判几年吧！为了妈妈我可以不在乎以前的那些，甚至可以忍受再次跟你发生性关系，但是这不表示我可以忍受你加给我的一切，我不是你的奴隶！”小艺跪在地上，抬起臻首，淡淡的看着男人，轻蹙着黛眉，大大的眼里是那么的坚定，雪白的娇躯，俏丽的面容，在窗口射进的月光之下显得那么圣洁……
　　男人似是被小艺突然的爆发吓到了，过了一会尴尬的一笑，任由小艺嗞溜一声将软软的鸡巴吸到嘴里，看的我一阵口干舌燥，一边撸鸡巴一边大骂，“真你妈的老混蛋，小艺我碰都没碰过，又是给你弄屄又是给你口交的，你他妈的还想玩花样，总有一天老子要弄死你丫的。”
　　老混蛋的鸡巴很快被小艺吸的挺了起来，不得不说，还真有货，虽然不如我的雄伟，但跟一般人的相比已经相当有料了，小艺那清纯的俏脸伏在他的胯下，从蛋根开始一点点的吮吸着，他的肚子太大，自然看不到这喷火的情景，我却是一丝不拉的看到了眼中。
　　“让你这老混蛋得瑟。”那秀美的脸庞，淡淡的樱唇，灵活的香舌，是那么的香艳淫靡，我心头竟然一阵暗爽。
　　老混蛋低了几次头都无法看到，黑红色的脸盘开始焦躁起来，眼珠突然一转，用力的侧身，将我床头的一张照片拿在了手里，还是我跟小艺出去玩时她给我拍的。
　　老混蛋拿着我的照片伸到小艺眼前，“就是这小混蛋把你甩了吧！真不是东西，嗯…小艺啊，我把这小杂种的照片贴到墙上，你现在就想着他在跟前，嗯…就在他的卧室，跟爹爹好好干一场，这样你也发泄了，爹爹也爽了，多好，还能报复他，虽然我做了错事，但是爹爹是疼你的，这些年爹爹什么事情不都由着你，就连那小杂种把我的腿打断我都没有追究，好艺儿，你就让爹爹爽一次吧……”
　　听着那老混蛋喋喋不休的唠叨，我恨不能进去把他宰了，小艺都给你这样了，还不满足，还要拿我的照片刺激他，郁闷无法排解，只好用力的撸动鸡巴，心中却有些小小的期待，这老家伙使出种种手段，到底要小艺做什么。
　　小艺看着我的照片，眼泪哗哗的流了出来，看的我一阵痛苦。
　　“好爹……爹爹，呜呜……小艺宝贝舔的爽吗？”
　　小艺难道真的就这么恨我？怎么都不肯就范的她就这样被老混蛋给说动了？那突然变得淫媚的叫嗲听的心头一阵发麻，更不用提那身在其中的老混蛋了，老混蛋连忙点头，“爽，真爽，好女儿，好小艺，舔的爹爹爽死了。”
　　“嗯…小艺也好爽呢，呜呜……爹爹累吗，呜呜……坐到床上吧，让小艺给你好好舔舔，我知道爹爹最喜欢看小艺吃你鸡巴的样子了，呜呜……把爹爹鸡巴舔起来，好好的……呜…肏小艺。”
　　这，我如何都想不到，小艺这种清纯若斯，平时连给她讲个黄笑话就能羞涩半天的小姑娘，嘴里竟然会说出‘鸡巴、肏’这类的字眼，小艺边哭边说，哭的红肿的美眸却是看向床上我的照片，我真的想上去将小艺那颤抖的身体抱在怀里，对她说，对不起，我错了，以后再也不会伤害你了，但是我却不能这样做，只能呆呆的站在门外，看着几米处的小艺将老混蛋推倒在床沿，疯狂的吃着他的鸡巴。




　　十六、小艺的另一面

　　“喔……好女儿，乖女儿，就是这样，喔……好舒服，小舌头还是那么的灵活，啊……这小混蛋这是没福气，我这么漂亮又乖巧的女儿他都能甩，啊啊……现在就让他看着，嗯……看着，啊……”老家伙终于看到小艺吃他鸡巴的样子，激动的浑身颤抖，抱住小艺的臻首，像肏屄一般猛烈的才小艺的小嘴中肏弄起来。
　　“呜呜……好爸爸……啊啊……爸爸的鸡巴好厉害，呜呜……要……额……要把小艺的嘴巴肏破了，啊啊……咳咳……”
　　“啊……爽…喔……要射…啊啊…”老混蛋顶的小艺一阵咳嗽，却是不管不顾，整根鸡巴一插到底，在小艺的嘴上疯狂研磨起来，就像小艺那白净的俏脸长了胡子一般，我看的满是心痛，却只能用力撸动鸡巴。
　　老混蛋松松垮垮的屁股用力内收，干瘪的阴囊一阵阵的缩动，将他的子孙射进了小艺的樱嘴之中，射了四五下下，就已经完蛋，抓着旁边的床梯大喘粗气，“哎呀，老了，不行了，这才几分钟就受不了了。”
　　小艺一阵咳嗽，嘴里的精液咳出不少，黏黏的从嘴角流出，又哭又笑的看着我的照片，“展涛，你这个混蛋，看到了吗！呜呜……别以为没了你别人就活不了，呜呜……你不是说看着我的相片打手枪吗，呜呜……哈哈……不用了，我跟爹爹就在你的房里做爱，你倒是看啊……我要吃爹爹的精液了，喔……呜呜……口暴喔……你享受过吗，嗯……好好吃。”
　　果然如小芙姐所说，男人心中都有那黑暗龌龊的一面，心中的苦涩却是压抑不了看到小艺被口暴的刺激，看着她泪水涟涟的俏脸对着我的相片媚笑，口中乳白色的精液完全展现在门外我的眼中，随着她咕咚一声咽下，我火热的精液喷洒而出，射到了屋门之上。
　　“总算结束了，只要这个男人一走，我就抽机会给小艺说明原委，求她原谅。”虽然心中苦涩，但是看到小艺的淫辱终于结束，我也大大喘了一口长气。
　　“好爹爹，舒服吗？”小艺扭动着迷人的娇躯，踏着猫步走到男人身前，扶住床梯娇媚的问道。
　　“嗯，舒服，太爽了，小艺的口活可比以前厉害多了呢。”男人连连点头，一双大手再次抚上了小艺雪白丰满上下乱颤的大奶。
　　“可是人家还没爽，嗯……展涛还没看人家被爹爹干呢。”小艺任由男人的大手在她的双峰上逡巡，指着我的照片娇嗲的说道。
　　我的突然一阵头晕目眩，这，这还没完了吗！怎么会这样！
　　“我……小艺……你知道爹爹年纪大了，咳咳……这个……唉，两次就不行了。”
　　“是吗？这样行不行呢”小艺满面羞红的看着老混蛋，双手扶着床梯，纤细柔美的身躯在老混蛋面前生涩的扭动起来，没有钢管女郎的火辣，但是却透着一种另类的无与伦比的风情。
　　不只是我，老混蛋也呆住了，像老年痴呆患者一样，看着搔首弄姿，羞得眼睛都不敢睁开的小艺，俏丽的小脸蛋是那么的清纯羞涩，却做着那么放浪的动作。
　　“这真的是我认识的那个小艺吗？”心神突然有些恍惚，有点时空错乱的感觉。
　　干涩的咽了一口唾沫，刚刚喷射过的鸡巴不知什么时候再次挺了起来，小艺那赤裸的娇躯在月光下散发出一种朦胧的不真实的感觉，洁白圆润的右腿踩在床上，娇小迷人的小屄上下摩擦着床梯外缘，再次一览无余的暴露在两个男人的眼中，尤其是那个老混蛋，离小艺的蜜屄也就是一尺的距离，估计连小屄上有几根阴毛都数的清清楚楚。
　　洁白细腻，无一丝赘肉的小腹之上，两个硕大的乳房左右摇摆，真不知小艺一米六八的娇小身体怎么长出的，平时看着也没有那么的大，脱光之后就显出了双峰的雄伟，老混蛋一只手捻动着粉色乳晕上嫣红的樱桃，色迷迷的眼睛紧紧的盯着在床梯钢管上来回摩擦的娇美嫩屄，嘴角的哈喇子哗哗的流着……
　　小艺似是完全融入了角色之中，享受着在我房间跟男人偷情的快感，哭的有些红肿的美眸半开半合，小巧的鼻梁微微翕动着，发出阵阵娇吟，“美吗？”
　　“美，太美了，我的小宝贝，好女儿，嗯……比以前更美、更骚了，看看爹爹的老鸡巴就知道了。”老混蛋说着弯下腰，将他的秃头完全贴到了小艺的美屄旁边，在她雪白的阴户上又咬又舔，稀溜溜的声音在静室之中如此的清晰。
　　“啊啊……好舒服……喔……好爹爹……好会舔……啊哦……爽呢……啊啊……好老公……好爸爸……弄死艺儿两人……”小艺被老混蛋舔的淫水直流，微微向后仰着颤抖的身体，咿咿呀呀的开始胡言乱语起来，撇了一眼老混蛋再次挺起的鸡巴，羞涩的说道，“哦……受不了啦……小艺想要了呢，嗯……好爹爹。”说着如葱白般白嫩的手指将老混蛋的鸡巴抓在了手中，上下套弄起来。
　　“啊……喔……爽……嗯……不急……好女儿，你知道爹爹最喜欢什么姿势，嗯……来吧！让我最后爽一把。”老混蛋将我床上沾满小艺尿液的被子扔到地上，自顾自的躺到我的床上，一双三角眼淫笑着看着小艺，“让那个有眼无珠的小混蛋看看我们家小妞的本事，嘿嘿……”
　　小艺满面嫣红，贝齿紧咬着下唇，听到老混蛋最后一句话后，毅然的爬上了床铺，分开她又白又嫩的大腿，骑到了老混蛋的脸上，同时俯身抓住了他的鸡巴。
　　我浑身的血液腾的沸腾起来，这就是传说中的六九式吗？我也只是在A片上见过而已，现实中这还是第一次，更刺激的是现场是在我的床上，而相互舔弄生殖器的两个人，有一个是我爱慕已久，或许，不！一定会成为我女朋友的女孩。
　　不知道从什么时候开始，那种看自己心爱的女孩跟别的男人交媾的刺激已经完全占据了理智，剩下的只有赤裸裸的欲望。
　　床头朝向我，我看不到老混蛋舔弄小艺蜜屄的场景，但是看小艺那颤抖的身体，满是舒爽的俏脸，我也能想到那香艳淫靡的景致。
　　小艺硕大的双乳压在男人的肚子上，用力的探着头想吮咂老混蛋的鸡巴，但是他那肚子实在有些大，小艺用尽力气也只是堪堪将老混蛋的龟头吃到嘴里，看着她灵活的小舌在老混蛋的龟头上打转，我的鸡巴一阵火热。
　　“啊啊……呜呜……好爽……好舒服，……啊……好爹爹……好会舔……啊啊……不要咬那里……呜呜……好人儿……好老公……人家会受不了啦……啊啊……天那……展涛……看到了吗？看到我的好爹爹舔我的小屄了吗？你这个乌龟王八蛋，啊啊……”小艺被刺激的有些疯狂了，忘记了吮吸老混蛋的鸡巴，双手扶着他的大肚子半蹲起身体，像撒尿一样骑在老混蛋的脸上，扭动着纤腰，疯狂的甩动着雪白的美臀、丰乳……
　　心中的苦涩真的难以形容，小艺都已经被搞的有些失去理智了，却还记得要报复我，刺激我，真的就那么恨我？
　　只能默默的安慰自己，爱有多深，恨就有多切，就当是她在爱我了。
　　“喔……小宝贝……爹爹嘴上的功夫也不赖吧……嗯……好美的骚屄……比你妈妈的美多了……又白又嫩…水也多…。”
　　“嗯……好爹爹……好老公……喔……你好厉害……啊啊……艺儿美死了……啊啊……要来了……啊啊…”小艺一声长长的呻吟过后，身体猛颤了几下，软软的趴到了老混蛋的身上，眼神迷离，小嘴微张，大口的喘着气。
　　老混蛋嬉笑着摸了一把脸上的淫水，搂住小艺的纤腰，在小艺的娇呼声中站到了地上，“乖女儿，你爽够了，该让爹爹爽一把了。”
　　“肏！”我的鸡巴再次充血，真想上前干死这个老混蛋，不过真他妈太刺激了，小艺就这样被倒立着抱下了床，本就迷人的圆臀显得更加丰挺，蜜屄贴在老混蛋的下颌上，雪白修长的美腿一阵惊慌的摆动之后交叉在了老混蛋的脖颈之上，如绸缎般柔和娇美的身段左摇右晃，像树袋熊一般倒吊着。
　　“不要……啊……好难过……呜呜……赵叔叔……放我下来！”小艺的声音有些惊恐，乌黑的秀发垂到地上，看不到她的样子，但我能想想到她惊慌失措的表情。
　　“小艺，这就是你的不是了，我都让你爽过了，你是不是也该让我爽一下，嗯…就这一次，我松开手了，你自己撑住。”老混蛋不等小艺说话，就已经松开了环住小艺纤腰的双手，淫笑着抓向了她那倒吊的美乳。
　　“啊……不要……呜呜……你好坏……人家没力气……呜呜……会撑不住……”小艺身体向下一滑，由于害怕，双腿猛地加紧，紧紧缠住了老混蛋的脖子，本来只是在下颌处的蜜屄也紧紧贴到了他的嘴边。




　　十七、欺骗

　　老混蛋嘿笑一声，一边揉搓着身下丰挺的乳房，一边伸出舌头，在小艺满是淫液的小屄上舔了一下。
　　“啊啊……不要舔……喔……坏蛋……大坏蛋……！”
　　“嘿嘿……不要？但是你的身体很兴奋呢，才舔了一下就出水了，好宝贝，这个姿势是不是很刺激啊！”
　　“才……才没有……喔……不要……不要舔……好爹爹，艺儿乖……艺儿给你吃鸡巴……呜呜……不要舔人家屁眼……”
　　“嗯……好吧……我不舔宝贝的屁眼……嗯……好好给爹爹吃鸡巴……喔……小屋太热了……我们去外面。”
　　正在撸鸡巴的我愣了一下，看着向我的方向移动的两具白花花的肉体，瞬间反应过来，迅速向着储物间走去，其实就是厨房，由于我平时不做饭，厨房就成了我堆积杂物的地方，那些卖不掉的东西我都堆在里面。
　　刚刚关上门，就听到啪的一声，小小的客厅亮了起来，捂住砰砰乱跳的胸膛长舒一口气，暗道一声，好险，反应再慢一点，就被发现了，那样的后果不是我能接受的。
　　“呜呜……赵叔……不要开灯……啊啊……会……会被发现的…。”
　　“不会的，怎么可能，放心，都这么晚了。”老混蛋边说边向旁边的落地镜走去，“喔…乖女儿…看看你现在的样子……真他妈淫荡啊！你妈那骚货从来都不肯让我用这个姿势肏她，啊哦……肏她女人更爽，哈……”
　　“呜呜……不许这样说我妈妈……啊啊……不要啦……好爹爹……关上灯…喔……我随你怎么样都可以……李毅就要来了，要是让他看到，我以后还怎么有脸去学校。”
　　“没关系，不是马上就要毕业了吗！再说…看到又能怎么样，嘿嘿……你叫他来不就是为了抚慰你吗，哈哈……正好我们一起搞你，让你从痛苦中解脱……”
　　“不……我不要……你……啊……坏蛋……喔……呜呜……怎……怎么又舔人家屁眼……啊啊……人家受不了啦……”
　　老混蛋站在镜子前，嗞嗞的咂着小艺的蜜屄，挺动着粗腰将鸡巴一次次的插入小艺的嘴中，满脸的淫荡舒爽，我的心里也暗暗着急，这个老混蛋，那李毅可是马上就过来了，如果找不到小艺，肯定能发现这边的情况。
　　还没等我想完，吱呀一声，房门打开了，一个一米八左右，身体干瘦，满脸青春痘，长相有些猥琐的男人出现在了门口。
　　“你…你们……赵叔……小艺……这…你们……”
　　时间似乎停滞了，三个人定定的看了对方十几秒才反应过来，小艺啊额一声大叫，开始猛砸老混蛋的大腿，“混蛋……呜呜……混蛋，你放我下来……李毅你走……呜呜……你走啊。”
　　那叫李毅的猥琐男却是瞬间从屁股口袋掏出手机，咔咔咔几声，将两人无比淫荡羞耻的姿势拍了下来，“好……我走……叶小艺，赵四海，想不到你们……唉……现在我就去告诉青姨。”
　　李毅转身要走，小艺已经被老混蛋放了下来，听到李毅的威胁，小艺也不管自己身体完全赤裸，迈动修长的玉腿跑到门前一把将李毅拉住，“李毅，不要这样，呜呜……求求你……呜呜……如果妈妈知道我就再没脸见她了，呜呜……我知道以前伤害了你，我补偿你，你不是想要我做你的女朋友吗？我答应你，我的身体也给你，随你怎么样都好，呜呜……求求你，不要告诉妈妈。”
　　小艺的哭喊让我一阵揪心的痛，听到她答应继续做李毅的女朋友，我的心都碎了，事情为什么会发展到现在这个地步？都是我，如果不是我不相信她，如果我能多问一句，如果我不跟她说什么不合适，一切都不会上演……
　　“这个，是啊李毅，你看你跟叔叔我也认识这么久了，不会就这么忍心看着我们一个家庭破碎吧！都是成年人，就是玩玩嘛，这样吧，你的那专业现在肯定不好找工作，叔帮你在我们银行活动个名额，我知道你也垂涎小艺的身体，让小艺陪你好好玩玩，这事就过去了，你说行不？”老混蛋甩着鸡巴大喇喇的坐到沙发上，点上一根烟悠悠说道。
　　“这……不好吧！我还是觉得对不住青姨，以前青姨对我那么好，我怎么能瞒着她。”李毅犹豫了一下，好像被说动了，站在门边目光闪烁，紧紧的盯着小艺饱满的胸脯。
　　“唉……就这样吧！你们年轻，还不懂这社会的残酷，这么好的机会以后可就没有了，小艺，还不快把李毅拉进来，站在门口是个什么事！”
　　小艺惊慌失措的俏脸上满是泪痕，听到老混蛋的话好像抓住了救命稻草，急忙把李毅向房间中拉，李毅也半推半就的走了进来，一脸不情愿的说道：“小艺，我这可不是为了什么工作，这可是完全为了你。”
　　“嗯，我知道，你最好了，喔……不要在这里啦！人家以后就是你的女朋友了呢，你……你等我穿上衣服，我们回我那里，随你……随你怎么样都好。”小艺抓住摸在自己胸脯上的大手，一脸乞求的说道。
　　“这个……”李毅看了沙发上的老混蛋一眼。
　　“咳咳……”老混蛋咳嗽了两声，“小艺啊，不是叔叔说你，要是李毅以后想不开，把事情说出去怎么办？当然，李毅不是那样的孩子，但是总要防个万一不是？我可不想整天对着你妈妈提心吊胆的过日子。”
　　李毅脸色有些难看，只是尴尬的一笑，小艺却是犹豫起来，以她对李毅的了解，倒是真有这个可能，转过头哀求的看着老混蛋，“那赵叔叔，你说该怎么办？”
　　“嗯…这个吗？”老混蛋摆出一副为难的样子，“说好办倒也好办，就怕你不同意！”
　　小艺俏脸上露出一抹喜色，急忙说道：“赵叔叔，你说，我一定同意。”
　　老混蛋犹豫了一下，缓缓说道：“嗯…如果我们三个人一起玩，这样李毅就不会说出去了，说出去他也没脸见人了，所以说，还要你同意。”
　　“我……这……”小艺瘪着嘴，看看老混蛋，又看看李毅，泪水再次流了下来，“李毅，你把照片删了好吗？我答应你，好好做你的女朋友。”
　　李毅顿时摇头，“不行！你已经甩过我一次了，我可不想被甩第二次，算了，工作我不要了，我还是去告诉青姨吧！”说着就要向外走。
　　“不要，我……我答应就是……呜呜……我……我陪你们……呜呜……你们俩一起玩。”小艺猛地从后面抱住了李毅，呜咽的说着。
　　小艺很单纯，可是我却没那么傻，躲在门后，透过玻璃，越看越是不对，在看到老混蛋跟李毅四目相对，猥琐的笑起来的时候，我的怒火腾地升了起来，虽然还不清楚到底是怎么回事，但是很明显，这俩腌臜货肯定是串通好了！
　　想到小艺要离自己而去，而且要跟这两个恶心的家伙同事做那种事情，心中又是痛苦又是兴奋，小艺是那么的美丽、单纯，在我心中依然是最美的，虽然跟这两个家伙都发生过关系，但毕竟都不是自愿，尤其是这次，完全就是我的原因，我的大脑快速的转着，到底该怎么把小艺救出，让她重新回到我的身边。
　　我还在想着，小艺已经开始了动作，透过玻璃，看着她趴在李毅的背上，笨笨的将他牛仔裤的扣子解开，露出那一对毛茸茸的大腿，看的我一阵恶心，就像还没有蜕化干净的野猴子一样。
　　“来这边嘛！让赵叔我也感受一下你们年轻人的激情。”老混蛋色迷迷的说道。
　　两人走到茶几前，李毅大方的对着老混蛋，反倒是全身赤裸的小艺有些放不开，一边流泪，一边扭捏的走到李毅身边，面对两双火辣的而充满欲望的眼睛，一手捂住乳房一手放在小屄上，默不作声。
　　“刚才不是很放的开嘛，就当是为了我，为了你妈妈，为了这个家牺牲一下，又不是没做过。”
　　老混蛋赵四海说着给李毅打了个眼色，李毅淫笑着拿起自己的手包，掏出一根针管，“小艺，来，打一针，避孕的，你总不想搞完了怀上孩子吧，要是怀上孩子那可就惨了。”
　　“我，我害怕打针。”小艺又是羞涩又是惊恐的看着李毅，但是听他说的严重，也就半推半就的趴在了茶几上。
　　李毅在小艺的屁股上抚摸两下，啧啧的赞叹着，不知从哪里掏出一块酒精棉擦了两下就扎了进去。
　　“啊……疼，好疼……呜呜……”还未等她喊完，赵四海就将他挺立的鸡巴塞进了小艺的口中。
　　“嘿嘿，很快就不疼了，骚货，妈的，受不了了，我先打一炮。”李毅在小艺的小翘臀上猛地拍了一巴掌，内裤都来不及脱，从侧面一掀，将他十五厘米长的鸡巴掏了出来，顶在小艺的屄口一阵研磨。




　　十八、三人行

　　小艺的阴阜光洁而白嫩，仿佛是新出笼的小馒头一般，仅仅生了有数的几根阴毛，上面那道肉缝精致而窄小，没有任何多余的褶皱，光洁动人，就像十三四岁少女的蜜屄一般。
　　本是极淡的粉红色的缝隙，由于刚才被赵四海干过一次，现在稍显得有些红肿，两片娇羞诱人的花瓣间，正是她那光滑玉润的小阴蒂，仿佛一粒小樱桃，在汁水中泛着光泽，诱惑着在场的三个男人。
　　当然，我只能不停揉搓着鸡巴，眼睁睁的看着李毅，抬起他那满是黑毛干瘦的右腿，半骑半垮在小艺小巧的翘臀上，鸡巴用力一挺，噗嗤一声，伴着赵四海的精液与淫水，整根没入了她粉嫩的蜜缝之中。
　　我的客厅很小，厨门小窗离茶几也就是三米的距离，我甚至能看清小艺粉白的大腿内侧上的青色筋脉，那迷人的，我仅能想象过的粉嫩蜜屄就这样再次被一根丑陋的鸡巴插入了。
　　“啊……喔……呜……轻…轻点。”小艺跪在地板上，纤细的胳膊支撑着上身，含着身前赵四海的鸡巴，呜呜的哭泣着，我的位置只能看到她的小半个侧脸，看着她娇柔的身体在李毅的疯狂肏弄下前后摇摆，蜜屄的嫩肉被黝黑的鸡巴带出塞入，一种比跟小芙姐做爱还要刺激的感觉冲击着我的神经。
　　“妈的，真紧，真他妈紧，比那大一的小骚妹还要紧，啊……喔……看来你那男朋友没有好好开发呢，嗯……以后开发你这骚屄的任务就交给我了，哦……当然，还有赵叔。”李毅嘿笑着，像野兽一般疯狂甩动着屁股，鸡巴像打桩机一般狠狠的贯入小艺的蜜屄，两颗肥大的睾丸打在小艺雪白的阴阜上啪啪作响，很快那雪白的阴阜便拍打的红了起来。
　　“啊……你个混蛋，喔……我都是你的女朋友了……呜呜……你还这么羞辱我，啊啊……展涛才不跟你一样龌龊，我们认识……喔……认识这么长时间，他……啊啊……从来都没碰过我……喔……好舒服……啊啊……我是怎么了…哦……好热，好难过……那里好痒……好痒哦……”小艺的娇吟声越来越大，雪白如缎的肌肤染上了一层粉红。
　　赵四海抓着从小艺口中抽出的鸡巴，拿着根部在小艺的香腮上用力的拍打，边拍便说，“热就对了，那避孕药可也是催情剂呢，嘿嘿……嗯…是不是想要男人的鸡巴呀…乖女儿，被肏的爽吗？”
　　真你妈的老混蛋加小混蛋，竟然又给小艺注射淫药，不知道那种东西很伤女人身体吗？我的愤怒无法发泄，只能施展到挺立如棒子般的鸡巴上。
　　“啊啊……爽，喔……爽……好爽……啊啊……混蛋……我就知道你没安好心……呜呜……又给人家下药……啊……混蛋……我是你的女人那……天呐……死了，啊啊……要死了……啊……”小艺的身体一阵抽搐，软软的趴在了茶几上，大腿内侧雪白的嫩肉不断的颤抖着，雪白如小包子的阴户一阵翕动，大股乳白色的淫液从交合处喷涌而出。
　　“啊哦……妈的……这小骚货……嗯……噢……小屄竟然自己夹鸡巴，上次怎么没有享受到，啊啊……我肏……受不了……太会夹了……啊啊……”李毅大叫着将一股股精液射到了蜜屄深处，颤抖了十几下才慢慢停住，猛地将鸡巴拔出，大喘着粗气坐到了旁边的沙发之上，“真他妈过瘾，还是这药厉害。”
　　看着小艺的蜜屄一张一合，不断吐出的精液淫液顺着雪白的大腿内侧缓缓滑下，我的忍不住发射了，只不过喷到了厨门之上。
　　不过几分钟的时间，小艺好像已经恢复了力气，从茶几上撑起身体，坐到了地上，即便是坐着，那精致白嫩的小腹也看不到一丝赘肉，线条依旧是那么的光滑紧致，她楚楚动人的秀面上满是痴迷，她本是清澈的双眸现在却妩媚的半闭着，失神而恍惚的看着转过茶几走到身边的赵四海。
　　“我要…好爹爹……我要……啊啊……好难过……艺儿好难过……”小艺看到眼前那跟晃动的鸡巴，红肿的美眸闪过一丝光彩，晃动着她浑圆丰硕没有一丝瑕疵的雪白巨乳跪了起来，葱段般的手指一把抓住了老混蛋的鸡巴，迫不及待的纳入口中，右手则伸到胯下在蜜屄中用力的抠弄起来。
　　小艺好像完全迷失在了肉欲当中，洁白无瑕的美腿不住的扭动着，长长的刘海被汗水打湿，散乱的披在额前，除了眼前的鸡巴再也看不到其它东西，樱桃小口疯狂的吮咂着赵四海的鸡巴，啧啧的声音是那么的淫靡。
　　“喔…好女儿……好舒服……两年没享受过你的身体了……还是那么的淫荡……啊……对，用力吸……把爹爹搞舒服了才好肏你……喔……”赵四海肥大的身体不停的颤抖着，将鸡巴一次次贯入小艺的檀口之中。
　　“好爹爹……啊啊……艺儿……喔……艺儿好难过……给我……我要……”小艺的喘息越来越激烈，小手的抠弄似是已经满足不了她的需要，俏脸抬起，渴望的看着一脸淫笑的赵四海。
　　“嗯……你要什么？忘了以前我是怎么教你的了。”
　　“我要……啊啊……艺儿……艺儿要爹爹鸡巴……啊啊……要……要爹爹的大鸡吧肏艺儿的小屄……啊……”小艺扶着赵四海的大肚子站了起来，紧紧贴在他的身上，颤抖的抬起打颤的玉腿就要把鸡巴向淫水泛滥的小屄中塞，但赵四海的肚子太大了，塞了几次仅仅进去了龟头就滑了出来。
　　“呜呜……好爹爹……好爸爸……好老公……不要让艺儿难过了……肏我……肏我……”
　　我紧紧攥着拳头，压抑着心中的怒火，这两个狗杂碎到底给小艺注射了什么东西，才让这个单纯清丽的小女生变的比最淫荡的荡妇还要淫浪几倍，我心痛都来不及的女孩你们就这样凌辱她吗！
　　老混蛋赵四海貌似也忍不住了，在小艺雪白丰挺的嫩乳上狠捏了两把，将她反身压在了茶几之上，粗鲁之极的抬起了她那一双修长圆润的美腿，对着那满是白色泡沫的蜜屄狠狠的插了进去，一插到底。
　　“啊……舒服……好舒服……好爹爹……喔……干死艺儿了……啊啊……用力……用力肏我……啊啊……爹爹肏人家肏的最舒服了……呜呜……”小艺一声长长的呻吟，被赵四海猛干了几十下之后开始胡言乱语娇嗲起来。
　　我也不知道自己现在身体内涌动的，到底是怒火还是欲火，今晚已经发射了五次的鸡巴竟然再次站了起来，而我的手再次撸动起来。
　　那个将是我女朋友的美丽女孩小艺，赤裸着娇躯趴在茶几之上，两条雪白无暇的玉腿，被一个自称是她爹爹的老男人抓着膝盖大大分开抵在腰间，老男人低吼着粗气，颤动着肥大而松弛的屁股一次次撞击在玉腿深处的隐秘地带，硕大如孕妇般的肚子敲在小艺那小巧挺巧的圆臀之上啪啪作响，很快那雪白的臀瓣便被拍的殷红。
　　肏弄了二十多分钟，赵四海体力渐渐有些不支，略微休息了片刻。
　　“啊……好爹爹……快啊！喔…啊哦……不要…不要停嘛……人家还是难过……啊啊…。”小艺的娇吟声已经有些沙哑，转过头，幽怨的看了赵四海一眼，自顾自的开始挺动美臀上下研磨起来。
　　虽然没有看我，但我也被那迷离幽怨而媚惑的眼神电到了，那是怎样的一种媚，怎样的一种美，娇羞慵懒而充满欲望的风情，出现在一个长着一对大眼睛的纯稚的美人脸上，那是一个男人能受得了的吗？
　　我手不了，赵四海这个红尘间摸爬滚打了一辈子的人也没受得了。
　　“我的乖乖女儿，你真他妈的就是一个天生的骚货，勾引男人的骚货，老子不休息，死也死在你肚皮上，要是没了你，以后爹爹我干别的女人还有什么意思。”
　　很久以后我才知道，有些女人是内媚，有些女人是外媚，而有一种女人在不经意的举手投足之间，就会产生一种媚惑的气息让男人不能自拔，这种女人极少，而小艺就是其中的极品。
　　赵四海说着突然松开了双手，小艺的美腿却依然紧紧的扣着他的屁股，娇俏的臀部在他的胯间做着激烈的圆周运动，被小艺的美屄那样的研磨该是一种怎样的爽？
　　我无法感受，只能看着赵四海弯下腰，一双肥大的手一左一右抓住了小艺饱满如乳牛一般的胸脯，一声娇呼之后被反向抱在了赵四海胸前。
　　真他妈太淫荡了，虽然那是我心爱的女人，虽然我也担心她那被反折成近九十度的腰会不会被折断，但我依然被这个姿势所震撼了。
　　小艺的双腿依然紧夹着赵四海的屁股，她的翘臀也仍然死死的抵在他的耻骨之上，但是她的纤腰粉背却像无骨的水蛇，跟赵四海的大肚子紧密无间的贴在了一起。
　　赵四海用力的抓着小艺的巨乳，一团团粉嫩的乳肉从指缝间挤出，就像一个大面团一般，真的有些担心小艺的奶子会不会被他捏爆。




　　十九、虐淫

　　我的担心显然是多余的，虽然看不到小艺的表情，但她似乎很享受，从她的声音中就能听出，我一边撸着鸡巴，一边强烈的渴望赵四海能转过身，让我好好的看一眼这个淫荡的姿势。
　　“啊……好深……啊……好爹爹……好深……好爽……呜呜……艺儿的小屄要被插破啦……啊哦……啊啊……艺儿以后每天都要爹爹肏……啊…每天都要爹爹用这个姿势肏人家的小屄……啊啊……”小艺在赵四海的挺动下疯狂的喊叫着，沙哑的声音透出一种发自灵魂的愉悦。
　　“嗯……哦……好宝贝……喔……爹爹也爽……小屄真他妈的紧……怎么比以前还紧……扣的爹爹老鸡巴爽死了……”赵四海像是一头发情的野兽，一边挺动一边嘶吼，似是听到了我的渴望，抱着小艺在客厅里走动起来。
　　看着小艺那如水蛇般扭曲的身体，淫浪的表情，紧致的小腹下雪白如小包子一般的美屄，还有那根插在蜜屄之中不停进出的鸡巴，顺着赵四海的阴囊不断滴下的淫液……我的欲望再次沸腾到了一个极点。
　　不止是我，李毅休息了这么长时间，显然也已经忍不住了，淫笑着走到赵四海耳边低语几句。
　　“小骚货，先伺候一下你的老公，爹爹等下再肏你。”赵四海淫笑着将小艺塞到李毅怀里，李毅接过小艺，在她丰满的乳房上捏了一把，顺势将她放到地上，将挺立的满是污秽的鸡巴挺到她的眼前。
　　小艺已经被淫药弄的有些错乱，估计现在只要是长着鸡巴装物体的东西出现在她的面前，她就不会拒绝，不等李毅吩咐，小艺就已经将他的鸡巴握在了手中，清纯的俏脸上满是赤裸裸的欲火，鲜红的丁香小舌伸出，哼哼唧唧的清理起沾满又黄又白的污渍的龟头，很快，李毅那不算大的鸡巴就被小艺舔的干干净净，沾满口水的鸡巴在灯光下显得又黑又亮。
　　“乖女儿，别只顾着给你老公舔，让爹爹也爽爽。”赵四海拿着手机，晃动着他那湿漉漉的鸡巴走到小艺身前，小艺嗯了一声，转过头，迅速将赵四海那根明显要大出许多的鸡巴含在嘴里。
　　看着小艺跪在两个男人之间，纤细的十指握着两根鸡巴卖力的撸动，满是汗水的青涩的小脸一会转向这边，一会转向那边，晃动着她那雪白的大奶子，来回将两根鸡巴纳入樱桃小口之中，骚浪之极的不停吮咂，发出啧啧嗞嗞的声响，而且还试图将两根鸡巴同时含在嘴里……那淫靡之极的画面已经被刺激的有些不行了。
　　赵四海一边低吼一边不停的拿着手机拍着，还不时让小艺做出一个无比骚媚的表情，“嗯……爽……好女儿……哦……这样就不怕李毅说出去了……哈……喔……”
　　给她们口交了十几分钟，小艺的开始有些难耐起来，“喔……好爹爹……好老公……人家下面好痒……嗯……先干艺儿……喔……等下再给你们舔好吗？”
　　“这就受不了了，还真是天生的骚货。”李毅眼中满是淫虐的兴奋，“赵叔，让我先干这小婊子一会。”
　　赵四海点点头，拿着手机消失在了我的视线之中，小艺扶着李毅的腰，纤长的双腿打着颤，慢慢站起，伏在了他的身上，“嗯……好老公……哦……老公肏我……老公肏小艺……肏小艺的骚屄……哦……小艺是老公的骚货……啊啊……要老公的大鸡巴肏……”
　　小艺呻吟着，很是乖巧的搂住了李毅的脖子，大腿夹住他的干瘦的屁股，就开始扭动着翘臀寻找鸡巴。
　　李毅嘿笑一声，一只手掀起小艺的左腿，抓着挺起的鸡巴，在小艺那异常红肿满是淫液的蜜屄上研磨了两下，腰身一挺，噗嗤一声插了进去，然后又抬起了小艺的另一条腿弯，让她整个人悬在了半空中。
　　就这样站着肏弄了上百下后，李毅体力不支，顺势躺在了地板上啪啪起来。
　　我大喘着粗气，眼睛红红的盯着眼前离我不到两米，疯狂肏屄的两人，小艺那挺翘的臀部，粉色的屁眼，红肿的蜜屄……
　　一切都是那么迷人，唯一不爽的是蜜屄中啪啪的进出，被小屄裹弄的不是我的鸡巴，我都不知道小艺那娇小的身体中哪里来的那么多水分，沙发上、茶几上、地板上，到处都是她的淫液，但是被疯狂肏弄的蜜屄中仍然水流如注，甚至有几滴乳白色的淫液溅射到了橱房门窗上，从门缝之间我都能感受到那飘散在空气中的略带腥臊淫靡气息……
　　“啊啊……好老公……肏的好爽……噢噢……好爽……不行了……我又要来了……啊啊……”又是一股浓浓的阴精顺着鸡巴，卵蛋流到地板上，小艺好似也没了力气，无力的趴在了李毅身上。
　　不知什么时候，赵四海再次出现在了我的视线之中，手中拿着一个巴掌大小的瓶子，里面盛着淡黄色的液体，还未等我反应过来那是什么东西，赵四海已经打开了瓶盖，将那瓶内黄色的油状液体涂在了自己挺立的鸡巴上。
　　“难道他……他这是要……”心脏突然腾腾的跳了起来，“不！这个混蛋！”
　　只见赵四海淫笑着走向瘫软的趴在李毅身上的小艺，在她柔美颤抖的翘臀上拍了一把，一手捏着一半臀瓣，微微一分，小艺深深的股沟中粉嫩紧致的屁眼出现在了我的眼中，他嘿笑着将幽光闪闪的鸡巴对准了对准了那里不停的研磨起来。
　　我的心脏一阵抽动，不知道是不是黄色小说看多了，本来小艺同时被两个男人肏弄就已经让我无比的烦躁而兴奋，想到她那紧致粉嫩的屁眼即将被眼前这个老男人干进去，突然感觉又是心痛又是刺激，小艺的屁眼是那么细小，怎么能承受的了他那硕大的鸡巴。
　　“啊啊……好爽……呜呜……为什么还是这么难过……啊啊……坏爹爹……坏老公……呜呜……你又弄人家屁眼，啊啊……”小艺似是完全没有意识到即将到来的噩梦，刚刚恢复了一丝体力，又开始娇吟着挺动翘臀享受起了李毅的鸡巴。
　　“好宝贝，还没享受过同时被两个男人肏吧……嗯……今天就让你好好享受一下做女人的乐趣。”赵四海一边说一边给李毅打了个眼色，李毅嘿笑一声，双手紧紧环住小艺裸背，同时开始疯狂的挺动鸡巴，每一次都将龟头拉到屄口然后狠狠的贯入。
　　“啊啊……要死了……干死艺儿了……好老公……啊啊……你好厉害…好厉害……啊啊……好爽……好美……”小艺声嘶力竭的叫喊着，而赵四海看到小艺已经进入了状态，满是肥肉的大腿岔开，半蹲在小艺臀部，找准角度，油光闪亮的鸡巴猛然挺进了小艺那粉嫩紧致的屁眼之中。
　　“啊……不…呜呜……疼……好疼……疼死艺儿了……啊啊……你……呜呜……你在做什么……啊……我不要……啊……屁眼要裂开了……好疼……”我看的都菊花一紧，更何况身在其中的小艺，她的屁眼本就娇小，怎么能承受的了这种粗暴的进入，但是毕竟是一个小女生，而且上身被李毅紧紧的搂着，下面被赵四海用力夹着，哪里有反抗的机会。
　　看着那已经进去了半根，连同屁眼微凸的粉肉都塞进去的鸡巴，我又是心疼又是刺激，身体一沉，阴囊一紧，爆发了今晚的第六次，精液已经很是稀疏，大部分顺着鸡巴流到了阴囊之上。
　　随着李毅在蜜屄中的挺动跟赵四海的轻柔旋弄，或许是无力，或许是慢慢适应了，小艺似是放弃了反抗，只是呜呜的哭泣着，“呜呜……好爹爹……艺儿疼……呜呜……你怎么能这样对我。”
　　“乖女儿，爹爹这是为你好，嗯……像你这么骚浪的身体……屁眼早晚要被人干……哦……真他妈紧……爹爹只是提前开发一下而已……要是碰上个不知道疼你的，你还不知道要受多少苦，喔……让爹爹多肏几回，你适应了就不会痛苦了，再说……噢……你很快就能享受到乐趣了……嗯……像你妈妈一样，现在不肏她屁眼她都不能高潮……”赵四海一边旋弄一边将手指在屁眼跟鸡巴的交合处来回搔动，同时低声开解安慰着。
　　“就是吗……小骚货……早晚都要被人肏，让赵叔先爽一把有什么大不了的，嗯……我这个男朋友都没说什么……很快就舒服了，哦……赵叔……青姨的屁眼你也干过了啊……不知能什么时候能让我……喔……让我也享受下……到时候……嗯……我们四个大被同眠……女儿、女婿、丈人、岳母，啊哦……想想都兴奋。”李毅挺动着鸡巴，满是兴奋的说着。




　　二十、痛心

　　“呜呜……你瞎说……妈妈才没有……啊……那次我都看到妈妈被你肏哭了，李毅……啊……你怎么能这样……哦……人家都被你肏了……呜呜……你还想人家妈妈……嗯……啊……哦……怎么会这样……呜呜……好胀……好酸……喔……痒……”随着两个混蛋不断的挑逗，小艺竟然慢慢停止了哭泣，轻轻呻吟起来。
　　“嘿嘿，提议倒是不错，不过萧青那关可不好过，嗯……要不然有机会你先勾引一下你未来的岳母……哈……那个骚女人可是一天都离不了鸡巴。”
　　“啊……不许你这么说我妈妈……啊……好舒服……好难过……呜呜……屁眼好痒……啊……好爹爹……你动一下，人家屁眼好痒……啊啊……怎么会这样……哦……啊啊……来了……又来了。”
　　我倒是在A片上看过那种三明治的动作，但是毕竟是小电影，没有亲眼见过，我是如何都不相信肏屁眼也能让女人爽到高潮，看着两条鸡巴仅隔着不到两厘米的距离，在小艺的屁眼跟小屄中进进出出，带出大股大股的淫水，眼前的一幕将我的想法颠覆了，小艺一边骚浪的叫着，一边撅着娇小的屁股用力向后顶了几下，竟然将赵四海那将近二十厘米的鸡巴完全吞进了屁眼之中。
　　随着鸡巴的整根进入，我明显的看到她娇俏的臀部一紧，红肿的粉屄跟屁眼同时内收，大股阴精从交合处喷涌而出，顺着李毅的卵蛋流到地板上。
　　“我肏……日……这……啊……竟然会自己旋夹！”赵四海的肥脸就像便秘一般，像拔出鸡巴，但是又不舍得，一声低吼之后将罪恶的种子洒进了小艺的屁眼之中。
　　“赵叔，换我，我享受一下小艺的屁眼。”李毅说着将鸡巴从小艺的屄中拔出，对着小艺那不停收缩流出乳白色精液的圆洞狠狠的插了进去……
　　我闭上眼睛，顺着墙角无力的滑了下去，这个晚上真的太累了，一波三折，又是痛苦，又是悔恨，加上射了六次，身体已经无力支撑，就这样躺在杂物之上，不知不觉慢慢睡去。
　　…………
　　“艺儿，做我女朋友吧！”
　　“嗯！”小艺娇羞的牵着我的手，靠在了我的胸前。
　　“艺儿，我们结婚吧！”
　　“嗯！”小艺穿着洁白的婚纱，像落入凡间的精灵，俏丽不可方物，牵着我的手，走在大红色的地毯之上，娇俏的小脸上满满的都是幸福……
　　“小艺，我会爱你的，爱你一生一世……”我慢慢吻向小艺那娇美的双唇，“怎么这么硬？”
　　眼睛睁开，哪里有什么教堂，哪里有什么婚礼，到处都是乱糟糟的杂物，而我留着哈喇子抱着凳子又啃又咬……
　　迷茫的眼睛渐渐恢复焦距，昨晚的一切一点点的出现在我的脑海，如果不是门上那干涸的精液，我真以为自己做了一场梦。
　　突然想起外面的三人，我猛地站了起来，捂着有些晕眩的脑袋探头望去，天已经大亮，而客厅里空荡荡的再无一人。
　　推开门，一股淡淡的异味进入鼻息，急忙围着房间转了一圈，除了地上的污渍昭示着这里曾经发生的一切，再没有留下一丝东西，“小艺呢？小艺去哪里了？”
　　我拿出手机，看了一下，已经十点，慌忙跑上阳台，翻过隔断来到小艺门前，防盗门紧紧的闭着，从窗口向里望去，房内散落着几件小艺的衣物，尤其是那淡蓝色吊带衫上一片又黄又白的污渍是那么的显眼，显然，那两个混蛋在小艺房间又凌辱过她，响起昨晚那淫乱的场景，愤懑的同时，我的鸡巴竟然翘了起来。
　　狠狠的抽了一巴掌这个不知主人疾苦的混蛋，回到自己房间，先是给大海打了一个电话，让他先照应着摊子，开始思索自己该怎么办，请求小艺原谅是必须的，但是想到她答应做李毅的女朋友又不知该如何是好。
　　犹豫了一下，还是翻出小艺的电话，“对不起，您拨打的电话已关机！”
　　“该怎么办？只知道她是H大的学生，她朋友的电话我一个都不知道。”第一次感觉服务台那柔美的女声是那么的可恶，我恨恨的捏着手机，不停的在屋内打转，突然桌上一张粉色的信笺映入我的眼中，我大步走过去，展涛收！三个字就像她的人那般柔美，打开信笺，抽出信纸。
　　“你为什么要这样对我？是我哪里做错了吗？你可以骂我，可以打我，但是你就那样走掉是什么意思？我们不合适！哈哈……多么好笑的借口，我的心都要被你刺穿了。”拿着带有一丝残香的信纸，看到第一句，我的心猛地一阵抽搐，就像被刺了一刀，尤其是信纸上那滴滴泪水的痕迹，更是让我不知所措。
　　“四个月，不长也不短，我承认，我爱上你了，你对我的好，你的努力我都看在眼里，在你身上我找到了久违的爱，就像我的哥哥，其实，仅仅两个月我就沦陷了，只是我有些心结，所以无法接受你。”
　　“你的每一个电话都带给我惊喜，给我写的纸条，买的东西，我都无比珍贵的保留着，但是为什么？为什么你在我完全打开心房，准备抛弃以前的一切，完完全全接受你的爱时给我一刀！展涛，你就是个混蛋，你这个偷心的贼，比那些想占我身子的男人更加可恶，更加可恨！”
　　“为什么我的命这么苦，疼我的妈妈只能偷偷见我，爱我的哥哥被迫离我而去，以为终于找到了自己的归宿，你又……或许我这样的女人就不该享受爱情，展涛，我恨你，恨你一辈子！”……
　　看到这里我就已经看不下去了，我怕看下去自己的心就碎了，靠着墙壁长长的吸了几口气，突然看到了信纸底部的一行字，‘天盛音乐广告部专用纸’。
　　我的眼睛突然亮了起来，真是踏破铁鞋无觅处，小艺一直不肯跟我说她工作实习的地方，没想到竟然在这里找到了。
　　天盛我知道，因为以前摆小摊的时候，很多歌都是从他们公司出品的，做音乐很厉害，没想到小艺是在那里工作，不管怎么样，能找到她工作的地方就是好的。
　　我跑下楼，拦了一辆出租车向着天盛H省分公司奔去，打了几个电话没有打通，开始不停的发信息，将我昨天为什么会那么混蛋的原因，甚至我心里的变化写的清清楚楚，足足写了将近二十条，只希望她开机时能够看到。
　　“叶小艺？我给你查一下。”前台美女接待随便在电脑上浏览了一阵，淡淡说道，“嗯…是有这个人，H大的实习生是吧？”
　　“对，就是她，请问她在哪里？”我急忙点头。
　　“你是她什么人？”接待有些好奇的问道。
　　“我是她男朋友，昨天闹了一点矛盾，现在电话也打不通了。”
　　“男朋友？怎么可能！”似是觉得自己的表情有些夸张，美女干咳了一声，“额…我只是有些好奇，嗯…但是现在是工作时间，你下班的时候再来吧！”
　　我管你是不是好奇，我现在都要急死了，怎么可能等到她下班，急忙说道：“好姐姐，求求你，告诉我她在哪里吧，我真的很急，姐姐你长的这么漂亮，心肯定也是美的，要是你男朋友跟你闹矛盾肯定也会跟我一样，要是拖上一时半会被其他男人趁虚而入，说理都找不到地方……”
　　听我喋喋不休唠叨了半天，这个二十多岁的制服美女冰冷的脸上露出一丝笑容，“姐姐我还没男朋友呢，别瞎说。”
　　“啊…怎么可能？难道男人都瞎了眼吗！”我眼中闪过一丝惊讶，这倒不是装的，眼前这美女一身天蓝色制服，鸭蛋形的脸庞，浓眉毛、高鼻梁、大眼睛，透着一股混血美女的风采，怎么可能没有男朋友。
　　噗嗤一声，美女笑了起来，露出一颗小虎牙，慌忙捂住嘴，“算你小子会说，我是小艺的学姐，刚才逗你呢，你真是小艺男朋友？怎么没听她说过呢？”
　　“是真的，好姐姐，我就算骗人也没必要一个人跑到这里吧？你就告诉吧，如果小艺原谅我，我请您吃饭。”
　　“呸…想请姐姐吃饭的人多了，当我稀罕吗！哼！她现在在广告部，24楼，出楼梯左转，别说是我告诉你的，这是我的电话，要是有时间可以约姐姐坐一下。”美女说着不稀罕，却是将一张纸条塞给了我。
　　我千恩万谢的跑进电梯，看了一眼手中的纸条，柳绮，158***，人美，字也很骨感，但是现在我没心思想这些，随手装在了兜里。




　　二十一、汽车偷情

　　不到十分钟，电梯门再次打开，我默默的走了出来，柳绮看到我垂头丧气一脸无神的样子笑盈盈的问道：“怎么？不原谅你？”
　　我摇摇头，“不是，她领导说她请假了，要准备什么考试！”
　　“哦！这样啊，那你去学校找她吧，女孩子，哄哄就好了，嘻嘻，要不然姐姐做你女朋友怎么样。”一本正经穿着制服的美女接待媚惑的勾了我一眼，小舌伸出，在她性感的嘴唇舔了一周，虽然只有那么一刹那，我也被电的打了一个哆嗦。
　　“这也太骚了吧？前后才认识了不到半小时而已，不会是跟小芙姐一样的女人吧，就是勾你，又不让你上手的那种，我才不会上当。”说实话，对上女人，我不是一个坚定的男人，有那么一毫秒的时间，我被她勾引了，看看那蠢蠢欲动的小展涛就知道，虽然有些小帅，但我有自知之明，我不是那种王八之气一震就能让美女胯下称臣的猪脚高富帅，再次告诫自己，碗里的没吃到就先不要想锅里的。
　　“呵呵，谢谢绮姐垂青，我，我去找小艺了，有时间一定谢谢你。”我尴尬的一笑，没走几步又转身回到了工作台，“这个，绮姐姐，那个，还得麻烦你一件事，您知道小艺的班级或者是宿舍的位置吗？”
　　“啊…，你连她的班级都不知道，那还说是她的男朋友。”柳绮有些怀疑的看着我。
　　“这个，刚确定关系就吵架了，绮姐姐，您一定知道是不是，告诉我吧，求求你了。”我双手合十，一遍遍恳求着，如果我说跟小艺只是暧昧，连关系都没确定，不知道她会怎么想。
　　柳绮看看时间，“这样吧，如果愿意，你在门口等下我，很快就下班了，我回家正好路过学校，顺道带你一起过去。”
　　这哪有什么不愿意的，我站在门口，翘首期待，平生第一次感觉二十分钟是那么漫长，就像过了二十年一般，终于，看到了走出大楼正门的柳绮，要不是我一直关注着，真就认不出了。
　　齐膝银白色连衣短裙下，该凸的凸，该凹的凹，将她的身材勾勒出一个完美的S，十厘米长的高跟凉鞋让她本就修长的双腿更加的挺直，盘起的头发放下，松散成大波浪搭在胸前，有些英气的混血面庞被长发一盖，少了三分刻板，多了三分妩媚。
　　“漂亮吧？”
　　“嗯，漂亮。”
　　“想上吧？”
　　“想，额，不想…你是谁？”
　　我突然反应过来，有一个人在旁边跟我说话，而我竟然傻傻的答应着，男人大约三十岁左右，很有修养的微微一笑，西装领带，帅气逼人，一副成功男士的样子，如果不知道，还以为是哪个明星出现了。
　　“呵呵，想你就别想了，我是……”
　　“他是我的炮友，平时有需要了就一起玩玩。”男人还没说完，柳绮那略带妖媚的声音就在身边响起，我明显看到男人一滞，脸上的表情相当复杂。
　　“呵呵，小绮就这是这么爱捉弄人，好了，我送你们回去。”男人自己找了个台阶，径自向着远处的一脸越野车走去。
　　“小弟弟，跟姐姐坐到后面，嘻嘻，姐姐最喜欢八卦了，跟我说说，你跟小艺是怎么认识的，小艺也真是，明明有男朋友还说没有。”我给柳绮打开车门，走到另一边，刚打开副驾驶门，柳绮那媚惑的声音再次响起。
　　“额…这个。”一声小弟弟叫的我心神一荡，还好，那东西十分给面子，没有翘起来，我正对着那帅男，要真的翘起来就尴尬了。
　　我就是再蠢也能感觉到气氛有些异常，不知道柳绮跟这个帅男到底是什么关系，说是情侣吧，又开那么出格的玩笑，说不是情侣吧，又处处透着一种情侣置气的味道，帅男很有男人味的一笑，“小绮让你过去就过去呗，这么多年，爱八卦的习惯还是改不了。”
　　坐就坐，有什么大不了的，我只能顺从民意坐在了后座上，随着一问一答，我将跟小艺认识的经历一点点的说了出来。
　　“嘻嘻，你说我该说你小气呢还是大胆，就因为这么点事就要跟小艺分手，你可知道，学校、公司，有多少色狼蠢蠢欲动，是吧，张林。”柳绮佯作生气的推了我一把，不知是有意还是无意，推我大腿的手突然一滑，竟然摸向了我的裆部。
　　天可怜见，我昨天射了六次，内裤上都是精液，早不知道被扔到了哪里，早上又那么急匆匆的来回奔走，真的不是故意没拉拉链，只是被T恤挡住，一直没被注意到，柳绮那修长的嫩手直接钻进了我的胯中。
　　感觉到鸡巴上的小手动了两下，本就蠢蠢的家伙在那小手的拨弄下开始不安分起来，身体上的快感只是其一，在这个狭小的空间里，在这个或许是柳绮男朋友的身后不到一米的距离偷情的快感，让我忍不住闷哼了一声。
　　“小绮，别这样说，我心里可是只有你，你知道的，咦，小涛你怎么了。”男人一边开车，一边解释，倒是没有注意到后面香艳的一幕。
　　“哦，昨天跟小艺吵架，一晚上没睡好，身体有些不舒服，不过没事。”我边解释边尴尬的看着柳绮，一时不该如何是好，柳绮貌似也没想到会直接摸到了我的鸡巴，双颊飞上了一片晕红，刚要把手抽出的时候，我的鸡巴也怒然勃起，柳绮向外抽的手又伸到了里面，从根部一直摸到了龟头，羞红的脸上，一双凤眼满是媚色，愣愣的盯了我片刻，性感的嘴唇一开一合，虽然没有发出声音，但是我读懂了她的意思，‘怎么这么大’，我耸肩摇头，表示自己也不清楚。
　　“情侣哪有不吵架的，年轻人可要注意身体，要是身体垮了，性福也就没了，是吧，张林。”柳绮把‘性福’说的格外重。
　　“就是，你看我跟小绮，认识这么多年，要不是我每天坚持锻炼身体，哪有现在的‘性福’可言，喂不饱自己的女朋友，早晚都要出事，哈哈……”男人很是自得的笑着，我却有些怀疑，他真的把自己女朋友喂饱了吗？
　　“呸！谁是你女朋友，只是炮友好不好，还‘性福’，我看有福的不止是我吧？那个唱歌的小骚货，跟唱片部的老婊子，我看也‘性福’的不得了。”柳绮恨恨的说着，小手竟然将我那二十五厘米长，玉米棒子一样的大鸟直接从裤裆中掏了出来，矗立在空气中微微颤动着，看着那在我鸡巴上上下旋动的小手，视觉的冲击跟偷情的刺激让我一阵头昏脑涨，不止是我，我明显的看到柳绮那修长的脖颈一阵蠕动。
　　还好，越野车的车座又宽又大，而张林专注的开车，并没有发现自己身后香艳的景色，“咳咳……小绮，我这不都是为了我们的将来吗，公司这么大，没几个靠得住又能说上话的人，怎么往上爬，再说，我们不是说过，结婚前不能干涉对方的私生活吗。”
　　“哼！跟那个老骚货上床我能理解，跟那些小婊子胡搞也是为了我们将来？说不干涉，老娘是不干涉你，可你呢，每天我的电话都要翻几遍，以后跟我那个，先去医院取份证明，老娘可不想得那些乱七八糟的病。”柳绮说的很淡定，一双媚眼却满是火热，一只手在我鸡巴上套弄，另一只手也伸了过来，将我的两个大卵蛋也掏了出来，爽的我一阵颤抖，我真的想把她推开，结束这种快乐的煎熬，但那从未有过的快感，一次次将我的理智冲垮。
　　“哎呀，小绮，我这不是爱你吗？这里还有别人，我们回家再说行不？”
　　“呸！谁跟你回家，那是我的宿舍，不跟你说了，我要休息一下，到地方叫我起来，小涛，你给姐姐腾个地方，我躺一会。”
　　“那你休息吧！到家我叫你。”
　　接下来的时间，我就跟张林闲聊起来，而他的女友柳绮却不由分说说的侧躺到了我的腿上，卖力的套弄着我的大鸟，一边套边舔，似是也被这种偷情的气氛所感染，显得格外的淫浪而风骚。
　　“小涛你现在做什么工作？”
　　“喔…自己搞了个小摊，卖衣服，跟张哥没法比。”柳绮终于努力的将我硕大的龟头吞到了口中，感受着那温暖紧致的包裹，享受着马眼上灵活舔弄的香舌，眼前性感的香腮被我的龟头撑得鼓鼓的，我身体舒爽的打了个哆嗦，闷哼的回答道。
　　“这样的工作总是不稳定，保险，基金，什么都没有，找个女朋友都困难，尤其是像小艺那么漂亮的女孩，没有钱怎么看的住，要不，哪天一起坐坐，你知道，做我们这一行，对衣服的需求很多，我倒是可以给你介绍几个客户，这是我的名片，需要就给我打电话。”说着伸出左手摸过一张名片向后递来。




　　二十二、伪君子

　　此时我的右手正伸进了柳绮的衣领，揉搓着她饱满的胸脯，左手刚刚掀开那紧窄的白色连衣短裙，被她性感丰腴的美腿紧紧夹着，愣了一下，慌忙将沾满淫液的左手抽出，拿住了那已经擎了有一会的名片，一阵冷汗直流，手指上都是亮晶晶的液体，还好，张林似是没想到他的女人会这么大胆。
　　“谢谢张哥，等我回去就给您电话。”我长舒一口气，还没等我将名片放进口袋，柳绮已经急不可耐的抓住了我的左手，重新塞进了她的双腿之间，看着那被拉到腰上的白色短裙之下，比小芙姐还要丰挺的圆臀，我一阵热血上涌，勾住那深陷臀缝中的白色丁字裤轻轻一拉，柳绮那已经淫水潺潺的美屄便出现在了我的眼中。
　　跟小艺和小芙姐的都不同，小艺的小屄是娇小嫩白的那种，连阴蒂都很小，就像未经人事，小芙姐的则是饱满肥美，像个嫩鼓鼓的小包子，而柳绮的蜜屄更像是一个成熟女人的阴屄，很是狭长，不是雪白的那种，阴埠略有些红，摸上去微微有些扎手，显然是自己刮过阴毛，阴户之间两片阴蒂有些暗淡，或许是被干多了的缘故……不是我喜欢的那种，但是配上她性感妖艳的身体，风骚之极的表情，却把一个淫荡女人的形象完全展示出来，透着一种风尘女人的味道。
　　喜欢吗？不是很喜欢，但很想上，如果把小艺、小芙姐、柳绮摆在一起，问我想上哪个，柳绮绝对是我的首选，那种可以肆意驰骋蹂躏，不需怜惜，想怎么发泄玩弄都好的感觉，是女友跟家庭主妇无法比拟的。
　　一边跟张林搭话，一边狠狠的扣着他女人的骚屄，玩弄着他女人的奶子，看着她卖力吮咂我鸡巴的骚浪样子，一股没来由的成就感狠狠刺激着我的神经。
　　“马上到了。”张林回头看了我一眼，淡淡一笑，“记得跟小艺和好后给我们电话。”
　　“啊……好！好的。”我被张林的突然回头刺激的一阵冷汗，再也撑不住那种直刺灵魂的快感，身体一抖，一股股的精液喷洒到了柳绮的嘴中。
　　柳绮一对柳叶眉微微一皱，看来有些不习惯精液的味道，幽怨而骚媚的瞟了我一眼，还是一滴不剩的吞了下去。
　　看着整理好装束，一本正经坐在旁边，充满混血风情，温柔的看着我的柳绮，真的不敢想象刚才她那大胆骚浪的样子，想到她将我精液吞下的场景，心中又是兴奋又是后悔。
　　“艺术系，声乐八班，宿舍是在12号宿舍楼401，要是有什么困难再找姐姐，我们先走了。”柳绮从车窗上向我挥挥手，看着缓缓远去的越野车背影，一阵恍惚，如果不是鸡巴上那仍然有些黏黏的感觉，真的就像做了一场梦。
　　…………
　　张林的越野车并没有走远，转过学校东北角围墙便停在了街角隐秘处。
　　“车真没白改装，这鸡巴小子，怎么长了这么根东西，怪不得搞得你神魂颠倒，宝贝，来，先让我泻泻火，憋死我了。”张林拉上手刹，将靠背放低，迫不及待的爬向后座，一把将柳绮抱在怀里，大手握上她的酥胸，眼里满是赤裸裸的欲火，再没有刚才那种绅士斯文的样子。
　　柳绮也是一脸春情，低声呻吟着，扯了几下张林的要带没有扯开，直接将他西裤的拉链落下，将他已经十分硬挺的鸡巴掏了出来，“嗯……有你的两倍大呢，哦……要不是怕他怀疑，真想跟他干一炮，啊……快一点，哦……我也受不了……难过死了。”
　　张林疯狂的亲吻着柳绮，双手从一对巨乳上滑下，将她白色的连衣短裙掀到腰上，那雪白的美臀再次露了出来，一只手将她左腿抬到车座靠背，一只手抚上了柳绮淫水泛滥的蜜屄，“嗯……你这浪货，都流成河了，妈的，跟我在一起的时候也没见的这么骚，靠，这是什么味道，你，你不会……”
　　“呵呵，对，就是那个。”柳绮浪笑着抬手指了指前方车媒屏幕上的画面，正是我在她的嘴里口暴，然后将我精液吞下的场景。
　　“肏，便宜那小子了，我老婆第一次吞精竟然给他，妈的，这场子一定要找回来。”张林成熟帅气的脸上表情瞬息万变，只是一瞬，再次淫笑起来，扶着龟头将柳绮湿漉漉的丁字裤顶到一边，噗嗤一声一插到底，“老婆，你真是他妈的淫荡啊。”
　　“啊……舒服，哦……用力……啊……张林，以后……唔……不要提那两个字，啊啊……谁是你老婆，啊哦……好爽……别以为这样……喔……这样我就原谅你。”柳绮双手环住张林的脖子，用力的挺动纤腰美臀，配合着张林的抽插，美眸半开兴奋的看着两人交合处。
　　“喔……宝贝！你今天真是浪……小屄比平时都紧……啊……被别人肏，你不是也很爽吗！再说…嗯……别以为我不知道，你跟你的前男友偷情的事……啊……”
　　“混蛋，再用力点……喔……老娘是你什么人……啊……有结婚证吗……不过……哦……就是炮友……嗯啊……我跟哪个男人上床也得愿意……啊……老娘不是妓女。”
　　“嗯……好……我错了还不行，啊……你知道……哦……老家伙垂涎你那么久，嗯……我要不让他玩你一次，啊哦……这个设计部主任的位子能轮到我吗？啊……你看……这次我不是配合你吊上那小子了。”
　　“啊……别以为……喔……别以为我不知道你的心思……啊……你要不是为了……嗯……勾搭那小妮子……喔……你能让我这样……啊……这么大方给人家玩……啊……还给人家名片……介绍客户……喔……除了你啊……你上司……什么时候见你对男人这么好过，你这个伪君子。”
　　“啊……混蛋……人家还没爽够呢……啊啊……好烫……你混蛋……！”“伪君子也好，真小人也罢，他要不上钩我也不会强迫他，呵呵，宝贝，这，一时没忍住，下次满足你。”张林尴尬一笑，把软趴趴的鸡巴从柳绮的屄中抽出。
　　“混蛋，滚，是不是想起那小妮子就忍不住了，哼！少碰我。”柳绮英气的脸上又是媚意又是怒意，一把将在自己乳房上作怪的手打开。
　　“这…怎么会，好宝贝，我心里只有你，你知道，男人嘛，有些时候就得逢场做戏……”
　　…………
　　我却不知道某处车内上演的激情戏，呆呆的走在H大中。
　　H大真的很大，而且很美，那一个个坦胸露乳，恨不得将三点都露出来的青春性感的女孩真的美到了极点，仅仅走了几百米我就被那燕瘦环肥晃得有些眼晕，看着这些让人春情奔放，莺莺燕燕的小女生依偎在男人身旁，我的心都要碎了，同样是上过大学的人，我的大学生活为什么就是对着电脑打手枪。
　　当然，我来这里不是看美女的，遗憾不过持续了零点零一秒的时间就消失不见，我向着十二号公寓楼大步走去，女生公寓楼就像女儿国，尤其是中午下课时间，一群群女生进进出出，不时向站在公寓楼前的色狼们放出一阵电流，把色狼们激动的恨不得仰天狂啸，如果是月圆之夜，说不得就真的变身人狼了，此时，人与狼无限趋近于同宗。
　　而我，就傻傻的站在这群人狼之间，寻找着那个让我魂牵梦绕，不小心弄丢的精灵，终于，我忍不住了，在众色狼无比诧异、佩服、惊叹的目光中走向了女生宿舍楼，数百双眼睛的围观之下，我都不知道自己哪里来的勇气。
　　遗憾的是，这个世界上大部分有勇气，敢于冒险的人其实都没有太好的结果，我也一样，跟那个凶神恶煞似是欲求不足的楼管大妈争论了长达十五分钟后，被拿着扫帚追打出来，边打边骂，“敢在你龙姑姑的地盘上撒野，小子，活腻了不是，告诉你，这里没有叶小艺这个人，有也没有，真气死我了，你们……就是你们，看什么看，不知道好好学习，就知道泡妞，以后这里方圆百里不许有男人出现，知道吗！”
　　围在门口看戏的人狼们，被大妈的气势所撼，顿时变成了夹尾巴狗，做鸟兽散，我站在远处，扶着树干，大喘着粗气，一脸惊恐的看着拄着扫帚，掐着水桶腰，站在楼前，霸道如门神一般的楼管大妈，心中又是急躁又是委屈，“至于吗？不就是找个人嘛！就算我说了几句难听的话，也不至于把我打出来吧！”
　　旁边走过几个女生似是听到了我的幽怨，嬉笑着偷偷指指我，“嘻嘻……就是这个傻子，说大妈是老处女，这不是戳人家逆鳞吗！吓死我了都。”




　　二十三、发现

　　我顿时满头黑线，狠狠的甩了自己一个嘴巴，真他妈嘴贱，你就是再急也不能戳人家逆鳞嘛！尤其是这种更年期的女人，戳上了肯定要命，这下完蛋了，别想在这宿舍楼找人了。
　　就这样，我在宿舍楼下逡巡了两天，被楼管大妈骂了十几次也没等到小艺的身影，一时被楼下等人的众色狼奉为天人，女人没等到，倒是跟两个男人交上了朋友。
　　今天大海给我电话，说很多货已经断码了，有个老主顾甚至闹了脾气，我更是急躁起来，但是找不到小艺，我做这劳什子生意还有个什么意思！
　　“涛哥，有没有让人给上面带个话？”说话的小子叫周青，长的高高帅帅，是大三的学生，昨天多亏他跟旁边的胖子杜峰替我圆场才没被保安带走。
　　“怎么没有，但是那两个女生跟本就没让进门，小艺的舍友说没这个人，唉！”我无奈的长叹一口气。
　　“看来是你把嫂子得罪的狠了，这样吧，等糖糖跟小爱出来我问问她们，认不认识熟人，给你探个消息。”周青想了一下说道，胖子杜峰也连连点头。
　　“那太谢谢了，好哥们，哥记你们的情。”我心头一喜，连忙说道。
　　过了大约半小时，两个女生嘻嘻笑笑的向这边走来，周青顿时收起了那副嬉笑的表情，一副酷比的样子，胖子杜峰则跳着脚，满脸欣喜，不断的招手，隔着几十米就大喊老婆，被周青一阵鄙视。
　　很快两个小女生就走了过来，一脸羞涩的看着周青的小女生应该就是糖糖了，穿着有些宽松的齐臀T恤，一米六左右的身高，但是一点都不显矮，小胳膊、小腰，小屁股……一切都那么的娇小玲珑，齐刘海之下圆圆的脸蛋，大大的眼睛显得格外清纯，尤其是笑起来有些婴儿肥的小脸上两个淡淡的酒窝，就像一朵不胜娇羞的百合，心中大为震撼，这，这可不就是小艺的缩小版吗？
　　胖子的女朋友就相对成熟一些，不过也只是打扮上的成熟，跟小艺、小芙姐、柳绮自然无法相比，不算很高，一米六五，但是她的腿却是格外的修长，紧身的青花色热裤紧紧包裹着丰挺的小屁股，白色的纱衣之中同样雪白的抹胸在阳光下显得格外清晰，头发打着小波浪披在前胸，尖尖的小脸上，嘴巴高高的嘟着，很是不满的看着胖子，真无法想象，像胖子这样的男人能把上这么亮的妹。
　　“这是我女朋友，米糖，呵呵，涛哥叫糖糖就行！这是涛哥。”看着周青那酷比的样子，我一阵鄙视加羡慕，小女生可不就是喜欢这样的。
　　“涛哥好。”糖糖很是乖巧的喊了我一声，就羞涩的挎上了周青的胳膊，那小鸟依人的样子看的我差点流口水。
　　我点点头，还没说话，胖子就很是得意搂着她女朋友介绍道，“这是我马子，萧爱，就姓萧，这是涛哥。”
　　“涛哥好。”小爱很是不满的推了胖子的大脑袋一下，“你这头死猪，什么时候也能为了我跟那老处女干一架我就心满意足了。”
　　噗嗤一声，我很尴尬的发现糖糖捂着嘴笑了起来，“这个，逼不得已，呵呵。”
　　周青瞪了糖糖一眼，“怎么这么没礼貌，涛哥，涛哥……呵呵。”还没说完自己也呵呵的笑了起来。
　　“想笑就笑吧。”我连忙给周青打眼色。
　　“不好意思啊涛哥，实在是……”周青笑罢，看着糖糖说道，“糖糖，你认识嫂子吗？声乐八班，叶小艺，你们宿舍楼，四零一室的。”
　　糖糖拱在周青怀里捂嘴偷乐，小爱笑着接过话，“当然认识，大校花，只是很低调而已，要是你们见了，眼珠子都要掉出来。”
　　听到她们认识小艺，我的眼睛顿时亮了起来，“小爱妹妹，你能不能去看下小艺在不在宿舍，如果在，你把这个交给她，必有重谢。”说着我拿出了一封信，是我这两天绞尽脑汁写成的，信中倾诉了我的悔恨，罪恶，表达了我对她无穷无尽的爱意，肉麻的我都不想再看第二遍。
　　两个小女生摇曳生姿的身影消失在万恶的宿舍楼门口，不过十五分钟，两人就回来了，嘴巴撅的老高，糖糖挥着小拳头不满的说道：“她们把信收下了，都没让我们进去，这些大四的学姐真是可恶，还说，还说不欢迎我们。”
　　“就是嘛，有什么了不起的。”小爱一边附和着。
　　我顿时把失望写在了脸上，“不好意思，耽误你们吃饭了，走，中午我请客，想吃什么你们说。”
　　周青跟杜峰对望了一眼，猥琐的笑道：“这个，我们还有点事，要不晚上吧，我们也帮涛哥再想想办法。”
　　看着他们猥琐的笑跟两位美女突然变得通红的脸，我自然知道他们要去做什么，只好点点头，“好吧，那晚上我给你们电话。”
　　说实话，真的很羡慕这两个家伙，可以各自搂着自己俏丽的女友肆无忌惮的去做坏事，而我只能在这里无望的等着，又过了半小时，想到这么两个娇小的美女或许已经被两个家伙压在身下，尤其是糖糖，那惹人怜爱的青涩样子，不知道那T恤被脱下该是一种什么样让人兽血沸腾的场景，想着想着，突然感到有些口渴，张望了一下，向着远处小树林旁边的一个小卖店走去。
　　“妈的，我的大学还真是白上了，知识没学到多少，连妞也没泡上一个。”边走边看着一个个依偎在男朋友身上，春情骚动的女孩，我轻轻的叹息着，拿着买好的冰露，刚走出小店，想找地方坐一下，忽然眼睛一亮，“我靠，这也太开放了吧，这还是大白天呢，这……”
　　侧前方小树林的隐秘处，一对小情侣在火热的卿卿我我，石凳比较矮，而树林周围又有被修剪成各种艺术造型的冬青挡着，要不是从我这个角度还真的看不到，这几天初尝女人味，眼前又都是一个个能看不能动的青春靓丽的女生，我早就被勾的火热难耐，又碰上这么对开放的小情侣，这让我怎么能忍得住。
　　看了看四周，大中午的，天有些热，该吃饭的也已经吃完，该开房的也出去开放了，只有稀稀拉拉的几个人走在路上，内心的邪恶欲望牵引着我的腿，一步步走到了一个剪得像是风车的园艺旁边，很好，很强大，绝对是偷窥的必备场所。
　　“靠，这园艺师不会是故意给自己留的偷窥场地吧？简直就是偷窥的神器！”走近了我才发现，那连着两边，长宽一米的风车内竟然有一张凳子，那怕你站在旁边也很难看到茂密的绿叶中的场景，而在里面却能将外面的一切看的清清楚楚，想到一个猥琐的老头躲在风车里，目不转睛的看着小树林中少男少女OOXX的场面，心里一激动，小展涛开始摇头晃脑起来。
　　果然，很凉爽，更重要的是，视线很好，比如说，前面十米处石凳上亲亲摸摸的一堆小情侣，两人玩的很是投入，连十米处的我分开枝叶进入到‘风车’里面都没有发现。
　　女孩背对着我骑在男孩的身上，环着他的脖颈，两人激烈的热吻着，我坐在‘风车’里面都能听到啾啾的声音。
　　看不清她的样子，有些蓬松的打着小波浪的长发将两人的脸都挡住了，但是没关系，身材相当的棒，只看短裙下那两条迷人的长腿就能让人欲望勃发，我甚至期盼她不要转过头来，这样就可以给我留下一个美好的想象空间。
　　男孩的双手从女孩宽松的白色蝙蝠衫下伸了进去，看着那露出的一段雪白滑腻的背脊，跟蝙蝠衫不断翻滚的剧烈波动就能想象出他此时该有多么的爽；慢慢的，他不再满足于女孩背脊跟胸部带来的快感，右手拿出从女孩短裙的底部探了进去。
　　“嗯…唔…不…呜…。”女孩含糊不清的呜咽着，将左手将男人的右手拽到了一边。
　　“干…不是吧！眼花了？”我真不知道该怎么形容自己此时亢奋的心情，我只想说，这小妞太他妈的淫荡了，女孩将很是不情愿的男孩的手拽开的瞬间，他的手指勾起了女孩的裙摆，那粉嫩的屁眼，只有一道红色缝隙的蜜屄丝毫没有保留的出现在了我的眼中，虽然只有一瞬，但已经足够成为我的记忆。
　　“妈的，现在的大学女生，不穿内裤也就罢了，好歹你穿条热裤啊，好吧，就算你穿裙子比较凉爽，做爱比较方便，麻烦你晚上再出来也好啊！大白天的就搞这个，让我这种初尝肉味的男人怎么活！”我迅速的将小展涛放出，迅速的撸动起来，眼睛紧紧的盯着女孩短裙的下摆，多么希望来一阵风将它掀起。
　　“肏都肏过了，摸摸还不行，你是不是我女朋友？”男孩似是很不满意。
　　“好老公，我们回去再弄好吗？不是说好了不在学校搞吗？让人看到多不好。”女孩轻声娇嗲，有些幽怨的说道，那稚嫩、纯净而又柔美的声音此刻听在我耳中却如一道晴天霹雳。




　　二十四、震惊

　　“不，这……不可能，怎么可能！”我顿时有些头晕目眩，看着那淡黄色的波浪卷，连手中的鸡巴都软软的塌了下来，虽然发型变了，但是这个让我魂牵梦萦的声音我怎么会忘，还有那个可恶的男声，我一辈子都不会忘记。
　　“不好！嘿嘿，你现在是我女朋友，我都不怕你怕什么？被人看了也是我吃亏而已。”李毅淫笑一声，又开始亲吻，从脖颈慢慢向下，一手环住她的纤腰，突然俯下了身子，随着一声惊呼，女孩仰面而下，那羞涩俏丽的面容将我仅存的一点侥幸完全打碎，大眼睛、俏鼻梁，略微消瘦的面颊……不是小艺又是哪个。
　　“我说怎么总是找不到你，难道这两日你都是跟这家伙在一起吗？我知道我伤害了你，但是总要给我个解释的机会吧？”一股无言的苦涩升腾而起，竟然穿成这样就跟他来学校，大白天就在这里卿卿我我，这还是那个清纯如斯，带着一丝书卷气的女孩吗？
　　“啊……坏蛋……喔……不要，啊啊……会被看到的……呜……你怎么能说话不算话！”小艺环住李毅的脖颈呜咽的呻吟着，也不知是舒爽还是痛苦。
　　“放心吧宝贝，嗯……这里很隐秘的，大中午的谁来这里，我们以前在这里的时候，你不是也很舒服吗？”李毅嘿笑着将小艺宽松的蝙蝠衫掀到了脖颈，小艺不仅没穿内裤，竟然连胸罩都没有带，两个硕大丰满如水蜜桃般的嫩乳就这样完完全全的暴露在空气中，微微的颤抖着。
　　“以前？难道不止我看到的那次，小艺很早以前就跟这家伙发生关系了？不可能啊，明明是李毅这家伙亲口说的，那次是他第一次占有小艺。”不知为什么，想到那次小艺被李毅抱在窗口疯狂肏弄的情景，我的鸡巴竟然再次挺了起来，心中竟然有些期盼两人在这里能发生点什么。
　　“呜……坏蛋……啊……以前人家不懂事，你把人家骗到这里……啊……做坏事……喔……不要……好老公…啊……”李毅似乎很兴奋，低下头，右手把玩着一只乳房，两片黑厚的嘴唇含住了小艺的另一个乳头轻轻舔弄起来，“嘿嘿，以前？还真是怀念以前的日子，能偷偷玩玩你的奶子，摸摸你的小屄就能兴奋的一晚上睡不着，好不容易让你在这里给我吃了一次鸡巴你就吵着要跟我分手，哪有现在爽快。”
　　“啊啊……不要这样……喔……我会受不了的……啊啊……我们回去好吗？随你怎么样可以，啊哦……甚至……把赵叔叔叫过来都行……啊……求求你，不要这样啊……”
　　“哦！”李毅眼中闪过一丝兴奋，随即摇头道：“我还是想在这里玩你，这可是你自己说的，这一周我对你做什么都可以，至于赵四海，嘿嘿，那个老东西，我恨他都来不及，你不愿意我怎么会强迫你，虽然我也想看你被人干的样子，但永远都不会是他，要不是为了工作，嘿嘿……”
　　“啊……我愿意……愿意啦……只要你不在这里……做什么我都愿意……真的……李毅……啊……我知道你这两天经常给我偷偷吃药，啊……弄的……弄的人家身体好敏感……但是……喔……但是你觉得这样就能控制我，啊哦……李毅……你休想……好痒……啊……你……喔……如果非要在这里弄我……啊……明天我就回家……跟我妈妈……啊……坦诚一切，妈妈如果知道你们……喔……你们这样对我，肯定会离开赵叔叔……呜……你的工作也……啊……也就完了。”
　　李毅呆了一下，看起来有些犹豫，最后还是咬咬牙，“你知道，你是在这里跟我说的分手，我有心结，这样，你跟我在这好好弄一次，我答应你，不用一周，明天再陪我一天我就放开你，照片、手机都还给你，怎么样？昨天你那舍友跟你说的话我都听见了，我知道你急着见你情郎，呵呵，一周的时间可是不短，如果发生点什么误会可就不好说了。”
　　听着两人的对话，我那颗完全暗淡的心又升起了一点光芒，原来，李毅这个混蛋，我说怎么打小艺的手机打不通，短信也不回，原来都是这家伙搞的鬼，竟然每天都给小艺吃春药，这个混蛋，难道不知道那东西副作用很大吗？
　　柳暗花明，我又是心疼又是高兴，心疼小艺这两天还不知道怎么被这家伙淫辱，高兴的是我那么伤害她，她竟然还想着回到我的身边，不知道小艺会不会答应，心里有点隐隐的期盼，希望她能答应下来，说明她在乎我，如果为了能早点见我，连这样的事情都能答应，那我还有什么理由去怀疑小艺对我的爱。
　　小艺就这样搂着李毅的脖颈悬在半空，而李毅一边吃着她粉红色的奶头一边等着答复，过了大约一分钟，小艺很是担心的看了一下四周，然后用力的点了点头，“好吧，我答应你，希望你能遵守承诺。”
　　我苦涩而又兴奋的看着李毅从小艺的乳尖抬起头，脸上写满了痛苦跟失望，“叶小艺，难道跟我在一起就这么让你难受吗？连几天的时间你都等不了，呵呵，为了他你竟然连这种事都能答应我，说实话，你到底有没有爱过我。”
　　我心里一沉，这李毅到底要耍什么花招，难道刚才又是威胁又是许诺，这一切都是为了试探小艺爱不爱我？这也太无聊了吧。
　　“这……这是你提的要求，又不是我提的。”小艺满是潮红的脸上闪过一丝伤感，“李毅，我知道你喜欢我，也知道你对我好，我以前也喜欢过你，但是，那只是以前，感情是不能强求的，即便，即便是他伤害了我，可我心里还是只有他。”
　　小艺的话听的我满满的都是感动，恨不得现在就冲出去抱住她，跟她大声说，我错了，我也爱你，以后都不会伤害你。
　　李毅自嘲的一笑，“只有他吗？小艺，我知道我后来很混蛋，让你伤心，你知道原因吗？呵呵，我一直当你是我的女神，跟你在一起连牵牵手我都能开心半天，可是，可是那次去你家，唯一的一次你还记得吗？”
　　我听的心里一紧，忽然有种不妙的感觉。
　　“记得，你喝醉了，第二天不辞而别，因为这事妈妈跟他几天都没说话。”小艺点了点头，李毅没有作弄她，眼中的情欲有些消退的迹象。
　　“哈哈……醉了？大概赵四海也以为我醉了吧！”李毅咂了咂嘴，“但是我没有醉，只是第一次去你家怕出笑话，装醉而已。”
　　“你，你没醉！”小艺俏脸上慢慢消退的晕红突然再次出现，双颊红的似是要滴出血来。
　　“当然没醉，醉了我怎么能看到那么一场好戏，啧啧，女儿跟继父脱的一丝不挂，搂搂抱抱，又是吃鸡巴又是肏屄，那可是我第一次看到你的身体啊，真的好美，赵四海把你压倒我的头上，我想都不曾想过的美屄，被他那根有黑又粗的鸡巴用力肏着，就在我的鼻尖不到半尺之处进进出出，骚水滴的我满脸都是，呵呵……看到自己心中的女神被他的父亲肏的胡言乱语，你知道我的心情吗？我当时好害怕，害怕你看到我的鸡巴挺着……”
　　“呜呜……不要……不要说了……我不要听…不要听。”小艺身体颤抖着，臻首不停的摇动，“求求你……呜呜……不要说了……我……呜呜……我是被逼的。”
　　“呵呵，我当然知道你是被逼的，要不然我也不会依然爱你，小艺，我说这些没别的意思，就是想告诉你，我的变化也是有原因的，这些事情我从未说过，因为我知道你的性格，如果你知晓我知道了，那我们就永远都不可能了，你不让我碰你，我没法发泄，所以我跟别的女人上床，想要报复你，你跟我分手，我告诉自己，你就是一个烂女人，走就走了，但是跟我分手的那天，我哭了半宿，喝的昏迷了两天你可曾知道？……”
　　我感觉越来越不妙，这家伙，这是要动感情攻势了吗？李毅依然动情的说着，“但是当我知道你竟然爱上了别人的时候，我才知道，我对你一直都未曾真正的放弃过，我依然深深的爱着你，所以那天你给我发信息后，我就告诉了赵四海，跟他演了一场戏，我就是要让你明白，即便你跟他这样了，即便我们一起弄过，我还是不嫌弃你，我还是爱你，愿意跟你在一起，这难道还不能说明我对你的爱吗？我知道我做的不对，可我太爱你，太想让你陪在我身边了……”李毅神情的看着小艺，眼角甚至挤出了几滴泪水。




　　二十五、小林激情

　　听着李毅深情的诉说，说真的，我都被感动了，心中又是佩服又是担心，佩服这家伙太有心机了，竟然从小艺的一条信息就策划出了这样的一场戏，担心的是小艺不会真的被他感动了吧，她这么单纯的女孩子，怎么能受得了这种煽情。
　　而且，我有些怀疑，心机这么重的一个人，真的会对一个女孩痴迷到这种程度吗？听到小艺的抽泣声，我的心猛的一沉，果然。
　　小艺紧紧的搂着李毅的脖颈，俯在他的耳鬓呜呜的哭了起来，“都是我不好，呜呜……原来……原来你早就知道了……呜呜……李毅……对不起。”
　　李毅轻轻抚着她的头发，“没关系，不是你的错，小艺再给我一次机会，让我好好爱你好吗？我现在才明白，相比失去你来说，你的那些过去真的不算什么！”
　　“呜呜……李毅……我……呜呜……”小艺呜咽了半响，让我的心都提到了嗓子眼，我真想大声喊出来，你不在乎，我也不在乎。
　　“可是……呜呜………我现在真的很爱他……昨天……昨天小洁跟我说他跑去宿舍找我，被楼管大妈骂了好多次都不走，我就再也忍不住对他的思念，李毅……对不起……呜呜……我不是一个好女人，我也心疼你，可是我真的爱他。”
　　听到小艺说完，我长长的舒了一口气，就如三伏天吃了一块冰镇西瓜，心中对她的愧疚越来越浓，小艺这么爱我，我竟然因为一张照片就怀疑她，真他妈不是东西。
　　“你爱他？但是他爱你吗？呵呵……你知道他为什么说要给你分手吗？原因就是你跟你哥哥亲密的照片，哈哈……连一张照片都能让他跟你分手，你想一想，如果他知道你不是处女，如果他看到你跟我现在的这个样子，如果他知道你跟你继父，跟你上司……”
　　“不…！不要说了，呜呜……我不要听……不要听……”
　　“好吧，我不刺激你，我就是想告诉你，只有能包容你一切的男人才配爱你，那个人就是我，小艺，我爱你，真的很爱你，如果你愿意，毕业我就跟你结婚。”
　　“不要说了，我的心好乱，谢谢你，毅…给我一点时间好吗？喔……坏蛋……你给人家吃了那么多药还说心疼人家，要是以后不能怀宝宝怎么办。”
　　“毅…呵呵，好久都没听你这么叫过我了，宝贝，你心里是有我的，我一定会重新得到你，至于药，哈哈…我怎么舍得，就是第一天给你注射的是雌激素，主要是为了避孕，呵呵……后面吃的都是这个。”李毅说着拿出了一个小瓶，从中倒出了几粒随手扔到了自己嘴里，“自己看看，这几天是不是给你吃的这个。”
　　“这……这个是？啊…维C片，你…你这几天给我吃的都是这个吗？”小艺有些不敢相信的看着手中的药片，小嘴长的大大的，那种可爱的样子让人恨不得咬上一口。
　　“当然……宝贝，我就说你是爱我的，如果你不爱我，这几天我肏你时，你怎么会浪成那个样子。”李毅哈哈一笑，大手探到了小艺的裙底，弄的她一阵颤抖，“看，都湿成这样了，还说不爱我。”
　　“喔……你好坏……摸人家那里还笑话人家……啊……”小艺竟然没有阻止他，只是有些羞涩而担心的看了一下四周，发现没人后，担心消失，嫣红娇俏的小脸上，取而代之的是一种浓浓的母性光辉，有些愧疚而心疼的看着抱住自己的男人，轻声说道，“毅…，以前是我错怪你了，我，我也没有什么好补偿你的，这样…。”
　　看着小艺俯到李毅耳边不知小声说了点什么，李毅的脸上露出一副惊喜的表情，“这，真的吗？”
　　“嗯…”小艺无比娇羞的点了点头，看的我一阵抓耳挠腮，小艺到底跟这家伙说了些什么？
　　“谢谢你，宝贝，我就知道你是爱我的，那，那我们就从这里开始？”李毅淫笑着，有些不怀好意的看着小艺。
　　小艺则佯怒的打了李毅一下，“坏蛋，也不知道你哪来那么多变态的心思。”说着从李毅身上滑了下来，跪倒了李毅身前，长发轻轻一捋，搭到耳后，露出了她柔滑可爱的侧脸，伸出丁香小舌，隔着裤子在李毅胯间的凸起处舔弄起来。
　　看着小艺那淫荡的样子，我又是心酸又是刺激，手不知不觉按到了自己的鸡巴上。
　　“好宝贝，放开一点嘛，你放心，我看着呢，有人来我就告诉你，这可是你答应我的，不会说话不算数吧。”
　　“才不会，你以为我跟你一样。”小艺妩媚的瞟了李毅一眼，轻轻一拉，李毅那黝黑的仅仅十五厘米长的鸡巴被小艺熟练的掏了出来，“毅，都硬了呢，想……想不想我吃它。”
　　小艺虽然表现的有些妩媚，但还是很不自然，羞羞的说道。
　　“叫我什么？宝贝，这样怎么满足我。”李毅有些不高兴，很是失落我抚上小艺的脸颊，“唉，算了，还是不要了，我们回去吧，大不了就留下些遗憾而已，总不好让你不自在。”
　　小艺这傻女子，显然再次被感动了，抓住李毅的手，贝齿紧咬下唇，“我，没关系，老公，我，我会满足你的。”
　　说完，小艺站起，迈动修长的美腿，晃动着格子短裙向我的方向走来，我顿时冷汗直流，如果被小艺发现，那就全完了，不过还好，小艺只是走了几步就停下了，在离李毅大约三米多的一颗小树旁站住。
　　“老公，小艺，好看吗？”
　　小艺那淫媚入骨的叫嗲声，配上她那浪荡的动作，看的我一阵热血上涌，只见她单手扶住树干，身体微沉，屁股做着圆周运动，另一只手从胸部逐渐滑向美臀，最后一个字落下时，竟然自己将裙摆掀了起来。
　　潮红的小脸上，媚眼半开，深情款款的回眸望着李毅，小艺面对着我，我无法看到后面的景象；虽然连她被干的样子我都见过，但想到她在不是被迫的情况下，大白天就将自己的蜜屄暴露给她的前男友，我心中满满的都是嫉妒，当然，我无法欺骗自己的感觉，真的很刺激，难道，我真的跟小芙姐说的那样，有一些那方面的变态倾向？如果不是这样，看着自己心爱的女孩被别人玩弄、视奸，我怎么会这么兴奋。
　　“嗯，好看，好宝贝，你真的太淫荡了，嗯……对，腿再分开一点，嗯，屁股再翘一点，奥……就是这样，指头把小屄再分开一点，啊……好老婆，我真是太爱你了。”李毅也开始看着小艺打起了手枪。
　　“啊……是这样吗？好老公，爽不爽……啊……好羞耻的姿势……这……怎么会……啊……好刺激……”小艺的叫声越来越大，似乎也陷入了暴露身体的快感之中。
　　“宝贝，喔……把衣服脱了，让我看看你的奶子。”
　　“这…”小艺犹豫了一下，还是将蝙蝠衫脱了下来，那雪白光洁的上身，浑圆丰挺的巨乳，在树叶透过的阳光沐浴下显得那么的惊心动魄。
　　“别不动呀，你答应我的。”李毅看到小艺只是羞羞的站着，忍不住有些焦躁起来。
　　“小艺到底答应了他什么？难道就是在林子里脱光让他打手枪？”我边撸鸡巴边想，只要不是答应做他女朋友就好。
　　小艺动了，羞涩的将右腿抬起，笔直修长的大腿越抬越高，越过头顶，搭在了树干上，我也再次欣赏到了她那已经淫水潺潺的美屄，白白净净的阴阜上仅有的几跟阴毛消失不见，不知道是不是李毅的杰作，两片微微凸起的阴唇依然是那么的白嫩，紧紧闭合在一起，鲜红的缝隙之间，两个小巧的花瓣颤抖着忽隐忽现……鬼斧神工，上天的杰作，跟柳绮那暗色的小屄相比，不知要好看了多少倍。
　　李毅也看的呆了，一句话也不说，大喘着粗气揉搓着自己的鸡巴。
　　或许真的是太刺激，我发现小艺的身体上渐渐染上了一层粉红，气息也变的重了起来，那粉嫩的小屄翕动着，开始流出晶莹额淫液。
　　“好老公……人家的小屄好看吗？”小艺将美腿放下抬起，不断的勾引着，“喔…那次你让人家跳舞，人家拒绝了，这次补偿你。”
　　小艺说着身体轻轻旋动，围着碗口粗的小树跳动起来，我不知道这是什么舞，但是我完全被迷住了，甚至忘了揉搓鸡巴，那飘飞的长发，如精灵一般柔软的身体，上下跳动仿佛随时都会甩将出去的硕大乳房，短裙之下那俏挺浑圆的美臀，以及似隐似现的雪白蜜屄……让我一阵口干舌燥。
　　“啊……舒服……好舒服……老公…喔……你舒服吗？”小艺扶住树干，一双美腿骑在上面疯狂的挺动屁股，亮晶晶的淫水随着她的扭动沿着青白色的树皮缓缓流下。




　　二十六、落寞

　　“这真的是那个文雅秀丽，充满稚气跟书卷气的女孩吗？”我嫉妒的有些发狂，真恨不得变成这棵树，好好享受一下那碰都没碰过的秘处。
　　“妈的，小艺，你真是个天生的骚货，不行，我受不了了。”李毅也好不到哪里，眼里满是血色的欲望光芒，小艺看到他站了起来，轻旋几步到了他的身前，再次把他按到了石凳上。
　　“嘻嘻，这就受不了了吗？”小艺潮红的俏脸淡淡的一笑，白嫩修长如葱白般的十指伸到李毅胯间，轻柔的抚上了他的鸡巴，左手掏弄了一会，将他那暗红色的皱皱巴巴的阴囊从裤缝中也掏了出来。
　　“噢……好丑呢。”小艺俏鼻翕动，大大的眼睛看着李毅，小巧的粉舌吐出，在他的阴囊上舔弄起来。
　　“丑？丑你还舔的这么浪，喔……啊……真是舒服……我的天，以前怎么没发现你这么淫荡，啊……小骚货……舔的我好爽……真后悔放手，让你认识了那小子，嗯……”
　　“坏蛋……呜……人家……人家才不淫荡，人家只是心疼你，呜……想补偿你。”
　　“嗯……好，算是宝贝补偿我，啊……我肏……啊……你……爽……爽死……嗯…含进去……都含进去。”李毅低吼一声，将小艺的头发束起，好能观察到她舔蛋蛋的样子，而我也看到了那让人喷血的景象。
　　“干”心中低骂一声，一阵热血上涌，我心爱的小艺正将李毅的一个卵蛋吞进了口中，而且正在努力的想将另一个也吃进去，白嫩的双手抚弄着俏脸上方的鸡巴，而我只能自己用力揉搓，看着眼前的活春宫，女主角是我爱的女孩，但是男主角却不是我，心中的感觉难以言喻，愤怒、后悔、嫉妒、兴奋……
　　“啊……太爽了……小艺宝贝……我爱死你了……你这个表情真的好淫荡……啊……不行……要射了……啊。”种种的刺激之下，李毅再也忍受不了，一股股的精液喷出，射在了小艺的俏脸上，刘海上。
　　小艺慌忙将蛋蛋吐出，把还在喷射的鸡巴含住，良久，李毅大喘着粗气，软软的躺在了靠背上，满脸淫荡的看着眼前的美人儿清理自己的鸡巴。
　　“呜……喔……坏……哦……蛋额…射了……额…这么多，头发……呜……头发上…都是。”小艺幽怨的看了看李毅，一说话，满口的精液从嘴角流了出来，急忙用手接住，吸到嘴里，咕咚一声咽了下去。
　　“我肏！颜射，吞精！妈的，难道小艺刚刚就是答应这个？”看着眼前淫靡到了极致的场面，我的怒火夹着欲望随着精液勃然而出。
　　“嘿嘿，好宝贝，这可是你答应我的。”李毅嘿笑了一声，眼神突然变得一阵暗淡，“唉！过了今天你就要离开我了，小艺，你真的不能答应我吗？”
　　小艺突然有些慌乱起来，“毅…，我……我也不知道，我也心疼你，要不然我也不会答应你做这种事，可…可是这种心疼就像弟弟一样，你让我再考虑一段时间好吗？再说，你现在不是有女朋友了吗。”
　　“好吧…！我答应你，如果他不能接受你的过去，我还等你，嗯……答应我的事还没做完呢，明天就是最后一天，让我再享受一下你的温柔，你看，他又起来了，嘿嘿，还没让你舒服呢。”李毅有些失落，不过瞬间又嘿笑起来，摸上了小艺那坚挺的乳房。
　　听着两人浓浓的情话，虽然知道小艺还爱我，但那滋味真的不好受，我承认，我有那么一点邪恶龌龊的想法，但也只是欲火上头，不受控制而已，欲火一去，理智渐渐回归，看着自己心爱的女人跟别人卿卿我我，哪个男人能受得了。
　　“喔……坏蛋……嗯……你真好……嗯……人家身体真的好热呢。”小艺慢慢站起，骑在了李毅胯间，一手环住他的脖子，另一只手从屁股后面抓住了他重新挺起的鸡巴，研磨一阵，噗嗤一声坐了下去，“啊……好舒服，……啊……感觉跟以前不一样呢……喔……好爽……嗯……”
　　虽然看不到短裙内那旖旎的景色，但是看着小艺赤裸着上身疯狂扭动屁股的样子，我也能想象到李毅的鸡巴肏干她蜜屄的场景，轻轻叹了一口气，自己又有什么资格说她？现在她毕竟还不是自己的女友，人家跟自己的前男友打炮又管自己什么事？而且，这一切的一切都是自己一手造成的。
　　想到这里，我再也看不下去了，拨开枝条就要离去，突然眼前一阵晃动，我停下了手中的动作，“肏！不是吧？这，这可怎么办！”
　　看着五米处那个偷偷趴在冬青后的身影，我的心猛地揪了起来，忽然有些怨恨李毅的无耻跟小艺的大胆，哪里弄不好，非要到学校来，还是大白天，我能发现自然别人也能发现，听着小艺那淫浪的呻吟跟肉体的拍打声，想要警告他们，又怕被发现，纠结的我一阵难受，只好暗暗祈求，不要再有别人来了，要是被学校保安逮到，弄不好就要被开除。
　　还好，那家伙也只是在偷看，并没有叫别人一起欣赏的意思，我肯定是走不了了，如果出去正好会被这家伙看到，只好再次坐了回去。
　　在我担心的这几分钟，两人竟然换了姿势，小艺依然骑在李毅身上，却是面对着我的方向反坐在了他的胯间，黛眉微蹙，美眸半合，俏丽的面容满是享受的表情，我不想看，但那满是潮红跟汗水的粉嫩娇躯却让我无法闭上眼睛。
　　“嗯…！太爽了……嗯……小艺，我爱死你了…就喜欢你这个淫荡的姿势！……嗯……忍不住想用力肏你。”李毅李毅弓着身体紧贴在小艺后背，双手移到了她的胸部，抓着两个大奶子，就像抓着两个沙袋粗暴的揉捏着，雪白的嫩肉不断从指缝中间挤出；
　　他的双腿蹬在草地上，用力的挺动腰部，身体猛烈的上下移动着，因为用力肏弄，短裙飞起的间隙，我清楚的看到他黑色的阴囊和睾丸，随着身体的起伏一下下拍打在小艺雪白的阴阜上，鸡巴像钻井一样猛插阴阜下鲜红粉嫩的小屄。
　　“啊……坏蛋……呜呜……就你花样多，啊……这样插的好深，呜呜……顶到最里面了，啊啊……好美，好刺激……天……好舒服……啊啊……好老公……大鸡吧……啊啊……用力肏我……肏我。”小艺就被用成这样淫荡的姿势肏着，或许是因为小艺对他的心结解开，或许是因为随时会被发现的感觉太刺激，又或许是对他的愧疚，小艺的心防好像完全打开，淫荡的叫喊呻吟着，接受着李毅猛烈的肏弄，被肏的咿咿呀呀胡言乱语起来。
　　听李毅的语气，这是他的最喜欢的姿势，看来这几天小艺没少被他用这个姿势肏弄，日！想到这几天小艺被摆成各种姿势，那娇美的嫩屄不知被干了多少回，射了多少次，我的鸡巴又不争气的变大了，想想也是，如果小艺可以做成这么淫靡，性感的姿势，哪个男人都会忍不住常常享用的。
　　回头瞥了一眼不远处的家伙，果然，这家伙也在侧着身子一阵阵的的抽动，虽然看不到，用脚趾想想也知道他在做什么，不过这家伙到底是谁？希望不认识小艺吧，如果这事被传出去还真不好办。
　　“嗯……太棒了……你的逼好湿……好紧……嗯……太他妈刺激了……以前跟你在这里幽会……嗯……就想用这个姿势，这么肏你……啊哦……今天总算完成心愿了……啊……”李毅一边用用淫秽的语言刺激小艺，一边黝黑的鸡巴不停的抽插。
　　我一边揉搓着鸡巴，一边愤懑的想着，还有比我更窝囊的吗？自己爱的女人跟别人疯狂做爱，自己却要给他们把风，还担心的为他们想办法。
　　“啊！……啊啊！……啊！……喔……天那……死了……啊……要死了……”小艺那放纵的呻吟是如此的刺耳，一遍遍刺激着我的神经，随着李毅鸡巴的不停抽插，两条雪白修长的美腿被肏的像青蛙游水一般凌空乱蹬，只有一只脚丫上还穿着高跟鞋，另一只却不知飞向了哪里。
　　“啊……好爽！！！……好紧！！……你的逼好嫩……啊！……好美的骚屄，看着鸡巴在你的小屄里进出都是一种享受……啊……干死你………让我替那个家伙先开发开发……”
　　肏弄了十几分钟，李毅坐在石凳上，直起身体，眼睛死死的盯着两人的交合处，又是抽插了几百下，他的动作越来越猛烈，小艺也完全沉浸在了肉体的欢愉中，大腿一张一合，配合着他的插入，纷乱的刘海下一双美眸中满是浓浓的情欲，张着鲜红的樱唇，又是鸡巴又是肏、干的大声呻吟着。




　　二十七、可爱糖糖

　　“啊……不行了……啊……啊啊……”小艺身体突然一阵痉挛，猛的向后挺起身体，反抱住李毅的脖颈，如玉石般的小脚丫蹬在草地上，紧紧扣住李毅鸡巴的美屄疯狂的挺动了几下，雪白的阴阜便一动不动的压在了李毅的鸡巴根部。
　　“我肏……好舒服……爽……啊……扣的我真爽……啊啊……”李毅低吼着停止了抽插，鸡巴狠狠的贯在小艺的美屄中一动不动，看着那不停收缩抽动的阴囊，顺着两人交合处汩汩流出的乳白色液体，我自然知道发生了什么，两人同时高潮了。
　　竟然把那肮脏的精液就这样射到了小艺的身体里！这样淫靡场面让我口干舌燥，虽然心中的气恼和嫉妒如火一样燃烧，但是我只能眼巴巴的看着小艺在身前不足十米的地方被别人肏弄，内射！
　　小艺的小屄通红，而李毅的肮脏的鸡巴在里面一下下抖动，挤出一股股的精液，随着李毅鸡巴慢慢软化，大量的爱液和精液从小屄和鸡巴的缝隙中倒灌而出……我甚至能问到那淫液的腥味跟精液的臭味。
　　我用力的揉搓着鸡巴，任由精液再次喷洒在空气中，看着小艺被肏弄的极度舒爽完全沉迷在性爱中的样子，心中生出一阵淡淡的苦涩，性跟爱真的可以分开吗？
　　“这个问题有点深奥，额！胖子，你跟涛哥说说。”周青醉眼朦胧的看着同样迷迷糊糊的杜峰说道。
　　胖子笑眯眯的看了看已经喝得有些神志不清的我，对着旁边的糖糖说道，“我，我……嗯……我觉得可以，你说是不是糖糖。”
　　“呸！你们这些臭男人，在一起就喜欢说这些……这些可恶的话，死胖子，以后再不理你了。”糖糖有些婴儿肥的俏脸上升起一抹嫣红，向着对面的胖子挥了几下小拳头，转身抱住了一边的萧爱，撒娇道，“小爱，你也不管管你们家死胖子，当着……当着阿青跟涛哥就感调戏人家。”
　　“嘻嘻，这是涛哥问的嘛，关我们家小猪什么事，再说……”小爱看了我一眼在糖糖的耳边低语了几句。
　　“啊…，坏小爱，连你都欺负我，呜呜……再也不理你了。”糖糖嫩白的小脸上满是羞红，扎进了旁边周青的怀中撒起娇来，“阿青，他们都欺负我，你也不管管，我们以后再不跟他们玩了。”
　　“好，好，我管，等会儿我好好教训他们，看他们再敢欺负我的小宝贝，好糖糖，不闹了，涛哥还看着呢。”周青满是疼爱的捏了捏糖糖的小鼻子，笑着说道。
　　“哼！死胖子，看我以后还理你。”糖糖也不起，就这样腻在周青怀里，拿起一阵薯条放进嘴巴咯嘣咯嘣的恨恨的咬着。
　　看着几人的笑闹，我有些尴尬的摸了摸鼻子，“这个，不好意思，心里烦，喝的就有点多了。”
　　“有什么不好意思的，谁没碰到过苦恼的事情，涛哥愿意跟我们说是给兄弟面子，好了，不提了，喝，喝酒。”周青端起酒杯跟我碰了一个，一口闷掉。
　　我无奈的看了看这将近三两的杯子，也干了进去，心说，这也太能喝了吧。
　　一杯接一杯，我也不知道喝了多少，迷迷糊糊间竟然看到了小艺，还是那么的美，就像我第一次见到她，那乌黑的长发，微蹙的蛾眉，带着淡淡的忧伤的眼眸，就像落入凡间的精灵，而我只能远远的看着。
　　人群中的她忽然笑了，那么的耀眼，我的整片天空都亮了起来，看着她微笑着向我走来，我有些手足无措，用力揉了揉眼睛，“真的是你吗？小艺。”
　　“傻瓜，不是我是谁，坏蛋，大坏蛋。”小艺俯在我怀里，握起粉拳，边哭边捶着我的胸膛。
　　我心疼而又幸福的捧起她那梨花带雨的脸庞，“小艺，我再也不会伤害你了，你知道，我这几天想你想的好苦，我从来都不知道，我竟然这么爱你，没有你的日子，我一天都无法过下去，小艺，我爱你。”
　　看着她乖乖闭起的眼睛，我俯下身，吻上了她鲜嫩的红唇，敲开她的贝齿，肆意的品尝着她柔软香滑的小舌，那香甜的津液是如此的美味，让我迷失其中不可自拔。
　　热情而绵长的香吻，小艺渐渐被我吻的浑身酥软，呼吸急促，紧紧抓着我的衣服，任由是我的舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯，我的双手轻轻地揉捏着小艺那不盈一握的纤腰，上下抚弄，听着她小嘴里发出的轻声呻吟，我再也忍不住心中那压抑已久的激动顺着她的耳垂慢慢滑下。
　　小艺那娇美的无一丝瑕疵的身体，一丝不挂的躺在床上，俏脸上满是晕红，羞涩而期待的看着我，那高耸的双峰，平坦的小腹，俏挺的美臀，修长的双腿，每一处都散发着勾人心魄的力量。
　　我迫不及待的扑了上去，那迷人的双峰柔嫩酥软，入手如凝脂一般滑腻，淡淡的乳晕之上，两颗红色的小樱桃是那么的晃眼，含在嘴里馨香四溢，在我的舔弄下逐渐硬了起来，小艺用力的抱着我脑袋，大声的浪叫呻吟着，就在我想继续向下探索时，那娇小的身躯也不知哪里来的力量，竟然将我掀翻在了床上。
　　紧接着我便听到一声惊讶的喊声，随后自己的鸡巴便被一个无比柔软的腔屄包裹，跟自己心爱的人玩六九式，那种兴奋的感觉如入云端，我梗着脖子，用力的舔着小艺美腿深处雪白粉嫩的小巧蜜屄，现在她终于属于我了。
　　小艺很是可爱的骑在我的身上，娇美的俏脸有些害怕，拿着我如棒子一般的鸡巴在她粉嫩的小屄上蹭了良久，直到淫水流满了床单都没感坐进去，我感到很胀，很晕，很舒服，耳边小艺的叫喊跟鸡巴被蜜屄包裹的快感，让我很快迷失在了无比舒爽的性爱之中。
　　…………
　　睁开眼，天已经大亮，头有些晕，揉了揉太阳屄，昨晚的点点滴滴渐渐出现在了我的脑海，喝酒，聊天……小艺。
　　“小艺！”我慌忙转身向旁边看去，看着眼前娇小玲珑，蜷缩着身体躺在我身边的女孩，我的脑袋就像被雷霆劈了一记，嗡嗡直响，女孩散乱的齐刘海下，有些婴儿肥的俏脸满是晕红，依稀还能看到上面的泪痕，不是糖糖又是哪个！
　　脑袋有些晕，我不知道这是怎么了，只记得自己喝多了跟周青他们讨论了一个什么话题，然后就是喝酒，诉说自己的憋闷，再后来就见到了小艺，跟她……心中一阵苦笑，怎么可能是小艺，小艺昨晚一定是跟李毅一起的。
　　怎么会跟糖糖搞上了呢，周青他们不是一起的吗？这……这该怎么办？我想穿上衣服，却发现我的衣服没在这里，屋子里到处都是可爱的毛绒玩具跟女孩的衣饰，这是哪里？
　　看着糖糖长长的睫毛微微一颤，我知道她已经醒来，事情都已经发生了，我也不好躲，虽然有些疑惑，但总是自己上了人家的女朋友，这是不争的事实，心下一横，该怎么着就怎么着吧，随周青处置就是。
　　“糖…糖糖，我，我知道你醒了，这个……我……”
　　还没等我说完，房门吱呀一声打开了，周青穿着小内裤出现在了门口，看着我笑嘻嘻的说道：“涛哥，昨晚爽不。”
　　“啊…我…额…这个…。”我愣愣的看着周青，本就有些迷糊的脑袋此刻就像灌了浆糊，支支吾吾说不出一句话。
　　蜷在我旁边装睡的糖糖听到周青的声音，呀的一声跳了起来，晃动着小屁股骑到了周青身上，紧紧搂着他的脖子，俏脸埋在胸口再也不肯抬起，我看的一阵血脉喷张，穿着衣服只觉得糖糖身材娇小，可是脱了衣服却是一点都不小，很是匀称，该凸凸该凹凹，那跳动的小白兔，臀缝之下有些狼藉的微微张开的小屄，……我的鸡巴不由自主的挺了起来，将身下的毛毯挑的老高。
　　周青见我尴尬，嘿嘿一笑，一手托住糖糖娇俏的屁股，在她额头上亲了一口，“糖糖，昨晚被涛哥弄得爽不。”
　　糖糖羞涩的点点头，轻轻的嗯了一声。
　　“好宝贝，我们这是在帮涛哥呢，你看他昨晚哭的稀里哗啦的样子，多让人难过，好了，我再问你，昨晚被涛哥弄得爽不。”
　　“爽。”
　　声音很小但是我听到了，本就有些头晕，这小两口一问一答，搞得我热血上脑，差点晕了过去。
　　“哪里爽。”
　　“咪咪爽，那里也爽。”糖糖的声音就像个十一二岁的小姑娘，听的我骨头一阵酥麻。
　　“涛哥搞的爽还是我搞的爽？”周青继续问道，看到糖糖不说话，在她的小屁股上拍了一巴掌。
　　“坏蛋，人家不好意思吗？呜……涛哥搞的人家爽，他的JJ太大了，开始很痛，后来，后来很舒服啦，人家丢了好多次。”
　　周青听了也不生气，“那糖糖你爱涛哥还是爱我。”
　　“好老公，人家当然是爱你了，爱你一生一世，爱你一辈子，没人比你更疼爱糖糖了。”




　　二十八、喷火的解惑

　　我目瞪口呆的听着眼前这小两口你侬我侬的对话，心中也不知是什么滋味，羡慕？有的，刺激？那是当然，更多的是一种难言的感动，隐隐约约记起了一点昨晚的对话。
　　“你们说…说的倒是好听，额……要……要是，嗯……阿青……小胖……假如，我说假如你们知道糖糖……小……小爱跟别人睡过，而且不止一次，你…你们还能这么爱她们吗？”
　　“爱，当然爱。”两人异口同声的说道，阿青摇摇头，“如……如果因为自己女人，额…跟别人做过就不爱了，那…那…呃…这世界上至少有百分之九十的夫妻要离婚，我…我说涛哥，你想的太复杂了。”
　　就这样，我们三人勾肩搭背，打着酒嗝，出了酒店，再然后，酒意上头，我就记不得了，嗯…好像是依稀看到了小艺，然后跟她……
　　当然，现在我知道了那人是酷似小艺的糖糖，阿青就因为这个让我睡了糖糖？感动，但是很尴尬，很难理解，我不过才毕业一年多而已，难道就跟他们有代沟了？
　　“怎么样，涛哥，性跟爱能分开吗？呵呵…你跟糖糖做爱我看的也很享受，但是如果你要想让糖糖离开我，我会跟你拼命！当然，这只是打个比方而已。”周青搂着糖糖，边说边走到床前，把糖糖重新放到了床上。
　　“大坏蛋，刚醒就要弄人家，喔……不要在这里嘛……涛哥看的人家羞羞的。”糖糖的头部就在离我屁股不足一尺的地方，双手捂着小脸，扭动着性感的小屁股躲闪着周青的亲吻。
　　周青朝我笑了笑，很是大方的将糖糖纤细的玉腿分开，也不管糖糖蜜屄上了狼藉，伸出舌头很是卖力的舔弄起来，“好宝贝，干都被干过了，还怕看吗？看…，还没舔几下呢就兴奋了，怎么，只让涛哥玩，不让老公玩啊。”
　　“才没有……啊……好羞人……呜呜……坏阿青……就喜欢看人家……啊哦……这个样子……啊……糖糖好舒服……喔……”糖糖被舔了几下就开始兴奋起来，如玉般的小腿夹着周青的脖子，纤腰挺动，美臀旋转，配合着周青的舔弄。
　　我此时真是要多尴尬有多尴尬，留也不是，走也不是，人家小两口为了我都这样了，要是我一走了之，那是什么意思，显得我清高吗？但是坐在这里更是不适，一是从没有经历过这种事情，二是自己毕竟上了人家女友，有种被捉奸在床的感觉。
　　昨晚只是把糖糖当做小艺，已经有些记不太清，现在近距离看着自己昨晚弄过的女孩跟她的男朋友调情，那种直刺灵魂的兴奋，让我的鸡巴不住的颤抖起来，昨天还幻想着糖糖那有些宽松的齐臀T恤下是什么场景，没想到不到二十四小时我就已经亲眼看到。
　　糖糖依然害羞的捂着小脸，那一手就能握住的雪白乳鸽微微颤动着，虽然娇小，但是长在糖糖的身体上就显得很是丰挺，淡淡的粉红色乳晕之上，两颗充血的淡红色乳头就像两颗绝美的珊瑚珠，我吞了一口唾沫，想到昨晚自己也曾把玩这对美乳，吮吸两颗樱桃，心中慢慢的躁动起来。
　　糖糖的腰很细，我甚至怀疑自己用手掌就能圈起来，纤腰之下娇俏的美臀、圆润的美腿，一切都是那么的让人震撼，绝对是上天鬼斧神工的杰作，如果不是糖糖的脸蛋有些微微的婴儿肥，我真的怀疑她是小艺的缩小版，或许，小艺两年前也是这个样子吧。
　　“好宝贝，怎么浪成这样子，你就不怕把你老公憋死…，是不是涛哥在这，你特别兴奋那。”周青抬起头，长舒一口气，有些戏谑的说着，帅气的脸上亮晶晶的都是糖糖的淫液。
　　“呜呜……才不是……啊啊……好老公……快点嘛……人家那里好痒……啊哦……你再逗人家，人家以后都不理你了。”
　　周青抬起头，我也第一次完全的看到了糖糖的蜜屄，阴阜雪白，一根阴毛都没有，不是刮了，而是没长，跟小艺的真是相似，两片肥美的外阴唇却是比小艺的丰满，鼓鼓的像个雪白的小包子，跟小芙姐的有点像，只是更小，或许是被弄的多了，两片小阴唇呈现充血的褐色，却是不如小艺的完美……我这才发觉，不知什么时候开始，我总是喜欢拿小艺跟别的女孩比较，想到现在小艺或许躺在李毅怀里，而李毅也像周青一样舔弄小艺的美屄，爱抚她的身体，那种嫉妒跟心痛就像要把我撕裂一般。
　　“涛哥，涛哥……”周青的声音将我唤醒，涣散的目光重新凝实，看到周青正嬉笑的看着我，“帮帮忙嘛，你看糖糖都湿成这样了。”
　　“喔…，这个。”我看了看周青，又看了看仍然捂着小脸的糖糖，倒不是我矫情，这种当面玩人家女朋友的事情，至少我自己觉得自己没做过，当然，我肯定是做过的。
　　看着我支支吾吾的样子，周青的脸色突然变的很难看，我急忙解释，“阿青，不是我矫情，只是，糖糖……你知道我昨天是把她当成小艺了，这要再这样，兄弟还有没有的做嘛。”
　　“切，还当你看不起我们呢，上过了就是上过了，你的想法很重要吗？一次跟两次有区别吗？嘿嘿，最主要还是糖糖对涛哥有点感觉，要是糖糖不愿意，就是打死我也不会强迫她，是吧糖糖……”阿青听我我解释才又笑了起来，“涛哥，话我都说出口了，你要不动，现在这兄弟就没的做，嘿嘿，大不了，等嫂子跟你和好了，一起玩嘛。”
　　“坏蛋……坏阿青……人家才没有……一定是你……是你想跟别的女人做，听我我跟小爱说小艺姐是个大美女你就忍不住了，是不是，坏蛋，以后都不理你了。”糖糖一边说，一边美腿乱蹬，将俯在她腿间的周青蹬倒在地，蜷在床上呜呜的哭了起来，我看的一阵愕然，真没想到糖糖的醋意如此之盛，这是只准州官放火不准百姓点灯那。
　　不知道这小小的身体哪里来的那么大力气，周青一米八左右，比我还高两公分的个子，身上一块块隆起的精装肌肉我更是自叹弗如，就这么大个人竟然被一阵乱蹬蹬出了一米多远，女人的醋意一上来，真是让人惊叹，突然想起昨晚，我不就是被这小妞硬生生的翻了过来吗。
　　周青坐在地上，朝我尴尬的笑了笑，脸上满是祈求的神色，这个场景让我感觉异常刺激，正牌男友坐在地上，他美丽的小女友却跟我赤裸的躺在床上，而且他还请求我抚慰她的女友，这我还有什么好担心的。
　　按捺住鼻血冲出的冲动，我试着将手放到了糖糖抽动的粉背上，明显感到糖糖的身体一颤，那滑腻温热的触觉让我一阵心神荡漾，“这个，糖糖，不要怪阿青，都是我的不好，要不是昨天我喝多了，问那些个怪问题，阿青也不会这样嘛，唉…你要怪就怪我好了……”
　　很奇怪的事情，女人一般不肯听男朋友的解释，但是却愿意听朋友的安慰，而我都给她那个了，应该能算上亲密的朋友，这也是为什么女人跟自己男人的亲密朋友，很容易搞在一起的原因吧！所以各位狼友千万注意，自己的女人千万不要介绍给自己的好朋友，尤其不要让他们互相留下电话，嗯，因为联系的理由太容易找了，而你就是那个联系的纽带，比如说，那个谁去哪里了，我怎么找不到他？好久没联系了，嫂子有没有时间跟他一起来玩！我跟他又吵架了，我的心里好痛苦，要是他能像你一样就好了……谈理想，谈人生，最后滚到床单上，老婆离婚，朋友不好意思见你，两手空空鸡飞蛋打，几率不大，但毕竟是有的。
　　嗯，扯多了，回到主题。
　　糖糖在我絮絮叨叨，长达五分钟的安慰下慢慢停止了哭泣，阿青对我竖了竖拇指，腆着脸爬到床上，拿起糖糖雪白的小脚丫舔弄起来，十分仔细的吮咂着糖糖珍珠般的脚趾，不一会糖糖再次发出了呻吟，“坏蛋……啊……坏阿青……就知道欺负人家……喔……别以为……嗯……啊……人家这样就原谅你……喔……”
　　“宝贝，你知道我是爱你的……你在我心中是最美的，嗯……你看……连你跟别人上床我都依然爱你……只要你快乐我就高兴……”
　　“啊……啊……还不是……啊哦……还不是你……你喜欢看人家被人弄的样子……都是你这个坏蛋……呜呜……把……啊……把人家身体弄的这么敏感……你还说人家……啊……”
　　“嘿嘿……我错了……好宝贝…哦……你是原谅我了吗？你看……喔……小屄都湿了呢。”
　　“嗯……啊……人家才不会这么快就原谅你，啊……涛哥……嗯……大坏蛋都想打小艺姐姐的注意了……哦……你……你也摸摸人家嘛。”




　　二十九、别人女友

　　糖糖动情的呻吟着，报复似的抓住我搭在她粉背上的手按在了她的小乳鸽上，我下意识的捏了两把，娇小、柔嫩、酥软，但又鼓鼓的，充满弹性，真是人间绝品，一激动，血液上涌，感到鼻头一热。
　　“不是吧！涛哥。”周青很是好笑的看着我，似是怕我尴尬，将旁边的纸巾扯给我，继续低头沿着糖糖纤细的小腿慢慢舔下，“糖糖，你的魅力真的很大呢，涛哥都流鼻血了。”
　　糖糖从指缝中偷偷瞟了我一眼，似是对我摸了一下她乳房就流鼻血的样子很是满意，慢慢的将双手从俏脸上拿开，青涩而又满是潮红的小脸上，半开的美眸有些红肿，依然能看到眼角的泪痕，很是让人心疼。
　　刚刚将鼻血止住，想着是不是继续抚摸那对娇小的玉兔时，糖糖已经撑起身体，颤抖的小手抓住毛毯一角慢慢扯了下去，我胯下那根张牙舞爪如玉米棒子一般的鸡巴摇头晃脑的沐浴在了晨光之中。
　　“啊……好大……天那……糖糖……你……你昨晚……真的被这根东西弄进去了？”正在享受鸡巴上糖糖肉嘟嘟的小手的抚摸，突然传来的尖叫声，吓得我打了个哆嗦，转过头，目瞪口呆的看着门口那个只穿了一条丝质四角裤的女孩，女孩一米六五的个子，双腿腿格外修长，腰部以下的部分大约占了身体的三分之二，让身材显得高出了几分，白色贴身四角裤紧紧包裹着丰挺的小屁股，双腿之间圆鼓鼓的秘处被勒出一道明显的凹痕。
　　女孩赤裸着上身，两个不大不小的乳房鼓鼓的翘起，明显能看到上面几处红色的咬痕，打着小波浪的长发散乱的披在胸前，让一对玉兔更显迷人，尖尖的小脸上一双杏眼满是惊讶的看着我被糖糖握在手中的鸡巴，不是小爱又是谁。
　　糖糖本就羞涩难耐，听到小爱叫喊，唔的一声扯过毛毯将胸部以上连同我的鸡巴蒙在了毛毯下，而周青很是淡定的继续在糖糖雪白的大腿内侧吮吸咂舔，似是已经习以为常。
　　“这…我……”我此刻是真的懵了，小爱怎么也在这里，而且穿的这么大胆，昨晚糖糖是跟我睡一起的，难道小爱跟周青……那杜峰呢？
　　小爱的愕然很快就消失在了脸上，取而代之的是一股淡淡的兴奋，看到我在看她，也不避讳，而且故意的旋动了一下身体，好让我能看的更清楚一点，扭着纤腰，迈动猫步，很是挑逗的走到床前，在周青的屁股上拍了一巴掌，“死周青，吃干抹净看都不看人家一眼，亏我昨晚对你那么好。”
　　“切，昨晚弄的你那么爽，你喊的是谁的名字，胖子都吃醋了，知道不。”周青头也不抬的说道。
　　“他敢吃醋！哼！”小爱嘟着嘴跪到床上，看着我笑道，“嘻嘻，涛哥昨晚玩的爽吗？我说怎么听见糖糖被搞的胡言乱语，喊的那么大声，原来……原来涛哥的本钱这么厚呢。”
　　小爱很是大方的拿起我的手，放在她的乳峰上，“怎么样？比糖糖的玩着舒服吗？糖糖的那么小，肯定没我的玩着舒服。”小爱一边说，一边笑吟吟的看着蒙在毛毯中的糖糖。
　　我有些懵，但是少女那娇挺的乳房摆在面前，我也管不了那么多，细细的把玩起来，糖糖的乳房像鼓鼓的小馒头，而小爱的乳房却如娇挺的水蜜桃，各有千秋。
　　“坏小爱，又说人家坏话，人家的才不小，你看，哪里小。”糖糖果然被小爱刺激到了，毯子掀开，羞红的小脸上满是气愤的看着小爱，挺着鼓鼓的小胸脯示威似的说道，说罢拉过我的另一只手放在她的乳房上，“涛哥，你摸摸，我的小吗？”
　　我一句话都说不出，看着一趟一跪的两个同样娇美的青春少女，我只想说，我他妈的要死了，爽死了。
　　看到我那一脸舒爽的表情，小爱脸上那戏谑的笑容，糖糖顿时反应过来，不依不饶的跟小爱扭打起来，“死小爱，坏小爱，又作弄人家，让你作弄我，让你作弄我。”
　　“啊……好糖糖……呜呜……不敢了……啊……不要弄那里嘛！”
　　“啊哦……喔……你……你不摸人家那里，呜呜……我就放开你……啊啊……坏阿青……啊……你也帮着小爱欺负我……啊……涛哥……帮帮人家嘛。”
　　看着两个秀丽的女孩赤裸着身体互相挑弄对方的敏感地带，我总算知道那些有钱、有权的家伙为什么喜欢三飞四飞的，只是那种心理上的刺激就不是一个女人能带来的。
　　一阵嬉闹，两个女孩气喘吁吁，小爱侧着身子被糖糖压在了我的小腹上，四角裤褪到腿弯，健康的小麦色肌肤上蒙上了一层汗水，糖糖一边舔弄她的腋窝一边抓着我的手放到了小爱已经湿漉漉的秘处，小爱则含着糖糖的耳垂，纤长的手指挑逗着糖糖娇嫩的屁眼，加上周青在她蜜屄上卖力的舔弄，糖糖突然一声尖叫，娇小的身体不住的颤抖起来。
　　“啊啊……舒服……好舒服……啊啊……坏蛋……啊啊……”糖糖身体软软的躺在了我的腿上，周青抬起头，脸上湿漉漉的，一脸激动的看着糖糖鼓鼓的小屄。
　　“喷潮了。”周青刚刚说完，我便问道了一股淡淡的骚味，糖糖的小屄还在一张一合的翕动着，亮晶晶的液体不断的从小屄中流出，床单都湿了老大一块。
　　“糖糖，你好骚喔……”小爱躺在我的小腹上，一边挑逗着大口喘气的糖糖，纤细的手指握上了我的鸡巴，“涛哥，好大，好吓人，天那，我一只手都握不过来，昨晚真的插进糖糖的小屄里了吗？”
　　“这个，当然。”我看周青并不在意，一边抠挖小爱的蜜屄，笑着说道，经过一番嬉闹，尴尬的气氛已经消失，取而代之的是一股浓浓的情欲。
　　“啊……哦……这……怎么可能呢……嗯……涛哥你弄的人家好舒服。”小爱一边套弄我的鸡巴，朦胧的杏眼却看向了糖糖那娇嫩的蜜屄，“糖糖……啊……糖糖的小屄那么小都能插进去吗？喔……竟然没有被弄坏。”
　　其实我也觉得有些好奇，小芙姐那么健美性感的身体，身经百战的少妇美屄被我弄了几次都有些红肿，像糖糖的小屄，那么娇小，被我弄了整整一晚竟然看不出一丝红肿的迹象，要不是早上看到她的小屄上干涸的污渍，我都有些怀疑，糖糖是不是被我干过。
　　“嘿嘿，这你们就不知道了吧，别看糖糖身体娇小，柔韧性可不是一般女人能比的，尤其是小屄，怎么肏都是那么紧，上次被一个老外肏，嗯……鸡巴虽然没涛哥这么雄伟，不过也差不了太多，那老外干了整整一夜，早上又干了一次，老外刚走，我就忍不住干进了糖糖还流着精液的小屄，竟然还是那么的紧，还有一次……”
　　糖糖渐渐从高潮中缓了过来，慌忙打断周青的话，又羞又气的说道，“死坏蛋……这种事都说……再说……再说人家不理你了。”
　　“嘿嘿，好宝贝，你不是也喜欢听嘛……你看，小屄都兴奋了……啊……好好……不说了，好宝贝，让我爽爽。”周青一边说一边脱下了内裤，露出了他那根大约十八厘米长的鸡巴，看了看我的被小爱上下抚摸的鸡巴，很是羡慕的说道，“涛哥，你这东西是怎么长的，竟然比那老外的都牛，那天看老外干糖糖我都要羡慕死了，要是……”
　　我真的被周青那变态的爱好震撼住了，这么一个高高帅帅的小伙子，怎么会舍得让糖糖这个又小又可爱的女生被外国人玩弄，这……还不止一次。
　　“死阿青……啊……你喜欢看我被别人弄，那你就看着吧，喔……我才不稀罕你那根丑东西，哼…！以后都不跟你说话了。”糖糖再次打断了周青的胡言乱语，生气的扭着俏臀，将已经插进一半的鸡巴摆出，贝齿咬着下唇，嫣红的腮部鼓鼓的，大大的眼睛看着周青慢慢站起，竟然反身跨坐在了我的大腿上，一边气恼的看着旁边干挺着鸡巴的周青，一边上下摇动着小巧俏挺的浑圆美臀在我鸡巴上上下擦动起来。
　　看着眼前娇小的玉人，乌黑的秀发下，那柔和顺滑的粉背，上下挺动娇俏的美臀，而他男朋友只能在一般干巴巴的看着，一股邪恶的兴奋，刺激的我身体不断颤抖，真的很刺激，只看糖糖的翘臀，怎么看都不像是一个大二的学生，更像是一个十二三岁的少女，从后面看，我的鸡巴贴在糖糖的股沟，差不多占了她臀部三分之一的面积，两瓣雪白的满是亮晶晶淫液的阴唇紧紧的贴在我的鸡巴杆上，而且龟棱不时勾动她粉嫩的菊花，那种猥亵的快感差点让我忍不住喷发。




　　三十、放纵

　　不止是我，连周青跟小爱都看的有些呆滞了，或许他们也未曾见过糖糖这么放浪的样子。
　　“哼…！都玩了一晚上了，还要来跟人家抢。”小爱貌似感觉到了气氛的尴尬，一边继续从前面舔着我的鸡巴，一边故作生气的说着，同时不停的向周青抛媚眼，“阿青，人家的小屄好痒，你先给人家弄一弄好吗？啊哦……人家害怕……害怕等下受不了涛哥的大东西。”
　　周青挠了挠头，想说点什么，但是看到糖糖扭着头，气鼓鼓的不看他，嘿嘿一笑半蹲在了小爱身后，“涛哥，不好意思，让你看笑话了。”
　　“看你说的，小两口闹矛盾嘛，闹一闹才更甜蜜。”看到周青并没有因为糖糖在我身上放浪而有不满，我也就释然了，一边将手指从小爱的蜜屄中拿出，一边笑道，“这样，下午我请客，大家到迪斯尼乐园好好玩一把，怎么样。”
　　“真的吗？我上次去都是半年前了。”糖糖果然是小孩子心性，一听到迪斯尼乐园玩就开心起来，气鼓鼓的小脸笑了起来，大大的眼睛眯成而来一道月牙，看到周青歉然的看着她，登时撅着嘴扭过头，“别以为我笑了就是原谅你，我说不跟你说话就不跟你说话。”
　　周青看到糖糖的样子倒是开心起来，对我比了个OK的手势，挺了挺鸡巴在小爱的蜜屄上摩擦几下腰部一挺直插到底。
　　“啊……你……啊……你轻一点嘛……哦……涛哥……嗯……不要把手拿开嘛……哦……好爽。”小爱将我从蜜屄中抽出的手指放到了她的屁眼上，“哦……嗯……人家……啊……人家屁眼洗过的……很干净呢。”
　　就是不干净我也摸那，心中暗爽，一边摸着小爱小麦色的坚实的屁股，扣着她的屁眼，一边看着纯稚可爱的糖糖放荡的扭动着翘臀在我鸡巴下面摩擦，而小爱的舌头又舔弄着鸡巴的前面，面对这种刺激哪个男人能受得了。
　　“啊……喔……糖糖……呜呜……你男人干的人家好爽……啊……鸡巴都要顶进人家子宫了……喔……美啊……美死了，啊啊……天那，喔……怎么会这么舒服……啊啊……涛哥……小爱的屁眼被你摸的好舒服……啊……再进去一点……嗯……”被上下夹击弄了十几分钟，小爱开始淫浪的叫了起来，叫床声酥媚入骨。
　　“啊啊……糖糖也美……喔……舒服……好刺激……啊啊……涛哥的鸡巴好刺激……”糖糖似是被小爱感染，也开始哼哼唧唧起来，不顾小爱的强烈抗议，将我的鸡巴坐到了小腹上，像发情的小母马，娇小的臀部如电动马达一般，湿热的美屄半包着我的鸡巴下缘迅速而剧烈的挺动着，小屄中流出的淫水将我的鸡巴染的精光发亮，淫靡之极。
　　更加让我舒爽的是，糖糖每次挺到我的马眼处都会刻意的让她粉嫩的屁眼在我的马眼上旋转几下，几次刺激的我差点精关失守，真的不敢想象，这就是那个穿着有些宽松的齐臀T恤，清纯羞涩，连跟我说一句话都羞的俏脸通红的女孩。
　　周青用力的肏着小爱，每一次都把鸡巴完全抽出，然后猛烈的肏入，眼睛却紧紧的盯着我跟糖糖的结合处，小爱的被上下夹击弄的神情有些恍惚起来，小尖脸上一双杏眼焦距都有些涣散，“啊……阿青……喔……好老公……好美……肏死我……啊啊……要死了……糖糖……呜呜……把你老公给我吧……啊哦……我要每天都被他的鸡巴肏……啊……”
　　“啊……要来了……啊啊……好舒服……涛哥……啊……好美！”糖糖被小爱的胡言乱语刺激的浑身颤抖，身体突然一滞，尖叫着喷出了大股大股的乳白色淫液，听着小爱那放浪的淫叫声，糖糖只休息了不到一分钟又站了起来，也不知她这娇小的身体哪来的这么多能量。
　　糖糖转过身面对着我骑在了我的胯间，当然，也面对着肏弄小爱的周青，清纯可爱的小脸上，怒意已经消失，大大的眼睛看着我的鸡巴，满是渴望的神色。
　　我早已被刺激的忍不住了，再也不管糖糖到底是谁的女友，坐了起来，环住纤腰，将她娇小可人的身体搂在怀里，一对鼓鼓的小馒头擦的我一阵酥麻，糖糖搂着我的脖子，羞涩而渴望的轻声道，“涛哥……喔……轻一点呢……糖糖的小屄太小……喔……从来都没被这么大的东西弄过呢，昨晚被你弄的好疼。”
　　右手伸到糖糖屁股后面，握着鸡巴，一边享受着龟头那柔软滑嫩的触感，一边听着耳边的轻声呢喃，我长舒一口气，平复了一下自己火热的心，真他妈的太刺激了，刺激的我现在就有种爆射的感觉。
　　在周青大吼着将精液喷射在小爱屄中的时候，我也撑开了糖糖那娇嫩的小屄，缓缓滑入其中，“啊……天……喔……好大……好满……啊啊……糖糖……喔……那里要破了……啊……轻一点……停……停下。”
　　鸡巴才进去三分之一，糖糖就开始叫喊起来，我拖住她的美臀，感受着龟头被那无比紧致的小屄包裹的感觉，我没尝过处女是什么样子，但估计也就是这样了，糖糖的屄肉一抽一抽的裹夹着我的龟头，就像吸盘一般，差点让我一泄如注，如果不是已经享受过了小芙姐那高超的技术，如果不是昨晚射过，我此时肯定早就完蛋了。
　　“嗯……好痒……可以再进了……啊哦……好美呢……糖糖好美……啊啊……没死了……啊啊……”不用我动，糖糖已经开始扭动纤腰，慢慢坐了下去，直到我的龟头顶到了一团又软又滑的嫩肉才停了下来，虽然鸡巴已经进去一半，但是已经足够我享受了，刚想抽动，突然感到糖糖身体一颤，龟头一紧，一股又湿又热的东西淋在了我的龟头上。
　　“天……竟然……竟然真的进去了……糖糖那么小的屄……啊……好刺激……好淫荡……天那……屁眼都被挤的看不到了……这会是什么感觉……啊……这个小骚货……刚插进去竟然就高潮了。”我看不到自己鸡巴进入糖糖小屄的场景，但是躺在床上休息的两人一定看到了。
　　周青从后面抱着小爱躺在床上，鸡巴仍然插在她满是精液淫液的蜜屄中，听着小爱那淫荡而又惊讶的喊声，想着自己抱着别人女友在他面前不足一尺处肏弄的场景，心中又是刺激又是得意。
　　“啊……拔出来了……呜……啊……好吓人……喔……又进去了……啊……死阿青……你的怎么又硬了，死变态喔……以前也没见你这么强过……看糖糖被大鸡巴干……啊……是不是很刺激呢。”
　　周青也不说话，但是我听到了他低沉粗重的呼吸声。
　　在我轻轻的肏干下，糖糖逐渐适应了我的鸡巴，开始挺动屁股配合起我的抽插，不断的呻吟起来，声音越来越大，而周青也重振雄风再次肏弄起了小爱的美屄，卵蛋突然一紧，被轻轻的揉捏的几下，然后露在外面的鸡巴被一只热乎乎的小手握住了。
　　“这么粗的鸡巴……涛哥……好粗呢……人家一只手都握不过来……啊啊……也……也不知道……嗯……被这跟大东西干进去到底是……啊……是什么感觉……啊啊……糖糖……被涛哥的大鸡巴肏的爽不爽……啊哦……你男人也在肏我呢。”我看不到身下小爱的表情，但能想到她淫荡的样子。
　　“嗯……啊……美啊……啊啊……好舒服……涛哥肏的糖糖好爽……啊啊……糖糖的小屄美死了……大鸡巴……糖糖喜欢涛哥的大鸡巴……啊……要死了……怎么会这么美……啊啊……又来了……”
　　抱着糖糖肏弄了二十多分钟后，龟头开始发麻，射精的感觉越来越浓，看着糖糖满面潮红，娇羞而又淫浪的俏脸，听着她又是鸡巴又是肏的乱喊，享受着她美屄内蜜肉因为高潮一次次的夹裹吮弄，我也迷失在了无边舒爽的性爱之中。
　　“啊啊…又来了……怎么会这么快……啊啊……好涛哥……好老公……好喜欢你的大鸡巴……用力肏糖糖……啊……”糖糖像发情的小母马一般，搂着我的脖子疯狂的撅动屁股，乌黑的长发上下纷飞，不知不觉间她将小手伸到了两人的交合处，不知道她做了什么，小爱一直握着我鸡巴下缘的小手松开了。
　　就在我正疑惑的时候，糖糖的身体突然不动了，美眸颤动，小嘴微张，而我的龟头顶在她蜜屄深处的嫩肉上，糖糖旋动着颤抖的小屁股研磨了几下，身体突然一沉，猛地坐了下去，整根鸡巴尽根没入，两人的耻骨紧紧的贴在了一起，再无一丝缝隙。
　　“我干！”那种从尾骨直窜到发梢的快感让我忍不住喊了出来，糖糖蜜屄深处的那团柔嫩被我的龟头顶开，鸡巴进入了一个更加温暖的地方，就像母巢。
　　“啊……我……啊……美……好美……要死了……糖糖要被干死了……啊啊……涛哥，你的大鸡巴顶进糖糖子宫了，啊啊……破了……要被干破了……啊啊……”
　　除了仍然在我身上驰骋的糖糖，剩下的三个人都呆住了，我是舒爽，小爱跟周青则是震惊的看着我那紧跟没入在糖糖的驰骋下上下捣弄的棒子般的鸡巴。




　　第二部


　　一、开放小家庭

　　“这…这…竟然全进去了……怎么可能……这得顶到哪里了……糖糖……你不疼吗？”小爱捂着嘴，一双春意浓浓的杏眼大大的瞪着，满是惊讶。
　　一直看着我与糖糖交合处，眼中充满淫邪与刺激的周青也开始担心起来，将在小爱蜜屄内驰骋的鸡巴抽出，蹲到糖糖身前，“糖糖，今天是我不对，我给你认错，你跟涛哥……这个……要是不舒服就算了吧，我任你处置，好吗宝贝。”
　　听到周青说这话，我也不好意思再这样肏弄人家的小女友，双手托住了糖糖的翘臀，只余鸡巴的前端在她小屄内挺动。
　　糖糖已经完全沉浸在了与我的性爱之中，却是不理周青，搂着我的脖子，疯狂的旋转挺动着小屁股，发现我总是把进入她小屄的鸡巴控制在一半，顿时不满起来，“坏阿青……啊啊……你……喔……你喜欢看涛哥……啊……肏人家……人家……喔……人家舒服呢……你……你又来捣乱……坏蛋……啊……不理你了啊……涛哥……来吗……人家好难过……糖糖要你的……啊……要你的大鸡巴……呜呜……都进来。”
　　糖糖说着樱桃般的小嘴吻上了我的双唇，羞涩而妩媚的俏脸上，满满的都是情动的神色，她香滑的小舌灵活的在我口腔内打转，挑逗着我那不堪重负的神经，我很是无奈的看了一眼旁边担心而又激动的看着我跟糖糖交合处的周青，突然发现自己跟他是如此相似，看到自己女人被别人玩弄都会有一种发自内心的亢奋，不同的是，我只能偷看，而周青却是明目张胆的将女友送给别人玩。
　　一阵热吻，唇分，糖糖的樱唇被我吸咂的有些红肿，更是显得可爱，我很是严肃的问道：“糖糖……我的鸡巴全部进去……这个你受得了吗？要是把小屄弄坏可就不好了。”
　　“呜……坏涛哥……你……你说人家……啊……受得了吗……你昨天晚上……喔……不是也都弄进去了吗……呜呜……好涛哥……好老公……啊……糖糖好难过……啊哦……都给我……给我。”
　　昨晚？我还真的记不清了。
　　看着糖糖那骚浪的样子，周青向我点了点头，眼中还有些担心，但更多的是一种变态的兴奋，我也已经苦苦忍了好久，刚刚放开糖糖屁股上的手，随着她一声长长的充满愉悦的娇吟，我的鸡巴再次被完全包裹，半根鸡巴进入了那温热的腔屄之中。
　　我双手向后撑在床上，糖糖扶着我的肩膀，两人再次进入了激烈的性爱中，看着糖糖满是愉悦的俏脸，上下飘飞的黑发，左右旋动的小乳房，我越来越兴奋，连小芙姐那样的成熟少妇我都的鸡巴插进去一半多点她就大喊受不了，本以为此生享受不到鸡巴全根进入美屄的感觉，想不到这么快就有一个娇俏可爱的女生被我完全的插入了。
　　糖糖慢慢由主动变为被动，而我则恰恰相反，开始剧烈的挺动屁股，狂肏身上这娇小的美人儿，雪白的阴阜下，我的鸡巴疯狂的进出，噗嗤作响，每次都带出大量的淫液蜜水，鸡巴将她的双股间完全占满，就像第三根腿一般。
　　看着糖糖被我肏的浪叫连连，那种兴奋真的难以言喻。
　　“啊啊……好老公……啊啊……肏的糖糖好爽……呜呜……啊啊……要死了……来了……啊……啊啊……”糖糖突然伏在了我的身上，眼神有些迷乱，小嘴张开，猛地咬向我的脖颈。
　　“肏…！”我忍不住爆出一句粗口，糖糖身体在抽搐，蜜屄中抽搐的更是厉害，娇嫩的蜜肉层层叠叠，一次次挤压吮裹着我的鸡巴，吸扯的我鸡巴一阵发麻，那忽然喷洒在龟头上的温热让我再也忍受不住射精的快感，剧烈的刺激甚至让我的神经自动忽略了脖颈处传来的疼痛，“我也要射了。”
　　我想要拔出来，糖糖却紧紧将我压在身下，“射吧……呜呜……好老公……射给我……把精液都射给我……啊啊……糖糖……啊啊……要给老公生个小宝宝……啊啊……好烫……喔……好多……啊啊……人家子宫都要被你灌满了。”
　　“啊……真是受不了……受不了……太淫荡……太骚情了……这就是大鸡巴的威力吗……天那，这还是我们的糖糖吗？比我叫的都浪……好像试一下……我晕……竟然喷潮了……不行…必须要记录下来，让她整天笑话我。”小爱满脸兴奋翻身下床，拿起旁边的手机对着，我跟糖糖的交合处就是一阵猛拍，周青帅气的脸上青筋凸起，不停撸动着鸡巴，在我跟糖糖高潮的那刻，他也将精液喷射到了糖糖雪白的屁股之上。
　　…………
　　我、胖子、周青，三人看着电视侃大山，糖糖跟小爱则在厨房里忙碌着，隔着橱窗看着糖糖穿着家居服，围着围裙，那温婉可人的样子，早上发生的一切就像是做了一场梦般的不真实，这样一个乖巧纯稚的女孩怎么可能……
　　随着闲聊，几人的情况我也大体了解，胖子跟糖糖是中文系大二学生，周青是机电系大三，小爱则是外文系大二生，胖子跟小爱是糖糖介绍的，而糖糖跟周青又是是通过胖子认识的，貌似关系有些乱，更让我惊讶的是，糖糖现在竟然还不是周青的女朋友，这都是些神马关系。
　　犹豫糖糖跟小爱吃不惯学校的饭菜，四人半年前在外面租了这两室一厅的小居室，过的倒也是其乐融融，至于四人为什么会搅在一起，狼友们自己想象，我就不多说了。
　　“阿青，石磊下周就要回来了，你跟糖糖的事……”胖子玩着手机，似是不经意的说道。
　　“回来就回来，我早就想跟他摊牌了，但是你知道，糖糖心软，唉！我有什么办法。”周青一脸的无奈，很是懊恼。
　　“那也不能这么拖着啊，算了，你的事我不管了，到时候别把我卖了就行。”
　　听不懂他们在说什么，大约也能猜到几分，这什么叫石磊的，估计就是糖糖名义上的男朋友了，虽然有些好奇，但是自己的事情还没解决，我也没心思管别人的事情。
　　饭菜很丰盛，糖糖跟小爱的手艺还真不是盖的，看着她那满面羞红的样子，真无法想象这就是那个疯狂的在床上跟我颠鸳倒凤的女孩，床上荡妇、床下贵妇，大概就是说的糖糖这种女孩了，但看到她跟周青那浓情蜜意的样子也只能暗自羡慕。
　　小爱却是大方，又说又笑，就像什么都没有发生过，穿着很是宽松的睡袍，每每给我倒酒夹菜时，圆领下那对俏挺的乳房看的我一阵心猿意马，没错，她是没穿内衣的，趁着胖子不注意，小手还伸到桌子下摸几下我那早已怒张的鸡巴，搞得我差点喷鼻血。
　　估计是早上跟糖糖弄完之后，小爱也曾想着试试，最终还是害怕的没有弄进去，这才没完没了的挑逗我。
　　“咦！涛哥，你脖子上怎么有牙印，啊…这么深，谁咬的呀。”小爱突然像发现了新大陆，趴到我的身上，一边说一边戏谑的看着旁边的糖糖。
　　“这个，我……这个…。”心中暗骂，别人不知道你还不知道嘛。
　　“坏小爱……不理你啦……”在小爱跟胖子哈哈的大笑声中，糖糖捂着脸跑回了房中。
　　“这个……小爱，你陪涛哥跟阿青吃饭，我去安慰一下糖糖。”胖子腆着脸，将手机放到桌子上，转身向着糖糖房中走去，我瞟了一眼桌子上的手机，上面竟然是糖糖喷潮周青射精的图片，我说这胖子怎么抱着手机研究了一中午。
　　“妈的，下午还要出去玩，注意一点。”周青倒是不在意，笑骂一句继续开始吃饭，就这样在小爱的挑逗下，听着不远处房间传来的哼哼唧唧的呻吟，我吃完了平生最难熬的一顿饭。
　　到了迪斯尼乐园，刻意的不去想在另一处的那个人，疯玩了一个下午，看着快乐的像两个小精灵一般的糖糖跟小爱，脑海中却是一直飘荡着一句话，性跟爱真的可以分开吗？
　　不管怎么样，扪心自问，我是爱着小艺的，而且爱的很深，过往的点点滴滴在心头不断浮现，那弯弯的蛾眉，充满忧郁的美眸，俏挺的鼻梁，略显消瘦地双颊……此刻她的样子是那么的清晰，我真的不能没有她，甚至不敢想象没有她的生活是什么样子。
　　“不管，不管她做过什么，我都不会放弃她”心中暗暗发誓，总不能连两个还未毕业的大学生都不如吧！这还真是有够开放的一家子。




　　二、我的宝贝

　　谢绝了周青留宿的提议，糖糖眼中掠过的一抹失望跟小爱的怒意还是让我心头一阵温暖，但我也知道，这种事只能靠机缘，如果刻意掺杂进人家的生活就不好了，毕竟，你玩人家的女朋友，你又能拿什么让人家玩？
　　第二天，我早早的起床，不到六点就到了我的小摊，三天没来，大海已经撑不住了，威胁说再不来就撒手不干，没办法，总不能把生意砸了，没有物质基础，怎么谈女朋友，那天张林说的很对，就我这样个小摊，如果不拼搏，在这个城市，怎么去养活两个人。
　　事情真的太多了，订货，打钱，协调发货，跟那些老主顾赔礼道歉……直忙到夜里十一点我才拖着疲惫的身体向回走去。
　　抬头，看着小艺家中依然黑漆漆的窗户，心中一阵黯然，“不是说昨天陪他最后一天吗？为什么现在还没回来，我的小艺，你在哪里，你知道我有多想你吗。”
　　慢慢走上四楼，机械的开门，关门，转身。
　　“啊！”一团黑影突然扑了上来，吓的我一声大叫，头发根根竖起。
　　“进贼了吗？你偷东西就是了，这是要干嘛……”还没想完，还没想完，那‘贼’就扑进我的怀中把我抱住了，很软，很香，有些熟悉……
　　我的头脑瞬间一阵空白，就像电脑当机了一般，足足持续了一分钟，刚刚开始开始运转，便听到了一阵低低的抽泣，而且，肩膀湿了。
　　不用多想，大脑再次空白，当然，是被突然而来的幸福冲晕了头脑，抱住怀中玉人儿的那一刻，我才知道，她对我多么重要，心里满满的，再也容不下其它东西，我的心脏砰砰的跳着，跳动的如此强烈，全身的血液像箭一样被收进挤出。
　　闻着发间淡淡的馨香，就这样抱着，我不知道站了多久，不敢松开怀中的她，怕只是一场虚幻的梦，真想就这么一直抱着，直到天荒地老……
　　似是哭的累了，抽泣声渐渐停止，耳边一阵麻痒，让我思念了千万遍的声音淡淡响起，“坏蛋，松开人家嘛，被你勒的喘不过气了。”
　　“不松，怕你再跑了。”我呵呵傻笑着。
　　“你还敢说，还敢说，要不是你，你那么小心眼，人家怎么会跑，呜呜……你这个大坏蛋，没良心的，呜呜……害人家流了那么多泪，……”小艺一年拍打我的后背一边呜呜的说着，语气中满是委屈。
　　“好，好，不说了，小艺，你拧我一下，我，我怕这又是一个梦。”
　　“傻相，就是个梦，气死你。”
　　“气死倒好了，总是死不了，心揪的比死还难受！真的，感觉这几天比我活过的二十年还长，一想到你……嗯…想到你生我的气，就什么都做不下去，小艺，我，我爱你，答应做我女朋友好吗？我真的不能没有你，不管以前发生过什么，过去了就不要想了，我在乎的只是现在的你。”
　　“你……你真的不在乎我的过去吗？”小艺从我的肩膀上抬起头。
　　我的眼睛已经适应了黑暗，那张我日夜思念的俏脸再次出现在了我的眼前，略圆的脸蛋上大大的眼睛哭的有些红肿，脸颊更瘦了，配上那梨花带雨的样子，显得十分憔悴，看的我一阵心疼。
　　小艺双手捧住我的脸颊，静静的看着我，“那，那你为什么看到人家跟哥哥在一起的相片就吃那么大的醋。”
　　“那，那个，额…，我是因为爱你才吃醋吗？有哪个男人看到自己爱的女孩，将跟别的男人亲密的照片摆到床头能不吃醋，当然，小艺，我现在知道我错了，真的，再不会这样子了。”
　　“是吗？”小艺微笑的脸上闪过一丝淡淡的忧郁。
　　我急躁的看着小艺，真不知该怎么说，这事情根本就不能说明白，难道说我知道你跟赵四海，跟李毅的事情了？
　　“过了今晚，你还愿意让我做你女朋友，我就答应你。”正在想着该怎么措词的时候，小艺已经开口，说完轻轻踮起脚尖，吻向了我的双唇。
　　她的红唇是如此的鲜嫩香滑，让我不知所以，完全彻底的迷失了，她小巧的香舌滑过我唇尖时，我突然感觉全身上下三万六千个毛孔就像炸开了一般，不停的收缩着，我将小艺紧紧的拥在怀里，热烈的回吻着，肆意的品尝着她的樱唇，香舌，甘甜而醇香，不是美酒却比美酒更加醉人，回味无穷。
　　就像那天梦到的一样，不过现在更加让人心醉，我们喘息着，纠缠着，就像初尝情爱的少男少女，不知吻了多久，我已经不能满足于只品嚐她檀口中香甜的津液，双手在她的吊带衫上上下探索起来，胸膛上下左右揉搓挤压着她那将近35E的巨乳，不知为什么，感觉小艺的乳房这几天好像又大了。
　　隔着衣服抚摸已经无法满足我的欲望，我的双手下移，轻轻掀起了她吊带衫的下摆，颤抖着摸上了她纤细的蜂腰，手上传来的紧致嫩滑的触感让我忍不住发出一声呻吟，小艺已经被我吻的气喘吁吁、身体酥软，只是轻轻反抗了几下便任由我摆布，我双手忽轻忽重的揉捏着小艺的纤腰，逗弄的她呼吸急促，小巧的鼻子发出舒服的轻哼。
　　我放开小艺的小嘴，转为亲吻她光洁的额头、娇嫩的脸蛋、小巧的下巴，嘴唇渐渐下移，吻上了她雪白如玉的脖颈，小艺好似意识到我的企图不止接吻那么简单，轻推着我的肩膀，想要阻止我的进一步动作，都已经到了这个地步，我自然不会放过她，顺势向上含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　“啊……呜……坏蛋，不要这样嘛……啊……喔……刚见面就想做坏事……啊……人家……喔……人家还没原谅你呢。”小艺软软的俯在我的怀里，娇声呻吟着。
　　“宝贝……我就是在请求你的原谅啊！”我吮吸着她的耳垂轻声说着，双手顺着纤腰渐渐向上，穿过胸围，摸上了那丰满的巨乳，心中由衷的赞叹着，也不知小艺这纤柔的身体怎么会长了这么大的一对东西，真是人间胸器，绝杀一切男人。
　　“啊……坏蛋……那……那有你……呜呜……这么求人原谅的……啊……你好坏……怎么摸人家那里……啊……不要弄那里……啊……好难过……”小艺媚眼半开，轻声低吟，显然已经进入了状态，嘴里说着不要，却有些意乱情迷的将我的脑袋无意识的向下按。
　　这我怎么会拒绝，抱着小艺翻身将她压在了墙上，刚要进行下一步动作，忽然咔吧一声响，客厅突然亮了起来，小艺那娇媚不堪的样子彻彻底底的出现在了我的眼中，那散乱的刘海，依然闪着泪光却媚意如丝的双眸，不停翕动的小巧的鼻梁，被我吮吸的有些红肿的樱唇……一切的一切都是那么的完美，尤其她黑色的丝质小吊带跟白色抹胸被我掀到了腋下，灯光下那对丰满挺立，微微颤抖的乳房直接让我热血上涌，差点晕眩。
　　第一次这么近距离的观看小艺的乳房，那种美丽让一切华丽的言词都显得如此苍白无力，娇如水、白若雪，丰如山、红若李。
　　“坏蛋……把灯关上……这么看人家……呜呜……好羞……”小艺还未意识到是自己把灯打开了，纤白的小手捂住乳房上，满脸羞红的看着我。
　　“不关，这样我才能更好的欣赏你的美，小艺，你真的太美了，我展涛何德何能能得到你的青睐，好艺儿，好宝贝，让我好好看看你……”我一边说着情话，一边将小艺抱起，几步便到了沙发旁。
　　看着眼前的茶几，黑色的沙发，脑海中竟然浮现出了前几天小艺赤裸着身体，以无比羞耻的姿势被赵四海跟李毅肆意亵玩的场景，想到怀中娇美可人的丽人那放荡的样子，心中又是嫉妒又是兴奋。
　　将小艺放到沙发上，有些粗暴的将她的小手拿开，按到沙发靠背上，嘴巴含住了她粉色的乳晕上鲜红的乳头肆意舔弄起来，小艺似是被我疯狂的样子吓到了，不过很快便兴奋起来，似是很享受这种感觉。
　　“啊……涛……呜……好坏……啊……不……不要在这里好吗？……啊哦……我们到你卧室……啊啊……”小艺被我吸咂的浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着。
　　我已经来不及回话，完全迷失在了小艺的双峰之间，揉捏搓弄，肆意吮吸把玩，而小艺也渐渐被我搞的意乱情迷，一边呢喃的呻吟，双手一边用力的按着我的头差点把我憋死。




　　三、甜蜜

　　顺着乳峰渐渐滑下，吻过小艺雪白平坦的小腹，我拉开了她格子热裤上的拉链，一抹淡红映入我的眼帘，让我欣喜的是小艺并没有阻止我，而且轻轻抬起臀部，让我顺利的将她的热裤连同内裤一起拉了下来。
　　真的太美了，美不胜收，小艺贝齿紧咬下唇，羞涩的扭着头，不敢看我，紧并的美腿之间微微隆起的阴阜白如凝脂，连那仅有的几根阴毛都已经刮去，隐隐看以看到阴阜下的一条淡淡的缝隙。
　　来不及去想那几根阴毛到底去哪里了，我迫不及待的吻了上去。
　　“啊……不要……喔……不要舔那里啦……脏……啊啊……坏蛋……羞死啦……坏蛋……坏人……啊啊……好舒服……呜呜……”
　　“怎么会脏……在我眼里宝贝的身体是最干净的……最美的…好艺儿，分开腿，让我看看。”我一边舔弄阴阜下的那道缝隙，一边抚摸小艺的纤腰翘臀，说着浓浓的情话。
　　小艺美眸中闪过一丝哀伤，一丝喜悦，那个女孩不喜欢别人赞美她的身体，小艺自然也不例外，在我上下夹击下，颤抖着分开了雪白的双腿，已经被淫水完全濡湿的小巧洁白的外阴慢慢出现在了我的眼中。
　　小艺的阴户不是肥美的那种，如果不仔细看，只能看到一抹淡淡的嫩红的缝隙，透着一种属于小女生的可爱，但是现在我有些愤怒了，小艺的阴户有些红肿，不用想也知道是被李毅弄的，想到自己碰都没碰过的美屄这几天被那家伙肆意享用，那种恼怒自是让我难以自制。
　　“算了，不管怎么说，小艺以后是我的，我才是最后的胜利者。”我一边安慰自己一边俯身而下，就在我伸出舌头时，阴户两侧四个淡红色的小字出现在了我的眼中，很小，如芝麻粒一般，而且紧紧贴着中间嫩红的缝隙，如果不仔细看，真的无法看到。
　　我揉了揉眼睛，发现并不是错觉，贴近一看顿时火冒三丈，字不是很清晰，但是我依然能分辨出，左边刻着‘李毅’右边刻着‘专用’，肏你妈的李毅，就知道这家伙不是什么好东西，他为什么这样做，很明显，就是给我看的。
　　“坏蛋……你怎么了……怎么老盯着人家那里看……看的人家好……好难过呢。”小艺的俏脸上满是潮红，无比羞涩的看着我说道。
　　我深吸一口气，缓解了一下心中的愤怒，如果这时跟小艺发火，那可就真的中了那家伙的计了，而且看来小艺也不知道自己的小屄上被纹上了字。
　　“没，没什么，喔……就是宝贝下面太美了……嗯…看的呆了……”我抬头尴尬的一笑，掩饰着心中的怒火。
　　“呜……瞎说……那……那里怎么会美……”小艺羞涩的转过头，再不敢看我，双股却不停打颤，蜜屄中更是汩汩流出晶莹的淫液，貌似被刺激到了。
　　“都被肏弄了不知道多少次了，不就是纹个字嘛。”我默默的安慰着自己，想到小艺也是这样大张着美腿被李毅肏完后，又被在小屄上纹字，我的鸡巴竟然被刺激的不停颤抖起来。
　　闻着小艺湿热的美屄上那淡淡的腥气，我不由自主的伸出舌头舔向了她美屄上方凸起的肉芽。
　　“啊……不要舔人家那里……喔……啊啊……会受不了的啦……好涛哥……不要……不要喔……啊啊……坏蛋……大坏蛋……呜呜………人家还没原谅你，你就欺负人家啊啊……”小艺喊着不要，双腿却紧紧的夹着我的头，挺动美臀将小屄向我的头上拱，哪有半分不要的样子。
　　“我不是正在求你原谅吗……呵呵……还不要……我的脖子都要被你夹断了，是不是想把我整个人都塞进你的骚屄里啊。”
　　“呜呜……坏蛋……才不原谅你……啊啊……流氓……什么骚那个……好丢人……才不要听……”
　　心里一阵翻腾，到底哪个才是小艺，眼前这羞涩的女孩才是我心目中的样子，但是那个在别人肏弄下又是鸡巴又是肏干的女孩又是哪个？太不平衡了，凭什么在他们面前就能那么放浪，对我就这么矜持。
　　“就是……呜……骚屄嘛……有什么丢人的，你看，淫水都哗哗流了，不叫骚屄难道叫淫屄。”心中的嫉妒让我说的越来越露骨。
　　“你才是……呜呜……再这么说人家……人家……啊啊……不理你拉。”
　　“那好，要是你不承认这是骚屄，我不给你舔了，只有骚屄才会这样让人弄嘛。”调戏小艺这种美女的邪恶感觉，让我忍住冲动，强行把头抬了起来，不管小艺怎么挺腰，我的嘴巴都始终离她的粉屄一指的距离。
　　一边被我呼出的热气搔弄，而又享受不到我舌头的止痒，小艺的表情越来越难过，却始终都不说出骚屄两个字，“呜呜……坏蛋……刚见面就这么作弄人家……呜呜……你不疼人家……不理你啦……李毅从来都不这样的。”
　　我猛的呆住了，而小艺晕红的俏脸突然变得惨白，美腿从我肩头滑落，在沙发上坐了起来，呜呜哭着，拿起旁边的热裤，连内裤都没穿就套在了自己的腿上，一句话都不说，穿上吊带衫就向门外走去。
　　已经错过一次，我怎么会错第二次，本来还想着慢慢引导小艺说出自己以前的事情，只是没想象她竟然在神情恍惚中自己说了出来，看着小艺那忧郁而绝望的俏脸，心中满是刺痛的感觉。
　　我猛的站了起来，将已经走到门边的小艺抱住，压在了门板上，吻着她发间的馨香，轻声说道，“小艺，不要走，你走了我就一无所有了，我说过，我爱你，不管以前发生过什么我都不在乎。”
　　“呜呜……可是……可是我在乎……阿涛……我不是个好女孩……呜呜……我们分手吧……呜呜……你放开我……放开我，让我走。”小艺被压抑已久的情感好像突然爆发出来，娇小的身躯在我怀里扭动着，哭泣着。
　　“傻丫头，我都不在乎，你还在乎什么，我要的是你的心，再说，你以前是李毅的女朋友，发生那种事情我能理解，男女朋友间亲亲摸摸，甚至做爱不是很正常的事情吗？只要你现在心里爱的是我，别说是以前，就是现在跟他发生关系我也不在乎，真的宝贝，我可以忍受一切，但是唯独不能忍受失去你。”心中满满的都是苦涩，却还要说这种违心的话，但是如果现在不说，就真的没机会了，我甚至可以想到只要出了这扇门，下一刻自己心爱的女孩就会出现在李毅怀里，李毅享受她身体的时候说不定还会骂我傻逼。
　　“呜呜……我真的不是个好女孩……呜呜……对不起……对不起……阿涛……我……可是我还……”听我说完，小艺已经泣不成声，挣扎的力气小了很多，哭的却是越来越厉害。
　　“不要说了，我说过不在乎就是不在乎。”慌忙打断小艺的话，无意说出跟李毅的事情就已经让她这样子了，要是把一切都说出来，那后果真不知道会怎样，“我只问你一句，你爱我吗？”
　　“爱，当然爱，可是……”
　　“没有什么可是，爱我就足够了，我也爱你宝贝，毕竟都是过去的事情了，总要向前看不是。”我深情的说着，双手握上了小艺的巨乳。
　　“阿涛……你……你真的不在乎吗？男人不都是很在意自己女人……”小艺转过头，肩膀一抽一抽的，楚楚科可怜的看着我，美眸中闪过一丝疑虑。
　　我看的一阵心疼，这个傻女子，也不知道是不是故意的，李毅不是也不在乎吗？不过看到事情有转机，为了打消她的担心，我还是耐心的开解着，“不管别人怎么着，虽然心里有些不舒服，但是我爱你，所以我不在乎。”
　　我轻轻捻动着小艺的乳头，突然心中闪过一丝邪恶，“不就是碰过你的身子嘛，我就当是被狗舔了，宝贝，他也这样弄过你的奶头吗？我捏的舒服还是他捏的舒服。”
　　小艺的思绪果然被带偏了，转过身子猛锤我的胸膛，又是恼怒又是羞涩的看着我，“大坏蛋，说的……这么难听，还问人家这么……这么羞人的事情，我……我才不告诉你。”
　　“你不说就说明你还在乎这件事，小艺，让我们把这件事就当成是游戏，只有你敢说出来了，才能证明你真的不在意了，以前我们不都是无话不谈的吗？”我慢慢引导着小艺向我的思路上走，脑海中却出现了我肏弄糖糖时周青那兴奋的样子，如果是我在旁边看着别人肏弄小艺，也不知是什么感觉……慌忙将这个让我自己都害怕的想法压了下去。
　　“这……这个，真的可以说吗？老公……你真的不在乎吗？”小艺趴在我怀里，声若蚊蚋的说道，事实再次证明了，恋爱中的女孩都是傻瓜，连小艺这么个品学兼优，聪慧异常的女孩都不例外。
　　我怎么可能不在乎，不过为了自己心中那小小的邪恶，还有引导她将对李毅的那份情感都变成游戏，我也不得不这么做，李毅那家伙的城府太深，心机又重，让我不得不重视。




　　四、诱导

　　“当然不在乎，我在乎的只有你爱不爱我，这声老公叫的真好，我很喜欢听呢，以后就这么叫，知道了吗？”我一边说着一边捏弄小艺俏挺娇小的屁股，暗暗赞叹着，手感真好，想到自己今天才得以摸到，而这个小屁股已经不知被摸了多少次，心中暗暗嫉妒起来，手指挑起小艺的热裤下缘，摸到了她湿漉漉的蜜屄之上。
　　“啊……好老公……哦……小艺也爱你……好爱你……啊……老公……你……呜呜……你摸得人家……啊……骚……呜呜……骚屄好舒服。”听着这么可爱清纯的女孩口中冒出骚屄两个字，成就感立马爆棚。
　　“嗯……以前李毅也摸过你的骚屄吗？”
　　“坏蛋啦……问人家这么羞人的事情……啊……”小艺趴在我怀里，扭动着身体撒娇道，那硕大的乳峰擦的我一阵舒爽。
　　“不是都说了，只是当成游戏嘛。”
　　“嗯……摸，摸过啦……”
　　“真是瞎了他的狗眼，摸过了小艺这么美的小屄还去勾搭别的女人。”我见缝插针，立即给李毅上眼药。
　　“啊……好舒服……其实……其实也不是，啊啊……人……人家也有不对的地方，啊哦……不能全怪他。”
　　听到小艺替他辩解，我心中一阵恼怒，“不怪他怪谁，就是瞎了他的狗眼，嗯……宝贝……被那狗东西玩的舒服，还是我弄的舒服。”
　　“嘻嘻……老公吃醋啦……小艺……啊……小艺高兴呢……喜欢看老公吃人家的醋……啊啊……当然是老公玩的……呜呜……玩的艺儿舒服。”小艺娇嗲着，还是不敢抬头，不过明显放开了许多。
　　我将小艺的热裤解开，宽松的热裤顺着一双美腿滑到脚下，“他是怎么玩你骚屄的，嗯，跟我说说，我借鉴一下。”
　　“啊……这……呜呜……人家不好意思说。”
　　“玩都玩过了，还有什么不好意思的，嘿嘿……宝贝……这游戏是不是很刺激……骚屄都流成河啦。”我蹲下身子，将小艺的一条腿抬起，看着她粉嫩微肿的小屄上不停翕动着流出淫液，在看到蜜屄上李毅专用四个字时，又是嫉妒又是兴奋，去你妈的专用，从此以后这就是老子的专用了，想用这点伎俩就把小艺弄走，做梦吧你，我伸出舌头，再次舔上了小艺亮晶晶的美屄。
　　“呜呜……啊……他……就……就是摸人家那里，嗯……哦……还舔人家啦。”
　　“嗯……怎么舔的，是不是像我这样。”
　　“啊哦……不是啦……是……是……这样子啦”小艺美臀一挺转过了身体，双手撑在门上，美腿微微岔开，用力的撅起了俏挺美丽的臀部，在黑色吊带衫的映衬下，显得格外的雪白肥美，看的我差点喷出鼻血。
　　“他是怎么舔的，仔细点告诉我。”
　　小艺似是也适应了这所谓的游戏，娇吟着说道，“嗯……他……他先舔人家的耳朵，然后顺着背脊下去舔人家的屁股，啊……还有屁眼……再添人家的啊……骚屄……呜呜……好羞人……啊……老公……呜呜……舒服……啊啊……你舔的人家舒服死啦……啊……”
　　我舔了舔喷到脸上的有些腥又略带些甜的淫液，呆呆的看着眼前不停颤抖的小屁股，再也忍受不了身体如火的欲望，站起身体迅速脱掉自己的内裤，露出了早已胀的发疼的鸡巴，在小艺颤动的屄口挺动几下，慢慢向里塞去。
　　“啊……老公……啊……那……那是什么东西……啊……疼……疼……呜呜……”我轻轻将小艺环在怀中，舔着她的耳垂轻声说道，“当然是老公的鸡巴……”
　　低头看着自己的鸡巴挤开心爱女孩的小屄，那种兴奋刺激的我全身发麻，不过小艺的蜜屄实在太小了，比糖糖的还要小上许多，不过插进了半个龟头就已经有些难以进入，但是那无比紧致的感觉却让我难以取舍。
　　“呜呜……老公……啊……真的是鸡巴吗……怎么会那么大……呜呜……疼……”
　　“当然是鸡巴……嘿嘿……宝贝你用词好淫荡哦……比李毅的大吧。”
　　“嗯……啊……比他的大……大好多……”小艺说完才意识到自己说出了什么，担心的转过头，搂住我的脖子，“老公……你……你不生气吧！”
　　“当然不生气，说好了只是游戏的嘛！”我故作大方的说道，“你都被李毅弄过了，不会不让我弄吧！”
　　小艺看到我没有生气，顿时放下心来，“人家没有啦……只是老公的那个……呜呜……太大了，你躺下，艺儿自己来好吗。”
　　“呜……老公……你的这个好大，好吓人呢……”我躺在地板上，看着小艺有些惊恐有些兴奋的眼神，心中一阵得意，“你老公嘛，自然要厉害一些。”
　　“喔……好艺儿……嗯……对……舔那里……喔……你也这样给李毅舔过吧！”小艺小手环住我的鸡巴，那纯美的面庞贴在我的龟头上，香舌吐出，在马眼上一阵舔弄，让我差点忍不住爆射出来，听到我的问话，眼中闪过一丝羞涩。
　　“坏蛋……老问人家这么羞人的事情……呜……就给他舔过几次啦……”
　　想起小艺俯在李毅胯下的样子，心中那股邪恶无法抑制的升了起来，“呵呵……给他舔过几次呢，老公我这还是第一享受，嗯……嫉妒了，怎么给他舔也要怎么给我舔，知道吗。”
　　“知道啦……大坏蛋……以后人家天天都给你舔，可是……呜……老公的鸡巴太大了，人家……人家含不进去呢。”
　　小艺呜呜着，努力了半响，也只是吞进了我半个龟头，我看的又是心疼又是气恼，“你给李毅吃鸡巴也是这样吗。”
　　“咳咳……老公不要生气……呜呜……他的鸡巴小……人家很容易就含进去了……可是……”
　　我难过而又兴奋的看着眼前的美人儿小心翼翼的捧着我的鸡巴，一寸寸将我的鸡巴舔的精光发亮，平生第一次恼恨自己生了根这么粗长的东西，真的太不公平了，我心爱的小艺，凭什么别人都把鸡巴插进她的小嘴，又是肏弄又是口暴，而我却连插进去享受一下都不能。
　　在我渴求而充满欲望的目光下，小艺又是害怕又是羞涩的骑到了我的身上，看着那雪白滑腻的美腿，光洁粉嫩，淫水潺潺的蜜屄，我长长的吸了一口气，压抑着将小艺按到在身下肆意肏弄的欲望，让我们的第一次尽量和谐一些。
　　“呜……啊……好大……好胀喔……天呐……进来啦……啊……老公……呜呜……人家那里要被你撑破啦……”小艺仰着修长的脖颈，半蹲着身体，在鬼头上研磨一阵，慢慢蹲了下去。
　　我的龟头终于消失在了日思夜想的蜜屄之中，享受着鸡巴上传来的被一层层嫩肉包夹的快感，胸中憋闷已久的粗气终于呼了出来，不止是肉体上的快感，喜欢了小艺这么长时间，今天才真正的得到她，那种精神上的愉悦让我深深陷入其中不能自拔。
　　女人的蜜屄的潜力果然是无穷的，我都无法想象小艺那么小巧的粉屄是如何将我的鸡巴吞下去的，“奥……好紧……太爽了……喔……宝贝，舒服吗？”
　　“不知道啦……啊……好胀……好酸……啊……还麻麻的，啊……老公……不能再进了哦……到底了……啊哦……再进……人家……啊……会受不了啦。”
　　虽然鸡巴只是进去一半多些，我已经被裹吮的血脉喷张，看到小艺紧蹙的黛眉慢慢舒展，小嘴半开着发出愉悦的呻吟，我也开始轻轻的挺动起来，就这么不到半米的距离，看着自己的鸡巴从小艺被撑的有些恐怖的粉屄中抽出插入，每次都将她蜜屄内的嫩肉拉出一指多长，那种淫靡的刺激让我龟头一麻，差点爆射出来。
　　“啊……老公……呜呜……好老公……啊啊……好舒服……怎么会这么舒服……啊啊……人家……哎呀……好刺激……天那……里面外面……呜呜……都碰到了……啊啊……”
　　“哦……我也爽……好紧的小屄，真他妈爽死了，啊……比李毅肏你怎么样，谁……谁……弄的更舒服？”看着小艺兴奋的浑身发颤，我抱住她将龟头抵在花心一阵研磨，小艺被弄的貌似有些错乱起来，那骚浪的叫声我估计隔壁的王博跟他老婆肯定听到了。
　　“啊啊……老公厉害，呜呜……老公肏的爽……啊……他……他都顶不到人家里面……老公的东西……呜呜……人家小屄里所有的敏感点都弄到了……好老公……不行了……啊……丢了……要丢了……”
　　“那你以后还会不会找他。”
　　“啊……啊……啊啊……不找……再不找他……艺儿每天只……只要亲老公……啊……的大鸡吧肏……啊啊……”
　　不过肏弄了不到十分钟，小艺尖叫一声俯在了我的身上，雪白的肌肤轻轻的颤抖着，每一次颤抖，蜜屄内包裹着我鸡巴的嫩肉都会一阵旋转裹咂，直到一股热热的潮水淋到我的马眼，跟自己心爱女人做爱的快感本就让人热血沸腾，神经敏感到了极致，再加上小艺那神乎其技的屄技，我也忍不住了，龟头一胀，大股大股的精液喷洒而出。
　　[此帖被liukai0606在2013-07-2217：04重新编辑]




　　五、爱+失踪

　　“啊……老公……呜呜……啊……好烫……啊……烫的艺儿好舒服……呜……啊哦……又来了……来了……”我任由小艺搂着我的脖子疯狂尖叫，自己也达到了平生最短也最快乐的性高潮，心酸、兴奋而又幸福，小艺终于属于我了。
　　“舒服吗，宝贝。”
　　“嗯…！”小艺俏脸紧贴着我的胸膛，轻轻的哼了一声，“不，别拔出来，让它在里面呆一会儿，嗯…就像做梦一样呢。”
　　“不是梦，你以后都是我的。”我郑重的点点头。
　　小艺秀面抬起，潮红的俏脸上满是欣喜，羞涩而又有些担心的看着我，“阿涛……你，你真的不在乎我以前的一切吗？我……我还……”
　　我慌忙打断了小艺的话，笑嘻嘻的说道，“你还什么？难道你跟李毅还有什么姿势没告诉我？”说着脑海中浮现出来了那天在小树林小艺翻身跨坐在李毅身上的骚浪样子，本有些软的鸡巴又硬了起来。
　　“坏蛋，跟人家那个，还……还说那么些怪话，呜……好羞人……人家……人家才没有啦！啊……好坏……又大了。”
　　看着小艺那幸福快乐的样子，我心中一阵叹息，有些事情可以说，但有些事情还是埋在心底好一些，就当是自欺欺人了，反正我都已经明确表示，不在乎她以前的事情，只希望她也能从这些事情中走出来。
　　整整一晚，我们在客厅，在房间疯狂的做爱，似乎是为了弥补对我的歉疚，小艺很是曲意逢迎，我也试着尝试了一点不同的花样，比如把她绑在桌子上，从后面肏干，反身抱着她抵在窗口，像李毅那样肏弄她……弄到后来我开始有些疑惑起来，甚至有些怀疑，小艺今天是不是又被李毅给注射了淫药。
　　小艺的身体真的太敏感了，只要稍稍摸一会她的乳头，舔一下她的耳根，她的身体就变的酥软异常，如果摸上她的阴蒂，那更是很快便淫水直流，我肏弄了整整一晚，虽然蜜屄已经红肿异常，小艺也累的没有了力气，但是蜜屄中仍然淫水潺潺，像这样敏感的身体，那天李毅还需要给她注射淫药吗？
　　不管怎么样，我的幸福生活终于来临了，小艺终于同意了做我的女朋友，真正的属于了我，每天下课都会到我的摊子上帮我，早上起床会有准备好的早餐，高兴的时候我们疯狂做爱，累的时候她在我身边莺声细语，说她的哥哥，她的母亲，她已经逝去的父亲，但是绝口不提赵四海，当然，我也不想她这么快告诉我，等到我认为我们的感情再没有什么东西能成为芥蒂的时候，我会亲口向她挑明一切。
　　整整一个多月，只要有时间我们就腻在一起，就像一对陷入密爱的小夫妻，羡煞了周围的老汉青年，更让我开心的是小艺在性爱方面越来越渴望，越来越大胆，每次逛公园她都会不住的诱惑我，而我自然是欣然从命，不知名的小树林，路边公厕，肏场看台，甚至她的教室……处处都留下了我们爱的痕迹，而且我发现，在这些地方做爱，小艺会显得特别兴奋，一些平时羞涩的不敢用的体位都会扭扭捏捏的用出。
　　虽然有些疑惑小艺的变化，但是我乐在其中，自是不会多想，也不想去想，人前贵妇，床上荡妇，又生的这么娇美可人，我还有什么不满足的。
　　“嗨，涛哥，忙呢，上次的货又断了，呵呵，嫂子好啊。”一个有些尖细的男声响起，不用抬头我也知道是谁，黄毛那干瘦猥琐的样子出现在了我的脑海。
　　“哦，卖的挺快啊。”我抬起头，淡淡一笑，黄毛正眨巴着小眼睛色迷迷的盯着小艺的大腿，虽然已经近十二月，但是H省还不是那么的冷，小艺灰色开襟小褂下只有一条短短的开岔小皮裙，因为踮着脚整理货架，翘挺的小美臀下一双修长的美腿更加纤长，本来就苗条的身材更是无比赏心悦目。
　　虽说厌烦这黄毛，但谁让小艺这么漂亮呢，不看才是怪了。
　　“唉！小展，抓紧的，我还要到下一处送货呢。”送货师傅看我停下点货，有些不耐烦起来，“都你这个速度，我还赚不赚钱嘛！”
　　“额！好，马上。”答应了送货师傅，我冲黄毛笑了笑，“黄哥，先坐一下，货在仓库，大海马上就回来了，等他回来给你去取。”
　　“哎呀！涛哥，这就是你不对了嘛，他忙我也忙那，好几个人在等着呢，要不你让嫂子点货，你去给我拿一下吧！”黄毛眼珠子一转，很是急躁的说道。
　　“肏你妈的，刚才盯着小艺屁股看也没见你这么急。”心中暗骂一句，转身看向小艺，“小艺，你点这些货能行吗？就这十几个品类，点完把运费给司机师傅。”
　　“这个……我没做过呀。”小艺娥眉微蹙，轻轻摇了摇头，“要不，要不我去仓库帮黄哥拿货吧。”
　　小艺这话一说出来，我的心里就是咯噔一下，仓库离这里虽然不远，但走着也要十分钟，看黄毛那故作镇定却带着欣喜的猥琐样子，要是这家伙对小艺毛手毛脚怎么办？就小艺那吃了亏也不会跟我说的性格，我还真是担心。
　　但是小艺说出口我就没办法不答应，当着这么多人，我要不答应，这不是防着她吗？就算她不会多想，但别人怎么看。
　　“这，好吧，小艺，黄哥对货要求可是比较严格，你确定你……”我这话还没说完，就被黄毛打断了，“哎呀，涛哥，不就是拿几件货嘛，小艺妹子都给我拿过好几次了，怎么会弄错，就算是错了，我黄毛也认了。”
　　“你妈，会不会说话呢你，什么叫拿错你也认了。”黄毛说这话我更是不放心了，心中暗骂几句，转头看向小艺，“小艺，黄哥的货可都是我特别挑的，你可能真分不出，要不……额，记得快点回来，这里我自己忙不过来。”
　　好吧！小艺已经以大掌柜自居了，见我当着这么多人不给面子，眼中闪过的一抹嗔怒，我也只好答应了，想想也是，仓库那里那么多人，小艺喊一声黄毛就没好果子吃。
　　点错两次货后，终于在送货司机那鄙视的眼光中结束了，尴尬的送走他，我连忙拨通了小艺的手机，“喂，小艺，怎么还没拿完，这里挺忙呢。”
　　“唔……货有点多呢，应该马上就好了。”听到小艺的声音，我刚刚放下心来，小艺的下一句话又把我的心提了起来，“对了，刚才苏云给我打电话，学校有点事情，我正好搭黄哥的车回去了，晚饭就不要等我了，么么。”
　　“喂，小艺，我这，啊……大海回来了，我跟你一起……嘟嘟。”还没说完，耳边就响起了电话的嘟嘟声，再打已经关机，“大海，回来的正好看着摊子，我有事出去一下。”
　　“肏你妈的黄毛，你最好别对小艺做什么，不过小艺为什么要骗我，跟我还有什么不能说的。”我一边想一边气喘吁吁的跑向仓库，看到仓库门已经关上，随手打了辆车向小艺学校跑去。
　　“日。”黄毛的店门竟然关着，他们去哪里了？我内心的不安越来越强烈，小艺的电话打不通，黄毛那我只有他店里的座机，我像无头苍蝇才H大转了一阵，始终都没看到黄毛跟小艺的影子。
　　我漫无目的的走着，又是愤怒又是担心，我可以肯定，一定是黄毛拿什么东西威胁小艺了，要不然她不会到现在都不给我电话，到底是拿住了小艺什么把柄？已经晚上六点，小艺的电话依然处于关机状态，买了一包烟，走出店门，正好看到了那个排石凳。
　　那天我就是在那里看着小艺被李毅肏弄，对于他们两人的事情，虽然我嫉妒而且愤怒，但是我能理解，可是黄毛呢，他凭什么，一想到他那干瘦猥琐的样子我就一阵恶心，整整四个小时，他们在做什么，会不会……不论我如何让自己不去多想，小艺那娇美的身躯被黄毛压在身下的场景还是一遍遍的出现在我的脑海。
　　第九支烟抽了不到一半，我突然发现烟头灭了，抬头一看，不知何时，校园小道的路灯已经亮了起来，朦胧的灯光下，细密的雨线纠缠的就像我此刻的心情，昏暗纠结。




　　六、肮脏的雨夜

　　雨越下越大，刚刚站起，一盏明亮的车灯穿过雨线，出现在我的前方，转头看去，心中的怒火腾的一下升了起来，蓝色江铃小面包，前灯掉了一个，不是黄毛那货的又是谁的？想要向前拦住，理智却让我的脚步停在了原地。
　　“如果，如果小艺真的在车上怎么办？她跟李毅的事情本就是好不容易才解开她的心结，再加上黄毛的事，她还能面对我吗？”好不容易才得到她，我不想失去她，哪怕有一丝的可能性都不行。
　　让我想不到的是，车并没有从我面前驶过，而是停在了我侧前方十几米处，天阴沉沉的而我坐的石凳又被一米多高的园艺阴影覆盖，黄毛并没有发现我。
　　“怎么回事？小艺呢？去哪里了？”透过车窗，看着独自坐在车上吸烟的黄毛，一个个的问号开始滑过我的脑海，“难道，小艺回家了？”
　　无疑，我心中是高兴的，只要小艺没有跟黄毛在一起，所有的担心都将不复存在，但是我并不打算这样就放过他，我捋了捋湿漉漉的头发，大步向着黄毛的面包车走去。
　　“嗯……对……就着这样……他妈的……小婊子，平时看着高高在上跟圣女似的，玩起来跟别的骚娘们也没什么区别嘛，深点，再深点，肏的，装你妈个比啊，那天被那小子肏的不是很浪嘛，跟爷在一起连个深喉都不会，来，黄爷教教你……”黄毛凶狠的话让我硬生生的将掀起一半的车把手停在了半空，抬起头，车内的一切让我脑门一阵晕眩，差点晕倒在地。
　　此刻的黄毛穿着一件灰色毛衫，但是下身却一丝不挂，两条干瘦的腿大大的分开着，我担心了一下午的小艺，被黄毛抓着头发深深的压在胯间，泪眼迷蒙的小脸上满是痛苦，呜呜的抽泣着，黄毛的鸡巴深深没入了小艺的小嘴中，正淫笑着将他那干瘪而肮脏的卵蛋向小艺的口中塞。
　　我说怎么没看到小艺，原来……我就这样一动不动，呆呆的的看着自己的女孩将黄毛的鸡巴连同卵蛋吞进了口中，眼睛不由自主的顺着黄毛干瘦的手指下移，这才发现，小艺的黑皮裙已经被掀到腰部，雪白俏挺的屁股一丝不挂的贴在右边的车窗上……
　　默默的松开手，转过身，我是如此的痛恨自己，痛恨自己没有勇气将车门打开，狠狠的揍黄毛一顿，而是像懦夫一样转身离开。
　　寒冷的冬雨打在身上，我猛地打了个哆嗦，清醒过来，“不行，我不能这样走了，如果小艺发生什么意外怎么办，而且我要知道，她为什么会任由黄毛淫辱。”
　　站在不到十米处的被修建成一条小鹿的小树后面，我可以清楚的看到黄毛那张恶心的脸上满是兴奋而淫荡的笑容，“爽，真他妈的爽，想不到你这样高高在上的美女也会吃我黄毛的鸡巴，你知不知道，老子他妈的早就想上你了，每次看到你跟展涛亲亲我我我就忍不住想把你压在下面，当着他的面狠狠的肏你，让他看看自己的女人有多么淫荡。”
　　“呜呜……黄哥……你不要……不要说了……我已经按你说的做了，啊……求求你……啊哦……把照片删了吧……啊啊……不要弄人家那里……呜呜……好难过……”
　　“难过？……哈……我看是爽吧！骚水都他妈流成河了，你知道这一路有多少人看到你的骚屄吗？嘿嘿，最少二十个，哈哈……那几个小子看的眼都直了。”
　　“这个混蛋，难道……难道这一路小艺的屁股就这样贴在车窗上吗？黄毛到底拿了小艺的什么照片，让她连这么羞耻的事情都做的出来。”我狠狠的攥着拳头，冰冷的雨水也不能让我的怒火有丝毫降温。
　　黄毛的手搭在小艺的屁股上，手指在臀缝间不停的颤动着，虽然看不到，但我也能想到他在做什么，平时我稍稍抚弄小艺的蜜屄她都忍不住，何况黄毛这样用力的抠挖。
　　“啊……爽……对……抬起头，让我看着你舔我鸡巴的淫荡样子，真他妈热……”黄毛嘟囔着用力一推，吱嘎一声响过，晃晃悠悠的车门被他一脚踹开了，“破车！哈哈……这样形容你还真是贴切呢，今天就让我替我的涛兄弟好好修理一下。”
　　车门打开，眼前再无遮挡，让人喷火的一幕出现在我的眼前，不争气的鸡巴竟然挺了起来，我心爱的女孩，我的小艺，蜷缩在副驾驶座上，满是泪痕让人无比心疼的娇美容颜就俯在黄毛的胯间，一手抓着黄毛恶心的鸡巴，强颜欢笑的伸出丁香小舌，在他乌黑的阴囊上舔弄着。
　　“人家……啊……才不是破车……啊……呜……黄哥哥……你就把照片删了好吗……人家……人家下午可是都在陪你呢……啊……疼。”
　　小艺娇嗲的呻吟声让我又是嫉妒又是疼恨，这可是我的专用那，每次小艺做了错事或是求我，只要一嗲我就举手投降，但黄毛毕竟不是我。
　　啪的一声，黄毛在小艺雪白的美臀上拍了一巴掌，打的小艺身体一阵颤抖，抽的我心头一阵抽搐，隔着这么远我都能看到她屁股上升起的五道通红的指印，“这个垃圾狗杂种，我不会放过你。”
　　“还说不骚，妈的，叫的老子骨头都酥了，想让我把照片删了，可以，今晚你得听我的。”
　　“呜……好哥哥……人家……人家不是一直都听你的嘛，人家连那么羞的事情都做了……”
　　黄毛冷哼一声，打断了小艺的话，“听我的，听我的你不让我肏你的屄，他妈的，反正都是破车，别人肏的老子为什么肏不得。”
　　“你，你别逼我，怎么样都行，但是不能弄我那里，我已经很对不起阿涛了，如果你再逼我，我退学也不会让你得逞。”
　　黄毛静静的看了小艺冰冷的俏脸一阵，突然笑了起来，“好，不肏就不肏，老子肏的逼多了，不差你这一个。”
　　我愣愣的看着小艺冷冷的样子，整整一下午，他们做什么了，看两人这百无禁忌的状态，真的难以想象，黄毛竟然没有弄过小艺的蜜屄。
　　笑了一阵，黄毛突然走下车，也不管淅淅沥沥的雨水，就这样面对着小艺站在车前，扶住吱嘎乱响的车门，一脚踏地，一脚抬起搭在车座上，“老子不弄你的屄，但是你说了得听我的，躺下，继续给老子舔鸡巴，嗯……总是看A片，里面的女人也没有比你漂亮的，但我就总幻想着你是女主角，幻想着有一天你也能给老子舔舔鸡巴，舔舔屁眼，那死都值了，怎么样，没问题吧，这可不是肏你的骚屄。”
　　小艺愣了一下，娇小的身躯一阵颤抖，也不知是不是气的，泪眼朦胧的双眸一阵挣扎之色，咬着贝齿轻轻的点点头，“好，我做，希望你遵守你的承诺。”
　　真的无法相信，小艺竟然答应了，这么屈辱的事情，我该怎么做，难道就这样看着自己心爱的女人被这样糟蹋吗？到底要不要，要不要冒着失去小艺的风险将她从这个恶魔的胯下救出……
　　无力的靠在小树上，眼睁睁的看着自己心爱的女人秀面朝天躺在了别人胯下，而且是令我无比厌恶的男人，她很是小心的伸出她那，我日夜品尝都无法厌倦的丁香小舌，舔弄男人那又黑又皱，像粑粑一样的卵蛋，……我开始伸出手，解开裤扣，用力的套弄自己的鸡巴，感觉只有这样才能排解心中那快要将自己逼疯的郁闷。
　　小艺这样美的像精灵女孩，平时想象她舔鸡巴的样子都会让我忍不住欲火贲张，更可况以如此屈辱的姿态，舔弄的还不是我的鸡巴，就像最美丽的仙子被最龌龊的恶魔亵玩，我不知自己是怎么了，就像从一个极点到了另一个极点，在小艺的舌尖勾上黄毛那灰黑色的屁眼，被他突然收紧屁股夹住的那刻，我竟然兴奋起来了。
　　“妈的，爽……我肏……真他妈爽……啊……别只顾着舔……啊哦……撸，快给老子撸鸡巴……肏你个贱货……啊……啊……爽……我肏……老子他妈的这辈子值了……忍不住了……啊啊……”
　　痛恨自己吗？痛恨！但是那火热的欲望也同样的真实，听着黄毛污秽不堪的辱骂，看着小艺一边撸动他的鸡巴，一边在他的胯下用她嫩红的舌尖舔弄他的屁眼，那强烈之极的视觉刺激让我忍不住爆射出来。
　　黄毛也射了，唯一的区别是我的种子喷洒在了雨水之中，顺着水沟流进了下水道，而黄毛那肮脏的精液则喷射在了小艺的俏脸上，乳房上，而且一边喷射一边将自己那污秽的屁眼压在小艺的俏脸上来回的挺动着……




　　七、欲动

　　“爽……你个婊子……你个贱逼，我肏，真他妈爽死，嗯……噢……”黄毛那让人无比恶心的，又干又瘦满是疙瘩的屁股骑在小艺的秀面上来回耸动，我却只能站在一旁，任由冰冷的雨水打在我的身上。
　　“呜呜……把你的脏东西拿开，唔……人家喘不过气了……咳咳……”
　　“不好意思，爽过头了，嘿嘿，果然是小骚货，你也很兴奋嘛，干，骚屄竟然流了这么多水……”黄毛说着重新爬上车，将小艺的两条美腿分开，迫不及待的趴在了小艺的蜜屄上，顿时跐溜跐溜的吮吸声在雨中响起。
　　“啊……不要……啊啊……不要舔人家那里……呜呜……你……啊……你混蛋……啊哦……美……不……我怎么……啊……不要……我不要……啊啊……”小艺闭着眼睛，呜呜的呻吟着，臻首躺在驾驶座上左右摆动，黄毛那软趴趴的满是精液唾液的鸡巴耷拉在小艺的唇间，随着小艺的摆动来回的荡漾。
　　“我日……这……这就高潮了……妈的……还真是个欠肏的骚货……舔你几下就喷了……”黄毛抬起头，转身看着胯下的小艺，激动而戏谑的说着，干瘪的脸上亮晶晶的，凸起的腮帮子上挂着几道乳白色的液体。
　　我自然知道那是什么，小艺高潮时喷出的阴精，无言的看着这一切，我知道最近小艺的性欲很强，喜欢跟我打野战，而且还不时的暗示，一些轻微的性虐能让她更加愉悦，但是，在黄毛这样恶心的性虐下，她都能高潮吗？而且短短几分钟就达到了高潮。
　　“啊啊……不……不是……我没有……呜呜……我才没有……啊……”
　　“嘿嘿…没有？那就让我看看你这小骚货到底有没有。”黄毛嘿嘿一笑再次俯身在了小艺美腿之间。
　　“啊啊……不要……呜呜……不要弄了……不要再弄啦……天那……啊……涛哥……呜呜……人家受不了啦……啊……阿涛……啊……你好坏……啊……好会舔……小艺要死啦……”在黄毛的舔弄下，小艺的娇躯颤抖着，呻吟着，她那难耐的样子我自然见过不止一次，从她喊出我的名字开始，我便知道，小艺已经完成沉浸在了身体带来的愉悦之中。
　　看着自己心爱的女友蜷缩着娇躯躺在一辆肮脏的车里，接受一个同样肮脏的男人的蹂躏，那种变态的刺激带来的快感，让我也迷失在了其中，小艺的身体被黄毛舔弄的紧紧绷了起来，右腿蹬着车顶，左腿撑着前窗玻璃，珠圆玉润如珍珠般的脚趾抠弄的车窗吱吱作响。
　　“啊啊……我要……呜呜……好痒……啊……好难过，艺儿好难过……啊……我要……呜呜……”小艺被舔弄的有些意乱情迷，美眸中满是渴望，突然环住了黄毛的屁股，樱桃小嘴轻轻一嘬，啾的一声将在她面前晃荡的软绵满的肉虫吸到了嘴里。
　　“啊……小骚屄……真爽……啊哦……妈的……这可不是老子逼你的……是你自己主动吃老子的鸡巴……还说自己不是骚货……妈的……你天生就是一被男人干的小婊子……”黄毛的鸡巴在小艺的吸咂下很快便硬了起来，像野兽一样，一边嘶吼辱骂一边上下挺动，像肏屄一般疯狂的抽插着小艺的小嘴，而且不时的将鸡巴用力压下，一阵旋磨。
　　看着小艺在黄毛的疯狂肏弄下干咳、干呕的样子，我彻底的沉沦了，虽然心疼，但更多的是一种变态的刺激与兴奋，如此冰冷的雨都无法熄灭我心中的欲火，如棒子一般粗大的鸡巴再次挺立在了雨夜之中。
　　“呜呜……你变态……咳咳……人家才不是……啊啊……”
　　“不是就不是，来，小骚货，换个姿势。”黄毛嘿笑着坐到了驾驶座，将小艺反身抱住压在了方向盘上，双手扯出小艺圆领毛衫的前襟向下一扯，向上一托，小艺那一对将近35D的硕大美乳颤抖的跳了出来。
　　“啊……你不能……你不是说不弄我那里吗……黄哥……这是我的底线……求求你……”
　　“妈的……谁说要弄进去了……老实一点……我就在外面爽一爽……嗯……我肏……又白又嫩骚水又多，真他妈极品……啊……要是你自己不小心弄进去，嗯……这可怨不得我了。”
　　黄毛倒没强来，只是斜躺在靠背上，抓着小艺雪白挺翘的两个臀瓣，将他那肮脏的鸡巴贴在小艺的蜜屄上上下摩擦，时不时双手用力挤压，让小艺深深的股沟将他的鸡巴包裹。
　　这杂碎也真会享受，一边享受着小艺臀缝包夹的快感，一边看着小艺那对吊钟一般不停摆动的美乳，还有小艺那婉转呻吟的叫声……我都从来没有享受过。
　　“啊啊……好哥哥……呜呜……不要这样弄人家啦……啊啊……好爽……啊……好难过……呜呜……我会受不了的啦……啊……我给你吃鸡巴……给你吃出来好吗……呜呜……”
　　“不好……哈……我就喜欢这样子……嗯……真不知道如果被展涛看到你这淫荡的样子会怎么想，嗯……敢瞧不起老子，老子就给他戴顶绿帽子……算什么绿帽子，他也是给人刷锅的货而已。”
　　“不许你那么说他……啊啊……要不是你威胁人家……呜呜……人家才不会跟你……啊啊……好哥哥……好难过……呜呜……不要这样了好吗。”
　　“不这样啊，哦，当然可以。”黄毛嬉笑着在车座下摸索了一阵，拿出一块白色的手机，悦耳的铃声响起，是小艺手机开机的铃声。
　　“原来是黄毛这杂碎把小艺手机拿去了，他要做什么？”我一边撸着鸡巴一边浑浑噩噩的想着。
　　“来，接电话了！”
　　“我肏！这个杂碎！”黄毛将手机放到小艺耳边的时候，我兜里的手机响了，心中猛然一颤，还好，我习惯将手机调成振动，轻微的振动声并没有惊醒车内的两具火热的身体，第一次痛恨这山寨手机，已经都被雨水完全浸湿了，还依然无休止的震颤着。
　　“不，你要做什么！你不能这样。”小艺的声音满是惊慌失措。
　　黄毛淫笑着将手指贴到嘴边，“嘘，马上就接通了，自己注意一点哈。”
　　捂着胸膛，长舒一口气，心中满是后怕，如果刚才被听到了，那一切都完了！我后退了十几步，直到觉得两人再无法听到什么才慢慢按向了接听键。
　　“喂，宝贝，是你吗。”
　　“嗯…，是……啊……是啦，老公，呜……人家手机刚才没电了，喔……刚冲上呢。”
　　“是吗？”我的喉头一阵苦涩，“小艺你怎么了。”
　　“啊……没事，嗯……做仰卧起坐呢，啊哦……好累，老公，我…啊…我要去洗澡了，不要等我了，先挂了啊。”
　　我拿着手机一动不动的站在雨中，女人，真的都是天生的演员，我怎么都没想到，小艺刚才的声音是那么的淡定，借着昏暗的灯光看着车内的两人，黄毛似是被刺激到了，抓着小艺的屁股在股沟中用力的挺动着。
　　“呜呜……你……啊……你混蛋……喔……你怎么能这样……啊……”小艺也不知道是哭泣还是兴奋，呜呜的呻吟着。
　　“哈哈……真他妈刺激，你给展涛打电话，我在肏你，嗯…虽然算不上肏，不过也差不多了，嘿嘿，你看，你不是也兴奋嘛……骚水流的我车座都湿了。”
　　“我……啊……我才没有……啊啊……都是你……啊……你个混蛋，呜呜……让人家做这么羞人的事情……啊啊……不要弄了……呜呜……我受不了啦……啊啊……求求你……不要……啊……”小艺那晃动的乳房是如此的刺眼，白色毛衫下雪白俏挺的小屁股用力挺动着，在黄毛的鸡巴上用力的上下擦动，一边摇动臻首，一边大声的呻吟，好似已经完全沉浸在了肉欲的快感之中。
　　关上手机，再次来到他们侧后方的树下，呆呆的看着眼前的一幕，小艺真的是在享受这种快感吗？黄毛的手早已离开了她的屁股，而她依然……
　　“啊啊……天呐……受不了啦……啊啊……好美……呜呜……好难过……呜呜……痒……啊啊……怎么会这样……啊……”
　　“我日……啊……爽……他妈的……好紧，好滑……这样的嫩逼……这可是你自己弄进去的，不要怨我。”
　　“啊啊……不……不怪你啦……啊……美……呜呜……好美……快点动……啊……动啊……”
　　真的不敢相信，是小艺主动将黄毛的鸡巴纳进了自己的粉屄里，看着黄毛肮脏的鸡巴撑开小艺鲜嫩的屄缝，我的心都要碎了，这还是我的那个小艺吗？那个美丽清纯带着点文艺小女生味道的女孩吗？




　　八、再见伊人

　　“啊……不怪我就好……嗯……肏的舒服吗？小婊子，日啊，还真是天生的婊子，嗯……”
　　“舒服……啊……好舒服……大鸡巴肏的人家好舒服，啊啊……好爽……喔……好美……啊啊……”小艺似乎真的情动了，一边用力摇动美臀配合着黄毛的抽插，一边将他的手抓住放到了自己的乳房上，“好哥哥，给人家捏一下，呜呜……好胀……”
　　“嘿嘿……比展涛肏的爽不……嗯……看你这骚样子，一定是没喂饱你……嗯……噢……就让黄毛我今天代劳了……喔……说，是展涛肏的爽还是我肏的爽。”
　　“啊……不要啦……呜呜……不要提他好吗……啊啊……快点……喔……好难过。”
　　“说不说！”黄毛突然将鸡巴从小艺满是淫液污渍的小屄中抽出，冷冷的说道。
　　“啊……是……啊……是阿涛的舒服啦……啊……他的比你的大好多……”
　　“肏！他肏的舒服你还这么浪，果然是个天生的骚货，嗯……既然他肏的舒服，你去找他吧。”
　　“别……呜呜……不要……人家错了……啊……是你的舒服……你肏的人家舒服……啊……”小艺大声呻吟着，葱白般的五指反手抓住了黄毛淫水淋漓的鸡巴，迫切的按到了自己的小屄之中，“啊……好爽……喔……啊……你要做什么？”
　　“做什么？看你身体这么热，当然是给你降降温。”
　　黄毛挎着小艺的腿弯，就这样反抱着小艺，一边抽插一边走到了雨中，她那清丽而娇羞的面容，在雨中显得如此动人，但是那淫荡的姿势，晃动的美乳，以及赤裸的下身，娇嫩的秘处不停抽插的鸡巴，让这一些变成了让人欲火焚身的淫靡……
　　冰冷的雨水淋下，小艺半开的美眸中出现的片刻清醒也随着黄毛的抽插变成了欲望，我知道小艺有点喜欢跟我打野战，但却没想到，这样的情况下她都能兴奋起来，难道，以前我对小艺的感觉都是错觉吗？
　　我躲在草丛中，看着自己心爱的女孩被以这样一种屈辱的姿势抱着走在雨中，疑惑、迷茫，心疼，但又兴奋着，第一次感觉到，那种邪恶之极的，看着自己心爱的女孩被别人凌辱的样子，竟然比我跟她做爱都要来的刺激……
　　“怎么样，爽吧？哈哈……那天看着李毅那小子在这里肏你，嗯……我就想着什么时候也能在这里肏你一次，就是死都值了，想不到，这么快梦想就实现了……”
　　“啊啊……爽……好爽……喔……你……啊……坏蛋……偷看人家做爱还要拍照片……喔……”
　　“嘿嘿……不拍照片今天怎么能这么爽……我肏……好紧的骚屄……竟然还会动……啊……展涛这混蛋真是享受。”
　　“啊……喔……你都把人家弄了……啊……不许骂他……啊哦……”
　　时空错位的感觉再次来袭，好像自己又回到了一个月前，就是在这里，看着李毅肏弄小艺，想不到今天女主角还在，男人却换了，自己还是只能躲在后面偷偷的撸鸡巴……
　　原来那天躲在一边看的另一个人就是黄毛，难道这就是命吗？真不知道是该哭还是笑如果那天我没有跟小艺说分手，她就不会去找李毅，不找李毅黄毛今天也无法得逞……这一切的罪魁祸首竟然又是我。
　　再也没有心情去看雨中变换着姿势，疯狂做爱的两人，我默默的向回走去，也不知走了多久，走了多远，雨越下越大，打在我的脸上，就如刀割一般，头很晕，昏沉沉的痛的厉害，两道刺眼的亮光闪过，伴随着刹车声，我的脑海一片空白。
　　…………
　　“医生，他怎么样了，怎么昏迷了这么长时间还没醒。”
　　“没什么大事，就是发烧，淋了雨再加上心里郁结就这样了，放心，应该很快就会醒了。”
　　“那就好，谢谢大夫。”……
　　迷迷糊糊的听着两人的对话，我渐渐想起了昨晚的事情，雨夜中的一点一滴，慢慢从脑海中翻出，都是两具肉体在雨中缠绵的场景，我该怎么做？为什么我生平疯狂爱上的第一个女人会做出这种事情，我能接受前面的事情，她是被迫的，但是后面呢？
　　我也承认，是我的错，是我一手造成了眼前的一切，而且，看着小艺跟别人肏弄，我也兴奋，但我真的有些受不了小艺那放浪的样子，这跟我想象中的完全不一样，这是什么？报应？当我在享受小芙姐动人的躯体时，当我在越野车里享受别人女人服务的时候，就该想到自己的女人也会这样，淫人妻女者恒被淫之，报应啊！天道昭昭，丝毫不爽！
　　放开她？开玩笑，我做不到，如果放开小艺，我还不如死了来的痛快些。性跟爱分开吗？我尝试着去接受这种想法，但我毕竟是一个传统的东方男人……
　　“啊…，小涛，你醒了！吓死姐姐了，你…你这是怎么了，怎么哭了。”
　　熟悉的声音在耳边响起，朦胧中，小芙姐圆圆的脸蛋出来在我的眼中，越来越清晰，看着她沙宣短发下那双满是担心的桃花般的眼睛，我再也抑制不住心中的纠结与苦闷，抱着她的腰呜呜的哭了起来。
　　“唉…！你说你，这……好啦，好啦，姐姐我不是在这里嘛，有什么事情跟我说，都这么大的人了，还哭鼻子，不嫌丢人，看看，旁边的小姑娘都笑话你了。”小芙姐一边摸着我的头发，一边淡淡的说着，闻着她身体的馨香，突然感觉好温暖，就像母亲一般。
　　“小芙姐，你怎么会在这里，我……是你把我送来的吗。”我哭了一会，不好意思的从小芙姐的怀里抬起头，擦了擦泪水，很是不好意思的说道。
　　“当然是我，你说你，发的什么疯，那么大的雨也不知道避避，要不是我路上碰到了你，现在还不知道会发生什么事情呢，真是不懂的珍惜自己的身体……”小芙姐一脸严肃的看着我，很是不客气的骂着，看着旁边小女孩捂嘴偷笑的样子，我尴尬的就想找个地缝钻下去，看到小芙姐没有停下的样子，不得不打断了她的话。
　　“小芙姐，我错了，真错了，这个……我身体好多了，嗯……不发烧了，我们出去说好吗，我这人就怕进医院，躺在病床上，浑身不舒服。”看到小芙姐就要摇头，我满脸恳求的看着她，“真好了，不信你摸摸……要是再在这，没病也会搞出病来。”
　　“去，谁稀罕的摸你。”小芙姐柔软的小手从我手中抽回，一脸的娇羞，不过还是摸向了我的额头，“嗯…是好多了，你等一会，我去问问医生。”
　　…………
　　从后面看着噔噔上楼的小芙姐，一身黑色连衣套裙紧紧贴着身体，将她那种属于少妇的风情完美的展现出来，白皙的脖颈之下，那流水般的后背是呢么的动人，晃动的纤腰下，我甚至能看到她丰满挺翘的美臀上淡淡的三角裤的痕迹，加上她裸露在外的大半美腿，圆润而不显臃肿……想起月前那个旖旎的夜晚，我的心渐渐躁动起来。
　　“呃！看什么呢，小坏蛋，就不想好事，身体刚好就想这些乌七八糟的东西，看看你那丑东西，也不嫌丢人。”
　　小芙姐的声音将盯着她美臀死看的我惊醒过来，看到她脸蛋晕红，佯作嗔怒的俏模样，也顾不得再去管胯下那丢人的东西，猛的上前将她抱在怀里，压到楼梯侧墙上，上下抚摸起来。
　　“啊……喔……小坏蛋，呜……小流氓……啊……姐……姐姐刚把你救回来，你，喔……你就作弄人家……啊……别，别摸那里……啊哦……坏蛋……姐姐算栽倒你手里了……嗯……不要在这里……唔……会被看到。”小芙姐被我摸的情动，开始热烈的回应着我，丁香小舌顶开我牙齿，在我的口腔内不住的挑动，我也不知道自己为什么会变的如此色急，在小芙姐丰满的小胸脯上掏了几把就迫不及待的提起她的衣裙下摆，拉起内裤下缘，摸上了她已经淫水泛滥的小屄，又热又滑的小包子入手，我长长吸了一口粗气。
　　“小芙姐，好湿了啊，这么想我吗？”我说着环住小芙姐丰满的大腿，用力将她提到了我的腰部。
　　“喔……啊……鬼才想你……嗯……坏蛋……喔……就会作怪……啊…都说了不要在这里……被人看到就不好啦。”
　　一脚将门踹开，拔下钥匙扔到地上，脱下她的紧身连衣裙，抱住就疯狂的吻了起来，略过性感的嘴吹，小巧圆嘟嘟的下巴，修长的脖颈……一路向下，握住她小巧而丰满的椒乳，将那带着一丝乳香的红色小樱桃纳入口中。
　　“啊……好舒服……嗯……哦……用力一点……啊哦……小色狼……姐姐怎么就愿意被你欺负。”小芙姐呻吟着，小手一阵翻弄，解开了我的腰带，熟练的将我早已肿胀不堪的鸡巴从内裤中掏出，握住龟头，用力的套弄起来，“小坏蛋，啊……鸡巴还是这么大……尝过了它的滋味，让姐姐怎么去找别人，哦……”




　　九、诱

　　我已经被欲望冲昏了头脑，一股憋闷已久的邪火冒出，有些粗暴的将小芙姐的左腿抬起，不顾她的阻拦，挺起鸡巴向她早已湿滑不堪的蜜屄桶去。
　　“啊……疼……你个坏蛋……啊……死开，把姐姐当什么人了。”小芙姐柳眉蹙起，用力的将我推到一边，“哼！在别人那里受了气，拿我的身体发泄吗！亏姐姐我这么疼你，你……你……”
　　看着小芙姐媚眼如丝，怒气冲冲的样子，我猛地惊醒过来，是啊，自己是在做什么？拿小芙姐当什么了？
　　“这，我……我……”
　　“你，你什么你，都不知道心疼人，你那么跟大东西，没前戏，谁受得了，好了，先过来，跟姐说说，昨天是怎么了。”小芙姐边说边揪着我的衣服，把我拉倒了浴室。
　　小芙姐将水放满，跳进水中，笑嘻嘻的看着我，有些丰腴的身体侧躺在浴缸中，风情万种的向我招了招手，“还傻站着做什么，进来啊。”
　　我迅速的脱掉身上的最后一件衣服，跳到水中，抓起一团泡沫摸在了她圆鼓鼓的胸脯上，小芙姐很是享受我的父母，看她那舒服而魅惑的表情就能看的出来，但是却将我的脸推到了一边，“还没说呢，昨天是怎么了。”
　　对小芙姐，我真的是知无不言，言无不尽，将这段时间发生的事情一一道来，当然，略过了跟周青、糖糖的那一段，主要是我怕麻烦，因为小芙姐总是缠着要我说细节，而我呢，确实也说不上来。
　　小芙姐听的很兴奋，一边搓弄着我的鸡巴，一边仔细的盘问着昨夜雨中的每一个细节，比如用什么姿势，插进去后呈现什么状态，两人说的话……随着小芙姐的盘问，我发现自己竟然也兴奋起来，虽然极力掩饰，但还是被小芙姐捕捉到了。
　　“看你那熊样，兴奋就兴奋嘛，有什么好掩饰的，不是跟你说过吗，嗯…很多男人都会这样，你昨天夜里失魂落魄的，不是就为了这点事情吧？”
　　“我……好吧！我承认，我是兴奋了，但是我真的不喜欢她跟黄毛做这种事情，而且还那么过分，小芙姐，你说我该怎么办，最近我发现小艺的状态有点问题，嗯…就是，身体太敏感，稍微一碰她，她都会……”
　　“好啦……知道了，小艺的身体情况，我也觉得有些奇怪呢，嗯，你最好带她到医院查一下，还有，姐姐问你一个严肃的问题，放弃你的小女友，能做到吗？”
　　“啊……这……这我做不到，每次想到她会离开我，我的心都想刀割一样，事情已经发生过一次，不会再发生第二次了。”
　　“这就是了。”小芙姐耸耸肩，“问题还是出在你这，既然你放不开她，那就要接受她，接受她的生活，包括厌恶、喜爱……像昨晚那样的情况，你觉得，还会发生吗？”
　　“我，我不知道。”
　　“呵呵……”小芙姐嫣然一笑，环住我的脸庞，一字一句的说道，“肯定还会发生。”
　　“那…我该怎么办？”我苦涩的咽了口唾液，定定的看着小芙姐。
　　“自己知道还问我，当姐姐傻子吗？要嘛就把它变成一种乐趣，要嘛就放弃她，只有两种选择，就跟你和姐姐这样，嘻嘻，告诉你个小秘密哦，光头喜欢看我们两人做呢，那天，我把我们两人发生的事跟他说了，呵呵，他兴奋的弄了人家好久呢。”小芙姐说着骑到了我的身上，小手抓着我的手摸上她的蜜屄儿，“感觉到了吗？跟你偷情，姐姐也兴奋呢，虽然我讨厌黄毛那家伙，但是想到你的女朋友被他上了，姐姐真的好刺激呢。”
　　我不由自主的抚摸着小芙姐毛绒绒的蜜屄，粘滑的淫液一滴滴落入掌心，心中却似掀起了排山巨浪，“光哥竟然、竟然知道了，这……我该怎么办，这可是给他带了老大一顶绿帽子，这个，他会…，什么！他竟然喜欢看我搞他老婆？”
　　我呆呆的看着小芙姐，圆圆的脸蛋上，一双媚眼笑成了月牙儿，就像一个诱人入歧途的小恶魔一般，我相信小芙姐说的话，她说跟光头说了，那就是真的说了，但是这么长时间，光头为什么没找我麻烦，难道他真的……
　　还没等我想出什么，就感觉自己的鸡巴已经被一处柔软所包裹，开始一点点的吞噬我的龟头，“啊……怎么还是这么大……喔……天……让姐姐……啊……怎么受得了。”
　　小芙姐那满是春意的俏丽模样，把我的欲火瞬间勾了起来，享受着自己鸡巴被蜜屄包裹的快感的同时，开始肆无忌惮想捏面团一样将小艺姐的奶子搓圆捏扁，“小芙姐，光，光哥真的知道我们……”
　　“啊……当然知道啦，啊……喔……连我们用什么姿势做的他都知道哦……啊……进去了……终于进去了，嗯……好满……好嘛……喔……不要动，先让姐姐爽一会。”小芙姐闭着眼，头歪向一边，两个白嫩坚挺的奶子随着呼吸上下起伏，俏丽的乳头和浅褐色的乳晕更是异常诱人，她半蹲在浴缸中，双腿张开，一缕缕的阴毛毫无遮挡作用，被我鸡巴撑得大大张开的阴户微微隆起，完完全全的展示到我的眼中。
　　“既然知道，那他……”
　　“啊……知道又怎么了……嗯……噢……都说了他喜欢这个，嗯……姐姐也喜欢呢……要不然我让光头回来，啊……我们一起做？”
　　“啊……这个，不好吧！”嘴里说着这样，但是想到当着光头的面干小芙姐，那种刺激还是让我一阵颤抖。
　　“嘻嘻……喔……小坏蛋，兴奋了呢，你这样……喔……这样子肏人家老婆，嗯……就要想到自己老婆会被人干，啊……轻一点，人家骨头都要被你捣散了，啊……喔……姐姐跟你说，啊哦……你的心里问题要早点解决，不然，啊……有些事老憋在心里，早晚会出事。”
　　“我……喔……我也觉得好闷，要不然也不会晕倒，啊……好紧……小芙姐，你的骚屄好紧……啊……小芙姐……跟你说话，做爱，感觉好多了。”
　　“可是……啊……轻点磨，嗯……这个解决不了，你这是心里问题呢，这样吧，啊……既然你有那个倾向，那我们就把它放大，这样你就能接受你女人出轨的事情了，而且，而且小艺如果能接受，你也就再也不用担心，啊……她会离开你。”
　　我将小芙姐压在浴缸上，一边捣弄她的蜜屄一边兴奋的问道，“还有这样的事情，小芙姐，那，那我该怎么做。”
　　“啊……当然好办……喔……鸡巴好大……啊……美死了……嗯……就是……啊啊……你肏光头的女人，让光头弄你的女人不就是了吗，这样恨安全，而且，嗯…可以满足你的欲望，如果小艺能最终接受，嗯……你在旁边看着她被肏弄，你说她怎么还会在意你知道她的过去，又怎么可能离开你。”
　　“我，这……”我承认，我被说的动心了，如果真的按小芙姐说的发展，那真的是很不错的选择，“可是，光哥会答应吗？而且小艺那里……”
　　“哈哈……答应，我当然答应，至于你的小女朋友那里，嗯…我们一起做工作就是……”
　　我被突然出现在浴室内的粗犷的声音吓了一跳，紧接着光头那高大的身体走进了浴室，而且他的身体是完全赤裸的，我一动不动的看着紧紧盯在我跟小芙姐交合处的光头，那种被捉奸的刺激，让我再也忍受不了，一抖一抖的将精液喷射进了小芙姐的蜜屄中。
　　“啊……好烫……烫死姐姐啦……啊啊……啊哦……喷进子宫了，天……呜呜……不活了……啊……美……啊啊……”小芙姐好像没有看到光头一般，骚浪的骑在我的身上，肥美浑圆的屁股上下挺动，享受最后的快感，更加让我难以置信的是，光头竟然就这样当着我的面抓住了小芙姐的美臀，轻轻提起，也不管里面流出的淫液精液，就把自己的鸡巴猛的插了进去，捣弄了几十下，然后身体一颤，噗噗的将精液完全射入了小芙姐的身体。
　　小芙姐趴在我的身上，光头又趴在小芙姐的背上，真的无法相信这他妈竟然是真的，继周青之后，我又生生的享受了一次，性与爱可以分开的教育。
　　“死光头，快起来，压死我了。”小芙姐慵懒的挺动了一下美臀，我的鸡巴上传来了小芙姐阴户那美妙的触感，鸡巴刚射了不到三分钟，竟然再次挺了起来，小芙姐妖媚的送了我一个白眼，“就说男人都是一个货色，小色狼，怎么又起来了，嘻嘻，是不是当面玩别人老婆很刺激那。”
　　“我，我，我不知道……”我满脸的尴尬，恨不得找个地缝钻进去，我知道光头一定在看我，但我却无法跟他对视。
　　“小子，我老婆都让你玩了，还装个什么正经，你认识我光头也一年多了，虽然我们没有深交，但是我的为人你清楚，说一是一，说二是二，你要不愿意，你跟小芙还继续，你的女人我不动，怎么样。”光头站起身，很是霸气的说道。




　　十、开导

　　看着光头霸气侧漏的样子，我还能说什么，只是没想到，光头竟然还有这种爱好，想想小芙姐说的话，或许这真的是一个不错的选择，光头好像那方面不太行，我可以放心的把小艺给他，最少，真的安全，我也不用躲在雨里，看小艺被人凌辱。
　　“光哥，我不是这个意思，就是怕小艺那里不答应，而且，黄毛那里……”
　　“你答应就好，黄毛那小瘪三，放心，我去弄他。”光哥看着小芙姐小手拿着我再次挺起的鸡巴在屄口不住骚动，眼中满是一种变态的兴奋与饥渴，“我说小子，你怎么长了这么大根东西，肏，老子的都没你一半大。”
　　“嗯，舒服，啊……这个你不该问阿涛，你该去问他老子，嗯……噢……听说叔叔的比他的还要大呢。”
　　我尴尬的笑了笑，“是比我的大，不过也大不了多少。”
　　突然一阵电话铃声响起，千年之恋，一听就是我的，按下接听键，小艺带着哭泣的声音响起，“阿涛，呜呜……吓死我了……这两天你去哪里了……电话也打不通……呜呜……在打不通电话，人家都要报警了。”
　　“喔……没事……嗯……生病了，不过就是一天一夜嘛，怕你担心就没跟你说。”我打着电话，小芙姐已经将我的鸡巴吞入了小屄中，一边给女友打着电话，一边享受着小芙姐诱人的身体，旁边就是她的男人，那种刺激的感觉真的无法形容。
　　“怕人家担心才要告诉人家嘛……呜呜……大坏蛋，你现在在哪里？”
　　“哦……小艺是吧！”光头将手机从我手里接过，示意我好好享受小芙姐的身体，“嗯，我呀，我是展涛的朋友，嗯，他在我家呢，哦，你要过来，那好，**小区**楼，到了这里打电话。”
　　“小艺要过来，那，那我们？”
　　“啊啊……我们怎么了……啊……我……呜……好胀……好痒……啊……舒服……舒服哦……”电话一挂，小芙姐就高亢的呻吟起来，玉手不由自主的死命的楼着我的肩膀，雪白身体抽搐一般的颤抖着，摆成M形的双腿同时努力的向两旁张开，以便将我的鸡巴纳入。
　　“嗯……嗯……小芙姐……喜欢吧……"我开始迅速的抽插一半没入小芙姐身体的鸡巴，带动龟头冠状部的龟棱来回刮刷着她阴道壁上的嫩肉，同时右手在两人的交合处用力掏弄，继续刺激她屄口上的深色的阴唇和暗红的阴蒂。
　　“啊啊……喜欢……太喜欢了……啊哦……小坏蛋……啊啊……小老公，你太会弄人家了，啊啊……大老公，呜呜……小芙好美，好舒服……啊啊……”小芙姐把她丰满的乳房紧紧顶在我的脸上，雪白的双腿用力的分开着，白嫩结实的臀肉紧紧绷着，带动粉嫩的屄口紧缩着彷佛渴望一般吸吮着我的鸡巴，期待着我的进一步插入。
　　眯的弯弯的桃花眼，很是诱惑的看着一边撸动鸡巴的光头，时不时臻首探过，将他的鸡巴含入口中，而每一次我抽一下鸡巴，小芙姐圆润的肩膀都不由自主的带动身体猛地哆嗦一下，而她分成M形骑在我身上双腿又轻轻颤抖着，下意识地向中间夹一下。
　　这可是三P啊，而且是发生在一个我十分迷恋的少妇跟他的男人身上，我一边吮吸着嫣红的乳头，一边挺动着鸡巴，不时抬头看一下小芙姐那骚媚而淫浪的样子，这是何等的刺激与兴奋。
　　“骚货，爽不爽，你不是总幻想着被两根鸡巴肏吗，嗯，终于实现了，看你那骚样，哦……舔的再用力一点……”
　　“啊啊……人家就是喜欢被大鸡巴肏，啊啊……好舒服，大龟头刮的姐姐舒服死了，啊……麻死了，好酥……死相……平时肏人家就没见你这么爽过……看看你的老婆在被大鸡巴肏呢，啊啊……小屄要被大鸡巴捣破了……”
　　“妈的，别刺激老子，你个婊子……欠干的臭婊子……干破你的嘴……肏了……小骚屄……小贱货……能不要这么浪吗？”
　　“我就浪……啊……就浪……你这个绿毛大乌龟……啊啊……肏死了……啊啊……弄到最里面了……啊哦……不行了……要死了……啊……美死了……啊啊……”
　　“日……这就高潮了……乌龟配婊子……哈哈……喔……老子也来了……啊啊……”
　　说真的，我被两人肆无忌惮的话给刺激到了，这两口子，还真是什么都说，没想到，多了一个人而已，小芙姐会变的这么骚浪，这么兴奋，不过才肏了几百下而已，就已经浪的不成样子，嘴里含着光哥的鸡巴呜呜的胡言乱语着，撅着屁股像小狗一样，一阵乱颤，伴随着蜜屄深处的抽动，一股淫水猛然喷到了我的龟头之上……
　　光哥挺着屁股，在小芙姐的嘴巴里用力挺了几下，阴囊连颤，估计是射了，小芙姐妩媚的白了他一眼，香舌在龟头上一阵舔弄，俯到了我的怀里，坏笑一声，嘴角粘稠的精液流下，顺着我的胸膛流到了水中。
　　“我日。”心中暗骂一声，这辈子还没这么近看过别的男人的精液呢，突然一阵叮咚声响起，我心里咯噔一下，小艺怎么这么快就来了，我靠，要是被她看到这场面，我真不知结果是什么。
　　慌忙从水中跳起，蹬上衣服，光哥则去了另一间房，我出门时，他也已经整理好了，嗯…就是一个大背心配上了个大裤衩。
　　我装作虚弱般的躺在了旁边的沙发上，光哥则去开门，门开，小艺那满是焦急的清丽的俏脸出现在了我的眼前，黑色的长发有些散乱的披在肩头，眼睛红红的，显然是哭了很久，看到她才知道自己有多么不舍得她，心中满满的，再没有其它的存在。
　　小艺看到我，哇的一声，哭着跑到了我的身边，抱着我的腰就呜呜的哭了起来，“死坏蛋……呜呜……人家……好担心你……坏蛋……电话关机那么久，你就不知道人家担心你吗？好一点了嘛。”
　　真的不知道该如何描述此刻的心情，看到小艺此刻的样子，竟然连半点埋怨都生不起，没有办法将眼前这梨花带雨的小美人儿跟前天雨中那个淫荡的身影联系起来。
　　“好啦……不是没事了吗，那天淋了雨晕倒了，多亏光哥经过，才把我带到医院里呢，不要哭了，再哭成小花猫了。”我摸着她柔顺的头发，轻声安慰着。
　　“都是我不好，那天我该跟你回去的，呜呜……对不起，阿涛……呜呜……”
　　“你看，光哥在看着呢，难为情不。”
　　小艺顿时意识到，这里是别人家，擦了擦泪水，从我怀里站起，给光哥鞠了个躬，“谢谢光哥。”
　　“哎呀！这有什么好谢的，跟小涛又不是外人。”光头摆摆手，“要谢就谢你嫂子吧，真正救人的是她。”
　　小艺背对着浴室，却是没看到小芙姐已经出来了，宽松的浴袍，我甚至能看到她里面那两颗嫣红的乳头跟腿间漆黑的一片，她手里端着两杯果汁，坏坏地向我一笑，突然张开了小嘴，性感的嘴唇微启，一股乳白色的液体从她的小嘴流向了左手的果汁之中。
　　“干，小芙姐这是想做什么？”我呆呆的看着小芙姐将果汁晃动了几下走向了小艺，瞬间反应过来，“小芙姐，你……”
　　小艺听到我说话，转过身来，看着小芙姐的打扮，俏丽的小脸上出现了一抹晕红，很是羞涩的说道，“这就是小芙姐了吧，谢谢你救了阿涛。”
　　“谢什么，要说谢，我还得多谢阿涛呢，他可是帮了姐姐好大的忙呢。”小芙姐说着将左手中的果汁递向了小艺，转过头，坏笑着的看了我一眼，“渴了吧，这是姐姐专门帮你调的呢，尝尝，好喝不。”
　　我感觉自己要晕了，难道又要眼睁睁的看着自己清丽的小女友吃别人的精液吗？这里可是没有强迫，我知道，只要我说不要，小芙姐会将果汁换过来，但我长了几下嘴巴还是没有说出，看着小艺将嘴巴贴到吸管上，轻轻一咂，玻璃杯的液体开始慢慢减少，也意味着小艺已经将光头的精液吞进了肚子里……
　　“嗯！好好喝呢，姐姐是怎么调的，又甜又滑还黏黏的。”看着小艺那开心的笑容，听着她甜甜的声音，我的鸡巴猛地挺了起来，光头也好不到哪里去，看他便秘一样的样子就知道了。
　　“这个，有特别的调料哦……你光哥秘制的，有空问问他就知道了，嘻嘻……”
　　“哦……秘制的调料啊！”小艺眨了眨大眼睛，有些不舍的看着光头，“光哥要是有剩余的能不能给小艺一些，真的很好喝呢。”




　　十一、楼梯激情

　　看着小艺那认真的样子，我都要晕过去了，尤其是这幅表情出现在她那纯美的俏脸上，试问哪个色狼能受的了，我的鸡巴突然涨的厉害，自己的女朋友当着自己的面向别的男人要精液，那种刺激让我血气一阵上涌，久未出现过的鼻血再次喷涌而出。
　　光头则是摸了摸额头，晃晃悠悠的回到了房间，只留下一句，“哥好像被阿涛传染了，休息一下先。”
　　“阿涛，你，你是怎么了，怎么流鼻血了。”
　　“额！没事。”我抽出旁边的纸巾，堵住鼻子，看着旁边小芙姐戏谑的样子，心里一阵尴尬，我知道她想说什么。
　　“啊……这是什么！”小艺坐在我身边，小手自然的放下，很不巧，放到了我的胯部，“你，坏蛋啊。”
　　小艺在我的腿上轻轻的掐了一把，脸上的晕红一直红到了耳根，偷偷看了小芙姐一眼，看到小芙姐那一脸古怪的笑容，再也忍不住了，在我耳边轻轻说道，“坏蛋，我们回去吧，好丢人。”
　　“额，好吧！”我点点头，小芙姐也看出了小艺的尴尬，倒是没有多加阻拦，来日方长，也不在乎这么几天，礼貌性的挽留了几句便送我们走了。
　　“大坏蛋，大色狼，说，你跟这女人是什么关系，你看看，这根坏东西都硬起来了，哼！不说我把它阉了。”还没走下楼，小艺就开始不依不饶起来，狠狠的抓着我依然挺立的鸡巴，气鼓鼓的说道，“难道人家没她美吗？那女人真骚，当着老公的面就穿的这么暴露呢。”
　　“我对天发誓，我是因为看到你这里才硬了，跟她没有一点关系，好宝贝，你在我眼里永远都是最美的，嗯！是它想你了呢。”这个我倒是没说谎，确实是看到小艺才挺起来的，不过加了一点作料而已。
　　“哼！这还差不多。”小艺就是这么单纯，我稍微哄了一下就开心起来，真的不敢相信，就是这个清丽的女孩，前几天赤裸着娇躯跟黄毛在雨中疯狂交媾，我长长叹了一口气。
　　“坏蛋……喔……人家，人家想了……”小艺俯在我的胸口，声若蚊蚋的呢喃道，修长的十指却有些疯狂的抚摸着我的鸡巴，卵蛋。
　　我早已亢奋的不得了，跟小芙姐又是半途而废，哪里受的了这种刺激，也管不了这里是哪里了，将小艺翻身压在墙上，双手握住了她那丰满的不像样子的硕大乳房，一边吸舔着她的耳垂，一边轻声呢喃着，“我也想你宝贝，喔……好想你……让我看看小妹妹，嗯…看看她有多想我。”
　　抓着小艺的裤扣，解开，轻轻一扯，紧贴在身上的七分牛仔裤便被我褪到了腿弯，许久未见的雪白美臀顿时呈现在了我的眼前，又挺又翘，尤其是那深入臀缝中的T字裤，更是让人热血喷涌。
　　“哦，老公，美吗？”小艺转过头，羞涩的看着我，檀口微开，轻声说道，甚至还旋动着纤腰扭动了几下。
　　“嗯……美，美死了。”如此喷火的场面我怎么能受得了，也不知道小艺哪里学来的这些勾人的手段，来不及再做什么前戏，一边粗暴的将已经湿漉漉的T字裤扯到一边，掏出自己早已怒火喷张的鸡巴，在小艺那小巧粉嫩，满是淫液的屄口轻轻一顶，半颗龟头就顶了进去。
　　“啊……坏蛋……喔……这么色……啊啊……人家还没……喔……没有准备好呢，嗯……好美……老公，啊啊……要被你的鸡巴干死啦。”小艺轻轻推着我的小腹，旋转着美臀，小小的屄口围绕着龟头一阵研磨，突然啊了一声，翘臀用力一挺，半根鸡巴完全贯入了小艺的身体。
　　“啊啊！……啊！…我……好难受……啊……啊…好怪…啊啊！……老公……啊啊啊………里面好痒啊……啊……”小艺的呻吟有些放荡起来，开始胡乱的呓语着，紧紧闭着美目，收紧香腮，紧紧贴在墙上，反手抱着我的脖颈彷佛抓着救命稻草一样不肯放开。
　　小艺动情的叫声听的我一阵目眩，每一次快到高潮的时候，她的声音就是这么高亢，完全摆脱了她平时温柔羞涩的样子，没想到，这才刚刚插进去，她的小屄已经开始不停的蠕动起来，随着她压抑的叫声，一股热热的液体喷洒在了我的龟头之上，我将鸡巴拔出，可以清晰看见透明的液体在两人生殖器结合部分正从小艺的阴道里喷泄而出。
　　突然头顶一阵轻轻的响动，抬头一看，竟然是光哥，那铮亮的脑袋实在是太显眼了，光哥向我摆摆手，示意我继续，我低头看了一眼还在高潮中的小艺，一对大奶子早已被我从毛衫中托出，腰部以下也是一丝不挂，我相信，从光头的角度，甚至连我跟小艺的交合处都看了个一清二楚。
　　小艺就这样被看光了，想到她刚刚喝了光头的精液，我的欲望更加亢奋起来，鸡巴一阵旋磨，抱住小艺不盈一握的小蛮腰，用力的挺动起来。
　　“宝贝，嗯……今天……哦……今天怎么这么浪呢，嗯……好爽，真是个……喔……小骚货。”我一边说一边看着小艺的表情，并没有看到她生气的样子，反而有些兴奋。
　　“啊啊……好爽……喔……好舒服……啊……人家就是小骚货，啊啊……是老公的小骚货，啊啊……肏我，用力肏我……好老公……啊啊……好舒服……爽死啦。”随着我的鸡巴一插到底，小艺的身体紧紧的绷着，娇呻声越来越高亢。
　　想到光哥就在上面看着，那种变态的暴露女友的心态又浮现出来，想到小艺那骚浪的样子被别人看到了眼里，我的鸡巴似是又涨了几分，心中一动，将小艺的毛衫掀到了头上，这样就不怕她看到光哥了。
　　“啊……坏蛋……你要做什么……啊啊……不要这样……喔……好羞人。”小艺虽然浪叫着不要，却随着我的摆弄，很是听话的转身，将右腿搭在了楼梯上，这样，小艺的正面就完全暴露在了光头的眼中，看着光头瞪着血红的眼睛，盯着我跟小艺的交合处疯狂撸动鸡巴的样子，心中一阵得意，小艺的粉屄是我见过的最美的屄了，小芙姐的或是糖糖的都没法跟她相比，那种娇小白嫩根本就不像一个二十岁的女孩的蜜屄，更像一个十三四岁的小姑娘的。
　　我将小艺挡在前面的手拿开，轻轻挺动起来，以便让光头看的更清晰一些，小艺揽着我的脖子，身体不由自己的后仰着，泛着粉红色红晕的雪白胴体抽搐着，忘情的扭动着，白色泡沫状淫液随着我的抽插被不断的刮出，淫液顺着我的鸡巴流向卵蛋，一滴滴的滴在楼梯台阶上。
　　“啊啊……不行啦……又来啦……啊啊……好美，好爽，大坏蛋，你干的人家好爽，好舒服，啊啊……”
　　小艺深深的喘着气，无力的揽着我，看着她意乱情迷的样子，一个大胆的念头冲向脑门，我都不知道自己哪里来的这么大的勇气，将小艺面向我抱在怀里，一边疯狂抽插捣弄，一边想楼上走去，随着我的抽插，小艺很快迎来了第三次高潮，而光头则在我的示意下从后面将鸡巴顶进了小艺的美屄之中。
　　“啊啊……好痒……好喜欢……用力肏我，肏我的嫩逼……啊啊……”小艺旋动着美臀，用力的套弄着光头的鸡巴，完全没有感觉到小屄内的鸡巴已经小了一号，光头脸上的表情瞬息万变，歪着嘴，皱着眉，仅仅被小艺套弄了几十下就哆嗦着将精液射进了小艺的屄中。
　　“啊啊……烫……老公的精液好烫……啊啊……射死小骚货啦……啊啊……灌满人家的小屄，人家要给老公生个宝宝。”
　　小艺已经意乱情迷了，估计现在只要随便来个男人她就想跟人家生娃了，将小艺重新压在墙上，看着她翕动的蜜屄中流出的一股股乳白色的液体，我的鸡巴已经兴奋的开始发抖，龟头在屄口挺了两下，重新将汩汩直流的精液顶进了小艺的粉屄中。
　　“啊……坏老公……喔……刚射了，怎么又硬了呢。”
　　怎么又硬了？因为刚才在你小屄里射精的人根本就不是我！想想而已，当然不能说出来，不过已经够我兴奋的了，双手紧抓着小艺白嫩的圆臀，用力一顶，半根鸡巴就全插入了小慧的紧窄湿腻的小屄，我的龟头已经顶上了小艺的蕊心，这可是和着别人的精液啊，我甚至想到那些精液也许已经被我顶到了小艺的子宫中。
　　看着小艺被我顶的翻卷的美屄，我心中所想的却是光头在她体内射精的情形，黄毛在车内淫辱她的情景，难道我真的有小芙姐说的那种癖好吗？在光头将精液灌进小艺的身体时，或许我已经接受了。




　　十二、诊所小事

　　世界好像又进入的正轨，光哥告诉我，黄毛再也不会出现在H市了。
　　我依然像以前一样，经营着我的小摊，小艺下课也会来给我帮忙，脸上的笑容越来越多，只是在性方面的欲望越来越大，以我这样的天赋异禀都有些无法满足。
　　没办法，我只好带她去了医院，一番检查过后，医生告诉我，小艺的身体一点问题都没有，小艺这才开心起来。正在疑惑着医生是什么意思，医生将小艺支开后，表情突然严肃起来。
　　“你跟这女孩是什么关系。”
　　“额！是我女朋友。”
　　“你是不是给她注射过什么东西？”
　　“没有，绝对没有。”我嘴里否认着，心里却想起了李毅给她注射的那种东西，“大夫，这，她的身体有什么问题吗？”
　　“问题倒是没有，哼！不过小伙子，我提醒你，有些助兴的药物可以服用一些，但是有些却是不能乱用的，在你女朋友的性腺中发现了一种，嗯，罕见的雌激素，她的前叶促性激素分泌过量，性激素分泌大增，这才出现了性欲太强的现象。”四十多岁的大夫顿了一下，继续说道，“这种东西虽然不会对身体造成什么大的害处，但是，只要稍微被挑逗一下就会无法抑制自己的欲望，你知道这意味着什么吧？如果你愿意，我可以帮你想想办法，这是我私人诊所的名片，想通了可以给我电话。”
　　走在路上，我有些心不在焉，一想到医生说的话就是一阵纠结，要是按他所说，随便一个男人挑逗一下小艺她就无法忍耐，那我不成了最可笑的绿毛龟了？但是我又不能不信，综合这段时间小艺的表现，以及她稍微触摸一下就无法抑制的欲望，我也只能相信医生了。
　　没办法，想了一会，我还是把医生的话都告诉了她。
　　“这……怎么会这样，我……”小艺有些无法接受医生的话，大大美眸中满是惶恐。
　　我轻轻的将她搂在怀里，“没有关系啦，身体的原因而已，这样吧，明天我们去看一下，或许医生那里有什么办法。”
　　小艺好像无法承受自己的身体变的淫荡这件事情，不过事实就是事实，她咬着贝齿点了点头，“嗯，我去看，阿涛，你不会看轻我吧。”
　　“怎么会，你永远是我最爱的小宝贝……”在我柔情的攻势下，小艺还是答应下来，第二天我们就按照名片上的地址去了那诊所。
　　那个四十多岁的医生果然在坐诊，满是疙瘩的大脸盘面无表情的看了我们一眼，“决定治疗了？”
　　“嗯。”
　　“不过我这诊金有点高。”
　　“哦……需要多少钱？”
　　“四个疗程吧，一个疗程四千块。”
　　我暗暗皱了下眉，确实是不少，但是为了小艺，我也不在乎这么点钱财，点了点头，“好吧，我们治。”
　　大夫嗯了一声，指了指我，又指了指小艺，“你去交钱，你跟我进来，治疗期间不许打扰。”
　　我心中暗骂，你妈的，赚钱都这么大架子，不过人在屋檐下，我也没办法，只好乖乖的交钱，看着小艺跟着他走进了旁边的诊疗室。
　　两人过了四十多分钟还没出来，我心中暗自焦急，但是钱已经交了，总不能半途而废，直到一个小时后，小艺才走了出来，清纯俏丽的小脸上满是羞红，问她什么都不说，只是拉着我快速离开了这里。
　　总感觉事情不对，哪有治病把人治成这样的，唯一让我安慰点的是，小艺之后的十几天对于性的欲望确实减退了，第二次治疗还是一样，我不知道那医生对小艺做了什么，但是心中的好奇却更加的浓烈起来。
　　“老公，明天就要去治疗了呢。”小艺趴在我身边，幽幽的说道，我竟然听出了一丝期待。
　　“哦！明天我有些事情，就不过去了，你自己注意一点。”
　　“哼…！人家去看病都不陪着人家。”
　　小艺嘟着嘴，但是不知道为什么，我总觉得她的生气是故意做给我看的，心中的好奇更加重了。
　　第二天我早早的起床，去了那家诊所，转了两圈都没看到有什么能偷窥的地方，正在迷茫之时，一阵争吵声传来，“卢医生不是说找五个人吗，你怎么就找了四个。”
　　“靠，我怎么知道那个不来了，也不知道他要做什么，现在怎么办？”
　　“怎么办？找不到人你顶上。”
　　“我才不去，谁知道是做什么，咦…那里有人。”
　　“兄弟，哪里人，在这做什么呢？”两人一前一后将我堵在了中间，瘦高个冷声道。
　　“额…！我，找工作呢，嗯刚过来，连个落脚的地方都没有。”我撒谎道，心中只盼着那卢医生跟小艺不要来的太早了。
　　胖子听的突然高兴起来，“哦…，找工作？哥哥这里有个工作，一天一百，干不干。”
　　“干，怎么不干。”我咬牙切齿的说道，不能不答应了，卢医生的车子已经进了大院。
　　“唉…！真是得来全不费功夫，来，来跟我来。”我茫然的跟着两人进了诊所，已经有四个人站在了那里，都是男人，大约三四十岁的样子，瘦高个拿出五套医生服，让我们穿上，将我们带进了旁边的诊疗室中。
　　我的心咯噔一下，“这是怎么回事，带我到这里做什么？不行，不能呆在这里，被小艺看到就完了。”
　　刚要向外冲，手都已经停在了门把手上，一个清脆的女声，让我的一切动作完全的停顿了，“卢医生，你看这样行吗？”
　　“嗯…不错，进来吧，这次治疗的时间可能会有点长。”
　　我慌忙跑到那四个男人的身后，学着他们将口罩戴在了脸上，刚刚戴上，诊疗室的门被推开了，卢医生当先走进，小艺紧紧的跟在后面，我差点就认不出了她。
　　我只想说，今天的她很性感，从没想过，性感这两个字会用到她身上，因为一直以来她带给我的就只有那种清新脱俗的清纯。
　　七公分的高跟鞋让她的身材接近了一米七五，肉色的长筒袜将她纤细修长的美腿勾勒的无比诱人，恨不得扑上去咬一口，大腿根部是一条超短的黑色皮裙，有多段？在小艺走动之间我甚至就能看到她腿间那红色的内裤，皮裙之上是紧身的牛仔装，倒是将整个身体包裹的十分严密。
　　“这……卢医生，今天……这……我……”看不清小艺的表情，因为她的脸上带着一个大大的口罩，而且只是那硕大的墨镜就罩住了她的大半个脸。
　　“都说了这是治疗，他们都看不到你样子的，害怕什么？都已经治疗过两次了，你不会想半途而废吧？想想后果，你能承受的了吗？”
　　“我……我……好吧，我同意。”小艺犹豫了好久，在卢医生要不耐烦的时候，还是答应了下来。
　　“这就对了嘛，嗯…该怎么做知道了吧。”卢医生那张铁饼似的臭脸一摆，转身走到了座椅上，“还站着做什么。”
　　“我肏！这…这就是治疗？”我真的无法相信眼前看到的一幕，小艺跟着卢医生走到了椅子旁边，看到卢医生坐下，竟然弯下腰很是利索的解开了卢医生的腰带，柔嫩的小手将他黑乎乎的鸡巴握在了手中，一边套弄，一边掀起了自己的裙摆，小艺那圆润挺翘的屁股就这样暴露在了空气之中，纤细的手指顺着粉红色的丁字裤一路向下，扣向了自己的蜜屄，一边抠弄一边轻摇着屁股……
　　“我这是做了什么孽，花钱让人肏我的女人，肏他妈的，还有比我更蠢的吗？这是他妈的什么治病。”怒火一次次冲击着理智，我还是跟着四个呼吸沉重的男人走到了小艺身后，看着近在咫尺的小艺岔开大腿，一边扣屄，一边摇动屁股的样子，我真的不知道该做些什么，这淫荡的样子，估计连最淫荡的妓女都做不出来。
　　卢医生的鸡巴在小艺的套弄下越来越大，小艺的鼻息声也越来越重，将口罩掀起一丝缝隙，把眼前那狰狞的黑色鸡巴含入了口中，啧啧的吮吸声是那么的刺耳，这就是我那清纯可人的女友，那么卖力的吮吸着眼前这个可以做她爸爸的男人的鸡巴，大大分开的双腿间，那道粉色的缝隙是如此的迷人，圆臀上下左右不停旋转，做着让人叹为观止的淫浪动作。
　　我真的想上前掀开口罩，看看下面隐藏的到底是谁，我还是无法相信，这就是我的小艺，我那的美若精灵的仙子。




　　十三、6P？

　　“小骚货，真他妈浪的可以，别看了，抓紧开始。”卢医生一边挺动着粗腰，享受着小艺紧致的小嘴，一边指挥我们五个人。
　　此刻的我真是万般的后悔，要不是自己那点小心思，不想让光头他们再享受小艺的身体，也不会面对这样的情形。
　　“你，就是你，发什么呆呢，把桌子上那根按摩棒，对就是那根粉红色的拿过来。”我强忍着把他脑袋开瓢的冲动将按摩棒递给了他，心中暗自骂着，“如果这就是那所谓的治疗，我真的不介意将这猥琐的老家伙毒打一顿。”
　　“嗯…还可以。”老家伙按了几下按钮，满意的点点头，将按摩棒递给了我，“嗯…玩女人，不用我多说了吧，就用这个把她逗到高潮，你的任务就完成了。”
　　自己掏钱让别人玩自己女朋友，自己还要陪着一起玩，这个世界上还有比我更傻逼的吗？但是我只能照做，我不想让小艺发现自己，而且我想看看这老杂碎想玩什么幺蛾子。
　　我深吸了一口气，颤抖的抚上了小艺的美臀，入手那么的滑腻，如水一般，电动按摩棒在她的粉嫩屄口、屁眼处搔弄一阵果断的插了进去。
　　“啊……好……呜呜……爽喔……舒服……啊哦……好喜欢……”小艺虽然带着口罩，但是那呜呜的带着愉悦的呻吟声依然发了出来，从未想过，在不到半米的距离内亲眼目睹这样刺激的真人秀，只是想到这真人秀的女主角竟然是我的清纯丽质的女友小艺，而她还由於身体的刺激，爆发出我从来都没见过的野性，忘情而主动的挺动着美臀，啪叽啪叽的吃着龌龊的老男人的鸡巴，我的鸡巴又疼又热，完全顾不了心里的疼与妒，只想大力的揉搓鸡巴。
　　“唉！说你呢，不做好本职工作，揉你的臭鸡巴干什么。”我这时才发现，自己的手竟然按在了裤裆上，老男人卢医生很是严肃的看着我，“这时在治病，懂吗？要做不好你的工作就滚出去。”
　　“我肏你妈，有你们这样治病的吗？六个男人围着一个女人，还有四个站在一边撸鸡巴，要是再多个摄像机，这他妈就是A片现场了。”当然，我只能心里骂，很是不甘的再次将按摩棒插进了小艺那粉色的小屄中。
　　“啊啊……要来了……喔……啊啊……”按摩棒刚进去没一会，小艺的美臀就开始颤抖起来，我拿着按摩棒进出的手都感觉有些吃力了，我知道小艺即将达到高潮。
　　“你，快一点。”老家伙指了指旁边打手枪的男人，男人将我一把推开，抽出按摩棒，恶心的鸡巴猛地就顶进来小艺的蜜屄中，看着小艺的嫩屄被一根陌生的，甚至看不到样子的男人的鸡巴顶开，我的心一阵阵抽搐着。
　　“啊啊……好舒服……啊……鸡巴插的好舒服……啊啊……好美……射进来……啊啊……好烫……喔……哥哥烫的人家好爽……”小艺摇着头，呜呜的浪叫着，从她那竭斯底里的声音就能听出她的兴奋与欲望，我知道小艺那美屄的威力，爽到高潮的时候，蜜屄会夹紧，甚至吮裹它包住的东西，果然，没过几秒钟，那家伙已经颤抖着交货了，鸡巴一抽一抽的，乳白色的精液伴着淫液从交合处慢慢流出。
　　“这就是我深爱的女孩吗？”无奈的看着疯狂浪叫的小艺，我真的不知道该说什么，木然而又兴奋的在老家伙的指挥下将小艺蜜屄中流出的淫液精液收集起来，然后再次将按摩棒塞进了小艺的身体里，连续四次之后，小艺已经没有了一点力气，软趴趴的瘫倒在了地上，而老家伙也将自己的精液射到了器皿里。
　　看着瘫软在地上的小艺，老家伙吧嗒了一下嘴，叹了口气，“唉…！医德啊！真想干这小骚货一顿，你们几个可以走了。”
　　“我肏，就你还医德？这老家伙竟然没有干过小艺吗？我有些不相信，但是这种情况下，老家伙也真没必要骗我们。”看着老家伙将小艺扶到椅子上，拿着手中器皿中的乳白色液体摇晃了几下，轻轻的点了点头，露出满意的神色，我竟然有些信了，或许，这真他妈是在治病。
　　不管是不是治病，我是看不到了，从矮胖子手中领了一百元，迅速的离开了这里，我毕竟来过多次，如果被认出来，那可就真的要命了。
　　整个下午我都有些心不在焉，甚至有两次点错了货，这可是以前从未发生过的，脑袋里乱七八糟的，我甚至都不知道自己在想些什么，我一直想霸占住小艺，不让别的男人染指，但是我怎么也不能每天都陪着她吧？
　　这才过了多少天？有一个月？小艺再次被人上了，而且都是当着我的面，更加让我无法接受的是，小艺并不是完全被迫的，她也在享受那种刺激带给她的愉悦。
　　爱她吗？那是一定的。放开她？怎么可能。难道只能像小芙姐说的那样吗？我无奈的拿出了手机，拨通了十几天没有联系的小芙姐的电话。
　　手机中响起了小芙姐那坏坏的笑声，“怎么，想通了？”
　　“嗯…，具体要怎么做，小芙姐你跟光哥想想办法好吗。”
　　“好吧，嘻嘻，光头想念小艺可是想念的紧呢，这几天一直念念不忘在她的骚屄里射精的快感呢，呵呵，听说当时是你抱着小艺呢，等下次把场子给你找回来。”
　　“这个……额……小芙姐，你别臭我了，嗯…，那我先挂了啊。”
　　终于熬到客人都走光了，我将东西收拾起来，无精打采的向回走去，心中一直在思索着，自己到底他妈的是个什么人，为什么看到自己深爱的女孩被别人肏弄蹂躏，会有一种发自内心的不由自主的兴奋，那种兴奋，有时甚至让我期盼着小艺被凌辱的到来，看着小艺被肏的胡言乱语，娇躯乱颤的样子，我甚至感觉比亲自上都要来的兴奋，只是事后那种悔恨与懊恼让我总也走不出来，就像进了一个怪圈子。
　　上楼，开门，看到那一桌的饭菜跟趴在桌子上睡着的小艺，我才想起，自己还没吃晚饭。
　　“哦…，阿涛，回来啦。”小艺听到开门声，悠悠抬起了头，擦了擦睡眼朦胧的美眸。
　　“嗯…，回来了，今天怎么没有早点睡觉。”看着小艺一身睡衣，围着围裙的样子，我怎么也无法跟上午的性感女郎联系起来，小小的客厅里满满的都是温馨。
　　“人家想你嘛，抱抱。”小艺嘟着嘴伸出了双手。
　　我笑着走到她的身边，怜爱的捏了捏她性感而俏挺的小鼻子，“这么大个人了，整天跟个小孩子似的，这么晚回来，做这么多菜做什么那，也不怕累着。”
　　“坏蛋，都不抱抱人家。”小艺站起，瘪着嘴猛地抱住了我，脸蛋贴在我的胸前，“老公，人家好想你，好爱你，我好害怕有一天会失去你。”
　　“傻瓜，别整天胡思乱想，你永远都不会失去我，除非，除非我死了。”我紧紧的将小艺环在胸前，知道她在害怕什么，或许小芙姐真的是对的，让小艺接受一些事情，总比让她把事情憋在心里好，不憋出病也会出其它问题。
　　“呜呜……老公，人家好爱你……人家……呜呜……对不起。”小艺趴在我怀里呜呜的哭了起来，我听的是如此的心疼。
　　“怎么了宝贝，出什么事了吗？”我一边抚摸着她的长发一边轻声问道，“有什么事情都可以跟我说。”
　　“没有啦…。”小艺摇了摇头，“就是想你，老公，饿了吗，你先吃点吧。”
　　“当然饿了。”我呵呵一笑，既然接受了小芙姐的提议，那么自己首先要做的就是改变自己的心态，迫使自己去享受小艺跟别人的性爱，而不是害怕、抵触。
　　“那就吃饭吧，人家做了好久呢。”
　　“不急，先吃你，吃完你，老公也就差不多饱了。”我一把将小艺横身抱了起来，在她的娇呼声中走向了卧室。
　　“坏蛋……啊……大坏蛋，整天……呜……喔……整天就想……啊……想跟人家做这种事情……啊……不要亲人家那里啦……喔……”
　　“小骚货，才摸了两把骚屄就湿了啊。”我试着说一些比较露骨的话，小艺虽然哼哼的骂我流氓，但是她的享受的表情却完全出卖了她，难道小艺真的有点被虐待的倾向吗？




　　十四、心路

　　我也开始迫使自己去想小艺被凌辱的情景，赵四海、李毅、黄毛、卢医生、四个路人，甚至还有那未曾谋面的小艺曾经的上司……他们的手拂过小艺赤裸的娇躯，每一寸地方，他们肮脏的鸡巴插进小艺身上的每一处洞屄，淋漓的淫水，喷洒的精液……不用刻意，我已经兴奋起来了。
　　“啊……坏蛋……喔……你今天怎么这样弄人家，啊啊……好羞人……小艺好羞……呜呜……要死啦。”小艺被我放到了书桌上，赵四海当时就是在这张桌子上把小艺肏了一次又一次，一幕幕的场景在我脑海中闪过，看着小艺半蹲在书桌上，大半个屁股裸露着半悬在空中，那种羞耻的样子，刺激的我的鸡巴兴奋的连连颤抖起来。
　　“羞人就对了……你个小淫妇……嗯……今天老公我就是要这样惩罚你……”我一手抓住小艺的美臀，掏出棒子般鸡巴在她淫水淋漓的粉屄上用力拍打起来，那啪啪的声音，四溅的淫水，就如九天仙乐一般，刺激着我的灵魂。
　　“坏人…呜呜……人家才不是淫妇……啊啊……好爽……啊啊……”
　　“不是淫妇？你跟李毅是怎么回事，他的鸡巴肏的比我爽吗？”别人我不敢提，李毅我却是可以提一下的，这种事情以前也做过，几次之后小艺也就当成了一种游戏。
　　“啊啊……人家……啊哦……那时候不是……啊……还不认识老公嘛……他是人家男朋友……喔……人家当然要让他……啊……让他肏……啊……好羞……好难过。”小艺双手撑在桌子上，娇俏的屁股像陀螺一般在我的鸡巴上打着旋。
　　“嗯…你可以让你的男朋友肏，啊哦……那老子肏别的女人，啊啊……你答应吗？”
　　“呜……坏蛋……啊啊……你是我的……才不让你肏别人……啊……大坏蛋……给我……啊啊”小艺大声的呻吟，反手抓住我的鸡巴，慢慢插入了她粉嫩的小屄中，“好大……啊……小屄要被顶破啦……啊啊……好满……小艺好美……啊啊……死啦……啊啊……”
　　我扶着小艺的纤腰，看着自己硕大如棒子般的鸡巴慢慢进入了她的蜜屄中，鸡巴太大，将她的小屄大大的撑开，真的连屁眼都已经看不到了，一想到就在这个上午，就是这个骚屄连续的被四根鸡巴插入，射精，我的欲望如火一般燃烧起来。
　　我一边肏弄小艺的蜜屄一边说道，“如果，嗯…我已经肏过别的女人了呢。”
　　“啊啊……你敢……呜……你敢肏别人……啊啊……我就……就……啊啊……让别的男人……肏……啊啊……怎么会这样……啊啊……丢了……”
　　不知道为什么，今天的性爱格外的刺激，格外的爽快，小艺不过高潮了两次我就已经将精液喷射到了她的蜜屄深处，以前她怕怀孕，都是让我射到她的肚子上或者嘴里，今天却主动的反抱住我，让我射到了她的子宫之中。
　　“大坏蛋，今天怎么说那么多怪话，羞死人了。”小艺俯在我的胸膛上羞得不敢抬头，轻轻的掐我一把。
　　“嘿嘿，但是我看你很兴奋呢宝贝。”我轻拍了一下她的屁股，嘿笑着说道。
　　“坏蛋，坏蛋，人家才没有，你坏……都是你，都是你……”小艺拍打着我的胸膛娇嗔着。
　　“好…好…都是我，嗯…小艺，我说真的，我以前曾经介意过你跟李毅发生肉体关系，但是自从那次分手之后，我才认识到，我对你到底有多爱，小艺，你已经成为了我生命中的一部分，我不能没有你，不管你发生过什么，我都不会介意，我会试着去接受，或许我们能找到一个点，在不打破平衡的状态下，说出并接受彼此的所有，你愿意吗？我真的太害怕失去你了。”我绞尽脑汁的说出这么一番话，包括今晚跟小艺说的那些露骨的话都是经过了一番思考的，让小艺接受我跟别的女人发生关系，接受我在旁边看着她跟别的男人发生关系，不是一件很容易的事情。
　　我太了解她了，就像鸵鸟一样，活在自己的世界里，或许说自己欺骗自己，小心翼翼的不捅开那一层膜，如果捅开了，没有好好疏导，那绝对会是一场灾难，我的灾难！
　　“呜呜……老公，你真好，我愿意，呜呜……小艺也爱你，好爱你，也害怕失去你，老公，我们该怎么做，我都听你的。”
　　“看，眼睛哭成小桃子了，别哭了，我们先吃饭，吃晚饭再慢慢想好吗？还有，嗯，那个治疗，我看还是不要去做了。”我环住小艺的纤腰，将她从桌子上抱了下来，将她满是秽物的下身擦拭干净，边走边说。
　　听我说完，小艺突然怔了一下，纷乱的刘海下，小巧的脸盘突然升起了一片浓郁的嫣红，低下头，瘪着嘴轻声说道，“阿涛，你，你是不是知道什么了。”
　　我的心猛地一颤，今天貌似做的有些过了，想小艺这么聪慧的女孩子，怎么可能想不出点什么，肏的，连称呼都变成阿涛了，我的脸顿时变的一片茫然，弯腰看向小艺绯红的脸蛋，“怎么了，宝贝，我知道什么了？我就是觉得疗效不是太明显，不想花冤枉钱了而已，难道你有什么事情瞒着我吗？”
　　“坏蛋……哪有啦……才不会，你不让人家去，人家不去了就是嘛。”小艺打了我一下，送算是笑了起来，不过话中我竟是听出了几分遗憾。
　　遗憾不遗憾我管不了，我关注的是小芙姐他们到底用什么办法让小艺就范，给小芙姐打了几个电话，总是嬉笑着让我放心，就是不说具体的措施，弄的我心里满是瘙痒，不过这周六约好了去滨海沙滩玩，那时候估计就能解开谜底了。
　　“坏老公，想什么嘛，看看人家穿这件衣服好吗？漂亮吗？”小艺只穿着一条丁字裤，站在镜子前摆弄着一件连衣裙，早晨的阳光透过窗子照射到小艺白如凝脂的肌肤上，俏挺白嫩的屁股上竟然出现了一环光晕。
　　“好看，好看，百看不厌。”我流连在小艺的美腿跟丰满的胸脯上，太美了，美不胜收，想到这几晚自己夜夜享用这具美丽的身体，那高峰幽谷，桃源秘处，布满了我的足迹，一种满足感油然而生。
　　“哼…！就会说这句，也不知道变变，看看这件，好看吗？”
　　“好看，好看，百看不厌。”
　　“展涛，你再看人家那里，人家不理你了，人家说衣服好不好看。”
　　看到小艺像发狂的小母狮一般，我果断的收回了自己流连在丁字裤深处的目光，“好看，好看，百……额，这衣服陪你太雅致了，嗯，只是露的会不会太多啊。”
　　“太多嘛？”何止是太多！小艺比划了一下，白嫩硕大的美乳随着她的小胳膊来回的晃动，看的我眼花缭乱，恨不得上去大战三百回合。
　　我暗自叹息一声，女人啊，真是，不就是去照一张毕业用的半身照嘛，这样至于吗！
　　最终，小艺还是打算走清纯路线，运动鞋、七分牛仔裤，配上印着十分卡哇伊头像的白色毛衫，头发斜斜的扎在左侧，哪里像个要毕业的大学生，要不是那一对鼓鼓的人间胸器，说是初中生我都相信。
　　“好看吗？呆子。”小艺旋转了一周，皱着瑶鼻，仰着高傲的小脑袋，对着眼歪口斜，哈喇子流了半尺长的我鄙视的说道。
　　“嗯，好看，好看，真真美死了。”我慌忙擦了擦嘴角，一脸猥琐的笑道，“没看到人都傻了吗？我的小美人儿，过来，香大爷一口。”
　　“去，才不亲你这个老头子，人家还是小姑娘呢。”小艺故作扭捏的跟我玩了起来。
　　“老头子怎么了，老头子才有经验吗，再说，你见过我这么帅气的老头儿？敢不亲我，现在就地正法。”我双眼一瞪，从床上坐了起来。
　　“啊……好怕怕呀……人家是乖孩子，才不亲你，要上学去喽……拜拜，色老头。”小艺拍着那让我喷火的硕大胸脯，将单带背包挎在了肩上，抛给了我一个媚眼，故意大幅度的扭着屁股向外走去，临走竟然还将她的低腰牛仔裤拉下来一截，摇着美臀向我展示她那臀缝中那让人喷火的T字裤。
　　我穿上衣服，冲到客厅，小艺已经不见了踪影，只留下了空气中一丝淡淡的余香。
　　“真是迷死人不偿命的小妖精，也不知道今天会让多少人跌掉眼球。”我默默的想着，突然脑海一闪，“对了，李毅今天也会去吧！小艺对他毕竟还是有几分感情的，要是两人……”




　　十五、跟踪

　　想到这里，我果断的给大海打了一个电话。
　　“大海，今天我过不去了，你看着一点，嗯，事情也不是太多，下午注意把要来的两批衣服清点好就行。”
　　“可是，我，这个……涛哥，我今天还有点事情。”
　　“有个屁的事情，还想不想加工资了，好了，就这么说定了。”
　　我迅速的挂了电话，这臭小子，支支吾吾的，别真有什么急事，看了看时间，小艺采集照片也就是一上午的事情，下午我再过去替他就是了。
　　蹬上鞋，下楼，打车，很快便来到了这个让我憧憬不已的地方，H大，真的是很向往，那些美腿，美臀，环肥燕瘦拥有尽有，真的是不怕找不到美女，就怕你兜里没钱，看了看自己的钱包，妈的，只有三百大元，连搭个讪都搭不起。
　　还好，我只是来找人的，走了大半个校园，问了四五个学生，竟然没有一个知道照片采集的事情，或许是分批采集吧，我默默的安慰着自己。
　　“唉！同学，你知道……额！周青，哎呀！好久不见，最近怎么样。”我拍了拍前面一个学生的肩膀，刚要问，却发现竟是熟人，只是周青的情绪明显不是太好。
　　周青本有些不耐烦，看到是我，眼中一喜，顿时又暗了下来，“涛哥，今天怎么有时间来学校啊。”
　　“怎么，没事就不能来学校了，你小子这是怎么了，奄奄一息的，这可不是你的风格啊，老婆被人抢了还是怎么滴。”
　　“这……涛哥，你……你怎么知道，不过……唉……也不是抢啦。”我随口一句玩笑话，竟然让周青有些尴尬起来。
　　“靠……你不会想告诉我，糖糖真的被人抢了吧？”
　　周青挠了挠头，原本帅气逼人的发型被挠的跟鸡窝一样，“唉！其实也不是抢，糖糖……糖糖她本来也不是我的女朋友，她男朋友休学了一段时间，我才趁虚而入，谁知道又回来了，糖糖觉得对他有愧疚，所以这段时间也不怎么理我了。”
　　“她男朋友是你的好朋友吧？”我试探着问道。
　　周青愣了一下，不好意思的说道，“这个……额……涛哥你怎么知道。”
　　“切！”我摆了摆手，这都是多老的桥段了，“这事你可不占理，多在你那朋友身上下下功夫吧，对了，忘了问正事了，你们学校大四艺术系今天采集照片的地方在哪里，知道吗？”
　　“采集照片？这个不是太清楚，我帮你问问。”周青拿出手机打了几个电话，向我无奈的摊摊手，“听到了？今天没有采集信息。”
　　“没有？”我顿时懵了，难道小艺骗我？我实在是不愿意相信小艺会在这种事情上欺骗我，那她去哪里了？一想到在一边虎视眈眈的李毅，我就无法再冷静下来，“一定，一定是去找李毅了。”
　　“涛哥，涛哥你怎么了涛哥？”突然感觉台词有点熟，我捂着脑门仔细找着这种熟悉的感觉，但是如何都想不起来，这种分散注意力的方法显然不适合我，脑海里唯一的一句话就是，小艺竟然在我不知情的情况下对我撒谎。
　　“难道是，是小艺姐她，她也……”
　　“你他妈说话能不能一口气说完。”我看着周青那张充满好奇而难过的帅脸，本想再骂他几句，却一个字都说不出来，一种同命相连的感觉在我们之间弥漫。
　　“说吧，想怎么做，兄弟支持你。”
　　我摆了摆手就要离开，“照顾好你自己吧，唉。”
　　“涛哥，涛哥……”周青一把将我抓住，“反正你也找不到小艺姐，嘿嘿，这样吧，下午我们去偷窥。”
　　“偷窥？窥什么？”
　　“不就是那个嘛，涛哥你知道小弟的爱好的。”
　　“额！你是说，糖糖？”
　　我都不知道自己为什么会答应了周青的提议，放着小艺不去找，去看别的女人，更让我惊讶的是，对于小艺撒谎这件事情，我竟然是兴奋多过了生气。
　　胳膊突然一紧，周青拉着我躲了起来，探头一看，圆圆的小脸，大大的眼睛，头发束成马尾搭在脑后，不是糖糖又是哪个？白色的小衬衣套着粉红色的小马褂，仅仅遮住臀部的迷你裙下是一双修长纤细的美腿，蹬着一双蓝色的运动鞋，一副青春美少女的形象，如果把糖糖跟小艺放到一起，真的就如一对姊妹花一般。
　　糖糖来回瞅了一圈，眼睛突然弯成了一对月牙儿，向旁边的男生群小跑而去，欢乐的抱住了一个一米七左右的男生，平头，带着眼睛，一副普普通通的样子，跟周青完全没法比啊。
　　我无奈的看了一眼沉默中的周青，拍了拍他的肩膀，突然觉得自己还是幸福的，最少，我能感受到小艺对我的那种浓浓的爱。
　　一路跟随着两人走进了一家咖啡馆，周青一直吊着张脸，因为糖糖一直紧紧的搂着那个男生的胳膊，两人有说有笑，真的跟浓情蜜意的情侣一般。
　　咖啡馆布置的确实很不错，是一个偷听别的说话的胜地，两排桌椅之间，几盆高高的花卉挡在之间，虽然离着不过两米，但是如果不仔细看，根本无法看清对面的情形，我点了两杯咖啡，跟周青坐在桌子两侧开始了我们的偷窥之旅。
　　透过绿叶，我依稀能看到糖糖跟那男生坐在了一起，糖糖小脸晕红的靠在男生的胳膊上。
　　“糖糖，这段时间过的还好吧？”男生抚摸着糖糖的秀发，在她的额角亲了一口。
　　糖糖娇滴滴的声音响起，真的不敢想象，这就是那个跟我有一夕之欢的疯狂的小女生，“还好啦，有阿青照顾着人家呢，你呢，病好了吗？”
　　“额……这个，还可以，这段时间有没有想我？”
　　“嗯…，想。”糖糖轻轻的嗯了一声，脸蛋顿时羞的像熟透的苹果。
　　“哪里想啊？嘿嘿，没有背着我做什么坏事吧！”
　　“坏蛋啦……！人家才没有……啊……不要嘛，这里人好多的，啊……你……死阿磊，刚回来……喔……就知道…啊……作弄人家。”
　　男生半环着糖糖的细腰，看不清他的动作，但是从糖糖那娇羞不已的呻吟声就能听出他在做什么，我兴奋，周青却是比我还兴奋，这才多会，脸已经贴在了盆景的绿叶上，右手隔着裤子在鸡巴上来回的搓弄着。
　　“嘿嘿，这么快就湿了，看来我的小宝贝还真是想我了呢。”男生将手从糖糖的腰部拿出，放到了她的眼前，食指上那亮晶晶的液体在昏暗的灯光下泛着淫靡的光泽。
　　我咽了一口干涩的唾沫，看了看周青，这家伙已经兴奋的满脸通红，也不知道刚才那副死人脸是不是他的。
　　“啊……坏……你好坏啊……羞死人啦……再这样人家……人家不理你了。”糖糖本来靠在男生的胸膛上，看到他的手指后果断的埋在了男人的小腹上，而且不依不饶的扭动着。
　　我真的怀疑糖糖是不是故意的，难道他不知道自己的样子很惹人犯罪吗？难道她不知道自己所在的位置是哪里吗？我突然想起了那个淫乱的早晨，糖糖那娇俏的小脸就是是伏在我的鸡巴上……
　　那男生果然也受不了了，鼻息粗重的按向了糖糖的头，挺动着腰部来回摩擦着，“好糖糖，喔……好舒服……”
　　“先生，请问您还需要点……额……不好意思，我路过。”侍应生是从后面过去的，自然没有看到趴在男生腿间的糖糖，低头问话时却跟猛然抬起头的糖糖打了个照面。
　　糖糖愣了一下，嫣红的小脸突然变的有些发紫，娇嫩的脸蛋似是要滴出血来一般，侍应生刚转身，糖糖就站了起来，大大的眼睛满含泪水，抽泣着跑了，只留下一句‘臭石磊，再也不理你了，阿青从来都不这样。’石磊慌忙站了起来，刚要追出去却被侍应生拦住了，点了咖啡还没交钱，我推了一把发愣的周青，“你他妈还等什么，这么好的机会，钱我付。”
　　“啊…”周青也反应了过来，甩给我一个暧昧的眼神就追了出去，“谢谢涛哥，要是我跟糖糖和好了，嗯…你懂得。”
　　“妈的，老子稀罕吗！”暗自嘀咕一句，不过想到糖糖那比小艺还要清纯的样子，那娇小却充满爆发力的身体，尤其是自己的鸡巴能全根进入，我的心中又是一片火热，话说，到现在也就只有糖糖的蜜屄，自己的鸡巴完全进入过呢。
　　等到石磊交完钱，又被我故意绊了一脚，吵了几句，糖糖跟周青已经完全不见了踪影。




　　十六、狗血的剧情

　　“先生，您要结账吗？”服务生很是礼貌的说道。
　　我笑了笑，“不忙，还没喝完呢。”
　　妈的，一杯咖啡一百块，老子要是吃完饭，连打车回去的钱都没了，还有不让人喝完的道理吗？
　　喝完了一杯，我开始思索起自己的女人来，小艺到底去哪里了，为什么要骗我呢？看着手机上显示的宝贝两个字，按上，挂掉，来回十几次后，还是毅然拨了出去，不管在做什么，总要给我说一下吧？
　　刚刚拨通，Eversleeping的铃声在我的侧前方五米处响起，紧接着一个无比熟悉的声音轻轻响了起来，“喂，老公，怎么了！喂，大坏蛋，说话嘛！”
　　我不是不想说话，我已经被彻底的雷晕了，这他妈的是什么剧情，能不能不要这么狗血好不好。
　　慌忙将手机挂断，然后迅速的关机，像没了骨头一般躺在了靠椅上，来偷窥竟然……我就是再傻逼也不会以为小艺会自己一个人到这里，那个人是谁？李毅？赵四海？也有可能是女生，两个女生喝咖啡也正常嘛！我不停的安慰着自己。
　　“先生，先生，您怎么了，需要续杯吗？”我无力的看着眼前的侍应生，总感觉他脸上带着一丝笑意，这才想起，刚才这家伙是一直在旁边的。
　　看了看自己的钱包，掏出仅有的饭钱递了过去。
　　“真他妈是人精啊。”我暗骂一声，还没等我动作，侍应生已经端着我的咖啡到了八号桌，又是绝佳的地点！不过对象已经变成了——小艺。
　　抬起头的刹那，我顿时傻了，“我…我…我肏！这……这怎么可能！”
　　小艺还是早上的那身打扮，运动鞋、七分牛仔裤，配上印着十分卡哇伊头像的白色毛衫，头发斜斜的扎在左侧，就像一个初中生一般，小艺斜斜的靠在一个男人的身上，一个我做梦都不会想到的家伙。
　　竟然是王大海！他妈的，怎么可能是他，他不是在上班吗？老子的工资是白给的吗？这狗东西，拿着老子的工资泡老子的女人。
　　我已经出离愤怒了，呆呆的看着眼前的一对狗男女，甚至连小艺在诊所被四个男人来回内射的样子都没有这件事让我震惊，他们是什么时候勾搭到一起的？一幕幕店伙计勾搭老板娘，合伙毒死老板的剧情出现在脑海……
　　“难道小艺喜欢这种小孩子？还是有什么隐情？”心很乱，我木然的想着，要知道，王大海才高中毕业，才十七岁，变声期都没过啊！我摸了摸自己的脸蛋，难道真的是老了吗？小艺早上就喊我老头子，看她娇嫩的样子倒真的是跟王大海有点配呢。
　　“啊……你做什么嘛……喔……你这个坏孩子……不要啦。”小艺靠在大海的肩膀上低声的呻吟喘息着，王大海的手颤抖着，在小艺那硕大的巨乳上来回揉捏，小艺被摸得俏脸晕红，一双大大的美眸半开半合的忽闪着，似是被摸弄的有些难以忍受，轻轻的将大海推开了。
　　“小艺姐，我……这……我才摸了几下嘛。”大海通红而紧张的脸上满是汗水，被小艺推开有些手足无措，看样子是第一次做这种事情。
　　“还几下？都捏的人家疼了……好大海，姐姐都赔了你一个上午了，听话，我们回去好吗？答应姐姐的事可要做到喔…。”小艺抱着大海的胳膊来回摇晃着，那嗲声嗲气的声音听的我的骨头都酥了，更何况这个毛头小子。
　　果然，大海很是木然的点了点头，但只是呆呆的看着小艺的胸口，喉头不停的鼓动着，好像，好像诱惑的有些过头了。
　　“小艺姐，我，我先看一眼，我…我们再走好吗？”大海直勾勾的看着小艺圆领毛衫露出的那一大截白腻，再次吞了一口唾液。
　　“这个……”小艺抿着鲜红的樱唇，犹豫了一下，终于还是没有抵挡住大海那火热的目光，小心的看了一下四周，吓的我慌忙转过了头。
　　“就看一眼啊，你个小坏蛋。”我重新探出脑海时，脑海一阵晕眩，虽然已经无数次看过小艺的美乳，但是在这种情况下，看着她羞羞的拉低领口，将那与身体有些不相称的硕大美乳托出的时候，我的欲火腾的升了起来，恨不得现在就冲过去，将这个清纯而又淫荡的小美人儿压在身下肆意蹂躏。
　　那雪白的丰挺，那淡淡的乳晕，鲜红的奶头，配上小艺那娇羞可人的俏丽脸蛋，隔着两米远我就能闻到独属于小艺的那种淡淡的乳香，这是怎样的一种诱惑，小艺被大海那火热的目光盯着，娇美的身躯不由自主的颤抖起来，两条美腿夹得紧紧的，我知道，小艺有些情动了。
　　“好羞人，人家收起来啦。”小艺说着就要将露出的右乳收起，看着王大海那呆滞的样子，我突然有些急躁。
　　“这个傻逼，快摸呀，摸一会小艺就会受不了的。”我自己都被这个想法吓到了，我这是从什么时候开始会有这种想法的，竟然期待着小艺被人……
　　大海好像听到了我的呼唤，就在那只美乳要没入小艺衣领的时候，小艺的纤细白嫩的手指被大海一把抓住了，“小……小艺姐，我……我……我才看了一个呢，你不让我看另一个，我…我就告诉涛哥，那天……”
　　“好啦……小坏蛋，人家让你看就是了嘛……哼！”小艺再次环看了一下四周，却是从小腹开始，将毛衫完全掀了起来，那纤细的小蛮腰，平坦光滑的小腹，丰挺的美乳……不知道王大海怎么样，我已经忍受不住了，直接将鸡巴掏出，用力的握上了。
　　我甚至有些佩服这个小高中生的定力，如此香艳的场面，竟然只是在看，但是在他哈喇子流出来的那刻，我才意识到，没有男人可以抗拒小艺的诱惑，区别只是发呆或者发疯。
　　大海有些涣散的目光凝聚后的两秒就像疯狗一样扑倒了小艺身上，一手一只，抓住了那对雪白的丰挺，迫不及待的将小艺鲜红的乳头含在了口中，拼命的吮咂起来，那啧啧唧唧的声音，听的我身体一阵发麻，我完全放开了自己的感觉，放开了自己的道德，陷在了那种邪恶的，女友被人肆意亵玩的快感之中。
　　“啊……别……不要啊……啊哦……坏蛋……啊啊……不要喔……不是说……啊……只看看的吗。”小艺显摆的手指推了大海几把，但是陷入疯狂的男人，即便是个十七岁的小男生也不是她能推开的。
　　“啊啊……喔……啊啊……怎么能这样……不要……啊……好舒服……喔……”随着大海的不住舔弄，小艺的身体软软的瘫倒在了沙发上，向外推大海的小手也紧紧的插在了大海的头发中，不住向自己胸前用力的按着，乌黑的齐刘海下，娥眉微微蹙起，大大眼睛微微眯着，小巧的樱唇半开半合，轻声呻吟着……
　　“小艺姐，喔……你的奶子好美，我真的忍不住了，我再吃一会好吗。”大海一边说一边将右手摸向了小艺的纤腰，顺着低腰七分裤向下摸去，小艺竟然顺从的抬起了屁股，大海的手就这样毫无阻碍的伸了进去，牛仔裤慢慢鼓起，我甚至能猜到大海已经摸到了哪里。
　　想到早上小艺拉起牛仔裤后腰，晃动着美臀诱惑我的场景，我心中越来越是燥热，眼睛红红的看着大海来回的吮咂小艺的两个乳头，脑海中却是出现了小艺那娇嫩的小屄被手指抠弄的淫水直流的情景……
　　“啊啊……不要……不要弄那里……啊……小坏蛋……是下面，喔……下面那个洞才是啦……啊哦……嗯……好舒服……啊啊……”小艺用力环着大海的脑袋，动情的呻吟着。
　　“啊……小艺姐，你……呜……你尿了啊……”大海吮吸这小艺的奶子含糊不清的说道。
　　“你……啊……你才尿了……啊哦……你这个小P孩……喔……什么都不知道……啊……还学人家做坏事……啊哦……天那……好羞人……好舒服……啊……你要做什么……不行啦……啊……不要，这里不可以的。”
　　在我无比惊呆的目光中，大海粗暴的将小艺双腿抬起，将她蜷缩着压在了沙发的凹陷之中，双手抓住小艺七分裤的腰沿，用力一扯，连同T字裤一同扒到了小艺的腿弯，她那雪白俏挺的小屁股就这样暴露在了空气之中。
　　美，真的太美了，我从没感觉过，小艺的翘臀是如此的美，微颤的双股之间，鲜红的屁眼，粉红的屄缝，是如此的刺眼，潺潺的淫液顺着股沟流下，滑过屁眼，流到了沙发之上。
　　咕咚一声响，我抬起头，竟然发现那名服务员也在旁边呆呆的看着，这时我才惊醒，何止是服务员，我仔细查看了一下四周，不下四道火热的目光盯着小艺那洁白鲜嫩的小屄。




　　十七、激情咖啡馆

　　我此时真的被吓到了，我是享受，是感觉到刺激，但也不想这么多人一起欣赏小艺的身体，确实也没想到，大海竟然如此大胆，不知道这是公共场所吗？
　　怎么办？提醒他们吗？可是我该怎么提醒，要是被小艺发现我在这里，那跳进黄河也洗不清了。
　　“啊啊……不要啊……坏蛋……不要在这里……啊……你要做什么……啊啊……天哪……我……我怎么了……”小艺无力的推着身上已经被欲望冲昏大脑的大海，在大海掏出鸡巴的那刻，小艺的身体一阵颤抖，菊花猛地收紧，两片鲜红娇嫩的阴唇翕动了几下，一股乳白色的液体喷发而出。
　　我知道小艺有些喜欢打野战，每次在户外跟她做爱她都显得特别开放特别兴奋，但是真的没想到在这种情况下，大海只是露出了鸡巴，小艺就已经达到了高潮。
　　“我肏，真的太极品了，这么清纯漂亮又极品的骚货，大哥，真的是你的女人吗？”旁边的服务员目瞪口呆的看着小艺抽动的美臀，呢喃的说着。
　　小艺发泄过后，略微清醒过来，祈求的看着已经将鸡巴顶到屄口的大海，“大海……呜呜……不要这样……不要在这里好吗……姐姐答应你……怎么样都可以……要是被人看到就麻烦了……呜呜……”
　　大海听到小艺嘤嘤的抽泣声，动作渐渐缓了下来，大喘了几口气将已经顶进了一半的鸡巴从小艺的粉屄中抽出，很是痛苦的闭上眼睛，坐到了一边，“我……小艺姐……对不起……你……太美了……我忍不住……那里憋得难受才……才这样的……小艺姐，别怪我好吗……我……我从没看过女人的身体……”
　　看到小艺拿出纸巾擦了擦下体，将七分裤提上，衣服放下，我长长的舒了一口气，心里却有一点小小的遗憾，估计周围的色狼们也是十分遗憾吧，看看那服务员的样子就知道了。
　　“大哥，真是你女朋友？”
　　“靠，管你什么事，你们咖啡厅这么清闲嘛，不做事来看大片那。”我没好气的低声回了一句。
　　“唉…真可惜，看来是没戏了，走了。”服务员摇着头转身走了，我却感到鸡巴涨得厉害，竟然隐隐期盼着两人能在发生点什么。
　　小艺整理好了衣服，看了看便秘似的大海，“大海，对不起啦……姐姐真的不想让别人看到，本来都说好只是牵牵手的嘛，人家……人家的咪咪都让你摸了，那……那里也让你碰了，坏东西都进去啦……今天就这样了好吗。”
　　“哼！那天你在小巷被人摸奶子，按到车上肏的时候怎么不怕别人看到，我要在这里你就怕了，当着涛哥的面还在车里弄的那么欢，还给涛哥打电话，现在涛哥都不再这里，我摸摸都不行。”大海气鼓鼓的看着自己的裤裆，“我这里还是很胀呢，小艺姐，你就让我尝尝女人的味道好嘛，我保证不跟涛哥说。”
　　听着大海气愤的低语，我顿时懵了，这，这是怎么一回事？我怎么不知道？小巷？车？电话？一个个问号在我脑海中升起，不过看小艺那有些不知所措的样子，大海说的这一切明显都是真的，我他妈到底什么时候带了这顶绿帽子。
　　“难道是？”脑海中亮光一闪，我想起了跟小艺闹分手的那个夜晚，大海不就是躲在小巷口向里偷看的吗？那辆宝蓝色的宝马！我还探头向里看过，只是没有看到什么东西而已，难道，小艺那时候正在被人肏吗？怪不得我给她打电话她的声音那么干涩，回到家时脸色通红，刚刚被人弄完，脸色能不红吗？
　　我的心里突然一阵极度的不平衡，我那时候也就是牵牵小艺的手而已，而小艺竟然就已经被人当街按在车上肏屄了，我甚至能想到，那个男人躲在车里一边看着傻乎乎贴在玻璃上的我的脸，一边当着我的面肏弄小艺的那种极度舒爽的感觉，那男人他妈的是谁？
　　“好啦，人家答应你还不行吗，不过不要在这里好嘛。”小艺抱着大海的胳膊的撒娇声将我从记忆中拽了回来。
　　“可是，我这里胀的好疼，怎么走。”大海指了指自己高耸的裤裆，五官都纠结到了一起，很是苦恼的说着。
　　“好啦……小坏蛋，姐姐帮你弄出来就是啦。”小艺嘟着嘴，俏脸依旧晕红，细长的十指抚上了大海的裤裆，轻轻揉捏了几下。
　　“啊……舒服……小艺姐……你的手……喔……好舒服。”大海仰面躺在沙发靠背上，舒爽的喘着粗气，手顺着小艺的后腰滑向了低腰裤内。
　　“喔……小色狼……人家……啊……都答应帮你弄出来……啊……你还挑逗人家。”小艺被大海抠弄了几把，又有些情动起来，我现在太了解小艺的身体了，这样抠弄她，她肯定是受不住的。
　　小艺呼吸有些急促起来，双手灵活的将大海粗短黝黑的鸡巴掏出，半开的美眸中满是迷醉的神色，拇指食指捏住那不停颤抖的龟头，轻轻向下一撸，大海皱皱巴巴的包皮就被撸了下去，露出了他鲜红的龟头。
　　“小坏蛋，啊……还是处男呢。”小艺看着近在咫尺的龟头，眼中露出了一丝兴奋，娇嫩的小舌吐出，翘着舌尖在马眼上打了一个环转，我目不转睛的看着，难道女人也会有处男情结？
　　“我，啊……我……啊哦……才不是……我…啊…技术很好的。”大海身体一颤，屁股不由自主的向后缩了一下，含糊不清的辩解着。
　　“嘻嘻，不是嘛。”小艺看到大海那丢人的样子，眼中的兴奋之色越来越浓，我怎么觉得，就像……嗯…，就像一个大汉在调戏小姑娘一般，突然想起了自己在那小仓库被小芙姐调戏的场景，可不就是跟现在一模一样吗？
　　“技术很好嘛？喔……”小艺张开小嘴对着大海的龟头吹了一口热气，抬起俏面，美眸中波光流转，很是羞涩的挑逗着大海，“是谁…啊……开始……连人家屁…嗯…跟屄屄都分不清的，啊哦……小坏蛋，轻点弄人家啦。”
　　“看着点，嗯…姐姐要给你吃……啊哦……吃鸡巴了哦。”小艺的声音越说越低，但是我还是隐隐约约的听到了，“乖乖听话，快点射，姐姐把你的精液都吃了，好不好。”
　　“啊……好……喔……好的……啊啊……”大海有些微胖的身体不住的颤抖着，看着眼前这娇美可人的美人儿，将自己的鸡巴慢慢吞入那如樱桃一般馨香四射的小口之中，甚至连在小艺臀部抠弄的手都停了下来。
　　“好老公……喔……你的鸡巴好好吃喔……人家……人家吃鸡巴的样子好看吗？”小艺仔细品咂着大海黝黑又短的鸡巴，吃了一阵轻轻吐出，一丝粘稠的唾液连在龟头与她的小口之间，那么的淫靡。
　　她那清纯可人的俏脸，鲜红的樱唇，配上那羞涩而勾人的样子，娇嫩而又无比奔放的语言，真的把媚惑这两个字演绎的淋漓尽致，怪不得赵四海说，小艺是那种天生媚骨，不需要刻意引诱就能让男人无法抗拒的女人，而这种女人一生都会被男人所牵绊。
　　仅仅几分钟，我就已经无法压抑那爆炸般的欲火了，真的想现在就冲过去，扒下她的裤子，将鸡巴插入她的骚屄中，好好教训一下这个不守妇道的小贱货，但是我只能坐在这里用力撸着我的鸡巴，看着自己的小女友给别人吃鸡巴。
　　大海没有回答，两眼呆滞的看着小艺，胸口不断上下，大口的喘着粗气，哈喇子都喷了出来。
　　“看样子是人家舔的不爽喔…。”小艺故意瘪起小嘴，轻轻撸动着大海的鸡巴，几下后抓住根部，让包皮重新包住了龟头，小艺笑吟吟的看了大海一眼，香舌吐出，像剥壳一样灵活的插进了龟头与包皮之间，环转一周，鲜红的龟头便露了出来。
　　我一边骂一边搓着我的鸡巴，他妈的这是一种什么样的享受啊，虽然跟小艺几乎夜夜笙歌，但是我真没享受过这种待遇，大海也算能耐的了，在这样的挑逗下竟然生生的坚持了五分钟，不过这也已经是他的极限了。
　　或许是太爽了，大海只是呜呜哇哇的低声叫着，在小艺开始第二次剥包皮时，屁股一抖一抖的交货了，粘稠的有些发黄的精液一股股的喷射到了小艺的俏脸上，瑶鼻上，小艺呆了一下，慌忙将龟头含到嘴里，眉头紧皱，接受着大海的爆发。




　　十八、等待

　　“啊啊……小艺姐……我……我要晕了……喔……怎么会这么舒服……好爽。”大海剧烈的喘息着，终于说出了小艺开始给他口交以来的第一句话，脑袋有些晕眩的摇摆着，眼神涣散的看着抬起头的小艺。
　　小艺抬起头，小嘴紧紧的抿着，看着她刘海上，俏脸上，那一道道黄白色的精液，我的欲火也似到了极点，太刺激，太淫荡，太……什么了，我不知道该如何形容此刻的心情，没有伤心，没有懊恼，有的只是满满的刺激跟欲火。
　　“舒……唔！舒服……就好……喔……坏……家伙……喔……射的好多。”小艺一开口说话，小嘴里那黄黄白白的液体顺着嘴角便流了下来，小艺慌忙吸溜一声将精液吸回嘴里，已经流出的也用手接住，撅起小嘴，跐溜一声，掌心的精液只剩下了一道湿湿的痕迹。
　　“这就是我的小艺吗？我肏……我肏……肏……！”我心里大声喊着，再也受不了这淫靡的场面，在小艺咕咚一声将精液吞下的瞬间，硬的跟石头一般的鸡巴猛挺了几下，大股大股的精液喷洒到了空气之中。
　　“舒服了吗？坏蛋喔…弄得人家全身都是，要是让阿涛问道就麻烦了。”小艺从包包中拿出镜子，吐了吐舌头，看着镜子中自己那通红的小脸，一边用纸巾擦着脸上的污渍一边很是气愤的说道。
　　“舒服，小艺姐，好舒服，每天在店里看着你，我就幻想着什么时候也能找个像你这么漂亮的女人当老婆，但是我知道不可能了，我就想着，让小艺姐成为我的第一个女人，所以我才用这么下三滥的手段，呜呜……小艺姐，不要生我的气好吗？我好喜欢你，一想到你是涛哥的女人我就好痛苦，呜呜……”大海说着说着竟然呜呜的哭了起来，眼泪流的跟雨泼一般。
　　“傻瓜，姐姐有什么好的啊……比姐好的女孩有的是，今天你让姐做的姐姐都做了，我们回去吧，要是让你涛哥知道你翘班，你就死定了。”小艺捏了捏他的鼻子，笑嘻嘻的说道。
　　“呜……姐姐就是好嘛，那些个小姑娘哪里比的上，呜呜……为了姐姐，就是不干了我也愿意，好姐姐，涛哥都要拥有你一辈子了，让我拥有你一天还不行吗？呜呜……小艺姐，你……呜呜……今天你就做我的女朋友好吗？”大海又是鼻涕又是眼泪，哭声越来越大，连我都有些听不下去了，真是无耻，这真他妈只有十七岁吗？
　　“那……那好吧，就只有今天一天啊。”小艺还是这么的傻，别人一哭她就心软了，咬了咬嘴唇，答应了这个家伙的无耻要求，他妈的，老子的女朋友转眼就成别人的了。
　　“谢谢小艺姐，你真好。”大海真是个天生的演员，泪水、悲伤在小艺刚答应的那一刻就消失不见，兴奋的一把将小艺抱住，大嘴巴吻上了小艺的双唇。
　　“呜呜……大海……不要啦……喔……人家刚吃完你的精液……脏啦。”
　　“哪有人会嫌自己女朋友脏呢。”大海一阵热吻，吻得小艺气喘吁吁，估计是被大海吓到了，他的手刚伸进胸口小艺就慌忙叫了起来。
　　“不要在这里，我们走好不好，人家不好意思啦。”
　　“好，都听小艺姐的。”
　　看着小艺挎着大海的肩膀走出咖啡馆，我的心百感交集，什么时候我也成为了淫妻爱好者的一员了。
　　付完咖啡钱，走出店门，看到两人坐上了一辆出租车，刚要打的，这才想起，自己的钱包里只剩下了三个钢镚。看了看时间，才下午两点，离天黑还有六七个小时呢，他们回去做什么？开房？一下午疯狂的做爱，还是去个什么小树林……心里乱七八糟的想着，还是有些不能接受小艺被大海压在身下啪啪的场景，甚至觉得就算是随便一个路人都不会比大海更糟，因为，这段时间他实在帮了我太多忙，而现在，我已经用不起他了。
　　“或许是该再跟光哥确定一下出去的时间了，要不然，总是随便一个人拿着点东西都能威胁小艺一起滚床单，我还真是受不了了”
　　…………
　　回到店面，果然，所有的货都没摆出来，摊位上写着歇业一天，这小子还真他妈是色胆包天了。
　　气呼呼的将摊位重新弄开，虽然没有卖东西，还好下午要收的货没有耽搁，不知不觉已经到了晚上七点，我打开手机，有几个来电显示，都是小艺的，随手拨了回去，过了片刻，电话接通了。
　　“喂，老公，今天怎么没接人家电话呢，还关机，哼！”小艺在电话里嗲声嗲气的娇嗔着，我不由暗叹一句，女人，唉……都是演技派。
　　“额…！没电了，我也没来得及充，照片采集完了？”
　　“早就完了，嘻嘻，人家下午跟同学出去玩了，有没有想我喔…。”
　　“一直都在忙呢，今天气死了，我一上午没来，大海这家伙竟然私自旷工，好几个顾客都抱怨我们没信用，吵着要退货呢，你知道他去哪里了吗？要知道告诉我一声，我准备招新人了。”
　　“啊……别……”
　　小艺突然一声长呼，我心里一颤，“小艺，你这是怎么了，难道你不想让他走？这人真是太散漫，我用不了。”
　　“啊……没事，没事啦，那你自己决定吧，我先…啊…挂了啊！嗯…还有点事。”
　　刚想再说几句电话里响起了嘟嘟声，我疑惑了一阵，心中暗骂一声，这个混蛋。本来我这个电话就是打给大海的，一定是他听到了，在对小艺动手动脚呢，暗自安慰自己一阵，既然都想过了，也没什么大不了的。
　　今天早早的便回到了住处，盼望着小艺能早点回来，想到中午她那淫荡的样子我就一阵热火上涌，恨不得现在就出现在她面前，将她按在地上狂轰一顿。
　　想法是美好的，我望眼欲穿的等了两个小时都没看到小艺回来，打电话问她在哪里，只是说马上就回来了，可这都马上了两个小时了啊。
　　最终我忍不住了，下楼，准备去路口等她。
　　路过房东老太太的房间，我有些惊讶的看了一眼，竟然开着灯，要知道，这老太太就是属夜猫子的那种，虽然年纪大了，但是打麻将没够，我来的这一年多的时间里，从来不到两点是不回家，今天还真是怪了。
　　摇摇头，刚要走，一个让我恨得牙疼的声音传进了我的耳朵，“好姐姐，出来吧，没事的，窗帘都拉上了。”
　　不是大海那家伙又是谁，紧接着，一个让我更加心碎的声音出现了，“这，好难为情啊，你真的都拉上了，要是被人看到，我就没脸做人了，大海，现在都九点多了，你就让我回去吧，人家……人家都让你弄了一下午了。”
　　“他不可能那么早回来，以前最早都是十一点呢，小艺姐你放心就是。”
　　“肏你妈。”我暗骂一声，老子他妈的都回来俩小时了，他们竟然不知道，难道整整一下午直到现在他们就一直呆在这房间里吗？他们在做什么？听小艺的声音好像很为难的样子。
　　“那，那我出来啦……说好了，不要动手动脚的，姐姐今天被你弄的小屄屄都肿了，一点都不知道心疼人。”
　　听着小艺那幽怨的声音，谁能比我更焦躁啊，我在外面瞅瞅这里，看看那里，竟然找不到一处缝隙，终于，皇天不负有心人，让我看到了一辆垃圾车，垃圾车上方是一个自己开出来的小小的窗口，老太太平时不爱出门扔垃圾，所在就在自己的门窗边专门开了一个口子，方便自己丢垃圾。
　　第一次感觉这个可恶的房东老太太是这么的可爱，垃圾车大约一人高，刚好把我挡了起来，虽然味道有点大，但是为了自己心中那害死猫的好奇心，我还是忍受住了。
　　手刚伸过玻璃，放到窗帘上，小艺羞涩的声音再次响了起来，“啊……你……这，我才不要做这么羞人的动作。”
　　“小艺姐，还有一个小时你就不是我的女朋友了，求求你可怜可怜我吧，今天比这更羞人的姿势你不都摆了，而且你也很兴奋的嘛。”小艺的话刚落下，王大海那可怜兮兮的贱贱的声音响了起来。
　　“才没有……没有兴奋……都是你……哎呀……你害的啦……啊……你……啊……坏蛋……人家……人家做就是了嘛！不要用那东西弄人家，啊啊……好痒……呵呵……我摆……我摆还不好吗。”
　　我听着两人打情骂俏，颤抖着手将窗帘的下沿轻轻拉起，拉开的瞬间，我的大脑一阵晕眩，就像突然当机了，“我肏……这……这你吗什么玩意，感觉恰似一万只草泥马从头顶飞过，每人拉了一坨粑粑到了我头顶。”




　　十九、美少女战士？

　　感觉自己要崩溃了，我看到了什么？高达？Tech48中的性女郎？还是美少女战士的H真人版？
　　我只想说，这王大海还真他妈的会玩啊。
　　王大海背对着我站在床上，一米七左右的个子穿着宽大的……嗯，好吧，我也说不上来是什么盔甲，扭来扭去展示着自己的英姿，手里拿着一把硕大的枪，随着他不断的扣动扳机，枪头一个毛绒绒的小刷子就会来回的振动旋转。
　　我的小艺，更加夸张，曼妙的身体上套着一些…嗯…，我用红色黄色的外壳来形容吧，除了她修长大腿上的红色长筒袜，跟头发上大大的蝴蝶结，剩下的应该都是纸做的，真不知道王大海到底费了多少心机才搞出这些东西，反正情趣用品店是不会卖的。
　　小艺同样背对着我，扶着已经有些掉漆的梳妆台，虽然纸壳做的衣服不合身，但穿在小艺身上还是那么的完美，大大的红色蝴蝶结下，长长的头发散在红黄相间的‘盔甲’上，配上那纤长的腰身，倒真的有几分美少女战士的样子，盔甲的接缝之间，明黄色的纸裙跟长筒袜之间，那因为做工不完美而露出的一段段雪白粉腻的美肉，看的我猛吞一口口水。
　　我已经记不得小时候看过的动画片，我仍然还有印象就是因为那一条条完美的裸露的大腿，跟那稍微掀一下就能让我新潮澎湃的超短的裙子，我曾经甚至有变成章鱼怪，将触手伸进裙底探秘的想法，那时我才不到十岁啊！多么罪恶的动画，多么美好的回忆。
　　“啊……不要啊！……啊哦……小坏蛋……啊啊……这么作弄姐姐……让……啊……人家穿这么羞人的衣服……还要人家做……啊……我做……做就是嘛……不要弄人家了……”美少女求饶的声音生生将我从回忆中拽了出来。
　　看来被荼毒的不止我一个，至少眼前这个家伙已经将幻想变成了现实，王大海穿着一身黑色的纸壳蹲在床上，就像一堆垃圾，抱着他那硕大的玩具枪，将枪口塞到了美少女小艺的双腿之间，扣动扳机嗞嗞的动着，我看不清枪口的毛刷在小艺腿间骚动的样子，但是看到她剧烈颤抖的身体，不住求饶的娇啼，我也能想象到裙下的美景。
　　“嘿嘿，小艺姐，你要是再不配合，我可不会放你回去哈。”王大海淫笑着将枪口再次向里顶了顶。
　　“啊……好……好嘛……大魔王陛下……啊……淫荡的美少女……嗯……小艺……啊……愿意……愿意当你的奴隶……啊……性奴隶……求求大魔王主人停下吧。”小艺清脆的声音中很是羞涩而压抑，又带着那么一点的兴奋。
　　“大魔王我可不会什么女人都收的，说说，你有什么，嗯……嘿嘿，能让本大王满意的地方。”
　　王大海说着将已经湿漉漉的毛刷拿了出来，小艺长喘了几口气，好一会都没有说话，估计已经羞的没法见人了，大海见小艺不说话，有些急了，再次将枪头的毛刷捅向小艺的腿间，“说不说，不说本大王就让你欲火焚身。”
　　“啊……我说……啊……小艺儿……啊……能吃……喔……主人的大屌，我的……啊……骚屄……呜呜……随便……啊……您的大屌肏……啊……呜呜……不要说了……人家好难过……求求大魔王主人……啊……肏我……”
　　看着小艺紧夹双腿，挺动屁股的样子，听着她的胡言乱语，我被刺激的浑身打颤，怎么都想象不出，这还是早上离开我时那个俏丽可人的小美女吗？我的手再次抓紧了挺胀的鸡巴，开始用力的搓弄起来，同时隐隐的期盼着接下来会发生什么样的事情，或许能圆了我儿时的梦想。
　　“嘿嘿，我的美少女小性奴，你可真是骚啊，这样子才对嘛！嗯！可是大王我的鸡巴可不是随便哪个女人都会上的，快点，勾引一下本大王，本大王破例肏你一次。”
　　“啊……好……主人您可要说话算话……啊……人家让你舒服……你就放人家回去好嘛……喔……小艺儿的老公要回家了呢。”
　　“哎呀！知道，知道，大魔王说话算数，快一点，我的美丽的小骚货。”小艺双手并立撑在了梳妆台上，紧夹在一起的双腿慢慢分开，右腿抬起慢慢抬高，直抬到了自己的腰部，穿着粉红色筒袜的美腿颤抖着，小巧的脚丫踩到了梳妆台的桌面上。
　　咕咚的声音在窗内窗外同时响起，但是小艺那粉红色的美腿根部，雪白之间，那时隐时现的鲜嫩秘处实在是太迷人了，就像黑洞一般，完全将两人的一切精力都吸附到了上面，以至于声音虽大，但是两个淫荡的家伙都不曾注意到对方。
　　在小艺将另一只脚以同样的姿势抬起的时候，我的脑袋瞬间被冲击的晕眩起来，慌忙闭上眼睛，捏住了自己的鼻尖上方的屄位轻轻揉动了几下，以免鼻血上涌。
　　眼睛睁开，小艺明黄色的小纸裙下就是她挺翘滑腻的小屁股，她竟然是没穿内裤的！深深的股沟，粉红色的屁眼，雪白无一丝毛发的阴阜，有些微微翻卷的小巧鲜嫩的阴唇，在她那如青蛙跳跃般的淫荡姿势下显得是那么的清晰。
　　“主人……啊……好羞人……喔……人家这样子可以吗？”小艺声音依然清脆，但是有些颤抖。
　　“何止是可以，简直是，他妈的要死人了……”王大海很是清楚的将我内心的想法表达了出来，“我的小奴隶，转过头来，让…嗯…本大王看看。”
　　“不嘛……啊……不要……熬……不要用那东西了……好痒……啊……人家转，转就是嘛。”
　　我暗暗羡慕着大海手中的这个神器，真的是太他妈厉害了，竟然能让小艺在这种情况下转过头来，我一边搓着鸡巴，一边看着那让人着迷的侧脸，小巧的鼻子微微的翕动着，白嫩的脸颊已经完全被晕红覆盖，这样清秀可人的小脸配上这么淫荡的动作，突然感觉这个世界真的太疯狂了。
　　“啊……本大魔王受不了了……火野玲，我要代表邪恶惩罚你，我要把你高贵的身体变得肮脏，把你圣洁的光环撤去露出你淫荡的本质，我要把我的种子贯入你的身体……看着我，嗯…。”在我无比嫉妒而又羡慕的目光下，在我恶毒之极的咒骂下，这个受H漫荼毒已深的家伙疯狂的扑向了小艺的屁股，迫不及待的啃上了那汁水淋漓的蜜屄。
　　“啊……啊哦……舒服，好爽……啊……用力舔……啊……主人，嗷……你的舌头好厉害……啊……轻一点咬人家的豆豆……啊……好痒……好难过……呜呜……”大海舔弄了几分钟，小艺就已经进入了状态，摇动着美臀配合起来，左右旋弄寻找着最舒爽的位置。
　　那热火的身体，旋动的美臀，嗲声嗲气的浪叫声，不住的刺激着我，我突然之间想到了一个问题，或许，小艺自己就是喜欢这种被强迫被淫虐的感觉，李毅那次、黄毛、卢医生的诊所以及现在的大海，开始小艺一定是被动的，但是毫无疑问，她最后都在享受这种感觉，细细想来，跟我在一起的这段时间，小艺很喜欢打野战的感觉，而且不时的让我给她一些强迫，……
　　我猛的拍了一下自己的脑袋，或许是因为身体的原因，小艺在那些强迫的感觉中找到了无法替代的快感，而这种快感让她害怕而又无法自拔，甚至迷恋，这也就能解释了为什么小艺能跟大海玩一下午，而且甘愿摆出这连妓女都无法接受的淫荡姿势。
　　至于我！我都不知道，是不是已经成了一个借口。
　　想法只有一瞬便略过了脑海，我苦涩的一笑，还是那个问题，能放手吗？既然不能，那就好好的享受吧。
　　“啊……舔的太爽啦……啊啊……主人……你的奴隶……啊……要来了……啊啊…。”小艺摇着头发，一声长长的呻吟过后，小巧雪白的美臀顶着大海那满是青春痘的大脸用力挺动了几下，双手再也无法支撑身体，软软的蜷缩在了梳妆台上，我无法看到具体的情形，但只看大海下巴上哗哗流下的液体，也能想到那让人喷血的场景。
　　我的想法果然是正确的，小艺确实是在享受，平时跟我做爱，我用尽手段也要七八分钟她才能达到一次高潮，但是从大海开始给她舔屄，也不过三分钟而已。
　　“骚货，主人我的技术还可以吗？”大海嘿笑着摸了一把脸上的骚水，意气风发的说道。
　　“嗯……爽啦……啊……坏蛋，让人家休息一下嘛！”




　　二十、垃圾桶偷窥

　　“等下回去休息就好，跟我在一起，嗯！多休息一分钟我都要亏死了。”大海边说边托住了小艺的屁股，环住她的纤腰，将她抱在了怀里，向着……竟然向着阳台走了过来。
　　“我肏！”我说小艺怎么不肯回头，她紧紧的束腰之上，那红色的‘铠甲’护胸处竟然是空的，两团硕大白腻的乳房就那么完全暴露在空气中，晃得人眼花缭乱，意乱情迷，难道这就是传说中的露点装？
　　等我反应过来，大海已经抱着小艺出现在了我眼前两米处，心神突然回归，冷汗瞬间出现在了我的额头，他妈的，他要做什么？老太太住在一楼，两边都是墙，阳台也只有不到一米高，如果窗帘拉开，我真是连躲都没地方躲。
　　想什么来什么，小艺的哀求声越来越近，我甚至看到了已经伸进窗帘中的大海的五根手指。
　　没办法了！我都不知道自己的动作竟然会如此的麻利，在大海手拉开窗帘的瞬间，我已经跳进了垃圾桶中，并扣上了盖子，拍了拍胸口，还好，真的太及时了，哪怕再晚上一秒，后果恐怕不堪设想。
　　很是庆幸着老太太的勤劳，垃圾桶里竟然什么都没有，估计是刚清理过，虽然里面味道有些难闻，忍忍也就过去了。
　　“你做什么嘛，不要这样……啊……被人看到……啊……”小艺祈求声还未落下，我就听到刺啦一声，估计是窗帘拉开了，透过垃圾盖的缝隙，隐隐约约能看到晃动的身影，心里恨的咬牙切齿，却不敢发出一点声音，真没想到这个家伙胆子这么大，真的要被这些邻居们看到，我跟小艺真的是不完也要完了。
　　“嘿嘿，伟大的大魔王宠幸他的美少女奴隶，当然要让我星空的子民都看到了。”大海淫笑着，似是已经进入了状态，完全吧自己当成触手怪了。
　　“王大海，你疯了吗？呜呜……滚开，你把你自己当成什么了，你……呜呜……你想毁了我的生活吗？”
　　听小艺的声音是真的恼了，疯魔中的大海貌似也清醒了过来，嗫嚅着说道，“我……小艺姐，对不起，我错了，我错了还不行吗，我这就拉上，这样好了吗？没有人看到呢，好姐姐，你就原谅我，我不敢了。”
　　“哼！不玩啦，我要回去了。”
　　“姐姐，好姐姐，你就可怜我嘛，为了你，我工作都没了，只是让你最后在当一下我的女朋友，呜呜……”
　　“哼！那……那你快一点啊，涛哥就要回来了。”听到小艺的声音软了下来，我暗暗叹口气，就是不知道拒绝别人。
　　“嗯……谢谢小艺姐……小艺姐你真好，我吃一下你的奶子好吗？”
　　“啊哦……小坏蛋……啊……吃了一下午了……啊……还吃不够，喔……轻一点咬……有点疼呢。”
　　“喔……小艺姐，你的奶子好大，好好吃……”
　　“小色狼……啊……给人家穿这么羞人的衣服……啊……用力吸……啊哦……那一个也吃一下，呜……坏东西又硬了呢……要不要姐姐帮你……嗯……帮你最后吃一回。”
　　“嗯……谢谢小艺姐……啊……小艺姐，喔……你好淫荡，啊……蛋蛋要被你吸碎了，天……啊……好爽……”
　　“你……嗷……不要舔人家那里……啊……脏……呜呜……好难过的……”
　　“好吃……不脏，小艺姐哪里都好……啊……连屁眼都好美。”
　　“瞎说…喔……那里怎么会美。”
　　“就是美嘛……小艺姐，喔……你好会舔，好羡慕涛哥，每天都能肏你，每天都能让你舔鸡巴，啊哦……小艺姐，你是不是……嗯……是不是喜欢背着涛哥跟别的男人偷情那。”
　　“坏蛋……人家才没有……啊哦……要不是你威胁我……啊……我才不会跟你……”
　　“嘿嘿，那天在小巷里，嗯……那人也没威胁你嘛，你还不是给他肏了……啊……小艺姐……干嘛咬我，我说的没错嘛，啊……你躲在车里让人肏，嗯……跟涛哥离着就不到一米那，你敢说你没有兴奋？”
　　“才没有……啊……坏蛋……在这样说姐姐……姐姐还……啊……咬你。”
　　“嘻嘻，还说没有兴奋，你的小屄都湿的不成样子了，要是你不喜欢被别人肏，嗯……涛哥不在的时候，我偷偷摸你，你为什么不告诉涛哥，前天你午睡，明明都被我摸醒了，还装睡……所以我才敢威胁你……你还说你不喜欢被男人肏？”
　　“你个死人，人家……啊……人家还不是怕你被涛哥辞了，你这么小……找份工作多难……啊……好难过……喔……你还怪我。”
　　“好姐姐，你就说说嘛，啊哦……反正……嗯……都没有别人，你不觉得……嗷……说出来好刺激的吗？我……啊……好像听听，你在车里一边……嗯……一边看着涛哥一边给别人肏，到底……啊……爽不爽嘛。”
　　这样淫靡的话语让我口干舌燥，心中的气恼和嫉妒如火一样燃烧，想不到大海这家伙早就开始骚扰小艺了，虽然看不到，但不知为什么，却比亲看看着更刺激，比自己干更舒爽，我的鸡巴硬邦邦的，身体却不敢移动，边听边撸动着。
　　“小色狼，啊……真是变态……要不是……啊……第一次弄姐姐弄得那么不舒服，啊……真怀疑你……嗯……是不是处男，啊啊……我说……告诉你就是了嘛……我也不知道自己怎么了，我……啊……我也不想背着阿涛做这种事……啊哦……可是，可是被男人挑逗几下……啊……我就会忍不住……前段时间治疗的好多了……可是阿涛又不让我去了，我都怀疑他是不是知道什么了，啊哦……大海……你说……你说姐姐是不是天生就是淫荡的女人啊。”
　　“才不是呢……小艺姐还年轻……啊……又没有结婚……多玩玩……嗯……多享受几个男人……啊……这没什么不对，啊哦……要不然怎么知道哪个男人好。”
　　“姐姐以前因为家里的一些事情，嗯……本来，啊哦……本来是很讨厌做爱这种事的……可是……可是自从认识了阿涛……我就觉得……这种事好快乐……啊……我很爱阿涛，可总是受不了别人的挑逗，啊……就像我的上司，啊……以前人家给他吃鸡巴都感觉好恶心，可是认识阿涛后就老想着他的那坏东西，那天……啊……阿涛贴在车窗上，领导抱着我，一边肏人家，啊……还把人家小屄凑到车窗上，说让我男朋友看的清楚一点，我…我都吓坏了，可是感觉是那么的兴奋，还没被他弄几下，啊……人家竟然尿了……”
　　我已经出离了愤怒，完完全全进入了兴奋的状态，这就是我的宝贝吗？那时候我是连手都没牵过多少次啊，竟然，竟然就已经开始给别人吃鸡巴，竟然在我鼻翼一尺处被人肏的喷潮，真他妈的是个欠干的骚货，嘴巴、骚屄、屁眼，哪个洞老子都不是第一个，要是我这辈子不能第一个搞大她的肚子，那这一生可就太悲催了。
　　“不行了，小艺姐，我忍不住了，我要肏你，肏你的骚屄。”
　　“啊……姐姐也受不了……啊……给我……把你的大鸡巴给我。”
　　“小艺姐，我们把窗帘掀开一点好吗，我们不露脸，谁也看不到，好姐姐，你就满足我这一次吧，别人肯定看不到，嗯……你不觉得很刺激吗？就在你跟涛哥的小院里，嗯……让别的男人肏你，他们还不知道你是谁……”
　　“呜呜……听你的啦……小坏蛋，嗯……就你鬼点子多……啊……快点，姐姐里面好痒。”
　　窗帘渐渐拉了上去，我的鼻血慢慢流了下来。
　　一双小巧白嫩的脚丫出现在了我的眼中，脚后跟抬起，如珍珠般的脚趾扣在了窗下的大理石台面上，目光向上，就是那我把玩无数次，此刻却尽情享受着另一双手的抚摸，弯成了M型的美腿，美腿尽头，滑腻的肌肤之间，小艺的美臀轻轻晃动着，鲜红娇嫩的美屄之间，竖立着一根又黑又短的鸡巴，两根粗大的手指，拿着鸡巴的根部，上下拍打在小艺的阴唇上，那啪啪的声音是如此的刺耳。
　　就在眼前，我心疼而又兴奋的看着女友主动的趴在窗子上，腰部以下完全的裸露着，翘起美臀等待着鸡巴的进入，她小巧的臀部诱人的晃动着，离我如此之近，我甚至能看到那淡红色缝隙两边的四个红点，‘李毅专用’！多么的可笑，属于我的美屄刻着别人的专用章，而现在又要接受另一根鸡巴的入侵。
　　“啊……别磨蹭了……快点嘛……人家……啊啊……好难过……啊……啊啊……轻一点……坏蛋。”小艺的呻吟还没落下，大海的鸡巴已经粗暴的没入了那又小又紧的美屄之中，借着客厅的灯光，看到小艺粉嫩的小小的两片的阴唇，被大大的撑开，中间一支湿淋淋的黑色鸡巴进进出出，说不出的淫靡。




　　二十一、事发

　　虽然我也曾离这样的场景如此近过，但毕竟隔着贴膜玻璃，这次可是实实在在的看到了，除了些许的心酸就是满心的兴奋，随着大海的活塞运动，小艺的阴唇紧紧的抠在鸡巴杆上，不停的刮着鸡巴黝黑的表皮，同时又不断的挤出又粘又滑的淫液，发出噗嗤噗嗤的响声。
　　大海很是猥琐的笑着，双手插在小艺的双股之间，上下提弄，他的黝黑的鸡巴随着小艺臀部的抬起落下，不停的进出那诱人的美屄。
　　看着两人的交合处，我突然感觉有些厌恶，可是眼神却怎么也移不开。看着大海那丑陋的鸡巴，缓缓从小艺的美屄中完全抽出，然后又再一下连根没入，时不时的用力研磨下几下，好像要将他那皱巴巴的卵蛋也要一起按进去，我一次次的告诉自己，要兴奋，兴奋，如果你不想失去她，那看她被别人肏的时候就完全兴奋起来吧！
　　虽然刚刚插入时候小艺有些不是太适应，但她早就已经被搞得兴奋异常，再加上淫液的润滑，她摇动屁股的动作越来越顺畅，幅度也越来越大，每次鸡巴插入时都会很配合的向后旋摇一下屁股，好让大海那并不是很长的鸡巴好能插入她深处的蜜肉。
　　小艺的娇吟声越来越大，变得更加妩媚淫荡起来，一阵阵兴奋舒爽的低吼从她喉咙发出，充满了野性与激情，看来这种暴露确实刺激到她了，在自己熟悉的小院，冒着被发现的危险跟别的男人做爱，真的有这么刺激吗！
　　“嗯……对……就是这样……啊……小艺姐……好爽。”大海的一只手从臀部移到了两人的交合处，就在我的脸前，开始抠弄小艺粉屄顶端的那颗嫣红的豆豆，粗大的手指，雪白的秘处，粗黑的鸡巴，真是好一副春宫图。
　　“啊……小艺姐……啊哦……夹得我好紧，啊啊……涛哥的鸡巴真有你说的那么大吗？嗷嗷……真有那么大，为什么整天肏你，啊……你的……喔你的骚屄还是这么……啊……这么紧呢，喔……都整整肏了你一下午了……啊……还是……这么……这么的爽。”
　　“啊啊……我也爽……喔……人家怎么会骗你……阿涛的鸡巴……啊……真的好大……每次……啊……每次人家都好害怕……呜呜……可是又好想……”小艺的身体紧紧的贴在窗帘上、玻璃上，那对35D如奶牛一般的巨乳随着身体的晃动在玻璃上压出一个个乳晕，压得窗子吱嘎作响。
　　“嘿嘿……小艺姐……你还真是骚呢……啊……一边让我肏着……嗯……一边谈论涛哥的鸡巴是不是很兴奋呢，啊……骚屄又紧了……啊…轻点……不要夹断了。”小艺的屁股突然收紧，正在淫笑的大海猛吸了一口冷气，“我肏！差点射出来。”
　　“让你……啊……让你敢说我……嗯……就是要夹断你……夹断你的大屌……啊……夹死你……”
　　看着不足三尺远，两人污秽不堪的交合处，小艺突然收紧的小屄，听着她那似是置气的骚浪呻吟，我感到头脑一阵发胀，“他妈的，太不公平了，为什么小艺跟我在一起做爱的时候就没这么浪呢，难道这就是情人跟老公的区别？”
　　“啊……好爽！……好紧！！……你的逼好嫩……啊！！真好肏……我的星空子民们……啊……看看你们的大魔王怎么……啊……怎么干死这骚货……让她跟我……啊…作对。”大海站在地上，粗壮的双腿绷紧，双手紧抓着小艺的臀部，猛烈的肏干着，抽插了几百下，他的动作越来越猛，小艺也紧紧抓着桌子，大腿一张一合，配合着大海的抽插。
　　小艺身上特有的体香混合着汗味，还有淫液的腥味，从垃圾口渐渐飘进了我的鼻孔，每次和她亲热，我都被这种味道弄得心猿意马，现在也一样，尤其是看着那肏干小艺蜜屄儿的是我伙计的鸡巴，这更是让我兴奋异常。
　　“啊！……啊啊……用力肏……啊……肏你的美丽的奴隶，啊……主人……用力肏我……”小艺的呻吟声不绝于耳，已经有些意乱情迷不知所以，咿咿呀呀的乱叫着，我暗自捏了一把汗，声音这么大，可别让人听到才好，大海的阴囊大幅度的摆动着，撞在她的阴阜上发出低沉的啪啪声，很快，雪白的阴阜就染上了一层淡淡的粉红。
　　这样淫靡的场面真的太让人口干舌燥了，或许是已经射了多次，大海的战斗力格外的持久，都已经半小时了，还没有射精的迹象。
　　“啊！……啊……啊啊……啊……死了……不行了……啊啊……肏死我了……啊啊……”小艺一阵尖叫，屁股突然开始不停的痉挛起来，私处紧紧顶在大海毛茸茸的鸡巴根处，一阵疯狂的旋磨，大海也嘶吼着将小艺悬空抱起，压在了玻璃上，鸡巴不要命似的在小艺的粉屄中疯狂进出。
　　“啊……射了……嗷……啊……啊啊！！”
　　“给我……不要拔出来……射进去……啊……好老公……射进去……”
　　刺啦一声响起，小小的窗帘最终没有承受住两个人身体的重量，哗的一声落了下来，两人完完全全的映入了我的眼中。
　　我可爱的宝贝——小艺，被男人紧紧的压在玻璃上，就像一幅贴纸一般，刘海纷乱，眼神迷离，腮头晕红的就像熟透的苹果，小巧的嘴巴半开半合，晶莹的口水顺着嘴角流下，流到了被压的完全变形，像两块雪白铁饼一般的乳房上，身上的铠甲在大战之下早已支离破碎，一寸寸肌肤裸露着，纤细的双腿依然呈M型贴在玻璃上，大腿根部不停抽动的两片阴唇紧紧的裹着同样抽动的鸡巴，精液伴着淫水，顺着玻璃缓缓流下……
　　就在离我鼻子不到三尺远的地方，我心爱的小艺被别人肮脏的精液灌满了身体，而我只能将自己的精液喷洒在垃圾桶中……
　　“啊……你……你……你们……我……这……这……气死我了。”
　　一切实在太刺激，太火热，三个人竟然都没发现房东老太已经出现在了五米之处，颤抖着身体，哆哆嗦嗦的指着身体纠缠在一起的玻璃内的两人，我吓的打了个冷颤，还好，是她，今天怎么回来这么早？难道真的是冥冥中自有注定？慌忙轻轻的将垃圾桶盖合了起来。
　　两人渐渐从高潮中回过神，也发现了现场的异常，小艺尖叫着跳下了窗台，跑进了卧室，房东老太也气呼呼的走了进去。
　　后来的事情我便不知道了，看到窗帘重新拉上后，我从垃圾桶里出来，悄悄回了房间，黑着灯，迅速的放水，洗澡，然后偷偷的溜了出去，直到十一点才施施然的推开了家门。
　　灯已经打开，小艺还是早上出门的那身打扮，圆领小毛衫，七分牛仔裤，长长的马尾斜斜的扎在脑后，蜷着身子坐在沙发上，木然的看着前方的电视。
　　看着小艺那红肿的眼睛，瘪着小嘴默默流泪的样子，所有的不适与气恼都突然消失不见，只剩下了满心的心疼，我心中微叹一口气，坐到了她的身边，小艺这才反应过来，慌忙擦了擦泪水，刚要说话我就将她搂在了怀中。
　　“怎么了，哭的跟小花猫似的，这可不是我快乐的小天使了哦，嗯…有什么伤心的事情都跟我说，要是别人惹你了就打我几下出出气，要是闷了，过几天我们一起出去玩玩，好吗。”
　　“老公，呜呜……你真好，我……呜呜……”
　　“再哭可就真变成小花猫了，好啦，好啦，过几天我们去滨海玩好不好，听说那里的沙滩好美呢，我们一起去划船，一起去游泳……”
　　“呜呜……谢谢老公……我爱你……小艺好爱你，自从跟你在一起，小艺感觉又变成了小孩子，有你疼有你爱……烦恼都少了好多，可是……”
　　“少了就好，嗯……要是跟老公一起烦恼还多，我这老公还有什么意思嘛。”我慌忙打断了小艺的话，“我也爱你宝贝，好爱你，不管发生什么我都会爱你的，嗯…等你毕业我们就结婚好不好，生一堆小宝宝，你以后有事干就不会这么闷了。”
　　“才不要那，人家又不是小猪，怎么生一堆。”
　　“还说不是，整天吃零食，不是小猪是什么，看看，又胖了呢。”
　　“才没有，人家哪里胖了。”小艺嘟着嘴站了起来，上下比划着，很是不满的看着我，我心里一笑，这么快就被我岔开了。
　　“还说没有，这里不是又胖了吗。”我嘿嘿一笑，摸上了她那对硕大的丰挺，用力揉了一把。
　　“啊……臭色狼……坏老公……你好坏……好坏，艺儿不依啦。”小艺的小脸顿时变得通红，一头扎进了我的怀里。
　　“嘿嘿，不依什么，你是我老婆，我摸两把嘛，喔……宝贝，你看，小哥哥想你了呢。”我抓住小艺的手，按在了我挺立的鸡巴上，轻轻在她耳后吹了一口气，突然觉得今天发生的事情好像都是错觉，这么可爱又清纯的女孩子，怎么会……




　　二十二、崩溃

　　我知道不是错觉，所以抱着怀中羞涩如小兔子一般的小美人，想着刚刚那放浪淫荡的样子，欲火猛地升腾起来。
　　小艺明显感觉到了我的变化，很是乖巧的伏在了我的怀中，小手解开裤扣，轻轻的将我的鸡巴掏了出来，“老公，今天小坏蛋，嗯…好大喔。”
　　“当然大，谁让你个小骚女早上勾引他来着，快一点，嗯……宝贝，先让我爽一爽。”我迫不及待的将小艺压在了沙发上，双手抓住她的牛仔轻轻一扯，那小巧浑圆，而又饱满的小屁股完全的裸露了出来，雪白的阴阜下，小屄有一点红，不过已经洗的干干净净，端的是诱人之极。
　　“呜……啊……大坏蛋……嗯……你才是小骚女……啊……老公……喔……你今天好色急呢……”
　　当然色急，整整一天了，又是糖糖又是你，爽的却都是别人，我能不色急吗？也不知道周青那边怎么样了，有没有把糖糖弄回来，不过现在我已经顾不得他了，看着小艺那娇羞可人，欲拒还迎的样子，提枪上马，把鸡巴贯入了小艺的粉屄之中。
　　或许是对我的歉疚，或许是为了发泄，小艺这次格外的放的开，摆出了好多让我喷血的姿势，浪叫声响彻四邻，以至于第二天邻居看我的眼光都是怪怪的。
　　小艺甚至试着把我的龟头纳入屁眼，但是我的鸡巴实在是太大，刚顶开一半，她的小身体就开始疼的打颤，就算她说还可以，我也不可能插进去，如果自己的女人自己都不知道疼，那你还能指望谁去心疼？
　　身心巨爽的一晚，玩到深夜三点我们才精疲力竭的相拥而睡，第二天我早早便起床，来到了自己的小批发点，大海一天都没来上班，我能想到，昨天已经那么明确的说了，如果他还敢来那真是赶鸭子找虐。
　　自己一个人，这才发现有多累，点货、签货、拿货、卖货，累的跟狗一般，想到自己经常一句话就把大海自己撂在这里，而这里也从没出什么大差错，心里突然有种淡淡的歉疚，自己求小艺原谅的那些天，如果没有大海，这摊子早就完了。
　　还好，下午小艺来了，我稍微休息了一下，忽然觉得是不是对大海太苛刻了，他才十七岁，不过还是个孩子而已，整天跟小艺在一起说说笑笑，产生好感不是很正常吗？就说昨天的事情，难道小艺就没有过错吗？如果平时能够注意一点，大海会胆大到这个程度吗？
　　“老公，喝点水，想什么呢？”小艺擦了擦额角的汗珠，递给我一瓶水。
　　“没什么，想大海呢，小艺，你说我是不是对他太苛刻了。”我接过水，叹了口气，轻轻说道。
　　“这个……”小艺看了看我，低下头开始默默的摆弄衣服，过了一会轻轻说道，“其实也没有太过啦，大海确实不适合在这里工作了。”
　　“哦，你也这样觉得？还以为你要给他求情呢，其实，嗯…，只要你给他求情，我会原谅他的。”
　　“不会啦，人家都听老公的，我爱你，老公。”不知道为什么，我总觉得小艺的话是那么的干涩无力。
　　…………
　　到了将近十一点我跟小艺才回到家，竟然发现房东老太太破例的没有去打牌，而是等在了我的门口，看到我回来，急忙走了上来，“哎呀，小展，终于回来了，唉……真够忙的啊，老太我都等了你好长时间了。”
　　“啊……您有什么事吗？给我打个电话就是了，还专门等在这里，快……来……大娘，进屋，进屋再说。”
　　“这个……还是不要进去了。”老太看了看旁边的小艺，很是尴尬的说道，“大海这孩子还小，不懂事，给你添麻烦了，都怪我，当时就不该把他塞给你。”
　　“哦…！什么事？昨天就没见到他，今天也没去呢。”我只能故作糊涂的说道。
　　“啊，我就是来说这个事情的，这孩子，我这做大舅妈的给他地方住，给他找工作，唉，谁知道这孩子不争气，昨天偷偷跑回家了，唉，小展，老太婆我真的对不住了，还希望你不要介意。”老太太是在跟我道歉，可眼光不时的向小艺的脸上瞟，我自然知道是怎么回事，估计是怕小艺说给我听吧。
　　“哎呀，您看您这是说的什么话，这段时间大海真是帮了我大忙了，我感谢还来不及呢，正好您在，这是大海这半个月的工钱，我给一个月，您拿好了。”我一边从兜里拿出两千块递给老太一边说道。
　　老太太看我依然跟以前一样，顿时松了口气，不住的夸我，钱却是死活都不要，楞说给小艺买点衣服，还买点补品，搞的我一阵郁闷，很是无语的将钱收了起来，我怕再不收，老太太自己会不会说漏了嘴，最后好说歹说才将她送下楼，发现小艺已经不见了踪影。
　　上楼，打开门，叫了几声，小艺也没有答应，卧室也没人，最后听到洗手间那越来越大的抽泣声，我才反应过来，推开洗手间的门，小艺蹲在墙角，捂着嘴，很是压抑的哭着，小肩膀一抽一抽，看的心顿时都要碎了，心里狂骂着，“这你妈的老太太，真他妈的，你外甥不是个东西，你他妈也不是东西，事情都过去了，你来这里说你妈个比啊。”
　　我跑上前，扶住小艺的肩膀，刚要把她抱进怀里，却被她挣了出来，问她怎么了，一句话也不说，甩开我的手，只是抱头猛哭。
　　“这是怎么了？”我心里突然开始害怕起来，比上次跟小艺说完分手还要害怕，感觉自己突然抓不住她的心了，我深吸一口气，静静的走出洗手间，拿出已经好久都没抽过的烟，开始喷云吐雾起来。
　　“难道我最担心的事情就要来了吗？该死的，就差几天而已。”就差几天就要跟小芙姐他们出行了，有小芙姐在，我觉得小艺一定会慢慢接受这些乱七八糟的事情，昨天刚刚才安抚好，现在让这老太太一搅合，唉……
　　不知道想了多久，地上的烟头已经有七八个，就在我再次抽出一根的时候，吱呀一声响，洗手间的门打开了，小艺走了出来，黑色的牛仔裤，黑色的高跟鞋，配上红色的贴身小毛衫，将她姣好的身材勾勒的如此完美，娇俏的小脸冷冷的，肿的如桃子般的眼睛很是平静的看着我，就像……就像陌生人一般。
　　我的心咯噔一下，香烟盒掉在了地上，小艺这是怎么了，我呆呆的看着她，难道她……
　　还未等我想完，小艺带着颤抖的声音响了起来，“阿涛……我们……我们分手吧，我……我不是个好女孩，我……呜呜……我真的没有办法跟你在一起。”说着说着大颗大颗的泪水顺着脸颊滚落下来。
　　“胡说，你凭什么这么说，我这么爱你，你为什么要离开我，不是说好不说分手的吗，难道你不爱我了？昨天你口口声声说爱我都是假的吗？”我腾地站了起来，胸膛不住的起伏着，最害怕的事情还是来了。
　　“呜呜……你为什么，为什么要对我这么好，我不要……不要。”小艺竭斯底里的哭喊着，“你打我骂我我都能好过一点，可是你为什么，呜呜……我不要你对我这么好，你知道我有多害怕吗？呜呜……你越对我好我越是害怕，每天我的心就像压着巨石一般，我都要崩溃了，你知道吗？”
　　“阿涛，我真的没有你想的那么好，呜呜……何止这样，我根本就是一个坏女孩，李毅因为我变的堕落，现在大海又因为我被老太太赶走，或许有一天就会是你，我不要这样，你知道我的身体……”
　　我猛地抱住了小艺，堵住了她的小嘴，疯狂的吮吸着，屡试不爽的一招今天失效了，嘴唇一疼，小艺将我推了开来，我摸了摸嘴角的鲜血，呆呆的看着她。
　　“我一定要说，呜呜……我今天就要告诉你，让你知道我到底是个什么样的女孩，你知道你迷恋的身体有多么肮脏吗？你知道你视若珍宝的小屄被多少鸡巴进入，灌入多少精液吗？……”
　　“不要说了，我跟你说过，以前的事情都过去了，都过去了，我说过我不在乎，从来都不在乎，我在乎的只有你……”我大声的喊着，眼泪不住的流了下来，我从没有对小艺这样大声的吼过，小艺呆了一下，接着用比我还大的声音嘶吼道，“可是我在乎，我在乎！呜呜……本来我跟你在一起，也曾想告别以前的日子，离开那些只是迷恋我身体的男人，可是认识你以后，我更是无法管住自己的身体，你知道吗，你这个大傻子，就在一个月前，我就当着你的面在车里跟别的男人做爱，呜呜……你个傻子还把我当宝，连牵手都要看我眼色，哈哈……你知道我有多兴奋吗？”




　　二十三、危情

　　“我兴奋的都要死掉了，你个大傻帽，你傻乎乎的被楼管大妈骂，在我宿舍楼等我，呜呜……你知道我那几天在哪里嘛？我在酒店，哈哈……疯狂的跟两个男人做爱，呜呜……像个妓女一样吃他们的鸡巴，妓女……呜呜……知道吗？让他们肏遍身上的每一个洞，祈求着他们把精液灌入我的身体，就你个傻子还在等我。”
　　我被吓到了，我不知道小艺到底积攒了多少的苦闷，让一个文文弱弱的小女生变的就像疯虎一样，我只能低声呢喃着，‘我不在乎，不在乎。’小艺擦了一把脸上的泪水，湿漉漉的刘海掩盖了美眸，又哭又笑，“不在乎吗，呵呵……你知道那天黄哥带我出去做什么了吗？我在仓库给他玩，然后被他带出去，他开车我就吃他的鸡巴，整整吃了一下午，就是你迷恋的这张小嘴，一次次的吞下他的精液，就在市中心的行车道，我就把屁股一丝不挂的贴在车窗上，你知道我有多兴奋吗？呜呜…！本来他都没有打算肏我，我给你打着电话却忍不住把他的鸡巴弄了进来，呜呜……我在雨里疯狂的跟他做爱，连你住院都不知道，这就是我……这就是最真实的我，黄毛说的对，我就是个破车，呜呜……”
　　“在乎吗？还不在乎吗？你知道在卢医生的诊疗室，我是怎么接受治疗的吗？哈哈……还有，昨天其实没有相片采集，我是跟大海在房东太太的屋里跟他肏了一下午，呜呜……还不在乎？你知道就在这间房子，就在我们的床上，你知道你不在的时间里，我跟李毅幽会过多少次吗？哈哈……你知道前天回来，我为什么不让你碰我吗？因为一个男人刚走，而我的肚子里灌满了他的精液……”
　　我彻底的呆住了，大口大口的喘着粗气，这就是我的小艺儿吗？我真的没有想到，或者早该想到，肯定会有一些我不知道的事情，但是为什么会这么多，我不在的时候，就在这张床上，她竟然跟别的男人偷情，“真他妈的荡妇，荡妇。”
　　我一遍遍的骂着，看着她收拾起了自己的东西，对着我呜呜的哭着，“我就是个坏女孩，呜呜……阿涛，对不起，呜呜……忘了我吧。”
　　“忘了你？怎么可能忘了你。”小艺转过身的瞬间，我疯狂的扑了上去，将她的手包夺过甩到一边，死死的盯着她，“不就是让男人肏了吗，肏一次跟肏十次肏一百次有什么区别，你说对了，我就是不在乎，不仅不在乎，我还喜欢，喜欢看你被憋得男人肏，你这个荡妇，老子他妈的就是喜欢你。”
　　“阿涛，你……呜呜……你怎么了。”小艺似是被我的样子吓到了，可是我管不了这些，我自己都感觉自己好贱，都这个样子了还是放不开她。
　　我将小艺拉进了洗手间，踮起脚尖从旁边的格子柜上摸出了一把照片丢给了她，有一些散落到了地上，正是黄毛拍下的小艺在学校小树林跟李毅做爱，还有小艺吞吃黄毛精液的照片，“自己看看，你以为我不知道吗，我都知道，你跟黄毛跟李毅在学校肏屄，我就在你们旁边，还有大海，难道你以为仅仅因为他旷工一天我就把他开除吗？在咖啡馆你给他吃鸡巴，你穿着那些纸片跟他做爱，你以为我不知道？还有在诊所，知道那四个家伙把精液灌进你骚屄里的时候，我就在一边看着，我怎么会不知道？……”
　　小艺红肿的眼睛睁的大大的，小嘴张开，一脸不可置信的看着我，任由照片落到地上，“你，你都，都知道。”
　　“既然都说开了，我也没什么好瞒的，你说你不是个好女人，那我也不是个好男人，这样你能接受我了吧。”
　　“不……呜呜……不可能……你怎么可能，阿涛，不要安慰我了，我们已经不可能了……”
　　“肏你妈的，为什么不可能，你是骚女人，老子是贱男人，怎么不可能。”我简直要炸开了，这样还不行吗？第一次对着小艺破口大骂。
　　“你不要……呜呜……不要这样说自己，你是个好男人，我不是个好女孩，我……呜呜……我配不上你。”
　　“要是做好男人就要失去你，我宁愿做个混蛋，从我这里走了，你打算去找谁，李毅吗？你能接受他为什么就不能接受我？让他继续一边肏你一边嘲笑我吗？不！”我粗暴的将小艺翻身压倒了墙上，将她的牛仔裤扯了下来。
　　“呜呜……阿涛，你要做什么……呜呜……不要这样……不要……疼……呜呜……你弄疼我了。”小艺一边哭一边推我，但是她的力气又怎么能推的动。
　　“别人能，我为什么不能，你这个贱货，骚屄，看着我，这就是我，真实的我，哈哈……你自己都不知道吧，你的骚屄上刻着什么？李毅专用！就在你的阴唇上，你知道我肏你的时候看着这四个字有都兴奋吗。”我一边疯狂的揉搓着小艺高跷的美臀，一边拿出了电话，“还不相信吗？好吧，我就让你相信。”
　　“喂！涛哥，有什么指示。”
　　“跟糖糖怎么样了？”
　　“嘿嘿，和好了，谢谢涛哥，要不是你，唉……不说了，有事吗？”
　　“嗯，有事，我现在就要谢礼，你跟糖糖来我家一趟。”
　　“额！这个啊……嘿嘿，我问问糖糖……喔！糖糖答应了，地址是？嗯…嗯…好，马上过去。”
　　“阿涛，我……我真的不知道他在我那里印了字，呜呜……你……你给谁打的电话，呜呜……为什么要让别人过来……呜呜……你让我走吧。”小艺扭动着被我压在身体，呜呜的抽泣着。
　　“走？可以，过了今晚，让老子好好肏肏你再说。”小艺扭动的小屁股早已把我搞得有些火大，再加上刚才的刺激，我也顾不得在谈他妈的什么怜香惜玉，掏出鸡巴在她已经汁水淋漓的骚屄上蹭了几下，猛的插了进去，“你不能走，我也不会放你走，你永远都是我的。”
　　“啊……疼，阿涛，不要……呜呜……你的那个东西太大了……啊啊……人家的……那里受不了。”小艺秀眉紧紧蹙着，一边喊一边推着我的胸膛。
　　我今天是打算豁出去了，扭住小艺的胳膊，一边肏着她的小屄一边强行将她的小脸摆到了我的眼前，“受不了？你给别人肏的时候说够受不了吗？你不是喜欢被虐待吗？你不是喜欢做母狗，祈求的你男主人肏你妈？嘿嘿……既然爱你不能让你留在我身边，那我就换个方法……”
　　“不要……呜呜……啊啊……不要说了……啊啊……好大……啊哦……阿涛……轻一点……呜呜……人家小屄要被你捣坏了……”
　　“被人肏了那么多次也没见坏，老子一肏就要坏吗！嗯……果然是个贱母狗，才肏你几下这就兴奋了，肏……骚水都成河了。”
　　“啊……人家才没有……啊……”
　　“没有？嗯……自己摸摸看。”我抓着小艺的左手，滑过她如凝脂一般的翘臀，握到了我还露出一截的鸡巴上，“感觉到了吗？都是你的骚水。”
　　“呜呜……才没有……啊啊……阿涛……你坏蛋……不要……啊……这样对人家……啊……要破了……小屄要被你捣破了啦……啊……好难过……”
　　小艺强行扭过了头，我却从她有些痛苦，难过的俏脸上看到了一丝压抑的颤抖，从她的美眸中看到了一丝被虐的兴奋。
　　“难过？是肏的你还不够爽吧……果然是个骚屄……啊……这样子都能兴奋起来，那就在好戏开始之前先让我肏一会。”
　　“啊……不……呜呜……人家不是骚屄……啊啊……才不是……”
　　反正都已经这样了，我也顾不得在怜惜什么，抓着小艺浑圆挺巧的臀瓣疯狂的肏弄着，她的屁股是那么的小巧，甚至都不如她的乳房大，我一只手就几乎能将一半雪臀覆盖，看着我玉米棒子一般粗长的鸡巴在她的臀缝之间进出，鲜红粉嫩的屄肉环着我的鸡巴被带出两指长，又是骇人又是刺激。
　　我从未这么粗暴的对待过小艺，就肏一个毫不相干的妓女一般，心中赤裸裸的只有肉欲，双手顺着纤腰而上，抓着她红色小毛衣的前襟用力一扯，扣子哗啦啦掉了一地，顺势将那一对雪白丰满的俏挺握在了手中，听着她如泣如诉的呻吟，那种感觉让人沉迷不能自拔。




　　二十四、求援

　　“小骚屄，嗯……爽不爽……喔……还，要不要离开我。”
　　“啊啊……你……你不要这么对人家……啊啊……爽……可是……啊……人家……呜呜……没脸再呆下去。”
　　“我都不要脸了……嗯……你还装什么，啊哦……你要还敢走，我今天就肏死你。”
　　“轻点……呜呜……啊……你……可……”
　　“可什么……还不松口……嗯……我告诉你……小艺……今天我豁出去了……”
　　还未等我说完，一阵砰砰的敲门声响了起来，我很是邪恶的一笑，在小艺的娇呼声中，抱住她的腿弯轻轻一提将小艺横身抱在了怀里，此时小艺的下身已经完全赤裸，黑色的牛仔裤褪到了膝盖以下，红色的小毛衣前襟全开，那雪白的躯体散发着诱人犯罪的光泽，我一边抽插一边走出了洗手间，向着依旧砰砰响的房门走去。
　　“啊啊……阿涛……呜……你要做什么……啊……不要……不要……”小艺在我的怀里挣扎着，但是她早已被我插的浑身酥软，又哪里有力气推开我，看着她那娇羞而急切的样子，享受着鸡巴被她骚屄包夹的快感，尤其想到结下来要发生的事情，我兴奋的浑身一阵颤抖。
　　“涛哥，怎么今天突然想……额……这……我……”房门打开，周青话还没说完，笑容已经僵在了脸上，眼睛直勾勾的看着我怀中的小艺，咕咚一声咽下了一口唾沫。
　　“啊……我……呜呜……”小艺也不挣扎了，像没了骨头一般颤抖着瘫软在我的怀里，俏脸埋在我的胸口不敢抬起，但是她紧紧包裹着我的抽动的屄肉却将她的身体完全出卖了，鸡巴上一股热浪洒下，淫水顺着我的鸡巴、卵蛋，滴滴答答的流到了地板上，竟然高潮了。
　　“啊……涛哥好坏啊……好羞人……阿青，我们不要理他啦……”糖糖俏脸绯红，大叫着抱住了周青的腰，俯在他的胳膊弯，却不时的偷看我跟小艺交合的地方，糖糖依然是那么的迷人，乌黑的秀发散在脑后，上面梳了许多的小辫子，两条长长的柳髻搭在耳鬓，让她圆圆的小脸蛋多出了几分风情，蓝白相间的水手服、格子小短裙，配上条纹筒袜，清纯的让人不敢直视，看的我忍不住吞了几口口水。
　　四个人经这样站在门口，我看着糖糖，而周青则双眼放光的看着小艺，一股暧昧而淫靡的气氛渐渐弥漫在四人之间。
　　“唉！你们不进去堵在门口做什么那。”突然出现的不满的声音吓了我一跳，一个烫着小波浪的脑袋从周青肩膀处探了出来，“啊……哇……呀……”
　　不是小爱是哪个，只是周青怎么把她也喊来了，胖子杜峰呢？小爱喊完，一双杏眼眨也不眨的看着我怀中的小艺，“涛哥，这，这位是。”
　　“你嫂子，今天哥哥我也是迫不得已，进来吧，慢慢说。”我苦笑一声，给周青打了个眼色，周青抱着糖糖走了进来，小爱随后走进，今天小爱打扮了很是性感，深蓝色的齐臀衫大大的领口上露出了她小麦色的肩膀，粉红色的奶罩若隐若现，黑色的热裤下是一双套着黑丝袜的修长美腿，配上那有七八公分的高跟鞋，让本来就比一般人长上许多的美腿更显修长。
　　“哦，这个……涛哥……有什么要帮忙的吗？”周青抱着糖糖，一边说一边上下扫视着我怀里的小艺，尤其是开襟毛衫之中，那双无比硕大的巨乳，让周青的眼光留恋不已。
　　“当然，你小艺姐被别人肏了，嗯……觉得对不起我，要离开我呢，胖子呢。”
　　“回老家了，一个月呢。”小爱嘻嘻一笑，“死胖子不再，姐姐我终于可以好好玩玩了。”
　　“切，胖子在的时候，你玩的还少吗，以后可不要让我给你打掩护，胖子要知道非得恨死我不可。”糖糖瞟了小爱一眼，俏鼻一皱，抬头看到周青正目不转睛的盯着小艺，顿时不乐意了，小嘴噘起，叉着小腰，站在了周青的前面，“臭色狼，看什么看，看我还不够吗，还要……还要盯着嫂子看。”
　　“额……这个……我……”周青挠着头不直到该说什么。
　　“嘻嘻，不就是看看嘛，别说是阿青，我都忍不住了，嗯……小艺姐这么美的女人。”小爱说着走到了我的身边，居高临下的看着我跟小艺，给我比划了一个OK的手势，继续说道，“哇，好美呢，这么白的肌肤，这么长的腿，羡慕死了，还有胸，天呐，这，真的真的吗？……唉……不就是被男人上了嘛，这么美的身体，不被男人上，不多享受一下不同男人之间的快乐，那才是真的遗憾呢，再说，嘻嘻，涛哥都不介意，姐姐还介意什么呢。”
　　小爱还真的有几分说客的天赋，几句话而已，我明显感觉到小艺绷紧的身体慢慢放松下来，小爱依然继续说着，手却很是自然的放到了小艺的乳房上，小艺身体只是颤抖了一下，也没有其它的动作，看的几米外的周青喉头一阵鼓动，糖糖很是不乐意的将身体转到了一边，不再理他，但是知道小爱在开导小艺，也很是听话的没有多说什么。
　　“就像我，我家胖子很丑，长的也矮，虽然有许多比他更好的男人追我，比他更是优秀很多，但我爱的只有他，我迷恋在男人间来回穿梭，享受跟不同的男人做爱的快感，享受那种被不同的精液灌入的刺激，但他依然爱我，依然宠我，惯着我，甚至，呵呵，为了我的安全，把他最好的朋友都介绍给我，这样的人我能不爱他吗？你说是不是，糖糖。”
　　“你个坏女人，你……你自己的事情，扯上我做什么，人家……人家才没有像你那样啦。”糖糖声音越来越低，嘟着嘴不停揉自己的衣角，似是连自己都不相信自己的话了，我突然想起第一次跟糖糖做爱时，他们说糖糖被外国人弄了一夜，难道这一切都是真的？看着糖糖低着头，嘟着小嘴巴的可爱样子，想到她那娇小玲珑的身体被外国壮汉压在身下肏弄的样子，已经软下来的鸡巴又慢慢涨了起来。
　　“女人一辈子哪能没有几个男人，三个跟十个有区别嘛，性是性，爱是爱，如果涛哥在乎也就是罢了，可是，嘻嘻，既然涛哥很享受，你也很享受，那还顾忌这么多做什么，尤其是小艺姐这么美丽性感的身体，如果不趁现在好好享受，难道要等到老成黄脸婆伴着后悔死去吗？”
　　小爱的话很没有道理，但是在这时候以身说教，对小艺来说绝对是最好的良药，我感到她紧抓在我腰上的手慢慢松了下来，抬起头，轻声跟我说道，“阿涛，呜……人家……人家想穿上衣服，让我再好好想想行吗。”
　　“还穿什么嘛，小艺姐，嘻嘻，反正都是要脱的。”小爱终于看到了小艺的面容，无比惊羡的说道，“只听说小艺姐美，还以为是涛哥吹牛呢，脸蛋这么美，身材又这么好，羡慕死了，认识一下，我是H大**系**专业的萧爱，那是糖糖，还有周青，都是您的学弟学妹。”
　　“啊……这个……你好……你们好。”小艺躺在我的怀里无比尴尬的说道，尤其在看向周青时，本就已经晕红的脸蛋却是跟个熟透了的苹果一般，“阿涛，我船上衣服，求求你。”
　　“哼！穿衣服做什么，好去找李毅肏你吗。”我冷哼一声，顺势将小艺脚腕上的牛仔裤完全拉了下来，“在这里都不知道跟别的男人偷情偷了多少次了，还有什么不好意思的，再说，嘿嘿，今天我让周青过来就是让你知道，你不需要偷情，当着我的面就好，我不在乎，我很高兴。”
　　“呜呜……阿涛，不要这么说人家，人家才没有想去找他，只是，只是心里有些乱。”
　　“嘿嘿，那正好，让周青给你梳理一下，嗯……你看，又高又壮，还那么帅，关键还是你的学弟，怎么样，满意吗？”
　　“不要……不要啦……好老公，人家不走了，人家不离开你了好吗，好羞人……呜呜……”小艺埋在我的怀里，呜呜的说着，娇嫩如水的肌肤上附上了一层粉红。
　　“还不要，都骚成这样了。”我笑嘻嘻的在小艺的腿间掏了一把，“水都成河了，嘿嘿，阿青，怎么样，帮哥哥安慰你吓你小嫂子。”
　　“嘿嘿，义不容辞，涛哥放心，哎呦……好糖糖，轻点。”周青刚说完就被糖糖揪住了耳朵。
　　“你个大色狼，看到大咪咪就忘了我了是不是。”
　　“没有，真没有，不都是为了帮涛哥嘛，糖糖，呜……疼，你不是也想涛哥的大鸡巴了嘛，今天我一说要来感谢涛哥你就答应了。”
　　“人家……死阿青，你坏啦……”
　　我轻轻的在小艺的额头上亲了一口，“宝贝，好好玩，今天我就是要让你知道，我没有你想想的那么好，而你也没自己想象的那么不堪。”




　　二十五、再聚

　　在小艺疑惑、羞涩而略带兴奋的目光中，我将她放到了沙发上，转身站起，抱住了还在揪周青耳朵的糖糖，娇小的身体是如此的柔软，散发着小女生独有的馨香，随着我轻轻舔弄她的耳垂，糖糖嘤咛一声，松开了掐着周青耳朵的手，软软的倒在了我的怀里。
　　好久都没有碰过糖糖，倒是真的想她了，这只有一米六的娇小玲珑的美人有着她独有的魅力，那种亵玩可爱纯真美少女的快感绝对是成熟的女人无法给予的，双手顺着糖糖的肩膀滑下，握向她前面那对同样小巧的乳房，脑海里突然想起了昨天偷窥小艺跟大海做爱时的场景，要是把那一身可爱的美少女战士的制服穿到糖糖身上，那该是一种怎样的热火。
　　周青对着我眨了眨眼，又是急切又是犹豫的走到了下身赤裸，把头埋进沙发里的小艺旁边，“小艺姐，我……这个……”
　　跟周青不同，倒是小爱，比周青来的大胆，将自己的高跟鞋甩掉，直接坐到沙发上，摸向了小艺的乳房，一对杏眼中散发出无比火热的情欲，“小艺姐，别人不想玩，我先给你按摩一下。”
　　“啊……呜……小爱，你……啊哦……别……不要……”
　　“嘻嘻，不要什么那，小艺姐，你好美，天呐，手感好好呢，好羡慕涛哥，能整天玩你，喔……不要动啦……”小爱说着竟然吮上了小艺的乳头。
　　周青看了看跟我缠绵在一起的糖糖，三下五除二，迅速脱下了衣服，只剩下了一条四角内裤，迫不及待的扑向沙发。
　　我惊讶的看着眼前的一幕，握住糖糖乳房不停捏动的手慢慢的停了下来，糖糖转过身，踮起脚尖环住我的脖子，在我耳朵上轻轻咬了一口，“小爱是双性恋，不要惊讶啦，人家……人家也经常被她骚扰，小艺姐这么漂亮，她不下手才奇怪呢。”
　　“我说呢，怎么比周青看着还来的急色，原来是这样。”心中默默念叨一句，不去管沙发上的三人，捏了捏手中圆滚滚的小屁股，糖糖一声呻吟，我们两人搂抱着到了对面的沙发上。
　　跟糖糖之间已经有过一次，额，算是两次，所以我们两人倒是没有一点尴尬，或许是气周青表现的太急色，糖糖对我也格外的热情，完全没有了平时的羞涩，小手直接握上了我下身仍旧有些湿漉漉的鸡巴，轻轻揉动起来。
　　“怎么，想它了？”我轻笑一声，将糖糖衬衫的下摆向上拉起，露出了她白白嫩嫩纤细又透着肉感的小蛮腰。
　　“嗯……”被堵着嘴的糖糖呜咽一声，绯红的俏脸上一双大眼羞涩的闭上，松开一只小手，迅速的解开了衬衫上蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到地板上，糖糖娇小而略显稚嫩的上身只剩下了一件水蓝色，滚有白色蕾丝花边的乳罩，包裹着小巧浑圆的乳房，解开自己裙子侧面的几个纽扣，格子裙脱落到地上，水蓝色的丝织花边小内裤裹着她肥嫩的圆鼓鼓的阴部。
　　从娇俏的屁股到长筒袜之间，一截柔腻浑圆的大腿露出，散发出一种迷人的风韵，我托起糖糖腿弯将她从地上抱起来，短裙从脚边脱落，我们的嘴唇依旧贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了许久一般，疯狂的吮吸，我一边上下探索着糖糖的高山幽谷一边不怀好意的瞅了一眼周青，这地得是荒了多久才让糖糖这个如此羞怯的小美女变的如此主动。
　　糖糖跪在我的身前，双手伸到背后，下一刻她白色的乳罩也离体而去，两个雪白的小兔兔颤颤的立在了我的眼前，很娇小，但生在糖糖身上却显得有些小丰满的样子，粉红色的乳晕，如豌豆一般大小的红色奶头，真真是可爱而迷人。
　　此时糖糖的身上就只剩下了白色的运动鞋，刚刚覆过膝盖的长筒袜，以及水蓝色的花边小内裤，怯生生的跪在我的身边，那水灵的小模样看的我一阵恍惚。
　　糖糖看我没有动作，有些害羞的看着我说道，“涛……涛哥，是不是……是不是不好看呢，跟小艺姐的身材差远了呢。”
　　“好看，美极了，你跟你小艺姐不一样的，各有各的美，春兰秋菊，不分上下。”我一把将糖糖揽到身前，急切的含上了她那诱人的乳头。
　　“啊……涛哥你真好，哼！就不想某人，哦……看到小艺姐，眼珠子都要掉出来了，啊……舔的人家好舒服。”糖糖抱着我头，小嘴轻轻的呻吟着，眼睛却是看向了沙发上的小艺。
　　“啊啊……你……你……啊哦……好舒服……好痒……啊……好爽……啊啊……怎么会这么……呜呜……”在我跟糖糖纠缠的时间，小艺已经被周青跟小爱弄得娇吟连连，乌黑的长发散乱的搭在沙发上，红色的毛衫也早已不知去向，美眸微微闭合，长长的睫毛不住的颤抖，修长的十指紧紧抱着正在奋力吮吸她乳峰的小爱。
　　小艺的纤腰微微的拱起，像水蛇一样不住的扭动着，俏挺的屁股之下是一双有力的男人的手掌，抓着她的两瓣美臀用力的捏弄着，而周青的脑袋却完全陷入了小艺的双股之间，虽然看不到，但是听着那‘啾啾啧啧’的声响，我也能想象出此间的景致，果然，只要是男人就无法抵挡小艺双腿之间的诱惑，即便是他有了一个毫不逊色的糖糖。
　　“啊啊……受不了啦……呜呜……不要舔啦……啊啊……要死了……死了……啊啊……”小艺的娇吟声越来越大，或许是这淫乱的状态把她刺激到了，又或是我在近前的缘故，她那纤长滑腻的双腿搭在周青的肩膀上，时而张开，时而收紧，无助的颤动着，突然一声长长的呻吟，身体一顿，紧接着猛烈的抽动起来，小蛮腰高高拱起，圆润的小腿跟部紧紧压着周青的后脑，似是要将她塞进自己的小屄一般……
　　我干涩的咽了一口唾沫，这么快就再次高潮了，小艺这是得多兴奋？
　　看着自己心爱的女人被别人玩弄，还真不是一般人能做到的，虽然已经看过多次，但那只是偷看而已，哪能像现在这样，小艺的每一丝表情都落入我的眼底，兴奋、快乐、痛苦……看着她那极力压抑的样子，我的心中突然出现了一股无法遏制的兴奋。
　　再顾不得别人，我开始专心对付起了糖糖，将她娇小玲珑的身体环在腿上，一边抚弄着她如小包子般的乳房，一边仔细的亲吻着她的额角、眼帘，俏挺的小鼻子，而糖糖显然很享受我的这种无微不至的亲吻与爱抚，动情的环着我的脖颈，小手探入我的怀中不停的拨弄着我的乳头。
　　“啊……涛哥……好舒服……喔……糖糖好美……啊……人家……呜……人家想了……”糖糖从我的热吻中挣出，小巧的樱唇被我吸的有些红肿，大大的眼睛眯成了一道月牙，满是情动的说道。
　　“小骚女，这么快就忍不住啦。”我嬉笑着在她的耳垂上舔了一下。
　　“啊……人家……啊哦……才不是……喔……那个，涛哥……呜……好坏。”糖糖被我看得小脸羞红，伏在我的胸膛上不依不饶的扭动起来，那火热的小屁股不停的研磨着我的鸡巴，本就被小艺搞的火大，这还没发泄呢，怎么受得了糖糖的挑逗。
　　我托住糖糖的屁股，站起身将她放到了面前的茶几上，让她面对着周青趴跪在上面，手指挑起紧紧包裹着她屁股的水蓝色丝织花边小内裤，向下轻轻一拉，糖糖那绝美的下体再次出现在了我的眼前。
　　鲜嫩的屁眼，鼓鼓的像小包子一般的雪白阴户，还有周围那被淫水弄成一缕缕的阴毛，真的太美了，美不胜收。
　　“呜呜……涛哥……好羞人，不要看啦。”糖糖见我半天没有动作，扭过头，雪白的贝齿咬着下唇，羞涩的说道，似是很满意我对她身体表现出的迷恋。
　　“就是啊，涛哥……嘿嘿，我说糖糖今天怎么都没让我碰她，原来，原来是留着给涛哥玩呢，真是嫉妒。”周青赤条条的趴在小艺身上，从小艺饱满的胸脯中抬起头，笑嘻嘻的说道，“正好，我也留着体力伺候嫂子，小艺嫂子，学弟我弄的舒服吗。”
　　“啊……呜呜……嗯……”小艺美眸紧闭，樱唇被小爱噙住，一句话都说不出，只是呜呜的呻吟着，但是看她给小爱疯狂的湿吻，插在周青发间的十指用力向下按的样子，就知道她此刻的兴奋，或许因为我在身边，有些放不开，却是没有那几次背着我偷情时的放荡。




　　二十六、另类开导

　　“你……啊……你瞎说……啊哦……人家……人家怎么知道……啊……涛哥……呜呜……会叫我们过来……啊……涛哥……不要舔糖糖屁眼……啊啊……糖糖……受不了的。”
　　“啊啊……好难过……啊啊……我……不要啦……好爽……呜呜……我……我……啊啊……！！”猛然袭来的晶莹的淫水喷了我一头一脸，甚至有些落到了我的嘴里，有点咸、有点涩、有点滑，腥臊中带着一点淡淡的香气……
　　“嘿嘿，宝贝，你今天很兴奋那，这么快就高潮了，涛哥的技术真的没的说。”周青蹲起身体，示意跟小爱换个位置，一边跪着前移，一边看着糖糖笑道。
　　糖糖娇小的身体颤抖着，大喘着气横了周青一眼，“哪有……喔……你的厉害，小艺姐不是早就高潮过了吗。”
　　“你们，啊……流氓啦……你们斗嘴……干嘛……啊……扯上人家。”小艺终于说出了自从我开门后的第一句话，侧了侧身子，让骑在她身上前移的周青能顺利一些，纷乱的刘海下，大大的眼眸露出一丝缝隙，娇羞的瞥了一眼侧前方仍旧在舔弄糖糖屁眼的我，看到我正在看她，顿时有些不知所措的闭上了眼睛。
　　我心中一喜，不管你说什么，不管你是生气还是害羞，只要开口说话了，就说明她已经不是很抵触，甚至开始试着融入其中，兴奋起来，我凑到糖糖耳边低语几句，糖糖噘了噘小嘴，伏在我耳边轻声道，“不知道人家好害羞的嘛，给人家什么奖励。”
　　我也轻声恳求道，“好糖糖，帮下哥哥嘛，只要能让你小艺姐解开心结，只要哥哥能给的，我就给你。”
　　“嘻嘻……那说好了，可不能反悔。”
　　“当然。”我肯定的说道，说完坐到了小爱刚才坐的地方，好整以暇的看着扭扭捏捏的糖糖。
　　周青此时已经跨蹲在了小艺的胸前，看了我一眼，嘿嘿一笑，将他皱巴巴的卵蛋在小艺嘴唇上揉了片刻，晃动着他十八厘米长的鸡巴就向小艺的嘴里插，小艺十指紧紧抓着沙发套，俏脸晕红，身体在小爱的玩弄下不停的颤抖，明显已经情动的厉害，但就是不开口。
　　而此时糖糖也已来到我的前方，蹲在我的胯间，害怕而又兴奋的握住了我的鸡巴杆，柔嫩的小手滑过马眼、龟头，抬起骄傲的小脸，看着因为总是插不进小艺的嘴巴，变的有些急切的周青，调皮的做了个鬼脸儿，香舌吐出，从我的蛋根开始慢慢的舔弄起来。
　　看着糖糖稚气未脱的俏脸，享受着她那柔软之极的香舌滑过卵蛋，鸡巴，而后在马眼处不停的打转，小嘴中呼出的热气，喷在龟头上，尤其是自己心爱的女人就在旁边不到一尺处，被另一根鸡巴不住的顶着樱唇，那种快感刺激的我一阵心神恍惚。
　　我压住把糖糖按在身下猛干一顿的冲动，瞟了瞟周青，糖糖心领神会，噘着小嘴冷哼一声，抓住了旁边周青的鸡巴，瞪了他一眼，还是将龟头纳入了自己的小嘴中，舒爽的周青长舒了一口粗气。
　　糖糖一会舔着我的鸡巴，一会舔着周青的鸡巴，小脸红的似是要滴出血来，周青向我竖了竖大拇指，悄悄说道，“太刺激了，涛哥，你怎么说服糖糖的，虽然她不反对我当面看她跟别的男人弄，但是却从来不会一次性的搞两根鸡巴，尤其是这样面对面的舔，我肏！这次来的太值了，就是肏不到小艺姐也值了。”
　　“不许说！”这么近的距离，糖糖怎么会听不到周青的嘀咕，抬起俏脸，两道晶莹的唾液连着我跟周青的鸡巴，配上糖糖那纯情的小脸，我跟周青同时看值了，“你要说了，人家再不理你了。”
　　“不说，肯定不说。”我点了点头很是抱歉的看了周青一眼，紧接着继续接受糖糖的服务，小艺的俏脸就在我们的正下方，被小爱搞得哼哼唧唧的浪叫着，但就是不睁开眼睛，“肯定让你搞的，要不然我不是白费力气了吗。”
　　“好涛哥，……呜呜……人家下面好痒了呢……啊……先给糖糖好嘛。”糖糖舔了几分钟，也被这种淫乱的情形刺激的发起浪来，满是渴望的看着我，一边说，唾液顺着两根龟头的龟棱不停的滴在了小艺的脸颊上。
　　我压抑着心中的欲火，温柔的抚摸着糖糖的秀发，示意她等待一下，糖糖呜呜的点了点头，继续开始吃鸡巴，小屁股翘起，抓着我的手抚上了她的翘臀，我自然不能让小美女失望，在她已经淫水泛滥的小屄里抠挖起来。
　　“不要……呜呜……不要舔了……啊啊……好难过……痒。”小艺的黛眉紧蹙在了一起，长长的睫毛不停的颤动着，被周青挡着，我看不到后面的情形，但从她紧紧扣着沙发套都有些发白的指节我也能想出她此时的难过，或许是刺激。
　　小艺本身就是很闷骚的美女，要不然也不会背着我偷人，经常偷偷拉着我去打野战，我甚至怀疑她有些暴露的倾向，从她被周青舔了几下就达到高潮便可见一斑，我静静的看着她，就是要不停的刺激她，让她把骚浪的本性在我的眼前完全展示出来，只有这样她才不会让她觉得对我有什么狗屎的内疚。
　　不断滑落的唾液顺着小艺的脸颊流到了她的嘴角，似乎是因为感觉不到周青鸡巴的顶弄，小艺渐渐睁开了眼睛，我猜她肯定是吓到了，看她那圆睁的美眸跟半开的小嘴就知道了，就在她眼前半尺不到的距离，两根鸡巴被一个不下于她的小美女来回的舔弄着，周青摇动的卵蛋不住的搔弄在她的鼻尖跟唇边。
　　“哇……不是吧……喔……小艺姐，你真的好骚喔……身体好敏感……怪不得有涛哥的大鸡吧伺候着还要偷人呢。”小爱一脸兴奋的从周青的胳膊间探出了头，鼻间，唇角亮晶晶的，不用问，自然是小艺刚刚再次高潮了，“小艺姐，你的骚水好好吃呢。”
　　“呜呜……不……没有……才没有，都是……啊………都是你们啦……人家……喔……呜呜……”小艺还没说完周青已经兴奋的将鸡巴插入她的小嘴中。
　　“我肏！好爽……小艺姐……好吃不……虽然没有涛哥的鸡巴大……不过……嗯，比一般人的也要大呢。”周青兴奋的屁股一阵猛颤，也不管小艺的拍打，在她的小嘴里缓缓的抽动起来。
　　小艺呜呜的叫着，美眸静静的看着我，眼角滑出了亮晶晶的泪水，我知道这是为什么，因为有些东西好像已经失去了，包括我们之间那份纯真，我在她心中的形象，或是她对我的……但是我能怎么着？为了这所谓的精神上的纯洁就要失去我爱的女人吗？我做不到！跟失去她相比，我宁愿两人都堕入深渊。
　　看着周青在她口中进出的鸡巴，我深深的叹口气，轻轻抚摸着她的脸颊，拭去她额角的泪水，“我不能没有你，即便你的身体已经不完全属于我，小艺，我爱你，我愿意接受你的一切，你喜欢放纵，既然不能控制身体，那就好好享受，其实这也不错，至少你还能陪在我的身边，不要离开我，好吗？”
　　或许是这淫靡的气氛，或许我刚刚表现的太深情了，小艺吐出了周青的鸡巴，转身抱住我，小脸贴在我的腰上哇哇的大哭起来，好像要将这段时间的压抑完全释放出来，“呜呜……阿涛……呜呜……我……我好爱你……我也舍不得离开你，可是我不想让你看轻我……呜呜……阿涛……我以后再也不找别的男人了，我就守在你的身边……做……呜呜……做你的好妻子，好吗？”
　　“当然好。”我长舒一口气，总算是没有做无用功，但小艺的要求我自然是不可能答应，如果我答应了她，如果这种事情再出现第二次，那我们之间可就真的完了，“不过，呵呵，我说过，我喜欢看你跟别的男人做呢，嘿嘿，你知道看着你被别的男人肏我有多兴奋吗？宝贝，既然你喜欢，我也喜欢，那就让我们好好放纵吧！怎么，你不相信？”
　　我极力的让自己表现的淫荡一点，把鸡巴在糖糖的小嘴中用力挺动几下，“这是糖糖，漂亮吧，就像你的孪生妹妹呢，嗯……周青的女朋友，嘿嘿，我跟糖糖做过不止一次了，周青就在旁边，你问问他兴奋不。”




　　二十七、转变

　　“是啊，小艺姐，男人很多都有这个爱好的，我是这样，还有小爱的男朋友，我们经常交换着玩呢，刺激，而且没有什么危险，最重要的是，我们只是享受身体上的快乐，心里爱的只有彼此，要不然总抱着出轨不对的想法，早晚会出事的。”周青贪婪的抚摸着小艺嫩滑的背脊，却是满眼爱意的看着糖糖。
　　“哼！才不稀罕你。”糖糖在我龟头上亲了一口，嘟着小嘴气哼哼的说道。
　　“不稀罕嘛？嘻嘻，真好，那以后胖子归你了，周青归我怎么样，周青弄起人来可比我们家死胖子爽多了。”小爱贴在周青后背上，右手从周青的股间伸出，上下抚弄着周青的鸡巴笑嘻嘻的说道。
　　“才不要，胖子的那个，……嘻嘻……那么小，要换也跟涛哥换。”糖糖羞涩的舔着我的鸡巴轻声哼哼着。
　　“嘿嘿，换就换，就是不知道小艺姐愿不愿意。”周青对着糖糖眨了眨眼，糖糖顿时会意，不过还是瞪了周青一眼，“那就换了，以后人家就是涛哥的女朋友了，嘻嘻……涛哥的大鸡鸡好舒服的，人家前几天都梦到了呢。”
　　这几人的胡言乱语真的有够刺激的，如果只听他们说话，谁能想到他们只是大二即将升大三的学生而已，小艺身体一阵阵抽动着，也不知道是抽泣还是兴奋，听到糖糖的话，小脸抬起，很是羞涩的看着我，脸上早已没有了泪痕，只是美眸有些红肿。
　　“呜……人家也不换，阿涛是我的，谁都不换。”小艺的声音如蚊蚋一般，此刻听在我的耳中却如同仙音，我捧住她的双颊，轻轻吻上她的红唇，“是你的，我永远都是你的，好宝贝，再不要你离开我了。”
　　“哎呀，要不要这么肉麻嘛，嗯……今天小艺姐，周青都是我的，哈哈……糖糖你就归涛哥了。”小爱兴奋的抓着周青的蛋蛋，将周青抓的一阵哀嚎，另一只手抚上了小艺汁水淋漓的美屄，轻轻的抠挖起来。
　　“啊……喔……不要弄姐姐啦……啊……好老公……你真好……嗯……人家再不离开你，啊……”小艺的美眸微微眯着，嘴里喊着不要，小脸上却是一副享受的神色，看到我戏谑的眼神，轻轻在我腰上咬了一口，“坏老公……啊……不许笑人家。”
　　“怎么敢笑你，忘了自己刚刚有多疯吗？现在还后怕呢，嘿嘿，小荡妇，竟然敢背着老公我偷人，嗯，我说那天怎么不让我碰你，原来刚刚被人肏完，今天就要惩罚你，周青小爱，替我好好照顾一下我家的小淫妇。”我淫笑着捏了捏小艺的鼻子，说着将卖力吃我鸡巴的糖糖抱到了怀里。
　　“好嘞，涛哥放心，今天我不把嫂子弄的服服帖帖我就……嗯……再找几个男人好好修理一下这个小荡妇，来，小艺嫂子，先给我舔舔鸡巴。”周青环住小艺的肩膀将她拉的坐了起来，自己则半蹲在小艺面前，小爱坏笑着拿着周青的鸡巴根部，让龟头上下搔弄着小艺的樱唇。
　　“呜呜……我……不要说啦……羞死人……啊……小爱，喔……轻点抠人家那里，啊……老公，你……喔……真的不介意吗？”小艺呻吟着转过头，怯怯的看着我说道。
　　“当然介意！”我故意拉长了脸，下一刻又笑了起来，“所以才让周青好好收拾一下你这个小淫妇。”
　　“喔……坏蛋，吓唬人家。”小艺被我的脸色吓了一跳，在知道是我作弄她后，立时娇嗔起来，“……啊……那……喔……老公，我要吃别人的鸡巴了，你的小宝贝吃别人的鸡巴……啊……你开心吗。”
　　看着小艺骚媚的握住周青的鸡巴，伸出小舌在龟头舔了一圈，我被刺激的打了一颤，呆呆的看着她轻吮慢舔，却不时的向我抛媚眼。
　　小艺果然是天生媚骨，不经意间露出的风情就让人无法抵挡，我都如此，更不用说身在其中的周青了，周青本就已经被小爱撸动了好一会，现在蛋蛋上一只小手轻轻揉捏，鸡巴上两只小手上下抚弄，在加上小艺的吮舔，脸色突然一紧，屁股内收，大股大股的精液喷洒而出。
　　“啊……我肏……小艺姐……你……啊……你太会勾引人了……我……啊啊……！！”
　　“啊……小坏蛋……喔……怎么这么快就……啊……呜呜……”粘稠的精液喷洒在小艺的刘海、眼帘，还未等她说完，周青猛的抓住了她的头发，粗暴的将鸡巴捅进了小艺的嘴里，“喔……呜呜……好……啊……好多，坏蛋……啊……第一次见面就……啊哦……让人家吃你的……嗷……精液。”
　　“啊……小艺姐……好美……好淫荡……喔……涛哥…人家也要……啊……快一点，干糖糖的小屄。”糖糖骑在我的身上，一手环着我的脖子，另一只手摸向胯间攥住了我的鸡巴，顶在了她湿漉漉的小屄上，娇小的屁股微微一沉，噗嗤一声，我的鸡巴顿时进去了一半，很紧，但是很顺利，可见糖糖已经浪到了什么程度。
　　那滑滑的腔屄还是一如既往的紧致，不得不感慨上天的鬼斧神工，糖糖如此娇小的身体却有连成熟少妇都无法比拟的扩张度，就连小芙姐那样的成熟美妇，都不敢这么直接的将我的鸡巴贯入，糖糖却看不出任何的不适，一边娇吟一边扭动翘臀骚浪的套弄着。
　　我舒爽的呻吟一声，双手托住糖糖的屁股向小艺的方向垮了一步，慢慢的挺动起来；小艺最后在周青的鸡巴上吮吸了几下，将鸡巴吐出，示威似的对着我张开了小嘴，也不知道周青攒了几天，小艺的口中慢慢的都是白色的精液，刚一张嘴，一丝精液顺着嘴角流了出来。
　　小艺看了看近在咫尺的我跟糖糖的交合之处，露出了一丝不悦，恨恨的瞪了我一眼，故意的将脸颊上的精液收集到小手中，嘟起小嘴吸溜一声吸到了嘴里，然后咕咚一声咽了下去，那咕咚声如此之大，就连在我身上发浪的糖糖都听到了。
　　小艺只是处于本能想气气我，但是却不知道她这动作对男人是多么的致命，尤其是周青，眼睛直勾勾的看着小艺，像是傻了一般。
　　我心中默默哀叹一声，在小艺眼里我一直是个好男人，从内到外只属于她自己，女人天性就是自私的，就算是小艺也无法避免，即便是她先做出了违背道德的事情，她也不允许她专属的鸡巴被另一个女人享用，不知道我以后在她心中还会不会像以前那样重要。
　　“小艺姐……你……我……我肏……你真的太他妈淫荡了。”周青愣愣的爆出了一句粗口，“真的太羡慕涛哥了，要是我也有小艺姐这么骚媚的女人，这辈子真的就没什么遗憾了。”
　　“啊……啊……你……死周青……啊……你跟我在一起……喔……很遗憾吗！呜呜……不就是发浪嘛，谁不会，”糖糖的眼圈突然有些发红，鼓着腮头大声的浪叫起来，“啊……涛哥……小骚屄糖糖要你的鸡巴，插人家……啊啊……肏我……呜呜……涛哥……老公……糖糖的骚屄弄的爽吗？”
　　“嗯……爽……”我深吸了一口气，这句话完全是发自肺腑，尤其是糖糖不要命似的旋动屁股，那火热的屄肉不停的裹咂吮吸我的鸡巴，加上她那清丽可人的外表，真的是爽到了极致。
　　我看了周青一眼，这家伙已经被小爱推到了一边，尴尬的笑着，周青这人是不错，但是一爽到，就爱说胡话，上次也是这样，搞得糖糖不爽了半天，这次……
　　“想不想……更……啊……更爽啊……喔……糖糖最喜欢涛哥的鸡巴……啊……自从被涛哥……啊……肏过，感觉别人的鸡巴……啊……都没了感觉……人家……啊……跟周青做的时候……啊……脑海里……啊哦……全都是涛哥的鸡巴呢，啊……啊……好深……啊……插进人家子宫了，涛哥……呜呜……爽吗。”糖糖边说边在我的鸡巴上旋弄屁股，鬼头上那团媚肉将我的龟头完全包裹，糖糖的身体突然一顿，尖叫着猛的坐了下去，我的感觉尤为强烈，龟头将那团嫩肉顶开，进入一个更加温暖的腔屄的感觉让我忍不住低吼了一声。
　　我的鸡巴再次完全贯入了糖糖的身体里，我弄过的女人不多，但是从没有一个像糖糖这样让我满足，甚至连小艺也不能，在糖糖身上我可以一插到底，可以尽情的发泄而不怕给弄出什么毛病，这是任何一个女人都无法给予的，我轻轻的将糖糖眼角的的一丝泪水舔去，“他就是说说而已，你还真怕小艺把他勾引去了？”
　　“他敢！”糖糖冷哼一声，扭头看了看已经反应过来的周青，“大坏蛋，再敢胡乱说话，啊……以后……啊……都不理你啦……啊……好深……人家的子宫要被插爆啦，啊啊……涛哥……呜呜……好爽……啊啊……人家每天都要让涛哥肏。”




　　二十八、纵情

　　“糖糖……嘻嘻……浪起来了啊，你每天让涛哥……啊……肏，你……喔……你家的那只怎么办。”小爱坐在沙发靠背上，两条无比修长的长腿大大的分开，浓密的阴毛下，呈现褐色的肥美沟壑上亮晶晶的，也不知是淫水还是小艺的口水。
　　“好办，呜呜……弄我就是啦，反正……嗯……人家已经是荡妇，偷个男人……啊……怕什么！”小爱很是不满的说完，跪在沙发上，手指一左一右分开小艺的阴唇，在她美屄上方鼓鼓的小红豆上轻轻的舔了起来。
　　“啊……就是啦……哦……小艺姐……舔的好舒服……啊……比男人的鸡巴还要舒服……喔……他们男人能……啊……玩女人……嗷……我们女人，嗯……为什么就不能玩男人。”小爱轻轻的爱抚着眼前的美人儿，双腿分成了近一百八十度，好让小艺能吸舔的更舒服些。
　　“过了啊！小爱，别让你那套想法感染小艺姐，不过，嘿嘿，小艺姐要是愿意玩男人，我愿意奉陪，你看糖糖被涛哥干的多爽，小艺姐，我……”周青还没说完，小艺已经翘起了美臀，轻轻摇动着。
　　“说那么多做什么，人家的小骚屄也想鸡巴干了呢。”
　　小艺的臀部比糖糖的小玉臀要大上一些，也丰满了一些，尤其让人心动的是整个阴户一根杂草都没有，两片小小的阴唇隐在股沟之间若隐若现，只有那道淡红色的缝隙清晰可见，小艺那怨愤而骚浪的样子看的我一阵火大，一边猛烈的肏弄糖糖的小屄一边走到了她的身前。
　　“怎么，看我肏糖糖，嗯……吃醋了……啊哦……你该知道……嗯……我那时看着你被别的男人肏时是什么感觉了吧，那天在雨里看着你一边给我打电话，……喔……一边跟黄毛疯狂做爱，老子的心都碎了，不要躲，啊……好好看着，嗯……你男人怎么肏别的女人。”我捏住小艺的下颌，让她仔细的看着我的鸡巴在糖糖的小屄中噗嗤噗嗤的进进出出，嘿笑着说道。
　　“没有……啊……没有吃醋啦……喔……啊……有一点啦……啊……老公……人家不敢……喔……不敢吃醋了，啊……人家的骚屄又要被人……啊……肏啦……啊……”小艺跪在沙发上，美眸微开，小嘴半合，一边淫叫一边扭动着翘臀摩擦着周青怒张的鸡巴，“不要逗人家啦……啊……进来……啊哦……小屄好痒……我要……啊……肏我……啊啊……！！”
　　“涛哥……啊……糖糖要死了……啊啊……人家的肚子都要被你顶破啦……啊啊……胀死了……美……好美……好舒服，人家要来了……啊啊……”糖糖一声尖叫，屄中的嫩肉开始不停的抽搐，包夹我的鸡巴，这个小美女再次被我送上了高潮，软软的趴在我的怀里，一动不动，轻轻的呻吟着。
　　小小的客厅之中喘息声、淫叫声不绝于耳，周青一条腿踩在沙发上，环住小艺的纤腰疯狂的撞击着她的屁股，我已经不是第一次看到小艺被肏，但是如此明目张胆的看着一根鸡巴在她的小屄中进出，插的她浪叫连连，那种淫虐的兴奋让我的鸡巴再次怒张了几分。
　　“啊……涛哥……人家……啊……糖糖休息一会……喔……人家一点力气都没有了。”我刚要再次捣弄糖糖的小屄，糖糖的小手按在了身下，恳求的呻吟道，“好涛哥……你不是还没……嗯……上过小爱吗……”
　　“不要……我不要……涛哥的鸡巴那么大……天……我怎么受得了。”小爱很是不满的看了糖糖一眼，就往后躲。
　　都已经到了这个份上，我怎么可能放她走，抱着糖糖一把将她拉了过来，按到了沙发上，顺便将糖糖压了上去，小爱在下，糖糖在上，两个美女叠在一起，两个美屄同时摆在眼前，我的鸡巴从糖糖被肏的红肿的小屄中抽出，大量的淫水顺着臀缝缓缓流下，正好流到小爱那肥美的浅褐色缝隙中，那种淫靡看的我一阵欲火升腾。
　　“啊……涛哥……不要……啊……不是今天你归糖糖嘛……啊……人家只是想玩小艺姐啦……我不要你的大东西，人家小屄会被撑坏的。”小爱摇着头，越过糖糖的肩膀，一脸惊恐的看着我汁水淋漓的鸡巴。
　　“没事啦……啊啊……我跟糖糖……啊……的小屄……呜呜……都能受得了……你……啊……也没有问题啦，让你……啊……刚才作弄人家，呜呜……现在就……啊……让你尝尝……呜呜……人家老公的大鸡巴……涛哥……啊……好老公……好刺激……啊啊……你看到了吗，你的宝贝的小屄正在被……啊……别的鸡巴肏……天……怎么会这么爽……啊……好学弟……用力一点……用力一点嘛……”小艺骚浪的叫着，清纯的小脸上满是春情，丰满挺翘的雪白美臀配合着周青的抽插左右旋弄，啪啪声不绝于耳。
　　“干……赵四海说的果然没错，真是个天生荡妇，骚货，就是欠肏的骚货。”我转过头抬起小艺的下颌，捏着我的鸡巴根部，很是羞辱的在她晕红的脸颊上拍打着，“妈的，等下周青肏完了，老子再好好的肏肏你。”
　　小艺呆了一下，也不知道是不是因为我的粗话，“你……啊啊……你怎么……呜呜……知道我跟……啊……赵四海的事情……啊……人家……从来没有说过啊。”
　　“嘿嘿！”我看了看身后的茶几，“那天赵四海不就是把你压在沙发上，嗯……像狗一样肏你吗，还有李毅那混蛋，他妈的，老子那时候连你的手都没牵过几次，你却在我房间里被两个男人肏的浪叫连连，屁眼都被干了，老子能不知道吗。”
　　想起那天一老一少两个混蛋将小艺夹在中间，疯狂肏弄的景象，我的心中一阵热火上涌。
　　“我肏……！小艺姐的屁眼都……啊哦……都没肏了吗？真是骚那……涛哥……你真是……我肏……看着自己还没上手的女人……嗯……被两个男人肏屄，够爽吧！”周青一边肏干着小艺的骚屄，双眼放光的看着我说道。
　　“啊……坏蛋……呜呜……不要……啊……瞎说，人家……啊……那天是被下药了，呜呜……要不然……啊……才不会那样子。”
　　“不要多想了，都过去了，你要是还想被两个男人干，嘿嘿，等会成全你。”我将鸡巴在小艺的嘴里顶了几下，依然没有顶进去，抬头看着周青说道，“你要是想知道其中的滋味，简单，让糖糖被两个陌生人肏一次不就行了。”
　　“涛哥……坏蛋……人家才不要……啊……让两个男人干，快点来嘛，人家都压不住小爱了。”糖糖那娇羞的声音把我的吸引力完全引了过去，看着糖糖身下不停扭动的小爱，我嘻嘻一笑，对着小艺说道，“宝贝，你老公要肏屄了，嗯……小爱的骚屄还没肏过呢，把你的大奶让小爱舔舔，放松一下。”
　　“涛哥，啊……不要……喔……好害怕……呜呜……”小爱还没说完，俏脸已经被小艺硕大的丰乳埋在了中间。
　　我半蹲下身体，先在糖糖的包子上擦弄了几下，将龟头弄的铮亮，在糖糖兴奋的目光中顶上了小爱的沟壑，小爱的骚屄是狭长的那种，浅褐色的阴唇上满是浓密的阴毛，从阴阜一直延伸到了屁眼，应该是被肏的有些多，小阴唇已经有些暗淡，这种久经战阵考验的骚屄与小艺跟糖糖的相比看起来更加的淫靡。
　　按理说，像小爱这样的骚女人应该对我的鸡巴更加渴望才是，不知道为什么却如此害怕，在我的不断擦动下，一双小麦色的修长美腿不断的颤抖起来。
　　“啊……呜呜……涛哥……啊……你……要轻一点，人家……啊……从没有弄过这么粗的鸡巴。”
　　“嘻嘻，没有弄过才要试试嘛，你不是很有胆嘛，背着胖子跟别人上床都行，这又有什么，涛哥，人家帮你。”糖糖兴奋的从小爱的小腹上坐起，纤白的小手按住了小爱的阴唇，轻轻分开，“小爱，你被多少男人弄过啊，才十八岁骚屄就这个颜色了。”
　　“啊啊……坏糖糖……帮着别人欺负……我……呜呜……啊啊……轻一点……啊……裂开啦…。”
　　我深吸一口气，提枪上马，顶开了小爱那已经淫水涟涟的骚屄，没有糖糖跟小艺的骚屄那么紧，但是一来从没有弄过，二来有糖糖轻轻抚弄我的鸡巴，再加上小艺那骚浪的呻吟，我的欲火依然丝毫不减。
　　“啊啊……好大……呜呜……天……怎么会这么大……啊……进去了嘛……”小爱紧紧抓着小艺的乳房，杏眼半开，柳眉微蹙，大声的呻吟着，也不知道是痛苦还是快乐，“啊……好了……喔……动啊……痒了。”
　　感到小爱已经开始扭动屁股，主动的套弄我鸡巴，我知道她已经适应了，便不再犹豫，开始疯狂的肏弄起来。




　　二十九、小铺靓女

　　我只想说，真他妈的太过瘾了，肏一会下面的屄，再肏一会糖糖的骚屄，鸡巴在两个屄中来回进出，弄的两个小美女骚水直流淫叫连连，这是何等的享受。
　　“啊……别……别这样……啊……好羞人……啊啊……”
　　“不要嘛？嘿嘿，小艺姐的身体可不会说谎呢，骚屄又开始夹我的鸡巴了。”周青环住小艺的腿弯，腰部顶住她的翘臀微微用力，小艺就被以撒尿的姿势抱在了半空，周青嘿嘿一笑，一边捣弄小艺的美屄一边走到了我的前。
　　“啊……人家才没有……啊哦……不要……”小艺软软的躺在周青的怀里，不停的呻吟着，白嫩的小手挡在了两人的交合处，无助的颤抖着，就在不到一尺的距离，看着自己心爱的小女人以无比羞耻的姿势躺在别人的怀里，鲜红粉嫩的小屄享受着别的鸡巴的抽插，那被肏的上下翻转的阴唇，啪啪的声响，甚至有几滴淫液溅到了我的脸上。
　　突然感觉鸡巴一紧，我回过神来，看着用力夹紧臀部的糖糖，我长长舒了一口气，差点忍不住射了出来，“靠，敢刺激我，看我不干爆你的女人。”
　　小小的客厅中咿咿呀呀的声音不绝于耳，啪啪声，噗嗤声，这种淫乱的快感之下，周青最先忍不住了，在小艺的浪叫声中将精液灌入了她的小屄之中，而我也没挺动几下就射了，射进了小爱的骚屄里。
　　从来没有经历过这种场面，太兴奋了，整整一晚，我们不停的交媾着，我跟周青轮番在三个小美女的骚屄，小嘴里射精，最后都已经分不清谁是谁，只要看到身边有洞就迫不及待的插进去，直到昏昏沉沉的睡去。
　　我习惯性的睁开了眼睛，眼前的场面让我一阵火大，小爱搂着小艺，小艺的嘴里依然含着周青的鸡巴，唇边亮晶晶的，也不知是淫液还是精液，周青搂着糖糖，而我的鸡巴则插在糖糖的小屄里……
　　“赚钱要紧，赚钱要紧……”我嘴里默默念叨着，忍住将糖糖按在身下狂肏一顿的冲动，将鸡巴万般不舍的拔了出来，把她搭在我腰间的美腿轻轻拿下，糖糖吧嗒着小嘴，脸上露出一丝羞涩的微笑，也不知道梦到什么了。
　　本想将周青的鸡巴从小艺嘴巴里弄出来，又怕把她吵醒，心说算了，精液都不知道吃了多少了，含着根鸡巴又怕个什么，看了看时间，已经八点了。
　　“肏！完蛋！”这才想起大海已经走了，我迅速的从床上爬起，看着地上散乱的衣物，捡起裤子，内裤上湿乎乎的黄黄白白的一片，我随手扔到一边，来不及再找内裤就将裤子套在了身上，捡起衬衣向外面跑去。
　　在楼梯上走了没几步，就看见侧面的楼梯上一个穿着家居蓝色小褂的美女走了上来，正是邻居王博的小妻子，人家说好吃不过饺子，好玩不过嫂子，这句话果然没错，房间里还有三个如花似玉的美女，但是居高临下的看着衣领之间露出的两个半圆我心中依旧一阵火热，或许是早上人少，王博的小女人出去买早餐竟然没穿奶罩，那两颗若隐若现的小乳头晃的我一阵眼晕。
　　她向上走，我向下走，两人越走越近，我恋恋不舍的收回了自己的目光，对着她摆了摆手，“嗨，嫂子好，买早饭呢。”王博的妻子很害羞，邻居一年多都没说过几次话，我连她的名字都不知道，只好喊声嫂子了，虽然她看着比我还小。
　　“哦…是你呀……嗯……你好……啊……啊……你。”王博的妻子抬起头，羞涩的答应一声，突然手足无措的看着我，鸭蛋形的粉嫩脸盘倏地升起了一片晕红，狠狠的瞪了我一眼，捂着脸蹬蹬的跑上楼去了。
　　“这，我没得罪过她吧，就是打个招呼，至于嘛！”无奈的摇摇头，正要系上胸前的钮扣，心里突然一阵狂晕。
　　“我肏，这下糗大了，她不会以为我故意调戏她吧？”我满脸臊红的看着身下从裤缝中探出头来，摇头晃脑的小展涛，一阵气闷，早知道就不该省那点时间，这下好了，要是小嫂子以为我是故意的，看轻我还好说，要是告诉王博就麻烦了。
　　一路忐忑的到了我的小摊，已经有几个老主顾在这里等着了，一番道歉之后，开始忙碌起来，刚刚送走几个老主顾，电话铃响了，我一阵疑惑，难道是他们醒了？不可能这么快吧？掏出手机一看，竟然是大海的电话。
　　我犹豫了一下还是接了起来，电话中响起了大海那熟悉的声音，有些哽咽，经过昨晚，我已经完全想开了，或许早就已经想开，却也不是很怪他，真要怪就得怪自己跟小艺，大海虽然长得成熟一点，不过毕竟是一个十七岁的孩子，哪里能经得住小艺这种级别美女的诱惑。
　　“喂，涛哥，我……呜呜……我对不起你……”
　　“说这些做什么，呵呵……怎么不说一声就走了，嗯……现在在哪里，如果能回来，这里还欢迎你。”我打断了大海的话，笑着说道。
　　“呜呜……涛哥，我……我回家了……不打算再回去了……舅妈把我骂了一顿……呜呜……涛哥……你……你不怪我吗？”
　　听着大海的抽泣声，我长叹了一口气，“怪你做什么，你还是个孩子，总会有犯错的时候，以后走到哪里都记着，工作就是工作，不要把其他的情绪掺杂进来。”
　　“嗯……谢谢涛哥，我对不起你，对不起小艺姐，以后我一定改，如果有时间，来我们这里玩……”
　　“好了，知道啦，没有什么对不起，我跟你小艺姐都不怪你，嗯……又要忙了，先不说了啊！”我打断了大海的话，匆匆说了几句便挂断了，开始招呼我的衣食父母们。
　　一天就这样过去了，下午正在忙的头晕目眩的时候，三个青春靓丽的美女映入了我的眼帘，叽叽喳喳说笑着向我走来，周围的无数道目光像箭一样穿透了所有，集中到了她们身上，看着她们那满面红光的样子，我心中一块大石顿时落地，看来小艺真的是想开了。
　　糖糖跟小爱还是穿着昨天的衣服，小艺则换了一身连身紧身裙，风景真的是这边独好，我默默的赞叹着，小爱就像一个性感的摩登女郎，糖糖则像个清纯靓丽的少女，而小艺则是清纯成熟与风情兼而有之，真的不敢想，昨天自己就是跟这三个美女胡天胡地了一夜。
　　“涛哥，需要我们帮忙吗？”糖糖嬉笑着蹦蹦跳跳的跑了过来，一把抱住了我的胳膊，我顿时感到后背一阵寒冷，“这小丫头，是要让我成人民公敌啊，我买卖还要不要做了？”
　　我慌忙将她按在了旁边的椅子上，故作淡定的捏了一下她的小鼻子，“表妹，不是让你跟你嫂子好好玩吗，跑这里来做什么，你这样的小美女，知道有多少人惦记嘛。”
　　糖糖被我说的有些摸不着头脑，小艺却是反应过来了，“好啦，你们三个就在这玩会，有我帮阿涛就够了。”
　　“还是老婆好。”看着小艺那娇笑嫣然的样子，我总算能把心安安的放进肚子里，“咦，哪里来的三个，周青呢。”
　　“在，在这里呢。”我刚说完，周青便出现来了拐角处，手里拎着一大包东西，扶着门栏气喘吁吁的看着我说道。
　　我心里一阵大讶，这周青是怎么了，再也不复初见时的那种挺拔的样子，要是不看他的脸，还真以为是个七老八十的老汉，周青弓着背，脸色有些惨白，眼中的光芒有些涣散的样子，就算是陪美女逛街累，但也不至于这样吧。
　　“你这是怎么了？生病了？”我连忙过去将他扶到了座椅上，转身向着窃窃私语，不断嬉笑的三人问道，“都病成这样子了，还让他跟出来做什么，真是没有点同情心。”
　　“哼，才不要同情他，都是自找的。”糖糖嬉笑的小脸瞬间来了一个一百八十度的转弯，噘起小嘴，看着周青气呼呼的说道。
　　我真没想到糖糖会这样说话，虽然她有些小性子，但我能看出来，平时还是很着紧周青的，看着我有些茫然的样子，周青尴尬的一笑，竟然没有反对。
　　“嘻嘻……他自己做的事情，自己答应的，可怨不得别人。”小爱捂着嘴偷笑道，接着看向再给客人拿货物的小艺，“你说是不是嘛，小艺姐。”




　　三十、风流韵事

　　小艺俏脸顿时一片绯红，美眸狠狠的瞪了一眼小爱，“你们说事，不要扯上我。”
　　“嘻嘻，你是主角嘛，不扯上你，怎么说事那，哈哈……”小爱说着说着很是豪放的大笑起来，胸前的小兔兔一颤一颤的。
　　“红颜祸水啊！”我很是艰难的从小爱身上移开目光，咽了一口干涩的唾沫，摇摇头，让自己清醒一些，看了看已经羞涩的无地自容的小艺，心说，“生意要紧，有什么事回去再说也不迟。”
　　终于打烊了，我也已经累得跟狗一般，昨晚不仅射了四次，而且仅睡了三个多小时，再加上忙了一天，我真恨不得现在就躺在地上呼呼大睡。
　　我整理着周围被翻的乱糟糟的衣物，突然想起了下午的事情，看了看在躺椅上打瞌睡的周青，对着小艺问道，“周青这是怎么了，不会真的生病了吧。”
　　“没有啦……好老公，不要管他，我们快点收拾完，回去啦。”小艺嗲声嗲气的撒娇道。
　　“哦……真的没事？我下午怎么看你们有事要说。”
　　“嘻嘻……涛哥你真想知道？”小爱突然跳了出来，色迷迷的看着小艺，在她的胸脯上猛抓了一把。
　　“要死啦……坏小爱，呜呜……不许说……不许说……好老公，我们不要听，回家好吗，人家想你的那个啦。”小艺的脸像熟透了的苹果，抱住我的胳膊，小手从我的裤腰伸了进去，握住了我软趴趴的鸡巴。
　　感受着那热乎乎的小手的揉捏，我长吸了一口气，更加好奇起来，到底发生了什么，会让小艺羞成了这个样子，当着别人的面就开始勾引我。
　　“不，好宝贝，记得我说过什么吗？我什么都不在乎，只在乎你，昨晚上那样的事情都做了，你还害怕我听到什么吗，嘿嘿，必须要听，谁让你们把我的好奇心勾起来了，说一下嘛。”我喘着粗气静静的说道，突然感觉一天的疲惫竟然不翼而飞。
　　“呜……人家才不要说，……说不出口呢。”小艺俯在了我的怀里，再不肯抬头，糖糖也从旁边挤了进来，嘟着小嘴从后面隔着裤子揉捏起了我的卵蛋，“哼！都是周青这个大坏蛋，活该。”
　　“想听？”小爱嬉笑着掀起了小艺的紧身长裙，指头在里面不住了探索起来，弄的小艺一阵娇喘，看到我点头，接着说道，“有一个条件。”
　　“说说，什么条件。”我好奇的应声道。
　　“胖子不在的这段时间，我要住在你家里，你跟小艺姐做爱，我要旁观，最重要的是，你不能阻止我，嘻嘻……玩弄你的小女人。”
　　“我靠，你这是三个条件了好不好。”
　　“那就三个条件，怎么，不答应？那我不说了。”
　　“好吧，答应你，不过，我也有一个条件。”我气闷的说道，家里多一个女人也不知道是好是坏，要是把她那种性取向传染给小艺那我就亏大了，不过我真的想知道，那种胃口被吊起来的感觉很让人不舒服。“
　　“说嘛”
　　“我要兴奋起来，肏你的时候你可不能拒绝。”我尽量的试着给自己争取一点福利。
　　“嘻嘻……这算什么条件嘛，虽然人家的小屄都被弄的肿了，不过涛哥的大鸡巴肏的人家真的很爽呢。”
　　“你个小淫妇，不行，受不了了。”我轻轻一抬屁股坐到了柜台上，将趴在我怀里的小艺按了下去，“宝贝，给我吃一下。”
　　“坏老公……呜呜……你也这样欺负人家。”小艺半蹲下身体，将我的鸡巴从裤缝中掏了出来，很是不满的说道，边说边轻轻的舔弄起来，虽然她故作生气，但是我怎么看，小艺的眼中都没有半点的不乐意，反而充满了浓浓的兴奋跟些许的羞涩。
　　“今天下午两点才醒，当然，是我跟糖糖醒来，都没看到你跟小艺姐的影子，还以为你们去上班了，可是，嘻嘻……当我跟糖糖要去厕所时，竟然听到了小艺姐的浪叫声，好淫荡啊，又是鸡巴又是骚屄……还要给周青生个宝宝呢，是不是啊糖糖。”小爱说着看了旁边的糖糖一眼。
　　“啊啊……坏小爱……呜呜……轻一点扣人家啦……啊啊……那都是周青……啊……教人家说的嘛。”
　　“我跟糖糖过去一看，小艺姐就坐在马桶上，小屄被周青插的通红，后来才知道，嘻嘻……原来涛哥刚走他们就醒了，一直在弄，连我跟糖糖醒了都不知道呢。”
　　“就是，死阿青，看到小艺姐就跟丢了魂似的，也没见她这么迷恋我。”糖糖醋意大发，我的蛋蛋却遭了罪，捏的我长吸一口冷气，“啊，对不起啦涛哥，人家不是故意的，我给你揉揉。”
　　“揉什么，还是给哥舔舔，嗯……周青玩我女人，那我也得好好照顾一下他的小妞。”我一把拉过糖糖将她按到了小艺的身下，看着两个极品小美女舔弄着我的鸡巴跟卵蛋，听着另一个美女讲着黄色段子，这还真不是一般人能享受的。
　　“我跟糖糖冲了进去，死阿青却把我们都堵在了里面，说要玩什么4P，小艺姐心好，告诉糖糖周青从早上开始已经射了六次了，最后一次射到她脸上的都是水了，在加上昨晚射的，怕他身体受不了，可他怎么都不同意，死皮赖脸的说是最后一次，看他那可怜样，我们就答应了。”
　　“这个臭小子，老子在外面累死累活，你却在家里玩4P，4P啊，不行今天晚上说什么我也要玩玩。”我一边享受着，心里恨恨的想道，“怪不得这小子今天这么个熊样子，他妈妈的，不到十二个小时，射了十几次，这是人能受得了的吗？活该，啊……”
　　“就是活该。”糖糖在我的卵蛋上咬了一口，疼的我一阵乱颤。
　　“糖糖，会咬坏啦……要不你去咬你们家阿青，那个臭坏蛋。”小艺心疼的揉了揉我被咬的地方，不乐意的说道。
　　“人家不是故意的啦……小艺姐……我才不要去吃他的脏东西。”
　　“没事，没事……呵呵……咬咬更健康。”我捏了捏小艺的鼻子，安慰了一句。
　　小爱接着说道，“死阿青让我们摆出好多羞人的姿势，来回的插人家，还让我们抱在一起，说好了射一次，又射了两次，我们说要逛街，让他休息，他还非要跟着，还……还……呜呜……我不说啦，好羞人，小艺姐你说嘛。”
　　“我才……呜呜……不说……唔……糖糖说，是他老公做的事情嘛。”小艺又羞又气的看着小爱，不知想起了什么，本就晕红异常的小脸泛出一片血红。
　　“人家也不要说。”糖糖很是坚定的低下了小脑袋，仔细的吮舔起了我的蛋蛋。
　　“好吧，我说就是啦…。”小爱看了看远处呼呼大睡的阿青，“这个大坏蛋，竟然带我们去了那种商店，买了好多，呜呜……那些羞人的东西，还把那东西塞到我们的小屄屄里，他就在旁边拿着遥控器，我们在人群中走，下面却又麻又痒，小艺姐……都在大街上尿啦。”
　　“呜呜……小爱，不要说啦……啊……好羞人。”
　　“我晕，怪不得周青这小子刚才看我的眼神怪怪的，估计是怕我骂他吧。”看着小艺那羞怯的样子，我一阵热血上涌，将她按到了地板上掀起了她的长裙，“我肏！竟然没穿内裤。”
　　“内裤呢？”我盯着小艺的下体问道。
　　小爱看看糖糖，糖糖慌忙低下了头，我走到糖糖身边，掀起了她的格子裙，下身早已湿的不成样子，但是小裤裤仍然穿着，小爱看到我看她，慌忙说道，“我的也在。”
　　“都要哪里去了？”我感觉越来越兴奋，今天下午到底发生了什么。
　　“不要说，不要说啦……”小艺双手捂住俏脸，哼哼的说道。
　　“就是，就是，这个……”小爱支支吾吾怎么也不说。
　　“不说是吧，那好，我去找周青说。”看到我冷着脸站起身就要去找周青，糖糖顿时慌了，“我说，我说嘛，涛哥你不要生气。”
　　“今天小艺姐被弄的忍不住了，周青说要跟她去钟点房解决一下，我们，唔……”糖糖也捂住了小脸，过了好一会才幽幽说道，“我们都去了，开了一个房间。”
　　“就是去钟点房打炮嘛，又不是没弄过，搞的这么神经兮兮做什么。”我好笑的说道。
　　“这个，周青刚弄进去，门就被推开了，进来了好几个男人，说……呜呜……说我们卖淫，我们吓坏了，不知道该怎么办，最后那人说让他们弄一次就放过我们……我们……只好……呜呜……答应了。”
　　“小艺姐……小艺姐怕我们出事……呜呜……说我跟小爱未成年，他们，他们就，就把小艺姐脱光了，然后……呜……就那个了，小艺姐的内裤也被他们拿走了。”
　　“你们就在旁边看着吗？尤其是周青，不会报警吗，明明就是一群痞子。”我生气的对着她们吼道。
　　“不要怪她们啦……又不是他们的错。”小艺突然坐了起来环住了我的脖子，“阿涛，你不是说你喜欢看人家跟别人做爱吗。”
　　“这个……嗯……我是喜欢……可是。”
　　“没有可是啦……呜呜……其实……其实人家被他们肏的好爽呢，看着他们粗鲁的把精液灌进人家小屄里，那种被强迫的感觉，呜呜……好刺激……阿涛……我……我不是个好女孩，我不想瞒你。”
　　“肏……真是他妈的小贱货，妈的……要是你喜欢，以后再让你被人轮几次。”我气呼呼的说道，“不过，以后我要在身边知道吗，我要看着你被别人肏，被射了几次？”
　　小艺看到我的样子，顿时抱住了我的脖子，俏脸上的担心消失一空，羞涩的说道，“四次啦，现在……呜……人家的肚肚里还有他们的精液呢。”
　　我已经被刺激的有些发狂了，对着旁边的小爱跟糖糖说道，“还愣着做什么，帮我收拾收拾这个小淫妇。”说完粗暴的将小艺按在身下，和着四个陌生人的精液顶开她粉嫩红肿的屄口，将鸡巴狠狠的贯入了她的体内。
　　故事到此做一小节，后事如何容小弟再续

　　【未完待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

