弥留之际的回忆

作者：nestorlee


　　　　　　　　　　　　　第一章　回忆的起始

　　我叫西九条俊彦，是一个快要死了的老头。回想我这一生自认为过得非常满
意，不是因为我的生活条件如何优越，而是因为有一个对于我最重要的人，陪伴
我度过了一生中最美好的时光。虽然她先我一步而去，但我马上就又能和她见面
了，并且永远都不会再分离。永远在一起，永远！

　　六十二年前，我出生在京都的一个显赫的家庭里，父亲西九条直人是一位航
空公司的董事，母亲松岛泰子则是出身一个贵族家庭的小姐。

　　在这样一个貌似和谐幸福的家庭里，隐藏着太多不为人知的辛酸。

　　母亲和父亲的婚姻并不是相爱的结果，而是两个家族利益结合的产物。所以
虽然母亲是一个十分称职的太太，美丽而又贤惠，可他们之间的关系却并不是很
好，如果用「熟悉的陌生人」来形容他们的关系，倒也最为恰当。

　　父亲因为工作的压力，心情总不是很好而婚姻又不能给他带来应有的幸福与
快乐，所以自然对家庭成员冷漠无情，毫无一丝的关心与牵挂。从这个角度说，
父亲虽是个可怜人，却也不是个称职的丈夫、父亲。在外面花天酒地，纸醉金迷
似乎成了他唯一发泄心中苦闷与不满的渠道，每天都是酒气醺醺地到家，对待母
亲则是稍有不满就是一顿打骂。

　　如此日复一日，恶性循环的结果是父亲对母亲更加残暴地毫无缘由地打骂，
甚至是虐待！对于这一切的不幸，温柔的母亲只能是默默忍受，虽然泪流满面、
伤痕累累却也毫不办法。

　　这一切直到我十岁起才有改善。虽然年幼仍然是需要父母保护的年龄，但那
时的我义无反顾地担起了保护妈妈的职责。可能是因为我的保护起到了作用，也
可能是父亲念及我毕竟是他的亲身儿子，不好对于挡在妈妈身前的我施加什么暴
行，总之，从那时起，整日满面愁容的妈妈脸上开始有了笑容，虽然依然夹杂着
泪水，但我真切地感受到了妈妈的喜悦。

　　我的童年记忆开始于一幅画面：

　　夕阳将黄昏特有的金黄色的光芒送入宽敞明亮的客厅，一位举止优雅，气质
高贵的身着黑色上衣黑色套裙黑色丝袜的少妇面带笑容，用她那近乎透明的纤细
手指，在她身前的一架钢琴上滑动起伏。偶尔露出的纤细小腿以及白色拖鞋上的
脚踝是那么的让人心醉。一个男孩子则静静地坐在旁边，看着她，看着他心目中
的女神，仿佛那金色的光芒是由她溢出的一样。

　　而这一切所构成的画面是那么和谐，充满着幸福的味道。

　　因为少时曾留学巴黎学习音乐，妈妈有着非常高的音乐造诣，时常会自己创
作音乐，而教自己唯一的儿子学习音乐则无疑成为了妈妈的又一乐趣。现在还能
记得，坐在妈妈那软绵绵的大腿上，后背抵着妈妈挺拔而富有弹性的乳房，被妈
妈扶着手弹钢琴时的感觉，那是我就有一种渴望，渴望永远依偎在妈妈的温暖怀
抱里，永远！

　　后来，随着事业的拓展，爸爸那个我已十分陌生的男人，呆在家的时间也越
来越短了，只是顾着满世界地飞来飞去，花天酒地在世界各地也留下精液在他情
人的那里。

　　我十九岁那年，妈妈正好四十一岁，算起来从我十岁开始保护妈妈已有九年
了。这九年中，我和妈妈的关系发生了很多微妙的改变，回家时妈妈迎接我的眼
神，做的饭菜得到我的肯定时的喜悦，和我谈心聊天时说话的语气，彼此间的称
呼等等这一切都在转变，不再像一对母子，而且朋友甚至说妈妈是我的红颜知己
也不为过。

　　我和妈妈分享着我们共同的喜悦和成功，承受着共同的苦闷与挫折。慢慢地
我发现妈妈不再期待父亲会对她转变态度，不是因为她已习惯了这种生活而是她
有了依靠，一个总是与她同在的依靠，她的儿子。

　　七月七日是妈妈的生日，每年这一天都是妈妈最伤心的日子，因为妈妈渴望
得到别人的关爱，身为人妻只能奢求丈夫能想起自己的生日，与自己度过愉快的
时光。但想到丈夫那冷漠的眼神，对于自己的打骂，常让妈妈痛苦万分。幸好有
我这个儿子的陪伴，才不至于连一个陪伴的人都没有。

　　但是妈妈四十一岁生日那天，我竟糊里糊涂地被同学拉出去聚会，直到很晚
才拖着已经闹腾了一夜，充满酒气的身体回到家中。回到家后发现母亲竟然一个
人在默默地哭泣。担心的我赶忙上前，握住妈妈的手询问怎么回事？妈妈只是摇
头哭泣而不回答。急得我心也乱了，没了主意。

　　回头一看，注意到桌上蛋糕蜡烛的我突然意识到——生日，今天是妈妈的生
日，而我竟然忘记了！于是我悔恨不已地说道：「对不起，妈妈。我回来晚了，
竟然没能给您庆祝生日……」

　　还没说完妈妈就突然抱紧我，让我有些不知所措，只能也是抱紧妈妈。过了
一会儿，妈妈才抬起头看着我道：「妈妈好怕，真的好怕……这些年我过得很孤
独，幸好有你的陪伴，你爸爸在外面花天酒地我早已经习惯，我以为我已足够坚
强，可是……可是我发现我错了，不是我坚强了，不是……有你，因为有你我才
能度过这些日子，虽然没有丈夫，我依然有所依靠……」

　　「知道了，我知道了，妈妈……」我没让妈妈再说下去，而是更加用力地抱
紧妈妈，感受她的柔弱和对我的依赖。慢慢地我发现在我怀抱里的人儿是那么迷
人，惹人怜爱。

　　我和妈妈四目而对，看到仍噙在她眸子里的泪珠儿，忍不住低下了头向那娇
嫩的红唇吻去。没想到的是，妈妈却激动地主动吻了上来。我感觉到了一条滑嫩
的舌儿在我的口里来回滑动，妈妈口里的唾液和我的唾液不断地交换。虽然已经
十九岁了，但这还是我的初吻，完全不懂的技巧的我只是本能地回应着，可是妈
妈的热情却是让我感受的真切。

　　我的全身仿佛被点燃了一般，双手不再只是抱着妈妈，而是疯狂地在妈妈身
上游走，右手转移到了妈妈的身前，抚摸着她的右乳，即使是隔着衣服，妈妈乳
房的柔软与丰满还是让我爱不释手。

　　妈妈的双手也没闲着，由我的后背转移到腰，又从腰转而抱住我的头与我接
吻，最后更是抱着我的头压向她丰满的双乳之间，同时低头亲吻着我的额头、头
发。

　　我也不甘示弱，解放双手全力剥去妈妈的上衣，扒下黑色胸罩，张嘴便向那
早已发硬了的红红的乳头咬去，拼命地吸吮着，仿佛在回忆儿时喝奶一样。扒下
乳罩后，双手立刻沿着妈妈丰腴的身体向臀部滑去。用劲抓了两下妈妈的肥嫩美
臀后，立即拉开拉链脱去妈妈的套裙。

　　妈妈则顺从地被我压在身下，微带红晕地看着我。我激动地不知如何是好，
也许是因为第一次不知道该如何去做，也许是妈妈对我的诱惑太大，我竟然无从
下手，一会儿摸摸妈妈的丰乳，一会儿又隔着黑色丝袜抚弄着妈妈线条优美的小
腿，最后还是把我的最爱妈妈的纤纤玉足含在嘴里，双手不断地把玩着，感受脚
心的柔软，脚背的滑腻。

　　妈妈被我弄得气喘吁吁，呻吟不止：「俊彦……俊彦不要……不要总是弄我
的脚，会痒的……」

　　「那……那应该怎么做……」其实虽然我是处男，但我还是知道应该怎样做
爱的，只是思想中妈妈的那里，仍是我的「绝对禁地」，是我绝对不可接触的。

　　「快……快过来……」妈妈扭动着纤腰，不断摩擦的双腿道。我注意到妈妈
的内裤有凹陷进去的地方，知道那就是妈妈的阴户了。于是大脑「嗡」的一晕，
眼前一黑，脸上感到一阵热浪。定了定心神后，向妈妈的阴户，颤抖地伸出了双
手。

　　终于，扒下了内裤，放在鼻前闻了闻，抬头看看妈妈，发现妈妈那渴望的眼
神，我以最快的速度，脱去全身的衣服，把我早已勃起多时，斜刺向天的阴茎展
现在妈妈面前。令我有些尴尬的是，妈妈竟然立即直起身子，双手拉着我的阴茎
向她的阴户送去，看着早已湿润的阴户，周围沾上淫水的阴毛，我的阴茎又膨胀
了不少。

　　阴茎上不时传来妈妈手心的温暖和柔嫩，随着妈妈双手来回地套弄，我的阴
茎也越来越坚硬了，特别是妈妈将我的包皮完全剥下时，那早已大如鸡子的龟头
现出真身时所带来的微微痛感很快转为了更大的快感，使我迫不及待地扛起妈妈
的双腿，握住自己的阴茎，向那条粉红色肉缝刺去。

　　可是那里由于爸爸对妈妈的冷落，性爱次数少得可怜，所以根本不是一个四
十多岁的女人应该拥有的阴户，仍是那么紧，那么难以刺入，使我苦恼的同时也
使我更加珍惜妈妈。

　　最后，还是妈妈用那双刚刚才松开的柔荑来引路，才让我艰难地迫入整颗龟
头，瞬间所带来的快感让我如触电般奋力地一顶，竟整根没入，一插到底。我也
俯下身子，趴在妈妈身上与她亲吻，抚摸着她的双乳。

　　抽插了十几下后，我就有了要射精的感觉，我太快乐了，所以没有压抑了这
种感觉，大力地抽插起来，同时双手也死死地抓住妈妈那早已被我弄得满是手印
的乳房。

　　终于，射出来了！在射出我结束处男生涯的第一次精液时，我仰起头闭上眼
睛，双手松开妈妈的乳房，紧紧抱住了她的双腿，臀部尽力向前抵住妈妈的子宫
口，享受着射精的快感与阴道内皱褶包围龟头的快感。

　　慢慢地我睁开眼睛眼睛，却发现妈妈也闭着眼睛，满脸的红晕，香汗淋漓。
我拨开妈妈额头的头发，抚摸着妈妈的脸颊，注视着她。回味刚才龟头上一热，
知道妈妈也射精了。

　　按道理妈妈是女人，又不是第一次应该比我这个初出茅庐的小伙子强多了，
可是她和我同时达到高潮，说明我和妈妈的交合不论对我还是她，都是巨大的刺
激，所带来的快感也是巨大的，甚至对她更大一些。

　　毕竟虽然我们欲火焚身了般才做出种事情，却没忘记我们的母子关系。我们
知道这是乱伦，但除了能给我带来更大的打破禁忌的快感，能让我更加体会到与
妈妈灵与肉的结合外，我根本就无视这一词汇的存在。

　　原来我以为这是我的一厢情愿，但看到妈妈的表情，那享受到极大快乐后的
眼神，我知道了，原来妈妈也是如此。念及于此，我的阴茎在妈妈阴道里再次地
勃起了，硬度丝毫不减，反倒像是更硬了。于是又开始了一轮抽插。

　　嫌不能很方便地和妈妈接吻，我把妈妈的双腿穿过我的胯部，然后双手扶着
妈妈的纤腰，耸动起来。妈妈也很热情地回应着，双手在我的背部抚摸着，与激
烈地我接吻，彼此交换着唾液。唇分时一丝晶莹的唾液悬于我们嘴间，弄得我们
相视一笑。

　　妈妈满脸笑意地一手压着我的头，一手捧着她的一只乳房向我喂去。她调皮
的长发也不安身，挠着我的鼻子，钻进我的嘴里，还有一些则如瀑布般悬在妈妈
玉背后面，好不迷人！

　　我吻着妈妈的玉颈，扶着妈妈的玉背，将口水涂满了她的身体。因为刚射过
精的缘故，妈妈的阴户里也不是当初那么难以进入，变得跟加滑腻，潮湿，易于
抽插的同时也让我听到了「扑哧，扑哧」的声音。

　　低头看我们交合之处，我的阴茎上，妈妈的阴唇上都是白浆，而棒身上则缠
绕着一条条如蚯蚓般的血管，粗黑的棒身在妈妈粉红的阴唇间抽插，是那么的淫
靡。看到这些我仿佛受到了更大的刺激，如永动机般不知疲倦的快速抽插着，用
我那紫红色的龟头拼命地撞击着妈妈的子宫。

　　「俊彦……俊彦……」妈妈不停地叫着我的名字，双手紧抓着我的后背。后
背传来阵阵火辣辣的感觉，使我更加用力耸动臀部，大口大口地喘气。

　　「妈妈……妈妈……啊……」二十分钟后，随着快感的爆发，我再一次把精
液射进妈妈的阴户里。和妈妈一起趴倒在床上，紧紧地搂在一起，睡了过去。


                          第二章　回忆的延续

　　从那以后，我和妈妈的关系就真正发生了本质性的转变。我和妈妈度过了四
年亦为母子亦是夫妻的快乐生活。可是突如其来的一件事却打破了我们母子间的
平静生活——爸爸去世了。

　　因为爸爸总是飞来飞去的工作，正所谓「常在河边走，哪有不失鞋」的。或
许形容的有些不恰当，但事实就是那么回事，爸爸因为一次飞机失事而丧命了。

　　得知这个消息后，妈妈竟然非常难过，对我的态度也发生了转变，对我冷淡
了许多，平常总是刻意地保持和我的距离，连以前很随意的一些表示亲密的拥抱
接吻都没有了。这让我很是恼火，虽然作为人子，对于父亲的死应该感到难过，
但我却不是这么想的。

　　这个被我称为父亲的男人从我有记忆起，就没有一天做过身为父亲应该做的
事，一件也没有。他唯一让我记住的就是不断地打骂，虐待我那柔弱的母亲，而
毫无人性可言。当初得到这个消息时，说实话我是喜大于悲的。我很高兴，为妈
妈再也不用受到父亲的伤害而高兴，为父亲的所作所为受到惩罚而高兴，更为再
没有人阻挡在我和妈妈之间而高兴。

　　可妈妈态度的转变却让我心中难受不已，心里第一次为自己在妈妈心目中的
位置所占的分量而担心起来。

　　「难道……难道到了现在，我在妈妈心里还不如爸爸？我有什么不如他？论
情感我对妈妈是一心一意，温柔体贴；论长相我也是他们双方优点的集合，更何
况我有更加年轻有力的身体；论在一起的时间长短，也绝对是我和妈妈在一起的
时间多。为什么……为什么？」

　　我开始不自信，害怕妈妈会离开我，虽然爸爸已经死去，但我还是很害怕这
个死人会夺去我的至爱！

　　「不行，绝对不可以在这样下去……我，我一定要想妈妈问清楚到底是怎么
回事。」

　　但是转念想到和妈妈度过的幸福时光，我又开始相信，我和妈妈之间的感情
之深绝不是父亲所能比得了的。于是，决定再等一段时间。

　　可几周过去了，妈妈和我的关系不但没有恢复如初，反而更坏了。因为妈妈
居然张罗着给我介绍女朋友，虽然都是一些条件不俗的女子，但她们在我的心中
又怎能和与我生活了二十三年的母亲相比。

　　最令我气恼的就是，虽然我一再地表达了对此事的不满和对妈妈的不解，可
固执的妈妈似乎并没有停下来的意思，依然我行我素，期待着给我找到一个理想
的女朋友。

　　终于，忍耐到达了极限，彻底爆发了的我做出了一件成功改变我们这种局面
的事。

　　那天晚上，我拿着放在我桌子上的装满年轻女人照片的信封，满脸愤怒地进
入妈妈的卧室，对着她吼道：「怎么又是这些毫无意义的照片，我跟你说过多少
次，除了你我谁都不要，谁都不在乎！可你……可你为什么总是做着这些令我伤
心的事情，难道你不知道我的心里有多难受吗？妈妈，你为什么……为什么要这
样？」说着说着我情不自禁地哭了出来。

　　妈妈的眼里也闪着泪花，但她试图强忍着而不流出来。注意到此我上前抱住
妈妈问道：「为什么？为什么你要这样？为什么你不像以前爱我了？为什么…」

　　我紧紧地抱着妈妈诉说着我的痛苦。

　　妈妈试图摆脱我的拥抱，挣扎着叫道：「放开我，儿子，我是你妈妈！不可
以这样无礼，放开妈妈！放开……」

　　「不，我不放开，你想离开我是吗？你又想起给我介绍女朋友是吗？你还要
没完没了地伤我的心吗？不，我不会让你这么做的……」

　　因为长久没有和妈妈进行身体接触，心中的愤怒和欲火正好被怀里挣扎的妈
妈的娇嫩的身体点燃。我的眼睛通红，充满了野兽般的欲望，感觉到身体滚动着
无尽的力量。于是，一口咬住妈妈的红唇，两手伸入妈妈的睡裙下，隔着内裤大
力抓着妈妈的肥臀，嫌不过瘾，就粗暴地撕扯下妈妈的内裤。

　　妈妈当然不会束手就擒，挥动着无缚鸡之力的双手捶在我的胸膛上，还大叫
道：「我是你妈妈，儿子，你疯了吗，你怎么能这样对待我……」

　　我立刻把刚埋在妈妈胸前头抬起来，猛地咬了她嘴唇一口，嘶叫道：「是的
我是疯了，我为你而疯！」接着和她接吻。

　　虽然她不合作，但我不要求那么多了，只要我能把妈妈的嘴唇含在嘴里就行
了，顾不了那么许多。

　　感到丝丝咸味，意识到大概我把妈妈的嘴给咬破了，可这并没有让我对妈妈
怜悯些许，反而更激起了我更大的兽性。

　　掀起妈妈的睡裙，把手插入妈妈的两腿之间，使劲地抠抓妈妈的阴部，然后
直接把妈妈推到床上，拉开自己裤子的拉链，掏出早已硬得不行了的鸡巴，朝妈
妈肉缝刺去。虽然干涩，但我也不是新手，吐了几口吐沫，抹在上面后，又用龟
头在妈妈的肉缝上下拨动，反复几次后，迫不及待地顶入其中。

　　妈妈因为嘴仍被我咬着，不能大声叫出来，只是牙关一松，反倒让我把妈妈
舌头含到嘴里。双手则用力压住了试图拔出我的鸡巴的妈妈的双手。又用力抽插
了几下后，我的欲火稍解，抬起头俯看着她，注视着妈妈那张满是汗水的脸，和
那绝望的眼神，一种前所未有的征服感和作为成功者的喜悦涌上心头。我终于还
是占有了妈妈，她还是属于我的！任何人也夺不走！任何人也不能！

　　接下的事情就很简单了，我疯狂地驰骋在妈妈身上。而妈妈只能认命般的接
受我的挞伐，最后似乎放弃了什么，抬起她的臀部迎合着我的撞击，双手搂着我
的脖子，激烈地回应起来。

　　这事让我欣喜万分，更猛烈的一轮抽插随之而来。几百次的耸臀之后，我终
于在妈妈的阴道里射出了这久违了的精液。而妈妈似乎早就已经被一轮一轮的高
潮给弄昏了过去。

　　就这样，我拨开妈妈面前的头发，在她额头上吻了一下。紧紧地抱着她，闭
上眼睛，感受着鸡巴在那温暖潮湿的洞穴里一跳一跳的顺畅，准备睡去，可又怕
压坏了妈妈，毕竟我是一个成年人了，于是转身把妈妈放在我的身上，双手按着
妈妈的肥臀，保持着鸡巴插穴的姿势，快乐地睡去。

　　一直到第二天的十一点多，我才醒来，看来昨晚是花费了不少力气。身上那
软绵绵的胴体还在，双手还是紧紧地抓着妈妈的肥臀，鸡巴也依然留在妈妈的阴
道里，虽然早已软去。怀里的佳人依然在睡着。

　　「不对，为什么她的睫毛会一动一动的。难道……」心里琢磨了一会儿便有
了主意，断定妈妈是在装睡。知道她必是因为害怕尴尬而不好意思睁开眼睛。于
是就直截了当地诉说了我心中对她的爱恋，和她所作所为的不解。

　　妈妈听后也不好再继续装睡下去，犹豫了一会儿便向我解释道：「妈妈不是
不爱你了，你一直都是妈妈最重要的人，没人可以超过你在我心目中的地位。」

　　「那为什么你知道爸爸死后就像换了个人似的？难道……」我疑惑道。

　　「千万别这么说，俊彦。我不是为他的死难过，你爸爸他根本就死不足惜，
我是想到我以后也会死的。就算不是他这样出意外而死，可我毕竟比你大这么多
岁，将来五六十岁甚至更老时，你该怎么办？我先你一步而去时，你又怎么办，
没人照顾你我实在不放心啊……所以，所以……」

　　「所以你才要给我没完没了地找女朋友，让我去相亲，而且刻意保持和我的
距离，哪怕我误解你也没关系？」我激动道。

　　「可是，可是这也是没有办法的事情，如果不让你快点找到女友，你怎能离
开我呢？」妈妈低声道。

　　「不要说那么多了，我就问你是不是还爱我，是不是？」我正色道。

　　「是，可是……」妈妈欲辩解道。

　　「别可是了，只要你还爱我就成，我们不必理会那些，生死由命，谁知道谁
能活多久，总之我们死也要一起死。你死了，我决不偷生。永远在一起！」我正
色道。

　　「从今天起，在外面我叫你妈妈，只有我们两人时，你就叫泰子而我就是俊
彦，你的丈夫。记住了吗？」我补充道。

　　「嗯，好吧。俊彦君。」泰子羞红着脸道。


                          第三章　回忆的结尾

　　从那以后我就正式搬到妈妈的房间里住了，虽然以前也常有过夜，但现在是
夜夜春宵，成了那里的常住公民了。就这样平淡而又幸福地过了不少年。

　　当然周围的人也会对我到了四十多岁时还不找老婆感到奇怪，而且从没有见
过我和任何女性有什么亲密的接触，当然除了我的母亲外。于是各种流言蜚语传
来，什么我是阳痿啊，我是男同啊，或者我感情受过严重挫折啊等等，这些谣言
弄得满城风雨，人尽皆知。

　　对于此我也没有过多的反应，至少表面上是这样的，因为不能让泰子知道被
别人误解而又不能辩解时我其实很痛苦，这样她会自责的。但这不是她的错，是
我自己要这样的，我自己选择的事情，我不后悔，况且能和泰子在一起我确实不
后悔。我要让她知道我和她在一起时我是多么的快乐。

　　我四十多岁时，妈妈其实已经没有什么性欲了，皮肤身材等各方面也没有原
来是那么好了。可是我并不在意这些，因为四十多岁的我仍然对泰子有着欲望，
而她也总是在尽其所能地配合我，我知道这是她爱我的表现，有这就已足够了。

　　又是十几年过去了，还是夕阳将她那美丽的金黄色光芒，送入宽敞明亮的大
厅。一身素装的老妇人在一架钢琴前端坐着，双手摆在键盘上。一个老头坐在旁
边，静静地注视着她，双眼迷离，似乎陶醉在这根本不存在的琴声当中，悄悄离
开了这留给她美好回忆又让他开始孤独的地方，去和他心目中的女神相会去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「是目暮警官吗，我是三井啊。」法医拿起电话道。

　　「哦，是三井啊。怎么样了？死因调查出来了吗？」目暮警官问道。

　　「是的，那个女的死于自然死亡，而那名男子则死于煤气中毒，结合那份遗
书，应该可以确定是自杀死亡。」法医道。

　　「那么这就是一对乱伦的母子了？可是西九条教授为什么要把这种事情给写
出来呢？难道他不怕弄坏他的名声吗？」目暮警官奇道。

　　「你难道没有听说过关于西九条教授的传言么？」法医解释道。

　　「原来如此……」目暮警官陷入了沉思。

　　　　　　　　　　　　　　　全文完