　　书名：明星凌辱系列（四）何X雯
    作者：夜风
    
　　

　　（一）

　　下课的钟声响起，何X雯满怀心事地走出教室，好友小莉追上来问着她说：“小雯刚才你考的怎么样？”
　　被问及此事何X雯的心情更是掉到了谷底，最近这一个月来忙着赶通告做宣传上节目，根本没有太多时间来温习功课，今天的考试更是没有半题会的，但是在好友的追问下只好假装的说：“还好吧！那你考的怎么样？”
　　小莉苦笑着回答说：“我可就惨了，所有的题目我只会一半而已，听说这学期教授打算大开杀戒，要刷下1∕4的人，希望不会轮到我。”何X雯听后心里凉了半截，她自己知道平时忙着表演到课的时数不多，教授对她的印象已经不是很好，自己的其它科目的成绩也不怎么理想，要是这次不向教授求情的话，极有可能会被二一被退学。
　　小莉看她愣在那里不知道在想些什么？拍着她的肩膀说：“喂！你在发什么呆？我们回家吧！”
　　何X雯回过神来向小莉说：“你先回家吧！我打算到图书馆找些资料”
　　小莉说：“好吧！那么我先走了，Bye！”看着小莉越走越远的身影，何X雯转身走向了系馆。
　　此时快要六点，系馆内已经快没有人了，何X雯正要走上二楼被我看见，我问她说：“这位同学等一下我要锁门了，你快点离开吧！”
　　何X雯神色不安地回答说：“警卫伯伯我有些东西放在楼上，等一下我拿了之后就会离开。”
　　我见她神色怪异心下起疑地回答说：“那你快点拿吧！拿完快走。”我在后面偷看着她，只见她走了教授的办公室。
　　何X雯进入办公室后发现教授早已离开，正当内心感到失望的时候，眼睛一瞥看到了桌上的考卷，她拿起来一看果然是今天所考的试卷，她心想就算向教授求情，教授也不见得会帮忙她，倒不如趁现在没人将所有考试卷带走，这样一来教授就不知道这次考试的结果，自己也可以躲过这一劫。
　　她内心打定主意，将所有考试卷放进背包，正当她打开门想离开办公室的时候，我跑出来一把抓住她的右手冷笑着说：“你好大的胆子，竟敢偷考试卷！”
　　何X雯吓的脸都白了惊慌地说：“哪……哪有，你不要冤枉我。”
　　我冷笑着说：“嘿！我冤枉你，那这些是什么东西？”我将她的背包打开，一叠考试卷赫然就在里面，此时她再已无话可说。
　　我抓着她的手说：“你偷了东西，现在被我逮住了，走！跟我到警察局。”
　　此时何X雯心中乱成一团，她心想要是被带到警察局的话，这一辈子就完了，不仅要被学校退学，演艺生涯也就此完了，这些年来的努力也化为乌有。
　　想到此处她不禁泪如雨下苦苦地哀求我说：“不！不要抓我到警察局，求求你，不要啊！”
　　我看着她哀求的表情，我不由得心中一动：“妈的！这小妞长的还不错，老子有几十年没玩过这种幼齿，不如趁这个机会来开开荤。”
　　我仍然装做生气的样子说：“不行！你偷东西败坏了学校的名誉，要是放了你的话，我这个警卫是在当假的不成？”
　　何X雯边哭边说：“我……我是不得已，我……我有苦衷。”
　　我放开她的手，看了看四周说：“是吗？这里说话不方便，到顶楼你好好解释给我听，要是有理的话，我或许可以放你一马。”何X雯见事情有转机，那敢不听我的话，于是我们两人上了五楼的楼梯间。
　　此刻太阳已下山，四周显得有些昏暗，我叫她坐在阶梯上，今天她穿的是件高过膝盖的窄裙，我从下方看去，她那浅色的内裤及雪白的大腿一览无遗，何X雯看见我的眼睛注视着她，只见她脸上微红，将大腿紧紧合住，我回过神来咳了几声说：“我先问你，你叫什么名字？”
　　她轻声细语地回答：“我叫何X雯。”
　　我心中一动说：“我们学校那个常上电视节目的何X雯就是你吗？”
　　她不说话点了点头，我心想“今天可爽了，不但可以玩到幼齿，而且还是个明星呢！”
　　当下我再问：“你为什么要偷考试卷呢？她眼睛微红地说：”因……因为今天的考试题目我都不会，要是成绩出之后教授一定会把我当掉的，所以我才会想到要把考试卷偷走，就没有人知道这次考试的结果，我也不会被当掉了。“
　　我叹了一口气，说：“听起来倒是情有可原，但是我不能就这么放了你。”
　　何X雯急的眼泪掉下来说：“警卫伯伯，你放过我吧！我再也不敢了。”
　　我笑着对她说：“虽说如此，我跟你又非亲非故，没有必要为了你而不尽自己的本份。”
　　何X雯跪了下来，抱住我的脚，说：“求求你，放过我吧！我一定会报答你的。”
　　我不怀好意地看着她丰满的胸部，说：“你……要如何来报答我呢？”
　　她看着我的眼光，内心已知道我要做什么？她站起来退后数步，双手掩住自己的胸部颤抖地说：“不……不行，我不能答应你！”
　　我冷笑着说：“要是你不答应的话，就请乖乖的跟我到警察局，省得在这里浪费时间。”
　　何X雯一言不发转身就要下楼，我在她背后冷冷地说：“你要想清楚，进了警局后，你这辈子就完了，什么希望也没有了！”
　　她听后停住脚步，我双手按住她的肩膀温和的说：“乖乖听伯伯的话不就没事了，我会很温柔的对你。”
　　何X雯此时知道已无法可施，就屈服了，我把她抱起来放在废弃的桌子上，轻轻地将她的大腿分开，白嫩的大腿及可爱的内裤露了出来，何X雯顿时羞不可抑，用双手遮住自己的脸，我的舌头顺着她的大腿一路舔上去，到了那女人的禁区后，我的手指隔着内裤抚弄着她的小穴，何X雯觉得自己的下体传来阵阵有如触电的感觉，小穴不由自主地流出淫水。
　　我笑着对她说：“小ㄚ头，你还是处女吗？”
　　她掩着脸没有回答，我有些生气，用力将她的内裤一扯，那充满淫水的小穴出现在眼前，她急忙用双手掩住了下体，惊慌地说：“不……不要看！”
　　我将她的手拿开淫笑着说：“有什么关系，让伯伯看清楚这可爱的小穴。”
　　说完我将手指插入小穴中，由于穴中早已淫水氾滥，只听见“噗”一声手指已完全插入。
　　只插的何X雯痛叫一声，我开始用力在她小穴抠挖，一面问着她说：“说！
　　你还是不是处女？以前跟多少男人搞过？“
　　何X雯忍痛回答说：“我……我不是处女，以前……只有被高中的……男朋友玩过。”
　　我将手指拔出淫笑着说：“小小年纪就乱搞，看我来惩罚你！”
　　我将裤子脱下，露出一根又黑又亮的肉棒，我把她抱起，让她的双手搂住我的脖子双腿缠住我的腰部，我的双手托着她的屁股淫笑着说：“你的小男朋友算什么！伯伯今天就让你知道什么是真正的男人。”我双手慢慢放下，只见九吋长的肉棒缓缓插入何X雯的小穴中。
　　也许她的小穴真的是太久没人光顾，今天又碰上我这枝大肉棒，所以显的有些紧，只听见她张口欲大声喊痛，我将嘴唇迎上封住她的樱唇，只见她眼睛睁的大大的，眼泪一滴滴流下，我也不管她，腰部开始用力动作往上顶。
　　何X雯心中悔不当初，要不是刚才一时起了歹念，现在也不会被眼前这个年纪可以大的做她父亲的男人凌辱，在内心感到懊悔的同时，肉体却出现了不同的反应，阵阵酥麻的快感传遍了全身，尤其是那大肉棒每冲击一次，就像是把她的心丢到半空一般，这是从前跟男友做爱时所没有的感觉。
　　终于何X雯忍不住，像是情人般吸吮我的舌头，两人的舌头纠缠在一起。此时我用力拍击她的臀部，只见她的穴肉紧紧夹住我的大鸡巴，我在她的耳畔说：“你这个小骚货，老子是不是干的你很爽啊？”
　　此刻何X雯正处在极端的愉悦里，受了我淫猥言语的刺激后，如同发春的母马般狂叫着说：“啊嗯……我……我被干的好爽……啊……再用力……哼……”
　　我淫笑着说：“说！你不是玉女明星，你是头淫荡的母狗。”
　　何X雯失神般地说：“啊……我不是……玉女明星……我是头母狗……淫荡的母狗。”
　　我大力拍打着她的臀部说：“说的好！你就是老子的母狗。”
　　经过快半个多小时疯狂的作爱后，我把肉棒拔出让何X雯跪下，将肉棒强塞入她的口中说：“伯伯送给你一些补品，哈！哈！”一股浓稠温热的精液自我的体内射入她的口中，何X雯抗拒不得，只有将我的精液尽数吞下。我将肉棒抽出后，轻轻抚摸着她的头发赞叹地说：“不错！这么乖就对了。”
　　只见，何X雯起身穿上内裤，一言不发地整理好衣服，我对她说：“你放心吧！你把考卷交给我，我会替你处理，今天的事只要我们不说不会有人知道。”
　　何X雯把考卷交给我后，流着泪跑下楼去，看着她离去的背影，我从口袋中拿出了小型录音机，露出奸邪的笑容说：“小ㄚ头，我是那么打发的人容易吗？
　　哈！哈！哈！“
　



　（二）

　　隔天，教授在课堂上宣布，因为有部份同学的考卷不知道放到哪里，所以一个星期后要重新出题再考一次，何X雯听后松了一口气，心里的一块大石终于落地，她心想：这件事总算可以告一段落了，她决定这一个星期内不接任何通告，要好好温习功课来应付这次考试。
　　三天后的下午，何X雯换好衣服准备要上体育课，好友小莉说：“小雯，我先去网球场占场地，你去体育用品室借球拍及球吧！”
　　何X雯到了体育用品室，正当她在里面找球拍的时候，一双手无声无息地按在她的背后，何X雯吓了一跳，回过头来，我笑着对她说：“怎么？不是那么快就忘了我吧！”
　　何X雯惊慌地说：“你……你还要做什么？”
　　我笑着说：“别怕！我是想来问你，前几天那件事我办的不错吧！没有人怀疑吧！”
　　何X雯看了看四周，低声地说：“没有！”
　　我笑着说：“那么你要怎样来报答我啊！”
　　她脸色骤时一变，退了几步，说：“你……前几天你答应过我的，只要我让你……”
　　我冷笑着说：“上次，只是给你应得的惩罚，至于你答应，要好好地报答我吗……嘿！嘿！”
　　何X雯咬牙切齿地回答说：“你……你别做梦了！我不会让你再碰我一根汗毛的。”
　　我冷笑着说：“是吗？我让你听一听这是什么？”
　　我拿出随身听按下播放键，只听见随身听的喇叭中传来一阵阵女人淫荡的叫声：“啊……嗯……我……我被干的好爽……啊……再用力……哼……”
　　何X雯听后整个人呆在那里，眼眶一红说：“你……你真卑鄙无耻！”
　　我笑着说：“随便你怎么说都行，只要你乖乖听老子的话，办完事后我就把录音带给你，从此互不相干，怎么样？”
　　何X雯脸如死灰般不发一语，我淫笑着说：“放心！我不是要在这里干你，不过我要玩个小游戏，你先把内裤脱下来。”
　　何X雯脸色一变说：“你打算做什么？”
　　我把她推倒在海棉垫上，用力将她的内裤脱下，她知道再反抗也没有用，便放弃了挣扎，我淫笑着说：“男人的宝贝可以‘入珠’，我要瞧瞧你这个小穴能吞入多少个乒乓球！”
　　我拿起架子上的乒乓球，何X雯流着眼泪说：“不……不要啊！求求你不要啊！”
　　我冷冷地说：“少废话！……老子要做的事，谁也无法阻止，你最好给我安静点！”何X雯只有低声啜泣着。
　　我用右手大拇指及食指剥开了她的阴唇后笑着说：“前几天太暗没看清楚，原来你的小穴长的还真可爱，让伯伯喂它吃点东西吧！”我左手将乒乓球缓缓塞入，只见小穴没一会儿就将球吞没了，我笑着说：“小ㄚ头，你的小穴好棒啊！
　　一下子就将球吞进去了，让伯伯看还能吞下几颗球？“
　　何X雯只觉得穴肉中的球，将阴道撑又麻又痒，让内心觉的好难过，我继续将球塞入，想要塞进第七颗时发现已无法塞入了，我淫笑着说：“妈的！原来你的小穴只能吃下六颗球，嘿！嘿！”正当何X雯用力想将阴部的乒乓球排出体内时，我用手堵住她的穴口说：“哪有这么便宜的事！”
　　何X雯脸上流着冷汗说：“你……你还要怎么样？”
　　我拿出一捆胶布说：“老子要把你的洞口封起来。”
　　何X雯骂着说：“你……你这个变态！”
　　我笑着说：“我是变态那又怎么样！”
　　我撕下三条胶带，将她的小穴口封了起来，她站起来生气地说：“你到底要怎么样才肯放过我？”
　　我拿了一张纸给她说：“放学后你到这张纸上面所写的地方，伯伯会替你把球拿出来，顺便将录音带还给你。在这之前，不许你将胶带撕下，不然我会好好修理你，你给我记清楚了！”何X雯强忍着下部异样感觉，穿起内裤拿了球拍走了出去。
　　接下来的两个小时里，何X雯有如身上被无数的虫蚁爬行般，每当她走路动作之时，小穴中的乒乓球就会擦动她的穴肉，使得她的阴部骚痒难耐，阵阵的淫液也从缝隙中流出，弄湿了她的内裤。
　　好友小莉见她的脸色不太对劲，连忙问说：“小雯，你的脸色怎么，这样难看，是不是身体不舒服？”
　　何X雯连忙回答说：“小莉，我的头有些痛，等一下你跟老师说一声，我先回去了。”
　　小莉担心地问道：“要不要我陪你回去？”
　　她摇着头回答：“没关系！我还撑的住。”说完后何X雯一个人离开了网球场。
　　回到更衣室后，她再也忍不住了，急忙将内裤脱下，只见小穴中渗出的淫液沿着大腿慢慢流下，何X雯忍不住抓着下部，当她想要撕下胶带之时，脑海中却响起了我的警告，于是赶紧换好衣服匆忙地走出了校门。
　　没多久，何X雯照着我给的地址来到这栋公寓，我早就在门口等候着她，我笑着说：“你倒是来的很早，是不是等不及要让我干啊！”
　　她听了之后红着脸说：“你快点办完事放我走，我不想再多看你一眼。”
　　我笑着说：“别急，你跟我来吧！”
　　我带着她走进了公寓内的地下室，我将灯光打开后，她被眼前的事物吓得目瞪口呆，原来这是一间二十几坪的房间，房内除了有张床以外，还有一些绳索及一根“大”字型的木桩。
　　何X雯脸色一变，退后了一步说：“你……你带我到这里做什么？”
　　我用力推她进去后，反手将门锁上，冷笑着说：“今天你将会尝到有生以来至高无上的乐趣。”
　　我把她拉到木桩上，她用力挣扎着说：“不要啊！放过我吧！”
　　我拿出准备好的哥罗芳捂住她的口鼻，没一会儿她便晕了过去，我将她的四肢用绳索绑住，淫笑着对她说：“嘿！嘿！等一下伯伯再好好招呼你。”
　　此时门外忽然有人敲门，我将门打开后，两个形态猥琐的中年人走了进来，较肥胖的中年人老王对我说：“老张，你不是说有好东西要让我们看吗？在哪里啊？”
　　我笑着说：“不就是这个ㄚ头吗！”
　　只见较矮的中年人老林摸着何X雯的脸蛋流着口水说：“啧！啧！果然是个又白又嫩的幼齿！老张，你从哪弄来这个小妞的？”
　　我笑着说：“哪弄来的你就不要管了，我先说好了，要上这小ㄚ头的话，每个人拿三万来。”
　　老林大骂说：“老张，你抢钱不成！三万老子可以玩十次女人了！”
　　我笑着说：“既然我叫价三万当然有理由，你们可知道这ㄚ头的来历？”
　　老林说：“这小妞是啥来历？”
　　我笑着说：“这ㄚ头现在是大学生，而且还是个明星，叫做何X雯，算你们三万已经是便宜了。”
　　两人端视了何X雯一会儿，老王说：“妈的！难怪越看越眼熟，原来是个明星，好！这三万老子花定了。”
　　我对老林说：“你的意思如何？”
　　老林说：“操！老王花的起，难道我就玩不起吗？也算上我一份。”
　　我对他们说：“不过有句话，我先说在前面，今天你们玩了她以后，可别在外面到处宣扬，以免招来不必要的麻烦，要是你们不答应的话，那这件事就此做罢。”他们两人拍着胸口保证绝对不会宣扬后，两人七手八脚地将身上的衣服脱光，准备对何X雯动手。
　　只见两人将何X雯身上的衣物扒下来，此时她全身已是光溜溜地，忽然老林问我说：“老张，你搞什么鬼？怎么把她的洞口用胶带封起来？”
　　我淫笑着说：“这是，我为你们准备的节目‘母鸡下蛋’，你们就好好欣赏吧！”我将何X雯小穴口胶带用力撕下，只见数十根阴毛随着胶带被连根拔起，何X雯被这突如其来的痛楚惊醒，她张开眼后发现自己身上的衣物已不翼而飞，眼前更有三个男人正注视着她的下体。
　　我发现她醒了后，淫笑着说：“小ㄚ头，我来跟你介绍一下，这两位是我的好朋友老王及老林。”
　　何X雯哭着大骂说：“你们……你们好不要脸！”
　　老王摸着她的脸蛋淫笑着说：“小妹妹，你不要哭嘛！等一下王伯伯会好好疼你的。”
　　何X雯怒声骂说：“不要碰我，你给我滚开！”
　　老王被她的举动吓了一跳，老林笑着说：“看来这小妞还真是泼辣。”
　　我将腰间的皮带解下说道：“嘿！让你们瞧瞧我的手段。”
　　老王急忙说：“喂！老兄，你下手可要轻点，要是把她打伤了，我可是不会付钱的。”
　　我笑着说：“放心，我有分寸。”
　　我拿出两个衣夹，将何X雯的乳头夹住后，将手中的皮带凌空抽了一下，何X雯乳头被夹痛的变了脸色说：“不……不要啊！”
　　我冷笑着说：“小ㄚ头，这是你自己讨打，怪不得我！”我挥动手中的皮带“唰”的一声，她那雪白的皮肤上出现一条殷红的鞭痕，她吃痛而大声惨叫。
　　此时老王与老林却欢呼地说：“哈！哈！母鸡开始下蛋了！”只见乒乓球自她的小穴中一颗颗慢慢掉下来，我口中不停地辱骂：“你这个犯贱的ㄚ头，一定要老子打你，你才会爽是不是？”
　　此时何X雯身上已挨了十几鞭了，她终于忍不住哭着向我求饶说：“呜……
　　饶……饶了我吧！我再也不敢了。“
　　我将她乳头的上的衣夹拿下对她说：“早些听话就不用受皮肉之苦，现在身上很痛吧！让伯伯们来替你止痛。”我们三人开始用舌头轻舔着她身上的鞭痕，何X雯只觉得三条又软又滑的东西在她的身上游来游去，被鞭打的伤痕火烫的感觉逐渐褪去，取而代之的是又麻又痒的感觉，而这种麻痒的感觉由皮肤慢慢钻进了她的体内四处蔓延。
　　何X雯开始忍不住轻声地呻吟，老林笑着说：“你们看看，这小妞开始发浪了，喂！老张，可以把她解开了吧！”
　　我们三个人七手八脚地把她放了下来，此时她全身软绵绵躺在地上，我淫笑着对何X雯说：“小ㄚ头，还不快点去向两位伯伯问好！”
　　正当她想站起来的时候，我踢了脚她的屁股说：“我是叫你向他们的老二问好，你知不知道？”何X雯忍着痛爬到两人面前，双手握住两人的肉棒，伸出舌头来回地亲吻着。
　　两人乐在其中，老王笑着对我说：“嘿！老张，你果然是调教有方，你要不要来插一脚啊？”
　　老林也笑着说：“是啊！打从三十几年前，我们三个退伍后，就没有再玩过‘三人行’了！今天刚好来温习一下当年的‘战技’。”
　　我大笑着说：“哈！哈……那我就恭敬不如从命了。”我也将身上的衣物脱光，加入了这场“肉搏战”。
　　此时何X雯已经将两人的肉棒吸的硬了起来，老林流着口水说：“真她妈的过瘾！先说好，我要干她的骚穴！”
　　老王也跟着说：“我要操她的屁眼，谁也不许跟我抢！”
　　我笑着说：“随便你们怎样都好，她的小嘴就让我来搞定吧！”分配好位置后，何X雯趴躺在老林的身上，老王从她背后干着她的屁眼，而我就把肉棒塞入她的口中。
　　开打之后，何X雯只觉的眼前一阵天昏地暗，一阵阵的冲击，有如要撕裂她的全身一般，小小的房间中只听见肉棒插穴时发出“噗蚩”的声音，只见老林的双手也没有闲着，双手掐住了何X雯的奶子，淫笑着说：“小妞，老子要吃你的奶。”
　　老林用嘴吸吮着她的乳头，何X雯觉的整个人心脏像是要被吸出一般，但苦于小嘴被我的肉棒堵住，只能发出阵阵的悲鸣声，老王比较没劲头，搞了十几分钟就丢盔卸甲了。
　　我见状便将肉棒抽出，接下屁眼的位置，何X雯原以为可以稍为松一口气，哪知道我的肉棒可比老王的大得多，当我插入时，她不禁痛的眼泪直流，哭喊着说：“呜……痛……好痛啊……呜……”我拍着她的屁股说：“忍一会儿，等一下你就会爽死了！”
　　我与老林两人都是此道中的老手，两人轮流进攻，只插的何X雯神智渐渐昏迷，口中淫声浪语不断：“哼……啊！受不了了……我要死了……啊……嗯……
　　好爽喔……啊……用力啊……不要停……啊……“
　　老林淫笑说：“她妈的！这小骚货还真带劲，三万块花的有价值。”
　　老王见状不干示弱，也将肉棒塞进何X雯的嘴中，此时她早已成为一头发春的母狗般来者不拒，妖艳的肉体贪婪地吞食着眼前的三根肉棒，这场疯狂的肉搏战在我们三人各自泄了两次后结束，何X雯最后因承受不住我们三人的进攻而昏厥了。
　　我们三人各自穿好衣服，老王与老林对何X雯的表现赞不绝口，我向两人收了钱后打发他们离开，看着她身上佈满了我们三人的精液，我轻轻拍打着她的脸蛋，一会儿她终于慢慢地苏醒过来。
　　她醒后看见自己身上佈满了腥臭的精液，又想起刚才被我们摧残的情形，终于忍不住放声大哭，我将录音带丢给了她，淡淡地说：“你放心！今天我已经向学校辞职了，从今以后我不会出现在你面前。”
　　她连忙捡起录音带擦干眼泪说：“你这次可要说话算话。”
　　我笑着说：“放心吧！”
　　当她擦干净了身体穿回衣服，正想离开的时候，我突然对她说：“我想问你一个问题。”
　　她愣了一下回答说：“你问吧！”
　　我笑着说：“当你跟我们做爱时，是否真的有快感呢？”何X雯想了一会儿后，红着脸点了点头，我将手上的钞票塞到她的手中，笑着说：“拿去吧！这些是你应得的。”
　　她看着这些钱有些不知所措，我轻轻吻了一下她的脸庞说：“以后，可不要再做坏事了。”何X雯拿了钱离开后，看着这笔生平第一次用肉体赚来的钱还真是哭笑不得，不过三个男人一起搞她的滋味，却是让她毕生难忘，何X雯心中想着：有机会的话，一定还要再试一次。
　　【完】


  

