　　书名：明星凌辱系列（一）Athena（朱茵）
    作者：夜风
     


　　（1）

　　面对众多热情的影迷，朱樱心中忍不住泛起兴奋的感觉，自从几个月前，台湾的有线电视台播出几年前她演出的古装武侠连续剧后，在本地的人气就节节高升，这次应邀来台湾录制新的专集，连酬劳也随着提高了不少。
　　而刚下飞机就有这么多热情的影迷在欢迎她，对她而言更是意外的惊喜，朱樱面对这些热情的影迷，露出亲切的笑容挥手回应着说：“谢谢！谢谢你们来迎接我，谢谢！”随后她便搭上唱片公司的车离开了机场朝市区而去
　　到了唱片公司后，朱樱稍作休息后便出席唱片公司所安排的新专集发表会，新专集发表会在一间饭店内举行，发表会中来自各方的镁光灯闪个不停，朱樱也很配合地摆出各种POSE.
　　发表会举行了两个多小时结束，此时朱樱觉得有些疲倦，于是夥同工作人员准备要离开饭店，正当他们走到饭店大门的时候，有十几个热情的影迷早就在那里等候要她的签名，朱樱无奈只好亲自为他们一个个签名。
　　此时就在离饭店门口不远的地方停下了一辆Benz600，车内后座坐了一个肥胖的五十来岁的中年男人及一个清瘦三十来岁的男子，那肥胖的中年人向那名清瘦的男子说：“安迪，那个小丫头是谁啊？怎么有那么多人包围着她？”
　　被唤作安迪的清瘦男子看了看回答说：“董事长！那个女孩子是香港明星，叫做朱樱，最近在台湾蛮红的。”
　　中年人失声说：“是不是前阵子演武侠剧及拍卫生棉广告那个女孩子啊？”
　　安迪点了点头，回答说：“没错！就是她。”
　　中年人摸着下巴笑着说：“嘿！这小丫头的身材看起来，还真的是有模有样的。”
　　安迪心知自己老板对朱樱有意思，连忙说：“那么要不我帮董事长跟她约个时间吃顿饭，您看怎么样？”
　　中年人大笑，拍着他的肩膀说：“好小子！果然深得我心，就决定今天晚上吧！”
　　安迪走出车外向饭店内走去，此时朱樱也已经帮所有影迷签完名正想离开，忽然发现一个西装笔挺的男子正向她走来，安迪走到她面前递出了一张名片微笑着说：“朱樱小姐是吗？你好！”
　　朱樱接过名片看了一下，上头写着“XX集团高级特别助理——罗安迪。”
　　朱樱笑了一下，点了头说：“罗先生，请问有何贵干吗？”
　　罗安迪笑着说：“是这样子，我们王董事长也是朱小姐的忠实影迷，难得在此相遇，今晚董事长想作个东道，请朱小姐吃个饭，不知道朱小姐可否赏光？”
　　朱樱心知跟这种满身铜臭的暴发户应酬，势必会招来一些不必要的麻烦，于是笑着回答说：“实在很抱歉！这次来台湾，所有的行程都排的满满，今天晚上我还要进录音室，实在没空陪你们董事长吃饭，请你代我向你们王董事长谢谢他的好意。”
　　罗安迪轻咳了几声说：“朱小姐，你别这么快拒绝，我们王董事长的人脉很广，今天你陪他吃顿饭，日后保管你有意想不到的好处。”
　　朱樱脸色微变，冷冷地说：“从我踏进演艺圈开始，从没有希望靠过任何人的帮忙，你所谓的好处我并不稀罕。”
　　罗安迪心中暗骂、脸上陪笑着说：“朱小姐当然是相当有格性的女孩子，跟那些光会卖弄的花瓶当然有所差别，但是在演艺圈内多一个朋友照应，总是比较好的，更何况这顿饭不会担误你太多时间，你不妨再考虑一下。”
　　朱樱坚决地回答说：“不必了！请你让开，我赶时间！”
　　朱樱与工作人员上了车后扬长而去，罗安迪无奈如斗败的公鸡垂头丧气地走回了车内，王董听了他的报告后冷笑说：“好个不识抬举的丫头，老子非给她一些颜色瞧瞧。”
　　罗安迪问说：“董事长打算要怎么做呢？”
　　王董淫笑着说：“还需要我告诉你怎么做吗？当然是把这丫头扒个精光送到我面前来，然后……一想起来，我的老二都硬了，哈……”
　　罗安迪面有难色，流出了冷汗说：“董事长，从前那些女人都可以用钱来打发，可是这丫头似乎不吃这一套，要她乖乖只怕有些困难。”
　　王董点了一根烟，抽了一口后缓缓地说：“公司的刘副总，下个月就要退休了，副总的位置我打算从你们这些年轻人里挑个人来接任，要是这件事你办的妥当的话，副总这个位置就是你的。”
　　罗安迪大喜，高兴的说：“多谢董事长的提拔，这件事包在我身上，保证办的妥妥当当。”
　　王董拍着他的肩膀大笑说：“这样才对嘛！只要是为我尽心办事的人，我是绝对不会亏待他的，哈……”
　　三天后，朱樱在录樱室工作完了之后，跟工作人员一起到KTV唱歌，到了九点多钟，朱樱觉得有些累便先行离开，她回到唱片公司为她租来的小套房时已经十点多了，正当她拿出钥匙打开房门的时候，从角落里跑出了一个蒙面人，从背后掩住她的嘴巴用力将朱樱拉入房间内。
　　朱樱用力挣扎着企图要挣脱蒙面人的怀抱，但是蒙面人的力气实在比她大得多了，任她如何用力也无法挣脱，最后她用力咬了蒙面人的手腕一口，蒙面人吃痛用力将她推倒在地上，朱樱摔倒后忍痛爬起便想夺门而出。
　　哪知道蒙面人早已洞悉他的心意，已经先一步挡在门口将房门锁上，蒙面人手中多出一把锋利的剃刀，并发出阵阵阴险的笑声。
　　朱樱害怕地问：“你……你到底是谁？想做什么？”蒙面人一把抓住她的头发，朱樱痛的连忙大叫说：“放……放开我！”蒙面人并不答话，将刀背在她的脸上轻轻划过，朱樱吓的动也不敢动，蒙面人将桌上的东西一扫而空，将她压倒在桌上，此时朱樱再也忍不住哭了起来。
　　此时蒙面人将剃刀移到她的胸前，朱樱向来对穿着方面不太讲究，今天她只穿着轻便的T恤及牛仔裤而已，蒙面人眼中露出异样的光芒，只见他挥动剃刀将朱樱身上的T恤割破，朱樱吓的连忙喊叫：“不要啊！”
　　蒙面人再将那粉红色的胸罩扯下，只见她那对尖挺可爱的乳房跑了出来，蒙面人发出如野兽般低沉的吼声，疯狂地吸吮着朱樱的乳房，朱樱不敢直视，只觉得一条又湿又软的东西不断地舔舐着自己的乳房，她想起自己活了二十几岁从未让男人如此非礼过，如今却被一名陌生男子凌辱，一阵屈辱的感觉涌上心头，串串泪珠自眼眶落下。
　　蒙面人玩弄她的乳房好一阵子后，开始动手要脱下她的牛仔裤，朱樱连忙想要推开他，蒙面人大怒，一拳打在她的腹部，朱樱痛的差点晕了过去，动也不能动。
　　脱下牛仔裤后，蒙面人用剃刀将朱樱的内裤割破，将内裤扯下后终于看到她那迷人的嫩穴了。朱樱的阴毛柔柔软软地甚是可爱，一道粉红色的肉缝被两片阴唇包裹着，蒙面人解下裤子，把一根早已硬挺的肉棒掏出，准备向那可爱的嫩穴进攻。
　　朱樱下意识地将两腿交叉夹紧，企图守住女人最后的禁地，蒙面人将剃刀沿着她那雪白的肚皮划去，朱樱这才吓的乖乖将两腿分开。蒙面人刻意向朱樱展示他那巨大肉棒，朱樱看到这么大的肉棒吓得眼泪都流出来了，她连忙大声呼救，蒙面人大怒，用割破的内裤塞住她的嘴巴
　　蒙面人将朱樱的大腿抬起，并用双手将双脚勾缠住他的腰部，让她整个人坐在半空中，而蒙面人如此便很容易能够对准朱樱的肉穴，他握住肉棒在朱樱肉穴洞口轻轻地摩擦后，只见他腰部用力，将整只肉棒用力向上一挺，朱樱忍不住惨叫一声，朱樱感觉到下体有被撕裂感觉，她紧咬着嘴唇、紧闭双眼，含着眼泪地被蒙面人所佔有。
　　蒙面人的肉棒插入朱樱的肉洞后，忍不住发出野兽般低沉的吼声，前所未有的紧迫感让蒙面人舒适得所有毛发都快竖立起来，而朱樱只是觉得下体既灼热又疼痛，只能强忍痛苦盼望时间赶快过去。蒙面人看了一下朱樱的肉穴，发现流出的淫液中夹带着血丝，蒙面人冷笑着说：“嘿……原来你还是处女啊！”说完他便加速了肉棒抽送的速度
　　由于蒙面人抽送的动作过大，以致脚步不是很稳，有一点前后晃动，而朱樱虽心有不甘但又害怕跌倒，只好更抱紧蒙面人，而她抱得越紧，下体与蒙面人的结合就更紧密，如此却令蒙面人更加受不了。
　　他用双手紧抓住朱樱的屁股，准备作最后的冲刺，他用尽了所有的腰力向上刺，每一刺都直抵朱樱的花心，朱樱也痛得有些受不了，她双手紧抓住蒙面人的脖子，流着眼泪内心直喊：“好痛！不要……不要了！”蒙面人肉棒正痛快着，才不理会朱樱的感受。
　　就在汗水与泪水相溶之际，蒙面人的肉棒终于爆发了！一股温热的精液射入朱樱的子宫里，而朱樱脸上已经没有了表情，只留下两道明显的泪痕。蒙面人拔出肉棒将她放在桌子上，然后从口袋拿出一台小型照像机，朝躺在桌上的朱樱照了几张片后便急忙离开了。
　　过了不久朱樱才缓缓起身，看见地上一小滩殷红的血迹，她知道最宝贵的贞操已被人夺走，此时她再也忍不住抱头痛哭。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊后记：本篇末段借用了别人大作中的精彩片段，由于不知道这位仁兄是谁，实在无从谢起，有谁能告诉我吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　



　（2）

　　朱樱自从被蒙面人强奸后心情跌到了谷底，但是她又不敢将内心的痛苦告诉旁人，深怕万一传播媒体将这件事喧染开了，她的演艺生涯就要到此结束，于是她只有强忍内心的痛苦，希望尽快将录制新专辑的工作。
　　一个星期过后，新专辑终于录制完成，唱片公司为了慰劳全体工作人员，特别开了一个庆祝酒会，朱樱本来不想参加，但是在唱片公司老板的盛意下还是免为其难地出席了。正当酒会进行到一半时，朱樱一个人离开会场到外面透透气，此时唱片公司的小弟拿了一束玫瑰交给她，朱樱好奇地问是谁送的，小弟只说是花店的人送来，指名要交给她。
　　小弟离开后，朱樱发现玫瑰里夹带着一封信，打开信封后朱樱脸色变的很难看，原来信封内有五张当时她被蒙面人强奸时所拍的照片。此时她的行动电话响了起来，她心神未定的拿起了电话，只听见电话另一端传来一阵阴沉的笑声说：“Hi！小宝贝，收到我送给你的礼物了吗？”
　　朱樱听见这个声音，一阵寒意打从心底升起，惶恐地说：“你……是你！”
　　只听见对方奸险地说：“怎么？听见我的声音，兴奋的说不出话吗！”
　　朱樱咬牙切齿地说：“你……你这个魔鬼，我恨不得杀了你！”
　　对方淫笑着说：“嘿！干么这样狠，毕竟我是你第一个男人，那天晚上看你那副骚样，你不是被我干的很爽吗！哈……”
　　朱樱气愤地流下眼泪，大声说：“住嘴！你……无耻，你究竟要做什么？”
　　对方冷笑着说：“要是你不想让那些照片上报的话，五分钟内你马上到大门口。”话一说完，便挂了电话。
　　朱樱内心不禁犹豫要不要去，最后朱樱做出了决定，她不甘受辱，决定要看看对方究竟是谁，于是她急忙走向大门。
　　她到大门后刚好过了五分钟，等了好一会儿，也不见对方出现，她松了一口气，心想大概对方已经知难而退。她看看手表已经九点多了，刚才被对方这么一闹，她再也没有心情回到酒会上，于是她招了一辆停在路旁的计程车打算回到住处，上了车后朱樱觉的好累，打算稍微合一下眼休息。
　　过了十几分钟，她缓缓地张开双眼望着车窗外的夜景，忽然她发觉这条路的方向并不是通往她的住处，她急忙向司机说：“司机先生，你开错方向了！”
　　但是，司机并不理会她，朱樱心想：那有这样没礼貌的人！正准备叫他停车的时候，她忽然发现司机的右手上有一个明显的齿痕，一阵莫名的恐惧从内心升起。计程车忽然停下，朱樱急忙想要打开车门，可是再怎么用力也打不开。
　　只听见身后传来阴险的笑声：“怎么了？我的小宝贝！”
　　朱樱回过头来想要看清楚对方的面貌，只听见“嗤”的一声，黑暗中一道电光闪起，朱樱应声倒下。车内的灯光亮起露出一张阴沉的脸孔，对着已经昏迷的朱樱冷笑着说：“你是我升官发财的阶梯，我怎么可能会放过你，哈……”
　　别墅内，罗安迪将昏迷的朱樱，放在王董的面前，王董对他表示赞许，说：“嘿……你这小子还真有两下子，这个丫头竟然给你弄来了，硬是要得！”
　　罗安迪微笑着说：“董事长过奖了！董事长交待的事情，我怎么敢不尽力而为！”
　　只见王董竖起大拇指，大笑说：“好小子！果然有前途，不枉我花费一番心血栽培你。”
　　罗安迪陪笑说：“日后还要请董事长多多提拔！”
　　王董拍了拍他的肩膀，说：“放心……对我尽忠的人，我是一定不会亏待他的！”
　　罗安迪欠身说：“那么我不耽误董事长的时间了，请董事长好好享用吧！”
　　罗安迪离开后，王董伸出他那肥短的手指，轻抚着朱樱的脸蛋，淫笑着说：“嘿……当真是滑不溜手！”他意犹未尽的又抚弄了一会，才抱起她，小心翼翼地走下了地下室。
　　只见地下室内有一个大字型的木架，王董将朱樱放在木架上，将她四肢用皮带绑住，王董知道等一下她就要苏醒了，于是动手将自己的衣服脱光，一根黑亮的肉棒硬挺了起来，他开始欣赏抚摸朱樱那玲珑有致的身体。
　　过了几分钟，朱樱眼睛缓缓张开醒了过来，突然发现，自己四肢被绑不能动弹，身旁还有一个又肥又丑的男人正在抚摸自己的身体，朱樱大惊失色说：“你是谁？啊呀……不要，救……命……救命啊……求求你……不要啊！”
　　王董露出阴险的笑容，说：“我的小美人，你醒了吗？”朱樱不断地用力挣扎，但双手被绑，怎么也无法逃走，王董淫笑着对她说：“你还是省省力气吧！
　　这些是牛皮，你再用力也是无法挣脱，还是乖乖听我的话，免受皮肉之苦。“
　　朱樱怒骂说：“畜牲！禽兽不如的东西！”
　　王董冷笑说：“尽管骂吧！等一会儿看我怎样干你！……”只见他双手用力一撕，朱樱的上衣已经被撕裂，露出她那雪白的肌肤，王董看的眼睛发直，口中喃喃自语的说：“他妈的！果然是个好货色，老子玩过这么多明星，还没碰过这么正点的。”
　　王董忍不住狂吻朱樱说：“小美人，不要怕，我会好好疼你，等一会儿老子的大鸡巴就要把你干的爽歪歪，你高不高兴啊？”
　　朱樱哭喊着说：“不要……求求你……放了我……不要啊！”
　　全身乱动挣扎不已，王董再将朱樱身上的衣物尽数除去，一具完美无瑕的胴体出现在他的眼前，王董忍不住吸吮她的奶子，边吸边称赞说：“太美了！乳头还是粉红色，太好吃了！”
　　朱樱忍不住啜泣而道：“放了我吧！求求你，放了我吧，我不会报警的。”
　　王董听她这么说，伸出舌头在她脸上来回轻舔地说：“放了你？我这么辛苦才把你弄到这里，就是想要狠狠地操你，你想，我会放了你吗？”
　　王董这种态度，使朱樱知道她已无法逃走，当王董开始亲吻她时，将粉颈一扭别过头去，眼泪不停涌出，犹如待宰的羔羊一般，那楚楚可怜的模样使王董益越兽欲大发，用手将她的脸转正，开始品尝那樱桃小口。
　　两唇相碰，朱樱只觉全身血液像冻结起来，她流着泪，脸色苍白，身体不停的颤抖，王董欲火高涨，阵阵热潮从丹田直透神经中枢，他那九吋长的阴茎早已挺立如柱。
　　只见他的双手慢慢下滑抚向双峰，朱樱害怕的又开始扭动身体抵抗，那知腰部一动，觉的自己的下体被一根火热热的东西顶了一下，更加害怕的大叫：“不要……不要……求求你……不要……”
　　王董淫笑着说：“放心，我不会这么早干你，我要让你求我干你。”
　　只见他从箱子中拿出一根电动阳具，又取出一罐透明色的药膏涂在电动阳具上，朱樱见状害怕地说：“你……你要做什么？”
　　王董淫笑着说：“就让你尝尝这东西的滋味。”
　　朱樱急忙喊道：“不……不要……求求你……不要啊！”
　　王董不加理会启动开关，只见电动阳具开始动了起来，王董将电动阳具缓缓地送入朱樱的肉穴中。没一会儿，只见她呼吸越来越急促，全身有如虫蚁啃蚀一般的难过，朱樱忍不住哭泣着说：“饶、饶……饶了我吧！
　　救……救命啊！“王董不加理会，伸出左手使劲的掐住她那雪白的乳房，朱樱痛的大叫说：”不要啊！好痛啊！“
　　王董露出狰狞的笑容说：“格老子的，看我掐爆你这个小淫妇的大奶子。”
　　一会儿，朱樱那雪白的乳房上已被掐出殷红的指印，她哭泣着说：“呜……
　　请你饶……了我吧！“
　　王董伸出舌头，轻舔着被掐红的乳房说：“你求我操你吗？”
　　朱樱内心迟疑不做声，王董见状狠狠地咬了她的乳房一口，只见她痛的眼泪如泉水般流下，王董抓住她的秀发对她说：“我再问你一次，你这头母狗要我操你吗？”
　　朱樱知道，再不顺从的话，下场只会更加悲惨，于是含泪回答说：“是……
　　我……我要你来操我……“
　　王董露出得意的笑容，摸着她的脸蛋，说：“你终于屈服在我的脚下了……
　　哈……“
　　他将朱樱的四肢解开，再将那根电动阳具取出，用了另一条狗链栓住了朱樱的颈部。
　　经过刚才那一番折腾，朱樱全身早已酸软无力，只见王董坐在一张沙发上，拉着狗链说：“你这头母狗，给我爬过来！”
　　朱樱含着眼泪慢慢爬到他的前面，王董坐在沙发上仔细看着朱樱，他过去玩过不少女人，但是像朱樱这样新鲜的美女还是第一次。
　　朱樱的裸体美的让人激赏：鲜红白嫩的双乳、纤细的柳腰、修长有美感的大腿、洁白的肌肤，还有那下腹发出黑色光泽，那副楚楚可怜的样子，使得他眼睛里充满了欲火，勃起的肉棒就更挺高。
　　朱樱红着美丽的脸，跪在他的双腿间，王董淫笑着说：“你知道该怎么做了吗？”
　　朱樱红着脸说：“知道……”
　　王董将她的头按下说：“来吧！好好的伺候我。”
　　刚才插入她体内电动阳具上的催淫剂，开始产生作用，朱樱的心境和刚才完全不同，以顺从的态度开始把肉棒含住嘴里，只见她伸出那灵巧的舌头吸吮着肉棒，慢慢地张开嘴把肉棒含进嘴里。
　　巨大的肉棒深入时，朱樱痛苦的皱起眉头，进入到快达根部后就前后摆头，让肉棒进进出出，王董的肉棒开始更粗大，快要将她的小嘴撑裂。王董低头看着朱樱，一面用手抚摸乳房，一面发出得意的笑声，美女用嘴吸吮肉棒的滋味，对他而言实在很美妙。
　　只见王董淫笑着说：“小美人，我的肉棒够大吧！”朱樱的嘴巴被肉棒塞满不能说话，朱樱抬起双眼看王董，在她的表情上已经出现被虐待的喜悦。她用舌尖顺着肉棒的背侧来回舔拭，从她的嘴里发出满足的哼声。
　　细嫩的手指握满唾液肉棒，温柔的上下揉搓，舌尖在龟头下摩擦。王董忍不住仰起头呻吟：“啊……太好了……小骚货……用力舔啊……”
　　朱樱又把勃起的肉棒完全的吞入嘴里，开始做活塞运动，王董的哼声愈来愈大，他将肉棒抽出朱樱的小嘴，这时候他命令朱樱像狗一样趴下。王董在朱樱的身后，用手指玩弄朱樱的阴唇，只见鲜红的肉穴中淫水不断汨出。
　　王董淫笑着说：“嘿……好个骚货，原来光是舔舔肉棒，骚穴就流出这样多的淫水了，看看老子怎么整治你！”
　　他将朱樱放在椅子上，让她雪白肥嫩的臀部高高翘起，王董发出淫猥的笑声说：“我要操的你变成我的奴隶！”王董从朱樱的背后用肉棒对正阴户，只听见“噗”的一声，巨大的肉棒已经进入她的体内，朱樱的黑发在雪白的背上摇动，这时候忍受屈辱的哼声，很快变成甜美的哭泣。
　　王董的身体开始用力的前后摆动，朱樱的肉体也随着摇动，当肉棒完全进入时，王董得意的笑着双手抓住乳房揉搓。
　　只听见朱樱娇喘连连地说：“啊……轻……轻一点……呜……我……我受不了……啊……”
　　王董听了她的哀求，丝毫没有怜香惜玉，反而更加使力不停的抽插，使朱樱的悲鸣更强烈：“拜托……饶……饶了我吧！我快要死了……啊……”
　　王董拍打着她的屁股，说：“小美人，你这样快就要泄了吗？你这样骚的女人，这样喂的饱你吗？哈……”
　　朱樱忍不住摆动腰部来迎接肉棒阵阵的冲击，到这地步，她早已忘却屈辱，淫媚的肉体贪婪的吸吮着肉棒，让她登上淫欲的巅峰。
　　王董又拿起放在身旁的电动阳具，在朱樱没有防备之下插入她的屁眼之内，朱樱只感觉到从肛门传来一阵撕裂般的剧痛，她忍不住大声痛叫说：“啊……好痛……哎呀！”
　　王董看见朱樱惨叫后更加兽性大发，用力抽动电动阳具在她的屁眼进出，朱樱那窄小的菊门那能禁得如此摧残，鲜血由屁眼流出，染红了她那雪白的臀部，她痛的声泪俱下求饶说：“拜托……饶……饶了我吧！我受不了……好痛啊！”
　　王董将电动阳具抽出，只见上面染红了鲜血，他伸出舌头，舔了舔上头的鲜血，狰狞的笑说：“嘿！真是好味道！现在换我的老二要进入了。”话一说完，他将肉棒自嫩穴中抽出，深呼吸后腰部往前一挺，肉棒已进入朱樱的肛门。
　　朱樱的屁眼二度遭受异物侵入，虽然还是很疼痛，但是王董很有技巧的以龟头磨擦她的屁眼缓缓前进，他的双手也没闲着，轻揉她尖挺的奶子，在上下齐攻的手法下，朱樱的浪穴里淫水有如泉水般涌出，直把她的一颗心逗的又骚又痒，口中的痛呼声也变成阵阵诱人的呻吟声，只见朱樱双颊绯红、媚眼如丝，慵懒无力的说：“嗯……好热……好痒……哼……啊……”
　　王董见她骚态毕露，心知她已沉溺在淫欲中，他停止动作对朱樱说：“小骚货，你是不是要我操你的屁眼啊？”
　　朱樱喘息着说：“是……是的！”
　　王董淫笑着说：“那你应该说”请主人用大鸡巴，用力操小骚货的屁眼“这样才对啊！”
　　朱樱失神般的说：“好……请主人用……大鸡巴用……力操小骚货……的屁眼！”
　　王董大笑说：“什么清纯玉女嘛！你还不是像母狗一般，变成我的奴隶！”
　　朱樱失神般的说：“是……我是主人的奴隶。”
　　王董不再戏弄她，开始挺起肉棒狠狠地操朱樱的屁眼，每一次冲击都进入最深处，把朱樱整个人顶的像是抛上云端一般，王董边玩她的奶子，边干她的屁眼说：“小骚货，老子干的你爽不爽啊？”
　　只见朱樱的秀发狂乱的舞动，呻吟般的回答说：“爽！快爽死了……哼……
　　请主人用……力干……啊！“
　　此时王董将肉棒自朱樱的屁眼中抽出，再将她的身体翻过身来，把那肥胖的身躯压在朱樱的身上，他狂吻着朱樱的嘴唇，那又湿又黏的舌头进入朱樱的嘴唇中，朱樱的四肢有如八爪鱼一般紧紧缠着他，年青美女与中年丑男裸身拥吻，形成一副不搭调的画面，只见朱樱像发狂般的说：“快……快干我……快用力干死我啊！”王董的肉棒再次进入她的嫩穴中。
　　朱樱的浪叫声随着肉棒的抽插忽急忽缓，两人又搞了二十几分钟，朱樱体内喷出一股温热的阴精，淋在王董的肉棒顶端，王董急忙将肉棒抽出再塞进朱樱的嘴巴中，一股温热腥臭的精液射入她的嘴中。
　　两人全身无力的躺在一起相互拥抱，朱樱的脸上露出愉悦的表情，残余的精液自朱樱的嘴角流下，王董知道她的身心已经被他驯服了，他开始计划要怎样进一步将她改造成不折不扣的淫娃荡妇。
　　三天后，朱樱摆脱清纯玉女的形象，以极为大胆的装扮出现在新专辑的发表会，令许多人大为讶异，许多人问她失踪三天来到底去了那里？为何回来后造型有这么大的改变？她只是笑而不答。
　　结束了在台湾的行程返回香港后，朱樱摆脱玉女形象，开始准备拍写真集及拍三级片，但是无论她有多忙，每个月她总会抽空飞来台湾几天，她来台湾做什么呢？相信只有我们才知道。
　　【完】


  

