    [明星情人 / 卧巢 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          给富家女做保镖，却做出了一份协议婚姻。
  有钱赚，那也就算了，可是一纸婚姻却不能锁住主角那不甘寂寞的内心，于是乎打起了协议老婆闺中密友的主意。而这个女人竟是万众瞩目的大明星。
  女神般的高高在上的大明星会看上貌似很普通的主角吗？
  “当往昔已成记忆，带着我剥落的伤痕，把心灵留给一片净土，把身体抛向罪恶的深渊。”
  世间这盘棋局上，周恒扮演的是什么身份？或许他丫的自己也不知道，但是可以肯定的是，他注定不会平凡。因为只要拥有了这几个女人，便等于拥有了全世界。


 ------章节内容开始-------

    卷一 隐匿于市 第一章 美女救命
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:36:48 本章字数:2742

　　正值腊月寒冬，华海市上空飘起了十年难得一见的大雪，地面被厚厚的一层白雪覆盖，满世界一片银装素裹。漫天的雪花，似乎正应了那首悲伤到骨子里的认真的雪。
　　一个身材略显消瘦的年轻男子整理了泛黄的大衣领口，防止漫天的飘雪落在他的脖子里。年轻男子的脸上浮现出一股自嘲般的苦笑，脸色微微有些白皙，单薄的身躯在满天的雪花之下有种摇摇欲坠的感觉。
　　已是近黄昏，原本就冷清街道上的行人越来越少。大雪依旧纷飞，道路两旁的花坛也已经被积雪覆盖住了。年轻男子他抬头望着满天的雪花忽然停下脚步，发出了一阵轻缓却沉重无比的叹息。
　　忽然年轻男子的脸上又浮现出一股不同于他年龄的笑容，如同历经沧桑的老者回忆此生的往事一般，想到开行的地方怦然心动。他走到了一个偏僻的路口处，地面的积雪很滑，四周无人，这个时候没有谁愿意在这寒冷的世界中多呆一分钟。
　　年轻男子对这寒冷的天气并不是很在乎，这样恶劣的环境他经历的太多，丝毫没有在意。只是男子的嘴角不经意的挂上了一抹自嘲的笑意，然而转眼间又被无尽的戾气所代替，紧握住的拳头关节处咯吱作响。
　　男子的表情似乎有些苦楚，可还是毅然决然的向前走着，从来没有停下来过。红灯？男人没有注意，目光已经停留在半空中不断飘落的雪花上。
　　一辆黑色的奔驰飞驰在街道上，因为一条街道上都看不见一个人影，刚那道驾照的年轻车主不禁想试试这辆新车的速度，正加速间忽然发现一男子不要命般的闯过了红灯，结果车主刹车不及，将年轻男子猛的撞飞了出去。
　　惊慌失措的车主下车一看，这男子躺在花坛下面，也不知道情况怎么样了。车主四下看了看，发现周围没有人，而且这一带也没有什么电子摄像头，不知道是什么心里作祟，年轻的车主居然丢下了这男子不顾，独自驾车飞快的离开了。
　　……
　　许久过后，雪停了。
　　黄昏的阳光冲破了重重云层再一次落在躺在雪堆上的年轻男子那已经冻得发青的脸庞上。车子撞的很猛烈，不过在他的身上却丝毫没有受伤的痕迹。
　　他甚至打起来轻微的鼾声，紧闭着双眼，表情显得很平静。就在此时三辆轿车从这个路口路过，前后各一辆新款奥迪A8，中间是一辆蓝色的男士最钟爱的最新款兰博基尼跑车。
　　“停车。”
　　张菲雨正在打量着窗外的雪景，这华海市十几年难得一见的雪景当然还看得够了，以后怕是没有这样的机会了。看着看着忽然发现倒在了人行道旁的一个身影，张菲雨完全是下意识的叫停了车子。
　　年轻的男人已经陷入了昏迷的状态，张菲雨下车来到他的身边，很好奇的打量着这个倒在雪地上的男人。忽然从小嘴中发出一阵轻微的惊叹声。表情似乎有些激动，不过随即又平静了下来。吩咐到手下的几个黑衣保镖道：“把他抬进车里。”
　　几个黑衣壮汉从后面的一辆奥迪上下来，迅速的将周恒扶起来抬进了车内。
　　车队没有做任何的停留，一直驶向郊外一片别墅区。
　　这处坐落于半山腰的别墅区全部都是张家的资产。张菲雨作为张氏家族华东区总裁张震唯一的女儿，如果不出现什么意外的话，那么整个华东地区张家的产业都将会是属于她的，这份资产足以让张菲雨荣登福布斯女富豪的榜首位置。
　　可是偏偏张菲雨却厌倦这种争名夺利之路。
　　张震现在最头疼应该就是这个了吧，偌大的产业管理起来已经是很头疼了，现在要给它找个合适的继承人更是难上加难，张震可谓是费尽了心思。
　　可奈何张菲雨这个有些超凡脱俗的丫头对任何男人都不感冒一样，多少富家公子都在她的手下落得个灰头土脸的下场。
　　此时白茫茫的大雪将整个整座山都装点成了一片白色的世界。护送张菲雨的车队经过山脚下的哨岗根本就不需要盘查，张菲雨大小姐就是最好的通行证。
　　昏迷中的男子径直被送到张家的医务室中接受救治。其实他身体根本没有什么大碍，只是……很无赖的睡着了。
　　主楼别墅，张菲雨坐在客厅中，俏脸微红，捧着一杯温暖的龙井茶。在她的脸上看不出一丝被尘世污染过的痕迹，精致到让人忍不住想紧紧抱住打量一番的脸庞，一双晶莹无骨的玉手轻轻的摆弄着茶杯，好像是在摆弄一件价值连城的古董一样。
　　这样的女人，任何男人都不敢生出亵渎之意。
　　别墅内的格局很简单，少了一份富贵气质，多了几分清新淡雅。
　　“咳咳……”
　　一个身材高大的中年男子从楼上走了下来，看见张菲雨的背影的时候微微的笑了笑，不过随即表情变得有些痛苦，泛白的嘴唇很不争气的咳嗽了几声。
　　张菲雨听见了声音立马放下了手中精致的茶杯，起身走向中年男子，扶住他的手臂说道：“爸，叫你好好休息你怎么不听话呢。”
　　中年男子就是张菲雨的父亲张震。张氏家族华东区的总裁，此时却也被病痛折磨到了这种地步。人生，终究是到头一场空，再多的钱，再大的权也是生不带来死不带去的东西。
　　可是张震虽然看透了，可是已经时间已经晚了，自己的身体始终是自己最清楚的。“呵呵，我的宝贝女儿回来了我怎么能不出来看看呢，再说整天躺在床上也闷得慌。”
　　“就知道爸你借口多，我扶你过去坐。”张菲雨没有在这件事上纠缠下去。
　　张震在女儿的搀扶下坐到了柔软舒适的沙发上，捧着张菲雨亲自泡的普洱茶。末代皇帝溥仪说皇宫里“夏喝龙井，冬饮普洱”，这普洱茶茶性温和，最适合在冬季饮用，尤其是不伤胃，这对张震来说是最合适的了。
　　张震轻轻的品了一口茶，抬起头来看着张菲雨问道：“泡温泉还舒服吧，赶明儿我在后院里建一个人工的温泉，就省的你到处跑了。”
　　“爸，你就别费心了，现在养病重要。”张菲雨撒娇一般的说道。不过说实话，这一趟确实没有白去，这下雪天去泡温泉真是别有一番韵味，整个人现在特别的放松。
　　不知道为什么张菲雨忽然想起了刚才救回来的那个人，冰天雪地的一个人倒在雪堆之上。这人与人的差距为什么会如此之大呢，简直比起天堂地狱也丝毫不逊色。
　　“在想什么呢，什么事情能让我的宝贝女儿这么出神的。”张震注意到了张菲雨的神态变化，似乎察觉到了什么似的问道。
　　“没有，就是刚才救了一个人回来，突然有些感触罢了。”张菲雨没有隐瞒的意思，照实说道。
　　“哦，那一定是个帅哥吧？”
　　张菲雨当然知道张震是在调笑她，故意娇声的道：“爸……”这一声叫的张震是什么心思都没有了。如果这女儿平时也能这样的话肯定会更加的受人喜欢的，可是他知道的很，这女儿在自己面前是一个样子，可是在别人面前却又是另一边冷冰冰拒人于千里之外的样子。
　　这一点是最让张震担心的，女人家最终还是要找一个归宿的，总不能一辈子就孤孤单单一个人过吧。而且这偌大的家业也需要一个能干的人来继承了，而且自己现在是心有余而力不足了。





    卷一 隐匿于市 第二章 平凡女神
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:38:11 本章字数:2797

　　男子正躺在柔软舒适的病床上，身上的寒气已经驱除的差不多了，不过却就是没有醒来。穿着白大褂的黄医师正在病房内踱来踱去，表情有些紧张，像这种情况他还是第一次遇见，病人此时对外界的事情根本是不闻不问，表情也是复杂的很，一下好像中了五百万一样笑的灿烂无比，一会又变得愁眉苦脸，甚至还略带着一丝的戾气。
　　黄医生自然是察觉不出来是什么原因，但是作为一个医生，治好病人就是他最大的愿望。可是这家伙身上并没有一点的病态，除了一点冻伤之外就没有任何的伤，却就是不肯醒过来，这让黄医师很是着急。
　　然而此时对于那些追星族来说却是最幸福的时候，因为今年雪儿的全球演唱会的最后一场将如期举行。华海市最大的虹口体育馆的八万人座位已经全部订满，甚至主办方还有加场的考虑，不过顾及到雪儿的身体，终究还是没有开口。
　　不过就是这一场新年前夕的演唱会已经将雪儿的名声提到了一个全新的顶峰，似乎放眼整个娱乐圈，已经找不到可以媲美雪儿的歌星了。现在整个娱乐界的一姐非雪儿莫属，她的歌声被誉为新世纪的巅峰之作，每当听见她那美妙的歌喉总是让所有人都沉浸在其中，久久不能回归到现实。
　　就是这样的一个手万众瞩目的可人，此刻却在张家别墅中的一件装修简洁，却充满了意境的小别厅内和张菲雨玩起了最原始的游戏，扑克。
　　“哎呀，雪儿姐姐，你不厚道，老是偷看我的牌。”
　　纯白色的房间内几乎没有什么摆设，一张洁白柔软的沙发上盘膝坐着的两人足以让天下女人自叹不如。房门紧锁，张菲雨在雪儿的面前远没有外人那般的拘束，这二人从小就是要好的玩伴，而且现在雪儿所在的唱片公司就是香港张家旗下的产业，这也是雪儿一直受到力捧的原因之一。当然主要还是她个人的天赋好，人长的漂亮不说，这声音可是让张菲羽都羡慕的不得了。
　　“谁叫你不保护好你的牌的，你也可以偷看我的啊。”雪儿此时完全没有在歌迷面前的那般沉稳，给人的感觉就像是一个邻家女孩一样。
　　“哼，你欺负我比你矮。”
　　“……”
　　张菲雨耍赖般的将手中的牌一丢，向着雪儿的身上扑了过去。二女纠缠在了一起，嬉笑打闹了起来。平时二女都是人们严重的女神般的人物，可是女神也是人，只有和自己最亲密的人在一起的时候才会爆发出他们的本性来。
　　很多时候，张菲雨还是向往做一个平凡的女人的，起码不用时时刻刻的将自己隐藏起来。
　　打闹了一番后张菲雨起身走到了外面的小阳台上，愣愣出神的看着内院的黄昏的阳光照在厚厚的积雪上，折射出一道道绚丽的光彩。
　　“小雨，张叔叔的身体怎么样了？”
　　雪儿能有今天的成就和张震的顶力支持少不了关系，不然在这个潜规则横行的娱乐圈里，没有一个坚强有力的靠山的话，很容易就沾染许多恶习的。雪儿不会为了事业而舍去其他的东西，而且唱歌对她来说是爱好多过于事业。
　　此时雪儿看见自己的好友一副伤心的样子也大概知道了一些，张震可以说是张菲雨唯一的亲人，而此时张震的病情却是不容乐观啊。
　　“比之前要好很多了，可是我怕……”
　　雪儿走上前来，搂住张菲雨的肩膀，安慰的说道：“放心吧，张叔他吉人自有天相的，你也要注意自己的身体啊。你爸现在最大的愿望就是能抱上孙子，你难道就不想考虑一下吗？”
　　张菲雨俏脸一红，拍开雪儿的手道：“别说我了，你呢？那个叶公子也不错啊，不考虑考虑吗？”
　　“别转移话题啊，他算什么东西，不就是有几个臭钱嘛。”雪儿说着将张菲雨拉近了屋子，这室外可没有空调，两人穿的衣服又单薄的很，时间长了就感觉到一阵彻骨的寒意袭来。
　　“他长的那么帅，家里有钱又有权，对你事业发展很有帮助的啊。”
　　“我说你今天怎么这么八卦啊，一点都不像我那个不食人间烟火的小雨啊。”
　　两人走出房间到了二楼的大厅之中，穿过一道走廊后来到了张菲雨那神秘的闺房。不大的房间内却充满了温馨的气氛，雪儿也是这里的常客，对这里也是熟悉的不能在熟悉了。
　　“哎，我那也是没有办法，天生的。”
　　张菲雨的粉红色的公主床的床头并没有摆放什么公仔娃娃之类的东西，而是很有‘意境’的一本《超时空探索》，这可让雪儿大开眼界了，张菲雨就是张菲雨，就连这点性格都和别人不一样。
　　雪儿还发现在小阳台上居然有一架天文望远镜，看来这小妮子对这些科幻的东西确实是蛮爱好的。“大小姐就是大小姐，就连爱好都和别人不一样。”
　　“我只是将眼光放的长远一点罢了，整天去看那些死人的东西，头大。”话虽如此，可是张菲雨却也没有少读那些《易经》、《菜根谭》之类的书籍。
　　张菲雨泡上两杯奶茶，两人坐在沙发上谈天说地了起来。看来这位张大小姐已经将自己救回来的家伙完全忘记到脑后了，有什么能比欣赏美女重要呢？只不过黄医师此时此刻可谓是一个头两个大了，这家伙就是迟迟不肯醒来，就差要用电击了。
　　黄医师正在病房内观察着，希望可以察觉点什么，忽然发现周恒的脑电波开始有大幅度的波动，数值一下子高到顶峰，一下子又落到了低谷，杂乱的很。黄医师看到这一幕吓了一条，从医三十多年来还是第一次见到这么奇怪的病人，当年刚毕业那会的**又出来了。可无奈的是他根本就束手无策。
　　“小黄啊，这就是小姐带回来的人嘛？”
　　“啊,老爷您怎么来了？”
　　焦急万分的黄医师突然发现张震正杵着跟拐棍，站在门口打量这自己。黄医师仿佛发现了什么似的大叫道：“老爷，你快来看看，这家伙的脑波的波动，实在是太奇怪了。”
　　黄医师迫不及待的想让一个人来见证这不可思议的一幕，张震看到黄医师如此的激动也立马提起了精神。原本只是向来看看这个让他宝贝女人亲自带回来的人是什么样子的，没想到还有没有看清楚就被黄医师给打断了。
　　这位黄医师可是当年号称‘神医’的厉害人物，能让他这么激动肯定有什么不寻常的事情发生了。果然，当张震走进病房后一看，电脑屏幕上显示的脑电波数值居然呈现出一个有规律的运动，这让张震也感到很好奇，他曾经也学过几年的医术，对这方面也有点心得的，可是这种情况可是很少见的。
　　当黄医师对张震讲述了这家伙始终昏迷不醒的事情后，他的脸上立马露出了惊讶之意。“老爷，怎么了，您的身体没事吧？”黄医师知道张震的身体，怕他受到什么刺激。
　　张震摆摆手，走到了了周恒躺着的病床前面，仔细的观察着什么，忽然叹息般的对着黄医师说道：“确实是很奇怪，真是浪费了一块好苗子啊。”
　　“啊……”黄医师被张震的话弄得有些莫名其妙。
　　张震站起身说道：“我们走吧，他没有什么大碍的，让他再睡一会应该就会好的。”
　　“再睡……睡一会！”黄医师忽然有种找不着北的感觉。有人睡觉睡到这种程度吗，刚才黄医师拿针戳破都没有反应的，不过黄医师也没有过多的疑虑，既然老爷都说了，自己还有什么好辩驳的呢。





    卷一 隐匿于市 第三章 奇妙梦境
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:38:19 本章字数:2219

　　张菲雨的房间内，二女正在无所不谈，上到天文地理，下到小人君子。雪儿也放下了一个大明星的架子，努起袖子和张菲雨展开了一场口舌之争。
　　“夜色微凉，清风酒醉发飞扬……”
　　一阵优美的手机铃声响起，这才将二女对外星人的争执打断。
　　雪儿无奈的拿起手机，小声的嘀咕了几句，表情似乎有些不高兴似的。“恩，好好，我知道了。”
　　挂了电话，雪儿很抱歉的说道：“演唱会的主办方哪里有些事情要解决一下，我得赶紧过去一趟，明天晚上八点，给你留了贵宾座，记得早点过来哦。”
　　“没关系，我想起来我还得去看一个人呢，我送送你吧。”
　　雪儿调笑般的说道：“不用了，去看你的帅哥去吧。”说完眼都不眨都就离开了，只留下了一脸错愕的张菲雨来在发愣。过了半晌才反映过来，大叫道：“好啊，你又调戏我，看我下次不好好治治你。”
　　“帅哥，那家伙要是帅哥的话全世界的男人不是都成了外星人啦。”
　　不知道昏迷中的男子听到了这句话的时候会不会吐血呢？
　　躺在柔软的病床上的年轻男子的脑海中闪过了很多的梦境，很多残忍、血腥、暴力的画面。杀戮，仿佛永无止境一般的蔓延……
　　最后，画面定格在一个女人的身上，这个美丽到让人窒息的女人却倒在血泊之中，眼角微微颤动，凝望着男人。忽然，时光倒转，他仿佛看到女子又活了过来，还在不停的对着自己招手，喊道：“周恒，你来啊，你来追我啊。你输了就要受到惩罚，我罚你一辈子不许忘记我……”
　　张菲雨下楼的时候正好碰见了张震，看见自己父亲的时候张菲雨心里莫名的生出一股感动之情，父女两无眼相对了一会，最后还是张震先开口说道：“你带回来的那个男的还在休息，你暂时就不要去打扰他呢？”
　　“哦。”尽管张菲雨有些莫名其妙的，可还的点头答应了。心里却想到，老爸怎么忽然对一个外人感兴趣了起来，还亲自去看他。
　　张菲雨将张震扶上楼休息去之后还是决定去看一看，毕竟是自己带回来的人，不能就这样丢在哪里啊。其实张菲雨还是有点私心的，这个男人给她的感觉很微妙，甚至有种似曾相识的感觉，又仿佛是自己寻觅了这么多年，却发现“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”的感觉。很奇妙，说不出来的感觉。
　　张菲雨第一次不由的一阵感慨，其实自己还是有做花痴的潜质的。
　　这个昏迷的男人虽然算不上英俊，和帅字也没有半点关系，但是此时此刻还是有些很特别的味道了，脸色有些苍白，看上去棱角分明的脸庞，此时却有一种无法言语的诡异气息。
　　张菲雨看着这个表情怪异躺在这里的男人，忽然生出了一个念头，想要真正的去了解一个男人。以往那些男人都是忌惮自己的身份，说的大多是假话，而张菲雨从小到大都会对陌生的男人有排斥心理，好不容易遇见一个可以让自己看得顺眼的男子，利用他来研究一下男人也不错。张菲雨也了解张震的苦恼，有时候做子女的还是要舍弃掉一些东西的。
　　可是自己的身份可能会让他忌惮的，不如……
　　张菲雨第一次如此的端详一个陌生的男人，见到他额头上冒着冷汗，竟然抛开了顾虑，拿着自己贴身的手帕亲自给他擦汗。这种感觉对于从未和陌生男子有过接触的张菲雨来说已经的向前迈出了一大步了。
　　“还好，并没有以前那种讨厌的感觉出现。”张菲雨迅速的擦完汗，赶紧缩回手来，拍了拍胸脯感慨道。
　　黄医师从卫生间回来，正准备去看看周恒的守候忽然发现大小姐居然在里面，本来准备进去的时候忽然心生一个念头，想看看这个素来都讨厌男人的大小姐会干什么事情。也正是如此，才让黄医师看到了这一幕，大小姐居然会亲自为别人擦汗，而且是个陌生的男人。虽然说这是她带回来的人，可是黄医师却很清楚这两人根本就是不认识。
　　“能让大小姐亲自擦汗，我怎么就没有看出来这个男人有这么大的魅力呢？”
　　医务室的隔音效果很好，张菲雨根本听不见黄医师在外面传来的声音，而且现在她的心里第一次这么紧张，往日那种古井不波的心态已经消失殆尽了。
　　“咳咳……”黄医师假装咳嗽了两声，推开门进到医务室中，又假装惊讶的看见了大小姐，“张小姐你怎么出来了呢？老爷呢？”
　　“爸爸去休息了，我过来看看，他怎么样了？”张菲雨并没有被这突如其来的声音吓到，反而很大方的转过头来问道。
　　“这位先生并没有大碍，只不过需要休息休息而已。”
　　黄医师对张家上上下下的人都很了解，唯独这个大小姐却是让他看不透，小小年纪的一个女孩子，却好像经历过不少事情一样。如果不是他没有看过YY小说，指不定会以为这个大小姐是从什么地方穿越来的呢。
　　“哦，你好好照顾他吧，等他醒了马上通知我。”
　　“是，小姐。”
　　黄医师不禁又多看了这个躺在病床上的男人，弄不好这一下会改变了他的命运也说不定，如果……
　　就在黄医师沉浸在为别人的YY之中，张菲雨已经离开了。这里不适合她，现在已经确定这人没事了，心里的一点事情也放下了，身为张家的继承人，张菲雨很明白现在自己的处境，虽然华东地区还是张震说了算，可是家族中难免会有对这块肥肉窥视已久的人，张菲雨能感觉到父亲的压力，也想为他多分担一些。
　　虽然张菲雨对这份家业没有兴趣，可是为了张震，他不得不舍弃掉很多东西，必要的时候还是要接管家族的，首先就要让自己去了解这份家业。
　　沉睡中的周恒忽然脸上露出了一丝久违的笑容，很阳光，很灿烂的笑容。仿佛预示着一个人的新生。





    卷一 隐匿于市 第四章 豪门医院
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:38:25 本章字数:1930

　　翌日清晨，周恒早早的就醒了过来，神色有些淡然。当他发现自己身处一个陌生的看上去像是医院的医护室的地方非但没有丝毫的惊讶，眼神中反而多了一丝的冷漠。
　　周恒没有发现自己所在的这家‘医院’有很大的不同。脱下了套浅白色的病服，换上了自己那套有些老旧却很干净的衣服。推开医务室的大门，走廊上一个人影也没有，周恒径直朝着外面走去
　　冬天的早晨温度很低，周恒却丝毫没有觉得不适，但还是习惯性的缩了缩脖子。眼前是一片白雪覆盖的世界，可是还是能很清楚的发现这根本就不是什么医院。周恒的眼前的张家的小花园，假山怪石，盆景小径，穿过一片被冰雪覆盖的草坪，远处伫立着一栋气派的西式风格的独立小楼。
　　“你醒啦!”黄医师穿着厚厚的羽绒服出来，发现那个熟睡的男人已经不在病床上了，马上就追了出去，来到医疗室出口发现这年轻人正愣愣的看着前面的庭院。
　　“你是？”周恒问道，也没有表现的很不近人情，毕竟这是在人家的地盘。
　　“我叫黄迁，是这里的医生。你现在感觉怎么样了？”黄医师冲着周恒眯着眼睛微微的笑着问道。表情在周恒看来很有怪叔叔的潜质。
　　周恒轻轻点了点说道：“我没事，是您带我来这里的吗？”周恒很有礼貌的问道，眼神中多了一丝的敬畏。他也不是什么不明事理的人，虽然不在乎，但是必要的礼貌他还是懂得。
　　“不是，是我们小姐。”黄医师并没有隐瞒了意思，再说张菲雨还叫他让周恒醒来之后去找她。
　　黄医师打量了一下周恒，虽然穿着很穷酸，估计一套下来不超过一百元，可是小伙子还是挺有味道的，属于耐看的类型。如果真的被小姐看上了也不失为一件好事，起码能了解了老爷的一桩心事。黄迁的身份不仅仅是医师而已，而且还是张震学时的好友，现在偶尔还会充当一下张家的管家一职，也算是尽心尽力了。
　　小姐？周恒心里暗叹了起来，还真够狗血的。美女救英雄也不错，当然自己是不是英雄就纯属个人YY了。
　　“麻烦替我谢过小姐，我不属于这里，就不打扰了。”周恒不想再在这里待下去，虽然他没有什么仇富心理，可是看着偌大的豪宅心里还是有些感触，他怕在待下去真的会对前途失去希望了。现在的他只是一个普普通通的失业青年，仅此而已。
　　“走？你难道不想见见我们小姐吗？”黄医师对这个名字都不知道的青年提起了兴趣，按照他的理解这人应该会非常希望能够看到这大小姐的。可是周恒的话却让他有些不知所措，不过在心理面隐隐的却还是有些认同的。
　　现在还不是时候。
　　周恒摇摇头道：“不浪费小姐时间了。对了，这里是什么地方，我该怎么出去。”
　　黄医师沉默了了一阵后说道：“我让车送你吧，这里离市区还有一段距离，你一个人也出不去的。”
　　“那就谢谢黄医生了。”
　　告别了张家豪宅，周恒在一辆奥迪车的‘护送’下离开了张家豪宅，出了别墅区之后周恒不禁有些感慨，没想到这一片全部都是别墅，要是他知道这全部都是一家的不知道会不会崩溃。虽然周恒以前也不穷，但是也没有发达到这种地步。
　　周恒坐在舒适的车上，看着窗外的雪景，不禁感慨了起来，自己如果没有被那个未见面的小姐救了的话，恐怕现在就没有这么好受了。说不定倒在雪地中一天一夜都没有人问津，这现实的社会啊。现在可不比以前了，要是前几年，周恒就算是在冰天雪地里独自一人藏匿一两天都没有什么大碍，不过都说生于忧患死于安乐，这两年的的平静生活已经让周恒失去的往日的信念了，在没有当初那么坚强了。
　　从这点看来这位富家千金还是个善良的人，如果有机会的话一定要当面感谢一下，当然不是现在。
　　戴着墨镜的司机一路无言，对他来说这个穷酸小子以后再也不会和他有任何的交集了，要不是黄医师亲自吩咐，谁愿意在这大冬天的大早上开车送人啊，躲在被窝里多舒服。
　　回到市区后就让司机停车了，现在正是上班时间，车子再开进去只怕会堵车堵的厉害。周恒不是那种娇贵的人，走走路还能锻炼身体。
　　雪后的晴天最是迷人，阳光洒在道路两旁的积雪上，折射出一道道炫目的光泽。周恒放开怀抱尽情的享受着一切，新的生活开始了。以后就要一个人重新创荡了，经过了两年的调息，周恒明白自己一定要好好的活下去，因为自己不是一个人而活的。
　　昨天的遭遇可以说是周恒的转折点，从阴霾中走了出来，他知道自己不能再沉沦下去了。离开杀手界已经有两年了，这两年来周恒终日都是浑浑噩噩的度过的，要不是有那个女人的话恐怕此时他已经不知道还能不能活得下来了。可是到头来这还是一场没有尽头的感情。
　　步履沉稳的走在大街上，和昨天那个眼神中充斥着戾气的男人完全不是一个模样，此时的周恒，眼神中有的只是祥和，都出去的每一步都给人一种很踏实的感觉。





    卷一 隐匿于市 第五章 天降眼福
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:38:31 本章字数:2704

　　经过了半天的跋涉，周恒终于回到了自己的小窝，虹口体育馆附近一条街道中的一个小区里，还是一个老式的小区，临近拆迁的边缘。
　　就这样的一家屋子还是周恒花了500快一个月租来的，可是现在周恒也没有工作，存折上的金额不超过四位数，再这样下去温饱都没办法解决了。为今之计只有先找份工作了。
　　一个大学都没有毕业的人在这绝不缺乏人才的华海市可以做什么呢？周恒不知道，他不想打击掉心里面仅剩的一团小火苗。原来饭店的工作不适合他，而且在哪里时间待长了整个人都变得懒散了起来，如果这样堕落下去那未来可真是令人担忧啊。
　　韩云给自己找的这么一个工作也是不想看他继续沉沦下去，但是现在韩云已经离开了，而且现在周恒不想在见到韩云，怕会更加的伤害到她。
　　回到自己的小屋中，一室一厅的房子对现在的他来说或许有些奢侈了，可是这附近只有这么一间最便宜，不得已也只好咬紧牙关住下了。倒也过的有滋有味的很，房间不大，可是被周恒装饰的很有气氛，大多数东西都是从旧货市场掏回来的，又便宜又实用，正符合周恒现在的身份。他也没有什么不习惯了，比这个恶劣几百倍的环境他也照样能好好的生活。
　　泡上一碗泡面，周恒从门口的信箱中拿回了报纸，闲暇之余周恒喜欢看看报纸打发时间，而且还有另外的用途，那就是找工作。
　　不过今天周恒却没有急着去看看有没有合适自己的工作，报纸的一个版面上赫然印着几个大字，“天后雪儿将在虹口体育场进行她全球演唱会的最后一场个唱。”
　　周恒盯着报纸上雪儿的照片久久的不能移开视线，这雪儿的全名叫做慕容雪，是当之无愧的乐坛大姐大，虽然她只有二十二岁，可是音乐是不分年龄的，自从前年出道后就一直受到华音娱乐公司不留余力的热捧，几乎是一夜成名，当年的首张专辑销量就已经突破了整个华语乐坛的颠覆，成为一代天骄。
　　年初的时候雪儿举行了世界巡回演唱，现在在新年之际，雪儿将圆满的结束她的演唱会，不过这并不是终点，人们都相信雪儿会突破一个新的高度，再创造出一个歌坛的神话。
　　周恒也是一名雪迷，只不过不像别人那么的疯狂罢了。只是喜欢听她的歌而已。不过最重要的一点，周恒在她的身上找到了那个女人的影子，每当听到慕容雪的声音的时候总是能让自己心境平和下来，想到的都是些美好的回忆。
　　不过很快一阵扑哧声将他拉回了现实，水烧开了。
　　周恒将泡面放进去，煮沸了之后又将水倒掉，然后重新泡。虽然穷到吃泡面的地步了，可是周恒对自己的健康依然是很照顾，泡面吃多了对身体不好他还是知道的，可是没有办法，只有这个最便宜。现在只好这么将就将就了，还要尽快找到工作才行啊。
　　一边吃着泡面，一边看着报纸，终于周恒在一个角落中发现了演唱会的日期。18号，啊，今天不就是18号吗？虹口体育馆离周恒主的地方很近，可是四位数的门票却让他望而止步。做人还是现实一点的好，饭都吃不饱了，还谈什么追星，罪过是罪过……
　　“叮咚……”
　　门铃声响起，周恒疑惑了，自家这门铃估计从搬进来过就没有响过，以前韩云来也是一脚踢开的，这会是谁呢？
　　瞎想也无济于事，出去看看便知道了。
　　周恒打开门，一个穿着蓝色工作服的中年男子手里拿着一张表格，看了看周恒说道：“请问是周恒先生吗？”
　　“是我。”周恒有些莫名其妙。
　　“哦，是这样的，您上次在我们商场买了一台电饭煲，中奖了，奖品是今晚雪儿演唱会的门票一张，昨天你不在家，所以到现在才送到的，算你运气好，这是最后一张。”
　　周恒的感觉就像天上忽然砸下了一个美女一样，难道自己的人品真的爆发了？不过沉默了两年之后也该了。周恒终于确定了真是自己人品爆发了，第一次去商场买东西，居然就中了这么个大奖，眼泪汪汪的。
　　从商场员工手里接过门票，周恒一度不敢相信自己的眼睛，沉浸在嫉极度的YY之中，却忘记了门口还有以为兄弟正等着他签字呢。
　　“哦，不好意思哦，有点激动。”周恒接过表格签下了自己的名字，这才平静了下来，可是心里依然沉浸在无限的瞎想之中，终于可以亲眼见到这个心目中的女神了，不但如此，周恒还希望可以从她的身上看到一些另一个人的影子。
　　此时的周恒没有昨天那么的阴沉，给人的感觉只是像个比较阳光的大男孩似的。
　　“我说兄弟，你能不能把这张票卖给我，我女儿一天到晚嚷着要去看这个雪儿姐姐的演唱会，我实在没办法了。你看你这条件……哎哎，别关门啊，我出两倍的价钱。”中年大叔哭丧着脸下楼了，今天晚上看来是没有办法和女儿交代了。
　　周恒丝毫不理会门外的叫嚷，回到屋里将剩下的一点泡面消灭干净了，这张印有雪儿照片的价值1888的门票被他随意放在床头，现在就等待着夜幕的降临了。
　　……………………
　　“什么？他居然……”
　　张菲雨第一次想渐渐一个陌生男人，没想到对方居然不领情。沉默了一会，张菲雨对黄医师说道：“算了，你出去吧。”
　　“是，小姐。”
　　张菲雨的心里有一种别样的感觉，本来想拿这个男人做试验，来看看自己对男人的反映的，没想到他居然不辞而别了，难道他连对救命恩人说声谢谢的意思都没有？张菲雨有些气氛，不过随即有想到，他肯定是个穷光蛋，不敢和富家千金有什么关系。
　　这年头居然还有这样的人，张菲雨的兴致一下子提高了很多，不过现在也考虑不了那么多了，还要准备晚上去看雪儿的演唱会呢。臭男人果然没有一个好东西，还是看美女舒服一些。
　　正在做俯卧撑的周恒忽然打了一个喷嚏，心里暗暗的想到，难道感冒了？
　　周恒的身体很好，但是他还是坚持做锻炼，每天一百个俯卧撑，两百个仰卧起坐，压腿……等等，总之周恒的身体很是强壮。
　　虽然以前那种紧张感虽然已经不再了，不过有些习惯已经改不掉了，停下来的这两年中周恒依然保持着每天或多或少都要锻炼的习惯。
　　虽然周恒的屋子里面没有空调，可是周恒还的脱光了衣服，就留下了一条短裤，露出了充满力量的身体。胸口两块不算大却是很有力度的胸肌，腹部的六块腹肌足矣让一些满肚子只有油水的男人羡慕死，这样的身材让周恒很有信心去应聘健身教练。可是他不喜欢在无数的花痴MM面前摆弄风骚，也就打消了这个念头。
　　出卖身体的事情周恒是绝对不会做的，不过如果到了万不得已的时候去做做也是无可厚非的，有钱赚就好。
　　或许现在的周恒也知道定位出这样的一个目标，当做自己坚持下去的动力吧。
　　（本文的主角性格需要慢慢的成型，玉不琢，不成器。大家且看下去，小巢保证不会让大家失望的，而且关于周恒的身份一定会出乎大家意料的。）





    卷一 隐匿于市 第六章 雪色天香
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:38:36 本章字数:2233

　　一番等待，天色终于黑了下来，冬天的夜晚虽然冷，不过也别有一番风味。街道上的冰雪经过一天的阳光照射已经融化的差不多了，只不过周恒发现下雪不冷化雪冷的道理在这里似乎行不通了。
　　偶尔在路边的草坪上能看见一个断胳膊少头的雪人，周恒无奈的笑了笑，想起了小时候冬天在家里堆雪人的情景，那个才叫雪人呢。
　　童年的回忆中或多或少都有难以忘怀的一些东西，周恒的年龄虽然不大，可是心理却是早熟了很。外表看去周恒是个不着调的小年轻，可是如果静静的观察，会发现他的眼神中总是被一丝淡淡的忧郁笼罩着，这可不是那些小青年装颓废的感觉，那是真的经历了很多事情才能表现出来的气质。
　　从周恒的住处只要拐过两条街就能到体育馆了，演唱会在八点开场，现在时间还早，周恒四处闲逛了起来。华海市的夜景很美，炫目的灯光让周恒一阵阵感觉到晕眩。平时周恒都是很少在夜晚出来的，偶尔会上上网或者看看书，再说一个人逛街也没意思。
　　七点，离演唱会开始还有一个小时，可是体育馆外已经人头攒动，一个个都早早的来到了现场，都想要先睹为快。气氛和是热闹，周恒已经很久没有经历过这么热闹的事情了，一下子**被带动了出来。
　　出来玩，就要玩的痛快。
　　此时的后台已经是忙的不可开交，每个人都打起的十二分的精神，这是雪儿全球巡演的最后一场，也要做成最好的一场。每个幕后的工作者都满怀着**，信誓旦旦的要将这台演唱会打造成雪儿的一个完美的结束，和新的里程碑的开始。
　　而此时，今天的主角，慕容雪，正在后台的化妆室中和张菲雨闲聊了起来，还是继续上次的话题。看着二女活泼的样子，在一旁的王姐由衷的发出了一阵笑容。王姐是雪儿的经纪人，不过还有一个外人不知道是身份，那就是张氏家族的成员，华音娱乐公司的首席经理人。
　　雪儿能有今天的成就和她少不了关系，明眼人都知道雪儿的身份不一般，不过单单有张家这个靠山也是不行的，主要还是靠实力才能赢得现在的成就。
　　“菲雨啊，你昨天不是说去看帅哥的嘛，人呢，怎么不带来给姐姐我看看啊？”雪儿和张菲雨在一起当让没有人敢来打扰，而且她也不需要做太多的准备的，完全是靠临场发挥也可以将歌迷的热情带动起来。
　　张菲雨原本已经将这事情忘记了，可是挺雪儿这么一说心里又莫名了生出一股怒火，嘟着小嘴说道：“不知好歹的家伙，不提也罢。”
　　雪儿看着张菲雨生气的表情更是一阵好奇，这天底下居然能有让张菲雨如此气氛的男人，有机会一定要见识一下，说不定自己这个好朋友将来还会被他拿下呢。
　　张菲雨抬起头来看见雪儿那一副坏笑的样子就知道她心里又在琢磨什么事情了，不过此时她也没有心情和雪儿争吵了。演唱会即将开始了，雪儿要开始化妆了，张菲雨告别了之后就来到了演唱会的现场，今天他是一个人单独过来的，被保镖包围着看演唱会根本就没有什么意思，和别人在一起呐喊起来才过瘾呢。
　　张菲雨并不能算是一个乖乖女，相反她很有个性很有主见，只要是她认为可行的事都会尝试着去做一下。
　　此时的会场已经挤满了人群，张菲雨原本是要在二层的贵宾区的，可是看到这人头攒动的场面不知怎么的就来到了前面靠近舞台的地方。这里的通常都是最最铁杆的粉丝聚集的地方，当然票价格也是贵的匪夷所思。
　　歌迷们的热情完全超出了张菲雨的想象，不过现场次序还是保持的很好的，大家都只是嘴巴上叫喊，没有过分的做出一些捣乱的事情。张菲雨最后还是回到了二层了贵宾座上，，因为前面的有很多是男的，她可不希望再和别的陌生人来一次‘亲密接触’了。
　　有时候热情是一回事，而原则却又是另一回事。
　　话说周恒在体育馆外感慨了一会，这说下雨就下雨，他甚至有点怀疑龙王老人家是不是冻得感冒了。
　　这样的小雨，这样的场景，营造出了一点淡淡温馨的气氛，不过周恒是没有感觉到的。这场冬雨有些奇怪，倒像是绵绵的春雨一样，下的不停，人们不得已都去买了雨衣披上，这着实让那些抓准时机前来兜售一次性雨衣的奸商们狠狠的赚了一笔。
　　周恒是在二层的站位，不需要什么雨衣的，再说他现在身上只有不超过5个钢镚，想买也买不起。
　　演唱会即将开始，准备工作也接近了尾声，周恒更随着大部队涌入了体育馆内。来到了二层，周恒趴在围栏上打量这整个会场，可以容纳八万人的体育馆已经被围的水泄不通，全球雪迷协会早早就拉起了横幅，上面赫然写着“雪色天香，魂牵梦绕”八个大字。
　　周恒心想这些家伙还真有些走火入魔的事态。或者说是自己不尽职，同样是雪迷，可是差距怎么就这么大呢。
　　此时的张菲雨却有些心不在焉，慕容雪的歌她是可以天天听见，这次来是感受一下歌迷的热情的，现在已经达到效果了。对这个热闹的气氛她有些不适应，想要早点离开了。可是出去的路已经被堵得死死的，想出去就不得不在人群人挤来挤去的，这可让对男人过敏的张菲雨做不出来。
　　只好硬着头皮看下去了，早知道还是多带几个保镖出来就好了，人多的地方危险就越大，要是遇到是什么流氓之类的人可是危险了。
　　容不得多想，舞台上的灯光闪烁，音乐响起……
　　一曲《漫雪》作为开场曲，雪儿的身影出现在了舞台上，五彩缤纷的灯光给人一种视觉上的冲击，加上今天雪儿仙女一般的装扮，更加让人感觉到仿佛置身于险境之中一般。
　　周恒的位置不能很清楚的看见雪儿的容貌，没有达到他预期的效果。不过还是被那美妙的声音吸引住了，这现场听起来竟然比原声还要好。





    卷一 隐匿于市 第七章 偶遇故人
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:38:42 本章字数:3355

　　很不幸的是，周恒还是很清楚自己的身份的，一个穷到天天吃泡面的家伙，想和人们心中的女神发生点故事，这比痴人说梦还要痴人说梦。
　　不过每个男性的歌迷心里都或多或少的对雪儿YY过的，是人都会想得到女神的青睐，可是实际上呢，这也就是在YY小说里面能够看到的事情了吧。
　　周恒听的很认真，甚至他隐隐觉得整个会场就只剩下了他和雪儿两个人，这是专门为他而开的一场演唱会。
　　“小周，真的是你啊。”
　　一声不大不小的声音打破了周恒的美梦，一个中年大叔模样的男子站在了周恒的身后，轻轻的拍打了周恒的肩头一下。大叔的表情似乎很是激动一样，一把抱住了周恒，一个结实的熊抱差点勒的周恒喘不过气来。
　　“我说老杨啊，你怎么也跑来华海市了？”周恒一眼就看出来了，这大汉正是他高中时期的死党，叫做杨广，对，就是杨广。
　　杨广靠在围栏上，瞥了一眼舞台上的雪儿，“不就是她嘛，把我勾引过来了。”
　　“你个老不正经的东西，你家媳妇呢，没跟你一起过来嘛。对了，你结婚我没有回去祝贺，不会怪我吧。”周恒笑着问道，似乎看出了这个好杨广的眼神里有些莫名的惆怅。
　　“哎，一言难尽啊，下次有时间再说吧。花了钱来看演唱会就要尽兴嘛，有美女不看想其他的干嘛。”杨广仿佛还想问什么，可终究还是叹了口气，没有再开口。
　　“呵呵，说的也是。”
　　和杨广闲聊中的周恒完全没有注意的不远处的贵宾座上一双犀利的眼睛正注视着自己。刚才杨广的声音有些大，张菲雨只是无意间的一回头，居然让他发现了一个熟悉的身影，周恒。
　　他在救回周恒的时候已经从他的身份证上知道了他的名字，不辞而别也就算了，没想到居然还会在这里遇见，这还真是巧了去了。不过张菲雨没有贸然的过去，而是在一旁打量起了了这个被自己亲自擦过汗的家伙。
　　看见他沉浸在雪儿美梦的歌声中的时候，张菲雨心头居然产生了一股心悸的感觉，原来男人也是可以这样哟该有感情的。想必他也是个雪儿迷，如果有机会把雪儿介绍给他，好好的吓唬吓唬他，看他还敢不敢不辞而别，不把自己放在眼里的。
　　如果周恒知道了张菲雨此时的想法，不知道会不会多上演几出这样的戏来，多给他介绍几个大明星确实是不错的事情。可是事实又是另外一回事，别说把大明星介绍给他了，就是和她说上一句话估计也能把他激动的几天睡不着觉了。
　　女人一旦对某样东西产生了好奇，就一定会想办法去了解这个东西。对男人也是一样，现在张菲雨对这个周恒可以说是有不大不小的好奇心，为什么唯独这个男人不让自己产生排斥的心里呢，这个事情在科学上恐怕是无法解答的，只能归结到非自然的话题当中了。
　　张菲雨喜欢研究一些超自然的东西，对这种感觉也不会觉到奇怪，所以现在只是想单纯的了解一下这个男人而已。通过这一会的观察，张菲雨就得出了几个模糊的结论。
　　这个男人不帅。
　　这个男人有些忧郁。
　　这个男人喜欢安安静静的听歌。
　　这个男人有很多的故事，因为他隐藏的很深。
　　不过张菲雨没有考虑到为什么一个穷人还能看得起门票如此之高的演唱会，对她来说门票的那点钱几乎更没有似的。这恐怕就是人与人之间的差距吧。
　　当然张菲雨也不会因为一个人是否有钱来作为衡量标准，钱对她来说是可有可无的东西，即使一夜之间张家全部垮掉了对她来说也没有什么要紧的。她也不像那些富家千金一样喜欢挥金如土的感觉。
　　杨广留下了手机号码就回到了自己的座位上，周恒还真看不出来这家伙居然舍得花钱买贵宾票。一晃之间演唱会居然结束了，周恒还沉浸在雪儿那宛如天籁的歌喉中，两个小时居然就这样过去了，可惜啊，居然没有正面看清楚雪儿的样子，大屏幕上看去不太真实。
　　演唱会一结束大多数歌迷就簇拥着走了出去，围堵在出口的地方，当然是想要要上几张签名了。可是无奈的是工作人员据说说雪儿因为过于疲劳回去休息了。歌迷们虽然感到有些失落，不过大家也知道雪儿经过了全球这么多场演唱会肯定精神上有很大的压力，现在一下子放松了下来肯定会很疲劳的，确实是需要休息。
　　对于歌迷们的理解工作人员还是大为吃惊，对雪迷的素质又有了新的认识。本以为很麻烦的谁知道歌迷们都很事识趣的离开了，雨也停了，纷纷都回家去了，这大冬天的夜晚还是很冷的。
　　周恒并不是随着人群离开，他宁愿多呆一会，再感受一下刚才的气氛。
　　张菲雨一直在注视着这个普通到极点的男人，心理面的困惑越来越深，到底是为什么呢？这个男人好像并没有什么特别的，甚至可以说是普通到极点的人为什么会让他感觉到一股莫名的心悸呢？莫非自己真的是花痴？不会吧。
　　这种非自然的解释显然不足以满足张菲雨的好奇心，要知道女人的求知欲有些时候比男人来的还要恐怕，不弄清楚了是绝对不会罢休的。待到会场中人都走得七七八八的时候张菲雨开始行动了，要想了解一个人就必须先去接触这个人。
　　正当张菲雨鼓起勇气想要去接触周恒的时候，周恒却是自顾自的离开了，丝毫没有注意到旁边一个美女的怒火即将要爆发的觉悟。张菲雨觉得自己是最失败的人了，不过心里面却是有些感觉了，不能进展的过快，还没有弄清楚周恒这个人就出接触他，羊入虎口了也说不定。
　　直到周恒走后张菲雨才窜了出来，一路杀向了后台。此时此刻她要找个人发泄一下，雪儿当然是绝佳的选择。
　　“哎呦，我的小宝贝啊，怎么哭丧着脸啊。”
　　正在卸妆的雪儿透过镜子的反射看见张菲雨埋头丧气的走进来忍不住一阵好奇的问道。在她的印象中从来没有过这么明显的表情的，就算是有什么事情她也绝对不会把表情挂在脸上的，可是现在不一样，早先开始就发现她有心事了，没想到一场演唱会开完了这感觉越来越不对劲了。
　　“你相不相信前世姻缘的说法？”张菲雨坐到沙发上，眼神有些迷离的问道。
　　雪儿似乎察觉到了什么一样，来到了张菲雨的身边坐下，“是不是遇到什么特别的人了？”
　　张菲雨丝毫没有掩饰，很镇静的点了点头，他和雪儿之间从来是没有隐藏什么的，再说这种事情是每个人都会遇到的。
　　“是什么样的一个人？”
　　雪儿卸完妆后整个人呈现出一阵清新淡雅的感觉，换上了一件很有古色韵味的浅蓝色毛衣，整个人比起演唱会的时候还要有魅力。
　　工作人员和识趣的都离开了，一个是大明星，一个的公司的大老板级别的人物，都不是他们能得罪的人。不禁有些就感慨了，为什么人与人之间的差距就这么大呢。
　　“很普通，非常普通，普通到了极点。”
　　雪儿似懂非懂的点了点头，想了想又说道：“和我说说认识的经过吧。”
　　“不认识。”
　　“不认识？”雪儿的表情有些吃惊，这事情好像有点复杂化了。
　　张菲雨用无奈的口吻说道：“恩，确切的说我我认识他，他不认识我。”
　　雪儿故作惊讶的表情，长大了嘴巴说道：“天呐，你不会是暗恋别人吧？”
　　“别闹了，我是说真的，你知道那种感觉吗？说不出来，可是确实有，就好像……好像上辈子就已经认识了一样。”
　　雪儿用手摸了摸张菲雨的额头，然后又默默自己的说道：“没有啊，怎么好像我有点发烧了呢。”
　　张菲雨做出一个被你打败的表情，“我可不是迷信哦，不过那种感觉真的很奇怪。你是知道我的，生下来这么大了没有对一个陌生的男人有过这种感觉，对那人我居然没有半点讨厌的感觉，反而越看越顺眼。”停顿了一下，张菲雨又轻声说道：“你看我是不是走火入魔了？
　　“是不是什么前世今生的我不知道，但是你应该感到高兴才对，起码你对男人已经不再是那种抗拒的心里了。”
　　“不是啊，我现在看其他的男人还是很讨厌，唯独他不是。”
　　雪儿沉思了一阵：“这样来说，你已经陷入情网了，恭喜我的小雨妹妹，你很快就可以摆脱单身一族了。”
　　“……可是我发现他好像比较喜欢你啊，刚才他听你演唱会的样子真是中毒不浅啊。”
　　“好啊，居然都发展到了一起看演唱会的地步了，什么下次给我介绍一下，我看看是什么男人能让我的宝贝小雨如此的动心，到时候你可把怕管好了，我怕我会做出对不起朋友的事情哦。”
　　慕容雪一脸的坏笑，可怜的张菲雨还不知道该怎么解释才好，顿时感觉到一阵头大。





    卷一 隐匿于市 第八章 找工作
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:38:47 本章字数:2529

　　周恒离开了会场之后并没有再逗留，而是准备直接赶回家去了，寒冷的天气实在是有些难熬，还是躲在被窝里面比较舒服。
　　正在周恒准备离开的时候忽然听见背后传来的一个熟悉的声音在呼唤他的名字。周恒下意识的转过头来，看着一个年轻的貌美女子，眼神之中闪过一丝的悲伤，不过很快便恢复了过来。
　　“韩云！真巧啊。”周恒有些尴尬的伫立着说道“你过得还好吗？”周恒憋了半天终于开口问道了，每次面对着她就会升起一种负罪感，不敢正面看她。
　　叫做韩云的貌美女子穿着浅白色的套装大衣，完美到令人嫉妒的身材，一双美腿暴露在寒冷的空气之中。韩云刚见到周恒的时候脸色忽然一阵惨白，不过还是装出无所事事的样的，掩盖着她的紧张。
　　看着韩云的样子周恒的心里莫须有的一阵空虚，原来自己真的不是一个好人。她对自己这么好，而自己非但从来没有买过一套像样的衣服给她，到头来还要伤她的心。
　　“不好……”韩云的声音压得很低，可是传到周恒的耳朵里却是嗡了一下。“我们还是朋友吗？”韩云揉搓着小手开口说道。
　　看着韩云的动作，周恒忽然生出了一股要抱住她的念头，不过很转眼间便打消了。都是成年人了，应该为自己的事情负责的，过去了就是过去了。
　　周恒虽然很怜惜韩云，可还是坚决的说道：“不是。”
　　冷漠的表情好像要告诉韩云‘我们以后再也没有关系了，忘掉我吧’一样。
　　或许有些绝情吧，可是爱情不就是这样吗？她知道以前周恒是把她当成了另一个人的影子，可是现在自己已经恢复了过来。绝对不能在让韩云陷下去了，中间是一道万丈深渊，而周恒在彼岸。
　　“是吗……”韩云的眼神中闪过一丝的没落，虽然已经不是第一次得到这个答案，可还是鼻尖感觉一阵酸酸的。深呼吸了一口冰冷的空气，韩云将那些负面情绪全部压制了下去，正准备不再留恋开口道别的时候却听见不远处传来一阵叫喊，正是叫这韩云的名字。
　　韩云没有理会，依然是伫立在周恒的面前，死死的盯着他。
　　一个穿着西服的长发男人走了过来，站到韩云的身边，看了看周恒说道：“遇到熟人啦。”
　　“恩!张浩经理。”韩云故意将经理两个字加重的声音，仿佛是想告诉周恒这个男人和她没有关系一样。
　　周恒侧过头来看了张浩一样，比想象中的要丑一点，不过人靠衣装这个道理是没有错的，再丑的人穿上了一套纯手工制作的比所谓的名牌还要名牌的衣服也可以变成美女眼中的超级帅哥。
　　象征性的握了握手，也没有电视剧里面那么夸张的暗用内力，分出个高下。周恒的态度很冷淡，不过还是坚持住没有摆头离去，韩云的面子还是要给的，他知道韩云的魅力，几个上司请看演唱会也是平常的事情。只不过第一印象周恒就对这个男人感觉到一阵厌恶。
　　张浩表面上装作很是客套打招呼，也不好在韩云面前给她朋友难堪。不过在看到周恒身上那套廉价的衣服之后心里还是不大不小的鄙夷了一阵。他并不知道周恒就是韩云的前任“男友”，不然态度恐怕就没有现在这么‘好’了。
　　韩云感觉到这个追求自己已久的上司对周恒没有好感。不过看他却丝毫不在乎，两个男人站在一起，立马就分了个高下。这个张浩也就是个纨绔子弟，自己也是不得已才答应和他看演唱会的，谁知道居然碰上了周恒。
　　其实对于周恒她心里爱慕之余还是有些忌惮的，想起两年前那个夜晚，周恒浑身是血的来到自己家，那时候韩云仿佛感觉天塌地陷一般。知道现在还是心有余悸，虽然他不知道周恒消失的三年去了什么地方，但凭直觉韩云知道他一定是受了不少苦，经历了很多她想都不敢想的事情。
　　周恒对这个男人丝毫没有好感，不过他还是忍了，毕竟现在自己和韩云已经断绝关闭了，如果韩云自己喜欢他是不会反对的。成年人已经有自己的想法了，做什么事情绝对不会想当年那个愣头青一样的盲目。
　　“我先走了，天冷早点回吧。”周恒抖擞着身子对韩云说道，又一次将这个长相不怎么样的富家公子无视了。说罢周恒头也不回的就离开了，这种时候不好在纠缠下去，好不容易现在韩云恢复了平静，不能再生出事端了。
　　张浩眼巴巴的望着韩云问道：“这男人是谁啊？”
　　韩云看着周恒离去的背影，默默的到：“一个任何人也比不上的男人。”
　　“……”
　　雪儿经过连续几个月神经紧绷的状态，现在终于有机会好好的休息一段时间了，张菲雨也不好意思打扰她了，干脆起身准备回家。
　　路过停车场的路上张菲雨和周恒擦肩而过，张菲雨原本还想趁着这个时候接近一下周恒的，只不过心里还有很多的顾及。反正也不急在一时，等以后有更好的机会的话在试探试探吧。
　　其实说的简单一点，她是在害怕，害怕周恒并不是自己想象的那样。
　　带着好几种情绪的周恒回到了自己的小窝，没有开灯，直接就扑向了那张硬邦邦的单人床。蜷缩着身体静静的躲在被窝里面，对于韩云，说实话他还是有些放不下，愧疚也只能藏在心里了，其实周恒对韩云还是有些好感的，毕竟也在自己人生低潮的时候陪伴自己度过了这些写日子，没有感情那是假的。但是更多的是兄妹间的感情。
　　长夜漫漫，却在闭眼睁眼之间就过去了。
　　按照惯例，周恒起床后的第一件事情不是洗漱，而是趴在床上做上几十个俯卧撑，这样一天才会更好精神。周恒能坚持不懈的锻炼这么多年也是有原因的，因为他从小就体弱多病，看了很多医院都无济于事，后来跟着山里的老和尚修行了几年，身体不但好了，还变得更加的强壮了。
　　可也就是这样才让周恒走上那条令人恐惧的道路。
　　洗漱之后去楼下买来了早点，泡面吃多了也要换换口味，而且上次买来的那个电饭煲还没有派上用场，在泡面再吃下去怕是会把身体弄跨的，要像个办法才行啊。
　　除去下个月的房租，周恒一个月之内的开销只有500快不到。就算找到工作了恐怕也要过一个月才有收入，看来这段时间还是很难熬啊。
　　从门口的信箱中取出了今天的报纸，先是看了一下华海市各家媒体对于昨晚雪儿演唱会的报道，真是好评如潮啊，当然其中也有一些负面的暗示，不过歌迷们都是很理智的，几乎是对那些负面的消息完全无视了，周恒也不例外。
　　找工作啊找工作，找什么工作呢？去大公司坐办公室？谁是想，可是轮得到他吗？





    卷一 隐匿于市 第九章 悲欢离合
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:38:52 本章字数:2132

　　“铃铃……”
　　一阵土到极点的铃声响起，周恒不紧不慢的从床头翻出了一个老式手机，这还是他从旧货市场用200快掏回来的，功能很不错，打电话接电话都行。
　　“喂，请问是周恒先生吗？”一阵甜美的声音传入周恒的耳朵里。
　　“对，我是。”周恒心里有些奇怪，不过还是很客气的回了一句，不过想了半天也没有想到对方是谁，知道自己这个破号码的人好像不多啊。
　　“哦，我是海博公司的，你的面试通过了，明天来参加复试吧，如果通过的话就可以来我们海博集团工作了。”
　　“哦知道了，谢谢。”周恒沉默了一会儿后飞快的挂上了电话，表情有些疑惑，这海博集团可是华海市数一数二的大公司，上次去面试说起来也巧的很，当时只是顺道去试一试，稀里糊涂的答了几个问题就完事了。
　　周恒本来就不报任何希望的，早就把那件事抛在脑后了，谁知道……居然通过了。周恒不知道该是庆幸还是叹息，或许真的是自己的人品开始爆发了？
　　有些激动的周恒丝毫没有注意的事情的诡异性，且不说他的水品能不能通过面试，就是他那大学都没有毕业的文凭能在人才如粪土的海博公司得到青睐嘛。人们都说一激动就什么都忘记了，看来确有其事。
　　事后周恒也觉得有些不妥，不过心想也不是什么坏事，明天去了不就知道了。堂堂海博集团也没有必要欺骗自己这个穷光蛋，就算是骗子又能怎么样呢，自己根本就没有东西给他们骗。贱命一条，还不是那么容易能拿去的。
　　周恒的神情还微微有些呆滞，忽然又一个电话打了过来，一看号码，是杨广的。
　　周恒每次叫道他名字的时候都忍不住想大笑一场，真不知道他老头子是怎么想的，起了这么个好名字。
　　“喂，旺旺火锅店，快点过来。”
　　还未等周恒开头那头就已经把电话挂了，周恒从老杨的语气中听出了一点端倪，看样子他现在心情一定很不好，声音都有些颤抖。周恒也没有多想，老杨和他的年龄相差虽然很大，可是这不是关键，两人以前的关系和是很好的，虽然自从周恒上大学之后就很少联系了。昨晚碰见还是凑巧，不然恐怕下次见面还要等到什么时候呢。
　　旺旺火锅店是华海市有名火锅店，可是这大清早的去吃火锅是不是有点太招摇了点。虽然是冬天，可是也没有听说过大清早的把火锅当早饭吃啊。
　　坐上二路公车，周恒花去了身上仅有的几个钢镚之后终于在半个小时之后赶到了火锅店，透过玻璃窗一眼就看到了杨广的背影，整个火锅店中除了他就剩下了一些上晚班的服务员了。
　　坐上冒着热腾腾的热气，坐上七零八落的倒着许多的酒瓶。周恒走过去去一看，好家伙，看来他不是吃早餐，而是从昨天晚上喝酒喝道现在。
　　这家伙真不是一般般的强悍。
　　周恒在杨广的对面坐下，很不客气的从他面前的烟盒中拿出一根烟点上，很久没有抽过烟了，不知道为什么忽然很想狠狠的抽一口。“说罢，什么事？”
　　从周恒坐下后杨广就一眼未发，只是偶尔端起酒杯却又放下，看着杯中黄黄的液体，周恒心里莫须有的产生出一股空虚的感觉。
　　“我离婚了。”
　　“啊……”周恒惊讶的大叫了起来，正在打扫卫生的服务员被这突如其来的声音吓了一跳，不过片刻之后便又各干各的活去了。火锅店是24小时营业的，他们当然没有权利去赶走可人，这家伙也算猛人，从凌晨两三点一直喝到现在，居然没有一点喝醉的迹象，还能保持着清醒。
　　周恒的大叫并没有影响到杨广，一直他都是很安静的一言不发，谁知道一句话就让周恒彻底懵掉了。周恒虽然没有见证他们的爱情，可是也听说了杨广和他老婆婉儿一直都是很恩爱的，自己只不过有几年没有回去了，没想到这么断的时间里居然就……
　　这个时候周恒也不知道说些什么，他和那个婉儿不熟，只是高中的时候见过几面，但那也是很久的事情了，况且那时候人家婉儿还看不上杨广这个小混混呢。
　　周恒也不多话，抄起酒瓶就咕咕的灌了下去。这个时候无言胜过有言。
　　吃吃喝喝，不知不觉间又过了个把小时，街道上人头人头攒动，即使是新年在即也没办法，上班的还是要上班，上学的依旧在上学。只不过这火锅店还是冷冷清清的，偶尔来几个人也是定位子来的。
　　“我说老杨啊，有什么事不能好好说的，非要闹离婚啊。”周恒还是按捺不住性子问了起来，这样干耗下去也不是办法啊。
　　杨广的眼珠子都凹下去了，看来是熬夜熬的，面色红扑扑的，不过还是显得有些憔悴，酒精根本就麻痹不了他。周恒对自己这个比他大十岁的兄弟还有些了解，属于那种不是在沉默中爆发，就是在沉默中消亡的类型，现在这种情况估计是属于后者。
　　至于他为什么会到华海市来他就不清楚了，或许是想离开那座让他伤心的城市吧。人生有很多的无奈，我们要做的就是把那些无奈化作拼搏的动力。
　　“没什么，就是觉得不合适。男人没有事业就结婚了确实是不好，我也想通了，以后就在华海市混下去，不创出一番名堂就不回去了。”杨广的语气是坚定，此时的他倒是很有男人味，和以前那个大大咧咧的杨广有很大的差别。
　　“那就好，打算干什么呢？”
　　“还不知道，暂时在一个朋友的饭店里帮忙，你呢？”杨广和勉强的露出了一丝笑容看着周恒说道。
　　“迷茫的很啊，工作辞了，明天还要去面试。”





    卷一 隐匿于市 第十章 人靠衣装
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:38:57 本章字数:1934

　　第二天周恒早早的就起床了，昨日他和杨广两人一直厮混到了半夜。杨广带着他又是唱K，又是去高档浴场，逛商场。把周恒里里外外多清洗了一遍，焕然一新，不为别的，就因为听说了周恒要去海博集团面试，怎么着也要给别人一个好印象啊。
　　周恒也不客气，他和杨广两人想当年也是一起打架打过来的，他也知道钱这个玩意在杨广的眼里不过是狗屁，他在乎的是赚钱的过程。
　　海博公司又打电话过来，说是下午两点准时复试。虽然确定了不像是骗子，但是有一点周恒还是很纳闷的，好像自己并没有适合的职业啊。
　　周恒心里小算盘又打起来了，昨天一天都在陪着杨广，对于自己的事情还真没有好好的去琢磨琢磨，现在一个人静下来忽然就想起来了，他海博公司凭什么会要自己这个大学文凭都没有的废材呢？
　　周恒哪里知道这幕后的事情呢。说来也巧，演唱会结束第二天张菲雨就去公司考察了，在人事部无意间看到了周恒的求职简历，这下子这位大小姐仿佛抓到了什么一样，急忙把周恒来公司上班的事情定了下来，虽然没什么文凭，不过张菲雨却是不在乎，哪怕就让他来实习几个月也好，起码这样认识的机会会多一点。
　　不过随即一想，干嘛那么麻烦呢，干脆弄了个复试出来，由她去面试。当然不是考他什么专业知识了，看他的简历上也是搞笑，居然因为把市长公子的鼻梁打断了导致的大学没有毕业，看不出这家伙也有张狂的一面。
　　海博公司是张家在华海市最大的产业之一，这个公司是经营电子产品的，在整个华东地区也是排的上名号的，张家在华海市中仅仅依靠这一个海博公司就能稳稳的立足。
　　海博公司是张菲雨的大伯管理的，不过她想弄两个人进来还是容易到极点的事情，名义上她还是公司的继承人嘛。张菲雨在公司中有一间单独的办公室，以前很少来的，可是最近两天却是跑的频繁的很，使的整个公司里面人心惶惶的，谁也没有见识过这个大小姐的脾气是什么样。
　　这两天张菲雨也是想通了很多，张震的身体不好到什么程度她的知道的。以往自己没有责任感，对公司的事情丝毫没有在意过，可是现在不一样，张震只有他这一个女儿，现在能依靠的也只有自己了。张菲雨虽然很不习惯这种商场的尔虞我诈的生活，可是很多时候是身不由己的。
　　很多时候要学会的是去面对。
　　话说周恒心里虽然很是疑惑，不过也没有考虑那么多，反正大不了再去重新找工作呗，实在不行就去当健身教练去，那工作好啊，美眉又多，工作又高，除了牺牲点色相之外也没什么难得。
　　可是他一处男真的能在女人堆里把持的住吗？况且周恒还是个不折不扣的大处男。不过周恒也不是那种什么事情都不知道的愣头青。女人，只要他想就有很多很多，可是却没有一个敌得过自己心中的那道魅影。
　　周恒少年时候和老和尚学艺的，可谁知道这老和尚不但教他锻炼身体，甚至还教会了他一些在周恒认为和可耻的东西，比如说这鉴别**、床上秘术什么的，这些多是在老和尚的强迫下才学的。虽然这个说法有些牵强，不过这就是实事。当然了，周恒也不是什么不好色女的无能男人，但是他曾经以为自己心理面再也装不下别人了，单纯的满足肉欲却又不是他想要的。
　　上午照常是锻炼身体，并且出去跑步，这要真是去上班了的话锻炼的时间就少了，最后趁着现在好好补一补。周恒知道只要自己一天不锻炼身体身体就不舒服，虽然小时候体虚的病都好了，可是这强身健体的事情一刻都不能耽误。毕竟和健康相比，金钱才是微不足道的东西。
　　赶到海博公司的时候正好比预定的时间还早十分钟，算是准时了。此时的周恒经过一上午的锻炼，加上泡了个热水澡，脸色还有些红润。倒也有股阳光气息。
　　换上了昨天杨广掏钱买来的一套品牌休闲装，此时的周恒整个人焕然一新，就是韩云看到了都恐怕认不出来了。换上一套行头的周恒倒是越发充满阳光活力了，这才有现代白领的样子嘛。昨天还去理了头，就连杨广看到周恒这般模样都惊讶的说道：“老弟啊，你这模样不去做模特都是浪费人才啊。”
　　周恒的相貌虽然不出众。可是身材和身上的气质却是现在女性的最爱，而且他的身上还若有若无的浮现出一股深沉的感觉，眼神中看去好像很平淡，可是却隐隐间有一种沧桑的感觉。就在周恒迈进公司大楼的时候不下十双女性的眼睛就被吸引了过来。
　　“天呐，好有气质的男生哦。”
　　“切，穿着一身的垃圾名牌到这里来装B。”
　　前台的一对男女的话并没有影响到周恒的情绪，很多时候周恒对这些人是无视的。周恒不紧不慢的走向前台招待，对着前台的一个很年轻的美女很有礼貌的说道：“请问人事部在什么地方？”
　　打电话那个小妞已经通知了他，说到了地方只要去人事部找她就可以了。其实他不知道的是那个打电话的小妞就是这家公司的美女老总，张菲雨。





    卷一 隐匿于市 第十一章 董事长秘书
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:39:02 本章字数:2888

　　来到了人事部所在的八层，周恒的眼神有些木讷，这，这人事部还真的大啊……
　　周恒知道海博公司是出了名的富贵，可是怎么也没有想到这仅仅一个人事部居然也会是这么“繁华”。海博大楼一共有二十层，这家公司位于近市中心附近一个相对而言比较偏僻的地方，可是在这寸土寸金的华海市中能有这么大能力自己盖一栋大楼作为公司总部的还是极少数的。
　　其实周恒并不知道张家的企业不仅仅涉及电子，还有房地产、建筑等等，这栋大楼就的张震专门拿出来给海博公司的。张菲雨现在开始就是这的负责人，也就是名义上的董事长。张家对自己的企业掌控力度是很高的，甚至就连董事会的一些人也并不知道这是属于张家的产业，张家这个偌大的家族长久的屹立不倒一定有他的长处。垄断，这个很重要。
　　当然这个海博公司到不是这样的，其实这只是名义上的公司，他的主要工作是研发。对，就是研发。高新电子行业的发展速度是竟然的，要想涉足这一行中就必须要有最先进的技术团队，最顶尖的技术。
　　海博公司可以说是挂羊头做狗肉的类型了，至于盈亏方面张家不是很在乎，虽然这样的大公司每年还是有可观的产值的。现在高新电子行业的竞争很大，可是张家有什么，在经济上虽然不敢说数一数二，可是比起福布斯上面的那些富豪企业也丝毫不会逊色。更重要的是他的隐蔽性，在中国百姓中几乎没有多少人知道还有这么个家族，他们几乎在每一行业中都有自己的势力，而且能做到散而不乱，光是这一点就让一些平民百姓难以理解了。
　　张震不过是华东势力的一个代表人物，其背后的的整个家族体系已经超过了人们的想象。
　　可是在这里，张震绝对是最有发言权的，长三角一代的经济发展可以说的领先全国的，当年张震选择在这里立足可以说的他最最英明的决定了。现在张震对钱财似乎已经不那么在意了，如果能在科技上为国家做出一些贡献的话也不错，张家有一个不成文的规矩，就是不论是什么人掌权，绝对不能勾结日本人。这点也能看出张家还能算是忠烈的。
　　周恒可顾及不了那么多，左转右转弄得他有点头大，员工不算太多，可是都是以一敌二的好手，对于人才方面海博公司前任董事长张博可是很用心的。周恒就更加的意外了，在这里虽然不全是以文凭轮英雄，可是怎么着也轮不到自己这个废材啊。
　　管他呢，进去了再说。整个人事部大概占据了半层楼的面积，周恒好不容易找到了人事部经理的办公室，没有人主意到这个外人的到来，一个个埋头干活。海博公司还出的薪水是同类公司的两倍以上，同样，这里的竞争也是异常的激烈，更加重要的是这里没有人会倚老卖老。上任董事长张博也就是个三十岁出头的热血汉子，对于那些付出于收获不成正比的家伙只有一个字“滚”。
　　张菲雨的接管在海博公司也一度传开了，谁也不知道这个大小姐的脾气，以至于这两天公司里面还有写人心惶惶的，这恐怕就是对张博的“暴政”的后遗症吧。
　　周恒敲响了人事部经理办公室的大门，木质的门板发出一阵咚咚的响声。
　　“请进。”从里面传来一阵沙哑的男声，周恒推门而进，脸色有些红润，说也奇怪的很，周恒每次一紧张就会脸红，曾经这个事情让他很是尴尬，可是现在他到没觉着什么不好的，现在厚脸皮的家伙们太多了，脸红反而能说明自己是个很纯洁单纯的人，虽然他不是。
　　这个是不是就是传说中的装纯呢？周恒心想到，却被一阵咳嗽声惊醒了。
　　人事部清理叫做王皓，是个三十岁不到的年轻男人，能在海博共识担任人事部的经理已经让他在一般的同龄人面前可以昂首挺胸了，权利大了架子自然就起来了。
　　“你是……”王皓的态度有些傲慢，这也难怪，想到海博公司就职的人都要先过了他这一关。虽然架子大不过实力摆在那里，公司的上层领导对他的表现还是赞誉有佳的。
　　周恒上次面试的时候来过海博公司，不过并没有遇到过什么人事部的经理，这次直接就见到了BOSS。
　　“我叫周恒，是来复试的。”周恒看了一眼王皓胸前的工作牌，略微带着恭敬的口气的说道。起码的礼貌周恒还是懂得，现在的社会实力是一回事，这为人处世又是一回事。
　　“复试？”王皓小声的嘀咕了一句，心想到没听说过海博公司近期还有什么复试的啊。忽然又好像意识到了什么似的连忙问道：“你说你叫什么？”
　　感情这家伙耳朵不好使啊，周恒不紧不慢的道：“周恒。”
　　只见王皓的表情立马来个了180度大转变，连忙起身来到了周恒的面前，道：“原来是周兄弟啊，早说嘛，来，我带你去见懂事长。”
　　“等等……董事长？”周恒被王皓的转变弄的一愣一愣的，听到他口中的话后很疑惑的问道，没有直接和王皓走出去。
　　“呃……这个，是董事长秘书。”王皓也意识到自己说漏嘴了，张菲雨早早就已经通知了他，还特意的嘱咐道不能透漏她的身份。王皓改口后怕周恒不相信又连忙说道：“懂事长秘书是也负责复试的，我现在有点忙。”
　　王皓彻底无语了，这个撒谎撒到这个地步也是少有，更郁闷的是周恒，这样的谎话居然也相信了。这回轮到王皓一愣一愣的了，不过谁管他呢，赶快把这个祖宗伺候好了再说，董事长的吩咐可是要尽心尽力的做好，不然一个弄不好就要砸了饭碗了。虽然凭他的本事找工作不是难题，可是谁能开出海博这样的工资呢？
　　在王皓的带领下周恒一路杀向顶楼的懂事层，如果下面几层可以是富贵逼人的话，那么这懂事层简直就是奢侈了，中央大厅的面积就足矣让周恒感慨人世间的原来真的有天堂了。周恒没有什么仇富心里，不过心里还是难免一阵小不爽。
　　王皓似乎看出了周恒的惊讶，笑着小声说道：“我第一次上来也和你一样，这世界就是这样，只有不断的奋斗才能让别人瞧得起你。”
　　王皓心里打起的小算盘，要怎么和这个周恒拉上关系，董事长都这么重视他，看来这家伙以后一定会出人头地的。还别说，周恒此时换上了一身“高档”的行头，出入在这装修的富丽堂皇的地方，差点没把自己当成是什么成功人士了。
　　周恒在心理面暗暗的发誓，我以后也要有这么一家公司。
　　虽然这个理想对现在的自己来说有些遥远，不过起码现在有了奋斗的目标。说道韩云，真的忘记她了吗？答案是肯定的，他不想伤害别人，更不想伤害韩云，唯有尽快了断的好。
　　“你也不要紧张，我们董事长……秘书是很和善的，偷偷告诉你，还是个大美女哦。”王皓现在是豁出去了，他不知道周恒认识不认识张菲雨，不过看他的表情大概也是不知情的。这样就更加要去讨好了，海博公司内部流传这一个说法，说新来的董事长讨厌男人，所以平日一些话都是通过别人传达的，很少有人能见到董事长的尊荣，不小心看到的都着了迷似的说这辈子要是能有这样的老婆就好了。
　　王皓也是这类人中的一个，上次董事长亲自打电话过来足足让他兴奋了好半天。
　　二人穿过一道长长的走廊，走廊的尽头是有一道红木制的大门，一股幽香传入了周恒的鼻中，似乎像是麝香的味道。周恒也没有多问，王皓也很识趣的安静了下来，就连走路的步子都有些夸张，像是做贼一样。
　　周恒心里总是觉得有些奇怪，可是却道不出个所以然来，渐渐的也释然了，走一步算一步吧。





    卷一 隐匿于市 第十二章 居然睡着了
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:39:09 本章字数:2057

　　王皓给周恒打开门后就离开了，他可不想在这里多呆一会，虽然很想见见这个董事长的庐山真面目，可是在仔细的考虑了自己的前途后还是决定闪人了先。
　　张菲雨早早的就等候在这里了，听见门被打开的声音时就已经知道周恒来了，可是为什么就是迟迟不肯进来呢？难道他看出了什么端倪，不过就算知道了也没有必要躲着藏着啊，一点男子气概也没有。
　　张菲雨忽然发现自己好像变了，心境没有以前那么平和，似乎总有些什么东西能拨乱了她的心弦，让她的脑海中总是若有若无的浮现出一些奇怪的念头。好像没有以前那样的单纯了吧。张菲雨和周恒两人一内一外，各怀着心思。
　　周恒而已觉得自己变了，变得胆小怕事了，索性豁出去了，镇定了一会，深深的呼了一口气。心想这可是终极BOSS啊，小心为妙。
　　周恒当然不会傻到相信什么董事长秘书的话了，这是拿来骗小孩子的接口，而且这里本就是董事长办公室，周恒可不相信什么秘书有这样的能耐，做老板的位置。
　　既然是终极BOSS就要有最周全的对策，那就是……以不变应万变。在没有弄清楚对方目的时候千万不可乱了分寸。周恒虽然没有见识过这样的场面，不过没吃过猪肉还没见过猪跑吗？这个时候最需要的是镇定。
　　不过……假如是要劫色的话怎么办呢？
　　周恒使劲了摇了摇头，这个时候居然还有心思乱想，在心理面把自己骂上了几千遍啊几千遍。终于稳定下了情绪，周恒这才开始打量起这个办公室来。
　　真TM的气派啊。
　　周恒在心里面还是忍不住爆了一句粗口，难怪这贫富差距越来越大呢，这群所谓的上层人士的奢侈已经超过了他的想象能力。偌大的的办公室位于海博大厦的顶层，整个面积虽然不是那么大的恐怖，不过也足矣让周恒这样的‘乡巴佬’惊叹好久的了。
　　一面巨大的透明玻璃的落地窗占据了大半面南墙，虽然是冬天，可是偌大的办公室却是恒温如同温暖的春天一样，透过落地窗斜斜的射进了几道并不怎么灿烂的阳光。不过照在周恒的身上还是不由的生出一阵祥和的气息。
　　墙壁上有一个大火炉，不过火炉并没有点燃，或者说这只是装饰而已。旁边的书架上摆满了文件书籍，只不过没一本是周恒看得懂的，这家伙除了小时候写情书之外就没有接触过文学类的东西了，这些对他来说陌生到了极点。
　　靠窗的附近有一张很精致的办工桌，没有电脑，因为张菲雨怕电脑辐射会加速衰老，女人都怕这个。要用电脑的时候会去隔壁的会议室，哪里装备更加的齐全。
　　张菲雨一向来都讲究简介的，不过这在周恒的眼里还是算奢侈的了。
　　周恒见到一个穿着黑色职业套装的年轻女子坐在办公桌前，面朝着窗外的景色张望着。放眼望去，大半个市区都呈现在眼底。不得不说奢侈的享受确实是最棒的，就连一向来觉得自己是个废材的周恒站在这里也是一阵心旷神怡，仿佛高人一等一样。
　　周恒并没有开口，而是静静的站在张菲雨的背后，虽然看不清这个女人的容貌，不过单凭感觉周恒已经给出了90分的高分。这种无聊的事情也是和他那个和尚师父学来的。想当初那个老不正经的家伙哦一天到晚拉着自己跑到楼顶上拿着望远镜看美女的情景就感到好笑。
　　只是周恒没有注意到张菲雨的嘴角勾勒出了一个近乎妖媚的笑容。
　　这样的场景大约持续了十分钟，BOSS没有开口周恒也没有说话，这一点可以看得出来他对这份工作还是很在意的。
　　终于张菲雨按捺不住了，第一场居然就这么落败了，这可不行啊。张菲雨忍住了想笑的冲动，拿出一个女强人的架势出来，和雪儿呆在一起的时间久了，这演技自然而然都练出来了。真是近朱者赤啊。
　　“咳咳……”
　　张菲雨转过头来发现周恒居然站在那里睡着了，这一下她也忍不住了，使劲的咳嗽了两声，希望可以把他叫醒。可是周恒似乎已经睡熟了，任凭张菲雨咳嗽的声音都沙哑了就是没有反映。
　　周恒也不知道怎么的就不知不觉的睡着了，可能是这里的气氛实在是太沉闷了吧，加上昨天和杨广两人玩乐的有些过头，根本就没有怎么休息好。现在兴奋劲一过头，精神上就有点扛不住了，而且这办公室里弥漫着一股清幽的香味，没过一会周恒就架不住混混的睡去了。
　　这站着睡觉的本事也是当年在中学的时间里练就出来的。
　　张菲雨没好气的跺了跺脚，这家伙太目中无人了。莫非他已经识破了自己计划？不会啊，好像他还并不认识自己的。万般无奈之下张菲雨起身来到了周恒的面前，在他的身边来回的转悠了起来。
　　果然，每次见到这个男人的时候心头就莫名的生出一股感触，好像有什么埋藏在心底的东西在触动了，想要冲出来一样。即使张菲雨是无神论者，可是这个时侯也难免好奇的觉得，这是不是就是所谓的“缘”呢？
　　不在多想，张菲雨拿起一份文件正准备砸向周恒，可是转念一样却是没有正的砸下去，只是轻轻的拍打了一下他的脑袋。
　　和周公喝酒中的周恒只觉得天空划过一道流星，笔直的落到了自己的头上。
　　“咳咳……你这样的态度也想到我们海博公司来上班吗？”张菲雨不急不慢的走到了落地窗前，背对着周恒说道。





    卷一 隐匿于市 第十三章 开始约会了
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:39:14 本章字数:2263

　　周恒这下子算是背到家了，在董事长面前居然睡着了。杨广这个冤孽啊，没事去唱什么K啊，拼到大半夜才肯放过自己。上午精神还不错的，可是没想到一到这里来就把持不住了。虽然说周恒曾经可以连续一个礼拜都不睡觉，可是这两年一懒散下来就不行了。
　　不过周恒也没有考虑到为什么会是董事长亲自出马，大老板不是都不会在乎这些小事吗？
　　想到这里周恒灵机一动，反客为主的问道：“难道叫我就这么站着，我的时间可是很宝贵的。”说话的同时周恒还装出一副我很无所谓的表情。这也算是小小的赌了一把了，死马当活马医吧。
　　错误已经酿成，只好换个对策了。
　　果然这招很好用，张菲雨也觉得是自己的不是，把人家晾在一边怎么也说不过去啊。看来这小子已经识破了自己董事长的身份，其实张菲雨原本就没有打算隐瞒的，这个不是她的强项。
　　很怪异的目光，周恒抬起头来正好和这位大老板的目光碰撞在了一起，一种很荒唐的感觉从周恒的心底升起，用那句似曾相识什么什么的来形容最合适了。周恒也很纳闷自己为什么会突然有这种感觉，立马调整了一下自己的神态。可是这失神的一幕还是被张菲雨收入了眼底。
　　原来他也是个好色之徒。
　　其实周恒冤枉啊，虽然觉得这个老板是很年轻漂亮，不过此时的他哪有什么多余的心思去瞎想啊。他在为他的工作做最后的争取呢。目光的碰撞并没有使周恒胆怯，反而变得更加的镇定了下来，出来混的，该还的还是要还的。
　　此时的周恒颇有一番舍身取义的架势。
　　张菲雨忽然嫣然一笑，回到了自己的办工作前坐下，一身黑色的职业套装下的美妙如白脂般的肌肤丝毫没有入到周恒的眼中，现在这个时候周恒已经失去了基本的思考能力，只是一心想要把握好这份公司而已。不管这丫头有什么不可告人的目的，对周恒来说利益才是他最想要的，起码现在是。
　　“明天来上班，具体工作和薪水问题明天再安排，今天你的任务是和我一起看电影吃饭。”张菲雨在说出这番话的时候已经在想象着周恒的表情，不过似乎并没有想象中的那般惊讶诧异。“唉，你怎么晕啦……”
　　周恒尽管已经做好了最坏的打算，比如什么叫他做商业间谍啊，或者是杀人放火之类的事情的准备。可是在听完这位大小姐说完话后还是差一点一个跟头栽倒在地。
　　看到出洋相的周恒张菲雨还是很高兴，可是周恒却不愿意了，凭什么要把欢乐建立在他的痛苦上呢。想到这里周恒立马翻身起来，再也没有刚才的那股拘谨的感觉，反而是很不客气的坐到一旁的沙发，饶有兴致的打量起这个自己并不认识的大小姐。
　　难道自己以前做过什么事情吸引住了这个大小姐，想要以身相许？又或者是以前在国外认识的，可是周恒也没有什么印象啊。
　　周恒质疑道：“为什么是我？”
　　张菲雨很平静的坐在椅子上，可是谁也不知道此时的她比起周恒还要紧张不知多少倍。“因为我喜欢你。”
　　回答的很直接，很彪悍，张菲雨也算是语不惊死人不休。不过又不冷不热的加上了一句：“你觉得可能吗？”
　　三番四次被耍的周恒忽然觉得很憋火，不过为了工作他忍了，谁叫他马上就要揭不开锅了呢。真是要寄人篱下了还会在乎这种要求吗？而且还是这种极具向艳遇方面发展的要求。
　　周恒只当是这个大小姐失恋了拿自己出气罢了，搞不好是因为自己的长相很像她的上任男友，这样的狗血情节都被周恒想出来了。这足矣说明这小子在想象力方面已经逼近了传说中大神的地步了。
　　“是不是然我担当你的临时情人？”
　　张菲雨惊讶的说道：“你怎么知道的？”
　　“电视里面都是这么演的，拜托换个新花样好不好？这样的狗血桥段都被玩烂了。”周恒没好气的说道，他并没有装作刻意的去讨好，这一点还是让张菲雨从心底暗暗的赞许了一番。
　　“那你说怎么个换法？”张菲雨眼巴巴的望着周恒问道，声音中透漏出一股迷死人不偿命感觉，如果衣着在暴露一点，表情在邪魅一点，那简直就是狐妖再现啊。
　　“呃，还是不讨论这个问题了。”周恒知道和女人在一个问题上争辩是没有好结果的。
　　张菲雨嘴角浅浅的一笑道：“那好，现在时间不早了，我们去吃饭吧。”
　　周恒没有在反驳了，这样的艳遇偶尔来两次也不错，起码以后在海博公司也算是有靠山了不是，至于这位大小姐的心思也不是特能去琢磨的，干脆就不再去想了。
　　跟着张菲雨从顶楼的高层专用电梯直接来到了停车场，在美女的带领下直接钻进了一辆蓝色的兰博基尼，不过周恒并没有对着豪华跑车发出什么感慨来。
　　这一点又被张菲雨捕捉到了，不贪财。
　　周恒坐上车后弱弱的对旁边的佳人说道：“你是不是想泡我啊？”
　　“扑……你说什么呢，小心你的工作，大舌头。”正准备启动车子的张菲雨听到周恒的小声细雨后不禁扑哧的笑出声来，然后又狠狠的瞪了周恒一眼道。
　　“平心而论，我一点也不结巴。”
　　“……”
　　周恒不再说话了，相对于泡MM来说还是工作重要，他可不会很傻很天真的认为堂堂的董事长会对他动凡心。这点的自知自明周恒还是有的。
　　“这是去什么地方，不会带我去和下午茶吧？”周恒见董事长启动车子向市中心出发，忍不住的问道。
　　“你不会想穿的这么寒酸和我约会吧？带你去采购几套衣服，放心，我付钱。”张菲雨一边架势着车子，一边说道，眼神总是若有若无的飘向周恒。她现在心里真是有些担心了，不会真像他说道自己是在泡他吧。如果这样发展下去很有可能成为现实的。
　　不行，这样下去岂不要被老头子们笑话的，这可不是本大小姐的性格。





    卷一 隐匿于市 第十四章 工作有着落
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:39:20 本章字数:2515

　　周恒丝毫没有反对，有得赚不赚是傻子，反正这些大小姐大老板的都是有钱人。
　　透过车窗，周恒看到公路上行人不是很多。天气很是阴沉，还有不到一个月的时间就要过年了，当然新年加班的加班费肯定是很高的，周恒心想怎么在这一个月内多弄点生活费了，正如张菲雨所说的，他确实是太寒酸了。
　　周恒撇过头来望着张菲雨问道：“你真的是海博公司的董事长吗？”
　　“是不是想和我套好关系，以后好借势狐假虎威啊？”张菲雨语气很平静的说道，她倒是不怕这个周恒会是这样的人，再说现在看来他也没有什么，甚至都不知道改给他安排到什么位置去。
　　“算你聪明，不问了。”
　　临近黄昏，室外的温度很低，阴霾的天气实在有些让人心情好不起来。周恒也不再说话，为了工作他也算是豁出去了，大不了就当一次傀儡也无所谓，这要的真的能进到海博公司的话也算是出人头地了吧。
　　算起来已经有五年多没有回家了，周恒曾经发誓不混的出人头地是不会回来的，至于这个出人头地是什么概念就不太清楚了，但绝对不是现在这样的落魄景象。现在有这样一个绝佳的出人头地的机会怎么能不好好的把握呢。
　　话说周恒也不是柳下惠，一个大美女在他的身边或多或少还是有些感觉的，虽然张菲雨还是那身职业套装，可是这样的人穿上什么样的衣服都是具有极大的吸引力的。周恒心想，想不到老子也有出头的一天，香车美女啊，多少男人梦寐以求的东西居然都被自己撞到了，虽然只是暂时的。
　　张菲雨驱车来到了市中心一家大商场，带着周恒闲逛了起来，张菲雨也很少出门逛街，对于华海市一些高档的服装商场也不甚了解。奋斗了半个小时，张菲雨终于把周恒的行头又升级了一次，接二连三的捡到便宜的周恒对美好的未来拥有无限的幻想，看着张菲雨仔细的挑选围巾的样子不禁有些感触，曾几何时，他梦中所幻想的最佳情人不是就是这样的嘛。
　　可是想象归想象，无论如何也不可能产生交集的两人即使现在走到了一起也绝对是不会长久的。
　　“你过来看看，外面天冷，给你买条围巾，这种颜色的喜欢吗？”张菲雨似乎没有发现周恒的走神，还不在不停的挑选着围巾，还不时的在周恒的身上比划比划。
　　周恒被突然惊醒，暗叹自己实在是太不负责了，连忙说道：“都不错，随便挑一个吧，时间不早了。”
　　“是哦，那好，就这件吧，披上走人。”张菲雨拿出一条灰色却不显老气的围巾直接扔到周恒的脖子上。
　　结过账，在回停车场的时候周恒忽然漫不经心的问道：“你是不是平时都喜欢这么照顾人的？”
　　“照顾人？”张菲雨有些惊讶，这短短的时间里好像坐了自己从未有想到过的事情，不仅仅不顾面子要求别人和她吃饭约会，还这么细心的给她打点一切，一点都不像从前的那个自己了。
　　张菲雨眼神中闪过一丝喜悦，调皮的说道：“是啊，你是不是觉得自己很有福气啊！”
　　周恒不再说话，他不想和这个大美女过分的亲密，倒不是怕自己会对这个女人有意思，而是怕又会弄出一个韩云来。
　　张菲雨见周恒一阵沉默，还以为他是想到了什么事情，也就不再过问。
　　此时的周恒换上了张菲雨给他采购的一套衣服，至于是什么牌子周恒也不是很清楚，好像叫什么范思哲的，反正不是自己花钱，也懒得去管的。不过这好像有点当小白脸的嫌疑了，刚刚在张菲雨刷卡的时候就好像听见那几个工作人员在对着自己指指点点的，不过周恒也没有心情的听他们说什么，现在回想起来好像就提到了什么小白脸之类的。
　　还别说，周恒换上了这套价值不菲的名牌服侍整个人的气质那是更上一层楼了，就连张菲雨也是在一旁啧啧称好。弄得周恒老脸一红。
　　“哇，你居然还会脸红啊！”张菲雨像是发现了宝藏一样惊讶的说道。
　　周恒尴尬的侧过头去，无视张菲雨的调戏。他现在对这位大小姐的了解可以说是微乎其微，只知道她可能是海博公司的董事长，就算不是那级别也绝对不会低的，怕是自己这样奋斗一辈子也到不了的那个层面。
　　张菲雨壮了壮胆，一把搂住了周恒的手腕，像是一个亲密的小情人一样。其实她的心里确实不大不小的惊叹了一把，原来自己也有勾引人的本事了，这在以前却是绝对不敢去想的事情。现在居然就这样发生了，还是自己主动的去接触一个男人，想到这里，饶是张菲雨这样心境平和的女人也再也平静不下来了，和周恒一样俏脸一红。
　　周恒心里更是一慌，这发展的速度也太快了一点吧。虽然他不介意有这样的艳福发生，可是太快了也让他没有了心里准备，而且自己才刚刚从失去挚爱的阴影里走出来。可偏偏张菲雨却把他的手臂抱的紧紧的，丝毫也不肯松开。
　　哎，算了吧，谁叫我是新世纪的好男人呢，吃点亏就吃点亏吧。
　　一股幽香传入了周恒的鼻中，只觉得全身一个激灵，舒畅无比。原来女人的体香可以这样的美妙啊，老和尚说处子的体香的最纯正的，最无暇的，而这张菲雨和韩云一样不用香水，可是这体香却比韩云的胜了不止一筹。
　　下班十分，停车场的人渐渐的多了起来，张菲雨丝毫不顾及别的眼神，好像这天下之大却只有他二人一般。
　　在周围人羡慕的眼神中，周恒坐上了这辆奢侈到极致的兰博基尼，周恒忽然心血来潮的问道：“我玩意多少钱啊？”
　　“干嘛？”虽然因为开车已经和周恒已经分开，不过心里还在扑通扑通乱跳的张菲雨别没有马上就启动车子，而是安静的平复了一下心情，听到周恒的问题侧过头来望着他。
　　“这车挺漂亮的。”
　　“哦，我想想啊”张菲雨也不记得车子多少钱，这是她在张家车库中随便选来的一辆自己喜欢的，价格方面她从来是不在意的。“大概要三百万左右吧，还不算贵的。”
　　周恒故作惊愕的说道：“三……三百万……抢钱啊。”
　　随即周恒露出一阵自嘲般的笑意，以前的他可是拿着法拉利当碰碰车开的。更郁闷的是张菲雨丝毫没有察觉到什么，看到周恒惊讶的表情非但没有觉得他有多什么的土气，反而说道：“以后好好上班，我保证你能买得起。”
　　“上班？我可以去海博上班了？”
　　“恩，我明天就找人安排，你先说说你想做什么样的工作吧。”张菲雨看着周恒的一脸花痴相只觉得好笑，一个工作就有这么大的吸引力，还真的容易骗的家伙。





    卷一 隐匿于市 第十五章 七分饱
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:49:18 本章字数:2320

　　“算了，这个先不谈了，你忘记拉，今天晚上你的我的。”
　　“呃”
　　张菲雨也意识到自己说话有很大的瞎想空间，赶忙改口说道：“我是说你待会要陪我吃饭，别想歪了。”
　　“是是是，我哪敢啊。”周恒一个劲的点头，心想到你说什么就是什么，我照做不就得了。
　　工作啊，周恒现在很需要钞票，这辈子都没有想过自己会这么的落魄的，虽然都是自己自找的，可是周恒也从未后悔过，两年前是，现在依然是。而且经过这两年的平淡生活周恒已经有些适应现在的生活了，虽然平淡，却很踏实。
　　车子启动，一阵低沉的马达声响起，兰博基尼的速度之快甚至不亚于跑车之王法拉利。当然周恒对这些都是丝毫不了解的，对他这个没有什么爱好，除了喜欢钱之外的人什么都不在乎的人来说确实有些难以理解。不过他却知道坐在这车上很是拉风。看着车外一双双羡慕的眼神就知道了。
　　这也算是沾了张菲雨大小姐的光吧。
　　十分钟后就来到了一家法师餐厅，服务员是清一色的金发MM，这可是让周恒大开眼界了，穿着旗袍的金发美女露出了雪白的大腿，看着就叫人食欲大开。这都是地地道道的法国妞啊，周恒满心欢喜的欣赏了起来。
　　“是不是觉得我不够漂亮啊？”张菲雨和周恒选了一个靠窗的作为坐了下来，抬头间却见得周恒一个劲的朝着金发美女服务员身上看着，当下心里闪过一丝的没落。
　　周恒也意识到自己的失态，赶忙低下头不再去看，说道：“没有，董事长您漂亮得跟一朵花似的，魅力值太大，我都不敢直视，怕被伤到我幼小的心灵。”
　　“扑哧……想不到你也怎么的风趣啊。”虽然张菲雨并没有刻意的打扮，可是一身普通的职业装却丝毫阻挡不了他的美丽，此刻这么一颦一笑看在周恒的眼里就像有魔力一样，令他不敢直视。
　　“怎么了，干嘛不说话了。”
　　“饿了。”
　　“……”
　　张菲雨越发的觉得自己像是着了魔一样，对眼前这个和帅字没有半点关系的男人居然如此的在乎，难道真的像雪儿所说的一样自己的属于闷骚型的？想到这里张菲雨又是一阵脸红，毕竟是个从未接触过陌生男人的女子，这样的反战对她来说已经是极限了。
　　张菲雨叫来服务员点菜，都是一些法国菜，什么鹅肝蔬菜沙拉，这法国的鹅肝可是地道的很，在国内可是不多见的，张菲雨曾经去法国留学时就爱上了这道菜。可奈何国内做出来的都不是很地道，这才想起来这里有加新开张的法国餐厅，据说厨师都是专门从法国请来的。
　　周恒管不了那么多，是东西就能吃，只不过貌似分量都太少了。在张菲雨的面前周恒还是有些拘谨的，没有闹出什么笑话就已经是万幸了。
　　张菲雨的吃相很是好看，其实这才是真正的秀色可餐，周恒放着一个大美人却不敢看，心里暗暗的骂道：“你这个胆小鬼，懦夫……”
　　一顿晚餐知道结束二人都没有再说话，张菲雨是不知道说什么好，而周恒是不想说话，不过为了讨好自己未来的顶头上司还是决定笑脸讨好她。
　　正在这是周恒却发现了一幕意想不到的事情，透过橱窗周恒看见一辆奔驰驶来，在餐厅的门口停了下来，上面坐着的正是韩云和张浩。
　　不会这么巧吧！
　　该来的还是要来的，韩云和那个身着白色西服的张浩下车，径直向着这家餐厅走来，不过并没有发现坐在窗边的周恒，否则她估计是不会进来的。可是有时候就是这样的中造化弄人，有些事情是由不得自己的。
　　韩云和那位叫做张浩的富家公子走进了餐厅，富家公子的眼界确实是很高，目光丝毫没有注意到别人身上，一副天第二，我最大的表情。
　　二人来到了餐厅另一边的座位上坐下，周恒是背对着他们的，也不怕会被发现。可是张菲雨看到那个张浩的时候眼神中却闪过一丝的鄙夷之色。
　　原本准备离开的张菲雨互相想起了上次演唱会结束后的事情，周恒好像和那个漂亮女人关系不浅。想到这里，张菲雨干脆又坐了下来，叫上了几个法国甜点。
　　周恒心想现在要走的话肯定会被看到了，到不如在等一会，还别说，这甜点的味道确实不错。
　　“你慢点吃，没人和你抢。”张菲雨望着周恒的吃相也是一阵头大，要说这家伙的过人之处，那就是脸皮后到极点，却时常能装出一副害羞小男生的样子，真乃人才是也。
　　正在点菜的张浩忽然听见一个很熟悉的声音，抬起头在大厅扫视了一阵，忽然目光定格在了另一边的一个靠窗的位置上。柔顺的秀发披肩，脸颊一抹淡淡的红润，有几分古典美女的感觉。
　　张浩在看见张菲雨的时候心里一阵惊讶，心想她怎么也会到这种地方来。至于坐在张菲雨对面的周恒，不知道是因为角度原因，还是其他的原因就知道无视掉了。
　　韩云也发现了张浩的出神，顺着他的眼神撇过头去正好看到了周恒的背影，当下忍不住心里一惊，却又不敢确定是不是他，而且他对面的那个角色美女更是比她要强上不知多少。
　　其实很很时候她也是身不由己的，谁想和这样的花花公子在一起啊，可是为了工作她也不得不忍忍了，要知道一家人现在都靠她一个人养活呢。
　　张菲雨也注意到了张浩的的目光，不过并没有什么特别的意思，依旧是装出一副小女人的姿态看着周恒吃着甜点，“怎么样，够不够，要不要再来一点。”
　　周恒在吞下了最后一块果片之后才舒服的摸了摸肚子道：“算了，已经七分饱，足够了。”
　　“……”张菲雨对眼前人却好似有些琢磨不透了，如果开始看他只是一个比乡巴佬还要乡巴佬的家伙的话，那么现在再看去这家伙好像一直都是在演戏一样，而且从他吃西餐的动作来看绝对不是第一次。虽然装的很是粗鲁的样子，可是一些细节在张菲雨的眼里还是看到真真切切的。
　　不过张菲雨也不去道破，毕竟现在他们两的关系还只是单纯的利益管理，起码对周恒来说是这样的。





    卷一 隐匿于市 第十六章 北哥
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:50:04 本章字数:2494

　　很无聊的一顿晚餐，虽然有美女陪伴，可是却没有一点艳遇的感觉。不过周恒也是心满意足了，这顿烦估计是他这一年来吃的最好的一顿了，可怜人啊。
　　“大小姐还有什么吩咐？”周恒笑嘻嘻的抬起头看着张菲雨问道，笑容有些僵硬，但比起之前要好上很多了，周恒的适应能力算不上最好，可是也不差，这种情况就是再来几次他也吃得消。只不过心里有些憋得慌。
　　张菲雨微微点了点头，有些心不在焉的说道：“嗯……我们去看电影。”
　　“可以，不过事先声明一下，这算是附加的项目，没有回扣我是不干的。对了，还有我不看恐怖片。”周恒得了便宜还卖乖，想趁机敲诈一笔生活费过来。
　　“好的。”张菲雨想也没有像就答应了，对于周恒为什么不看恐怖片也没有过问。
　　“这么干脆，不会有诈吧。”周恒心想到，不过就算是龙潭虎穴也要闯一闯，谁有钱给他赚谁就是老大。
　　张菲雨从贴身的小包里取出了一张金卡，递到了服务员的手里，结了帐两人一前一后的准备离开了。
　　“哟，表妹啊，想不到你居然也会来这种地方啊。”张浩看准了时机，很“偶然”的和张菲雨相遇了。
　　表妹？都是姓张的，难道张菲雨是他的亲戚？周恒站在张菲雨的身后不住的猜想到，不过这个和他没有半点关系，而且看张菲雨的态度好像对这人也没有半点好感，心里更加的把这个奶油小生暗骂几千遍，还不够解恨。
　　“让开。”张菲雨见张浩阻拦，语气冰冷的说道。
　　张浩看了一眼张菲雨身后的周恒，轻蔑的说道：“哟，我说表妹你的眼光也太差了一点吧，这样的男人也配和你一起共进晚餐嘛，下次我请客，咱们好哈的叙叙旧啊。”说完张浩还伸手搭向了张菲雨的肩膀。显然这个张浩已经把周恒忘得一干二净了。
　　“滚开。”张菲雨轻轻的后退了几步，避开了张浩的狗爪子。
　　“啧啧，表妹的性格还是这么的火辣，我就喜欢表妹你这样的性格。”张浩肆无忌惮的用眼神扫视着张菲雨的身体。
　　正值晚餐时间，餐厅中的人越来越多，张菲雨也不想在这里纠缠下去，拉起周恒的手就冲了出去。
　　周恒没有说话，只是对这个男人更加的没有好感了。不过这时候还不是他插话的时候，对于二人的对话周恒还有些稀里糊涂的。
　　张浩似乎存心和张菲雨过不去似的，挡在门口双手交叉着说道：“菲雨啊，听说你去管理海博了，你不是最讨厌打理这些俗事的嘛，怎么？张震不行了，居然要你这个女人接手了啊。”
　　“闭嘴，我们的家事还轮不到你说话。”张菲雨真的被激怒了，她不在乎别人说她什么，可是一旦牵扯到父辈身上的时候她是绝对不能原谅的。
　　“哟哟，表妹发脾气拉，真是难得啊，连生气都怎么迷人，我真是越发的喜欢了。”张浩丝毫不理会满心怒火的张菲雨，依旧做出一副咄咄逼人的姿态来。
　　张菲雨气的俏脸微红，脖子都充满了血色，不过还没有到失去理智的地步。
　　周恒在张菲雨的身后看的真真切切的，心里顿时也对张菲雨感到怜悯，可是对方居然敢直接和海博公司的董事长叫板，想来势力绝对不弱。而且两人还是亲戚关系，他这个外人有什么借口和本事去管了。
　　张菲雨不再理睬，径直朝门外走去。可是张浩似乎和张菲雨耗上了一样，拦阻了出口，死死的挡住了去路。按说这样的富家公子是不会怎么无耻的，可是周恒却看得出来这个张浩的眼神中有一抹浓郁的杀气，虽然极力掩饰着，可是心明眼亮的周恒好是准确的捕捉到了。今天的张浩和上次的张浩差别很大。
　　周恒当下暗暗的走上前几步，稳稳的站在张菲雨的身后，谁要拦他的财路就等于和他作对，为了自己的工作这么也要尽力的保护好这位美女董事长。
　　“好狗不挡道，想不到我们张家会出你这样的败类，我真是替大伯丢脸，有你这么个儿子。”张菲雨也不再矜持，这时候反正躲不过去，干脆直接的面对，她就不信这个张浩会大胆到光天化日之下出手的地步。张家的后辈们素质还是很好的，至于这个张浩好像已经投靠了日本人，算不上是张家的人了。
　　“死老头不识时务，我跟你说明了，张家迟早有以体能会落在我的手里的。”张浩的额头上爆出两根青筋，说话的语气都有些颤抖，原本还算英俊的脸庞此时变得有些狰狞。
　　“一个自己祖宗都能抛弃的人有什么资格去掌管张家，小人得志只是暂时的，你就等着走投无路吧。”张菲雨一反常态，非但没有丝毫的畏惧这个身高一米八以上的男人，反而感觉骂过之后心里是一阵舒畅。
　　张浩的脸色非常的难看，正在这个时候韩云跑了过来，拉住了张浩的手臂道：“算了吧，张经理。”
　　哪知道张浩确实十分的不领情，大手一挥将韩云推到在地，口中还狠狠的说道：“没你的事”。
　　周恒将这一切看在眼里，默默的走了过去将韩云扶起来。韩云刚刚就已经发现他了，只不过既然他说和自己没有关系了，也就没有在打招呼。此时没想到他居然还有过来扶住自己，韩云顿时有种欲哭无泪的感动。
　　周恒没有说话，而是默默的站起来，微微的低着头。
　　“哈哈，我是投靠了日本人，华海是你们的地盘，张震是这里的老大，我们这些无名鼠辈哪敢在这里撒野啊，麻烦你回去告诉张震一声，就说北哥从欧洲回来了。”张浩的语气忽然变得很平淡，在提到北哥的时候脸上居然露出了一股无比敬畏的感觉。
　　不但是张浩，就连张菲雨听到北哥这两个字的时候也是一个激灵，差点瘫倒在地。周恒眼疾手快，一把抱住了张菲雨，拦腰将她搂在怀里。一股淡淡的清香弥漫到周恒的鼻子里，可是他却没有心思去享受了。
　　这个时候不好闹事，而且看张浩的表情好像有些疯疯癫癫的感觉，周恒扶着张菲雨一手向挡住去路的张浩推去，力道之大竟然让张浩往后直退了几步，打翻了门边了几座盆景在跌坐到了地上。
　　周恒扶着张菲雨走出去，听见坐在地上的张浩叫道：“菲雨表妹，你叫张震准备好棺材吧，哈哈哈哈……”
　　听到这句话的张菲雨脸色一白，身子更是瘫软了几分。周恒很是熟练的打开了车门，将张菲雨扶到了副驾驶座上，自己却坐到了驾驶座上。
　　看着脸色惨白的张菲雨周恒心里一阵怜惜，很熟练的启动了车子，一阵低沉的轰鸣声过后，蓝色的兰博基尼在黄昏下扬长而去……





    卷一 隐匿于市 第十七章 冷风降火
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:50:11 本章字数:2228

　　张菲雨的身体并无大碍，只不过是精神上有些受到了刺激。那个北哥到底是什么人，张菲雨光是听到他的名字就这样的胆战心惊的。周恒无暇去猜想，驾着车子准备回到海博公司。
　　黄昏时分，街道上的行人多了起来，前几天的降雪带来的寒气已经消散了大半，好不容易有个饭后散步的机会人们怎么会错过呢。当然这蓝色的兰博基尼依旧是拉风无比，只不过周恒却没有丝毫的表情，只是时不时的侧过头望着熟睡中的张菲雨。像是受惊了的小猫一样蜷缩着身子，让周恒忍不住腾出一只手扶住张菲雨，相比之前张菲雨的脸色已经缓和了很多，大概再休息一会就没事了。
　　“嗯……送我回家……”张菲雨忽然睁开眼睛说道，语气有些颤抖的感觉，看到周恒在自己身旁的时候张菲雨忽然心里用处一股无与伦比的安全感，好像有他在自己就绝对是安全的一样。
　　“哎，我说大小姐，你起码也要给我一个地址吧。”周恒无奈的说道，看着张菲雨又昏昏欲睡的样子干净拍了拍她的手臂。
　　“名苑别墅。”说完张菲雨就闭起了眼睛，睡了过去。
　　周恒很是无奈的摇了摇头，这丫头太脆弱了。想想那个张浩也是过分的很，居然对一个如此的大美女乱吼乱叫的，而且还把韩云……哎，不想了，每个人都有决定自己未来的权利，她愿意走那条路自己又有什么办法呢。
　　其实周恒心里还是有点不舒服的，可是想到韩云的未来还是决定狠下心来，自己给不了她的太多，欠她的太多。
　　名苑别墅是华海市南面一处有名的别墅区，张菲雨单独在那里租了一处别墅，因为要到海博公司上班就顺便搬过来住了。而且张菲雨还有一个心思，就是不想让周恒知道自己就是他的救命恩人，如果加上了这层关系的话以后就会有很多的不方便了。
　　周恒驱车驶向了南郊，天色渐渐的黑了下来，到名苑别墅大约有半个多小时的路程，而且还是因为这才开发，车辆不多，没有堵车的情况。
　　华灯初上，街道两旁的小吃店飘出一阵阵香味，周恒心想待会回来的时候一定要敲诈一笔钱来，改善改善生活才是最重要的。这妮子真是不守规矩，睡着睡着就靠在了自己的肩膀上了。周恒心里一阵舒畅，这美妙的香味就好像兴奋剂一样，顿时让他精神无比。
　　幸好周恒还算是半个正人君子，否则张菲雨恐怕在这种情况下绝对会变成狼口下的食物了。
　　周恒开车的姿势很内敛，没有那种嚣张霸道的感觉，速度也是在正常范围内，因为郊外人少，适当的加快点速度也没有关系，看得出来周恒还是很细心的。或者说他已经过了那种张狂的年龄，虽然他看上去不过只有二十来岁，甚至比起张菲雨还要年轻一些。
　　张菲雨微微的依靠在周恒的肩膀上，神情已经恢复的差不多了，而且脸色居然变得有些红润了。周恒心想这丫头不会是在装睡吧。
　　驶过一条无人的道路，周恒在半路上将车停了下来，打开车门走了出去。
　　“你要去哪？”张菲雨，猛的一坐起来，愣愣的看着周恒问道。
　　周恒早就知道这小妞是装睡，看着她一脸阴笑着说道：“人有三急，我要嘘嘘。”
　　张菲雨俏脸一红，心想他一定是发现了自己在装睡。其实也谈不上装睡，只不过好不容易找到了一个可以依靠的东西，而且又很舒服，怎么能轻易放过呢。
　　周恒识破了张菲雨的轨迹，笑的更加灿烂了，就像春天的花儿一样。不过他现在要做的事情就是给花浇水，路边的花坛中的花朵被大雪摧残了两天已经变得萎靡不堪，周恒心底善良，当然要充当一下园丁的角色了。
　　一阵冷风吹来，周恒哆嗦了一下方便完毕，口里还小声的嚷道：“这一路上居然一个公厕都没有，政府就喜欢做表面工作，把最实际有用的东西却忘记了。”
　　夜空的星光很美，这在市中心是绝对看不到的这样的景色的，下雪过后空气显得格外的清澈。虽然冷风呼啸，可是却丝毫阻挡不了他的兴致。
　　其实……周恒是想借这冷风降降火，要知道一个大美女趴在自己的胳膊上，不大却异常饱满的胸脯随着车子的摆动不住的摩擦，那种感觉虽然销魂，却是不能享用也是很难受的。周恒不是柳下惠，这种情况下怎么会没有反映呢。
　　借着降火的功夫周恒从口袋里掏出一包烟，这还是张菲雨为你装扮他的时候特意买的，什么牌子周恒也不认识，不过价格却是贵的离谱。周恒对那些个富人的生活是越发的羡慕了。心想自己难道就是传说中的拜金族。
　　点上烟靠在车上，如果在装出一副颓废的眼神估计就能迷倒不少女性朋友了，可是很遗憾的是这郊外一个人影都没有，除了时不时发出的两声发情中的猫的呻吟声。
　　张菲雨看到周恒就在路边方便顿时从脸红到了脖子，转过头不再去看了，心想这男人难道都是这么随便的嘛。不过这样放荡不拘的男人在这城市中确实是难得一见的，心里对周恒又有了一些新的认识，很下流。
　　忽然张菲雨想到，既然这家伙的车技这么好，不如以后就让他做自己的私人司机吧，反正他别的也不知道会什么，正好自己又缺一个司机。原本还以为这家伙什么都不会的，现在看来真是越来越神秘了。女人的好奇心总是很厉害的，一个人在她们的眼里越是神秘她们就越是好奇。
　　很多女人就是因为这种好奇心而被某些装B男骗到手的。
　　周恒很快就将一支香烟消灭掉了，带着满嘴淡淡的烟草味钻进了车中，一身名牌衣服穿在周恒的身上合身到了极点。一点也没有不适应的感觉，就好像这是理所当然的事情一样。有些人即使穿上了一身名牌也不见得就变成成功人士了，可是有些人即使穿的最普通的地摊货也能被人一种高人一等的感觉。
　　很不幸的是，周恒属于前者。





    卷一 隐匿于市 第十八章 女神将至
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:50:15 本章字数:2535

　　名苑别墅，周恒护送张菲雨回到了她的住处。此时张菲雨已经没有什么大碍了，张浩口中的北哥到底是什么人周恒也不关心，在他的眼里现在张菲雨是一座大金矿，丝毫不能怠慢就行了。
　　名苑别墅是华海市向南发展的标志性建筑，过不了多久这里也会变得和市中心一样的繁华了，张菲雨选择住在这里一来是这里清净，而来这里的安全工作确实是到位，另外有些不为人知的原因是因为这其实也是张家的产业之一，不过不是张震打理的。
　　花钱租也是为了掩人耳目，没有人知道张菲雨的真实身份，这样行事方便，而且少了一份安全隐患。要知道张家这两年不很太平啊。
　　车子在别墅外面停下，周恒先进去打开灯，然后再扶着张菲雨走了进去，不过天知道这个张菲雨是不是真的连走路的力气都没有了。
　　偌大的别墅气派无比，周恒心里又是一阵唏嘘，心想这得多少钱啊。有钱人果然是奢侈，自己的小窝和这别墅比起来简直就成了狗窝了。
　　周恒也没有把自己当客人，将张菲雨扶到沙发上之后立马打开了空调，很快这屋子就暖和了起来。周恒一边烧水，一边在厨房里展开了大扫荡，可是冰箱里面却是空空如也，什么也找不到。原本周恒还想弄点吃的的，这下希望破灭了。
　　别墅区下虽然有超市，可是周恒一身无分文的穷光蛋也买不起什么东西。
　　万般无聊之下，周恒准备告辞离开了，可是刚走到张菲雨身边的时候忽然想起来，好家伙，这没有公交，难道要走回去！这路程可是有些远啊。周恒使劲摇摇头，只顾着照顾别人了，却把自己的后路断了，不如……就将就在这里住一晚上吧。
　　想到这里周恒又忍不住偷偷的阴笑了两声，和董事长同居一夜，这要是传到海博去会有多大的轰动，哈哈。
　　张菲雨原本就没有什么事情，就是想要享受一下别人的照顾，可是谁想周恒是个自己都照顾不好的人，他来照顾别人也只有手忙脚乱的份，还好这别墅中别没有什么他用的上的东西，不然还不闹翻天了。
　　周恒来到张菲雨的身边坐下，小声的问道：“要泡澡吗？我帮你放水。”
　　张菲雨轻轻的点了点头，站起身来活动了一下身体，就跑上了楼去，想必是去换衣服了。周恒无奈的叹了口气，一句谢谢都没有就走了，真没风度。
　　埋怨归埋怨，周恒可不敢在嘴上说出来，还是乖乖的跑去浴室放水了。
　　十分钟后张菲雨换上了一套居家休闲服下来，宽松的衣服没能将张菲雨那魔鬼般的身材显露出来，却是增加了一份特别的味道，看的周恒是一愣一愣的，张菲雨的身材和相貌都比韩云要好上很多，韩云原本就是难得一见的大美女了，这张菲雨更是美得冒泡，周恒赶紧冲出去，到室外降了降火。
　　这妮子真是太诱人了，周恒真有些怕自己在这里待下去会把持不住的，不过转念一想，人家都不介意自己一个大老爷们还在这里怕这怕那的算什么东西，接着这寒风壮了壮胆，一个箭步冲回了客厅之中，打开电视看了起来。
　　很久没有接触电视媒体了，周恒乍一看还有点不适宜，频道乱换，却始终找不到一个合自己胃口的，正准备关掉的时候却发现了居然还播放上次雪儿的演唱会。
　　周恒放下遥控器，背靠在沙发上听了起来，顿时满心的疲惫感居然烟消云散了。雪儿的歌大多是抒情的，听着能让人放松下来，周恒好像感觉又回到了演唱会那晚上一样，在他的感觉里雪儿好像就是在为他一个人演唱一样。其实每个雪迷都是这么觉着的，雪儿的魅力实在是太大了，很少有人抵抗的住。
　　这次的演唱会在国内算得上的数一数二的了，可以容纳八万人的提体育馆挤满了人群，体育馆外面更是被围堵的水泄不通，周恒身处其中，却没有注意到其他的东西，现在在电视上经过间接之后的片段却是更详细的将整台演唱会详细的介绍了一边。
　　时候雪儿还专门参加了记者招待会，在会上她透露今年之际她会好好的休息一段时间，明年等待她的会是更大的挑战。雪迷们也真心的希望雪儿能够快快乐乐的度过一个新年，纷纷寄上了祝福。
　　周恒将电视的声音开得很大，整个客厅中都回荡这雪儿柔美的歌声。泡在浴池中的张菲雨也是听的清清楚楚的，心想这家伙对雪儿这么着迷，看来不能让他遇到雪儿，不然到时候他怕是魂都不知道丢到什么地方去了。
　　“叮叮叮……”
　　正在享受雪儿美妙歌喉的周恒听见身边的电话座机响起，原本不打算接的，可是电话吵个不停，实在是烦人的很，周恒干脆一把拿起了听筒。
　　“菲雨啊，明天我去你哪里避避风头啊，那群公子哥惹不起我还躲不起嘛！喂……喂，菲雨你在听吗？”
　　周恒心里一惊，这声音怎么好像听过一样，可是怎么回忆却也回忆不起来，难不成是幻觉。“董事长在洗澡，有什么事情我帮你转达一下吧。”
　　“啊……”雪儿听见一个陌生的男生在电话那头响起立刻下的一惊，听到对方叫张菲雨叫董事长，难不成是菲雨的手下，可是在她的影响中张菲雨可不是那种会轻易带别人会自己家的人，而且还是个男人。
　　“这样啊，那算了。”雪儿挂上电话，心里确实胡乱猜想了起来，会不会有坏人啊，张菲雨她一个人住在那么偏僻的地方，要是遇到什么坏人不是不好了。女人的心思都是很复杂的，雪儿此时会这样的猜想也是人之常情，更何况她是张菲雨是最最要好的姐妹，怎么会不为她担心呢。
　　“王姐，给我叫辆车，再带几个保镖，我要去菲雨哪里一趟。”雪儿考虑了一会还是决定去一趟，保险起见又叫王姐找来了几个心腹保镖，这些都是张家培养的守卫实力不弱，对付几个小毛贼还是没有问题的。
　　王姐是听到雪儿的要求立马就照办了，她也是张氏家族的外系成员，可以说她能有今天的成就是离不开张震的提携的，对于张菲雨更是疼爱有加，只不过这丫头从来不喜欢和陌生人呆在一起，也就雪儿和她亲密一些。
　　两辆白色的奔驰从雪儿下榻的五星级的海滨大酒店出发，快速的驶向了名苑别墅区。这房子当初还是张菲雨和她一起挑选的，说是两人的避难小屋，现在张菲雨因为工作原因就长住在了这里，而雪儿因为这几天活动不断也没有时间过去。
　　雪儿的心情有些焦急，可谁知道引发这件事情的主角周恒还在目不转睛的盯着电视上的雪儿，心想这要是什么时候能和女神亲密的见上一面就是死也值了。要是他知道他心目中的女神正在忐忑不安的奔向这儿的话会有什么反映，而且还是自己把她给招来的。





    卷一 隐匿于市 第十九章 男人都是一个样
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:50:20 本章字数:2258

　　张菲雨披着一条浴巾从浴室中走了出来，用毛巾擦拭着湿润的秀发，看到周恒还坐在沙发上惊讶的问道：“你怎么还在这里？”
　　周恒感觉有点崩溃，起身无奈的道：“我说老板啊，你不会让我走回去吧！”
　　张菲雨用浴巾包裹着身体，可还是露出了雪白的大腿，周恒乍一看之下还不觉得什么，可是仔细盯着一看，心里暗道，我的个乖乖，魔鬼的身材，天使的皮肤啊。周恒觉得鼻子里好像有什么液体要涌出来一样，连忙用手堵住，好家伙，流鼻血了。
　　张菲雨舒舒服服的泡了个澡，听见外面没有声音还以为周恒已经离开了，所以就披上了一条浴巾走了出来，谁知道却被周恒看的清清楚楚的，这浴巾松松的，半截酥胸全部暴露了出来。张菲雨下意识的转过身去，小脸一红，径直走上楼去。
　　“喂，我今天晚上怎么办啊。”周恒看见张大小姐跑开还不忘问道。
　　“就睡这沙发上吧。”张菲雨头也不回的说了一句就上楼去了，心里扑通扑通的跳个不停。不行不行，怎么一见到他心里就全部乱掉了呢，这样可不行啊。张菲雨，你要矜持，要淑女，不要被人家以为你很放荡。
　　张菲雨双手捂着脸颊，红的发烫，这在张大小姐的身上还是第一次发生。此时张菲雨就像偷了东西的小孩子一样，从未有过的紧张感也慢慢的浮现了出来。
　　周恒也不知道那么多，躺在沙发上听着美妙的音乐，隐隐间好像听见了轿车驶来的声音，也没有太在意，闭上眼睛享受这一份安宁。周恒心想这张董事长不会对自己有意思吧，虽然自己守身如玉二十多年，不过如果她非要硬来的话自己也是不会断然拒绝的，就当是为了自己的前途而牺牲一些吧。
　　张菲雨要是知道了周恒现在的心思不知道会不会立马将他赶出去，任凭他在寒风中冻死。
　　车轮与地面摩擦的声音越来越清晰，最后在张菲雨别墅外面停下，一辆奔驰在黑夜中划过一道亮光，从后座上走下了一个身着乳白色大衣的绝色美女。美艳的程度足以让完生为之倾倒，虽然是黑夜，可雪儿还是带着一副墨镜，或许是已经成了习惯了吧。
　　明星的生活**虽然不少，但是更多的却是无奈，出现在荧屏上的时候或许风光无限，可是谁知道她们却是身处媒体这个大牢笼之中呢，她们的所作所为全部受到监视，作为公众人物，她们的形象必须无时无刻不保证完美无暇。
　　或许雪儿还算是比较轻松的，其他她所在的华音娱乐公司对她是权利支持的，而且不用担心在这个潜规则横行的娱乐圈而变得失去了自我。
　　张家对她的恩惠是巨大的，而且她和张菲雨更是从幼年时候就是闺中密友，如今对张菲雨如此的在意也的人之常情。
　　周恒躺在沙发上听着雪儿的歌，嘴里还乱七八糟的哼哼着，不过雪儿的歌从他这幅鸭嗓子中传出来简直就变成了噪音。这点他还是有自知之明的，也就是在独自一人的情况下会小声的哼哼两句。
　　雪儿带着两个保镖走进了张菲雨的别墅大院中，门没有锁住，车还听在外面，这更让雪儿担心了。虽然不知道为什么，她总是有一种不好的预感似的，当下也没有管那么多，两个保镖都是尽职的很，面无表情的跟在雪儿的身后，单手捂着腹部，透过衣服显露出一把手枪的痕迹。看来王姐也是很担心，派出的是心腹杀手。
　　像张家这样的家族养上几十一百个杀手还是有必要的，势力大了仇家就多，难免有些狗急跳墙的，这时候就需要用武力解决了。
　　闲话不多说，雪儿和两个保镖已经接近了正门，有点做贼的感觉。因为雪儿也不知道到底是什么情况，打张菲雨的手机也没有人接听，其实她哪知道张菲雨的手机连同皮包全部都在车子上呢。
　　也管不了那么多，雪儿用她的钥匙打开了大门，探出个脑袋朝里面望去，只见一个穿着得体的年轻人躺在沙发上哼哼，一脸的淫荡味道。雪儿暗叫不好，莫非张菲雨已经被……
　　两个保镖在雪儿的示意下快速的冲了进去，一把将周恒按倒在沙发上不能动弹，黑洞洞的枪口抵在周恒的脑袋上，这群杀手都是个个心狠手辣，要不是看周恒并不像坏人的话估计都一枪爆头了。
　　正被困意弥漫全身的周恒哪里会料到会有这么一处，正眯着眼睛哼哼的时候忽然听见脚步声，还以为是张菲雨下来了呢，谁知道迎来的却是个黑洞洞的枪口，周恒心想这莫非这是张菲雨的仇家来寻仇吗？
　　雪儿冲进来后看着周恒被制服后立马带着另一名保镖冲上了楼去，心想可千万不要出事去啊。雪儿对这别墅的格局非常清晨，她自己还有一间房间呢。雪儿轻车熟路的冲上了二楼张菲雨的房间门口，却怕里面有歹徒不敢来硬的，只是轻轻的敲了敲门，另外让保镖躲在一旁见机行事。
　　张菲雨在房间内换上了一套可爱的睡衣，心想到时候试试周恒的反映。男人不是都好这一口的吗，脸上一天到晚冰冷冷的反而惹人厌，张菲雨可不想让自己在周恒的心目中变成一座大冰山。
　　还有一个原因就是她想试探一下周恒，看看他是不是和别的男人一样见得美色就想入非非。只不过她忘记了一点，如果周恒真的想入非非了她该怎么办？都说恋爱的女人糊涂，可这张菲雨才第一天和周恒相遇就已经糊涂的无可救药了，恐怕就算周恒是个十恶不赦的大坏蛋也能被她看成是可以依赖的人了。
　　像张菲雨这样没有见识过男人的女人一旦看重了那个男人就会全心全意的去相信她，虽然比不上飞蛾扑火那么华丽，不过估计也快了。
　　正在镜子前疏弄头发的张菲雨忽然听见一阵急促的敲门声，俏脸一红心想：“果然男人都是一个样，这么快就忍不住了，亏得自己还好心留他过夜的。”
　　虽然这么想，可是张菲雨还是不紧不慢的走到门前，轻轻的打开了门，表情甜蜜至极，连自己都不敢相信。这还是那个冷冰冰的张菲雨吗？





    卷一 隐匿于市 第二十章 雪儿的劝导
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:50:25 本章字数:2424

　　“啊，怎么是你？”张菲雨打开门，惊讶的发现是雪儿站在门口，心里顿时忐忑不安，心想莫非她是来捉奸的！
　　雪儿见张菲雨安然无恙终于松了口气，不过立马又惊讶的问道：“下面的那个男人是谁。”雪儿拉着张菲雨进到房间里，惊讶的撅起小嘴问道。
　　张菲雨慌慌张张的摇头道：“没，没什么，就是一个下属。”
　　“下属？”雪儿将张菲雨按着坐在床上，双手交叉着问道：“你骗鬼呢？谁不知道你张大小姐天性讨厌男人，你会带一个陌生的‘下属’回来，拜托说谎也要真实一点。……哦，莫非这个就是你所说了哪位帅哥，我看也不怎么样嘛。”
　　张菲雨脸色一阵红润一阵白皙，心乱如麻，尤其是看见自己在好姐妹的面前穿成这幅模样更是羞愧万分，真是恨不得找个地洞钻进去。
　　“别问啊拉，你说你大晚上的跑过来干什么？有什么事情吗？”张菲雨转移话题问道。
　　慕容雪在张菲雨的身边坐下，正准备开口说话的时候忽然想起来还有个人在下面被受苦呢，赶忙跑到楼梯口出叫道：“阿三，把他放了，是个误会。”
　　“是，小姐。”阿三就拿枪指着周恒的那个保镖，干他们这行的多是用的代号，以来叫起来方便，而来不会轻易的暴露自己的身份。
　　周恒现在真是非常的莫名其妙，心想这是上演的哪一出啊。寒心无比的周恒小心翼翼的擦拭了额头的冷汗，暗自猜测这张菲雨张董事长难道是被仇家杀上门来了，要不要来个英雄救美，可是看看他们手中的枪周恒心里又没底了，或许单打独斗还有一丝希望，不过这和枪玩起来就不是开玩笑的。
　　周恒也是定力过人，摆脱了保镖的压制后就静静的坐在沙发上。两个保镖堵住了楼梯口，显然是不想让周恒上去打扰，莫非真的是什么仇家？张菲雨一个弱女子可没有什么反抗能力，弄不好被XX了那岂不是一生都毁了嘛。
　　胡乱瞎想中的周恒丝毫没有注意刚才那声喊叫是一个女人的声音，不过即使听见了估计也能被他理解成这个女人说不好会是个拉拉。
　　两个保镖面无表情的注视前方，看到周恒那变幻莫测的表情也是忍不住在心底暗笑了一阵。这男人今天算是走运了，看他的样子也是雪儿小姐的歌迷，带回见到的时候恐怕比现在的表情还要复杂。
　　“我说雪姐姐啊，你这是干什么，对了，周恒怎么样了，我们真的没什么的……”张菲雨看见雪儿回来迫不及待的问道。姿态如同一个为丈夫担心的小女人一样，丝毫没有富家千金的高高在上的感觉。
　　慕容雪并没有马上回答，而是反问道：“你先给我解释一下，这个周恒到底是谁？”
　　张菲雨对自己这个闺中密友也没有什么事情好隐藏的，拉着雪儿两人坐在床上，张菲雨将是怎么救回周恒，然后又是怎么偶然相遇，又是心里那种感觉，还有在餐厅发生的事情、回来的路上对他的那种依赖感一股脑儿的说了出来，这种秘密也只能和自己最最亲密的人说了，要是别人张菲雨是打死也不会说出来的。
　　慕容雪听完了张大小姐的夸夸而谈后一脸惊讶的望着她，说道：“你惨了！！”
　　“我也知道我惨了，你说该怎么办啊，我现在心里好乱啊。”张菲雨好像抓住了一根救命稻草一样拉着慕容雪的手臂央求般的说道。
　　“你还真是没救了，以前的菲雨哪会有这样的小女人姿态啊。”慕容雪抱着枕头盯着张菲雨说道，似乎在责怪她不早一点告诉自己一样。
　　“你这种情况可以说是走火入魔了，你就等着万劫不复吧，哈哈……”雪儿心想我今天不好好调戏调戏你我就不叫慕容雪，谁叫你以前总是拿出一副顶头上司的样子来恐吓自己，想不到你也有今儿这样的。不过转念一想这也不是一件好事，说不定还能解决掉她的终身大事呢。
　　张菲雨被雪儿吓得一惊一乍的，道：“没有那么严重吧，那你说该怎么办？”
　　雪儿托了托鼻梁上的墨镜，故作深沉的道：“你这种情况嘛，我看你就……和他结婚吧。”
　　语不惊死人不休。慕容雪此话一出，只见一块偌大的枕头朝着她飞了过来，急忙躲避了开来说道：“喂喂，大小姐手下留情啊，小的也是为你好，要不你看这样行不行。”
　　张菲雨放下另外一只枕头，看着慕容雪没好气的说道：“好有什么办法，你说说，说的好小姐我就饶了你，不然，嘿嘿……”
　　雪儿也不再墨迹，来到张菲雨的身边坐下，在她耳边小声的嘀咕了几句。
　　“啊……合约夫妻。”
　　“是啊，现在不是都流行这个吗，不行的话合约在手你也不吃亏，大不了付点钱呗。如果你要是喜欢还可以转正嘛。一来可是改变一下你的性格，而来对张伯伯也是一件好事啊，你难道不想让他高兴高兴吗？”
　　张菲雨陷入了短暂的沉思之中，正如慕容雪说的一样，张震对自己的婚姻问题已经劝导了不下几百遍了，自作主张带回来的年轻有为的男人也不少，帅气的，有钱的有权的都有，可是单单没有一个可以让自己能学着去适应对方的男人存在。而现在好不容易找到了一个，如果不赶紧抓住了岂不是浪费了大好时机。
　　“怎么样，反正你现在不是有厌男症嘛，既然好不容易遇到了就不要在矜持了，机会不多啊。”雪儿在一旁怂恿了起来，她也是巴不得把这个“老女人”送出去。要知道这可是功德无量的一件事情啊，张震以前也找过她很多回，叫她好好帮菲雨物色几个人选，雪儿又何尝不是怎么想的呢。
　　可是奈何张菲雨这天生的毛病，对什么男人都丝毫提不起兴趣，每次都是不欢而散。
　　现在楼下的那个男人虽然能让张菲雨张大小姐亲自迷倒如此的地步，肯定也有一些能耐，虽然在张菲雨的口中他只是个一文不值的家伙。可是张家的大小姐还需要什么呢？钱，多的数不清了，权利，雪儿至今都不知道张氏家族到底有多庞大，就连张菲雨也是一知半解的。
　　张震也不是那种古板的人，他之希望自己的女儿能找一个自己真心喜欢的人，现如今最最有希望的恐怕就是楼下的那个周恒了。
　　其实雪儿还有一点私心，就是她从张菲雨口中得知这个周恒还是她的歌迷，那以后不是能够借这家伙好好治治张大小姐嘛。
　　正在低头思考间忽然听见楼下传来一阵叫声传来……





    卷一 隐匿于市 第二十一章 一男二女
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:50:31 本章字数:2183

　　两声痛苦无比的叫声从楼下传来，雪儿清楚的感觉到这叫声是她带来的那两名保镖的。
　　“咚……”
　　张菲雨的闺房大门被一脚踹口，周恒那并不高大却坚定无比的身影浮现在二人的眼前。雪儿眼睛一亮，低声在张菲雨耳畔说道：“看来这回你是选对人了。”
　　周恒呆呆的站在门口，看到张菲雨没事的时候却还是松了一口气，还未注意到张菲雨身旁雪儿，就感觉自己好像有点过分的担心了。刚才在楼下自己的心里还挣扎了好一阵子，心想到底要不要上去看看呢，终于对工作的渴望还是战胜了对“敌人”的恐惧，冲了上来。
　　其实以周恒的身手对付这两个小保镖还是游刃有余的事情的。谁知道这又是一场误会，也怪自己刚才没有挺清楚哪位女人说的什么。
　　就在周恒准备灰溜溜的掉头离开的时候楼下的两名保镖灰头土脸的冲了上来，一把扣住了周恒的双手，周恒也没有反抗，这个时候还是认栽的好。他可不想常常子弹的味道。
　　“小姐，让您受惊了。”两个保镖抵着头说道，身为保镖居然轻易的让一个陌生人接近，而且更令人恐惧的是他们甚至不知道自己是怎么倒下的，只是感觉忽然一股巨大的力道袭来，顿时只觉着头顶冒起了金星。
　　“放开他吧，你们两不必要那么认真的，我又没有那么娇贵。”带着一幕宽大墨镜的慕容雪感激一般的看着二位保镖兄弟，其实身为一个艺人她知道保镖的重要性，尤其是现在这个复杂的娱乐圈里，各种势力混杂，一个不小心就要惹火烧身。
　　“是，小姐。”
　　两位黑衣保镖纵然心里有些郁闷，不过在听见雪儿这一番感激的话后顿里有打起了精神。是啊，能保护自己心目中的女神是何等荣耀的事情，一定要尽心尽职，不能再出现这次的事情了。他们也知道周恒并没有恶意，但是出于职业习惯他们还是下意识的把周恒看成了敌人。甚至忘记了这里是什么地方。
　　周恒也并没有其他的意思，算来算去还是自己多管闲事惹出来的祸事，真是不爽，看来以后还是事不关己高高挂起好了，省的惹祸上身。
　　“我代表我的手下像你致歉，……你没事吧。”雪儿透过墨镜大量起了这个男人，身材还不错，一身名牌衣服虽然是张菲雨买的，不过穿在他的身上确实合适的很。更让雪儿另眼相看的不是他的相貌，而是身手，自己带来的两个保镖虽然算不上多厉害，却也曾经是部队里面的特种兵，竟然能在这么短的时间内摆平他二人，那他本身的实力可想而知有多么的可怕，虽然不排除运气方面的因素，可是雪儿宁愿相信他真的是这么厉害。
　　那样张菲雨的安全就多了一重保障了。
　　“你……你你你……你是？”周恒心头正在气氛，忽然一个熟悉的甜美声音传入了他的耳朵，周恒下意识的盯着眼前这个美女望着，半晌后终于结结巴巴的问了句很不着调的话。
　　太像了，真的太像了。
　　虽然带着墨镜看不清脸，可是那声音可是陪伴着周恒度过了无数个日日夜夜，又怎么能不熟悉呢。周恒不知所措的望着慕容雪，仿佛要将她看穿一样。
　　“咳咳……”雪儿看到发呆的周恒咳嗽了两声，却也太过于在意，换句话说就是她已经习惯了。几乎什么人第一次见她的时候都会露出惊为天人的表情了，见多了也就不奇怪了。
　　周恒注意到自己的事态，激灵了一下恢复了神情，心想到，我的个乖乖，真TM的像。
　　张菲雨此时也按捺不住从房间里走了出来，不由分说的拉着二人进到房间里，她可不想计划还没有实行就产生了变化，虽然她知道雪儿的眼界高，可是张菲雨还是不放心。暗暗在心底下定了决心，不能给他们两个创造独处的机会。没办法，为了自己的将来啊，就是自己最好的姐妹也不能大意了。
　　要是慕容雪知道了张菲雨现在心里想的什么，保不住会做出什么出格的事情来。两个大小姐都是不服输的家伙，恐怕到最后最倒霉的还是周恒了。
　　三人安静的坐在房间的红色心形沙发上，许久未曾在说话。暖气呼呼的声音都显得有些尴尬。周恒一方面对这种诡异的气氛感到可怕，一方面又在不停的打量着雪儿，心里已经有八成的肯定这就是雪儿，可是现在这种情况好像不太适合说话，干脆紧闭大门，一言不发。
　　张菲雨心里一阵躁动，却又不知道这种情况下该说什么，无奈的看了看慕容雪，希望她能给个提示。可是雪儿此刻似乎又是有些不知所措，刚才说起来是有声有色的，可是一旦真的行动起来她还真有些茫然，堂堂大明星哪里做过媒婆的事情啊。
　　“那个，老板，要是没有事情我就先下去了。”最后还是周恒打破了这份安宁，此时的周恒是最无辜的，什么事情都被蒙在鼓里。二女的心思又怎么是他这个大老爷们看得出来的呢，还是闪人睡觉的好，省的闹心。
　　“不行。”
　　二女异口同声的说道。吓得周恒脑袋一缩，像个小猫一样愣愣的一脸可怜相的望着二人，说道：“二位老大，小弟是不是做错了什么？”
　　“……”
　　雪儿侧过头去在张菲雨的耳畔低声细语的说道些什么，周恒使劲的伸出头去，却还是什么也没有听到。却见张菲雨的脸忽然是一阵红一阵白的，最后居然捂着小嘴偷偷的笑了起来。
　　雪儿拍了拍张菲雨的肩膀道：“下面的就交给你了。”说完头也不回的走了出去，顺道还给门带上了。
　　周恒一愣一愣的望着，只是心里又是更加肯定了这女子就是慕容雪，那声音简直就是天籁之音，虽然带着墨镜也绝对掩盖不住她那迷人的风采。
　　周恒忽然感觉幸福降临的太快，他一时之间还不太能接受的了。





    卷一 隐匿于市 第二十二章 可不可以要个签名
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:50:36 本章字数:2611

　　慕容雪走后房间里就剩下了张菲雨和周恒二人，只不过此时的周恒心却已经飞到外面去了。就差人没有追出去了，在没有弄清楚张菲雨心里的意思之前他的断然不敢满然离开的，他可不希望为了看一个和他跟本没有交集的美女而把自己的工作弄泡汤了。那可就得不偿失了。
　　张菲雨似乎也看出了周恒的心不在焉，却也没有在意。早就知道这家伙对雪儿姐姐“图谋不轨”了，现在见到真人了，能不激动一会吗。不过她也放心的很，因为她知道雪儿是绝对不会对这个普通的男人动心的，追她的男人个个都比他帅，比他有钱，比他有性格，哪里轮得到他这个工作都没有穷小子。
　　气氛依旧尴尬无比，张菲雨几番都是欲言又止，始终说不出口来。周恒并不知道张菲雨此刻想要干什么，但是知觉告诉他肯定有什么不好的事情发生。不过周恒知道自己也就是贱命一条，只要保住工作，其他不管做什么他都是无所谓了。
　　“那个，我说，你渴不渴？”
　　张菲雨慢慢吞吞的终于挤出了一句话来，绯红的脸颊如同熟透的番茄一样。周恒看的竟有些呆了，心想这董事长是不是有什么事情不好意思开口啊，扭扭捏捏的倒是挺像个未经人事的大姑娘一样。
　　周恒看着张菲雨，泡过澡后整个人散发着一股芳香的味道，一声单薄的睡衣洋装显得无比的可爱，和白天公司里见到的那个张菲雨完全是另一个人。周恒现在有点把持不住的感觉，在这样下去怕是会做出什么禽兽不如的事情来了。
　　周恒使劲摇了摇头，不让自己有看上去很淫荡的感觉，一双纯洁的小眼睛眯起来看着张菲雨说道：“老板，有什么事情就说罢，小弟保证赴汤蹈火，至死不渝。”说着周恒还做出一副豪迈壮志的表情，可是看在张菲雨的眼里就更加觉得羞涩了，甚至连大气都不敢喘一个。
　　周恒虽然是个正常的男人，不过很多时候对于男女之事却是一知半解的，当然不知道张菲雨这模样究竟是怎么个意思。可是出于男人的知觉他还是感觉到了张菲雨对他有那么一种说不出来的意思，当下也是心乱如麻，对付女人他是最没有底的，因为任何方面都比不上她们对你的嫣然一笑。拥有毁灭万物的本领。
　　“那个，是这样的。你的工作就是给我当私人司机兼保镖，明天就搬过来，24小时保护我。”一番挣扎后张菲雨还是没有将雪儿的意见说出来，这个时候确实有点操之过急了，倒不如先相处一段时间。而且他也知道周恒的能力绝对不简单，她还特意派人打电话联系了周恒的大学导师，了解到周恒当初在学校里也算是个小霸王，打架的本事了得。
　　只不过这样的了解是片面的，不过既然特有能力将那两个保镖轻易的打败，也说明他有那个能力保护自己。张菲雨忽然觉得自己身边只有怎么一个男人值得依靠了。
　　周恒狠狠的呼了口气，道：“弄了半天就是这事啊，没问题，只不过为什么要我住在这里？”
　　周恒思考了一阵，觉得自己什么文化都没有，又好吃懒做的家伙在海博还真没有什么适合自己做的，这开车是没有问题，而且当保镖也比较适合自己，长的这么“帅”，不去当保镖都亏了自己。
　　打打杀杀的生活自己确实厌倦了，不过当保镖应该没有以前那么的血腥吧，反正现在也没有路子了，倒不如如张菲雨所说，当她的保镖的。保护一个小丫头片子还不是容易至极的事情。
　　“今天的事情你也知道，那个北哥是我家的大仇人，我怕他会回来寻仇，我一个弱女子又怎么是他的对手，所以你要24小时守护在我的身边，当然了，工资不会亏待你的。”张菲雨张大这一双水汪汪的眼睛，目不转睛的盯着周恒，那感觉，就像要把他看穿一样。
　　“那就好，有钱就行，别说保镖了，就是叫我杀人放火都不带眨眼的。”周恒挺起胸来拍了拍胸脯，语气坚定的说道，同时也不动声息的避开了张菲雨那火辣的眼神，他怕自己会把持不住。
　　可是转念间周恒整个人有瘫了下来，无力靠在沙发上，弱弱的问道：“那个……刚才哪位是不是雪儿小姐，我可不可以要张签名啊。”
　　“……”
　　“是不是啊，求你了老板，你就告诉我吧。”周恒将一个大老爷们的尊严一股脑的抛在了脑后，央求着张菲雨。这个时侯他估计连自己姓什么都忘记了。
　　红颜祸水啊……
　　“别叫我老板了，听了好像多老似的，至于她嘛，你自己找她去问问不就得了，干嘛要问我。”张菲雨轻轻的叹了一口气，这年头明星的号召力果然是大的不同凡响，看这家伙已经被迷得神魂颠倒了。
　　话音刚落，就见周恒屁颠屁颠从沙发上蹦了下来，以极快的速度打开门冲了出去。
　　“哎呀……”
　　一声柔媚到骨子里的叫声传来，房间内的张菲雨冷汗直流，这家伙不会这么快就去骚扰雪儿了吧。赶忙跑出了门外，却见到令她惊讶万分的一幕。
　　原来雪儿看里面半天没有动静，想进来看看，可谁知道还未打开门就被从里面冲出来的一个黑影撞到了。这黑影不是别人，正是周恒这个铁杆歌迷。
　　见两人双双躺在地上，张菲雨赶忙上前将雪儿搀扶了起来，问道：“你没事吧？”
　　慕容雪摇了摇头，好像刚才倒下的时候忽然被什么东西接住了一下，落地的时候并没有感觉到有什么疼痛了感觉。转头一看，周恒倒是整个人呈大字型的平躺在地上，左腿还在抽搐着，好像濒死的蟑螂一样。
　　不过小强永远是无敌的，周恒很快就拍着身子爬了起来，除了衣服有些褶皱以外整个人丝毫没有事情。
　　慕容雪早已经将墨镜摘下来了，刚才因为有周恒这个外人在场，又不知道身份的，就没有打算用真面目见人，可是现在看来这家伙很有可能成为自己的妹夫，也就没有那么多的在意了。
　　“雪……雪儿小姐，请帮我签个名吧。”周恒屁颠屁颠的跑到慕容雪的面前，不知道从什么地方摸出了一个小笔记本和一支笔，递到了雪儿的面前。
　　“呃，妹夫不要……啊……”雪儿以为二人已经达成了协议，妹夫一次很是顺口的就叫了出来，却忽然感觉张菲雨在她的后背上狠狠的掐了一下，低声在她耳畔将刚才的事情说了一边。
　　“啊，什么妹夫。”周恒一头雾水的看着雪儿，色迷迷的眼神看在张菲雨的眼里竟然感觉到一阵失落，为什么她看自己的事情就没有这样的色迷迷呢。
　　雪儿解释道：“没什么，给你吧。”慕容雪快速的在笔记本上签下了大名，熟练程度已经近乎神话了，这也是长年累月签名的效果，习惯成自然了。
　　接过雪儿的亲笔签名，周恒小心翼翼的收起了随身携带的笔记本，做出了自己最佳的微笑姿态准备说声谢谢。可没想到话还未出口就听见“乓……”一声，二女已经进到房间里了。





    卷一 隐匿于市 第二十三章 保镖生涯的开始
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:50:42 本章字数:3764

　　周恒无奈的摇了摇头，正准备跑回楼下睡觉去，却听见房间内传来张菲雨的声音：“你自己在楼下挑一间房间吧，就不要睡沙发了。”
　　周恒答应了一声就下楼了，这栋别墅只有三层，不过顶层的面积小，当做杂物室用了。一楼也有不少空闲的房间，东西基本上都配备齐全了，周恒甚至可以就这样住进来什么都不用拿。
　　房间虽然比不上张菲雨主卧房那么华丽气派，可是比起周恒以前的那个小狗窝也算人地狱天堂之差了。只不过周恒却没有一点高兴的意思，锁上房门后就不要命般的做了百余个俯卧撑，直到快要虚脱了为止。
　　“简直太像了。”接近虚脱的周恒终于忍不住说了出来，这个慕容雪照片上看还有点不真实，可是当面见到还真的和她又七分的相似。想到这里，周恒忽然起身来到了窗前，看着窗外皎洁的月色柔声说道：“晴歌，你在上面还好吗？”
　　晚上发生的事情虽然有些莫名其妙的，可是周恒却丝毫没有兴趣知道，他只感觉自己开始转运了。
　　躺在床上，周恒头一次如此放松是睡了一觉，梦里，他又见到了那个让他魂牵梦绕的女人……
　　第二天早上，周恒按照惯例在七点钟起床，相对于都市的白领们应该算是比较勤快的了，尤其还是这大冬天的。周恒依旧是穿着那套范思哲的名牌，他对这个倒是没有在意，反正不是花的自己的钱，怎么浪费都无关紧要，只要把自己的工资拿到手就比什么都实际。
　　这个理想似乎有点太普普通通，但周恒却是向往不已，这种平淡的生活才是他的理想，也是那个女人的理想。他也不可能利用张菲雨的关系给自己很赚一笔，现在的他说来说去还是托了这个女人的福，知恩图报的道理他还是懂一些的。
　　周恒在别墅区周围跑了一圈，将附近的地形基本上摸清楚了，怎么说也是个保镖了，当然要做到像模像样了。
　　名苑别墅的地势很好，视野很开阔，别墅后面有一大片的枫树林，现在是冬季还没有什么感觉，可是秋天的时候肯定会是一番如画的风景，只不过周恒担心有没有可能会等到明年秋天。
　　当保镖的就要把生死置之肚外，全心全意为主子服务。周恒忽然摸了摸自己的脸，感叹道：“你果然就是一脸的奴才相。”
　　跑完步回来顺便带回了一些早点，虽然贵点，但是口味还不错。不过这个钱嘛，还是大清早去问张菲雨要来的，虽然丢面子，不过周恒似乎早已经把这玩意抛在脑后了。这家伙无赖起来谁拿他都没办法，更别说张菲雨张大小姐了，直接将钱包扔给了她，继续埋头大睡了。
　　这么久以来，这是她第一次睡的这么安心的。
　　因为的张菲雨的私人保镖，所以周恒只要私下和张菲雨签订一份合同就可以了，海博公司和他还是无缘啊，不过张菲雨也考虑到这一点，还在海博给他挂上了一个董事长私人助理的名头，也算是满足了周恒这家伙的虚荣心吧。
　　从名苑别墅到海博只有半个多小时多一点的路程，驾驶着这款最新型的兰博基尼，周恒顿时觉得整个人都升级了不少，以后又算是有车一族了。不过至于他为什么会开车，而且如此的熟练却是从来没和被人提起过，张菲雨问他也只是含糊的敷衍了几句。显然他不想透露自己的过去。
　　张菲雨没有死皮赖脸的追问，而且越发觉得这个人神秘了。昨夜雪儿临走的时候就告诉过她这个男人不简单，张菲雨知道慕容雪的眼光比她要准确，加上对周恒的一些大智若愚的表现，心里也隐隐有些相信。不过她也没有时时刻刻放在心里，用她的话来说周恒现在还处于试用期。
　　张菲雨昨夜打电话回去通知了张震，北哥这个人心狠手辣，什么事情多能做得出来。张家上次的变革就是拜他所赐，之后就消声灭迹一年的时间，现在回来估计又是一场权利上层的变革。
　　华海市现在虽然还是张震的地盘，可是上面那些老家伙绝对不会放过这块肥肉的，北哥从美洲回来的消息估计已经传到总部了。
　　张震听到消息的时候很是震惊，显然总部并没有传达消息下来。要不是张浩的多嘴，张菲雨也不会知道的。
　　张菲雨对家族内部权利的争夺没有什么兴趣，可是关乎到他老爸张震，她也不得不多留心了。
　　抵达海博大厦的时候公司还没有多少人，周恒跟着张菲雨办理了一些手续，必要的合同还是要签订的，张菲雨是极其大方的开出了两万的月薪，又是让周恒留了不少口水。
　　保镖生涯的第一天，周恒回到自己虹口区的小破屋中，简单的收拾了一下必要的生活物品，忽然发现手机上居然有一条短消息，原来杨广狗贼又召唤自己去K歌，直接被周恒无视了。周恒给杨广的这个称号可谓是恰到好处。
　　告别了房东老太，周恒踏上了一条崭新的道路，人生或许就是变幻莫测，周恒一个穷小子也有今天，房东太太看到穿着一身名牌周恒还不敢相信的揉了揉眼睛，这才敢肯定就原来那个一日三餐以泡面为食物的颓废青年。
　　再回到海博公司的时候周恒径通过高层电梯来到了顶楼，东西已经被一股脑儿的扔到车子的后备箱中去了，其实也没有什么，就是一些普通的锻炼器材。
　　穿过顶层的走廊，周恒敲响了张菲雨的办公室大门，还是一股麝香的味道传来。周恒换上了一套刚刚买来的黑色西服，不为别的，就是电视上的保镖都是这幅打扮，要是在配上一副墨镜，那就……
　　进到办公室中，并没有看到张菲雨的身影，估计是开会去了。周恒坐在沙发上等待着，对海博大厦的情况他还是不太清楚，这里的保安工作虽然坐到很到位，不过周恒对那些保镖可是丝毫没有信心的，对于小流氓老实人倒是可以，可是像这种权利上层的争夺战，动不动就是出现一些杀手级别的人物，周恒对自己的身手虽然有信心，可是安全措施还是要加强一些的。
　　张菲雨请周恒当贴身保镖只不过是想让两人有彼此了解的一个过程，可是谁也没有想到周恒能够在以后的时间内几次让她化险为夷。当然了，这是后话，暂且不提。
　　说也奇怪，周恒在办公室中凝望了城市中的车水马龙，总觉得自己好像并不属于这里一样，有点和尚进道观的感觉。不过周恒也没有在意，因为他知道自己已经没有选择的权利了，为了混的出人头地，他现在已经将心里头原本很矜持的东西全部抛弃了，适者生存这的道理到什么地方都是一样。
　　周恒透过宽大的玻璃窗，看着街道上来来往往，密密麻麻的行人，心里只有一个念头，就是让自己有能力凌驾于这攒动人群之上。曾经有一天，周恒已经的立于一人之下万人之上了，可是知道那个女人的离开周恒才发现，原来自己那三年的时间里，已经失去了自我，忘记了自己到底是谁了。
　　可是现在也不是后悔的时候了，事情再痛苦，也会随着时间的痕迹冲淡。现在的周恒只想开始一场新的生活，走上一条新的人生。
　　现在就是周恒人生的转折点，周恒清晰的看见了一条艰难而且未必长久的路，可是他却毅然而然的踏上了这条路。整整两年的安逸生活周恒已经受够了，男人还是要活动活动的的。
　　虽然他不知道张菲雨一家到底是干什么的，可是他却能确定以后免不了要到处充满了危险，张菲雨张大小姐既然选择了自己就不能让她失望。做个尽职的保镖，对不对得起谁先不说，但是肯定要对得起那两万的月薪了。
　　其实周恒不知道是一般贴身保镖的工资绝对不止他这个数的。当然了，张菲雨也不清楚，她对个行情丝毫是不了解的。不过对于周恒这个没有丝毫经验的人来说也算是不错的了，何况他要保护的这个人还是他是救命恩人呢。
　　张菲雨将这件事隐瞒了下来，也是不想让周恒有心理上的负担。她需要的二人能彼此多多了解一点。至于以后的事情以后再说，谁也不知道将来会发生什么。
　　正在周恒计划着应该怎么展开他的保护工作的时候办公室的大门被推开了。
　　今天的张菲雨换上了一套浅白色的工作制服，因为是刚刚接受公司，所有有很多事情要忙。没有管理过一个企业就不知道这件事有多累。今天张菲雨就知道了，一上午的时间终于将整个公司的现状整体上了解清楚。现在张菲雨主要掌管产品研发部门，这是海博集团的核心部门，拥有一支领先全国的技术团队。要管理一个团队可不是一件轻松的事情，尤其是这些人还都是这个行业的顶尖力量，张家也是靠了巨大的财力才能留住他们的。
　　张菲雨名义上是管理者，可是实际权利还是在张博的手中，要一下子接管过来她也没有那个本事，只能一步步的来了。好不容易有时间放松一下，张菲雨这才想起来还有一个家伙在等着自己呢。这不又急忙的跑回来了。
　　不过在进到办公室的时候张菲雨还是换上了一张工作时候的表情，倒是恢复了往日那种不沾人间烟火的样子。周恒看着张菲雨心想老板要是换上一套古装就可以直接去演小龙女了。
　　“咳咳，上班时间不要吸烟。”张菲雨咳嗽了两声，回到了办工作前坐下。
　　“哦。”周恒刚才闲了无事就点上了一根香烟，这玩意虽然知道对身体不好，可依然无法抗拒。或许是因为内心空虚想找个东西依靠一下吧。男人就是喜欢这样，再感觉到孤单寂寞也要使劲装出一副无所谓的样子。周恒也不例外。这不同于小青年装颓废，而是自然而然散发出来的感觉。
　　掐掉了烟蒂，周恒起身站在张菲雨的身后，站姿规规矩矩，还真有点中南海保镖的味道。
　　张菲雨在心里偷笑了两声，这家伙学的倒是像模像样的。“好了，你还是按照自己的意思做事吧，这是你的工作牌，免得让别人以为你是小偷了。”说着张菲雨从抽屉中取出一个小牌牌，上面写着‘周恒，董事长私人助理。”
　　这名头拿出去也是响当当的。





    卷一 隐匿于市 第二十四章 辉煌酒吧
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:50:47 本章字数:2207

　　辉煌酒吧，市中心边缘的一家贵族酒吧，说是贵族酒吧，也只不过是装修的华丽一点，品味高一点，漂亮男女多一点而已。
　　滴酒不沾的张菲雨忽然很想喝酒，她想常常这个让众生倾倒的美酒到底是怎么个美法。
　　九点，市中心内灯火通明，五光流彩。张菲雨换上了一套优雅的晚礼服，纵然是寒冷的冬季也给人以一股暖意，身深红色的雪蚕织丝，纯手工制造，显得无比的尊贵。
　　周恒第一眼看到张菲雨的时候就知道她是个大美人，想不到如此装扮之下竟然比起慕容雪都毫不逊色。要是二人一同出现的话绝对是冬季里的一道绝美的风景线。
　　这样的高档场所周恒还是第一次进来，这辉煌酒吧倒是不像那些普通的酒吧一样的吵杂，反而略显得有些安静。没有劲爆的音乐，没有舞动的人群。这里只有两种人，一种是单纯的来喝酒，当然能来这里消费的人都是上层社会人士。还有一种就是想要来泡凯子，掉金龟婿的人，来这里的人大多都是非富即贵，来个一夜情，发展好的话以后可能还会成为二奶小白脸之类的。
　　周恒依然是保镖的打扮，来这里的人带上一两个保镖也没有什么稀奇的。所以周恒首先就遭到了无视。不过他也习惯了，周恒还是有一些自知之明的。
　　张菲雨的打扮确实有些惹火，大冬天的穿上了晚礼服让人想入非非，不过大多数男人都是自惭形愧，她是高高在上的明珠，冰冷的眸子丝毫没有注意到那些故作优雅的男子。不是她目中无人，而是没有人能让她看得上眼。虽然张菲雨也是站在华海市的顶层的人物，但是在以前却是很少露面，所以这个层面上认识他的并不多。
　　现在张菲雨高调出击，一出现就接管了海博集团，这在华海市上层已经引起了不小的动静了。张菲雨要是就是这个效果，她不能让别人小看了他们张家，所以必须要高调。
　　张菲雨挑了一个安静的地方坐下，示意周恒也坐下。这等好事周恒怎么会不同意呢，用他的话说这坐的近一点也好保护她啊。
　　这时酒吧中忽然响起了夜愿的经典之作《sheisMysin》，抑扬顿挫的音乐仿佛能带动人们的灵魂一样，就连周恒都感觉都一股力量好像要重体内爆发出来一样，过瘾。
　　殷红色的液体流转在高脚杯中，张菲雨虽是第一次接触红酒，但是姿势倒是学的像模像样。妩媚中却带着一丝优雅，好像高贵的公主堕入了恶魔的领域，发出一抹淡淡的微笑。
　　“老板，你有心事？”
　　周恒浅浅的尝了一口这动辄上万元的红酒，显然有些不习惯这种味道，只是尝了一点就不愿意在碰了。
　　张菲雨嫣然一笑：“这都被你看出来拉，真厉害。上次不是说了别叫老板了吗，叫着叫着就变老了。”
　　“……”周恒对故作娇媚装的张菲雨完完全全失去了抵抗能力，这也相处几天了，可是依然无法正面注视着她，不知道是惧怕，还是懦弱的不敢看。
　　周恒很是头大，整天守着一个大美女却不能有非分之想，这的确是很难受的。幸好周恒的心智足够坚定，到现在也没有生出什么龌龊的念头。当然周恒也不是什么柳下惠，这种情况也是完全靠着一些理智克制着心里的冲动。
　　当下周恒心里暗道：希望时间长了能适应吧。
　　张菲雨是属于那种第一眼看去只是惊艳，第二眼却是倾国倾城，让人欲罢不能的女人。以往见到的张菲雨的男人第一眼总能生出推到的欲望，其实这也是张菲雨见到男人就很讨厌的原因之一，而第一次见到周恒的时候他确实瘫倒在地的，一个昏迷的家伙哪还有本事去想那些事，或许这是张菲雨对周恒并没有厌恶感的原因之一，至于到底是不是呢？恐怕没有人知道，她也不想知道。
　　未来就是因为无法预知才更加的神秘。
　　张菲雨所在的地方灯光很是昏暗，也没有人注意到他们，这时候大多数人是把目光放在单身的**和款爷身上，张菲雨身边的周恒当然是充当了护花使者的身份了。
　　周恒对此也是心里小得意的一阵。只不过这里实在是有些无聊，跳舞的人都很少，又没有短裙MM。女人们虽然爱美，但是也不会故意的装成不怕冷的人。酒吧虽然开着暖气，可是人们尽量还是多穿上了几件衣服。
　　年前的时候生意很是冷清，整个酒吧中也就零零散散的有二三十人，如此广阔的空间就越发显得冷清了。张菲雨起身，将小手伸到周恒的面前道：“这位先生，能否赏脸跳支舞呢？”
　　一脸错愕的周恒正准备拒绝的，可是张菲雨已经不由分说的拉起周恒，再不给他拒绝的机会了。
　　哎，算了，我今天就豁出去了，又不会死人。“跳舞另收费，一小时一千。”
　　“你还真贪心，行。”张菲雨很的大方的将小手搭上了周恒的胳膊上，并肩迈向了舞池中心。张菲雨的再一次出现惹得一些想来傍富婆的小白脸们一阵眼红，心里止不住的意淫了起来。都说意淫无罪，可是太过于猥琐的话还是会让人鄙视的。
　　周恒就在心里将周围这些狼视眈眈的家伙们鄙视了一圈。哼，今天我也卖弄一下风骚给你们看看。
　　其实张菲雨并不会跳舞，可是她却是非常想试试，哪怕只是上去随意的舞动一会也好，至于为什么叫上周恒那完全又是私心作祟。她知道周恒的身上还有很多没能发觉的潜力，或许是他可以隐蔽的，但张菲雨实在是很想见识一下还有什么能让她吃惊的。
　　一曲极具古典韵味的《忆江南》响起，这是张菲雨比较偏爱的一首歌，每当听见这首歌总是能让她躁动的心境平和下来，如同忽然置身于一片仙境中，却忘记了脚下只有一片浮云支撑一样。
　　周恒的嘴角露出一抹浅浅的笑容，动作优雅的握住了张菲雨晶莹无骨略显冰凉的玉手。





    卷一 隐匿于市 第二十五章 失控了
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:50:52 本章字数:2113

　　张菲雨的脸颊微红，好似腼腆的邻家女孩一样。握着周恒的大手跟着悠扬的音乐迈着步子，而对于四面投来的目光却是丝毫没有在意，任何人都不能在她的面前讨到一点好处。除了这个看似傻兮兮的周恒。
　　两人的步伐虽然有些乱，可是总体上还是挺有节奏感的，周恒也不会跳舞，但是随意的跟着音乐漫步还是会的，倒也不显得生疏，而且周恒身体的灵活性就是一些舞蹈演员都自叹不如，这都是周恒从小锻炼的效果。
　　虽然没有产生YY小说中的惊艳情节，但还是让酒吧中的单身男人们一饱眼福了，张菲雨的魅力可以说是天然形成的，而不是那些打扮的花枝招展的女人们可以媲美的。
　　酒吧里忽然变的安静了很多，原本人就不多了，现在有全部集中注意力到了舞池中间的的张菲雨身上。周恒甚至能感觉到许多嫉妒的目光投在他的身上，好像要杀人一样。
　　音乐的节奏很慢，两人配合的默契程度让张菲雨都有些小小的吃惊。
　　“看不出来你的节奏感还蛮不错的嘛。”张菲雨的手搭在周恒的腰上，两人的身体贴得很近，她甚至能感觉到周恒身上的那股特别的味道。
　　“呵呵，打架练出来的。”周恒厚着脸皮说道，但也确实是如此，不过已经是很久之前的事情了，说道这里周恒的眼神一下子暗淡了不少。
　　“呵呵，想不到你还是个热血青年嘛。”张菲雨淡淡的一笑，捕捉着周恒的表情。
　　周恒愣了愣，失神般的停住了脚步，随即苦笑道：“每个人心中都有他热血的一面，只要触碰到他内心的信念就会爆发出来。”
　　“那你的信念是什么？”张菲雨越发的对周恒感兴趣了，尤其是他沉默时候的眼神，迷离之中还夹杂着一丝无法用言语表达的感觉。其实在她的心中又何尝不是有一个信念在支撑着呢。如果不是张震，恐怕现在的张菲雨应该在计划如何寻找一片净土，过着闲云野鹤的生活岂不是快哉的很。
　　快节奏的都市生活让人们失去了自我，失去的本性。其实人们并不知道自己活着是为了什么，或许只是单纯的想不枉此生，那么又何必有如此多的执念呢。
　　“我的信念？”周恒又是一阵苦笑，“我恐怕就是唯一一个没有信念的人了。”
　　“这话怎么说？”张菲雨的好奇心一下子被周恒吊起来了，如果前段时间只是被他这个人吸引的话或许还有些牵强的感觉，但是现在周恒身上流露出来的气息却是让张菲雨着迷不宜，偏偏又不能在脸上表露出来，心里也是憋得慌，很想倾诉一番。
　　周恒拉着张菲雨的手，回到了座位之上，举起酒杯，望着殷红的液体，然后一饮而尽后说道：“如果说是以前，那么我的信念是只有一个，就是武道。但是后来我发现，原来自己需要的并不是这个，打打杀杀的日子看似热血，其实内心却是寂寞如冰。”
　　“那你的意思是说你还是个高手呢？”张菲雨饶有兴致的望着周恒，好像想要把他看透一样，可是她看到的只是一层模糊不清的影子。
　　“或许吧，在别人的眼中我应该算是一个高手吧。但是有一个人却不这么认为，她说我是世界上最最脆弱的人，她打赌能将我打到，结果……”周恒说道这里眼角分明多出了一丝的泪花，目光渐渐的变得迷离了起来。
　　张菲雨看着周恒的眼神微微一愣，道：“结果怎么样，你输了?”
　　“她死了。”
　　“啊……”
　　张菲雨捂着小嘴发出一声惊讶的叫声。对于她这样没有被俗世污染的女人来说绝对是猜想不到周恒的心情了，杀人！在张菲雨的眼里这个世界还是个法治社会，杀人这个词语对她来说实在是太过于遥远了。但是真的是这样吗？她的心底隐隐觉得好像这个社会并不是像她所见到了一样。
　　周恒的语气有些激动的说道：“其实是我输了，她用她的死证明我输了，输的一塌糊涂，输掉了我的全部，也输掉了自我。”说到这里的时候周恒站起身来，仿佛发泄般的大叫了一声。
　　吼声回荡在酒吧中，DJ停下了手中的工作，整个酒吧顿时变得极其的安静，所有的人都被这声吼叫下的愣住了。几个保镖模样的粗壮男人在经理的示意下朝着周恒的方向走去。
　　不知道为什么张菲雨此时心中非但没有一丝丝的担心，反而心境一下子平和了下来，原来，这个社会比她无奈的人要多得多，那么自己还有什么不满足的。
　　“先生，麻烦你出示你的会员卡。”领头的保镖眼神轻蔑的看着周恒，在他的眼里这样的人无非是发酒疯或者发神经，要不是看到她身边有一个漂亮高贵的女人的话恐怕早就把他丢到外面去了。
　　辉煌酒吧是实行会员制度，当然并不是一定要持有会员卡才能进来。保镖们现实要确定一下对方的身份，要是哪个大人物的话那么处理方法就要变通一下了。虽然看周恒的穿着并不怎么富贵，可是保不准是什么喜欢扮猪吃老虎的大老板，那样的话就亏大了。
　　张菲雨急忙从包包中翻出金卡，正准备递出去的时候却猛然间看到低着头的周恒眼眸居然变得赤红，如同被血色覆盖一样，说不出的诡异感觉。看着周恒的眼睛张菲雨的心里一阵发毛，居然忘记了该做什么。
　　蓦然间，周恒动了。
　　“嘭……”
　　一声尖锐的响声回荡在酒吧中，周恒猛然间一拳打下，巨大的杉木桌轰然间给一拳砸成了两半，桌上的红酒瓶在震动中崩裂，红色的液体飞溅开来，洒落在桌前的几个保镖的脸上。
　　很久，没有这样发泄过了。





    卷一 隐匿于市 第二十六章 女人很花痴
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:50:57 本章字数:2344

　　昏暗的灯光折射在地面，印出一滩血一样的痕迹。
　　周恒不是个善于表达的人，可是内心的压抑实在是太强了，实在忍不住的情况下终于爆发了，虽然相对以前要好很多了。
　　张菲雨小嘴微微张开，惊讶的一遍又一遍的回想了刚才发生的事情，一切来的那么突然，转瞬间周恒便成为了另一个人，仿佛拥有了另一个灵魂一般。
　　“你没事吧！”张菲雨拉着周恒的衣角怔怔的问道，虽然还有些后怕，但是张菲雨也不是那种胆小如鼠的小女人。只不过这霸道的一拳着实是打破了她的世界观。
　　不仅仅是张菲雨，就连那些个保镖也是一样，眼睛等的老大，呆呆的站在周恒的面前不敢动弹，甚至都忘记了发抖。这桌子虽然并不是多硬，可是一般的怎么也能承受个千余斤的重量。可想而知这一拳的威力，实在是超乎了他们的相像。
　　周恒缓缓的抬起头，在昏暗的清澄色的灯光的辉映下显得格外的超凡脱俗，一双血红色的眼睛也已经恢复成一般的状态，脸上没有任何痛苦的表情，反而好像和随意一样，轻轻的拍打了张菲雨的手，示意自己没事。
　　周恒拉着张菲雨往外走去，挡在前面的保镖下意识的让开了一条道路。此时整个酒吧里面安静的有些诡异，男男女女看见了这个只有在电视剧里，一个个呆呆的坐在原地，目光跟着周恒的身影飘到了出口。直到周恒和张菲雨的身影消失不见后才一个个猛叹了一口气。
　　“喂，你有没有把刚才那一幕拍下来啊。”
　　“你说呢，我都给吓傻了，这世界上真的有这么厉害的人嘛？”
　　“我也不太相信，不会是特技的吧？”
　　“……”
　　张菲雨的小手被周恒拉着，她甚至能感觉到此时的周恒全身的肌肉都紧绷着，如同钢铁一般，握的她手心生疼。不过张菲雨没有说什么，只是忍住了疼痛。
　　直到上车之后周恒才肯松开。此时的周恒已经顾不上什么怜香惜玉了，还没等张菲雨扣上安全带就将车子发动。
　　兰博基尼的优越性在黑夜的周恒手中发挥的淋漓尽致，堪比法拉利的跑车性能绝对不是吹出来的。一道深蓝色的魅影划过黑夜的街道，惹得无数路人争相观看。
　　张菲雨似乎感觉到了周恒的心事一般，一言不发的危坐在座位上。车速很快，快到让一些自视为飙车一族好手的家伙自惭形愧的地步。周恒的目光深邃，隐约间还带着一抹歉意，张菲雨都看在眼里，但是她知道这个时候不适合说话。
　　如果说前几天的拿着周恒还只是个普通的小绵羊，那么现在无疑是一只受伤的猎豹，更加的有吸引力了。
　　这两年来的平淡生活已经改变了周恒的行为举止，可是压抑的久了爆发起来就会更加的猛烈。周恒一直在逃避自己，一直不想记起曾经的那个自己，可是很多时候他必须去面对，去战胜自己。
　　灯火辉煌的华海市中，一辆蓝色的兰博基尼划破了平淡的夜晚。两辆警车对周恒展开了一场疯狂的尾部。居然敢在市区里面玩飙车，真是活腻了。
　　张菲雨却不这么想，周恒的车技可以说是非常的棒，比起一些职业的赛车手也不逊色。兰博基尼犹如鬼魅一般穿梭在大小车辆之间，四周响起了警笛声，可是周恒却丝毫没有任何停下来的意思。张菲雨就更加不以为然了，对她来说这可是一趟难得的刺激旅程，再说了，就算给抓到了也没什么大不了的，凭借张家的实力足矣让公安局局长俯首。
　　张菲雨丝毫没有害怕的感觉，反而从心底涌出一股莫名的安全感，好像只要他在自己的身边，就再没有任何的危险了。如果说原来张菲雨也不清楚她对周恒的感觉的话，那么现在她几乎可以肯定说出来，她爱上了这个男人。
　　周恒目光凝视前方，丝毫没有注意到张菲雨那完完全全被征服了目光。原先的两辆警车已经被远远的甩在了后面，普通的警车又怎么会是这款兰博基尼的对手呢，何况开车的是周恒。
　　车子向着郊外飞驰而去，径直开往名苑别墅的路，有一辆警车勉强更上了，不过在忽然接到上头打来的电话之后还是放弃了追击。有识货人的认出了这是张家的车牌号，这可不是一般人能惹得起的。
　　“我说，难道就这么放他们走了？”有些稚气未脱的年轻警察气鼓鼓问道。
　　“哎，算了，这人不是我们惹得起的。”终究警车还的掉头回城区了，整件事情来的快去得也快，倒也没有落下什么不好的影响。
　　名苑别墅这这一块相对来说比较独立，此时又是黑夜，道路上几乎看不到一个人。显得很是冷清。这个时候估计都在准备迎接着新年的到来吧。
　　“对不起！”车在张菲雨的别墅前停下，周恒忽然开口问道，声音还是原来那般的冷静。丝毫看不出有被警察追了一大圈的感觉。
　　张菲雨愣了愣，看着周恒的侧脸说道：“没事。”
　　车内一下子变得寂静了起来，张菲雨听见周恒沉闷的呼吸声，有些不知所措的感觉。她不知道这个时候自己做些什么去安慰周恒，因为她根本就不知道发生了什么，只知道周恒的肯定是在对那个女人感到愧疚。可是这样就更帮不了他了。
　　“过去我总的认为自己可以战胜一切，可是谁知道结果截然相反，我不但输了，而且输的惨不忍睹。呵呵，是不是很没用啊。”周恒从口袋掏出烟盒，取出一根烟点燃，苦笑了一声。
　　张菲雨虽然不习惯烟味，可是此时此刻她却觉得烟味也并不是那么难闻。“即使输了又能怎么样呢，活着未必是要争个输赢，很多时候你越是执着反而更会执迷不悟的。既然解开了，何不放下呢。”
　　周恒的手指很长，夹着香烟的姿势让人觉得很优雅，起码张菲雨是这么觉着的。就连他抽烟的姿势看在张菲雨的严重也有另一番不同的感觉。总是张菲雨甚至觉得自己着魔了，对这个男人的一切都开始着魔了。
　　不知道这要是被慕容雪知道了会不会嘲笑自己花痴。不过站在张菲雨这个立场看来，任何女人都有花痴的嫌疑。只是没有遇到可以令她花痴的那个他呗。
　　听见张菲雨的话，周恒又一次陷入了沉浸之中。





    卷二 逝去过往 第一章 要回家了
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:51:04 本章字数:2121

　　“真的能放下吗？”
　　周恒小声的低语道，好像是在自言自语一样，目光涣散，神情有些呆滞。
　　张菲雨不由的生处一怜悯之意，却又没有什么办法，她能感觉到周恒的世界和她的世界完全的两幅模样。张菲雨打开车载CD，beyond的《海阔天空》顿时回荡在车内，渗入心灵之中。
　　这种旋律，使周恒短暂的失神了几秒钟。深呼吸，猛然的抬起头，望着张菲雨说道：“谢谢，我明白了。这首歌我很喜欢。”
　　张菲雨淡淡的一笑，原本有些白皙的脸庞浮现出一抹浅红，好像含苞待放的花儿一样。
　　保镖的工作很顺利，周恒的心态算是得到了控制，但是他对以往的事情依然是闭口不提，张菲雨则更加喜欢默默的注视着这个男人了。
　　新年眼看就要来临，海博公司的运作一切正常，周恒也只是初步性的熟悉了一下这里的环境而已，倒也很快适应了这个圈子。
　　接下来来的时间内张菲雨基本上没有可做的了，年底的总结大会交给了张博。海博公司中现在还是张博最有权威。这点是新上任的张菲雨没有的，威信是要慢慢树立的，这个也急不来。
　　直到临近新年前的一个礼拜，海博公司员工终于拿上了厚厚的红包，安安心心的会家过年了。其中也有不少外地的，看着大家的离开了，周恒心底隐隐有了一丝念头。
　　好久没有回家了。
　　张菲雨知道了周恒的想法，想都没有想就点头答应了。她知道周恒已经在外面漂泊了好几年了，现在肯回家了张菲雨当然是双手赞成，反正过年的时候她也要回张家的别墅，如此一来还不让周恒识破了自己。
　　其实张菲雨也很纳闷，看周恒应该不是那么容易倒下的人，可是上次的事情又是那么的真实。这个男人的故事比她想象的还要多。隐隐间张菲雨心底有了一丝期待，期待自己的生命中也能多一些这样的故事。那样才不枉来到世间活一场。
　　当然那也只是想想而已，张菲雨还是很有自知之明的。
　　好不容易从黄牛手中买来了一张回家的火车票，周恒在心里把这些票贩子诅咒了好几遍，这票贵的离谱。不过现在周恒也不是以前的那个穷光蛋了，有钱人的甚或就是好啊。
　　周恒笑呵呵的拨通了杨广的电话，周恒将他的那部老爷电话给淘汰了，现在怎么说也是堂堂的董事长助理，不能给公司形象丢脸啊。和杨广约好了时间，两人打算碰面一起回家。
　　曼尼酒吧中此时已经是人海流动，都辛辛苦苦的工作了一年，好不容易能休息一下，都跑出来娱乐娱乐了。
　　所以说新年将至只是这些娱乐场所是最最繁忙的。这一点周恒深有体会，没有当保镖之前他他市区一家三星级的酒店厨房里打杂的，当时的周恒对生活已经失去了信心了，要不是还有韩云陪伴着他，估计现在未必有周恒这个人了。
　　离开韩云其实是必然的，在周恒的眼中韩云一直是一个影子，一个女人的影子。没有哪个女人愿意做别人的影子，其实是很爱周恒的韩云也不例外。
　　周恒对韩云或多或少还有些愧疚的心里，可是他越是表现的愧疚就会越让韩云感觉到离不开。上次见到韩云的时候他就下定决心要狠下心来，一次性摆脱掉关系。他还是很绝对对不起韩云，毕竟她是在自己人生最最低潮的时候来到了自己的身边。
　　绝情的人还是自己来做比较好。
　　“我说周恒啊，老实说，你现在在做什么?”杨广早早就在酒吧中预定了一间小包房，看见周恒来的时候眼睛一亮，立马就认出了他身上这套昂贵的衣服，就是张菲雨买给他的那套。
　　周恒微微叹了口气，坐下端起酒杯将满满的一杯啤酒一饮而尽后说道：“还不是给别人打工嘛，不过待遇确实不错。”
　　“真是不错，要不然你会有回家的打算。”杨广靠在沙发上，抽着烟说道：“说罢，到底做什么呢？前几次问你又总是支支吾吾的。”
　　周恒苦笑了一声：“算了，告诉你没事，我在海博给他们董事长当保镖。”
　　“咳咳……”
　　杨广听到周恒的话被香烟呛到喉咙，使劲的咳嗽了几声，表情有些滑稽的说道：“你这个小身板做保镖，你不要吓我啊。……哦我知道了，那个董事长肯定是个女的，想要包养你是吧。”
　　“……”周恒一阵无语，但是转念一想，确实有些糊涂，张菲雨为什么要请他当保镖呢？虽然那夜在别墅中自己稍稍展露了一点身手，不过张菲雨也没有必要啊，而且那天她好像有什么话没说一样。
　　“哎，不管了，是不是暂时还不知道，反正这工资也不错，慢慢做吧。”周恒对想不通的事情索性不再去想，该来的早晚会来的。
　　杨广想了想，觉得也是，便不再在这间事上纠缠了。“兄弟，做大哥的问你一句话，你可要老实的告诉我。”
　　周恒愣愣的望着杨广道：“什么事情。”
　　“我问了韩云，这两年来你是在华海市不错，可是之前三年的时间呢？不要敷衍我，你要是还当我是你老大就老老实实的和我说清楚，我看的出来，这几年你经历了很多事情。往日那个阳光的大男孩已经不在了，你变了。”
　　周恒仿佛已经意料到了一样，表情没有什么变化，这些日子来心里的伪装虽然在一层层的剥落，心里已经很清楚了，其实没有必要过于的执着，很多时候周恒觉得自己没救了，可是生活不会因为他而停止，他已经学会了在痛苦中适应自己。
　　“韩云她都和你说了？”周恒微微的叹了口气问道：“你真的想知道？”





    卷二 逝去过往 第二章 世事如棋局
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:51:11 本章字数:2481

　　（多谢兄弟们的厚爱，本书已经签约起点，不用担心太监问题了，今天去寄合约去了，所以更晚了，见谅！）
　　————————————————————————————————————
　　杨广使劲点点头，这件事在他的心头憋了很久了，这个五年没有见过了兄弟的变化真的很大。要不是前段时间遇到韩云还真不知道他是怎么了，可是韩云似乎也不知道他那三年里到底去了什么地方。
　　杨广印象中的周恒确实是个阳光的大男孩，当年杨广还是校园边的混混，和周恒这个校园霸王也是臭味相投，两人经常在一起厮混。后来杨广改邪归正，做起了买卖。而周恒也因为上大学离开了，之后一段时间两人也很少联系了，直到后来得知周恒被大学开除，杨广就不知道周恒的去向了。
　　这也是上次在演唱会杨广第一眼不敢确定的原因。
　　周恒接过杨广递过来的香烟，点上后深深的吸了一口。看着酒吧中来来往往的行人，心境竟然不由的平和了下来，这几天的生活是他全新的开始，以前的事情再和他没有任何关系了。
　　周恒正欲开口，忽然听见从前面走来一个人影，周恒下意识的抬起头一看，居然是海博公司的人事部经理王皓。王皓看了周恒一眼，好像在确定他的身份一样，忽然一惊，大声道：“哎呀，真是周哥啊，周恒怎么也有兴致跑来这里娱乐啊娱乐啊。”
　　周恒摸了摸鼻尖，苦笑着说道：“是王经理啊，没什么，就是陪朋友过来喝喝酒。你呢？”
　　这个王皓在公司也算是半个元老级别的人物了，掌握了公司的人事大权。这可是一个油水多多的职位啊，王皓还指望这个光宗耀祖呢，现在工作了一年，好不容易提心吊胆的熬完了今年，和几个部门同事出来放松放松，出来上个厕所居然碰上了周恒。
　　周恒现在自己或许不知道，可是在公司却成了名人了。天天上班下班都和美女董事长张菲雨混在一起，虽然名义上是什么董事长私人助理，可也没有看到他平时做了什么事情，每天上班的时候都是在公司里面闲逛。久而久之流言就传开了。
　　传言都是夸大的，周恒平日几乎是两耳不闻窗外事。对公司里面的一些言传也是没有放在心头，自然是不了解的。而且周恒的身份是保镖，自然不能和那些普通的员工有过多的接触，久而久之就被人认为是董事长的卧底，到公里内部窥察了。
　　还别说，这一段时间下来公司内部的一些风气还是好了很多。只不过周恒还是蒙在鼓里。他每天那可不是闲逛，而是探查地形，这方面他表现的特别老道，几乎比起一些杀手还要专业。
　　短短的几天时间，周恒除了地下的科研室没有去过之外把整栋海博大厦都摸得底朝天，安全工作做的是滴水不漏。而且还和张菲雨哪里申请加强的保安工作，那些个保镖们现在都归得他管了。
　　年底也就算了，到了明年周恒准备来一次整改，吃白饭不干事的保安们日子恐怕是不好过了。
　　王皓对周恒可是羡慕不已，能天天和他心目中的女神在一起，这种快活的事可是让他羡慕不已。可奈何到现在张菲雨还是没有正眼瞧过他一次，对他很是打击。
　　“哦。”王皓看了一眼周恒身边的杨广，道了两句客套话后又转身走到了周恒的身边坐下来说道：“有几个同事一起过来玩玩，要不要一起去，我们海博还是有不少美女的，要是看中了谁我给你说一声，这事我还是有点能耐的。”
　　“不去了，你们玩吧，我们过不了一会就走了。”周恒推辞道，王皓见周恒不愿意也没有勉强，逼近周恒还是新来的，和大家伙还不熟悉，弄进去了气氛反而会变得尴尬的。
　　又是客套了一番，王皓才离开回到了自己的包房中。
　　周恒背靠在沙发上，眼神忽然有一种豁然开朗的感觉，对着杨广说道：“你看，这才是生活，平凡，却充满了乐趣。”
　　“怎么说你已经适应了现在这种生活了？”杨广饶有兴致的望着周恒，好像发现了什么似的问道。
　　“适应？不知道，不过我感觉虽然现在的生活和普通，但是却真实无比。那种虚无飘渺的生活其实并不是我想要的，与其不高兴的轰轰烈烈过一生，倒不如普普通通的当个快乐的小人物，这种感觉也很不错。”周恒端起酒杯，一杯啤酒眨眼间就下肚了半杯。
　　杨广低着头抽着烟，半晌后才说道：“你说的不错，虽然你以前干了什么我不知道，但是作为兄弟，我还是希望你能走自己喜欢的路。其实今天来我还有别的事找你。”
　　“什么？”周恒的脸上洋溢着一抹淡淡的笑容，弯弯扬起的嘴角好像一个满足的孩子一样。
　　“明天你自己回去吧，我就不回去了。”
　　杨广掐掉烟蒂，正色说道：“兄弟，我看你现在的样子特别高兴，真的，别人或许认为我们两个只是一般的酒肉朋友，可是你清楚，我也清楚，我虽然比你要大上个七八岁，可是当年我们两的性格相似，都是不认输的主，都想将来能装出一番惊天动地的事业。可是……”
　　杨广沉默了一会，又说道：“现在你混的不错，可是刚才那番话看得出来你已经失去了雄心壮志，我还是衷心的祝你过的快乐。可是我不行，别看我现在三十多了，可是我心里还有那股子冲劲没有地方发泄，这次婉儿的离开，说实话，对我打击很大。可是我并没有因此而消沉下去，或许是我没有本事才让老婆灰心的，现在我杨广既然决定出来闯荡，我就不会两手空空的回去。我不知道以后会混成个什么样子，但有点是绝对的，下次我再回家的时候一定会衣锦还乡的。”
　　周恒看见杨广的脸色有些绯红，估计是喝多了的原因，不过他知道这可不是酒话。周恒虽然几年没有和自己这个大哥联系了，可是在他的眼里杨广绝对是个说一不二的汉子，现在他说的这番话也算是酒后吐真言吧。
　　周恒惊讶的发现杨广的眼眶中喊着泪花，暗道这次离婚对他的打击确实很严重，这样一个坚强的汉子会流出这样真情的一面。“恩，那好吧，我会给杨叔叔带话的。”
　　周恒对杨广的话还并没有太过于放在心头，每个人有自己的命运，周恒只想走自己这条平静的小路。可是既然走上了那条不归路，真的能回头吗？周恒也不知道，很多时候周恒比杨广还要迷茫。可是他想的很简单，眼前的事情没有解决就绝对不会装聪明去考虑以后的。世事如棋局，不断的变化，不断的进攻防守，可就是永远猜不到下一步是什么。





    卷二 逝去过往 第三章 酒吧事件（一）
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:51:16 本章字数:2254

　　杨广有些醉意，他也不是那种逞强好面子的人，醉了就是醉了，没有什么好掩饰的。
　　周恒知道杨广此时是想一个人静一静，也就没有留他，下次再见面恐怕就是新的一年了。不知道为什么周恒并不想离开，其实很多时候安静的坐着，用另一种眼光看着周围来往的人群也是一种别样的享受。
　　周恒很喜欢这种感觉，只有在这个时候，周恒才能找到一种归属感，以为这个时候他是别人是平起平坐的平等地位。没有人注意到他，没有人会在他的面前战战兢兢，这种感觉在以前周恒或许不觉的有什么，但是现在却是越发的渴望。
　　一个人安安静静的坐在沙发上，听着DJ放的摇滚乐，享受人生或许就是从这样的普通生活中去寻觅。
　　“唉，周哥还在啊，你朋友走啦，既然一个人不如去玩玩吧。”王皓小子明显的被灌多了，说话的感觉都有些醉醺醺的，看不出这家伙在公司挺严厉的，和下属在一起居然还挺合群的。
　　周恒不禁也想体验一下这群都市白领的生活是怎么样的感觉，便点头答应了。王皓脸上露出一阵憨厚的笑意，带着周恒跌跌撞撞的来到不远处的一个高档包厢中，推开门，里面是烟雾弥漫，坐了不下十多个人。一个年纪不大长相清纯的女孩子正在唱着歌，见到王皓进来的时候一把不了上来，趴在王皓的怀中。
　　周恒倒也没有什么惊讶的表示，只不过觉得现在的男男女女也太开放了一点，还有着王皓，看不出来还是个萝莉控，真是人不可貌相。
　　王皓灌下了一杯醒酒茶，摆了摆手示众人安静下来。这些人都是王皓的手下，对这个领导还是听话的很，看到王皓的手势立马就停止了嬉笑大打闹，一个个安静的坐了下来。刚才扑向王皓的那个小女孩也乖乖的坐了下来。
　　周恒看到这里差点忍不住笑了出来，不过来是被他别再了心里。心想这王皓对管理手下还有两把刷子，确实是个人才。
　　王皓灌下了醒酒茶，整个人立马清醒了不少。拉这周恒的肩膀说道：“大家注意了，这位就是我们的董事长助理周恒，周兄弟，他现在可是张大董事长身边的红人啊，你们快好好的拍马屁吧，机不可失时不再来啊。”
　　话音刚落，周恒就看见十几道影子向他冲了过来，还没等弄清楚状况，就被一个衣着暴露的中年女人拉了过去，几个人围在周恒的身边，客套话一句接这一句的说了起来。周恒心里苦笑不已，这个王皓可正有东西，一上来就把自己卖了出去，可偏偏面对这这么多双笑脸，周恒也只好一句接着一句的说着客套话，弄到后来实在不行一个人敬了一杯酒，这才换来了一小会的休息时间。
　　“好啊，你可真够意思，居然一个人躲在这里快活，把我一个人丢在里面。”好不容易逃出来的周恒一头冲出了包厢外面，正巧碰上了靠在门角抽烟的王皓。
　　王皓抬起头见识周恒，一脸委屈的说道：“这群家伙太狠心了，我实在被他们灌得不行了，实在不行了才拿你当挡箭牌的，你大人有大量就行行好吧。”说着还递给周恒一根香烟。
　　周恒无奈的接过香烟，心想自己居然就被一根香烟收买了，还真是便宜。周恒干脆点着香烟，学着王皓靠在墙上，说道：“看你们关系挺融洽的们，真是很羡慕你们这样热闹的生活啊。”
　　“羡慕我们？”王皓一脸惊讶的看着周恒说道：“我才羡慕你呢，天天能陪在董事长身边，工作又轻松，工资还拿得高。”
　　周恒摸了摸鼻子，心想我可是二十四小时上班制，比你们可要累多了。当然周恒并不能说自己不但是董事长的私人助理，还是保镖兼司机兼私人保姆兼买早餐的，时不时的还要顺带放放洗澡水。这些事情说出去对张菲雨肯定会不利的，周恒这些日子以来还是懂了不少上上班族的道理的。就是千万不要谈论老板。
　　周恒没有再说话，想起明天还要赶早班的火车，准备告别离开的时候忽然听见一阵吵杂声从另一边的舞池中传来，周恒开始并没有觉得什么，只当是有人闹事而已，可是后来声音越来越大，发展到众人围观的地步了。周恒开始并没有什么想法，可是后来听见了一阵叽里咕噜的语言，顿时心里还想有什么堵住了一样，憋得难受。
　　穿过了人群，舞池竟然已经被团团围住了，周恒透过密密麻麻的人群还是看到了一些，好像是一个胖胖的日本人在那里，地上还坐着一个女人，不看不知道，一看下一跳，这人居然是刚才在包厢中的唯一一个没有上来和他说话的女人。可能是自视有几分姿色，对周恒看不上眼吧。
　　没想到这么一会功夫居然惹上了这事，果然，漂亮的女人就是多事。
　　管不管呢？周恒决定在观察一阵再说。那个穿着白色大衣的女人似乎像是被撞倒在地的一样，不过要真是这样也没有什么，可是现在明显要严重一些。那个日本胖子好像是得理不饶人一样，样子非常粗怒的拉着一个穿着工作服的服务员，嘴里还在叽里咕噜的说着什么。
　　可是那个服务员那里听得懂，估计也是初来乍到的，吓得脸色铁骑，呆呆的站在原地。
　　这时候音乐也停了下来，一个穿着黑色西服的值班经理走了过来，用日语和那个日本人交涉了起来。周恒围观的为很多，但是却没有一个人肯上去帮那个女人，知道现在那个女人还是坐在地上。
　　刚才周恒好像听那个小萝莉说这个女人叫什么王芳，好像是什么清华的高材生，眼界很高，至于为什么清华的高材生会到海博来他就不知道了。周恒对这种女人没有好感，不过也谈不上厌恶，每个人都有自己的性格。倒是这个日本胖子让他很是不爽。
　　胖子一脸高傲的不理睬值班经理，眼神四处张望，好像在等什么人来一样。果不其然，一会儿的功夫就从人群后面钻出了几个黑衣大汉，一个个动作霸道至极，又撞到几个围观的青年，来到舞池中整整齐齐的站在了胖子的身后。





    卷二 逝去过往 第四章 酒吧事件（二）
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:51:21 本章字数:2130

　　看不出来这个死胖子还有点势力，周恒并没有急着做出头鸟，不妨继续看下去在做决定。
　　其实他本可不必理会这些闲事的，不过考虑到那个女人逼近算是自己的同事，在海博里面将来也是抬头不见低头见的，真的置之不理的话周恒还真的做不到。而且更重要的一点是因为那个胖子，华夏圣土怎么能容许异邦欺凌。
　　周恒承认自己也是个愤青，如果知道了他们以前的所作所为，任何一个国人都会咬牙切齿的，周恒也不例外。
　　日本胖子的长相很是猥琐，蟑眉鼠目的，不过此时却还要装出一副高傲的样子，倒是显得很是滑稽。酒吧的值班经理似乎也不是第一次遇到这样的事情，并没有显得有什么紧张的。交涉了一番后值班经理将王芳扶起来，此时周恒才发现王芳的脸上有一个明显的巴掌印。
　　周恒不懂日语，也不知道他们是怎么处理的，不过忽然听见从那帮黑衣大汉中走出来一个相对而言比较瘦弱的家伙，也是一脸的猥琐相，在日本胖子耳边嘀嘀咕咕的说道着什么，随后肯定般的点了点头，转过身来冲着值班经理用流利的汉语说道：“我们三井先生要求这位小姐公开道歉，并补偿我们三井先生的精神损失。”
　　值班经历有些为难的说道：“要多少钱？”
　　此时周围的人群有些激动了，这不用看明显就是日本人的不对，刚才有几个目击者词站出来指着值班经理的妥协。不过值班经理怕也是不好办，刚才那胖子说是这位小姐要偷她的钱包才把他推到在地的。
　　这样弱智的借口也只有这些日本鬼子才想得出来，其实他们是有恃无恐，现在日本人在有些国人眼里那是比亲爹亲妈还要亲，就像现在和值班经理交涉的那个瘦弱男子一样，一看就是属于那种人，国人中的败类。经理也不相信，可是对方人多势众，如果可以花点钱解决的话倒是无所谓，这钱肯定是由他们酒吧出的了。
　　瘦弱的猥琐男子一脸淫笑的望着王芳，说道：“我们三井先生有的是钱，我们不要钱，就要这个小婊子陪我们三井先生一晚上，不但不用赔钱，要是服侍好了还能多赚点钱呢。”
　　胖子哈哈大笑，叽里咕噜的用极其蹩脚的汉语说道：“你们中国的女人都是贱货。”说完还哈哈大笑了起来。
　　此话一处，全场顿时鸦雀无声，所有的女人们都瞪大了眼睛，而男人们一个个眼里都迸发出了火花。这还得了，在中国的土地上都干如此的张狂，欺负到人头上来了。
　　几个年轻人不顾旁人的阻拦，冲了上去，谁知道几个黑衣大汉一把就给拦阻了，两手一抓就把两人扔出去三四米远。几个年轻人顿时趴在地上动弹不得，想不到居然真的动手了，真是太张狂了。
　　周恒也是有点看不下去了，想不到被人欺负到了头顶上居然还没有人动手，看来国人的素质又要重新定论了。周恒周到了几个年轻人身边，将他们扶起来。周恒心理面还是希望能多看到这样的人的，其他人要么是漠不关心，要么是咬牙切齿的却就是不敢有什么动作，光说不念。
　　“谢谢。”几个青年揉了揉肩膀，垂头丧气的对着周恒说道。这样的年轻人正处在血性的时期，能做出这样的举动已经是不易了，比起那些干看不说话的家伙们委实好上很多了。
　　人们都喜欢事不关己高高挂起，可是一旦事情发生在自己身上的时候又乖别人不帮他。
　　周恒嘴角挂上了一抹淡淡笑意，将两个青年搀扶到外面的沙发上坐下，说道：“你们做的很好。”说罢便冲开人群，像无耻中间走了过去。
　　“不要，我死也不要。”王芳听到那汉奸的话后顿时呆如木鸡，傻傻的站了半天，等缓和过来的时候才失声的叫道。平时她也是自视有几分姿色的，也是高傲的很，可哪里经历过这些事情呢。
　　因为是新进公司的，对那些同时都不是很熟悉，谁知道就是出来跳个舞的功夫就然被人纠缠上了。那个胖子开始只是动手动脚，舞池中人多，王芳也没有太在意，可是后来对方的动作却是越来越明显，王芳实在忍不住骂了那个胖子几句，谁知道迎来的就是狠狠的一巴掌。
　　王芳被打的懵坐在地上，随后发生了什么都不知道了，但是听到那个猥琐男说道要她被这个男人过夜的时候立马发疯的抵抗着。原本还有些清新脱俗的脸庞竟然变得有些狰狞了起来。
　　周恒心里隐隐也有些同情这女人的可怜。可是可怜之人必有可恨之处，要不是她那副高高在上的样子，又怎么会遭到孤立呢，不然也不会发生这些事情。
　　王皓他们到现在还不知道外面发生了什么，一行人依旧是吃喝玩乐，不亦乐乎。
　　值班经理不断的安抚王芳，并且对那个日本人说道：“我们酒吧愿意补偿三井先生的损失，但是还请三井先生不要为难这位小姐。”
　　胖子能听得懂汉语，在听到值班经理的话后脸色立马阴沉了下来，伸手一个响亮的巴掌拍到了值班经理的脸上。他哪里知道说打就打的，没有反映过来被一巴掌甩到了地上，嘴角渗出一丝血丝。
　　“快叫保安来。”值班经理也被激怒了，捂着嘴冲着身后的服务员叫道。
　　“好霸道的手劲。”周恒心里暗道，看不出来这胖子也是个练家子，看他的体型弄不好会是个相扑选手也说不定。不过周恒到并米有放在心上，不紧不慢的冲过了人群，来到了王芳的身边。
　　“救……救命啊。”王芳看清楚周恒的脸庞，刚才还对他还有点鄙夷的感觉顿时消失不见了，此时此刻她已经把周恒当成了唯一的救命稻草，紧紧的抓住了周恒的肩膀不肯放手。





    卷二 逝去过往 第五章 自己送上门
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:51:26 本章字数:2184

　　周恒镇定的拍了拍王芳的手，投去了一个善意的目光。如此近距离的观察她，倒是发现这女子居然也是个大美女，虽然比不上张菲雨那样的冷妖结合体，可是却是极易让人生出欲望的。难怪那个日本人会如此的猥琐，这样的女人推到了确实是不错。
　　周恒心想自己什么时候也变得这么好色了，赶忙遏止住内心的这种想法，将王芳扶着走到了外面的沙发上。旁边围观的几个服务员竟然自然而然的让开了一台路。整个酒吧舞池中忽然变得安静了起来。
　　王芳没有说话，只是想周恒投来了一个感激的目光，蜷缩着身子坐在沙发上。
　　就连胖子也是一脸错愕，心想这家伙谁啊？怎么这么不懂礼貌呢，居然到现在还没有正眼看过他一下。周恒对她的无视不免让胖子心里有些不爽，不过暂时也不好发作，想看看他葫芦里到底买的是什么药。
　　酒吧中的灯光有些昏暗，此时众人都看不清低着头的周恒到底是什么样子，不过这让日本人吃瘪的事情还是很受到欢迎了。刚才被打的几个青年带头呼喝了起来，想从气势上将这群日本人吓倒。
　　胖子的脸色变得极其难看，这莫名其妙的男人居然这样的羞辱自己，真是太过分了。当即胖子就从身后拉来一个壮汉，往周恒的身上撞去。
　　周恒无奈的要了她摇头，心想这日本人都是这么傻的吗？这样也能激怒。
　　令众人大跌眼镜的周恒只是轻轻的一伸脚，身体移动了一个位置，一下子就把黑衣壮汉绊倒在地。一阵阵的高呼声回荡在酒吧之中，引来了更多了人围观。
　　胖子气的脸上青筋暴起，叽里咕噜的对身后的保镖们厉声喝道。只见几个黑衣大汉走上前来，从后腰拿出一根半米长的黑色棒子，一脸煞气望着周恒。可是周恒根本不吃这一套，这时候酒吧中的保安也全部跑了过来，几个黑衣男子心虚，久久不敢动手。
　　一个身材高挑，穿着时尚的女子这时候从保安群中走了出去。脸上洋溢这一丝淡淡的笑容。周恒注意到这个女人的同时女人的视线也落在了周恒身上，女人的视线中闪过一丝的惊讶。心想这样一个瘦弱的男子居然敢和日本人对着干，还真是有骨气。
　　当然，这些周恒不知道，也不在乎。
　　日本胖子见到这个女人的时候立马换上了另一幅表情，一脸的猥琐相，好像马上要就她扑倒似的。
　　被删了一巴掌的值班经理看到这个女人来到立马松了一口气，毕恭毕敬的说道：“夏老板，那个死胖子好像有点能耐，不好处理啊。”
　　“交给我吧。”被值班经理称为夏老板的漂亮女人平静的说道，不知道怎么的，这话从她的口里吐出来让人觉得很有威信似的。日本胖男人盯着这个夏老板，眼神无不显露出一股子淫邪。
　　这个夏老板似乎对小日本很是厌恶，鄙夷的说道：“三井，这里是我夏甜的地方，我不希望发生什么不愉快的事情，还请你自重。”现在美女认识这个日本人，而且并不怕他。
　　夏甜，好热的名字。
　　周恒双手环抱着伫立在一旁，饶有兴致的看着这个女人。这曼尼酒吧虽然比不上辉煌那样的富贵逼人，可是想在华海市开上这样一家大型的酒吧也或多或少有些能耐的。周恒心里开始有点佩服这个女人了，要是自己肯定是没有这么大的能耐的，充其量也就是一介武夫，上不了台面。
　　小日本对夏甜的话丝毫不理会，眼光尽情的在她的身上游荡，时不时的还从嘴里发出两声怪异的感叹声。
　　夏甜当然知道这个小日本的想法，脸色一沉说道：“三井，我对你客气的给你们三井家的面子，不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　夏甜原以为三井不会那么目中无人，谁知道他却不以为然的说道：“我就爱吃夏小姐的美酒。”
　　周恒开始有些对这个女人担心了，这个三井家族他还是有些了解，应该算是第一批打入国内内地市场的日本企业，其背景也是一般人难以想象的。这个三井应该不是嫡系，没有多大的权利，可就是这样一个人也能在堂堂话下土地上肆无忌惮的横行霸道。这一点让周恒很是纳闷，自己只不过隐世两载，想不到小日本又猖獗了起来。
　　夏甜的脸色一阵变化，不过她在这华海市也打拼了多年了，什么样的人没有见过，很快又平静了神态。此时又从周围过来了一群保安，加上原先了总共有二十多个，和日本胖子带来的几个人形成了鲜明的对比。
　　胖子也不免有些担心了，虽然自己这群保镖的能力不错，可是对方人多势众，弄不好自己还是要吃亏的，心里想了一想，对夏甜说道：“夏老板打扰了，一郎宴请夏小姐，到时候还要请夏甜小姐赏脸啊。”
　　夏甜怎么会不知道这个三井一郎的想法，心里开始有些后悔了，自己只是个无权无势的小女子，真的要和这些上层人士相斗，即便现在除了风头，可是以后麻烦了，据说这个三井是除了名的暴力，只要他看重的东西就一定会想办法得到的。
　　现在夏甜有些不知所措了，这比真的对上了还要为难，给他缠住了可是很难摆脱的。
　　可是这时候也容不得她多想了，三井似乎玩够了，或者是另有了注意，在一群保镖的簇拥下穿过人群，像外面走去。可是还没有走出去几步，三井就觉得有些不对劲了，刚才那个无视他的男子还没有找到算账了。哎，算了，下次有机会找人修理他一番。
　　“站住。”周恒双手插在口袋里，嘴里叼着一根劣质的香烟，衣衫不整的活脱脱像是个小混混形象，只是谁也不知道他是什么时候居然跑到了这群人的前面。
　　三井有些吃惊了，这还真是奇了怪了，刚打算放过这家伙，他自己居然送上门来了。看来今天不动点真格是还真是不行了呢。





    卷二 逝去过往 第六章 脱光衣服学狗叫
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:51:30 本章字数:2172

　　长着两撮小胡子的猥琐男站到三井的身前，一副奴才相的说道：“小子，干什么？”
　　周恒扔掉烟蒂，整理了一下上衣，指着身边蜷缩着身体的坐在沙发上的王芳说道：“给她道歉。”语气虽然算不上多霸道，可是却有一种让人不寒而栗的感觉。站在前面的猥琐男浑身一个激灵，心里暗骂到，这家伙给人的感觉怎么怪怪的，好像不由自主的就像点头答应一样。
　　果然奴才就是奴才。
　　三井一郎也觉得有些不对劲，周围的人全部安静了下来，都大量着这个表情轻松至极，眼神却略微有些空洞的男人。这时候王皓一行人才发现外面的动静，出来看到了这样的一幕。
　　周恒一个人站在出口处，与一群黑衣男子对峙着，再过去是是张沙发，衣衫不整的王芳捂着脸坐着，小声的抽噎着。那个和王皓关系暧昧的小萝莉一看就看见了王芳，丝毫没有顾虑了就冲了过去，大叫道：“姐，姐你怎么了？”
　　“好吧，既然你们不肯道歉也行，让她抽你一巴掌。”周恒的语气很平静，丝毫不像是在说着这种狂妄的话，而像是一个邻家大哥哥给人一种亲和的感觉。不过这种感觉只是对于其他人来说。此时的三井一郎脸色一阵红一阵白的，滑稽至极。
　　其实三井一郎到并不是害怕，只不过这样的羞辱让他觉得有些丢面子，可是却又不好发作。三井不是傻瓜，能在中国这片土地上生活了这么久自然有他的能耐。虽然周恒现在是一个人，可是三井一郎在没有弄清楚对方身份的时候绝不会轻易动手的，毕竟这里不是他日本人的地盘。
　　这个时候王皓也看到了这一幕，此时的周恒和他刚才遇到了那道周恒差别很大，整个人身上散发着一股邪邪的帅气，嘴角勾勒出一道近乎完美的弧度，深邃的眼神仿佛在俯视众生一般。说他高傲吧，可是整个人的动作语气却有是随意的很，很平易近人的感觉。
　　王皓有些错愕了，这家伙看来还挺深藏不露的。不过更多的是担心，这个三井一郎他知道，他老爸是三井集团在华海市分布的董事，活脱脱一个二流公子哥的形象。这几年仰仗着三井家族的势力在华海市上层中也是混的极为体面，不过王皓却不知道为什么他这样的人会到这种中档酒吧来。
　　其实这个三井一郎也是极其郁闷，除夕将近，几个中国的哥们都准备回老家过年了，这不，闲着无聊到这龙蛇混杂的酒吧来掺和掺和，好不容易遇上了一个极品，只不过是稍稍的吃了她一点豆腐就被她冷眼瞪住。郁闷不已的三井一郎心里一激动没有克制住就一巴掌下去了。
　　结果弄成现在这样。其实也没有什么大事，可是看在周恒的眼里就不一样了，事关一个民族的尊严，别人可以眼不见为净，但是既然给自己看到了，肯定是要管一管了。再说了这个王芳也算是自己的半个同事，如果任由日本人发展恐怕王芳的日子就不会好过了。
　　虽然后来三井胖子的目光全部被夏甜吸引走了。
　　三井舔了舔嘴唇，走上前对着周恒用拗口的中文说道：“如果我不干你会怎么样？”
　　“那我就让你脱掉衣服在街上爬两圈，再学几声狗叫。”周恒向前迈出了几步，脸上依旧是那副平平静静的样子，略带一股挑衅的味道。只不过此时他的身影在酒吧众人还有王皓及同事们的眼里要顿时高大了不少。尽管没有一个人敢上来帮忙的。
　　夏甜本以为没事准备回去工作了，想不到半路杀出个程咬金来了，看到周恒的时候心里一惊。还是他，刚才周恒扶王芳的时候她就已经注意到了他，不过后来被三井气的一时忘记了，想不到此时他居然如此张狂的将几个日本人挡住了。夏甜心里不免有些担心，不过碍于三井的势力终究还是没有说话。
　　不过她还是吩咐了几个保安，要是情况不妙尽量要保护好这个人。
　　三井听到周恒的话后顿时如同被一道惊雷劈中一样，呆若木鸡的站立着，一动也不动。不一会的功夫，整个酒吧的人都跑过来围观了，不过下意识的都没有嚷嚷，在听到周恒嘲笑般的语气后现实短暂的沉静，随后一阵阵的爆笑传开来。人们大呼过瘾的同时也不忘记添油加醋的嘲讽几句。
　　只不过在几个黑衣大汗凶悍的眼神下一会儿功夫又全部鸦雀无声了。
　　三井的表情极为丰富，可是脑海中不免还是想象了一下自己给脱光了衣服在大街上学狗爬，学狗叫的场景。一个激灵，三井一郎从幻想中走了出来，脸色极为难看，心里暗道这家伙真是无耻，居然在大庭广众之下戏弄他。这让三井很是恼怒，刚才还在尽力克制自己不要冲动，可是现在再也抑制不下去了。
　　冲着身后的黑衣大汉做个了手势，几个黑衣大汉立刻点了点头，几个人一齐冲了上去，挡在了三井一郎的面前。
　　“大哥，我们要不要动手啊，老板不是说了让我们帮他的嘛。”
　　“你傻子啊，那是日本人，再说你觉得你打得过那几个保镖吗，那可是正儿八经的打手，不是我们这些业余的比得上的。”
　　“那我们就这么看着自己人被欺负吗？”
　　“等会吧。我觉得这个男人不简单。”
　　周恒丝毫对这个保镖好像丝毫不在乎的样子，反倒是挑衅般的迎面像这群保镖走过去。
　　这些保镖也是心高气傲的主，哪里受得了周恒这样的侮辱，没有等三井一郎的指示就向着周恒扑了过去。
　　五六个涨的五大三粗的保镖野蛮的向着周恒冲了过去，手中的短棍都抽了出来，想要给这个自大狂妄的家伙一点教训。三井一郎来不及阻止，也懒得阻止，虽然怕惹事，可是都羞辱到自己头上了，在不出手还不被人误以为是懦夫，是软蛋了。
　　是他找死的。





    卷二 逝去过往 第七章 只能打持久战
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:51:36 本章字数:2403

　　（12点冲榜，还有一更，在线的朋友留下推荐票，谢谢）
　　——————————————————－——————————————————————
　　周围的女孩子们惊叫着捂上了眼睛，不想看见这血腥的一幕，在他们的潜意识里就算在厉害的人面对这一群大汉都是讨不到好处的。围观者都不约而同的往后退离了几步，不想被伤及无辜。
　　王皓也很是吃惊，心里对这家伙也是担心不已，心里有种冲动想上去帮他，可是看到几个大汉手中的短棒之后还的怯怯的没有上前去。这时候不是他逞强的时候，自己有几斤几两重他还是很清楚的。
　　五个身高在一米九以上的保镖和周恒相比力量的悬殊的，不过这只是普通人所想。此时在另一边吧台上坐着一个红发女孩，深蓝色的眸子说明这女孩有纯正的欧洲贵族血统。红发女孩穿着一身火红色的紧身皮衣，倒是有点像电视中的妖艳的女杀手一下。
　　只不过她那平静的眼神实在让人联想不到那一块去。
　　女孩从一开始就在打量着周恒，眼神中夹杂着一种热情，一股冲动。她的嘴角浅浅的勾勒出一抹笑容，深蓝色的眸子散发出诡异的感觉，让人不敢直视。
　　她嘴唇微微张合，将满满一杯的高度的芝华士一饮而尽，似乎意犹未尽的擦拭了嘴角，静静的看着舞池另一边的周恒。
　　在别人看来双方实力悬殊，可是她却不以为然。这个世界上见识过这个男子真正实力的人不多，而见识过的，却都死了。
　　想不到他居然躲到这里来了。红发女子贝齿轻咬，表情有些兴奋，这个世界上怕是只有这个人才能给她这种感觉吧。
　　周恒不紧不慢的移动着，动作干净利落，每移动一次，就能躲避开这几个大汉短棒的攻击，身形如同鬼魅一般。周恒双手负于背后，微微舔了舔嘴唇，脸上若有若无的挂起了一抹淡淡的充满魅力的笑容。
　　几个大汉吃瘪，一番狂风暴雨般的打击后居然连碰都没有碰到周恒的身体，每次他仿佛能窥察到自己要攻击什么地方一样。而且速度极快，每每到了最危机的时刻他总能巧妙的避开。可是最让他们气愤的是，这家伙居然丝毫还手的意思都没有，可是却是越来越往前景，而目标正是三井一郎所站的方向。
　　一些胆小的女生也渐渐的放开了捂住眼睛的双手，因为她们听到了周围同伴一阵阵的叫好声。王皓开始也是不忍心看下去，可是当他看到周恒移动的时候就有了定论了，这完全不是一个级别的。周恒看似很散漫的就躲开了黑衣大汉的攻击，还真有功夫里面周星星同学的感觉。
　　几个同事起头叫好，而且不约而同的挡住了三井一郎的去路。这个时候三井一郎心里头在流汗，这家伙是还真敢来。虽然三井学过几年的跆拳道，可是他也知道自己那点水平和人家根本不是一个档次。三井正在考虑要不要认栽给那女人道歉的时候周恒却神不知鬼不觉的站到了他的面前。满脸洋溢着笑容，让三井是丝毫是恼怒不起来，而且他现在也不敢再恼怒了，他真怕这个家伙会让他出去学狗叫，那可就不是丢的他一个人的脸了，整个三井家族的脸估计都能丢尽了。
　　三井胖子也是敢怒不敢言，这时候生出了逃跑之意，可是转头一看，后面被一堵人墙被拦住了。现在的三井一郎真是不知所措了。
　　“我道歉，我道歉。”三井立马点头哈腰的改变了注意，不就是说声对不起嘛，总比学狗叫的好，三井对周恒能做出这样的事情来深信不疑。甚至现在都不敢注视他的眼睛，虽然丝毫没有怒意，却总是能让人不寒而栗，仿佛内心被洞穿了一样，丝毫没有防备的站在他的面前。
　　“那还等什么，还不快去。”周恒笑着说道，忽然几个大汉又从他的身后冲上前来，周恒无奈般的摇了摇头，这一幕看在三井的眼里仿佛看到的死神裁决前的微笑一样，说不尽的诡异。
　　而下一刻，他对刚才自己的感觉深信不疑。
　　五个大汉一齐冲向周恒，将他包团团围住。周恒不动声色，静静的伫立在原地，眼神如同守候猎物上门的猎豹一般，黑色的西服早已经被他放置到了一边，现在只穿着一件浅灰色的衬衫，丝毫没有凌乱的感觉。
　　长长的发丝在刚才是移动中有些蓬松，却是增添了几分阴柔的气息，使整个人看上去倒是有了几分帅气。开始有大胆的女生开始尖叫了，任何时候出风头的人都会受到女生的热捧，周恒不以为然，现在在心理上已经过了那种年龄段了，今天如果不是日本人他的话也估计也是绝不会出头的。
　　一个黑衣大汉显然被周恒刚才的表现激怒了，抄起手中的短棍就像周恒砸去，用尽了全力。这短棍是纯钢打造的，力道可想而知。可是周恒却是丝毫没有躲开的意思，右手看似缓慢的抬起，却恰好在短棒要打中自己的时候稳稳的接住了。
　　这一幕短暂的瞬间并灭有几个人看清楚，当他们看到的时候只见短棒已经到了周恒的手中，并且饶有兴致的在自己的手中拍打了几下，似乎像是在感觉他的力道一样。
　　“一起上吧。”周恒将短棒扔回到那个保镖的手中，没想到那家伙居然忘记了接住，一下子打中了他的鼻梁骨，顿时鼻血一喷。
　　周恒立刻响起了一阵哄笑声，很明显这家伙是被吓傻了。
　　剩下的几个黑衣大汉也没有理会那个留着鼻血却丝毫没有感觉的家伙，四人一起冲了上来，想要一血刚才的耻辱。
　　“真白痴，和这家伙只能打持久战，一下子全部上了只有死路一条，想当初……”红发女子微微的叹了口气，无奈版的摇了摇头，现在的他似乎已经和以前不一样了，变化真的很大。如果是当年，恐怕不出三秒钟这几个人全部会当场毙命，这家伙可是从来不把人当人看。
　　红发女子轻轻拨弄了一下披肩的发烧，很柔顺，很让人痴迷。
　　周恒先躲闪开一个人的攻击，随后忽然移动，绕到一个大汉的身后，身形诡异至极不是一般人能看得懂的。就连三井也是一脸的惊叹之色，看来这里确实有不少深藏不漏露的高手存在。
　　不过眼下三井已经管不了那么多了，想要逃跑，却发现四周都被围堵上了，看这几个废材保镖也对付不了这个男子。三井有些后悔为什么要到这里来了，乐子没找到还惹得一身麻烦。





    卷二 逝去过往 第八章 天龙堂堂主
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:51:41 本章字数:2288

　　看似轻柔的一掌拍下，身高超过一米九的大块头应声倒地，感觉如同被车子撞上了一样，顿时胸口死一般的疼痛。大汉躺倒在地的同时另外三人也冲了上来。
　　周恒已经对这些不识趣的家伙失去的玩一玩的念头，诡异的步伐迈动，如同蛟龙一般游走在几人身边，单手负于背后，乌黑的长发掩盖住了双眸。周恒只用右掌，一掌拍下绝对不是这些人受得了的。
　　只是几个眨眼的功夫，四名大汉都轰然倒地，再也爬不起来。
　　霎那间，全场安静了下来。
　　周恒一脸轻松的拍了拍手，来到了三井一郎的面前，看着这个胖子瑟瑟发抖的样子感觉甚是好笑，“现在我改变注意了，你不用道歉了，出去脱衣服学狗叫吧。”
　　“你，你到底是谁？”三井肥硕的身体忍不住恐惧的发抖，本以为这个男人只不过速度稍微快点，可是见识了他霸道了力度之后丝毫不敢小看他了，他可不相信自己能有那样的本事。
　　周恒脸色一沉，用不容置疑的口气说道：“我是谁你不配知道，你回去告诉三井千圣，让他在我们华夏圣土上不要太嚣张了，小心你们三井家族断送在这里。两年前我能杀你们一个来回，今天我依然可以。”
　　“你，你……”虽然并不热，可是三井一郎肥大的脑袋上还是止不住的流出了冷汗。三井千圣是谁他不知道，他在三井家族中只是属于最下下层的，可是当他听见这家伙说道两年前的事情的时候就愣住了，这件事情他隐约也听说过，三井家族在两年前的一次大变革就是因为一个年轻的中国男人，难道就是他？
　　三井不敢在想下去，这事情还是交给家族高层的人解决，还轮不到他管的份。
　　因为周恒说话的声音并不大，周恒围观的人根本就听见不见，只知道周恒在这个日本胖子耳边说了些什么，然后胖子整个人人就瘫坐到了地上，脸色苍白。嘴里还喃喃的嘀咕着什么。
　　“嗯，算了，我也不为难你，你就在这舞池中学狗爬三圈，再叫三声，我就替这位小姐原谅你了。”周恒指了指坐在一边的王芳，此时她已经恢复的差不多了，只不过脸上还是很清晰的能看见五个手指印，火辣辣的生疼。
　　几个同事也全部围了过去，安慰起了王芳，幸好只是一点皮外伤而已，修养几天就没事了。
　　几个女同事一脸花痴的望着周恒，要不还有一点女性的矜持的话估计都要冲上来了，瞧那快要滴出水来的眼神，看着周恒头皮一阵发麻，看来今天这这事还没有完。弄不好待会还要对付这几个女人，那可不是周恒的强项，周恒已经做好了逃跑的准备了。
　　三井一郎一脸无辜的望着周恒，拗口的汉语居然都说的流利了起来，“大哥，真的要学狗叫？”
　　周恒向他投去了一个肯定了目光，丝毫不容质疑。
　　酒吧中顿时轰动了起来，如果刚才还碍于日本人的权威的话，那么现在才是完完全全的放开来呢。刚才被日本人打的那几个青年更是激动不已，这个年轻段的愤青是最热血的，今天能为他们出口恶气又怎么会不高兴呢。
　　周恒对这些人并没有什么好感，当然更谈不上憎恨。没有他们自己依然会教训这些人一顿的，可是有他们也帮不了自己什么忙，国人的事不关己高高挂起他已经见识了不止几次了，甚至说已经习惯了。
　　总的来说就是不够团结，嘴巴上说的好听，可是做起来又是畏首畏尾的。
　　“学狗叫，学狗叫。”
　　在周围人此起彼伏的呐喊声中三井一郎狠下心来，趴在地上，绕着舞池上爬了起来。人们纷纷让开了脚步，围成了一个圈子，将三井一郎团团围起来围观。三井一郎还算是识时务，这一点周恒还是有些点欣赏的，说不定以后还有用处。
　　“头，果然给你才对了，这家伙真厉害，你刚才看清楚了吗，那几个大汉眼睛都没有眨一下就倒下了。”
　　“哎，但愿不会闹出大动静吧，不过看那个小日本吃瘪还真是TM的爽呢。”
　　几乎整个酒吧的人都来了，还有不少是被人打电话叫来的，想要见证下这一幕精彩的诞生，酒吧的人越来越多，围观的越来愈多，舞池周围已经被围得水泄不通。周恒有点惊讶什么时候这种事情变得这么轰动了，看着三井一郎那副熊样周恒却是笑不出来了，好像这样子自己和他们也没有什么区别了。
　　不过周恒向来是我行我素，从来不理会别人的看法。现在虽然为了适应这个社会做出了不少改变，可是已经会有冲动的时候，比如现在。
　　他有信心三井不会再回来捣乱了，但是仅仅是这样还不够，估计自己以后还必须要出面解决一些事情了。
　　酒吧保安这时候也出来负责秩序，周恒看到几个**急冲冲的像自己这边过来，心里暗叫不妙，立马闪进了人群人，逃了出去，这才免遭了骚扰。
　　“天龙会天龙堂堂主，周恒，别来无恙啊。”
　　周恒心里一惊，已经做好了脚底抹油的准备了。心里暗叹今天还真是出门没看黄历，事情接二连三的来了。
　　“怎么拉？堂堂天龙堂堂主也会和这几个小角色动肝火啊。”红发蓝眸女子走到了周恒的身边，动作妖媚至极，眼神仿佛能勾引万物一般，和刚刚坐着喝酒的那个安静的女子判若两人。
　　周恒不用看就知道了，想不到这小妹妹居然从欧洲追了过来，真不知道她脑袋里装的是什么东西。还有，这汉语居然说的这么标准，怕是下了一番苦功夫吧。“小妹妹，我说，我不知道什么天龙会，天龙堂的，我也不是什么堂主。你认错人了。”
　　“大叔，你在逃避什么呢？”红发女子站起身来，个子不高，比周恒矮了一个头，不过却丝毫影响不了她的身材，年纪虽然不大，可是发育的却是极好，红色的紧身皮衣村托出来的完美身材让不少人的鼻尖有一种什么东西要涌出来的感觉。
　　周恒正准备开口，却发现刚才那几个**似乎不死心一般，居然又追了过来。“那个，我先闪了，下次有机会再和你喷喷。”





    卷二 逝去过往 第九章 给你完美的一生
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:51:44 本章字数:2270

　　周恒不是坐怀不乱的柳下惠，见到刚才那名红发红衣的蓝眸女子心里某个比较邪恶的地方也被触动了，不过他还是有自己的道德准则的。何况在他心里对方只不过是个小女孩罢了，周恒还没有饥不择食到那种地步。
　　离开了曼尼酒吧，周恒开始满世界闲逛，因为是早上六点的火车，所以周恒也懒得回去了。张菲雨这段时间工作也是辛苦，应该让她好好休息休息了。
　　不知道怎么的，周恒走着走着就来到了外滩的渡口。江面吹来的寒风让周恒不由的缩了缩脖子，整个人顿时清醒了不少。周恒装深沉般的点上了一根香烟，眼神有些涣散，没有焦点。
　　“是不是在怀恋过去的日子啊。”
　　红衣女子不知道什么时候出现在周恒的身后，看着周恒略显清瘦的背影有些伤感的说道。周恒并没有惊讶，反倒是很自然的转过身来，凝望这这个妖气十足的火红女子，修长的红发劈在肩上，身材不想西方女子那样的“魁梧”，甚至现在有些娇小。
　　或许是年龄问题，脸上的稚气未脱，然而怪异的是眼神却如同经历过人世间大哭大悲的样子。
　　“艾薇儿，你和两年前还是一样，笑一个嘛，好像我欠你多少钱似的。”周恒无奈的叹了口气，看了看眼前这个表情怪异的红发美女，将烟蒂扔掉。
　　艾薇儿抄着一口流利的汉语说道：“大叔，你欠我的我一定会要回来的。”说着还握紧了拳头，挑衅般的眼神注视着周恒，仿佛想要将他看穿了一样。可惜半晌后艾薇儿还是无奈的摇了摇头。
　　“我欠你什么？我怎么不记得了？”周恒下意思的摸了摸脑袋，想了想说道。
　　江面风越来越大，周恒都忍不住蜷缩着身子，可是露出胳膊的艾薇儿却仿佛对这寒冷一点感觉都没有似的。只不过已经冻青了的手臂已经深深的出卖了她。还未等艾薇儿开口，周恒便走上前去，将自己的外衣脱下，披在她的身上，不由分说的就拉着艾薇儿的小手离开了。
　　外滩附近一家咖啡厅内，周恒坐在艾薇儿的对面使劲的抽着烟，好像怕自己死不了一样。沉默的气氛被确实有点诡异，而艾薇儿走到哪里都是这么的令人瞩目，这样的女孩子确实是不多见的。火热的外表，却没有火一样的内心。
　　“你欠我完美的一生。”
　　艾薇儿的眼角有些湿润，语气虽然假装的和是平静，可是周恒却还是忍不住全身一怔。抬头，偶然间两人的目光碰撞到了一起。“你长大了。”
　　“你该兑现你的承诺了。”
　　沉默，再一次侵蚀着二人附近的空间。过了半晌，周恒忽然憨笑了一声，暗道：出来混的还是要还得，可是貌似不是现在。
　　“如果我反悔了呢？”
　　“我可以等，我知道周恒哥哥不是那种说话不算数的人。”艾薇儿如同冰山融化一般，独居西方贵族韵味的脸蛋浮现出了一丝红晕，煞是可爱。好在咖啡店人并不多，不然怕是又不少人受不了如此的诱惑了。
　　周恒哥哥，多么亲切的称呼啊。
　　周恒仿佛回到了以前那个放荡的年华，一幕幕又一次的浮现再他的眼前。古老的城堡，美丽的贵妇，一栋监狱式的空中阁楼……
　　艾薇儿似乎发现了周恒的出神，也没有继续的追问下去。她没有告诉周恒自己这两年所收的苦，为了找到周恒，艾薇儿甚至跑遍了中国大江南北，华海市是最后一站，终于皇天不负苦心人，终于在绝望之时看到了希望。
　　艾薇儿在酒吧看到周恒的时候甚至有些不相信自己的眼睛，他变得了，变得很多，没有以前那么嚣张了。也没有以前那么帅气了，可是却多了一种成熟的沧桑感，更有男人味了。
　　不知何时起，窗外飘起了鹅毛般的大雪，给灯火辉煌的华海市增添了几分别样的感觉。午夜将近，可正是这个时候咖啡店的人居然还多了起来，大多数都是娱乐后散伙。更巧合的是，周恒的几个所谓的同事也进来了。
　　不过只有王皓和其他几个人，并没有看见王芳和小萝莉。
　　王皓原本没有喝咖啡的意思，可是却意外的看见了周恒，心里顿时一激动，带着几个同时一伙走了进来。这才发现原来周恒的对面还坐了一个令他们大吃一惊的人，不得不说说艾薇儿，在周恒的眼里或许她只能算是个小妹妹，可是在别人的眼里却不一样。王皓和几个同事都呆呆的望着，半天天说不出一句话来。
　　“老大，要不要过去打招呼啊。”
　　“白痴啊，你不觉的周恒这个人很不简单吗？告诉你们，最好不要和他走的太近了，此人危险系数高达五星。”王皓摸了摸下巴，故作深沉的说道。可此时王皓心里想的确实该如何和这个牛逼级别的人物搭上关系，脸日本人都惧怕他的人怎么会屈才在海博上班呢，而且又和董事长关系不浅，肯定要好好的讨好了。
　　人就是这样的现实，这样的势力，但却是人的可爱之处。
　　周恒半晌后才回过神来，意识到自己失态，尴尬的笑了笑。想了很多，想了一个男人的承诺到底是什么概念。周恒没有相通，原本周恒以为自己什么都能放下，可是他错了，原来自己根本就没有放下过，所以他做不到很好的融入这个社会之中。
　　如果是习惯了闲云野鹤的生活就是世外高人的话，那么周恒算是半个，确切的说是属于中隐隐于市的世外高人。每个人都有他不同的世界，周恒推翻了以前的生活，然而却没有得到一个平衡的公式。知道艾薇儿的到来，周恒才意识到原来自己还有很多没有了解的东西。
　　可是这些到阻挡不了周恒对于现在生活的追求，周恒的头脑很简单，倒不是说他笨，全省高考成绩第一的人也笨不到什么地方去，只是他经历了那么多事情之后想事情就喜欢往简单的地方想。整天的尔虞我诈实在是太辛苦了。
　　“我答应过你的事情就一定会办到的，我一定会给你完美的一生。”周恒的嘴角勾勒出一抹让人平静的笑容，不帅，可是却足矣让万生倾倒。





    卷二 逝去过往 第十章 各怀心思
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:51:47 本章字数:2259

　　告别了艾薇儿，周恒的心再也平静不下来了。都说世事无常，周恒也无法预测自己的将来，虽然说周恒喜欢顺其自然，可是人的天性总的浪漫的。周恒在送艾薇儿回到酒店后就孤身前往了火车站，这火车旅馆又便宜又方便，周恒当然会首先选择这里住下了。
　　洗过澡已经是凌晨两点，离发车时间只有短短的几个小时了，周恒也只有一会儿的时间休息。即将踏上回家路的周恒微微有些兴奋，但更多的是忐忑，不知道老头子会不会直接把自己赶出门呢?
　　在对未来的瞎想中，周恒陷入了深度睡眠之中。周恒睡觉的样子很不斯文，时而翻来覆去，时而又紧紧的抱住枕头，像只受伤的小绵羊一样，表情可爱的至极。
　　今夜对于周恒来说很是普通，可是对于有些人来说却是不那么好过。
　　日本北海道一栋中世纪风格的独立别墅中，一个穿着日本武士服的中年人脸色深沉的说道：“看来我们还是要来请千圣出来啊，没想到才短短两年，我们三井家族又要不得安宁了。”
　　“我看未必，我们没有必要如此惧怕他，他再厉害能敌得过机枪子弹吗？我看你们全部都是杞人忧天。大晚上的不睡觉把人找出来，还就是为了一个从中国打来的电话。”
　　“但愿如此吧，你没有见识过哪个人的嚣张，你更不知道他背后的势力，如果是他一个人还好，可是如果加上天龙会，那他绝对有媲美，甚至是超越三口组的实力。”中年男子轻轻的抚摸着手中的武士刀看着窗外的月景，喃喃的说道：“不论如何，千圣大人我们是一定要请他出来的，就算是以备万一也好，想必他听到这个人的名字也不会无动于衷的。”
　　……………………………………
　　凌晨五点半，周恒准时醒来。他甚至可以不依靠闹钟，生物钟已经形成了一种潜意识，哪怕当时睡得再沉，只要一到自己计划的时间保准的会醒过来。
　　此时天还未亮，周恒简单的进行了一番洗漱，换上了一套比较休闲的衣服。这次回家虽然算不上什么衣锦还乡，可是也不能太寒酸了，再说周恒现在也不缺什么钱，张菲雨上午塞给了他一个大红包，说是什么员工奖金。周恒当然不相信了，不过既然有钱就收下，周恒可不是什么正人君子，视钱财如粪土，相反，周恒非常喜欢钱，越多越好。
　　不过他也知道自己当个正经人是什么样水品，若不是遇上张菲雨，怕是能混个温饱就满足了。
　　周恒带着一款苹果的MP4，坐在座位上悠闲的听着音乐。这款精致的有点女孩子气的MP4不用说了，肯定是在张菲雨那里敲诈来的。周恒本来对那台IBM的笔记本有点动心了，可再三衡量之下只是拿了这个MP4，当然是经过允许的。
　　周恒怎么做其实是想试试张菲雨的小脑袋里到底在想些什么，为什么对自己那么好。可遗憾的是什么也没有发现，总之张菲雨就压根没有把自己当成是什么保镖，整天任由他在做什么。这样的同居生活到是很平常，自从上次慕容雪去过之后周恒就再也没有什么眼福了，张菲雨每天都是忙的不可开交，也就把周恒的事情泡在脑后了。
　　MP4里放着雪儿优美的歌声，周恒心想其实身为一个雪迷自己还是挺幸运的了，如果只是自己现在这样的身份的话估计一辈子也见不到这个心目中的女神了。但是因为张菲雨，又让自己的世界发生了一次翻天覆地的变化。
　　但是周恒心理面还是有一点疑虑，这个慕容雪和晴歌实在是太像了，如果当初不是因为这一点的话估计自己这辈子是没有办法去喜欢上一个明星的。可是雪儿不一样，他在荧屏前的感觉和自己心里的那个故人却是非常的相似，如果不是相貌上有些差距的话估计自己真的会把人认错的。
　　可是又能怎么样呢，难不成又要把她当做那个人的影子？周恒没有那么扯淡，不过心里或多或少还是有些安慰的，起码能让自己再回味一些过往。
　　顺带着，周恒对慕容雪的歌声有了些着迷，这歌声仿佛能和自己产生共鸣似的，每次听到都忍不住的回忆到过去的点点滴滴。周恒现在在火车上听的就是雪儿的《漫雪》，述说的就是一个发生在冰天雪地中的寒冷的爱情故事。周恒更是惊讶了，这明明就是自己事迹的真实写照，只不过除去了一些血腥的元素罢了。
　　哎，算了，可能是自己多心了吧。
　　特快就是不错，还有空调。周恒买票的时候就想自己也算是个小资了，不能和别人挤在一起啊。这还有几天就是新年了，火车都是非常挤得，周恒特意选择了这班大清早的车子，人还不算太多。
　　自从找到作为坐下后周恒就没有理会周围人，而且自己座位旁边也还没有人。车窗外还是黑蒙蒙一片，遥远的东方泛起了一片鱼肚白，周恒听歌听着听着又一次的睡着了。这也不得不说一下周恒的适应能力，那叫一个好啊，从上次在张菲雨办公室里应聘的时候就知道了，这家伙什么地方都能睡。
　　………………………………
　　张家别墅区，主楼。
　　张菲雨回到家中却没有找到什么新年的气氛，原来是少了一个女人张罗。张震自从张菲雨的母亲去世过后就再也没有二婚过，现在似的整个家看起来很是冷清。钱多是可以买来热闹不错，但是那种热闹却弥补不了内心的空虚。
　　新年过后张震就要进行手术了，张菲雨这个时候怎么也高兴不起来，可是每天在张震的面前还是要装出一副兴高采烈的样子出来，很难受。慕容雪也飞回到北京老家过年去了，这个时候甚至连一个能安慰她，陪她说话的人都没有。
　　不过张菲雨还算是坚强的，这么多年都是这样过了，已经习惯了。只不过和周恒接触的这段时间来张菲雨心里某个地方被触动了，她有时候甚至会不由自主的想到周恒，想到如果他在自己身边有多好。
　　甚至张菲雨又把雪儿的想法重想了一遍，心里渐渐打起了某人的注意。





    卷二 逝去过往 第十一章 在金钱的淫威下屈服
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:51:50 本章字数:2272

　　沉睡中的周恒忽然打了一个寒战，醒了过来。“嗯，看来这天气是越来越冷了，这空调也不管用了。”
　　“是啊，今年的冬天真是冷啊。”
　　“呃……”刚刚醒来的周恒忽然发现自己身边还坐着一个女人，而且还是一个美女。当下心里一惊，暗道难道我人品爆发了，这些日子遇到了不少极品啊。
　　美女很有礼貌的伸出手来，面对着周恒柔柔的一笑说道：“你好，我叫燕馨，刚才看你睡得那么香就没有打扰你，这个借来听听。”说着将周恒的苹果MP4拿出来递到周恒的面前。
　　按说这种情况周恒应该会有些生气的，可是面对着如此美女，别说是MP4了，恐怕就是把他自己送给她周恒也会毫不犹豫的。“没关系，你拿去听吧。”
　　燕馨？周恒忽然发觉这名字怎么有点熟悉呢？可是周恒费劲了心思也没有想出来到底在什么地方听说过。
　　“怎么？你不打算介绍一下你自己吗？这样可是很不礼貌的哦。”燕馨仿佛很自来熟一般，丝毫没有把周恒当成是什么陌生的坏人之类的。
　　周恒心道现在的小女孩太没有心机了，迟早要吃亏的。“呵呵，叫我周恒吧，回家过年?”
　　周恒现在才开始打量起这个美女来，说她是美女那是丝毫没有掺水的，二十出头的女孩，标准的美人瓜子脸，虽然年纪不大，却有骨子雍容气度，脖子里系着一条浅白色的围巾，很文静的样子。
　　手腕上的江诗丹顿表说明这美女觉得属于富家女的行列之中，至于为什么有钱人会选择这样的平民交通工具出行呢？鬼知道，现在怕是又流行体验生活吧。
　　周恒突然感觉自己落伍了，很严重。
　　“恩，回家过年，你呢？”燕馨轻轻的抚弄了一下有些蜷曲的长发，一股幽香蔓延到了周恒的鼻子里。
　　妩媚，这是周恒对这个女人的评价，如果周恒是个花花公子的话指不定就要和这个女人勾搭上了，可是周恒不是，虽然周恒不是柳下惠，可是怎么看这个女人都和他没有任何的交集。
　　周恒微微点了点头，指了指面前餐桌上的一本《时事政治》说道：“这书能接我看看吗？”
　　燕馨笑说道：“当然可以了。”随后想了想，又问道：“对了，你老家什么地方啊。”
　　周恒心想，小妞笑的这么奸，莫非还有什么想法不成。忽然脸色一沉，不过只是短短一会的，加上现在天还未大亮，燕馨到是没有看见。“就在凌海市，估计下午就能到了。”
　　“是嘛，那太好了。”燕馨仿佛看到了希望一般的大声的叫了出来，忽然发现车厢内十几双眼睛不约而同的望了过来。不过在发现是美女之后也没有人说话，这里大多都是返乡的学生和上班族，也没有人不识趣的找美女的麻烦。
　　周恒的心在滴血，现实，这个社会太现实了。周恒心想要是自己叫出来的话恐怕不会被别人认为是神经病就不错了。
　　“那个，在下弱弱的问一句，我住在凌海你叫什么好啊。”周恒故作斯文的问道，忽然发现原来这个女人脸蛋有一中江南女人的魅力，看着很是赏心悦目。
　　燕馨似乎感觉到自己的失态，俏脸一红，不好意思的说道：“可不可以拜托你一件事情。”
　　周恒微微一愣，说道：“什么事？”
　　“那个，我……”燕馨说了半天还是没有说出来，最后弄到俏脸又一阵绯红，有点不知所措的感觉。周恒真有点无奈的感觉了，这样的富家女也会有这样腼腆的一面，真是少见的很啊。
　　纯真。这是周恒对燕馨的第二印象。
　　“哎，我豁出去了。”燕馨忽然靠近周恒的身边，小嘴凑到周恒的耳边嘀嘀咕咕说道些什么。
　　“什么，要我做你的情人？”
　　“哎呀，叫你不要说那么大声的。”燕馨向周恒偷来了一个鄙视的白眼，这家伙太受不了刺激了。
　　“叫什么叫，神经病啊。”后面熟睡中的大叔不冷不热的骂过来一句。
　　二人相视一笑，燕馨又说道：“我说了的是暂时的，就今天一晚上。如果耽误你时间的话我可以付你钱的，求你了。”说着燕馨还故做小女人姿态拉着周恒的胳膊摇晃了起来。
　　现在周恒对这个女人的看法又改变了不少，应该是属于妖精一族的，变化多端。
　　周恒被这个美女蹭的心里发麻，不过确实是挺舒服的，周恒甚至能感觉到从这个女人身上传来的热度。这个女人真是个尤物，难道是传说中的百变女王。周恒正在发愣之际，只见燕馨从身边LV的包包中取出了厚厚的一扎钞票，说道：“这算是订金，事成之后在付两倍。”
　　“我怎么感觉我们这是在谈论什么杀人放火的勾当呢？说罢，你为什么选择我。”周恒眼巴巴的望着燕馨手中厚厚的一扎红人头，怕是不下两万。周恒开始明白为什么这么多人喜欢钱了，这种一掷千金的感觉想必很爽。
　　“因为你不帅。”
　　“呃……没有人告诉你说话不要太直接了嘛，很伤人自尊的。”说罢周恒还做出一副欲哭无泪的表情来，不过还是不动声色的将燕馨手中的人民币接了过来。
　　周恒又一次在金钱的引诱下屈服了。
　　“可是我先要声明你一点，我不禁贪财，而且还很好色哦。”
　　周恒努力让自己看起来没有那么猥琐，可是紧紧抓住钞票的手去是深深的出卖了他。
　　燕馨俨然一笑，表情忽然又变得有些涣散的说道：“那就要看你本事了。”
　　此话一出，周恒还怎么能反对呢，当下就拍砖敲定。
　　大半天的时间有些难熬，周恒倒是无所谓，以前在狭窄阴暗的地方一呆就是一两天，那滋味才叫一个爽呢。燕馨很不客气的借着周恒的肩膀睡着了。美曰其名是培养感情，可在周恒看来明显是这丫头在吃自己的豆腐。
　　难不成自己的头牌要被她摘了？
　　不过这一切在周恒数钱的时候就释然了，拿人钱财，替人办事，哪怕是出卖一下肉体也是应该的。





    卷二 逝去过往 第十二章 比刘德华还红
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:51:53 本章字数:2108

　　凌海市是一个海滨城市，风景那是没的说，传说中的旅游圣地。想象一下，躺在柔软的沙滩上，吹着清凉略带咸湿的海风，享受着浪花带给脚底的按摩。不过现在是看不到这样的风景了，大冬天没事跑沙滩上吹风，不是寻短见那就是刚从海岛上的精神病院跑出来的。
　　下午两点半，火车准时到达凌海站。
　　周恒离开了车站直接打的回家，另外已经和燕馨约好了时间碰面。现在的有钱人真是无药可救了，小丫头好像一点心机也没有，这么多钱扔出来了也不怕自己就怎么一去不复返呢。别说，周恒还真懂了这个念头，不过转念一想这样是不是太不负责了一点，再说了，不就是假扮男朋友去参加一个舞会嘛，又不会死人。而且弄不好还能……
　　想到这里周恒忍不住打了一个寒战，心想原来自己的内心还是很邪恶的。
　　此时周恒也再也提不起心情了，因为等一会很有可能会被自家的老头给赶出来，想自己一逃就是五年。看来这辈子孝顺二字是和自己没有缘分的了。
　　坐在出粗车上听着司机讲起了这几年凌海的发展，那可谓是一个神速啊。也不知道什么原因，两年前忽然有一批海外的投资商跑到凌海来投资。打造了一个海滨的度假胜地，现在凌海市还被评上了全国先进市。这样的名号在以前是想都不敢想的。
　　周恒对后面的丝毫不敢兴趣，倒是司机说两年前投资的事情引起了他的主意。
　　莫非……周恒记得当初只是随便开口说说，想不到他们居然当真了。这让周恒还是略微感觉到有些安慰，原来自己还是挺有魅力的。只不过不能当面感谢了，周恒只好将这件事藏在心里了。
　　“是本地人吗？”
　　思绪不知道飞到什么地方去的周恒听到了司机的话后立马回过神来，说道：“是啊，不过好几年没有回来过了。”
　　看着窗外到处装修的喜气氛围，周恒猛然间意识到，原来自己真的回家了。这熟悉的不能在熟悉的地方，不真是以前每天每夜都在思恋的地方吗？为什么现在回来了，却没有那种兴奋的感觉呢。甚至还有一些惧怕，没办法，谁叫那个望子成龙的父亲在他身上留下的太多的阴影呢。
　　绕是天不怕地不怕的周恒只看看到了老头子也要乖乖的低下头，不知道老头子现在怎么样了，一个人当爹当妈的也是为难他了。当年的年少轻狂的周恒已经不在了，当初或许周恒不知道作为一个父亲的艰难，或许现在也不知道，可是他可感受得到作为一个父亲，他可说是付出了自己的一辈子。
　　单亲家庭的悲哀莫过于此。
　　想到待会要是见到这个整整五年没有联系过的父亲不知道自己会不会哭鼻子呢？周恒鼻子一酸，不再去想了。
　　“对了，你到广陵路去干嘛，哪里在两年前就已经拆迁了，现在做成了一栋五星级的度假酒店了。”司机一边小心翼翼的驾驶，一边说道。
　　“什么？拆迁了？你知道那里的人都搬到什么地方去了吗？”周恒有些惊讶的问道，不过也没有太在意，毕竟也好几年了，搬迁也是正常。
　　“哈哈，兄弟，你算是问对人了，我老婆就是拆迁办上班的，你说是那一家吧，这凌海市我认识的人还真不少。”司机大叔很是自来熟的说道，在提到她老婆的时候脸上还洋溢着一股自豪的笑容。
　　“周家，我老爸叫周才。”
　　“周才啊，我知道，不就是那个……等等，周才？才叔？你老爸？那你是不是叫周恒啊。”司机仿佛恍然间想到了什么一样，大声的叫道。激动的情形堪比哥伦布发现了新大陆的时候。
　　“大叔，注意车。”周恒猛的将司机放掉的方向盘抓住，这才没有导致一起交通事故的发生。
　　“呼……”司机大叔拍了拍胸脯，放慢了车速问道：“才叔现在我们凌海市的风光人物啊，当然了，这一切还不是仰仗了你这个孝顺儿子的功劳。”
　　“我？”周恒听到别人称赞自己的老爸心里还是有些欣慰的，可是这和自己怎么又拉上关系了呢？
　　司机望着周恒傻笑着说道：“是啊，要不是你我们凌海市能招来旅游开发这样的大项目啊。你现在可是我们凌海市人们心中的偶像级人物啊，比刘德华还要红呢。”
　　“哦，呵呵。”周恒尴尬的笑了两声，想不到还真的是他们，还拿把自己的名字搬出来了。周恒不知道自己该是庆幸还是该担心。不过可以肯定的一点是老头子应该不会有扒了自己皮的冲动了，让他风光风光也好，搞不好还给自己找了个后妈回来了。这样不知道算不算是尽了孝道了。
　　看来这个人情是欠下了，不还不行啊。
　　“那我老爸现在住在什么地方啊。”
　　司机大叔脸上露出了一抹羡慕的姿态说道：“市政府用投资方的名义送给了你一栋海滨别墅，真是气派是，要不我直接把你送去那里吧。”
　　“那好，谢谢你了。”
　　司机的表情明显有些兴奋，是不是的还侧过头来打量着周恒，心想自家那个丫头模样也不错，是不是得给引荐引荐呢，这可是个飞黄腾达的好机会啊。
　　不过随即便否认了，想到自己那丫头今年才刚满十岁，这年龄上有些小小的差距了。
　　不知道一半欢喜一半忧的周恒要是知道了身边这大叔的想法会是什么样个表情。
　　凌海市这两年的开发可以说是让每个凌海人都扬眉吐气了一番，起码现在出去说自己是凌海人，没有人会不知所云了，起码让凌海在中国这片土地上有了一个响当当的名号——海滨度假圣地。





    卷二 逝去过往 第十三章 爸，我回来了
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:51:56 本章字数:2330

　　司机大叔驱车来到了海荫大道上，这一带全部都是别墅区，在凌海市也算是最富贵的一个地方了。周恒对这东西倒是没有什么在乎的，他心里只是希望自家老头能活的快乐一点就好了。现在人情是欠下了，至于怎么还却是以后的事情了，周恒暂时也没有想的那么长远。
　　海荫大道是临海的一条公路，这个时侯车辆什么的很少，倒是显得有些安静。虽然富贵了，却没有普通人那般的热闹了。也不知道现在老头子会不会感觉孤单呢？
　　胡思乱想中的周恒不知不觉发现已经到了，这个地方以前还没有被开发过，只是一大片沙滩型的荒地，想不到现在做成了别墅区后周围的环境倒是显得挺不错的。周恒一下子就收了这么大个人情，还真有点不好意思的感觉。
　　司机大叔很是殷勤的帮周恒把行李箱搬了下来，只有一个小箱子，装了几件换洗衣服而已，倒也不显的重。到了家门口，周恒却忧郁了，不知道为什么突然间好像很怕见到亲人一样。倒不是像前段时间怕没有钱丢脸，现在周恒还算是个小资阶级，可是他却是更加的犹豫了。
　　深呼吸，周恒心里暗自安慰道：又不是下地狱万劫不复，想当年老子在梵蒂冈杀个来回的时候也没有这么害怕过，真是给那些死去的兄弟们丢脸。
　　想到这里，周恒终于鼓起勇气按响了门铃。其实整个过程也就是几秒钟而已，周恒做任何事情的判断速度都很快，十秒钟之类没有结论的话那就算想十个小时也是一样了。
　　周恒紧紧的抓住箱子，待会要是飞出来什么不明物体的话还可以抵挡一阵。可千万不能伤的我这英俊的脸蛋，以后还要靠他吃饭呢。
　　周恒不大不小的开了个玩笑，冲散了心中的阴霾。
　　门开了，可是让周恒意外的是并不是他料想中的两鬓多了些许白发的老爸，而是一个风韵犹存的中年妇女。正在周恒以为自己走错门的时候却听妇女开口说道：“是恒恒吧，快进来坐吧。”
　　女人似乎显得有些拘谨，说话的语气有些僵硬。周恒一愣一愣的跟着她走了进去，看到了坐在沙发上的一个男人的背影的时候才敢确定没错。
　　周恒像个做错了事情的小学生一样慢慢的走到了自家老头面前，低着头说道：“爸，我回来了。”
　　“恩，坐吧。”周才拿着一张报纸，睁眼都没有看周恒一下，这倒是让周恒更加恐惧了，相比沉默，周恒还是喜欢一次性全部解决掉的好。
　　周恒战战兢兢的坐下，小心翼翼的观察起了自家老头，还是老样子，而且好像更加精神了，容光焕发。周恒心里有点小惊讶，难不成他已经开始无视自己的存在了，那可是比责骂他还要难受的事情。
　　“我说老爸，你难道没有什么要说的吗？”周恒悻悻的问道，大气都不敢喘一个。
　　周才放下报纸，这时候刚才那女人才端着两杯清茶过来，周恒这才想起自己还不认识这个女人，难不成是老爸的新欢？
　　“我说老周啊，对孩子客气一点，别老是板这个脸。”女人说道，周恒这才算是看清楚了这个女人的相貌，总觉得有些印象，可是又想不起来在什么地方见过。可是令周恒大跌眼镜的事情发生了，自己老头居然立马换上了一副笑脸，对着周恒说道：“回来就好，回来就好。”
　　虽然这话冲周才口中说出并没有什么不对劲的，可是停在周恒的耳朵里却中有一股被强迫的意思。周恒心里大惊，这女人厉害啊，把自己老头管的服服帖帖的。周恒心里暗道，果然是一物降一物啊。
　　“那你们父子两个聊聊，我去做晚饭了。”说罢女人便离开渠道厨房忙活了起来。周恒有点奇怪为什么她会知道是自己的，而且好像两人都知道自己今天要回来一样，事先有做好的准备了。
　　“老头，什么时候拿下的。”周恒一脸坏笑的坐到了周才的身边问道。
　　周才白了周恒一眼说道：“你个小不死的，一跑就是五年，要不是有人隔断时间就送信送照片的我还以为你死了呢，真是白给你养这么大了。”
　　“有人送信？”周恒微微一愣，赶忙问道。心里却猜测了起来，到底会是谁呢？知道自己家的人们不多，而且明显没有恶意，这个社会想要知道一个人的过去太容易了，周恒也不敢确定到底是什么人在暗中帮助自己的家人。
　　周才从桌子下面取出了厚厚一扎相片，全部装在一个盒子中。周恒看完之后惊讶的了，几乎每隔一个月就会寄回一张最新的照片，而且周恒很清楚这些都是自己，照片上都没有什么特别的，场景也是尽量拍着风景好的地方，做出一个自己是在到处旅游的样子。甚至自己在华海市这两年的都有，最新一张居然就是上次在烟雪儿演唱会时候的照片。
　　“这个人有没有留下什么联系方式啊。”周恒现在是越来越好奇，另外还有一点的气愤，想到这几年原来自己的一言一行全部被别人监视着，心里就是一阵不爽。
　　“没有，只有昨天一个人打电话过来说是你明天要回来，而且他说这些照片都是她受人吩咐寄过来的。至于是谁他不肯说。”周才又说道：“你这小子也真是没良心，想我把你养怎么大，据说说都不说就走了，虽然你的工作要求保密，可是自家人有什么不能说的。”
　　“保密？”周恒放下照片问道。工作？难道老头子知道自己以前是干什么的了？
　　周才点上了一根香烟说道：“是啊，要不是三年前有一个外国女人跑过来说你在为他们国家工作，我们都还被蒙在鼓里呢。对了，那个女人可是个大老板啊，咱们凌海市的开发项目就是她带来的，据说一次性投资了十个亿呢。这房子也是她送的，说是你买的啊。”
　　“哦……呵呵，是。”周恒傻笑了两声。心里却暗想了起来，三年前的时候自己确实在是满世界的跑，遇到的女人倒是不少，可那个时候自己虽然有些风流，可是实际上对情情爱爱的东西还是个愣头青，再说那时候自己心里只装着一个人。
　　到底会是谁呢？原本这凌海市的投资建设是他们的事情，可是现在看来却又更加的复杂了，这人情欠得越来越多，怎么还也是个难题。





    卷二 逝去过往 第十四章 陌生的妹妹
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:52:01 本章字数:2218

　　“马上过年了，晚上你带着你妹妹去卖点年货吧。”周才神情显得有些紧张，深深的吸了两口烟。
　　这一阵烟味到是把周恒的烟瘾勾起来了，正喝茶解馋的时候忽然听见老爸说出这话来，一口将茶全部吐了出来。幸好周才眼疾手快，拿起报纸即使的挡住了。
　　好家伙，原来老头子的身手一点也没有退步。
　　周恒急忙问道：“我妹妹？是不是刚才那位阿姨的女儿啊。”
　　周才点了点头说道：“她还在念书呢，你可要好好和她相处啊，你老子我再婚的时候你小子又不在，又联系不到你，这事就一直没有和你说了，现在既然回来了，你也有必要知道了。”
　　“那你和阿姨是怎么认识的啊，这个一定要和是说说。”
　　“没大没小。”周才白了周恒一样又说道：“前几年凌海市搞投资嘛，那时候因为你不在家，我只好代替你接受采访，你阿姨她的电视台的记者，接触的多了自然而然就认识了。正好两人都是大龄青年，干脆一起凑合凑合了。这么大的屋子一个人住的话也显得寂寞。怎么，你不乐意啊。”
　　“没有，怎么回呢，我高兴还来不及呢。想不到老爸你居然改邪归正好好过日子了，那你以前的那些红粉知己呢？就这么放弃了？不符合你的性格啊。”周恒说这话的时候已经做好的逃跑的准备了，对于老头子的教训那可都是历历在目啊。
　　出乎意料的是周才丝毫没有发怒的迹象，反而叹着气说道：“没办法，当初要不不是风流成性也不会害的你老娘这么死的不明不白的，这么多年了，如果我还不安稳下来的话估计你老娘在天上都不会放过我的。还是收收心的好，她们也会了解我的苦衷的。对了。”周才凑到周恒的耳边小声的说道：“你刘阿姨还不知道我以前的事情，你可不能出卖你老爸啊。”
　　周恒坏笑着说道：“这个嘛……那当然啦，咱们两什么关系。”
　　“聊什么呢？笑的这么开心。”刘阿姨从厨房中端出一盘香喷喷的辣子鸡，红彤彤的辣椒让周恒口水止不住的往外流，连忙说道：“我去帮忙”
　　这刘阿姨全名叫刘梅，是凌海市是电视台的记者，在凌海市这一亩三分地上也算是红人了。老爸就是老爸，为什么自己就不能遗传到他的帅气和泡妞技巧呢。周恒心想自己到底是不是他亲生的，不行，要找机会证实一下。
　　周恒一边在厨房帮刘梅打下手，一边套关系，周恒想要联合自己这个后妈将老爸制服，省的动不动就在灵魂和身体上‘教育’自己。
　　忙活了一阵，晚餐终于弄好了。只等饭好就可以开吃了。周恒这才有空打量起了屋子，还别说，这别墅坐起来确实挺舒服，虽然没有张菲雨那别墅豪华气派，可是在华海市也是数一数二的。不过正和周才说的一样，房子大了，一个人住起来确实是空虚的很。
　　倍数一共分三层，三楼主要是放杂物的，和张菲雨的别墅格局差不多，只不过装修没有那么好而已。甚至说根本没有怎么装修。周恒看着又有一股骂娘的冲动，送房子不知道顺便把房子装修好了再送啊。
　　周恒忽然发现自己有点得寸进尺了，这比起以前四十平面的小房子已经好很多了。虽然周恒是个不知足的人。
　　周恒上了二楼，却发现有个房间的门开着。周恒走了过去，探头看了起来。原来是一个小妹妹，说是小妹妹也不太对，估计有十六岁，应该是个高中生，此时她正坐在电脑桌前打着游戏。绕是周恒这个游戏白痴也看的出来这是追求很流行的魔兽世界。
　　女孩子玩游戏也不是什么稀奇事，周恒也没有在意。当下便走了进去，准备叫这个突如其来的妹妹去吃饭。
　　“梦佳，下楼吃饭了。”梦佳是周恒这个妹妹的名字，刚才老头子就已经和她介绍了她的一些事迹，比如把学校老师气进了医院，把隔壁班一个女同学的头发割掉了什么的，这些光荣事迹在周恒看来却是很正常，毕竟现在的独身子女，又是单亲家庭，叛逆期的行为这也算是正常的。
　　周恒可不是什么一般的小流氓，小混混，对付这种女孩子就要给她一点盼头，更主要的是不能压制她的思维。这对岸老头子做的还不错，这要买电脑就买了，给她玩去，还能省心些。
　　刘梅阿姨对自己孩子的教育也很开放，并不是那么的死板，而且她也不指望自己的女儿能有多大的前途，她只是想让她能平平安安的就好了，这豁达的程度可不是一般父母做得到的。
　　刘梦佳转过头来，却是发现了一个陌生男子，微微的一愣，在看去。“晕，原来不是帅哥，没劲。”
　　“呃……”周恒倒是不知道怎么开口说话了。不过这刘梦佳倒也不是那么的不知所谓，还是乖乖的关掉了电脑，跟着周恒下楼去了。趁着这个时候周恒好好的将自己的这个没有一点血缘关系的妹妹打量了一番。因为家里开着空调，刘梦佳并没有穿着厚厚的衣服，而是一套比较卡通的休闲服，个子不高也不挨，差不多一米六左右。
　　小丫头的模样倒是生的挺俊俏的，一头短发修建的倒是不错，还染成了淡黄色。
　　刘梦佳收拾好东西，和周恒并肩走了下去，因为离的很近，周恒甚至能问道从这个小女孩身上散发的体香，还夹杂着一点苹果香味，倒是让周恒感觉一阵舒爽。刘梦佳虽然算不上漂亮令人发指，但也是极为耐看，五官很匀称，小巧精致的鼻子，大大的眼睛，估计在他们学校也算是校花级别的女生了。
　　周恒忽然神不知鬼不觉的偷偷瞄了刘梦佳的的大腿一眼。嗯，是个**。
　　呃，周恒忽然发现自己有点邪恶的过分了，怎么说这也算是自己的妹妹啊，居然打起了这种歪念，真是无药可救了，简直是禽兽不如。
　　周恒在心里狠狠的甩了自己两巴掌，暗道你小子要是再不正经一点小心我阉了你。





    卷二 逝去过往 第十五章 女主播？
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:52:03 本章字数:2207

　　一家人吃完晚饭，周恒遵照着父亲大人的旨意，带着妹妹刘梦佳出去采购年货了。
　　“刘芳，你看见没有，刚才吃饭的时候你那个宝贝女儿对我这个孩子好像不是很待见啊。”周才一边收拾碗筷，一边目送着二人的离开。
　　“年轻人的事，不是我们管的来的，对了，你说周恒在国外给别的国家工作是真的吗？”
　　周才微微叹了一口起，说道：“如果我不那么说你觉得他会安心吗？不管他做什么，总之他都是我的孩子。”
　　刘芳容光焕发的脸庞露出了一抹淡淡的笑意，这个男人，跟对了。
　　“我说，喂，你结婚了吗？”
　　自从上了出粗车之后刘梦佳就不停地问东问西，绕是周恒这样的好耐心就快点招架不住了。一个劲的跟这小姑奶奶解答着。可是这个问题周恒却是怎么也解答不了了，眼神中阴霾一闪而过，笑着说道：“小孩子管那么多干吗？”
　　周恒对这个妹妹也是喜欢的很，很多年以前周恒也一直想要这样一个妹妹，可是老头子只知道到处留种，却从来不知道把种养大，害的，周恒儿童时代都是孤孤单单的。
　　现在突然来了一个没有任何血缘关系的妹妹倒也不错，倒是勾起了周恒心中那颗消失已久的怜爱之心。
　　“哼，不说拉倒，快点，我晚上还有活动呢。”小梦佳撅着嘴说道，她对游戏的爱好已经到了走火入魔的地步了，不过现在的年轻人都是这样，也怪不了她，而且玩玩游戏也不失为一件坏事，起码比起泡吧什么的要好很多了。
　　周恒也不是什么思想封建的人，也不习惯管别人，每个人有自己的价值观，该做什么不该做什么只有自己最清楚。出粗车一直驶向城南的贸易市场，采购年货这种事情周恒并不是很拿手，而小梦佳更是一窍不通，买着买着就扯到游戏上去了，说什么叫周恒买什么装备给她。一阵头大的。
　　好在其实也并没有太多的东西需要，周恒负责买烟花礼炮，凌海市不是什么大城市，并没有什么燃放烟花爆竹的限制。而小梦佳则负责一些其他的玩意，大多数都是吃的，正月份亲戚朋友会来很多，尤其是现在周家在凌海市发达了，上门的更是络绎不绝。现在的人都是这么现实，你没钱的时候没人认识你，等你有钱了，不认识的也认识了，什么八竿子打不着的亲戚都冒出来了。
　　周恒倒是不在乎这些，反正自己过完年就会闪人了，这趟回来也只是自己新人生开始前的一段缓冲，周恒能感觉到以后的路绝对不会一帆风顺的。一阵疯狂采购，周恒几乎把能买的礼花礼炮什么的都扫荡了一遍，差点都可以开一个礼花晚会了。
　　至于周恒为什么对这玩意情有独钟呢？他也不知道，只是感觉很好看，仅此而已。
　　夜幕降临到凌海市上空，昏暗的天空压的人喘不过气来，知道这时候周恒和刘梦佳才悻悻的打的回家，整整一后备箱的年货花费了二人不少心思，两兄妹的关系也因此而升温了不少，起码不向刚开始那般嫌弃周恒长的不帅了。对于刘梦佳的这点心思周恒还是或多或少有些在意的，不经意间摸了摸这里的脸，心里暗道，怎么就不帅了呢？
　　忽然手机铃声响起，周恒拿出来一看，居然是燕馨的。周恒一拍头，居然把这事给忘记了，说好了七点钟打电话给她的，哎，真实失误啊。
　　周恒连忙和燕馨解释了一遍。对方的口气似乎并没有生气，只是有一点着急，叫周恒报了地址，直接过来接他。
　　刘梦佳在周恒挂掉电话后一连鄙视的望着周恒，嘴里喃喃说道：“妻管严。”
　　这都什么跟什么啊。周恒心里有些愤愤不平，不过随即一想确实有怎么点感觉，难道在金钱的诱惑面前自己就失去了以往的大男子主义了吗？不行，周恒不允许这样发展下去，看来还是要适当的强硬一点，起码不能让自己妹妹笑话自己啊。
　　十分钟后到了海荫大道的别墅前，周恒前脚刚下车就听见一阵低沉的马达声。一辆银白色宝马飞驰而来，在周恒的面前停了下来，身着一声红色晚礼服的燕馨颇有惊艳效果的走了出来，跟在周恒身后的刘梦佳小嘴微长，一脸不可思议的表情。
　　不得不说，这小妞还真有三分倾国倾城的感觉，相对昨天比较朴素的打扮来说今天这身火红色的晚礼服更是显得美丽动人了几分。白色的貂皮披巾，很随意的搭在肩膀上，即能保暖，又显得艳丽，不会有被包的严严实实的感觉。
　　一旁的刘梦佳惊讶般的大叫了一声，表情怪异的很。
　　周恒瞪了身边这个小精灵一眼，不过梦佳却丝毫没有注意到，还是一脸的痴呆相。周恒很不好意思的朝着燕馨投去了一个歉意的目光。
　　谁知道燕馨还没有说话，却听见小梦佳啊了一声，冲上前对着燕馨说道：“姐姐签名。”说着还变戏法似的拿出一本小笔记本和一支圆珠笔。看的周恒是一愣一愣的。
　　这都什么跟什么？
　　更令周恒大跌眼镜的是燕馨居然接过小本本，很是熟练的签上了她的大名。周恒这才发现原来自己好像还没有认识这个女人，单单知道她的名字叫做燕馨而已。确实是有点大意了连忙凑到刘梦佳的耳边说道：“她是干什么的啊？”
　　“白痴，这是省电视台的头牌女主持人，你不会不知道吧。”刘梦佳小声的说道，另外免费赠送了一个白眼过来。说道这个当红女主播，刘梦佳可是她的忠实观众，几乎每一期节目都要看的。
　　“燕馨姐姐，你来这里是不是有什么新闻啊？”刘梦佳看来还不知道燕馨是来找周恒的，还以为这个主持人敬业的找新闻呢。其实她那里知道这事根本和燕馨沾不着边。
　　周恒偷偷的一笑，让这一大一小两位美女谈心去了，自己屁颠屁颠的将出租车上的东西全部卸了下来，一股脑的搬进了屋子里。





    卷二 逝去过往 第十六章 龙主
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:52:07 本章字数:2537

　　没过一会，周恒就将东西全部弄好了，付了车费后发现自己这个处于叛逆期的妹妹在这个燕馨却是乖巧的很，俨然一副乖乖女的样子。这让周恒很是受打击，却又找不到什么理由的，一时间无奈的连连叹气。
　　周才和刘芳饭后有散步的习惯，现在也不知道跑到什么地方去浪漫了。说道自己老爹，周恒却也是了解的少之又少，几乎没有和自己老爹有过什么深入的交谈，但是就以前的一些了解来说，自己老爸还是个风流情种的。这一点周恒很是纳闷，为什么自己见到美女还会脸红，丝毫没有遗传到老头子的作风。
　　眼看时间不早了，自家小妹似乎和这个漂亮阿姨了得不亦乐乎，把周恒一个人凉到了一边。燕馨似乎也有些不耐烦了，想不到自己一个主持财经新闻的还有这样的忠实观众，还真奇了怪了。
　　可是时间不等人，周恒也看出来燕馨很是着急，当下不由分说的拉着刘梦佳回到屋子里，偷偷的说道：“我要和你嫂子去happy，晚点回来带你去泡吧。”
　　“啊……真的？”刘梦佳一脸不相信的望着周恒。
　　周恒笑着说道：“当然了，我说带你去就肯定带你去。”
　　“不是，我是说燕馨姐姐是我嫂子？”
　　“呃，这个，我争取吧。”周恒刚才只是随口这么一说，没想到居然被她当真了，看来以后不能和她开玩笑了。
　　“那快去，争取年底给她泡到家里来。”
　　“呃……尽量，尽量。”周恒苦笑这点头，心想这不就是年底了嘛，小丫头当我是什么人，说泡就能泡的到的。当下周恒就转过身出去和燕馨离开了。
　　“嘻嘻，要是能给我这么一个美丽的嫂子的话我倒是会考虑考虑承认你这个哥哥。”
　　海荫大道两旁有两排人工种植的椰树，叶子在微凉的海风吹拂下不停的摇摆着。周恒坐在燕馨的这款宝马750里的副驾驶上，穿着一套很普通的休闲服，显得很单薄。
　　“你妹妹很可爱哦。”燕馨嬉笑着打量起了周恒，又说道：“你不会打算就穿这一身衣服去陪我参加晚会吧？”
　　周恒扯了扯衣领道：“第一，我妹妹一点都不可爱；第二，你猜对了，我觉得这一身挺不错的，我很喜欢。”
　　“噢？那好，既然你喜欢就穿这个去吧，不过待会可能会被人鄙视的。”燕馨婉然一笑，如同冬天里盛开的百合，妩媚中却带着一丝的朴质，很是赏心悦目。
　　“一个人的衣着确实是可以反映出这个人的品德修养，可是我本就不是什么正人君子，何必将时间浪费到这上面呢，我想你不会介意吧，大主持人。”
　　周恒深邃的目光落在燕馨搭在方向盘上的一双洁白无暇的玉手上，修长骨感的手指让他很是感兴趣。现在有什么萝莉控，人妻控，还有女王控，周恒倒是没有这种嗜好，顶多也就是喜欢一个漂亮的女人还能有一双漂亮的玉手罢了。或许有些娘娘腔，不过周恒自己却是丝毫不在乎，爱好罢了。
　　燕馨仿佛看到了周恒那肆无忌惮的目光，却只是单单停留在她的手上，不禁心里涌现一阵失落。旋即又想到：果不其然，这个男人确实和她说的一样，有某些特别的癖好。
　　燕馨露出了一个意味深长的笑容，说道：“不亏是天龙会的左护法，就是有性格。”
　　周恒的拳头猛然紧握，整个人的气质翻天覆地的变化，凌厉的眼神中多了一丝警惕的味道。可是在看到燕馨那一脸人畜无害的笑容时还是平静了下来，说道：“你是谁？”
　　“西子湖畔，三生之约。你还记得这句话吗？想必你已经忘的七七八八了吧。”车速不经意间加快了不少，燕馨紧紧的抓住方向盘，眉头紧锁着说道。
　　“我是很想忘记，可是已经刻在心底了，除非我死，否则没有人能改变这一切。”周恒的目光渐渐的变得暗淡了起来，心口一阵刀绞般的疼痛。
　　宝马车驶进了城区，凌海市的繁华景象丝毫没有进入周恒的眼眸，夜幕不知降临了多久，大街小巷到处是人群。凌海这样的小城市不同于华海，没有快节奏的生活规律，甚至可以说是一座懒散的城市。
　　灯红酒绿再平常不过了，即使是除夕将近，该玩的还在玩，该乐的还是要乐。
　　“说远远比做要容易，不过我相信你。”燕馨腾出一只手点上一根女士香烟，一股淡淡的橙子味渐渐的迷茫在了车厢内，周恒漠然的点了点头，说道：“找我有什么事情？”
　　“见一个人。”
　　“谁？”
　　“燕影。”
　　周恒微微惊讶道：“龙主？那你是？”
　　“呵呵，你放心，我只不过是燕家的一个小人物，早知道你这么好上钩我就不亲自出手了。”燕馨停顿了一阵又说道：“想不到你现在会对钱这么感兴趣，还是以前那个被谣传的神一般的人物吗？”
　　“我不是神，我只是一个不良青年，仅此而已。”周恒叹着气说道，崆峒的眼神漫无目的的四处扫射，却始终找不到一个可以注视的地方。
　　“等见了龙主你再和他说这些话吧。”
　　周恒不置与否，不再说话。
　　车子驶向凌海市唯一一家五星级的饭店，停车场前亲一色的一排奔驰520让人望而生畏。人们下意识的选择绕道而行。确切的说，整个酒店此时被严严实实的包围了起来。这样的场面可不多见，这还是只是表面现象，周恒知道周围一定还埋伏了不少的高手高手高高手。这是燕影老头子的作风，从来不肯低调，因为他觉得自己有那个能力装B。那是牛逼。
　　整个凌海酒店已经差不多属于红色警戒的边缘，想入住的不敢进去，在里面的旅客不敢出来。明眼人都看得出来一定是来了什么大人物，甚至脸凌海市的警方都排武警来了，可令人震惊的是就连警方都被挡在了门外。电视台的记者也过来了，可是没用，根本就不让进。
　　这样的大人物，在中国这个权益社会似乎已经不多见了。
　　燕馨将车停下，指了指车门说道：“下车吧，我也只能送你到这里了，那个人不是我能见到的。”
　　周恒没有说话，轻轻的打开了车门径直走了出去。车门刚刚关上，燕馨的宝马就一个漂亮的甩尾，飞驰般的离去。
　　“想不到这么快就要再见面了，看来很多事情还是由不得自己啊。”
　　经过了门前保镖的盘查，确定了周恒没有带武器或者什么锋利的东西后才放行。一位身着燕尾服的老者走了过来，见到周恒的时候脸上竟然挂上了一抹笑意，这让这些保镖一度认为自己眼花了。要知道这个老者可是从来不苟言笑的。
　　周恒回应笑了笑，口气很是无奈般的说道：“郭老，想不到这么快就见面了。”





    卷二 逝去过往 第十七章 大智若愚
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:52:11 本章字数:2282

　　觉得有必要说一声，本书不是写黑社会，这件事过去之后就会开始美女攻略了，不过我可以提前透漏一点，作者是个愤青，所以周恒也一定会说一声：犯我华夏者，虽远必诛。小巢大言不惭的说一句，本书中一定会给日本一个“完美”的结局的。
　　啰嗦完了，拉点票。
　　———————————————————————————————
　　一副巨大的《清明上河图》悬挂于大厅墙壁中央，据说这是某人一笔一划临摹出来，使得金碧辉煌的大厅增添了几分古典的气息，却又不与奢华的现代气息融合的很恰到好处。
　　被周恒称作郭老的老者淡然一笑，说道：“周恒小兄弟，一别两年，老头子我可是想你的很啊。”
　　“哈哈，我对郭老也是挂念的很啊。什么时候把你的八卦拳都传了我啊。”
　　如果说周恒开始的时候还有些惊讶，那么现在心境已经完全平和了下来，这一天的到来他早就料到了，只不过现在提前了一点罢了。周恒依然是挂着一脸无所畏惧的表情，只不过谁也没有发现他的心跳在骤然间加快了不少，左手隐约间有些颤抖。
　　“你又在调侃我了，我那肤浅的几招早都给你偷学去了，哪里还用得着我教你。”
　　郭老与周恒相视一笑，带着他走向了大厅电梯，径直上了十八层酒店专门接待贵宾的特别行政区的1888号房间。周恒看着房号冷笑着道：“想不到龙主还是这么迷信。”
　　听见周恒的话，守护在门口的一排不下十个保镖齐刷刷的摆过头来，怒视着周恒。要不是看见郭老一脸无所谓的样子估计都要直接把这个口出不逊的家伙拿下了。
　　周恒当然知道这些保镖的心思，望着郭老无所谓般的耸了耸肩，说道：“郭老，你要先给我把个预防针啊，透露一下龙主的意思吧。”
　　“这个嘛，你进去了自然就知道了，我也就是个做下人的，跟了老爷这么多年了，老爷的脾气我清楚，你也清楚。我就不多说了。”郭老意味深长的说道，望着周恒的眼神有些不忍。其实他确实是不知道龙主的意思，但是他知道肯定不是什么好事。
　　“恩，我知道了。”
　　郭老替周恒打开房门，待周恒走进去之后立刻又关上了，靠在房门上唏嘘的说道：“期望这小伙子能竖着走出来。
　　偌大的总统套房装修的奢华到了极致，这样的房间平时很少开放的，估计能够称得上凌海市最奢华的地方了。周恒深深的吸了一口气，不经意的打量起了房间。一道印刻着《洛神赋》的屏风将视线隔开，绕过屏风，周恒惊讶的发现了一个身着白衣的绝美女子，说她绝美真是一点都不过分。
　　女子见到周恒到来，古井不波的表情微微一愣，不过随即便恢复了过来。柔声道：“你来啦”说罢缓缓前行，颇有方才那《洛神赋》中“凌波微步，罗袜生尘”的意境，看的周恒是一愣一愣的。好久没有见过如此的美女了。
　　看见女子示意周恒跟上，周恒暗暗把持住了心神，不让自己再去看这个女人。好家伙，这女人比起梵蒂冈的红衣圣女还要邪魅，看似平淡的神情，却仿佛能勾引人的心神一般，心智差的人估计立马失去了自我。
　　亏得周恒还算是见过不少美女的，一定的免疫力还是有的，而且周恒还是个处男，对女人的抵御力比起游遍花丛的男人要强上很多。
　　真狗血，周恒居然看见了一个水池，甚至在这水池上还有喷泉。水面上漂浮这两片荷叶。真是太扯了，大冬天了他们上哪里弄得荷叶？
　　难怪现在这么多人尽其一生也要不停的赚钱夺权了，原来上层社会可以把不可能变成可能，把虚幻变成现实。这样的场景虽然没有对周恒照成太多的影响，可是也绝对是在视觉上狠狠冲击了一番。偌大的客厅中一张纯手工绣花的沙发首先吸引住了周恒的眼球，这样的沙发可是有价无市的，淡淡沙发上的一朵绣花就够十几个绣娘日以继夜的忙活上个把礼拜的了。这种程度已经不是奢华，而是令人发指了。
　　可惜的是周恒却不知道这些，只是单纯的觉得这沙发给人的感觉很舒服。倒有些不像是用来坐的，更像是一件观赏品。白衣女子示意周恒坐下，随即也不理会周恒，径直走进了内间，也是一道屏风隔着，周恒也看不见里面的样子。
　　周恒坐在柔软到让人骨子里都感觉到一阵舒爽的沙发上，这可真是无比的享受。
　　约莫过了半个小时，见还没有人出来，周恒心底莫名的有些焦急了。确实，这个龙主对他的影响还是很大的，或许周恒是天不怕地怕的一类人，可是很多时候对这个掌握了ZG黑道的顶尖人物还是非常的忌惮的。而且更重要的一个原因是。
　　他是燕晴歌的父亲。
　　世事如棋局，周恒知道自己只是一枚棋子，以前是至关重要的一枚棋子，而现在，他觉得自己什么都不是。周恒毅然选择了离开，去寻找自己的新生活，于是周恒选择了华海市。
　　周恒并不笨，其实燕馨在火车上“勾引”他的时候他就已经猜到了她的意图了，很多时候周恒宁愿自己能傻一点，那样活着不会那么辛苦，不会去考虑那么多。当然周恒并不知道燕影龙主会亲自过来，这个龙主当年给他的影响太深刻了，一个比狮子强壮，比狐狸狡猾，比毒蛇阴险的角色。可是他，却给了周恒这辈子都不会接触到的一条道路。
　　而这，却改变了周恒的一生。
　　周恒不是在逃避，也不是畏惧，他只是寻找到属于自己的生活。现在这样真的不错，被张菲雨当当保镖，如果不出意外的话把她泡到手，安安静静的过一辈子，将过去烂在肚子里，等到走不动的时候再拿出来回忆。这样的日子才是周恒想要的。她哪里看不出来张菲雨张大小姐对她的意思，周恒虽然没有过男欢女爱的事情，可是这一点都不动也算是白活了。
　　听着水池中的流水声，周恒的眼神有漠然变得格外精神，嘴角露出了一个于实际年龄不相符的笑容，如同看破红尘的老和尚。





    卷二 逝去过往 第十八章 龙魂剑
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:52:13 本章字数:2303

　　（唠叨一句，本周每日两更，求点票，要下榜了）
　　————————————————————————————
　　真正的孤独是什么？
　　不是一个人落寞时的孤单，而是伫立于众人狂欢中，却遗世独立。
　　毫无疑问，周恒便是这种孤独之人。
　　“一个男人，性子若太懒散，太随波逐流，总是一副出世与世无争的姿态，风范是有了，可总觉得少了份血性。两年前你选择了离开，而现在，我要你再回来。”
　　内庭走出来的中年男子看着周恒的背影，不温不火的说道。
　　周恒很自然的转过头来，再没有任何的顾虑和忌惮。只是豁然间，周恒发现这个中年男子原来比自己还要孤独。修长的黑发，苍白的脸庞，消瘦的身体，如果说两年前的燕影是雄狮，那么现在顶多算是只豺狼，目光盯得周恒信不不由自主的一阵心慌。
　　“血性？”周恒自嘲般的说道，嘴角勾勒出一抹近乎邪魅的弧度，一时间邪气盎然。“我已经抛弃很久了。”
　　中年男子负手立于另一边的落地窗前，看着灯火辉煌的市区，虽然比不上华海，北京那样的大都市，却也别有一番韵味。男子转身走到周恒的身边坐下，正在这时方才那位于这里的氛围迥然不同的白衣女子端着两杯贡品级别的铁观音缓缓走来，一时间一副诡异的画面呈现在周恒的眼前。
　　虽然周恒克制这自己平静下来，可是还是不自觉的多瞄了这白衣美女两眼，如果真要用什么词语来形容的话，那么倾国倾城是最合适的。一顾倾城，再顾倾国，这样的女子在天龙会中也算是禁忌一般的存在了。
　　“周恒，五年前我能让你踏上这条路，就注定你这一辈子再也无法回头了。纵然你心有不甘，你觉得自己不适合，可是你要知道，这个世界不会迁就你去让你适应，你必须学会忍受着去适应她。”中年男子一脸不容置疑的说道，他就是天龙会的龙主，燕影，那个曾经被誉为中国龙的人物。当初还只是占据了东北一片局域的天龙会在燕影的带领下短短三年的时间一跃成为了中国，乃至于亚洲最大的地下组织。一战成龙，再战便可成神，可惜他再也没有再战的机会了。所以他成不了神。
　　“还记得当初我们与日本山口组在中国的势力大战的场面吗？”燕影缓缓的活到，神态犹如回忆往昔的老者。轻轻的品尝了一口浓茶，挥手示意白衣女子下去后又说道：“那时候你刚刚从亚马逊回来，当时的你可不像现在这样婆婆妈妈的啊。那一战真可谓是惊天动地，你也是因为那一站成名的，日本的三井家族现在对你还是十分的忌惮呢。”
　　燕影的脸上忽然露出了一阵神往的表情，仿佛又回到了当年那个驰骋沙场的年代，若是在古时候，燕影一定是一名百战将军，没有人比得上他的勇猛于智慧，更重要的他那种与生俱来的领导能力，更具大将风范。周恒相视一笑，淡然说道：“我从来不认为自己是个英雄，充其量是个谈说敢做的愤青罢了。”
　　“知道你恨小日本，我们泱泱华夏，想找到你这样的愤青已经是很困难的了。奴颜婢膝、崇洋媚外，看着这些人我都会不由的一阵心寒啊。”燕影痛心疾首道，天龙会谁都知道龙主燕影对小日本的仇恨一点也不亚于周恒，，以前的那些死忠部下更是定下了不成文的规定，“与倭国交好者不得入天龙会”。
　　“蝶舞，把东西拿来。”
　　白衣女子听到燕影的吩咐立马取出了一个古朴地方长方形盒子，上面雕刻着古朴的花纹，三十二条金龙将整个盒子装点的华贵无比，却便便又让人不敢心生他想。面对如此圣物，就连燕影都不由自主的起身低下了他高贵的头颅。
　　毕恭毕敬的鞠了一躬，从白衣女子手中接过这个古朴的金色长盒，放在了水池上的方桌之上。
　　蝶舞。周恒心中一愣，没想到人长的有些古典韵味也就罢了，这名字也弄得和武侠小说中的圣女，侠女似的。如果不是这真真切切的总统套房，一般人怕是会误以为这是在拍武侠电影呢。
　　周恒在燕影的示意下起身来到了他的对面，两人中间隔着一张桌子，那金色的古朴长盒便是摆放字在桌上。两人盘膝坐下，看着燕影沉默，周恒一时间有些不知所措，但是从燕影的眼神中也可以看出这盒中之物一定不简单。
　　蓦然，燕影长叹了一口气喃喃道：“我寻遍了大江南北，终于在一个月之前找到了他。”说罢，燕影缓缓的打开了盒子，满脸的敬畏。
　　一柄三尺长剑平静的摆放在盒中，盒盖的内部赫然写着：“指点江山”四个大字。周恒平静的心弦豁然间被波动了，一脸惊讶的望着燕影，说道：“这是……龙魂剑。”
　　燕影不动神色的将这柄承载了数百年历史的龙魂剑轻轻的取出来，剑身的斑斑锈迹说明他已经被岁月腐蚀了不知多少年。
　　“这件现在虽然看似没什么特别之处，可是一旦开光，那绝对是一代神兵。我知道你喜欢冷兵器，这龙魂剑肯定很适合你。”燕影拿出一块白绸，轻轻的擦拭着剑身，“剑柄我已经修复了，这剑身我等着你给他开锋。”
　　“这龙魂剑不是在八国联军侵华的时候被夺走了吗？”周恒有些质疑的问道。
　　“不错，确实是被夺走了，可是他能夺走我就能夺回来，这本来就是属于我华夏的东西，岂能让他人窥视。两个月前我得到消息，这剑出现在了法国的国家博物馆，是一个法国商人拿出来展览的，而那商人便是当年法国侵华军的后代。虽然只出现了一天，而且还是模糊的消息，可是我还是立马亲自去了法国一趟，果然不枉此行啊。”说着燕影哈哈大笑了起来，不论是处于一个中国人的心态，还是其他的什么目的，但是燕影做到了别人做不到的事情。天龙会纵然是一个黑社会组织，可是却从来没有做出什么黑社会兴致的事情，全国各地的天龙学校数不胜数，天龙基金、天龙福利院等等，这几年在全国各地犹如雨后春笋般涌现了出来。
　　周恒觉得这比起一些光说大话不做实事的政府来要好得多。





    卷二 逝去过往 第十九章 固执的人
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:52:19 本章字数:2350

　　（晕，问题解决了，今日三更，补昨天的）
　　————————————————————————————————————————
　　虽然燕影没有说是怎么得到这剑的，但是在周恒看来已经无关紧要了，有些时候知道结果就行了，过程不必去在意。不是忌惮，而是不屑。
　　“周恒，这天龙堂堂主的位置我还给你留了两年，我还可以再留两年，可是人生能有多少个两年呢？你现在浑浑噩噩的过日子真的是你想要的生活吗？”
　　燕影放下手中的龙魂剑，刚才来对这剑虔诚无比，可转眼间就变得一副无所谓的样子。这就是燕影，他可以在这一秒对一个人比亲人还亲，可是下一秒他也可以满不在乎微笑着收割掉你的生命。燕影，中国黑道站在金字塔顶端的人物，处世行为已经不是周恒能猜得透的了。
　　“或许不是，但是现在我依然决定要坚持下去，从燕晴歌死去那一刻就注定了。”
　　提到燕晴歌的时候燕影的身子不由的一怔，不过随即又恢复了过来。只不过原本就有些苍白的脸庞变得更加的白皙了。“很多时候，我都不想再提到晴歌的名字，我没有做一个尽职的父亲，我欠她的太多太多。”
　　周恒神情一愣，心道我又何尝不是呢。
　　两个男人都刻意避免不再去谈论这个已经逝去的女人，却都是久久的苦笑不已。周恒看了看盒子上的“指点江山”四个镀金字，说道：“龙主现在还有那样大的报复吗？”
　　“指点江山！”燕影此时再也不像是以前那个永远自信满满，运筹帷幄之中的天龙会龙主，而只是一个失去了女儿的父亲罢了。“指点江山应该交给你这一代人完成了，我毕生的心愿还没有完成，所以我一定会活到那一天的。”
　　“山口组？”
　　燕影微微的点了点头，亚洲黑道，现在和天龙会叫的上号屈指可数，而唯一有能力于天龙会对抗的却只有山口组。不得不说，日本的大和名族和武士道精神确实使他们无比的强大，单单一个山口组的中国分布就已经让天龙会打的够呛了。看得出他们也是下了血本，而且还有谣传这个山口组是隶属日本内阁的，当黑道与一个国家的政权勾搭上了，那样的影响力是难以想象的。
　　天龙会的存在虽然在上面是尽所周知的，可是只是采取不支持也不反对的太多，一个黑社会发展到这种地步已经可以媲美一个小的政区组织了。虽然永远的处在地下的，上不了台面。
　　燕影拿出一包烟，想了想又放了回去，说道：“山口组在国内的活动越来越大，背后又有三井家族的财力支持，可以说现在是他们发展的黄金时期，很快等他们发展到了一个新的巅峰的时候，那时候必定有一场大战。而我们天龙会这两年来的发展虽然不慢，可是南北拉线太大，在管理上着实是麻烦。”
　　纵观古今的农民起义，到底还是在管理上出现的问题，才导致了渐渐的衰败，太平天国是个最好的例子。天龙会虽然不是什么农民起义，但是兴致上却是差不多的。天龙会发展到现在的地步，就不是单纯的打打杀杀，江湖义气就可以的。还必须要有一个规章制度，也就是帮规。
　　可是光有帮规有屁用，道上的人除非是死忠，不然不会有人真心的为你卖命，所以燕影现在正着手建立一个权利体系。这次把周恒“骗”来一方面是劝他回到天龙会，这个希望不大，而主要的目的就是让他帮助自己完成这个体系，虽然很有难度，但是他相信周恒的能力。
　　燕影把他的意思和周恒说了一下，令燕影有些惊讶的是周恒居然一口气就接下了这个任务。
　　“虽然我已经不是天龙会中人，大多数兄弟也不认识我了，可是我身为一个地地道道的中国人，当然要帮助自己的同胞，不然到时候我们又要被小日本踩在头上了。那可不是我希望看到的。”周恒一改往日萎靡的气质，仿佛看到了目标一样，整个人顿时变得**了起来。
　　燕影欣慰的一笑，将装着承载了中国近千年历史的盒子向周恒面前推去，道：“这龙魂剑在你手里是当之无愧，我老了，雄心壮志就算有也没有余力了，整个天龙会中除了你也就昆海能让我放心了，可惜那小子却只会打打杀杀，名副其实的一根筋啊。比不想你小子的狡猾。”
　　“这玩意我收下，倒是昆海人呢？”想到这个曾经一起并肩作战的兄弟，周恒就是心底一暖，当初的刺影联盟也就剩下他们两人了。
　　“他也有好多年没有回家了，和你一样，回家过年去了，明年他在华海市有任务，到时候你们好好联系联系吧，他可是整天的念叨着你呢。”
　　周恒浑身一个激灵，这被男人惦记的感觉确实不是那么舒服。
　　“对了，龙主你来凌海市不光光是为了找我吧，不知道还有什么事情能惊动您亲自过来的。”周恒品了品叫做蝶舞的白衣女子所泡的茶，茶是好茶，可是如果泡茶之人没有一定的功底是话也是没有这么好的效果的。
　　放眼全国黑道，敢和这堂堂天龙会龙主这样说话的也只有周恒一人了。不过燕影确实丝毫不在意，望着这个原本会成为自己女婿的男人，露出了一丝的欣慰之色道：“为了一个在救过我一命的男人，一个可以以一人之力对抗整个山口组的男人。”
　　“噢？龙主不妨说说看，或许我知道这个男人呢，怎么说我在这凌海市也生活了这么多年了。”周恒心里有些奇怪，想不到凌海市还是卧虎藏龙的地方嘛。
　　“哎，不提了，这个男人根本就不愿意见我，或者说是根本不屑见我吧。总之周恒你要记住，华夏这片土地上承载了太多了秘密，永远不要自视过高，不凡会吃亏的。”
　　“我只想过平静的生活，与世无争。”
　　“但愿如此。你走吧。”燕影摆了摆手说道。
　　在一身白衣的蝶舞带领下周恒走了出去，只不过肩上多出了一只金色的长盒。周恒不知道自己做的到底是对或错，但是既然决定的事情，是没有人能改变的，即使错误，周恒也会一如既往的走下去。
　　偌大的总统套房中，燕影站在落地窗前，望着远处的海岸线喃喃道：“周才，你这个儿子可是比你还要固执啊。”





    卷二 逝去过往 第二十章 张菲雨的生日
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:52:22 本章字数:2193

　　月朗星稀，周恒漫步在月光之下，没有价值百万的跑车接送，没有美女含情脉脉的目光，只有他孤单的一人。
　　冬天的夜晚很凄凉，僻静的小道，昏暗的灯光，构成了一副近乎诡异的画面。周恒的嘴角始终挂着一抹淡淡的笑意，若是很要说起来，周恒无论什么时候都在在笑，或真诚的笑，或邪魅的笑，总之在他的脸上却从未露出过什么明显的痛苦。
　　当然了，对于一个心已经死了的人来说还有什么好痛苦的呢，笑着活下去吧。
　　街上人不多，只有几家小吃店还开着门，飘来的一股辣辣的香味吸引住了周恒，当下也管不了那么，心想自己到现在还没有吃晚饭，是时候祭祭五脏庙了。
　　小吃店叫“好再来”，好不好暂且不知道，这再来的话估计是没有多大的机会了，过完年周恒不会久留的，估摸着初三就要感到华海，毕竟现在算是请假，要知道身为一个贴身保镖是没有假期的，张菲雨张老板虽然不在意，可是周恒知道想要适应一个普通人的生活就必须拿自己当普通人来看。
　　这可大街上背着这么大一个盒子，里面还是装的一把利剑的家伙会是个普通人吗？
　　周恒对这龙魂剑是爱不释手，恨不得立马拿出小试一番，看看这龙魂剑是不是传说中的那么牛X。
　　“呃，好像答应那丫头要去泡吧的。”周恒恍然一惊喃喃说道：“哎，不管了。”
　　周恒可不是什么守信誉的人，那会能说出这话完全的处于哄小孩子的原因，现在真叫周恒带着这小丫头去酒吧，那还不被人误以为是萝莉控啊。周恒浑身抖擞，正巧中年老板兼厨师也将周恒点的菜上来了，一盘看上去就食欲旺盛的红烧猪大肠。
　　“老板，来瓶啤酒，要冰的。”
　　中年老板的额头出现了几丝明显的黑线，拿出一瓶放在周恒的面前说道：“这天的啤酒都的冰的。”
　　周恒傻笑了几声，忽然听见一阵脚步声逼近，转头一看，却是一个有些眼熟的女人和一个有些帅气的中年男子，却一时间想不起来。周恒也没有贸然打招呼，毕竟他以前也是这凌海市的一方恶霸，得罪的人不再少数，虽然这么多年过去了，可是难免有些小心眼的还记着仇呢。周恒不是怕惹事，但是少一事总比多一事要好。
　　不知道什么时候开始天空忽然飘起了鹅毛般的大雪，周恒还是穿着一件略显单薄的休闲服，却一点不嫌的寒冷。这吃着麻辣的小吃小炒，喝着冰凉的啤酒，没一会周恒的脸颊开始变得红扑扑的，竟然有些可爱的感觉。
　　那一对小夫妻模样的男女也找了一个位置坐下了，周恒敢肯定这个女人他见过，可就是想不起来是谁。而那个满脸猥琐的帅气男就不得而知了。其实这难得还算是文雅的，只不过在周恒看来比他帅的男人都很猥琐，就像自家老头子一样，长的很帅，也够猥琐，只不过这两年要内敛了不少。
　　当然周恒并不知道他老爸周才有什么样的过去，不然肯定会产生骂街的倾向。
　　周恒一瓶酒下肚，打了个激灵，很满足的跟老板结账了，这年边了还在做生意确实是不容易，周恒也装了一会大款，付了一份饭钱，给了两倍于饭钱的小费。
　　老板当然是高兴的很了，硬是拉着周恒要送他一盘失传已久的特色毛血旺，看得出这老板是个老实人，正巧周恒也是半饱不饱的，也就没有推辞。至于这失传的毛血旺周恒就不敢发表观点了，只要能下肚的对他来说都是好东西。想当初他可是吃过生肉的主，那热带雨林里面能吃的多，可是如果想要好味道的话，那就是奢望了，什么毒蛇、蜈蚣蝎子，生吃起来那个味道叫一个好啊。
　　周恒想到这里淡然一笑，跑到隔壁超市去卖了一包红利群，躲在小吃店里吞云吐雾了起来，这时候忽然一阵手机铃声响起，周恒拿起来一看，居然是张菲雨这妮子。
　　不知道为什么想到张菲雨周恒的心底就是一暖，虽然这妮子对自己图谋不轨，不过起码让周恒获得了一次重生了机会，不再不然周恒这个没文化、没特长的家伙凭什么拿两万多一个月呢。
　　“喂，周恒嘛。”
　　“是啊，不知道张大小姐有何贵干啊？”周恒心里一阵偷笑，其实整天看着张菲雨偷偷的掩饰着自己的心思也是一件别有乐趣的事情。很天真，很可爱的女孩子，周恒有时候也止不住要幻想一下，当然只是幻想。要是连自己顶头上司都有想法那岂不是有些禽兽的感觉了。
　　不知道如果想都不想算不算是禽兽不如呢？
　　周恒对于想不通的事情通常都抱着不去想的态度，这件事也一样。和张菲雨有一通每一通的聊了些没营养的话，可是周恒还是听得出来这妮子有些话没有说出来，语气甚至有些羞涩的感觉。
　　鸭血烧制的毛血旺上来了，周恒掐掉了烟蒂，一手拿着电话，一手杵着根筷子开动了起来。还别说，这毛血旺做的还真有几分正宗的感觉，虽然周恒并没有尝过正宗的。
　　一边吃，一边和张菲雨没营养的聊着，周恒也没有把话说开，这妮子别的都好，就是好像对男人都特别厌恶一样，想到这里周恒心里难免还是有些小得意的，堂堂海博公司的董事长也会惦记着自己，找自己聊天。
　　灯火辉煌的张家别墅，一排高档轿车停放在主楼前，其中不乏法拉利、宾利、保时捷一类的顶级跑车，简直就是一个小型的名车展览。这个时候，张家的气势完全达到了一个顶峰，因为，今天是张家的小公主张菲雨的生日，整个华海市的上流名媛都来参加了这位小公主的生日晚会。
　　可是主角却躲到书房里和一个不知远在何方的家伙煲电话粥，不知道这一幕被那些久久追求着张菲雨不肯罢手的公子哥们看到了会是什么感觉，说不定周恒已经在别人的意淫中碎尸万段了。





    卷二 逝去过往 第二十一章 唐婉
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:52:27 本章字数:2315

　　张菲雨已经很久没有这样浓重的开过生日晚会了，这次要不是张震的要求张菲雨也不会无聊到这种地步，虽然身处商场也有一段时间了，可是骨子里的一些东西却是改不掉了。
　　周恒也从张菲雨的语气中提出了一些不愉快的感觉，于是不动声色的聊起了一些愉快的话题，当然都是纯洁无比的话题。周恒可不是那中邪恶的大叔叔，满肚子的H笑话。
　　可是好景不长，张菲雨还是要出去礼节性的说上两句，就此挂了电话，不过整个人的心情却是好了不少。还别说，和人说会话确实容易高兴些，虽然张菲雨到现在还不知道自己对周恒到底有什么样的心思，可是如果单纯的做朋友的话也是个不错的人选，起码能配自己聊天解闷啊。慕容雪也可以，可是她这个大忙人哪里闲的下来，回到北京过春节，完了之后立马要着手打造新一张专辑。
　　慕容雪在音乐方面属于全能型的天才，对乐感的把握不是一般人可以媲美的。而且她够努力，人们总是喜欢去嫉妒一个人的才华，殊不知别人的才华是用汗水一点一滴积累起来的。
　　天赋异能那是小说中的桥段，一个人甚至可以没有天分，但只要他够努力，依然可以超越那些自恃有才却不懂利用的人。
　　周恒对这一点深信不疑，他也没有什么天赋异能，和平常人一样，一样会怕疼。可是当年他选择了一条别人一辈子都无法触及到的路，结果是，他成功了。这类人所谓的成功就是活下来拉，完完整整的活下来了。
　　没有人知道周恒所受的苦，因为知道的都死了。每次想到这里，周恒还是忍不住倒吸了一口凉气。周恒的自我控制能力极好，也正式因为这样，周恒才感觉到心里的压力越来越重，虽然谈不上精神分裂，但是心里的这种伤口也是极难愈合的。
　　周恒不奢望自己能将以前忘得一干二净，但求以后的道路上不再重蹈覆辙，以前的刺影已经不再了，他不是五号，也不是什么顶级杀手。现在，他就是周恒，一个大美女的贴身保镖，喜欢听慕容雪的歌，看威尔史密斯的电影，偶尔会发发呆，偶尔会泡吧，喝酒。像平常然一样看见美女会偷偷的给她打分。
　　……
　　这一切，都是周恒在适应这个社会的第一步，就现在而言，他成功了。至于第二部，那就算人际关系，以前对陌生人总有一种排斥心里，但是要学会做一个现代人就必须要学会用心对待别人，从而赢得别人的心。
　　周恒还是挺有自信的，上次曼尼酒吧给自己的那些个同事也算是留下印象了，周恒有预感明年将是自己的新生。新的圈子，新的目标，一切都是崭新的，以前想都不敢想的。
　　会打架的不一定就是莽夫，周恒的心思细腻的程度令人发指，不然他也不会安然的活到今天。虽然没有做到五十步笑百步的境界，可是对于自我的控制力确实不是一般人比拟的。
　　雪越下越大，周恒坐在门口烤着火炉等着的士，夜深人静，整条大街上也就这几家小吃店还开着了。里面的一堆小夫妻还在吃着他们的麻辣烫，男的滔滔不绝的说着些老掉牙的笑话，女的却是晓得不亦乐乎，直让周恒心里把上帝鄙视了一番，这样的衰男也能找到这样的天理不公啊。
　　周恒说的是实话，这个女人虽然穿着厚厚的羽绒服，还围着围巾，却是丝毫没有掩盖住他白皙的肌肤，诱人的脸蛋，但看脸蛋绝对是70分的美女，如果身材够好那直接可以上升80分也说不定。
　　“婉儿，听说杨广现在在华海市混了，不知道有没有钱途啊。”
　　“我看她也就是个扶不起来的阿斗，这辈子是没有出息的了，幸好老娘早早就把他踹了，不然以后指不定要吃多少苦呢。”
　　“那时，那家伙怎么能跟我比呢？”
　　坐在门前烤着火的周恒心想，又是一堆狗男女。唉，不对啊，他刚才说谁呢？
　　周恒心想不会这么巧吧？杨广？婉儿？莫非这女人就是杨广的前妻唐婉。周恒有些坐不住了，这还得了，就是这女人把自己的大哥给甩了，还和别的男人在一起笑嘻嘻的。
　　不过周恒还是字心底把杨广鄙视了一遍，居然娶了个这么漂亮的老婆，难怪这么伤心了，没本事把美女老婆看住确实也是一件悲事啊。现在杨广肯如此的发奋和这娘们的离不开关系。可能对杨广也是另一种机遇吧。
　　人家已经和杨广没有关系了，周恒也没有理由干涉别人的生活，可是就这么看下去吧，周恒心里隐隐有些不爽。周恒从来不认为自己有多大度，因为他知道唯有小人才能傲然立于这个时代之中。当今网络不是有句话叫人之贱则无敌，其实道理都是差不多，总之就是说这是一个颠倒黑白的社会。
　　周恒心想是不是要给这对恩爱的小夫妻制造一点乐趣呢？不过碍于杨广的面子终究还是没有乱来。折哦铺好紧紧的抱住金色盒子，冰冷的天气仿佛把人的视线都冻得懒散了起来，没有在在意到这个与这里的气氛格格不入的金色尊贵的长形盒子。
　　周恒之所以收下了这龙魂剑，一方面是确实喜欢这东西，玩贯了热武器的周恒找不到新鲜感，一直想要学学古时候的剑客，过一过一袭青衫，三尺利剑的侠士生活。虽然在这现代社会中，长剑这东西通常是被当做砍刀用的。
　　另一方面，周恒知道燕影是想借这龙魂剑将自己拉回天龙会，干脆自己就来个无赖之举，丝毫不客气的就接过来了，少了一份挂念，而周恒又不需要背负什么责任，就算有，周恒也不在乎。
　　借用周恒以前一个无赖朋友所说的话，无赖的定义就是让对手无可奈何拱手送上。至于送上什么，就因人而异了。
　　雪依然很大，不知道是不是刚才诋毁上帝的原因，周恒愣是没看到一辆没有载人的的士经过。这下子周恒学好了，不再诋毁上帝，改去埋怨关在地狱的撒旦了。
　　果然很灵验，一辆空着的的士缓缓而来。周恒转身抱着盒子就打算上车离开，却是发生了一件令他很是恼火的事情。原来那个唐婉和那个猥琐男居然先他一步跑了出去。
　　感情今天是要逼弄出点动静来啊。





    卷二 逝去过往 第二十二章 群殴
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:52:31 本章字数:2227

　　周恒不动声色的跟上，待到他二人坐上了车后周恒也不含糊，直接转过去坐到了副驾驶的位置上。司机还以为这三人是一起的，也没有过问。身后的二人正在**湿吻，丝毫没有注意到前面多了一个“陌生人”。
　　胖司机问周恒去什么地方，显然是把周恒当成了一伙的，周恒想了想，大声道：“天堂十八号。”这天堂十八号是凌海市最大的酒吧，想起来也好笑，这天堂十八号以前还是杨广罩场子的，可想而知这杨广以前在凌海市也算是一方地头蛇。现在居然会为被一个女人甩，世事的变化真是无常啊。
　　唐婉和那个帅气的男子正在热吻，忽然听见前面有一个人报出了地址，心里一惊，两人马上分开，如同在偷情的小恋人被别人识破了一样。周恒看到这一幕真是替自己的兄弟有些不值，这样做作的女人不要也罢。周恒以前也见过唐婉几面，只不过那时候的周恒还是愣头青一个，对女人丝毫没有感觉。现在看来周恒却觉得自己好像生命里缺少了什么一样。
　　“你谁啊？”帅气的男子神态似乎有些莫名其妙的，这冷不丁的冒出一个人来还真有点诡异的感觉，莫非是遇到了传说的异灵事件？
　　周恒傻笑着道：“兄弟，搭个便车。”
　　“哦。”帅气男子见周恒一脸人畜无害的笑容下意识的点了点头，也注意到了周恒就是刚才小吃店的那位，就没有太过恼怒，反正是顺路。“对了，婉儿，我们也去钱柜唱歌吧，反正明天也没什么事。”
　　唐婉用余光瞥了周恒的背影一样，若有所思的点头答应。
　　周恒的嘴角勾勒出一抹冷笑，不冷不热的说道：“白峰，别来无恙啊。”
　　被周恒称作白峰的帅气男子微微一愣，有些忌惮的问道：“你是谁？”
　　“这么多年了，不知道你的鼻子整形过几回了？”
　　此话一处，唐婉甚至能感觉到身边这个大帅哥的身子都在不住的颤抖，额头竟然落下了豆大的汗珠。有些发怒的说道：“周恒，我找的你好辛苦啊，居然自己送上门来了，那就别怪我不客气了。”说罢叫做白峰的帅气男子叫停了车子，迅速的拿出手机打了个电话。
　　唐婉有些莫名其妙的感觉，开始还以为这个男人是针对自己的呢，想不到竟然和自己身边的男人有这样的仇恨。或者是单方面的仇恨，因为他看着那个看似有些瘦弱的男人脸上非但没有丝毫的惧怕，反而一脸的向往。
　　周恒舔了舔嘴唇，心里暗道刚才居然没有看出来，这家伙的鼻子整形的还是蛮不错的，一点都看不出当年被自己揍扁的样子。这个白峰正式当年周恒在凌海大学的校友，前任市长公子哥，典型的二世祖。而上任市长也因为贪污被双规了，现在的白峰典型就是一落魄的公子哥。
　　可是瘦死的骆驼比马大，白峰在凌海市还是有些势力的，一个电话能在大冬天的召集到十几个人已经是他的极限了，但是他觉得十几个人对付他一个肯定是足够了。三人都下车了，周恒正准备叫司机等等的，没想到还没有开口就发现司机一溜烟的跑了。
　　刚才那一会也没有开出去多远，正好是在一个十字路口出，旁边就是一条深不见底的胡同，里面漆黑，甚至连一点昏暗的灯光都没有。周恒心想，如此天时地利，正好是替这龙魂剑开锋的好时机。
　　白峰对周恒还是有些忌惮的，和唐婉两人站在另一边，心里如同热锅上的蚂蚁，虽然他不知道周恒现在是做什么的，但是当年在学校的那一拳可谓说是惊天地泣鬼神啊，这一拳也断送了他白峰的前途，只能窝在凌海这样的小地方。
　　周恒或许还不知道当时不仅仅是他被开除了，这个白峰也因为鼻梁粉碎性的骨折而休学了一年。后来还是他老爸动用了贪污的款项把他弄到了美国去整容，这才保住了这一脸的英俊相貌。周恒开始也没有看出来，主要是这整容后的变化太大了，比以前还要帅了不少，要不是刚才上车的时候听见唐婉叫他的名字估计今天就要这么错过了。
　　周恒是有仇必报的人，当年在大学之中要不是这个家伙，那么自己就不会遇到燕晴歌，也不回走上那条路。如果追究起来，周恒对这个白峰也没有什么深仇大恨，他的度量还没有那么小。
　　原本周恒没有什么打算，只是吓唬吓唬他们而已，但是现在既然有仇人在，那么不报便是对不起自己，也对不起死去了晴歌。周恒是个小人，小人总是喜欢嗤之以鼻的看着一群跳梁小丑，然后华丽丽的将他们瞬间轰杀至残。
　　凌海市除了这自然风景之外就没有别的什么特色了，如果硬是要举出一些来，那只能说说这凌海市的两大帮派了。不过这所谓的帮派也顶多算是小混混组织，上不了台面，平日里也顶多做做收收保护费啊，到学校里勒索小学生的勾当。
　　一个四人帮，一个七匹狼，都是一群乌合之众，不过值得一提的是周恒以前还是这四人帮的二把手。而老大则是杨广。现在的四人帮已经换了好几代血液了，早已经面目全非了。周恒也不知道这个白峰能叫些什么人来，不过他都是丝毫不在乎，今天他是来试剑了。
　　眨眼间十几分钟过去了，周恒等的有点不耐烦了，冲着白峰大叫道：“麻烦你快点，我赶急啊。”
　　白峰微微一愣，对这个男人还真是有些忌惮了，当年了那一拳可是让他受了不少苦啊，更要命的是打完就完事闪人了，害的他一边整容一边找人，可是他哪里知道那时候那家伙已经到了亚马逊了，估计找遍了整的地球都很难找到。
　　这是电话来了，已经有二十个七匹狼的弟兄赶过来了，白峰很是自信的一笑，轻蔑的望着周恒说道：“今天不是你死就是我亡，我看你还能笑到什么时候。”
　　谁知道周恒丝毫不再理会他，反而自顾自的蹲下来抽着烟。金色的长方形古朴盒子被周恒系在了背上，看上去有些不伦不类的感觉。





    卷二 逝去过往 第二十三章 聪明的男人
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:52:36 本章字数:2211

　　雪，不停的落下，街角泛黄的灯光照射到周恒的侧脸上，一种说不出的伤感悄然间蔓延到唐婉的心头，这是什么样的一个男人，竟然能够如此的镇定自若，夹着香烟的手指，却仿佛是夹住了整个世界一般。
　　周恒轻轻的弹掉烟蒂，看见街头几辆白色的金杯面包车不紧不慢的驶向周恒所在的路口。周恒听见白峰仿佛挑衅般的大笑，却丝毫没有当做一回事，对他来说这人只是跳梁小丑罢了，不值得动怒。
　　“美人如玉剑如虹，没有倾国美人在侧，剑再倾城亦是虚幻无趣。”
　　周恒捧起金色的盒子，略带惆怅道。
　　周恒看了看一脸对面亲昵的二人，珍惜拥有永远比追忆往昔幸福。可他，却再也没有办法去珍惜了。周恒的嘴角泛起了一丝自嘲的笑意，起身望着街对面的白峰道：“好好珍惜自己的身边人。”
　　“嗯？……”白峰一愣，还没有来得及理解周恒的意思，就听见大老远的从面包车上传来一阵叫骂声：“老白啊，不是我说你，你丫的真没用，一下子叫来我们这么多兄弟不会就是为了对付这一个人吧。”
　　一个穿着黑色紧身衣，带着黑色墨镜的年轻人从车窗中探出一个脑袋，轻蔑的指了指周恒说道。丝毫没有把这个看似单薄的男人放在眼里，仿佛已经知道结果似的。
　　这样的打架斗殴场面周恒见得不少，亲身经历更不在少数，这几人虽然是七匹狼的，可是周恒却是不认识。当年那一代人现在大多都回到正途上了，现在这些人估计也是在校的学生，或者是街上的混混。一个个是初生牛犊不怕虎，原本二十几号人只来了十几个，看来也是足够了。
　　“哈哈，待会完事我请兄弟们去吃火锅。”白峰和这几个小混混平时也是熟悉的很，自然不用客气，一人散了一支烟就准备办事了。殊不知现在谁是狼谁是羊。满满一车子的人站在了白峰的身后，颇有些古惑仔的气势。钢管，铁棒都被丢到了车上，不是自负，而是这差距实在是太大了。
　　当然这只是单方面的认为。
　　“周恒，你知道嘛，你那一拳毁了我一辈子，一辈子啊。”白峰走上前两步，声音有些梗咽的说道：“你毁了我的大学生活，毁了我的将来，毁了我的前途。而现在，我也要毁了你。”
　　“人的愚昧源自于他们的执迷不悟，当初是你自找的，那是你犯下的第一个错误，而今天你却在同一个错误上又犯下了第二次。”周恒很随意的剑门关盒子往路灯下一丢，雪地很柔软，没有发出丝毫的声音。
　　只有初中文化的混混们自己听不懂周恒话里的意思，可是白峰不傻，相反他和聪明，自然知道周恒这几句话里面的挑衅的味道。当下脸色又变得苍白了几分，厉声道：“你叫我珍惜身边人，那你呢？你的身边人了，燕晴歌呢？”
　　几个小混混有些傻眼了，这打架什么时候变得这么啰嗦的，还要先来几句开场白吗？以往不都是冲上去二话不说的嘛。不过也没没有人出来说什么，这个白峰还是有些势力的，和这几人的老大更是关系不错。
　　谁也没有注意到周恒的手忽然紧紧握住了，手中的一包烟顿时变形的不成样子。周恒眼的神变得有些漠然，白峰说的不错，晴歌呢？为什么留给自己的只有回忆，却没有珍惜的机会了呢？
　　看见周恒沉默，一群小混混都叫嚷了起来，不过没有白峰这位名义上的大哥发话，他们也不好轻易的动手。周恒一脸的冷漠，这种无聊的角色丝毫勾引不起周恒的欲望，他甚至又有动手的想法。对于杀戮无数的周恒来说，杀人已经是家常便饭了，周恒心想是不是让这群人见识一下那华丽死亡之镰刀飞舞的眩目画面，不过转念一想既然自己现在要做一个普通人，那么就没有必要用过去的准则还衡量自己，不然的话这群家伙估计已经死了十几遍了。血腥的结局不是周恒想看到的。
　　“大好明月不杀人便可惜了。”周恒望着天边的一轮皓月喃喃说道，确实是可惜了，如果昆海在的话估计又要咒骂自己婆婆妈妈了。
　　“老白，到底要不要上啊。”
　　“上，老子等这一天等了这么多年了，今天一定要给自己一个交代。”白峰狠狠的说道，尤其是发现周恒一直到现在都没有正眼瞧过自己一眼后更是气愤无比，对着手下几个打扮的不伦不类的家伙说道：“你们要小心一点，这家伙学过功夫啊，不要轻敌了。”
　　“放心吧，我们又不是第一天出来混的。你去火锅店定位置去吧。”
　　白峰露出了一个意味深长的笑容，也没有说话，拉着唐婉就往离开路口，像旁边一个路口拐去。
　　“火锅店在那边啊。”唐婉有些莫名的问道。
　　“傻瓜，待会你就知道了。”白峰此时颇有一副看好戏的味道，拉着唐婉停下脚步，躲在一件店铺的橱窗前。
　　“啊……”
　　不出一会几声杀猪似的叫声很亲切的传了过来，凄厉的程度不亚于女人生孩子时的情形。
　　“婉儿，我说过会保护你一辈子的，你要相信你老公我。这个男人不是我们能惹的。”
　　白峰的脸上露出了一丝自嘲的笑容，接着说道：“而我只是借他人之手为自己除掉一些不利的因素罢了。”
　　唐婉若有所思的点了点头，虽然还不知道这个周恒的身份，可是可以看的出来和他们确实不是一个层次的人。唐婉也不是什么不明白事理的人，相反，他之所以选择离开杨广就是因为她够有野心，她知道杨广满足不了他的野心，所以毅然决然的绝对离开了杨广，即使曾经爱过，幸福过，可是她知道一个人偌是连自己的生活的顾及不好的话，那么一切的将来只是空想。
　　她是一个爱自己多过于爱情的女人。
　　————————————————————————
　　貌似是圣诞，那就快乐吧。





    卷二 逝去过往 第二十四章 所谓故人
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:52:40 本章字数:2246

　　（圣诞快乐，昨夜下雪，外出裸奔了几分钟，结果……）
　　—————————————————————————————————————
　　周恒很郁闷，虽然他知道这群人很渣，可是实在没想到居然会渣到这种地步，周恒甚至连出手的心都没有。后来干脆学起装逼来了，双手负于背后，在雪地上行走如同翩翩起舞一般，寒风吹乱了周恒的发丝。却丝毫拨乱不了他的心弦。
　　十六个小混混，周恒以轻描淡写的姿态轻松的将他们一个个放到在地。对于这些大贯了群架的小家伙们来说这一场可谓是百感交集，看得出对方很明显是手下留情的。可是这十几个人却还是没有丝毫动手的余地，难道这就是人与神之间的差距吗？
　　对于白峰的逃避周恒懒得追求，而且他也没有什么见血的欲望。嗜杀成形那是以前的周恒，如今的周恒觉得自己应该是一个新世纪的大好青年。
　　虽然这个想法很狗血。
　　周恒竖起了衣领，扛着巨大的盒子一步一步的离开了，而他留下的这道背影却成了未来几天乃至几个月中小混混们谈乱的焦点。这些对周恒来说只能算是件微不足道的小事，可是在别人看来，却是人与神之间的差距。这就是社会，这就是世界。
　　周恒的世界超出了人们的想象，再他杀掉第一千个人的时候就已经知道了自己已然是踏上了一条没有尽头的路。可是现在周恒硬生生的走出了一条新的路途，可是他能走的长久吗？
　　没有人知道。
　　冬夜的月光格外的明媚，却始终泛着一股寒意，让人不敢抬起头来直视。周恒赶回家的时候已经是午夜，再去酒吧体验了一番小城市人们的狂热，而得出了一个自己已经落伍的结论后悻悻然进入了梦想。周恒可以说是一个安于现状的男人，没有什么抱负，没有什么雄心壮志，只求能够平平静静的生活下去。
　　小隐隐于林，中银隐于市，大隐隐于朝，周恒算是中者。
　　一晃两天过去了，眨眼间竟然发现今天已然是春节了。
　　周恒大清早便起床了，天色尚早，一番洗漱后便换上一身运动服准备出去跑步。这些天来周恒也没有放弃锻炼，只不过这幅度要小了很多。这一天是华夏人民忙碌了一年的终点，却也是新的开始，意义非凡啊，周恒当然也要拿出点新感觉来。
　　周才大清早就和刘姨二人开始大扫除，民间有习惯在正月的前几天不能扫地，说是不能扫走了财气。
　　“小兔崽子，留下来帮忙啊。”正在整理厨房的周才见周恒穿着单薄的运动服往外跑立马喊道，可是周恒却仿佛什么也没有听见一样，弄得周才是恼怒就差没把手中的平底锅扔过去了。
　　“哎，你们父子两人还真是奇怪。对了，你说你待会要出去，去什么地方啊？”刘芳一边帮周才整理厨具，一边不经意的问道。
　　周才看着周恒离去的背影，喃喃道：“去见了一个故人。”
　　周恒来到沙滩上，沿着柔软的沙滩飞奔了起来，速度极快，如同一只出击的猎豹，并不强壮的身体能有如此的爆发力委实是一件匪夷所思的事情。可是这个世界本就是一件匪夷所思的事情。
　　忽然周恒猛地跃起，在半空中侧身翻转，右脚如同导弹一般弹出，结结实实的打在了一根木桩上。只见这大腿粗的木桩生生的被周恒猛烈的一脚给折断，踢到了海面上，被浪花冲走了。
　　“哈哈，爽。”
　　在这个寒冷的世界中总有那么一群人，他们表面看上去一副对生活满不在乎的样子，可是他们却曾经拥有整个世界。他们可能会放荡不拘，可心底总有那么一个始终无法忘怀的影子。
　　周恒不会因为燕晴歌的死去而心灰意冷，反而他觉得自己更要好好的活下去，因为他不是一个人活着。
　　……………………………………
　　凌海大酒店，1888号房中，一个身着咖啡色大衣的高大帅气的中年男子面朝照样，稳稳的站立于居然的透明玻璃窗前，一言不发。令人大跌眼睛的是被誉为本世纪最危险的人物天龙会龙主燕影竟然微微弯曲着身体站在这个人的身后，若是让人看到了这一幕保不准整个南北黑道都要人心惶惶了。一个燕影已经让他们近乎家破人亡，原以为他已经是顶峰了，没想到天外还有天。
　　“影子，你打理天龙会也有不少年头了，总算没有辜负我对你的寄望啊。”中年男子沙哑的声音在燕影的耳中回荡了起来，气势恢宏。
　　燕影毕恭毕敬的答道：“这是影子份内的事情，必然不会辜负龙陵先生的厚望。”
　　“龙魂剑交给他了？”
　　听见中年男子的疑问燕影立马点头回答道：“是的”。很显然，这个男人让他很是忌惮，不仅仅是燕影，乃至整个中国黑道，甚至世界黑道都对这个男人十分的忌惮。
　　“晴歌那丫头呢？你糊弄那小子已经很久了，准备什么时候让这对苦命鸳鸯重逢啊。这两年那丫头也能忍住没有去找他，也是难为她了。”
　　中年男子俯视着整个凌海市，太小了，就算是整个世界在他的眼里也未必算得上大的。
　　“晴歌现在很少，有新的生活打发时间，也能控制一下她的情绪，只不过前段时间似乎见到他了。”
　　“哦？那小子没有认出来吗？”
　　“应该没有。”
　　中年男子沉默了一阵，喃喃道：“一块玉要经过精雕细磨，方能成为一块好玉。不知道这块玉可以雕磨到什么地步。”男子忽然间转身面向燕影，伟岸的身姿竟然压迫的燕影有种喘不过气来的感觉。“你说呢？”
　　“确实如此，周恒是难得的一快好玉，即使不经过雕磨都已经是上上品了，这两年将他的心境打磨的圆润之后，只需要一个恰当的契机，我们东方便会又多出一条猛龙。”燕影小心翼翼的说道，无论什么时候燕影也没有如此的狼狈过，可是在这个人的面前，他狼狈的心甘情愿。





    卷二 逝去过往 第二十五章 并不团圆的年夜饭
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:52:42 本章字数:2211

　　每人脚下都有路,就像他自己,放弃繁华大道,选择了一条僻静地小路,虽坎坷了点,曲折了点，但个中滋味不足为外人道。我本独醉痴狂,举世清醒与我再无半点关联。
　　————————————————————————————————
　　夜幕过早的降临，一家四口人自然是在酒店中解决年夜饭了。并不是奢华的凌海酒店，而是一家中档的酒店，算不上星级，可是这里厨师的厨艺却是高超的很，足可以媲美国宴大厨了。
　　有些人不甘平凡，有些人却向往安宁。
　　周恒也不知道这包厢是老头子怎么订下的，要知道这年夜饭的名额可是几个月前就订满了，其中不乏慕名而来的富甲一方的大富豪。可是和出乎意料的是这里却不是有钱人的天下，纵然黄金万两，若是没有一个缘字牵引你也休想进到这里。
　　只不过这年夜饭还是少了一点喜庆的感觉。这原本是两路不想同人，可是在周才的勾搭下硬是给周恒带来了一位漂亮的后妈，一个可人却不是很待见他的小妹妹。
　　一顿饭吃虽然没有吃出什么意外，可还是让人有些压抑。好在周恒的这位后妈还算会体贴人的，总算把有些寒意的气氛融化开来了。刘梦佳似乎不满自己母亲对周恒过分的亲昵，噘着因为天冷而有些干燥的嘴巴，垂着小脑袋不说话。周恒很逢时的像个大哥哥一样摸摸她的头柔声笑道：“今晚一起放烟花。”
　　“还要去泡吧。”刘梦佳猛地抬起头来，眼神有些狡黠的说道。
　　周恒想了想也就点头答应了，这才挽回了一桌丰盛的年夜饭。周才原本有些紧绷的脸庞也缓和了下来，和刘芳相视一笑。周恒对自家老头子改邪归正还有些莫名，不过既然他高兴，又有什么不可以的呢。自己这个做儿子的已经很不尽孝道了，自然是很高兴周才下半辈子能够安然的度过了。
　　在周恒的心里，自己的老爸不过是个游手好闲的邪恶大叔，成天无所事事，也不知道从小到大养他的钱是从什么地方来的，在用钱方面也从来没有拮据过，当然周恒小时候也算是个懂事的孩子，再说那时候周恒也很少待在家里。周恒自小体弱多病也是众所周知的事情，所以这次周恒回来一个目的是过春节，还有一个目的则是去山里看看自己的师父淫荡大和尚。
　　“对了爸，劫弥和尚现在还在青荫寺吗？”
　　周恒消灭掉一片香味十足的水煮牛肉，抬起头来望向周才的眼神有些怪怪的感觉。其中奥妙，怕也只有这父子二人才知道。谁知道周才却满不在乎的说道：“这个淫僧已经销声匿迹很久了，听说的到日本专研他的欢喜禅去了。”
　　“日本？”周恒露出了一个意味深长的笑容，道：“那可是一个好地方啊。”
　　正在埋头吃饭的刘梦佳忽然冷不丁的说道：“卖国贼。”
　　周恒父子相识一笑，对饮了起来。
　　……
　　华海市张家别墅中，虽是到处张灯结彩一派喜庆，可是却失去了一般市井春节原本的气氛。正厅摆着满满的一桌饭菜，三男二女分开坐着。张震今天特意将自己的兄弟张博给叫了过来，现在的海博集团以及华海市大多数的张氏企业都交到了他的手中。张菲雨的身边坐着一个姿色要略逊一筹的中年女人，脸色有些病态的苍白，看向张博的眼神却是轻柔如水一般。
　　张博的虽然已经五十出头了，可是却不显得老气，正夹起一块细嫩的鱼肉到张菲雨的碗里，说道：“菲雨过完年也有二十二岁了吧，不小了，有没有考虑给你老爸找个女婿啊，我这里可是有好几个人选排着队等着答复呢。”
　　张菲雨正欲开口，却听声旁的中年女人说道：“菲雨现在还笑呢，再说像菲雨这么优秀的姑娘还要别人介绍嘛。”
　　“哈哈，不错不错。”
　　张菲雨对这个女人的谈笑并没有什么表示，只是淡然的一笑。笑容中有些淡淡的不屑。张震很准确的捕捉到了这一幕，说道：“哈哈，今天好不容易大家聚在一起，哎，又老了一岁喽。”
　　“大哥这话就不对了，咱们张氏这一辈中现在就属你最年轻，以后张氏大中华总区的位置还不是大哥你的囊中之物。”张博的嘴角露出了一个别人都看不见的微笑，稍纵即逝。
　　“老啦，没有那么多雄心壮志了，动完手术后我仿佛是得到了一次新生一样，现在我也看透了，事业早晚还是要交给年轻人手里的，我还是安享晚年的好。”
　　张震笑着说道，没有过多的表情。刚动完手术的张震身体明显有些虚弱，这次吃年夜饭也是在黄医师的全方面监护下进行的。这个时侯还是要躺在病床上安心修养的好。张菲雨虽然担心，可是也知道自己老爸的脾气，其实过不过春节对他来说丝毫没有关系，就像前几天的生日一样，要不是想让张震安心的动手术她也绝对不会无聊的去做这些事情的。
　　这个时候张菲雨不知道是偶然，还是必然的想到了周恒，如此细想一下，自己好像除了能像他之外就没有别的人了。难道这辈子真的要和这个男人脱不了关系了？张菲雨也和迷茫，一直都很迷茫。
　　就在两家人都在看似平静的吃着并不怎么团圆的年夜饭时，华海市国际机场来了一位不速之客，身披黑色大衣，身高近两米的庞然大物，脸上的一道蜈蚣般的刀疤让人不敢直视。从他身边路过的人都会下意识的选择绕道而行，这样的人仿佛像是电视中的大力士一样，大腿粗的胳膊充满了爆发力，人们甚至愿意相信他能一拳打死一个人，而不是把那人打残。
　　没有人接机，魁梧的刀疤男径直叫了一辆车进到了市中心一家五星级的酒店，而这酒店，正是上次周恒送艾薇儿来的酒店。
　　————————————————————————
　　（圣诞快乐，书评放送精华，送完为止。）





    卷三 协议婚姻 第一章 新的开始
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:52:48 本章字数:2172

　　一个女孩，一台钢琴，一种落寞，一种伤感，似乎已经带给整个世界那寂寞的感觉。艾薇儿全神贯注的弹奏了一曲略带伤感的《初雪》，这首班得瑞乐团中名不见经传的曲子却被艾薇儿演奏的似真似幻，功力可见一般。
　　身高两米的刀疤男子下意识的将自己的脸侧过去，这小小的一个动作中却包涵了无数的含义。直到一曲作罢，刀疤男子始终没有用开口哪怕说一句话，他知道这个时候她是不希望被人打扰的。
　　艾薇儿轻轻的抚弄了一下金黄的发丝，享受着悲伤过后的安宁。半晌后才开口，“安东尼奥，你恨他吗？”
　　“我恨不得亲手将他撕成碎片。”刀疤男子的眼神中充满了浓郁的愤怒，粗壮的手臂不由的一阵紧绷。
　　这被艾薇儿称作安东尼奥的男子的长相并不算丑陋，甚至还有些英俊的贵族气息，若不是这一道长约五厘米的刀疤如蜈蚣一般的爬在脸上，尼奥或许还是个很有气质的大帅哥。只不过此时他的脸庞因为愤怒而微微有些扭曲。
　　艾薇儿微微的叹了口气，淡淡用一口纯正的英式英语说道：“可是你杀不了他。”
　　安东尼奥沉默了片刻，眼神中似乎夹着着一丝丝的没落，说道：“小姐，伯爵夫人让我请你回去。”
　　“是她？我还以为会另有其人人，看来我这次确实是玩过火了。”艾维神色淡然是说道：“可是我就是喜欢这样。你回去告诉她，说她没有死之前我是不会回去的。”
　　安东尼奥微微一愣，深邃的瞳孔不经意缩小了不少，道：“不用了，她已经猜到你的想法了，所以如果不能带走你我也要留下来，保护公主。”
　　……………………………………
　　凌海市中现在可谓的到处一派烟花灿烂的景象，当午夜的钟声敲响的时候，周恒家门口的一排烟花同时点燃，顿时硝烟弥漫了开来，一阵阵响彻耳膜的声音传来。只是谁也没有注意到周恒的双眸中忽然涌现出一阵深深的忧郁。
　　看着满天的烟火，一阵阵五彩的光芒映射在周恒略显消瘦的脸庞上。周才缓缓的走到周恒的身边，父子两人相视一笑，静静的享受着一份喧闹中的宁静。这个时候，从侧面看上去两人的的态度倒是有些神似。
　　“什么时候走？”
　　周才不动声色的问道，声音中带着几分父亲的沙哑。周恒微微一愣，随即淡然的笑道：“你是不是嫌我回来妨碍你泡妞啊。我看的出来，你和刘阿姨并不合适，千万不要为了我而勉强自己。”
　　“呵呵，不亏是我的儿子，这些都逃不出你的眼睛，不过我欠她的就一定要还的。小子，帮你老爸一个忙。”
　　“说罢，不管我能不能办到。”周恒耸了耸肩笑着说道，语气似乎变亲切了起来。当一个人放下了他所有的防备，那肯定是在他觉得自己最具有安全感的时候。而周恒心中最安全的地方，便是这父子二人在一起的时候。
　　周才摸了摸鼻子，“现在小梦佳还在读高一，我想让你把她待到华海市去，那里学校的师资条件比凌海市要好很多。小梦佳也算是你半个妹妹了，对她好点，有点做哥哥的风度。”
　　“没问题。老爸，你真的不想知道我这五年来干了什么吗？”
　　周才望着满天的烟花，深深的吸了一口寒冷的刺鼻的空气，“我对自己的儿子有信心。”
　　旧的一年过去了，新的一年里面充满了更多的挑战，此时周恒的心情很复杂，有很多对逝去岁月的怀恋，但是更多的是对未来的憧憬。说是憧憬，其实周恒已经过了那种幻想的年纪了，不过对于未知的未来周恒还是很期待的，周恒不知道自己能不能摆脱掉过去的影子，或者说其实一切都没有发生过变化。
　　因为在那个世界中有一条至理名言：有周恒的地方，就是江湖。
　　大年初一总是很忙的，周恒不知道那些人是不是自己的亲戚，可是一个个看似派头都不小，而且也不像是本地人。从小到大周恒每年只有在春节的时候会见到这些人，一个个穿着普通，可是眼神中的那股子自信是掩盖不住的。周恒也没有追根究底的去询问这些人的来历，不过他们似乎都自己的老爸很敬重似的，虽然表面上没什么太多是表示，但是一言一行中还是让周恒摸到了不少影子。
　　反正不认识，周恒也懒得去管，周恒在凌海市似乎也没有什么正真意义上的亲戚，现在想想，周恒对自家老头的身份倒是有些怀疑了，怎么多年从来没有见过自己的爷爷外公什么的，周恒开始还会问问，时间久了仿佛脑袋你就没有那些概念了。所以在周恒的意识中他是和他老爸相依为命走过来的。
　　至于周恒的老妈，呵呵，只在脑海中留下了一个残影，近乎完全忘却了。
　　亲情是伟大的，周恒对这个世界都没有太多的感觉，但是对于自己的父亲。他知道，那时唯一值得他留恋的地方，也是最终的归属。
　　周恒最终还是没有去山里的青荫寺，大和尚不在了他也懒得去搭理那些和尚的。周恒不是一个喜欢参禅悟道的人，虽然那个劫弥和尚说自己很有学习欢喜禅的慧根，可是周恒一向来都觉得自己还算是个纯洁的人，起码他还是个未经人事的小处男。或许这一点让别人知道会认为很丢脸，但是周恒却不以为然，因为如果他想要的，即便的女神也逃不出他的手掌，可是自认为有些古典韵味的周恒在某些观念上却还是很保守的。
　　不过恐怕这一点矜持也坚持不了多久了，这次再去华海市，周恒还是那个周恒，但是有很多东西他觉得可以放下了，毕竟周恒也是个正常的男人，某些时候还是忍不住想要……
　　——————————————————————————
　　（其实小巢很纯洁的。）





    卷三 协议婚姻 第二章 再杀三百人
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:52:51 本章字数:2735

　　大年初三，周恒独自一人回到了华海市，等到一切准备妥当了之后刘梦佳才会过去。周恒虽然不知道老头子的想法，不过还是照做了，而且这点小事还难不倒他。
　　下火车的时候天色已经有些黑了，周恒的嘴角挂上了一抹自嘲般的笑意，东张西望了一会，确定没有人来接自己后才离开。周恒心里不禁有些小失落，不过这还不至于打击到他。而且也没有人知道自己会在今天回来的，看来还是多心了。
　　或者说是周恒的骨子里就有种不甘落寞的情绪。
　　周恒缓缓的前行在车站外，人依旧很多，其中不乏像周恒一样赶回来工作，或者是刚刚放假赶回家的。其实这就是生活，为了生活而忙碌，为了忙碌而生活。
　　周恒抚弄了脖子上系着的围巾，这是张菲雨上次买给他的，也是这辈子第二次受到这样的礼物，说实话周恒心里还是有些小感动的。虽然不知道张菲雨这样的富家千金怎么会看上他，可是纵然是这样也让周恒满足了一段时间，起码这个社会的女人还不完全是只喜欢帅哥或大款的。这么一想，周恒顿时觉得又有自信了。
　　离开了车站，再一次踏足于华海市，周恒觉得这个城市忽然变得亲切了起来，一切看上都是那么的顺眼，也不知道是不是心理作用，总之周恒对现在这样子很是享受。夜幕缓缓的降临，周恒并没有打车，而是漫无目的的游荡着。想起上次那些下着大雪的黄昏，一晃就过去一个月的时间了，生命流逝的太快了，甚至来不及回想自己做了什么，却已经来到这个肮脏却令人向往的世界二十五年了。
　　霓虹闪烁，周恒仿佛嗅到了一股混凝土下埋藏着的腐朽味道，却并不让人作呕。渐渐的，周恒迷上了这种味道，其实做一个普通人也蛮好的，远离了血腥暴力、阴谋权利，其实这个世界还是很完美的，因为它有爱，这就足够了。
　　拎着一个皮箱子的周恒漫不经心的走上了公车，只是随便上的一辆，也不知道是开向什么地方的。周恒知道现在张菲雨肯定不在别墅里，虽然不知道张菲雨的身份，但是明眼人都看得出来这个大小姐不简单，她背后的势力估计已经超出了周恒的猜测了。当然前提是现在这个周恒。
　　周恒坐在最后一排的靠窗的位置，车上并没有多少人，周恒安静的侧过头看着大街上少数的行人，也没有道德心理的点了一根香烟。也没有人说什么，大过年的人们的脸上还是挺和气的。再者说周恒身边都是几个大老爷们。
　　于是乎周恒又得到了一条定论，美女全部被被人金屋藏娇的拐走了，只留下了一群没人疼的大老爷们。
　　不知道过了多久，天色已经完全黑了下来，周恒也跟着几个看上去像是未成年的青年走了下来。原来这一转居然到了外滩来了。上次周恒在这里遇见了艾薇儿，不知道这个倔强的丫头现在有没有回去呢。虽然周恒知道这个可能性不大。
　　现在周恒真的有些烦恼了，自己当初给还未成年了丫头做出了一个戏言般的承诺，却让她当真了，现在叫周恒真的还给她完美的一辈子确实是很难啊，而且这个丫头仿佛是跟定了自己一般，居然找遍了整个中国，还真给他找到了。不得不佩服一下这个身上留着纯正英国皇室血统的小公主。
　　当她摘下了头顶耀眼的光环的那一刻起，就注定和周恒脱不了关系。
　　黄浦江岸终究还是那般的繁华，五彩流光弥漫在江边，如同一首醉人的诗篇，却在漫漫的失去他本质的味道，多了几分世俗的污染。
　　外滩这里人还是很多，许多人喜欢利用节假日在大城市里面观光旅游，殊不知人类的杰作永远比不上大自然的鬼斧神工。如果周恒有钱有时间的话说不定还会来次环球旅行，当然前提是那些往日的仇家能对他视而不见。
　　周恒身边的男男女女们却不知道自己身边这个普通到极点的家伙项上的那颗头颅竟然值7000万美金。
　　周恒不怕死，但是痛恨别人威胁到他的生命，隐匿于华海市也算是不错的选择，起码不会轻易让那些仇家们发现的。可是周恒却不知道暗中已经有一双充满了仇恨的眼睛在盯着他了，安东尼奥头上爆出一根根青筋，在这严寒的冬天里这样看到一个人就会有这样的变化做事是奇怪的很，但是更让人感觉到恐惧的是那占据了半张脸的蜈蚣疤痕。
　　周恒虽然拥有猎豹一般对危险的敏锐洞察力，可是这逼近不是小说，在厉害的主角也不能躲过十多个狙击手的夹击。周恒也在时时刻刻为自己的小命担忧着，他所走的路线乍看上去和别人没有多大的据别，但是却是充分的避开了制高点的视线，也等于是避开了狙击手的视线范围。
　　“妈的，这家伙太狡猾了，我根本不能瞄准他。”
　　一个粗犷的声音在旁边一座大楼的顶端响起，一个身披灰色大衣的黑人和一个身材矮小的黑发男子各举着一架精准度超高的狙击枪对着下面瞄准着。可是找了半天也没能找到一处绝佳的下手地点。而他们需要的是一击毙命的效果，否则的话一旦打草惊蛇对他来说是非常不利的，要知道暗中保护这个男人的几股势力出了中国或许没什么能耐，但是只要是在这片土地上，那绝对不是一般人可以窥视的。
　　周恒甚至感觉到了危险的逼近，可是无可奈何只察觉到了一点异样而已，并不能确定是否有什么不寻常的，但是保险起见周恒还是没有多做逗留，快速的钻进了旁边的一条人流较多的街道，叫上了一辆的士离开了。说实话周恒还是有些忌惮的，这种感觉很不好，让周恒感觉到很压抑。
　　终于来了。
　　“狗日的。”黑人大汉竟然用中文爆了一句粗口，说道：“这家伙的神经实在是太敏锐了，不过我可不相信他每次都有这样的好机会。总有一天我要亲手杀了他替我哥哥报仇。”
　　身材矮小的黑发蓝眸男人对黑人大汉的话不予理睬，而是自顾自的摸着下巴想着事情，忽然听见天台小门被打开的声音。两人下意识的回过头一看，纷纷呆若木鸡的伫立在原地。
　　两柄锋利的匕首深深的插进了他们的心口，却没有流出一丝的血液来。这种痛苦可不是一般人的尝到的，可以说是将求生不得求死不能的残酷发挥到了淋漓极致的地步。这样看似信手拈来的一刀，却包涵了很多是东西，比如最重要的中医中的穴位。
　　“安东尼奥……你居然帮他，难道你不想为你的弟弟报仇了吗？”矮个子男人神态痛苦的站立在这个身高近两米的魁梧男人面前，脸上的惊讶程度丝毫不亚于听到了外星人袭击地球的消息。
　　在他的眼里，这个世界上只有想让他死的的人，绝对没有出手帮他的。可是安东尼奥却完全不在乎这个矮个子男人的讥讽，很随意的同时拔出两把刀子，殷红的鲜血竟然过了足足十几秒钟才流淌出来。
　　没有多余的话，安东尼奥转身便离开了，只是走到楼梯角的时候整个人的眼神忽然暗淡了下来，喃喃道：“这是公主的命令，我必须遵从。等我再杀三百个人我就可以和伯爵解除契约了，弟弟，你放心，我一定会为你报仇的。”
　　安东尼奥的眼神忽然又变得坚定了起来，擦拭掉了匕首上的指纹，随手丢进了一旁的垃圾桶里，扬长而去。





    卷三 协议婚姻 第三章 睡得和死猪一样
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:52:55 本章字数:2182

　　周恒回到名苑别墅中已经是深夜，郊区的环境不错，就是冷清了一点。用张菲雨专门给他配的钥匙打开门之后周恒也没有把自己当外人，既然张菲雨不在那么他也算这里的半个主人了。
　　没有开灯，放下行李后周恒就一直坐在沙发上，默默的抽着烟。他现在还不敢确定到底是不是有仇人找上门来，但是那只是时间的问题，有句话说的好，出来混的，早晚还是要还得。
　　不知不觉中周恒便躺在沙发上进入了梦想，房间里面也没有开空调，而且还弥漫着一股淡淡的烟草香味。周恒也丝毫没有觉得不妥的，纵然是乌烟瘴气的沼泽地里、冰天雪地之中周恒也能毫不在乎的睡上一觉。一个人的忍耐性达到这种境界已经是非人类的范畴了，人们习惯统称为——变态。
　　周恒曾经是佣兵界的王者，中国地下王朝天龙会的四大战将之一，更是世界顶级的杀手组织的老五。这任何一点拿出去都可以在那个充满了血腥的世界中称王称霸，可是直到三年前中国黑道的一次动乱，造就了一代红颜燕晴歌这颗摧残明星的陨落。
　　黑道，终究不是他的未来。
　　这样一个背负了上千条人命的家伙，此时居然熟睡的如同一个襁褓中的婴儿一样。略显得有些苍白的脸庞上挂着一抹婴儿般纯洁无比的笑容，修长的手指中夹着一根燃烧到一半熄灭的的烟蒂，指甲有些泛黄。周恒的手并不粗糙，反而保养的很少，如果他不是因为选择了那条道路的话现在可能也闻名世界的钢琴师，也可能是落魄的街头艺人。
　　不知不觉中门外传来了一阵顶级轿车的马达声，一辆蓝色的兰博基尼如同鬼魅一般划破了黑夜，也划破了这寂静的夜晚。
　　睡得迷迷糊糊中的周恒也不知道什么，只是感觉到灯光一闪，接着又浑浑噩噩的睡死过去。也许卸下了防备的周恒不再拥有那猎豹一般的感觉了，并没有即时的醒过里，这若是在以前已经不知道死了多少回了，可是现在，谁在乎呢？
　　张菲雨不知道为什么连夜赶了回来，进门之后居然看到周恒躺在沙发上沉沉的睡着了。张菲雨看着如同婴儿一般在狭窄的沙发上翻来覆去的周恒心里不由的感觉到一阵轻松，这种轻松如同置身于广阔无际的田野里，呼吸清新的空气，享受着和煦的阳光一般。
　　张菲雨没有叫醒这个熟睡中的男子，而是去拿来了一张正宗的埃及毛毯帮他盖上，一举一动都像极了一个照顾丈夫的小女人一样。
　　“如果我是一个普通人的话我一定会毫不犹豫的追求你，可惜我不是，如果我舍得放下家族的尊严和血浓于水的亲情的话……可是我不舍的。”张菲雨的眼角蓦然间渗出了一滴清澈的泪花，在日光灯的照耀下显得格外的璀璨。
　　被美女追求是一个男人最引以自豪的事情，可是对于周恒来说，只能是增加了他的负担，他心里的那颗情种已经深埋在天边一块墓地之中了，并且永远不能发芽结果了。
　　可是……真的是这样的吗？
　　当然熟睡之中的周恒根本无法考虑到那么多事情，只是朦胧中感觉到有一双温暖的小手抚摸着他那因为寒冷的天气显得有些紧绷的脸庞。
　　周恒下意识的一个翻身，结果狭窄的沙发上根本容不得他有如此大的动作，扑通一声，周恒滚落到了地上。
　　“怎么睡得和死猪一样！！”
　　张菲雨很无语的看着眼前这个男人，自己不过是轻轻的摸了摸他的脸而已，有必要弄出这么大的动静吗。更可气的是周恒非但没有被摔醒，反而躺在地上睡得更香了。张菲雨忽然想起在张家别墅的那一次，自己还亲手给他擦了汗的。想到这里，张菲雨的俏脸不禁一阵绯红，眼神如同羞涩的少女一般。
　　不过张菲雨还是很快的恢复了过来，看着地上这个庞然大物，心想这要是在地上趟一晚上还不要直接送医院去拉。张菲雨也发扬起了老板体恤员工的精神，蹲在地上推了周恒几下，可是对方却是丝毫没有反映，这样的深度睡眠怕是地震了都不会醒来的。
　　张菲雨小嘴一厥，眼神幽怨的看着眼前这个叫了半天也不知道醒来的家伙，突然心里涌出一个用凉水把他泼醒的念头。不过再三衡量之下还是抛弃了这个想法。
　　此时的张菲雨又是好气又是好笑，这样的男人着实是有趣的很，想到第一次见到他的时候这家伙也是躺在雪地之上的，当时自己第一眼看到他的时候只觉得这个男人有些可怜而已，可是再一看，却觉得有种似曾相识的感觉。造化弄人，想不到现在居然这个男人“同居”在了一起。
　　而且，现在还要想办法把他弄到床上去。
　　从小就没有怎么锻炼过的张菲雨自然没有力气将这个估计有一百三四十斤的男人搬动。可是张菲雨还是打算试一试，张菲雨将一切能叫醒他的办法都试了一边，谁知道到后来这家伙倒是像只小猫一样，整个身体蜷缩了起来，竟然还在瑟瑟发抖。
　　看到周恒的样子，张菲雨心里又是一阵怜惜，虽然她甚至不知道这个男人的来历，他到底是什么人，年前短短半个月的相处，却是他觉得最有安全感的时候。这虽然只是客观上的感觉，可是张菲雨却是很相信自己的直觉。
　　张菲雨挽着周恒的胳膊，使劲的将他拉起来靠在沙发上。
　　迷迷糊糊的周恒丝毫不知道发生了什么，他坐了一个梦，一个谁也叫不醒的梦，他梦见燕晴歌没有死，忽然有一天来到了他的面前……
　　很荒唐的梦，却仿佛预示着什么一样。
　　张菲雨再次释出了前所未有的力气，搀扶着周恒，将他的胳膊搭在自己的肩膀上像旁边周恒的房间走去，口里还喃喃的娇声道：“房间就在一边却还要睡沙发，难道是睡这床不习惯？不行，明天要给他换一间房。”





    卷三 协议婚姻 第四章 高手的气质
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:52:58 本章字数:2171

　　周恒一米八的身躯搀扶起来十分的难受，不过好在周恒的双脚还能下意识走动，不过张菲雨怕是说什么也不再帮他了。可就是这样，张菲雨还是弄得满头大汗之后才悻悻然将周恒弄进了房间里。
　　周恒的房间没有一般同龄单身男人那样的异味，反而还有一股淡淡的幽香弥漫在四周，东西摆放的也都很整洁。张菲雨这是第一次进别的男人的房间，虽然是自己的房子，可是感觉也有点怪怪的。不过幸好没有发生什么让她皱眉的事情，要知道张大小姐的洁癖可是很严重的。
　　张菲雨将周恒扶上床，听着这个带给他很多第一次的男子，其实自从上次辉煌酒吧之后他就知道自己的这个贴身保镖不是一般人，张菲雨虽然对他的身份很是好奇，可是她还不会刻意的去问他，每个人都有自己的过去。张菲雨甚至感觉的出来上次他口中的那个女人的死去对他的打击一定很大。
　　更重要的是，张菲雨知道以前的周恒很她根本就是两个世界的人，他打破了自己的世界观，她甚至感受到了那股阴暗的气息。即使是现在她也感觉自己很周恒并不是一路人，可有些冥冥中牵订的事情是无法改变了。张菲雨知道自己正站在人生道路上的一个分岔口，改变她这一生的分岔口。
　　“晴歌……晴歌别走。”
　　周恒仿佛一个孩子一般的尖叫到，一把抓住了张菲雨的玉手，丝毫没有怜悯之意的将张菲雨整个人一把拽到了床上。
　　忽然，周恒的脸色又平静了下来，嘴角不可思议的挂上了一抹淡淡的带着一丝邪气的笑意。这一切变化太快，张菲雨还来不及思考就发现这家伙死死的拽住了自己的手臂，任凭大小姐再怎么用力的拖拽却就是拔不出来。
　　半晌过后张菲雨也心灰意冷的放弃了，这家伙的力气简直不是人，加上他这忽而伤心，忽然兴奋的表情，绕是定力过人的张菲雨都差不多快要把这个男人话分到变态的行列了。最后没办法，张菲雨换了个姿势背靠在床沿上，拿着周恒的枕头往外一抽，垫在地上自顾自的睡了起来。虽然还有几天的休息时间，不过张菲雨向来都是习惯早睡早起的，现在已经差不多是午夜，加上张菲雨刚才用力过度，已经是累的不行了。
　　可是张菲雨又抽不开她的一只嫩臂，也不愿意和这个男人同床共枕，只好委屈自己坐在地上了，当然还是先把周恒的枕头夺了过来当坐垫了，顺手还把自己亲手给他盖上的埃及毛毯也拿过来盖上了。这样将就一晚上也没有什么，张菲雨也不是什么娇生惯养的人，这点罪还是受的了的。
　　就这样，张菲雨在床沿上休息了一晚上，房间的空调开着，倒也不怎么冷。只不过周恒对张菲雨这只玉手似乎非常的有兴趣，硬是抱了整整一夜都不肯放开。
　　大年初四，正是吃喝玩乐的好日子。
　　周恒大清早一起床，还未来得及揉搓朦胧的眼睛就感觉好像有什么不对劲的。猛然间低下头一看，自己居然抓住了一直有些凉意的小手，太胡扯了，难道是传说的异灵时间，可是……周恒又顺着着手看下去，再掀开一张墨绿色的毛毯之后赫然发现自己的老板居然依偎在床沿上。当下周恒就暗道不好，这还得了，莫不是她想要非礼自己却被自己打伤了吧。
　　周恒轻轻的将张菲雨的玉手放下，忍不住打量了一番此时的张菲雨，虽然遮掩飞睡姿有些不雅，不过周恒却不是在乎这些的人。而且他朦胧间也回忆起来的昨晚的事情，只是依稀记得自己做了一个梦，而且自己是睡在沙发上的，现在却跑到了床上，这断然不会是自己梦游的结果。那么只有一个解释，就是张大懂事亲自把自己扶到了房间里。结果自己还不识好歹的把人家给拽住不肯走了。
　　周恒也很清楚自己的力道，别说抓着张菲雨了，就是老虎也能给你报的死死的，想挣脱掉？没门。周恒心里的感觉到有些愧疚，干脆乘着张菲雨还没有醒过来，轻轻的将她抱住，移到自己的床上躺着。周恒可丝毫没有理会张菲雨的想法，反正她也不知道。
　　冬季的清晨相当的寒冷，周恒深深的呼了一口气，跑进别墅后面的枫树林中做起了晨练。地面上还有些积雪，有些暗淡的晨光照进了枫树林中。照在周恒裸露着是上身之上。
　　一个人的能力大小不是靠嘴上说说的，周恒能无数次死里逃生不仅仅是靠的运气和智慧，更多的是靠着坚韧不拔的毅力，一年三百六十五天，周恒没有一天不在锻炼。他深信只有不断的超越自己才能更好的让自己活下去，虽然现在他已经远离了那篇充斥着硝烟腥血的尘土，可是周恒从来不以为自己能真的离开。
　　气势，刻意压抑的滔天战意在这个无人之地尽情的显露了出来，远处树梢上一只寻觅事物的鹭鸶仿佛受到惊吓一般，呼扇着翅膀急速飞离了。
　　周恒双手划出一个太极八卦的姿势，势如破竹，亦静亦动，双脚看似站在原地不动，却是已经在地面的枯槁落叶之上踏出了几道足迹。这似真似幻，如影随形的一幕要是被现在国内所谓的太极宗师李东鹏看到了不知道会做何感想。
　　不单单是太极拳，周恒随意之下便使出了包括螳螂拳、意形拳、鹰爪在内的十多种中国武学中的经典招式。不单单是这些，周恒本人可以说就是一本世界顶级的武术大百科全书。然而周恒却很少去联系这些，久而久之也就淡忘了不少，招式虽然简单，可举止见却能看出一个决定高手的气质了。
　　毫无杂念的双眸，心如止水般的心态。周恒在耍完一套看似简单的军体拳之后便随意的靠在一颗枫树之上，散漫的点上了一根香烟，低头做沉思装。周恒虽然向往当一个普通人，可是某些东西已经根深蒂固，抛弃不掉了。
　　（下周大爆发）





    卷三 协议婚姻 第五章 天煞蜕变
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:02 本章字数:2126

　　（本周爆发）
　　晨光透过厨房的玻璃窗折射进来，穿着一身浅灰色衬衫的周恒正在煎荷包蛋，不一会一股淡淡的蛋香就飘扬在整个房间内了。很简单的早点，荷包蛋、面包、牛奶，原本周恒还想煮点粥的，可是却发现已经没有米了，也就大打消了这个念头。
　　自从搬进了这别墅之后周恒就负担起了每日的早餐、打扫、整理之类的事情，如果不是整日挂着一副没有什么表情的连的话估计还是一合格的男保姆。当然这些都是副职业，周恒在回凌海之前已经把别墅的安全方面提高了不止一个当此，对于这些时候周恒可谓说是手到擒来，就是白宫周恒也敢捣鼓一遍。
　　男人对女人的嗅觉很灵敏，女人对食物的嗅觉也很灵敏。或许是张菲雨实在是太累了吧，知道日晒三杆了还是保持着一副小女人没有满足的睡姿。周恒也没有忍心叫她起来。他对张菲雨在公司的表现还是看在眼里的，典型的要么不上班，要上班就是工作狂的一类。周恒觉得她这一点和自己倒是有点相似。
　　闻到香味的张菲雨跟着香味坐了起来，轻轻的拍了拍有些浑浑噩噩的额头，模样可爱至极，完完全全是一副小女人的姿态。微微翘起的小嘴流露出一股渴望的味道。
　　“好香啊……”
　　忽然张菲雨猛然睁开眼睛，发现自己身处自爱一个陌生的环境里面。他还没有反应过来昨天晚上的事情，只是下意识的掀开被服。“呼，还好没事。”缓过神开的张菲雨漫不经心的打量起这件有些单调，但是很整洁的房间，她已经回忆起了昨晚的场景，可是自己是怎么跑到床上的她却是想破了小脑袋也想不起来了，不过大小姐也没有怀疑什么，反而心里还隐隐有些期待发生些什么。
　　想到这里张菲雨的脸颊微微有些泛红，又拍了拍额头，一溜烟跑回了楼上换衣服洗漱去了。
　　再下楼的时候张菲雨看到早点已经在桌子上摆放好了，只不过周恒却不知道跑去什么地方，看不见人影了。坐在椅子上吃着早点的张菲雨越发的发现自己变了，又一个对男人惧怕讨厌的孤独女人变得开放了，却只对着一个男人开放，或许有些花痴的倾向，可是我们的张大小姐却是丝毫没有这方面的意识，而且现在还只是初步阶段，对他还是有待考察的。
　　张菲雨所租住的是一块相对独立的别墅，后面是一片枫树林，而别墅前有一个独立的院子，虽然不大，但还是被周恒打点的别有一番情趣。周恒不知道从什么地方弄来了一些可以四季栽种的花花草草，捣鼓了一段时间现在居然活的滋润的很。这种工作一般都是老年人比较热衷的，张菲雨想不到这个看似有些粗俗的家伙也能有这么细致的一面。心想自己还算是慧眼独具的。
　　阳光明媚的天气，周恒吃完早餐之后便检查起了别墅周围的安全措施，虽说很少人知道这里，可是周恒还是隐隐有些不放心。而且不光光是有潜在的对付张菲雨的危险，更重要的是对付自己的，周恒虽然干肯定一些大的势力是不屑暗地出手的，可是难保有些小组织对自己有危险。再者说了，就算自己出事也就认了，那反而是一种解脱，可是如果连累的张菲雨这样的千金大小姐，那周恒可是会愧疚一辈子的。
　　在周恒搬进别墅之后已经在张菲雨哪里拿来了一比资金，把整个别墅的安全措施加强了一边，整栋别墅外的各个角落都安上了最先进的小型摄像头，并且带有红外报警装置。这种装备平常人很难弄到的，可是周恒是谁？一个电话全部备齐，还打了惊人的五折，那剩余的票子就全部被周恒被假公济私掉了。张菲雨这个冤大头却还蒙在谷里，还一个劲的在心理面感谢起了这家伙。
　　当然张家大小姐对这点小钱还是无所谓的，光是海博集团的年总产值就高达五十多个亿，这还是表面上的，若是算上技术专利什么的，那每年破百亿也是小意思的。
　　富得流油，这就是周恒对张菲雨的看法。至于张菲雨背后的势力周恒不知道也不想知道，再者说了，现在的他也没有那个牛逼哄哄的实力去接触再上一层的社会。
　　就这样，他已经很满足了。
　　等周恒把所有工作做好已经是十一点钟了，张菲雨吃过早餐就驾着她那辆兰博基尼离开了。对于昨晚的事情张菲雨没有提起，周恒也不好问的，可能是张菲雨感觉到气氛有些诡异吧，于是便出去散心去了，这名苑别墅周围还是有几个不错的景点的，最让张菲雨动心的就是不远处山丘中的一处温泉度假村，张菲雨经常一个人来这里消遣时光的，而且来去又方便，张菲雨入住名苑别墅很大一方面也是因为这里离温泉度假村很近。只不过某人就没有如此好的享受了。
　　万般无聊的周恒搬出一张椅子，泡上一杯普洱，在院子里晒起了太阳，惬意的很。抽着烟，看着从张菲雨房间里拿来的一本非常深奥的《十万个为什么》。周恒无奈的摇着头感慨了起来，这玩意似乎都是小孩子喜欢看的，想不到这张大小姐也有这种特殊的“癖好”，周恒顿时感觉到自己原来真的落伍了。
　　年轻真好啊。
　　周恒的脸庞不经意的流露出一股超脱了年龄界限的成熟的沧桑感，在和煦温暖的阳光照耀下显得有些别样的气质。周恒眯着眼睛躺在靠椅上，仿佛放下了一切似的，淡然如初。一个月未动，周恒的头发又长长了不少，隐约的甚至能看出有些帅气了，很一个月前那个典型的混到社会最底层的周恒大有不同。
　　“天煞蜕变，以退带进，果然是一步好棋啊。”
　　隐约的从遥远的山丘乱石顶部传来一阵苍劲的雄浑声音，却如同天籁。





    卷三 协议婚姻 第六章 玉养则润
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:05 本章字数:2174

　　京沪高速上，一辆银白色奢侈无比，价值588万RMB的世爵C8跑车飞驰而过。车后坐上静坐着一个穿戴时尚，却又不失保暖的的年轻女人。精致的车载CD上放着慕容雪的最新单曲《红尘》，慕容雪那宛如天籁的声音将这首极具中国古典韵味的中国风歌曲展现的淋漓尽致，此曲一处，立刻在网络各大排行榜上独占鳌头。娱乐界著名的大嘴宋祖德都不禁一改往日的口风，对慕容雪大力的赞扬。
　　平淡了几年了娱乐界终于迎来了一个新的辉煌，慕容雪现在是在谱写一首传奇，音乐史上的传奇。这几年的娱乐圈被弄的是乌烟瘴气，充满了无数的潜规则以及垃圾产品，慕容雪的崛起让有些死气沉沉的娱乐界确实增色不少。而且慕容雪更的敢说敢做的主，对于年前一度被传的沸沸扬扬的东方神猪事件号召自己的木雪迷们认清棒子的真实面目。
　　当今娱乐界中谁敢像慕容雪一样做，再就某些眼红的人期待她被封杀的时候却意外的听见上面传来的声音，全力支持慕容雪。如此一来，娱乐界的事情上升到了敏感的政治高度，不禁有人猜想起了这慕容雪的真实身份。
　　没有人知道这个被评委全球十大影响力最大的艺人的慕容雪出自何处，华音对于慕容雪的身份保密程度甚至可以媲美国家的绝密资料。但是歌迷的热情和能力是呈正比的，全球雪迷联盟也传来消息，调查出慕容雪的出身地竟然是北方沿海的一个名不见经传的小城市——凌海市。
　　不过除此之外就再也没有什么值得参考的消息了。
　　“哎，这群家伙们真是厉害，这都被查了出来，不知道他会不会察觉到什么呢？”坐在车上的年轻女人拖着下巴，盯着面前的一杯波尔多酒庄1980年产的顶级红酒，说道那个“他”字的时候眼神忽然变得迷离了起来。
　　“姐姐，你别担心了，那家伙现在指不定在什么地方逍遥呢。他不值得你这么挂念的。”
　　一个染着一头黄发的十五六岁的男孩驾驶着车子，听见后面传来的叹息声，神情带着一丝责怪的口吻说道。虽然说这个黄毛小子只有十五六岁的年纪，可是给人的感觉却是很成熟老道，虽然脸上的稚气还没有脱尽，却也比同龄人高出了不止一个层次。
　　年轻女人没有再说话，而是盯着窗外，透过车窗上折射出来的自己的容貌，轻轻的摸了摸自己的脸颊，喃喃道：“我要你亲手帮我摘下这幅面具。”
　　————————————————————
　　“玉养则润，这块玉确实一佳品，我要了。”
　　身穿一件阿桑娜的淡紫色毛衣的张菲雨出现在市区一家非常有名的古玩店中，在这寒冷的冬天还是形成了一道靓丽的风景线。穿着一身黑色西服，带着墨镜，一副典型小保镖模样的周恒毕恭毕敬的站在门口。
　　张菲雨拿着一块原型的可有太极图案的乳白色圆玉递到递到周恒面前，用不容置疑的口气说道：“这是新年包给你的红包。”
　　“哦。”
　　周恒很没有觉悟的拿着这块价值不菲的圆玉塞进了口袋里面，一声不吭的继续用眼神四周巡视着，把某位等着别人感谢的大小姐却晒在了一边。
　　话说今天张菲雨今天换上的这套有些短薄的阿桑娜毛衣却是将她完美的身材衬托的淋漓尽致，性感却又不嫌的妩媚，还有些淡淡的淑女味道，着实是引起了大街上不少狼友们的注视。不过这种女人也只能远观不可亵玩，能拥有兰博基尼的女人在大部分狼友们心里还是不小的刺激，这是什么世道啊。
　　结果就是，张菲雨在暗中被狼友们YY了无数遍，可最后还是灰溜溜的挽着身边的糟糠之妻飞快的闪人了。
　　这是华海市一条比较有名的淘宝街，附近更是有一所全国闻名的复旦大学。新年息气象，张菲雨今天童心大发，利用一下午的时间好像要把自己逛街逛到虚脱了为之，更令人大感世道不公的是这一下午的花费估计就要抵得上一般白领一年到头累死累活的收入了。
　　渐渐的周恒心理面明白了一点，就是为什么现在这么多人有仇富心理了。简直是一个天堂一个地狱的区别啊。
　　周恒望了望身边的兰博基尼，想不到如此奢华的包车也有被当做苦力仓库的一天，车后座上堆满了满满的大包小包，更让周恒是无奈的还是那一套价值四位数的床套。奢侈啊……
　　新年过后外出消费购物的人最然多了起来，这传说中的淘宝一条街更是吸引了不少人的钱包，有钱的来淘点小玩意，没钱的也来看美女看帅哥，顺便做一做艳遇降临的“白日”梦。
　　出了古玩店，张菲雨也觉得这一下午算是收获不少了，也没有理会周恒的一副小人相，这快玉反正都是给他挑的，他能摒弃隔阂收下已经很不错了，虽然张菲雨不知道就算是给他一座金山他也能收下，不过第二天可能就全部捐献出去了。
　　其实严格意义上说周恒并不是穷光蛋一个，虽然比不上这位长大小姐，可是够他挥霍一辈子也是绰绰有余了。只不过那些沾染了血腥的钱财并不是周恒想要的，花自己正正当当挣来的钱周恒才觉得有满足感。不过对于张菲雨，周恒还是抱着能敲诈多少就敲诈多少的态度，反正看她的样子也就穷的只剩钱了。
　　不知道周恒想法的张菲雨在旁边一家咖啡店门前坐了下来，点上了两杯牛奶咖啡，做出一副小女人的姿态对着周恒娇声说道：“恒哥哥，过来休息休息嘛。”
　　此话一处，周恒甚至能感觉周恒有十几道狼眼的深邃凶悍的目光逼了过来，仿佛要把他大卸八块一般。周恒擦拭掉了额头的冷汗，摘下眼镜既不情愿的坐到了张菲雨的对面。下午的阳光依旧灿烂温和，可是周恒却仿佛暴露在北极一般，寒彻心扉啊。





    卷三 协议婚姻 第七章 危险逼近
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:09 本章字数:2471

　　一杯很地道的拿铁咖啡，不过周恒不喜欢加牛奶，反而是希望越苦越好。张菲雨这种小女生自然是受不了苦的，温室中长大的花朵确实有他们的特色，可是周恒总觉得他们缺少了很多是东西，一个人的历练不是光靠书本上的知识，更多的是实践。
　　张菲雨现在虽然是接管了海博，但是周恒也看得出来她根本是力不从心，虽然不是说张菲雨没有那个能力，可是就周恒看来张菲雨对这种工作似乎没有太多的兴趣，感觉有些被动。这样是心态是管理不好一个企业的，不过周恒不知道张菲雨现在却是忙活不了多少时间了，张震的手术很成功，虽然展示还在休养中，但是很快便可以付出了。华海市的上层社会中大多数人还是希望这个老狐狸早点退位的，可惜天不遂人愿啊。
　　“想什么呢？”
　　张菲雨看着有些出神的周恒问道，现在他和周恒也算是熟识了，可是也仅仅是保持在上四合下属的关系。这个周恒好像是有意的回避自己似的，整天装出一副不苟言笑的样子，有时候却又荒唐的很。张菲雨对这人有什么样的过去还真有点期待了，但是她不会去问，她会等待有一天这个男人亲口告诉她。
　　周恒没有说话，只是摇了摇头。惬意的二人刚喝完咖啡准备打道回府，忽然一种异样的感觉从周恒心底升起，周恒完全是下意识的绷紧了神经。敏锐的观察着四周，却没有发现什么异常的境况。不过周恒还是没有掉以轻心，也没有征求张菲雨的同意拉着她的手躲进了古玩店中。若是有狙击手的话那现在不能回到车上的，一旦暴露在太阳的光芒之下很有可能会照到暗中的狙击。
　　虽然可能性不大，可是周恒为了张菲雨的安全起见觉得还是小心为妙。自己虽然有能力能从狙击手枪下逃生，可是这个千金大小姐就不一样了。
　　“干嘛？”张菲雨红着脸挣脱掉了周恒的大手，略带羞意的说道。
　　周恒没有直接说话，而是指了指一旁一个古朴的雕花木架上，一本做工考究的镶金边的全英文版《圣经》。其实刚才他在这古玩店就看到了这一件东西，不过匪夷所思的价格却让他没有产生任何念头。现在也就拿这个东西糊弄一下张菲雨。
　　一般在闹市中一个狙击手出击的时间不能超过十分钟，周恒想先把张菲雨糊弄一阵，待会确定没有危险的时候再走。而张菲雨以为周恒是看上了这本纯英文的圣经了，不禁走过去仔细的打量了起来，还真实不错，在国内做工如此考究的圣经已经不多见了，更重要的是张菲雨看了一下出版日期，上世纪七十年代的绝版，全国不超过十本，而全球也只有不到一千本了。三万美圆的价格不能说便宜，但是也不算贵，这东西还是有很多收藏家钟爱的。
　　“老板，这本圣经我买下了。”
　　张菲雨看了看周恒，对着一旁的白胡子老头说道。张菲雨虽然对西方文化没有太多的研究，但是在法国留学期间还是受到了很多影响的，这圣经就在西方国家的就像是中国的《论语》一样，只不过他们懂得爱惜自己的文化，而国内却是一个劲的抛弃了自己的文化，弄得现在端午节都被别人抢走了，却毫无反应的。
　　“对不起小姐，这本圣经是我一个朋友的，他只是嘱托我保管，却没有打算卖掉它，我摆上这个价格也是他的意思。”白胡子老头扶了扶鼻梁上的眼睛，有些浑浊的眼光不经意落在了站在门口的周恒的身上。
　　“不过我哪位朋友留下了一个问题，关于圣经的问题，他说如果谁能回答的出来这本圣经可以免费是赠送。”
　　周恒听见这个老者的话眉头一皱，走到张菲雨的身边望着这个年逾花甲的老者，花白的胡须仿佛在炫耀着他的博学，浑浊的眼珠被岁月冲淡了痕迹。这样的一个老者不像是一个古玩店的老板，倒像是是一个前程的基督教徒，而此时他正是在宣扬他的所谓的信仰。
　　不过周恒打心底里对这个老头子还是有些厌恶的，没事撞什么深奥，不知道自己读书少嘛。倒是张菲雨，仿佛很有兴趣一样，这种事情还真是不多见的，恭敬的问道：“老先生，不知道这是什么样的问题呢？”
　　老头子故弄玄虚的摸了摸胡子，神态炫耀的说道：“我这个朋友是英国皇家学院的一个老师，十年和我在泰山黄山之巅相遇，一场象棋对弈，结果我把我们老祖宗留下的东西输给了一个外国人。他临走前留下了这本圣经和一个问题给我，我答不出来，这本圣经他寄放在我这里，只要能回答出这个问题的人就能拿走这本圣经。”
　　周恒对这个家伙渐渐提起了兴趣，而欲言又止的张菲雨看到跃跃欲试的周恒厚厚则是呆呆的站在周恒的身边，俨然一副小女人的态度。张菲雨有时候都觉得自己实在是太花痴了。
　　周恒正准备静下心来听听看这个什么问题居然会有这么难的，可是就在此时异变突生。白胡子老头趁着周恒分神的一刹那身型诡异的移动，到周恒的侧面，抓住了手无缚鸡之力的张菲雨，一柄泛着寒光的短刃不知不觉架在了张菲雨的脖子上。
　　刚刚还一脸幸福的张菲雨懵了，她甚至没有看清楚拿个看似已经半只脚踏进棺材中的老头子是如何绕到自己身边的，一霎间张菲雨的大脑停顿了几秒钟。
　　周恒虽然感觉到了一股突然生气的杀气，可是仅仅是一瞬间的功夫就发现这老头不见了，周恒轻轻的扔掉手中的圣经，脸上顿时浮现出一股深沉的戾气。转身望着一脸错愕的张菲雨，令他惊讶的是张菲雨只有神情有些紧张，却丝毫没有什么恐惧担心的味道，甚至比起刚才还要平静。
　　周恒现在才发现原来这个女子他还很陌生。
　　“哈哈，这个问题就是为什么你们中国人这么傻，总是喜欢往危险的地方跑。还说什么越危险的地方就是越安全的地方。”老者原本浑浊的眼睛竟然神奇的变成了一双晶亮的眼睛，冷笑着看着周恒。
　　“你是什么人？”
　　周恒的仇家无数，可是发现这个人好像对自己没有什么恶意，反而好像是冲着张菲雨来的。周恒一时间也不知道该不该先出手的，而且若是对付自己的还好，要的对于张菲雨，那自己贸然出手的话估计对张菲雨不利。就这样周恒小心翼翼的和老者对视着，想不到刚才他居然隐藏的这么好，连自己都没有看出来。
　　“哈哈，你小子还不配知道。”老者一脸不屑的望着周恒说道，随后又对着张菲雨说道：“小丫头，听说你老爸的心脏病之好啦，不知道你老爸要是听到你的噩耗会不会旧病复发呢？”





    卷三 协议婚姻 第八章 凌驾于法律上
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:11 本章字数:2109

　　“你到底是谁？”
　　张菲雨非但没有畏惧，反而一脸平静的问道。这倒是让老头子的眼神里闪过一丝赞许，不过随即便被满腔的仇恨所代替。
　　“反正你的生命马上就要结束了，我不妨告诉你吧，我是北哥的手下，你可以称呼我一声老牛。而我最喜欢做的事情就是吃嫩草，尤其是你这样的水灵灵的嫩草。”说着老头拿着锋利的刀刃在张菲雨的脸上摩擦了起来，一阵酥麻的感觉蔓延在张菲雨的全身。张菲雨坚持的忍住，坚定的望着周恒，用眼神示意他快点离开，不要管自己了。
　　周恒微微一愣，心底摸个地方仿佛被触动了一样，一种熟悉的感觉涌上了心头。
　　“小子，还不快滚，当真要老子开杀戒不成。”此时的老者和刚才那个有些儒雅的老者完全不是一个样子，这样的演技怕是在好莱坞都能混的风生水起吧。满脸猥琐的老头子邪笑的盯着周恒，有点不怒自威的感觉。
　　可是他遇上的不是一般人，开始的时候老头子并没有对这个家伙多做留意，本想把张菲雨引导后面去的，可是突然她只买了一块圆玉就离开了，本以为计划不成功，却突然发现这条傻鱼居然返回来了。对于这个瘦弱的保镖他压根就没有在意。
　　周恒像张菲雨投去了一个放心的眼神，柔声道：“闭上眼睛，乖，一会就没事了。”
　　店里没有人，这样的古玩店其实很少人进来的，而且三人站立的方向也靠近角落，没有人注意到这里所发生的一切。其实老头子可是轻易的将张菲雨刺杀的，可是这不是他的目的，他还另有打算，而且北哥也说过只是要吓唬吓唬张震而且，一家人还不至于彻底的反目，凡是要留一条后路。
　　可是当老头听见周恒的声音的时候巨额发觉不对劲了，这个看似瘦弱的男人似乎并没有自己想象的那样胆小怕事，不过就算是一般的退役特种兵他也不会放在眼里，只是这个青年身上流出出来的气息却下意识的让他感觉到一阵忌惮。混迹黑道这么多年来他还是第一次有这种感觉。
　　张菲雨虽然不想周恒出事，可还是把眼睛闭上了，心里还有一点点陶醉于他说话的语气。能在这种情况下如此镇定的人，注定不是一个普通的男人。何况张菲雨在辉煌酒吧的时候也见识过这个打破他世界观的事情，他既然如此的镇定一定说明他很有把握吧。
　　在张菲雨闭上眼睛的哪一刻起，周恒身上压抑的残忍冷血的气息再次显露无疑，老头的脸色顿时变得难看至极，这样的事情他还是第一次见到，那是从心里本能的反映出来的恐惧。他是恶魔，从地狱出来的恶魔。
　　不过仅仅是这样还吓不倒老头，他手中锋利的匕首紧扣，在张菲雨的脖子上留下了一道浅浅的血印。不过张菲雨却丝毫没有发出任何声音，虽然很痛，痛彻心扉，张菲雨还是紧紧的咬住贝齿忍了下来。
　　周恒心里暗暗的叹息了一身，这是你逼我的。
　　老头甚至没有看清楚周恒是怎么移动了，在以速度号称的他的面前居然能让他看不清楚，老头的心里更加的惊讶的。不过脸上还是表现出很镇定，只不过身体的反映已经跟不上他移动的速度了。老头心想这次完了，遇到高手了。抱着玉石俱焚的心里，老头干脆不理会周恒，闭上眼睛，手中的匕首准备猛地划破张菲雨的喉咙，起码自己也不亏了。他知道遇上这种高手自己势必是没有活路的。
　　可是他又错了，匕首如同被卡住了一般，任凭他怎么用力都无法再往后拉动一分。就差一分，就差一分张菲雨便会成为自己的刀下亡魂，他这一刀也将会挑起南北张家的战火，而自己的主人将会得到最后的利益。
　　可是，失败往往来的太快了。甚至没有感觉到发生了什么，张菲雨睁开眼睛，看到了一个洋溢着一脸微笑的周恒。
　　“没交你睁眼就不要睁开。”
　　周恒轻轻的将张菲雨抽出来，单手夹住了老头手中的刀刃，却仿佛像是抓住了女人的青丝一般，再轻轻一弹，老头消瘦却强劲的身躯轰然到底，而他手中的那把匕首却是稳稳的插在他的心房之上。
　　这一切发生的太快了，超出了张菲雨的理解能力，所以她决定不去想，因为他忽然感觉到，原来自己一直都是最安全的。周恒没有管地上的尸体，想必自然会有人出来处理的，拉着无比镇定的张菲雨出门直接钻进了车里。扬长而去。
　　绕着失去瞎转悠了一圈，摆脱掉了几个潜在的跟踪者后才回到了名苑别墅之中。张菲雨回到家第一家事情就是瘫坐在沙发上，回忆起刚才的一幕，虽然她不清楚周恒是怎么把那人杀掉的，可是她能想象的出周恒当时一定想武侠小说中的高手一样飘逸无尘。
　　女孩子总是喜欢幻想，就是在这种情况下也不例外。张菲雨并不是那种世俗的女子，虽然没有亲眼看见那人的下场，但是用下巴想也知道，对于杀人张菲雨一开始觉得她很难接受，可是现在没事的时候在想想竟然觉得挺刺激的。不过好在周恒没有让她看到飙血的一幕，否则今天的晚饭就泡汤了。
　　回来的一路上周恒都没有说话，张菲雨也觉得这个时候不适合说些什么，而且他对犯法一事就更是不在乎了，法律本来就不是被所有人制定的，还有一小部分人是凌驾于法律之外的。而很走运的是张家就是其中之一，这件事张菲雨很快就打电话通知了张震，叫他要加强戒备，最近可能不太平。而刚才发生的事情张菲雨则没有提到，这时候正是张震休养的最重要的时候，千万不能让他受到刺激了。
　　这个做女儿的宁可多负担一些。





    卷三 协议婚姻 第九章 上善如水
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:12 本章字数:2171

　　虽然已经是晚饭时间了，可是张菲雨却丝毫没有心情，跑完澡就直接上楼睡去了。别墅的安全问题倒是不用担心的，周恒在肚子的抗议下来到了小区门口的一家新开的饭店里，准备自费解决晚餐问题。
　　黄昏的斜阳散落一地，很安静，没有市区的吵杂。很多有钱人都会选择隐居在这里，也是一个不错的选择。新年开始，名苑别墅也即将正式面市，此前所居住的都是一些有权势靠关系进来的，现在正式销售，看来不久之后又就会变得热闹起来了。
　　这不，超市、酒店什么的都相继开张了，到处都充满了一股喜气。周恒的心思也没有被下午的事情打乱，这种事情对她来说可谓是家常便饭。周恒还记得自己刚开始去亚马逊森林集训开始的时候有个人说过一句话让他记忆犹新。
　　“杀个人而已，有什么大惊小怪的。”
　　这就是那位让他第一次尝试正真的血腥的教官在嫉妒残忍的解决掉一个对手后微笑的对他说的第一句话。而这句话，拉着周恒来到了地狱的世界。
　　当年周恒二十岁，一个原本应该在大学中享受人生的花样年华，却豁然间变成了一个血腥黑暗的年华。和国际杀手培训惯例一样，周恒接受的整整一年的杀手培训，因为有点功夫底子，所以周恒苟延残喘的活了下来。但是更多是是依靠他的天赋，猎豹一般对敌人对环境敏锐的天赋。
　　一年的时候，一座孤岛上送去的五百名学院，活着走出来十人，其中有四人是天龙会送去的，周恒算一个。这也是中国杀手界最成功的一次，谁也想不到身材较小的中国人能爆发出如此巨大的能力。他们的训练和电影里面的训练可是截然不同，任何东西设备都没有，甚至武器也没有，五百人要在孤岛生活一年，所有的食物都要依靠抢夺战斗，有时候为了一串香蕉就可能要大打出手。
　　虽然随时都有丧命的危险，可是对周恒来说这一年却是他最充实的一年，活在刀剑上的滋味着实是让一个原本祖国的大好青年变成了一个杀人不眨眼的大魔头。没办法，想要活着就必须让对手全部死掉，适者生存的道理没有人不明白。
　　想着想着周恒竟然不知不觉露出了一股自嘲的笑意，漫步走进了旁边的一家饭店，饭店的面积不大，但是装修的很是雅致。可能是为了满足这里住户的品味吧，饭店是按照古色古香的中国风打造的，进门两旁是一个人造的小竹林，而且脚下竟然有一个小小的溪流，上面架着一座木桥，颇有些小桥流水人家的韵味。
　　周恒也是感慨不已，中国人就是奢侈。
　　正值晚餐时间，饭店里客人也不少，周恒粗粗的看了一眼，心想这附近都已经入住了这么多住户了，看来这名苑别墅确实受到一些有钱人的喜爱。而且听说这附近还有一个温泉，有钱人的生活就是惬意，不是自己这种小角色能媲美的。
　　随意的点了两个特色菜，周恒自顾自的吃着喝着，倒也自在的很。没有人在意这个穿着普通的家伙，即使偶尔看上两眼也是冷漠的表情，现在的社会人与人之间的隔阂越来越大，已经不仅仅是人心隔肚皮了，甚至还有金钱，权利，地位。
　　吃完晚饭后周恒并没有着急着回去，而是来到别墅中心的一个喷泉广场上，面积很大，中间有一个半月形的人工湖。此时夜幕刚刚降临，湖边有不少人在散步，有年轻的情侣，有年迈的老者，但更多是小腹便便的半老男人和貌似在校生的年轻姑娘。
　　这样的组合是屡见不鲜，周恒也习惯了，每个人有追求自己幸福的权利，可是自己的幸福了？周恒不知道。
　　周恒坐在湖面上的一个小凉亭中，凝神静坐。在他的身上有一个报警器，只要别墅有什么动静，或者是张菲雨呼叫他报警器就会响起，因为有了这种高科技的玩意，周恒现在已经不必要时时刻刻的呆在张菲雨的身边了。周恒觉得他还是要和张菲雨保持一定的距离的好，要不然真让这妮子打起了自己的主意就不好了。他也不知道现在的自己能不能把持住美女的诱惑。
　　“阁下眉宇之间散布着一股黑气，看来这段时间过的不太平啊。”
　　一个苍老的声音传到周恒的耳朵里，他转过头一看，一个穿着唐装的老者一脸祥和的望着周恒。若是平常，有人靠近他的他都会有所感觉的，可是这个颇有些隐世高手气息的老头子居然神不知鬼不觉的坐在了自己身边，而他却还毫无察觉的。
　　“我很久没有太平过了。”
　　周恒轻轻的舔了舔嘴唇，喃喃说道。不知道怎么的周恒对这个老者就是提不起防备之心，这要是以前很可能就是致命的危险，可是周恒却觉得很放心，好像这个老者很自己是旧时好友一般，丝毫不具戒备之意。
　　老者淡然一笑，指着湖面说道：“你看这湖水，表面上看似平静，可是湖底却是波涛暗涌。那如果表面上是波涛汹涌，那湖底会不会是平静无波呢？”
　　周恒的表情微微有些惊愕，盯着湖面仔细思索了一番，却终究没能想出答案来。老者看出了周恒的不解，于是又说道：“上善若水。水善利万物，而不争。可这水也有好坏之分，你能确定它的好处多还是坏处多吗?”
　　周恒听到这话低头沉思，再一抬头间刚才哪位老者却已经远远的离开了。周恒的眼神变得有些复杂了起来，这话给了他一些念头，却只是一闪而过，就再也想不起来了。
　　就在此时周恒身上的警报器响了，通过手机上传回的画面周恒看到是一辆黑色的轿车停在了别墅门前，周恒也没有再考虑什么上善如水的事情了，直接快步跑了回去。不到三分钟周恒就赶回了别墅中，这是一辆普通的奥迪A8，周恒走进别墅，却见到两绝色美女从楼上缓缓的走了下来。





    卷三 协议婚姻 第十章 名媛会所
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:12 本章字数:2163

　　张菲雨换上了一套浅白色的连衣裙，秀发披肩，显得清丽无比。不过更让周恒惊叹的是她身旁的哪位带着墨镜的大美女，不是别人，正是当红大明星慕容雪。
　　大明星今天穿着一身高贵的姿色晚礼服，似乎是要参加什么活动似的，而张菲雨这身打扮明显是要陪同大明星一起出去。“愣着干嘛呢？还不快去把车开出来。雪儿大美女，听说今天晚上的慈善活动有不少明星参加吧，你可不要吝啬，多介绍几个大帅哥给我认识认识啊。”
　　张菲雨挽着慕容雪的手腕，笑嘻嘻的说道，可是眼神却是瞟向了楼下的周恒。心想这慕容雪的魅力值确实是太大了，恐怕没有一个男人能抵挡的住的。慕容雪淡淡一笑，她哪里不知道张菲雨这话是说给周恒的听的，只不过还不知道这两人发展到了什么一个地步，看上去倒是有种主仆的关系似的，真是越来越奇怪了。
　　只是谁也没有发现慕容雪的眼神中一丝没落一闪而过。
　　周恒也不废话，虽然见到两个绝世大美女可是也没有让他找不着北，急忙出去到车库中把张菲雨的座驾开了出来，恭迎两大美女上车。点头哈腰的模样确实是无比的奴才相，惹得张菲雨心里一阵舒爽，谁叫你老是装深沉老道的。而此时下午的流血事件已经被她抛在了脑后，不得不说这小妮子的心理适应能力出奇的变态。
　　周恒的目光总是若有若无的停留在慕容需身上，虽然上次见过一面了，可是也不能算有什么交情。说到底自己还是个下人，能少说话就少说话，虽然心里有点疑虑，但是他知道不是现在可以提出来的，再者说，这个慕容雪也只是身材和气质和晴歌有些相似罢了，再者说他是亲眼看见燕晴歌死去的。
　　周恒苦笑了一声，发动了车子。
　　夜幕再一次的降临到了这东方圣土之上，这郊区附近如果仔细看天空还是能简单点点星光的。只不过周恒专心开车，无暇顾及这大好的景象。张菲雨和慕容雪小声的嘀咕着什么，周恒也没有在意，只是觉得头有点沉沉的感觉。
　　张菲雨把现在周恒给自己当贴身保镖的事情和慕容雪说了说，而慕容雪也只是心不在焉的和她对付了几句，似乎不愿意提到这个男人似的。张菲雨隐约感觉到了什么，却又说不出来。
　　车内有空调，虽然不觉的寒冷，可是气氛却有些诡异。慕容雪借口太累了靠着休息了一会，而张菲雨则是若有所思的盯着前面专心开车的周恒，时不时的露出一丝幸福的微笑。
　　一个男人专心做一件事情的时候是他最有魅力的时候，不得不说周恒专心开车的姿势确实有那么点味道，偌真是要说出来的话那就是两个字——不俗。
　　周恒的动作非常老练，如同行云流水一般，虽然车速不是很快，可是却也给人一种飘逸的感觉。张菲雨深深的了解周恒的车技有多厉害，上次看他飙车虽然表面上没有表现出来，可是她的心底还是深深的被震撼了，原来一个男人开车的时候表情会这么帅的。
　　不经意间张菲雨的俏脸又是一阵绯红，煞是可爱。
　　慈善晚宴的在华海市的一家名媛俱乐部里举行，偌大的会所门前停满了各种高档轿车，俨然就是一次小型的奢侈车展览。而张菲雨的这两兰博基尼还是引来了一阵不小的骚动，但原因却不是因为这车，而是车的主人。
　　周恒很尽职的下车殷勤的帮两位大美女开车门，上流社会中都知道这部兰博基尼是张家大小姐张菲雨的座驾，刚看到这车的时候还有些惊讶，这张家大小姐刚刚接手了海博集团，现在又高调出席这华海市名流聚集的晚会，看来也是想有所作为了。但是更惊讶的还在后面，想不到慕容雪随后也从车上下来了，慕容雪的出场倒是引起了一阵不大不小的骚动，不少富家公子看到两大美女聚集在一起，心里就开始打起了小算盘，这两人可都是不可多的的尤物的，只要能征服一个那可谓所是一步登天虫化龙啊。
　　新年刚过，这会所中还弥漫着一股喜气，一个相貌比较端正，显得很老练的中年男子看到两位大美女出现连忙出来迎接，这可不是她能得罪的角色。
　　今夜，这二人将注定会是主角。
　　“哈哈，小雪啊，听说你是昨天回到华海市的，这么急忙的把你请来了不会怪叔叔打扰了你清静吧。”中年男子将几人带进了会所中，这是一个酒店类型的私人会所，也是华海市名媛俱乐部的所在地，而这个中年男子就是这名媛俱乐部的经理人，至于幕后的老板还没有人知道。
　　“呵呵，怎么会呢，陈导在圈子中的声望这么是我们这些后辈比得上的，能收到陈导的邀请我可是荣幸的很呢，这不，还专门带着我的好朋友过来给您捧场呢。”
　　慕容雪和这个所谓的陈导演客套了几句，周恒跟着三人后面已经直接被无视掉了，不过这对周恒来说已经成了一种习惯了，惨淡的人生啊。看得出来这个陈导是虽然不认识张菲雨，但是在听到慕容雪的介绍后还是不由的有些惊讶，顿时整个人变得恭维了起来。张家他虽然不清楚，可是这海博集团可是华海市电子行业中数一数二的大企业，要是他知道这个张菲雨在不久之后还要接手管理华音娱乐公司一跃成为他的顶头上司他会怎么想，到时候表情一定很丰富吧。
　　张菲雨对这个陈导并没有什么好脸色，甚至对他的握手也是视而不见，惹得这个电影界的一头大BOSS尴尬不已。不过也没有拿出一副盛气凌人的态度出来，再说对付这样的大美女着实也拉不下脸来。
　　跟随在其后的周恒看着这个电影界成名已久的大导演吃瘪心里不由的一阵畅快，早就看中国那些所谓的大导演不爽了，花大价钱拍出来的东西那个真是惨不忍睹……





    卷三 协议婚姻 第十一章 慈善晚会
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:13 本章字数:2386

　　这届慈善晚会华语艺人协会共同发起举办的，目的是好的，为了支援灾区贫困地区的学生，建造希望小学。可是周恒总是感觉这种兴致的捐款显得很做作，不过娱乐界就是这样，一言一行都要暴露在媒体的眼光之下，这种慈善晚会如果邀请了谁而她没有参加，第二天准有不少的报道，批露起了某某某的素质问题。
　　话说当年有一本《演员的自我休养》红遍了大江南北，其实每个人都是在演戏，只不过扮演的角色不同罢了。而这个世界，这个社会就是一个大的舞台，演出的时间是一辈子。
　　慕容雪虽然也有些反感这种炒作形式的捐款，不过她身为如今乐坛的头号人物，还是要给自己的歌迷起到一个带动作用。谁也不能低估慕容雪的号召力。
　　陈导带着几人进入了会场之中，对于这个一身保镖装束的周恒他也没有过问。其实来这里带保镖的人不在少数，现在人是越有钱越胆小，但是周恒可不这么认为张菲雨，原来觉得她和一般的富家女区别不大，可是在别人要杀她的时候还能面不改色，镇定自若，不禁让周恒改变了对她的看法。
　　当年周恒从第一次杀人恶心的吃不下饭到出手如同做一件微不足道的事情还是经过了一段时间的，张菲雨要是去当杀手肯定比周恒还要出色。
　　名媛会所的前身是华海市中是一个上流女性的小型俱乐部，内部的装修充满了一种温馨的味道，倒是让周恒感觉到一阵舒适。尽管这样周恒的脸上还是没有什么表情，一个保镖最要注意的就是认清楚自己的身份，因为这关乎到老板的颜面。虽然张菲雨不是很在乎。
　　晚会开始，先是一大通毫无营养的长篇大论，总之归结起来就是动员大家捐钱。会场也来了不少记者，不过大部分镜头还是给了慕容雪的，要知道她几乎是不出席什么活动的，但是对于这些的慈善活动她还是不怎么推辞的。
　　虽然引起了其他不少明星的妒忌心里，可是没办法，任何人在堪称完美的慕容雪面前都会淡然失色的。整个会场中也只有张菲雨的姿色能和她媲美，可是她不是娱乐圈中的人物，而且大多数人对她的身份也是不甚了解。
　　周恒独自坐在一个角落中，静静的注视着周围的一切，每个人的脸上都带着一副面具。能来这里的人都或多或少都是在华海市上的了台面的，男人们自视有几分能力就到处找女人搭讪。张菲雨就遇到了这种情况，一个演艺圈中当红的花旦小生似乎自视现在有点名气在张菲雨面前卖弄起了学识，可谁知道换来的却是张菲雨的冷眼相对。
　　张菲雨似乎对这里的气氛也有些不适应，离开慕容雪朝着周恒走了过来，也不客气的坐在了周恒的身边。“是不是很不习惯现在的生活啊？”
　　“你不是也一样吗？”
　　周恒淡淡的一笑，嘴角露出了一个还挺好看的弧度说道：“其实也无所谓习惯不习惯的，像我这样的人只能去不断的适应这个社会，而不能奢望这个世界会来适应我。”
　　“呵呵，还装的挺深奥的，不过都是事实。”张菲雨笑着端起一杯红酒，摇晃着高脚杯在灯光的折射下发出一阵殷红的光泽。
　　又和张菲雨闲聊的几句，这时候正戏上场了，慕容雪首先代表她个人捐款五百万，并且在媒体面前号召广大的雪迷们也动员起来，为灾区献上一份新年祝福。有慕容雪带头，大家都开始行动了起来，前前后后一共进行了将近一个小时。而这个时候周恒也没有闲着，帮着保安维持起了治安，有些记者简直和发了疯似的，不制止一下真的可能有冲到慕容雪面前乱拍一通的可能。
　　“目前我们已经筹集了三千万整，各位发扬一下我们中华民族的团结友爱，争取多为灾区做出点贡献。”陈导的声音特别的能煽动人心，尤其是配合着他身后大屏幕上的一幅幅闪过的灾区照片，却是是勾起了人们的怜悯之心，短短的一个小时就受到了三千万，不过还没有达到陈导的目标。
　　此时张菲雨起身到慕容雪的身边小声的说了几句，只见慕容雪又回到会场中央面对这媒体说道：“下面我仅代表我的以为朋友捐献两千万，希望大家能多为灾区做出一份贡献。”
　　“请雪儿小姐带我们大家为你这位朋友送去衷心的祝愿，不知道雪儿小姐能不能透露一下你这位朋友的姓名呢？”陈导听到慕容雪报出的数字后也是震惊不浅，原本只希望能有四千万就算是大功告成了，想不到一下子就超出了期望值一千万，看来今天收获确实不小啊。
　　“呵呵，无可奉告！”
　　这钱当然是张菲雨出的，之所以不想透露身份倒不是说她故弄玄虚，只不过是不屑借这种方式出名罢了。慕容雪也很配合张菲雨，当然知道这个不按逻辑出牌的大小姐是怎么想的。
　　不过现场有几个知道张菲雨身份的人还是猜测出来了，心想这慕容雪和海博集团关系怎么这么好呢？
　　“为什么不借机给公司宣传宣传呢？”周恒饶有兴致的望着张菲雨问道，眼神里满是不解。
　　“难道在你心中你的老板就是这种人吗?”张菲雨做出一副伤心欲绝的表情，两只大眼睛水汪汪的盯着周恒，看的周恒心里一阵发毛，连忙改口说道：“不是，我只是觉得你们女人很奇怪罢了。”
　　“我觉得你也很奇怪啊，明明很有钱却要装穷小子给别人打工。”
　　张菲雨忽然决定要试探周恒一番，因为她猛然间发现自己对这个相处时间不断的男子甚至没有半点了解，这让她很是收打击。
　　“呃，首先我声明一下，我真的很穷，要不是遇上了大小姐你我指不定都要谁大街了呢！”周恒言辞恳切的说道，表情让人不容质疑，不过这也是实话，如果没有张菲雨的帮助，他现在真的有可能会因为交不起房租而去睡大街的。
　　“哼，不是指不定，都已经睡了！”张菲雨小声用只有自己听的清楚的声音嘀咕了一句。又说道：“一个穷人会有如此熟练的车技？一个穷人会想你一样身手诡异的杀人不眨眼？”张菲雨说道后面这一句话的时候嘴唇几乎都要贴到周恒的耳朵上了，冲张菲雨口中吐出的气息诱惑至极，让周恒心底某个被掩埋的地方不由的产生了一丝的悸动。
　　“哈哈，放心吧，本小姐不会在意你的过去的，何况你还是我的救命恩人呢。”





    卷三 协议婚姻 第十二章 青梅竹马
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:14 本章字数:2225

　　说到救命恩人的时候张菲雨眼神中闪过一丝淡淡的笑意，这一来一回的算不算的扯平了呢？
　　捐款活动还在进行，不过此时晚会正式开始了，更多的是上流社会之间的交流。慕容雪对交际不感冒，张菲雨更是如此，在华海市估计还没有几个能和她站在一个位面上的同龄人存在。
　　周恒又恢复到了他保镖的身份，笔直的站立在张菲雨的身后，目光深邃不失凶悍之气，很多想来搭讪的年轻公子哥看到周恒的不善的眼神后开始有点顾及了。不过总是有不怕死的存在，或者说他觉得自己有那个资本。
　　“美丽的小姐，我可以邀请你跳一支舞吗？”
　　蓝偌峰早早就注意到了这个一直待在角落中的美丽女子，张菲雨给他的感觉很是高贵纯洁。虽然有点不食人间烟火的感觉，不过蓝偌峰对自己的魅力还是有点信心的，在他这个圈子里面也就算他的长相还对得起观众的。
　　“不可以。”张菲雨很不客气的回绝了，语气有些嗔怒的感觉。只不过是想来感受一下现在所谓的上流社会的气氛而已，就不断的遇上了自认为很牛逼的富家公子，其实这些人在她的眼里都是些败家的二世祖。
　　不过这个蓝偌峰似乎有点意思，偌是一般人听见张菲雨这样说话指不定也恼羞成怒的，可是他反到是淡然的一笑，说道：“既然小姐不愿意那就算了，在下蓝偌峰，是蓝狮集团的执行懂事，很荣幸能见识到小姐的绝色美貌。”
　　周恒站在张菲雨的身后有种大跌眼镜的感觉，看来这个蓝偌峰还是想放长线钓大鱼，而且这个蓝狮集团似乎实力也不错，年纪轻轻的就能当上执行懂事，将来的前途绝对不可限量的。周恒看人很有一套的，这个蓝偌峰绝对不是一般的二世祖，那种无比自信的眼神，任何人都不会相信得人会碌碌无为的。
　　张菲雨似乎也有点惊讶，脸色有了一点好转，却还是不再说话了。涉世未深的张菲雨当然猜不透这个蓝偌峰的在打什么如意算盘，不过向来对男人抵触的她再怎么也不会答应于他跳舞的，这世上目前为止张菲雨也就和周恒这个男性共舞过一次，而且还是她主动提出里的。当然她也不会这么做的，毕竟身份上有太大的差距了。
　　可是张菲雨是理会世俗偏见的人吗？显然不是，但是她看得出来周恒对身份的拿捏很准确，更准确的说就是他不想，或者不屑。
　　就在这是慕容雪也缓缓的走了过来，动作轻盈，不失典雅风范。周恒的眼神中闪过一丝不易察觉的疑惑，不过随即便归于平淡了。
　　“小雨啊，你不是要我介绍几个帅哥给你吗？怎么样，看上谁就和我说一下，保证负责给你弄到手。”慕容雪的笑容很诡异，刻意把声音压得很低，不过近在咫尺的周恒还是一字不漏的挺了进去。心里暗暗的嘀咕道：两个女色狼，遇上一群羊。
　　张菲雨拉着慕容雪的一双晶莹剔透的玉手，喃喃道：“这些臭男人怎么比得上我们的雪儿大美女呢，我看我还是要你好了，何必舍近求远呢!”
　　这副场景被周恒尽收眼底，要是给别人看到了估计会当场鼻血流尽而亡的。绝对不可以忽略两个女人的能力，尤其是两个万中无一的绝色美女在一起的能力。绝对是颠倒众生，倾国倾城啊。就连心神老道的周恒此刻也是下意识的将视线转移了开来，不再低头。
　　周恒所站的角度绝对是最合适的，虽然是冬天衣着并没有那么暴露，可是隐隐间还是能看些些许的。周恒自负也是见识过不少美女的，就连燕晴歌那样的绝色女神在这二女面前也只能算是旗鼓相当，不分上下。
　　自古相貌无第一，财富五第二，虽然周恒不敢肯定有没有比这二女还要惊艳的，但起码周恒也算是游遍的世界各地。虽然姿色不错的大有人在，可是能堪比二女的却是没有见过。偌真是要算起来估计也只有一个神秘的女人了，不过可惜的是周恒甚至连她的名字都不知道，而且也不好比较。
　　总之这世界上的女人，周恒给了满分的不超过五个。
　　一阵轻快的《致爱丽丝》后，一晚上筹集到的捐款居然达到了六千多万着实是大大超出了陈导的期望，这笔钱绝对可以帮助灾区建立几百座希望小学、中学的，也算是这个华海市人民的一份心意吧。陈导在这其中虽然起到了不小的作用，但是主要还是有慕容雪的带动作用。所以今天做出最大贡献的除了这个匿名的张菲雨之外就算是慕容雪了。
　　毕竟是很少暴露在媒体之下，这次逮住了机会，来到的媒体都近乎疯狂了，这下子回去奖金肯定能翻倍了。慕容雪和张菲雨闲聊了几句又回去应付美女了，今天她的心情似乎很好，也很客气的回答了媒体一些平时很少提及的问题。
　　“雪儿小姐，请问你有没有考虑过向影视方面发展，听说有几个知名的大导演都找过你，好几部剧本都是为你量身打造的。”
　　“呵呵，其实我觉得身为一个歌手，我所要做的就是用心的做好自己的每一首音乐，这是我目前唯一的想法。或许以后会有这方面的考虑，但主要好是以音乐为主。”慕容雪保持着职业性的微笑，从容的应付着媒体的问题，偶尔几个比较尖锐的问题也会被她很顺利的解决掉，说话不留痕迹，始终的淡然自若。
　　“你和雪儿是什么时候认识的？”周恒看着台上的慕容雪，忽然想到了什么似的，低下头来在张菲雨的耳边轻声的问道。其实他一开始就对慕容雪有些怀疑的，也不知道是怀疑什么，总之就是觉得有些不对劲罢了。
　　“怎么，看上她了？”张菲雨见周恒脸色不对连忙调皮的吐了吐舌头，说道：“是和雪儿可是青梅竹马，两小无猜的，不过几年前去了美国留学，两年前回来就当上了歌手，而且是一夜之间红遍大江南北的那种。”
　　当然张菲雨没有透露雪儿之所以会被这么不留余力的宣传少不了张震的功劳。





    卷三 协议婚姻 第十三章 想什么来什么
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:15 本章字数:2322

　　“其实雪儿能这么红我也没有预料到，现在她在全球的歌迷总数恐怕能吓死你，仅仅是加入了雪迷联盟的就有三亿之多。你要是想追求雪儿恐怕要好好的估量一下自己的本事。”
　　张菲雨眨巴这一双水汪汪的大眼睛死死的盯着周恒，哪怕只是捕捉到一点点情绪也好，可惜的是周恒依旧是那副平平淡淡的表情，看不出什么惊喜，也没有什么没落。张菲雨心里不禁还是有些高兴的，起码他还有点自知之明，癞蛤蟆是吃不到天鹅肉的，而且是如此高贵的慕容雪，亿万男人心目中的梦中情人。
　　“小吴，过去查一查那个男人和张大小姐是什么关系，我就不信我蓝偌峰会比不上那个其貌不扬的家伙。”蓝偌峰透过人群看到张菲雨满脸暧昧的望着周恒，心里隐隐有些不爽。其实他早就知道张菲雨的身份了，不然他才懒得下功夫浪费在一个没有结果的女人身上呢。
　　没过一会那个被称作小吴的矮个子男人便屁颠屁颠的回来说道：“蓝公子，那家伙是张菲雨的保镖，不过我倒觉得不像。”
　　“哦？怎么个不像呢？”
　　蓝偌峰看着远处张菲雨的身影，俊俏的脸庞露出了一丝不易察觉的阴沉。
　　“哪有小姐和保镖聊的这么欢的，而且我觉得那个男的似乎还不怎么愿意搭理哪位小姐似的，而且看他的样子弱不禁风的，一点也没有保镖的样子。而且我发现那位小姐对他似乎有点意思。”
　　“恩，分析的不错，你是做什么的？”蓝偌峰饶有兴致的望着这个会所的服务员，心想这种人应该不甘于在这里埋没才华的。
　　“心理学。”
　　“明天去蓝狮上班吧。”蓝偌峰笑声诡异，让人不寒而栗。谁也不知道为什么刚刚二十出头的他能够露出如此邪魅的笑容。
　　晚会接近尾声，慕容雪受邀登台演唱了一首《漫雪》，全场顿时安静了下来，纵然是演艺圈中眼红慕容雪的几人也不能否认她的歌声，就是用宛如天籁形容也一点不过分。真不知道上帝为何要做出如此精致的人来，恐怕上帝都忍不住都要为之汗颜。
　　周恒不知道什么时候坐在了张菲雨的身边，静静的听着雪儿的歌声，这个时候他甚至觉得自己是最放松的时候，丝毫没有防备的放松着。虽然这对他来说是极度危险的一件事情。
　　临时搭建的舞台上面，慕容雪宛如高贵无比的仙女，用纯洁无暇的歌喉净化着人的心灵。
　　当雪儿的声音缓缓的停下，整个会场一如既往的安静如若无人一般，许久过后才响起了一片掌声。也预告着今天这场慈善晚会的圆满结束。
　　陈导明天将亲自赶到灾区，将这笔捐款一份不落的全部捐给灾区的群众，就当作是新年迟来的祝福吧。
　　这几天周恒依旧是安分守己，只不过其中找到了杨广一趟，让他帮忙找一所高档一点的高中，因为刘梦佳还有几天就要开学了。周恒原本是想要找张菲雨办这事的，可是想来想去终究没有开口去求她。听说杨广有这方面的路子也就没有客气，直接把这事情丢给他了。
　　慕容雪是神龙见首不见尾，慈善晚会过后第二天就消失的无影无踪了。而海博现在也在准备新一年的企划，张菲雨更是忙的不可开交，不过日子比起以前要充实了很多，以前只有她孤单一人，虽然习惯了，可是忠实缺少了点什么。现在这样子她也很满足了，不过心理面隐隐有了点想法，看周恒的时候眼光也变得有点怪怪的，让周恒很是难受。
　　这一天是正月初十，刘梦佳第一次孤身一人离开家乡，朝着向往已久的华海市奔来。周恒大清早就街道了老头子的电话，叫他去火车站接妹妹。刚听到妹妹这个字眼的时候周恒还没有反映过来，直到到了火车站他口中还不住的喃喃问道：妹妹？
　　火车准时进站，周恒远远就看见了穿着一身厚厚羽绒服的刘梦佳，可是周恒突然想起来自己好像还没有安排住处呢？虽然到时候找的住宿制的高中，可是这几天呢？周恒有点纳闷了，自己好像对这个白送的妹妹有点太不在意了。
　　不过现在也只能把他安排到旅馆了，这时候周恒突然想到了一个人，已经消失一段时间的艾薇儿，不知道她现在怎么样了。依照她的脾气是肯定不会回去的，现在估计还在酒店中等着自己。
　　周恒不禁感慨自己无德无能，为什么却如此有女人缘呢？想也没办法，周恒帮刘梦佳拎着行李走出了车站，先到一家肯德基里帮挤了几个小时火车的刘梦佳填饱了肚子。
　　“哥，你是做什么的啊？”刘梦佳在消灭掉最后一个炸鸡腿之后悻悻的问道，在她心里已经默认了周恒这个哥哥的存在了，准确说是在上次遇到燕馨之后就已经默认了。
　　周恒重重的咳嗽了一声，还真不知道说什么好，难道和这个妹妹说自己是个小保镖，太丢面子了。
　　就在周恒为难的时候忽然感觉到有人拍打了一下自己的肩膀，周恒回过头去以往，一头红发，红衣的艾薇儿出现在周恒的面前。真是想什么来什么，艾薇儿很不客气的坐下，有些嗔怒的盯着周恒，仿佛在怪他不去找她一样。
　　刘梦佳那里见过这样美丽的外国女孩，心里不禁给自己二人做了了比较，结果以她校花的身份也是心甘情愿的落败了，完全不是一个档次啊。不过对于整天只知道打魔兽的她来说英语水品有点惨不忍睹，也不好意思在这个外国女孩的面前献丑，而且是比她还要漂亮的外国女孩。
　　刘梦佳心里不禁又猜测起来自己这个突如其来的哥哥的身份来了，为什么每次都能给她带来惊喜呢。虽然她不知道这个红发女孩的身份，但是从二人的眼神也可以看得出来两人的关系不一般。
　　周恒有点头大了，对于这个女人他是最放不下心的，因为确实是自己欠他的，而且当年的那个承诺也是他自己亲口许下的，叫他反悔他还真做不出来，可是偌真是要让他把一辈子送到这个女孩子的手里他同样也是做不出来的，而且他也不想在出现第二个韩云。
　　这不想不要紧，周恒的肩膀又被拍了一下，韩云的身影再一次浮现在他的面前。
　　幻觉，这一定是幻觉……





    卷三 协议婚姻 第十四章 压力很大
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:16 本章字数:2105

　　周恒注意到韩云望向他的眼神中夹杂着几分的期待，似乎想要说什么一样。这下好了，三个女人一台戏，这台戏有的唱了。韩云坐在艾薇儿的对面，而周恒对面的刘梦佳则是眼巴巴的网站他，这样的气氛哪里像是来给她接风的嘛，四周弥漫着一股浓浓的火药味。
　　艾薇儿的眼神还是如初的那般平静，可是却不得不留个心思打量了一下她对面的韩云。这个女人虽然和她没有可比性，不过却有着东方人的一种柔媚的感觉，说不定他喜欢这种娇媚的女人呢。
　　周恒顿时觉得原来人生如此的灰暗，自己只不过是想安安静静的吃一顿肯德基罢了，想不到居然遇上了两个最让他感觉到愧疚却无能为力的女人。韩云就不说了，肯定也是来这里解决午餐遇上的，而艾薇儿则不会喜欢这种毫无营养的快餐食品的，周恒可不止一次的见识过这位伯爵公主的大派头。
　　那么只有一个可能，这女人一直跟着自己呢，不过也没有让周恒在意，倒是韩云能主动来找他让他有些惊讶。周恒很清楚韩云这个人，既然放弃了就没有回头的可能，而且当初自己说的很清楚了，周恒以为韩云已经踏上了正常的生活轨道了，现在再来找他却不知道是为什么什么？又或者只是偶然间的巧遇。
　　韩云也是凌海人，可是很早就出来工作了，刘梦佳也不认识。也就是说这三个女人各不相识，却都和周恒有着或多或少的关系，这一点让周恒很是纳闷，自己现在是一个女人都处理不好了，一下子三个一起出来了，他还真有种尿遁的冲动，只不过这刘梦佳在这里，他是进也不是，退也不行啊。有些话当着她的面还真不好说。
　　“周恒，你不要误会，我只是想来看看你而已，没有别的意思。即使做不了朋友，那你就当我是一个陌生人好了。”韩云神态诚恳的说道，眼神中多了几分沧桑，周恒知道她这段时间经历的一定很多，心里不禁有些怜惜，不过他也知道自己没有什么资格去怜惜别人。
　　见韩云这样说，周恒点了点头也不好再反驳什么，虽然不想让她一伤再伤，可是毕竟她还是有自己选择的权利的。艾薇儿似乎也察觉到了二人关系的不一般，却对中国人那种犹抱琵琶半遮面的表达方式不是很了解，但也没有打扰，只是静静的注视这这个并不怎么好看的男人。
　　她知道这个男人一定会遵守他的诺言的，一定会。
　　本来一个艾薇儿加上一个清纯可爱的刘梦佳就已经让周恒这里聚集了不少目光，现在又来了一个姿色不差的韩云，周恒甚至能感觉到杀气，男人之间的杀气。
　　周恒忽然想起来还要安排刘梦佳的住处，心怀不轨的望了望艾薇儿，红润的脸蛋煞是可爱，比起江南的娇柔美人来似乎也一点不逊色。要不是周恒心智够坚定，一定早就把这个送上门来的贵公主解决掉了。虽然周恒的机遇比较适合做韦小宝，而且人的性格也是随着环境改变的，但起码不是现在。
　　“艾薇儿，拜托你一件事行不行？”
　　周恒用淡淡的央求的口吻说道，若不是真的想不出什么好的办法周恒是绝对不会去求别人的，尤其是女人，吃软饭可不是周恒的性格。
　　艾薇儿疑惑的望着周恒，等待着周恒的请求。因为二人是用英语交流的，刘梦佳很是头大，心想自己为什么不好好学学英语呢？而韩云则是有些惊讶，她是第一次从周恒的口中吐出如此流利的英语，相比他英语六级的水平都完全不是一个层次，没有在国外生活过是说不出怎么纯正的英式英语的。
　　虽然韩云对周恒消失的三年里有些猜测，可究竟是怎么样的周恒从未提起过，本来还妄自猜测以为他是去参加黑社会坐了什么犯法的事情的，现在看来却是更加的复杂了。韩云很清晰的记得两年前的那个夜晚，浑身是血的周恒跌跌撞撞的来到了她家门口，若不是她细心的帮他处理伤口恐怕这家伙能不能活下来都是问题，偏偏他有不肯去医院治疗。
　　现在回响起周恒身上那一道道触目惊心的伤口韩云还是不由的倒吸了一口凉气，后怕不已。
　　周恒将刘梦佳的事情和艾薇儿说了一遍，想让她照顾她几天，等开学后再接走。谁知道艾薇儿丝毫么有考虑就答应了下来，尤其是在听说刘梦佳是他的妹妹之后。
　　艾薇儿的年纪比刘梦佳大不了几岁，但是周恒却是很相信这个过早独立的公主有能力照顾好一个小妹妹。而且她的汉语水平也不错，和刘梦佳交流起来也没有什么困难的，还能偶尔帮她补习一下英文水品。周恒这个大保镖可是忙的不得了，这几天要是把这个妹妹丢到旅馆里还真怕到时候人都不见了呢，在艾薇儿哪里就不用担心安全问题了。
　　此时艾薇儿完全展露出了一个大姐姐的风范，用流利的汉语和刘梦佳交谈了起来。都是女孩子，相处起来也容易，而且在刘梦佳得知艾薇儿是英国人之后更是热情的不得了，一个劲的说她怎么怎么喜欢英国，就差要让艾薇儿带她去了。
　　周恒看出来韩云还是有些心事，不过这时候也不好问的，于是约了她晚上在尼曼酒吧里见面，而且他顺便还要去看看那个三井什么的有没有再闹事了。不过想他也没有那个胆子。
　　离开了肯德基，韩云独自离开了，而周恒也充当起了搬运工的身份，见艾薇儿指了指前面的一辆红色的法拉利，周恒就明白了，感情她是打算长住下去了，东西都备齐了。皇室的人就是够奢侈的，这种限量版的法拉利周恒还是第一次见到呢，不知道感觉如何。
　　于是，周恒又充当起了司机的角色。





    卷三 协议婚姻 第十五章 “师父！”
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:17 本章字数:2337

　　周恒在艾薇儿的指引下驾着这两拉风至极的火红色法拉利来到了金茂大厦下的停车场中，这妮子把上次那个酒店的房间退了，搬进了这里的总统套房里。虽然金茂大厦中的酒店、性价比要高出不少，不过对于这个英国皇室的贵公主来说却只有显得寒酸的份。
　　当然艾薇儿也不是那种贪图享受的人，但这里确实是比较方便的。周恒发现了一个很巧合的事情，就是这里离海博公司很近，而且自己每天上下班接送张菲雨都要路过这里的。真是难为这个孩子了。
　　在周恒的心中其实艾薇儿和刘梦佳，都是可以做他的妹妹。所以他对答应过艾薇儿的事情还是有些茫然的。
　　刘梦佳第一次见到这么高的大楼，自然是激动不已，一路上和艾薇儿谈论起了中外的一些风俗。刘梦佳现在看着这个天赐的哥哥的神态都不一样了，满是敬仰。他带给了这个只会玩魔兽的不问世事的家伙太多的惊喜了，现在她也有了一个崭新的目标了，好好的读书，将来去海外打拼出一个属于自己的世界。
　　周恒把她托付给艾薇儿也有这方面的意思，肥水不流外人田，既然成为自家妹妹这个已经成了事实，那么对于她的前途这个做哥哥的也好关心关心了。能交上艾薇儿这个朋友的话那起码不用担心她以后的问题了。
　　站在金茂大厦下，望着巍峨如同高山一般的大楼，周恒忽然觉得心怀不经意间变得开阔了起来，其实做什么都无所谓，只要自己觉得喜欢就行了。艾薇儿是在五星级的君悦酒店订的一套顶级总统套房，现在看来要多订一间了，因为新年刚过，房源还是游戏偶尔吃紧的，不过对于这个公主级别的小妮子实在没有什么难得。
　　还为进去，周恒就看见了一个庞然大物走了出来。
　　“安东尼奥，别来无恙啊。”
　　身高两米的安东尼奥走到那里回头率都是不小的，尤其是他脸上的那道蜈蚣般的疤痕，周恒当年也是热血青年，基本上属于遇神杀神遇佛杀佛的境界，这到疤痕就是拜他所赐。但是某人却丝毫没有觉悟，反而一脸笑意的跑上去问好。
　　艾薇儿的眼神闪过一丝的担心，不过看着周恒那个相对安东尼奥差距太大的身影后却是觉得很放心，或许在这个世界上真的没有他所惧怕的人了。即使是在安东尼奥这个欧洲第一杀手的面前也是可以笑的如此灿烂。
　　当年他可以在安东尼奥的脸上留下一道终身挥之不去的伤痕，如今依然可以。
　　更让人大跌眼镜的是原本一脸凶悍的安东尼奥在见到周恒之后居然露出了一脸的笑意，要知道这个皇家的金牌杀手已经有十多年没有笑过了，虽然笑起来表情有些生涩，可是却对的发自内心的笑容。“师父好。”
　　更让艾薇儿惊讶的话出来了，安东尼奥这一声师父可是引起了旁边不少人的惊悚，尤其是看到他是朝着一个貌不惊人的瘦弱男人叫的，更是惊讶不已，没有人会怀疑安东尼奥的能力，可是周恒嘛……
　　两个大男人也不啰嗦，相距还有三四米，安东尼奥径直像空中一跃，雄壮的身体扑向周恒。周恒身形诡异的躲避了开来，两人就是在大庭广众之下过起了招来。艾薇儿看得出来两人都是单纯的比试比试，没有下杀手，不然安东尼奥完全可以刚才趁周恒分心的时候痛下杀手的。
　　艾薇儿拉着刘梦佳躲在了一边，指着二人说：“这可比电影里面的镜头精彩多了。”
　　刘梦佳错愕的点了点头，一脸的茫然。
　　躲开了安东尼奥的熊扑，周恒并没有任何的停顿，趁着安东尼奥转身的一刹那攻上前去，两人顿时打在了一起。安东尼奥的凶横霸道，周恒的灵活轻柔，顿时让人眼花缭乱。
　　一会儿的功夫周围就聚集了几十个人，有一个中年男人拿出一个新买的DV准备偷偷的拍摄下来传到网络上去，可是却发现刚刚拿出来就被安东尼奥用一个霸道的右勾拳直接打的稀巴烂，每个人都是心惊胆战的，却又不设立离开，这样的场面着实是这辈子都难看见的。
　　表面上虽然是个子不占优势的周恒落了下风，可是这都是外行人眼里的认为，其实现在安东尼奥已经输了，输的很彻底，因为他完全把握不到周恒的节奏，这样下去很快就会变为单方面的侵略了。安东尼奥即时收手，才没有在众人面前丢脸。不过他也不在乎这些虚名，不过他又一次见识到了差距，即使是他奋斗再奋斗是十年也无法超越的差距。
　　“师父，你一定要收我为徒啊。”
　　安东尼奥一改往日傲视群雄的态度，低着头来到周恒的面前诚恳的说道。围观者心里一阵唏嘘，刚才明明看见是这个大个子要赢了的，怎么突然又要拜师了？想归想，没有人敢说出来，金茂大厦的保安也躲在里面不敢出来，开玩笑，昨天就因为有个家伙要查看这大个子的证件，结果现在还躺在医院里呢。
　　“安东尼奥，我可以指点你，但是绝对不可能受你为徒，你自己看着办吧。”周恒说罢头也不回的就钻进了大厦中，艾薇儿和刘梦佳一脸错愕的跟在后面，特别是刘梦佳，隐隐有些崇拜的迹象了。
　　安东尼奥这个大个子摸了摸自己的一头短发，神态憨厚的一笑，追进去大叫道：“师父，我想明白了。”
　　呃，看来他还是不明白。
　　金茂君悦大酒店共有555间豪华客房，全部位于58层以上，所有客房都可以看到上海的美景。客房豪华精致，平均面积在40平方米以上。客房也是传统中式的优雅、奢华与现代设计相结合。酒店大堂位于54层，周恒是第一次到这里来，却也没有显得有什么拘束感，反而给人感觉很轻松。
　　如此奢华的地方，价格自然也是无与伦比的了，艾薇儿入住的豪华套房价格更是高达4500美圆，对这位高贵的公主来说确实可以忽略不计，但是周恒听到这个价格之后神情有些呆滞，好家伙，一天的房价抵得上他两个月的工资了。
　　不过似乎艾薇儿也用不着花钱，她这样高高在上的公主能住在这里对酒店来说已经是无上的荣耀了，自然是尽力的讨好了。这身份果然是个好东西，周恒心里暗骂为什么自己老头子不是什么将军级的人物呢？





    卷三 协议婚姻 第十六章 公主的诱惑
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:17 本章字数:2134

　　周恒站在落地窗前，俯视着整个华海市市区道：“难怪有那么多人为了权利二字争得头破血流，却还是勇往直前呢，原来他们真正想要的就是这种居高临下的感觉。确实是很不错，如果我没有走上那条道路现在说不定会向往这条权利之路，可是现在……”周恒重重的叹了一口气，说道“可是没有了她，再多的权利，要来何用呢？”
　　“那是因为你还放不下她，你太痴情了。”艾薇儿端了一杯周恒最钟爱的82年的拉菲递给了他，诱惑无比的小嘴中喃喃的说道。
　　刘梦佳已经被二人安排到隔壁的一间套房中去做她的公主梦去了，周恒帮她把东西收拾了一下就过来了。这几天要麻烦艾薇儿了当然要来答谢一下，结果站在窗前看着看着就莫名其妙的有些感触了。
　　“谢谢，你还知道我喜欢这种酒，我还记得当年我独自一人跑到了波尔多拉菲酒庄中，仅剩的两瓶1865年的拉菲被我独自享受掉了，结果什么反映都没有，估计他们现在还不知道是谁偷喝掉的。”
　　周恒说着哈哈大笑了起来，似乎记忆中也仅有这么一点值得他如此大笑的事情了。艾薇儿有些消瘦的身躯紧紧的依偎在周恒的胸膛之上，露出了一抹倾倒众生的笑意，妩媚至极。可惜愣愣出神中的周恒没有看到，不然很可能趁着酒兴做出一点禽兽的事情来了。
　　周恒将杯中的红酒一饮而尽，面露微笑的说道：“现在我才发现原来的自己是这么的可笑，但却是我这辈子过的最快乐的时候，没有任何约束，不用理会一切，我行我素。可是那种感觉虽然很棒，但终究不能长久，人总是会成熟的。”
　　艾薇儿没有说话，只是轻轻的举起手指，在周恒的嘴唇上摩擦着，另一只手则是很不老实的拿起周恒那双大手，贝齿轻咬，似乎像是做出了一个重大的决定一般，轻轻的将周恒的中指含入嘴中，吸允了起来。绯红的面颊尽显的放荡妩媚，往日的高贵典雅统统被她抛在的脑后。
　　周恒轻声的哼哼了起来，面对艾薇儿这样的挑逗他心里一时也是欲火难耐，不过他还没有禽兽到就地扑到的地步。因为他知道一旦自己做了，那么就再也没有回头之路了，这不是他想看到的。
　　艾薇儿似乎感受到了周恒的抗拒，可是她非但没有停下来，反而是更加放肆的抚摸着周恒宽大的背脊，柔若无骨的玉手尽情的挑逗着周恒。谁也想不到平日里高高在上的贵公主在一个男人面前居然会有如此放荡的表情，就连周恒都微微有些吃惊，想不到几年没见，艾薇儿真的从当年那个只知道跟在他身后到处跑的小丫头变成一个真正的女人了。
　　周恒腾出一只手来摸了摸自己的下巴，表情有些尴尬，面对艾薇儿这样的挑逗，恐怕就是柳下惠也要忍不住了吧。周恒不禁还是有些佩服自己的，这是出于一个男人的自豪感，任凭是谁能得到一个高高在上的公主的青睐也不会觉得自己会很渣的。而且还是一个将来极有可能登上权利巅峰的公主。
　　如果说艾薇儿当年是年幼无知的受到了某人的拐骗，那么现在主动送上门的意义又不一样了。周恒一方面自我感觉良好的感叹自己魅力之大，另一方面为自己惹下了这样的红颜祸根后悔不已。可是事情已经发展到了这一步了，周恒要学会面对，勇敢的去面对。
　　“嗯……”
　　周恒从骨子里发出了一阵暧昧至极的哼声，艾薇儿的动作越来越大胆，颇有一副要吃了周恒的架势。周真怕自己会沦陷进去的，急忙装做摔倒的样子脱身冲进了卫生间里，用冰凉的冷水冲洗着自己的欲望。
　　艾薇儿望着周恒离开的背影，喃喃道：“你知道吗，我是多么不想离开你。”说罢艾薇儿取下红色的假发，露出了一头无比迷人的金发，仿佛象征着皇室的无上权利一般。当初只因为他一句话，自己便不顾所有人的反对舍去了一头迷人的金发，如今，她依然可以为了她而舍去高高在上的王位。
　　谁也不知道这个年不过二十的她身上肩负了多大的责任，她的祖国，她的家庭，以及所有拥护她的民众们。这一切却都抵不上一个周恒，然而她必须做出决定。
　　艾薇儿起身走到了钢琴前，轻弹了一首《致爱丽丝》，不为别的，只因为卫生间里的那个男人喜欢，仅此而已。这世上能享受这样待遇的怕是只有周恒一人了，可是某人却是身在福中不知福。当周恒重新走出来的时候正好一曲弹罢。周恒对刚才的事情没有什么表示，反而很大放的坐到艾薇儿的身边，轻轻的搂住了她的细腰，两人相视一笑没有言语。
　　周恒懒散的神态忽然变得庄重了起来，伸出修长的手指，指尖轻轻的从琴键上划过，一阵如同行云流水般的旋律回荡在偌大的房间内。
　　一曲《安妮的仙境》在周恒的指下悄然而生，顿时真的让艾薇儿有一种身临仙境的感觉。虽然周恒很少肯弹钢琴，但是艾薇儿知道他在这方面的天赋绝对算得上的世界顶级，只不过周恒不喜欢老是坐在一个地方不动，于是一个钢琴界的新星还为来得及升起就已经陨落了。
　　虽然比不上班得瑞的纯正，却也有种惊艳的感觉。而这个世界上唯一知道周恒有这水品的也只有艾薇儿一人了，因为当初教导周恒学习这些东西的老头们一个个都相继去世了，而且周恒也几乎没有展示过自己这方面的才华，很多东西都被他埋藏的很深，深的他自己都快要忘记了。
　　“艾薇儿，答应我，再给我一段时间好吗？”周恒搂着艾薇儿，神情坚定的望着艾薇儿说道。
　　艾薇儿眼神中的没落一闪而过，凝视着周恒并不怎么迷人的脸旁，贝齿微张，径直袭向周恒。





    卷三 协议婚姻 第十七章 今晚会很忙
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:18 本章字数:2196

　　离开金茂君悦酒店的时候已经的晚餐时间，周恒拒绝了艾薇儿和他共进晚餐的要求，落荒而逃。今天和张菲雨请了一天假，待会还要去尼曼酒吧见韩云。周恒对时间的算计很精确，怕再和艾薇儿待下去真的会发生写什么事情了，而他那个妹妹刘梦佳摆明了就是想给周恒和艾薇儿创造机会。
　　周恒没有车，而且金茂离尼曼酒吧也不算远的，干脆就准备走过去，算了算时间，刚刚好能准时到。而且周恒还有空叫了一碗扬州炒饭打发自己的肚子。周恒对吃的东西一向来都不很关心，只要能填饱肚子都是好东西，想当初在亚马逊的时候可是什么都吃过，最最饥饿的时候周恒躲在一颗树上整整五天，把树顶都啃掉了一大截。现在想想周恒还有些后怕，如果开始的时候自己没有坚持住就很可能成为别人肚子里的食物了。
　　吃人肉对现代人来说或许很恐怖，可是在凯撒岛上却是最美味的食物，虽然周恒没有机会品尝到。
　　“嗤……”
　　一阵刺耳的轮胎与地面摩擦的声音，周恒差一点和一辆丰田跑车来了个亲密的接触。不过幸好周恒没有像上次那么倒霉直接被撞飞了，只是有点擦伤，这点皮外伤对他来说就跟玩似的。
　　一个带着墨镜的白衣美女从车上走下来，看着若无其事的周恒惊讶的问道：“你，你没事吧。”说着美女摘下了眼镜好奇的打量起了周恒，好像发现了什么东西一样，忽然惊讶的叫道：“周恒，真的是你啊。”
　　周恒微微一愣，看了看这美女，却是没有一点印象。同学？貌似他没有这样漂亮的同学啊？不过就算有周恒怕是也没有什么印象了，这么多年了都快忘记自己是谁了。“你是？”
　　白衣美女看出了周恒的疑惑，说道：“你真的不认识我了？我是汪秀啊，想当年我们两还是同桌呢。”
　　“汪秀？”周恒口中念叨着，豁然起身惊讶道：“你是那个四眼妹！”
　　白衣美女听闻周恒的称呼，脸颊微微一红尴尬道：“我那不是为了保护视力嘛，现在我可不是什么四眼妹了，你再这么叫我可要生气啦。”说罢汪秀将小嘴一撇，带着几许幽怨的情绪目不转睛的望着周恒。直把周恒看的老脸一红，尴尬不已。
　　该死，丢脸丢大了。
　　这脸红的毛病老是改不掉，周恒开始也不以为然，可是现在看来，确实是一件让人很不爽的事情。
　　“哈哈，你还是和以前一样，动不动就脸红。”汪秀说道，脸上的笑意忽然不见了，去而带着的是一脸的失落，“周恒，虽然我不知道为什么当年你要执意辍学，但是我们这些同学还是支持你的，其实我也很讨厌那个白峰的公子哥。对了，现在你在什么地方工作，怎么也到这华海市来了。”
　　“嗨，瞎混呗，我这没文凭，没特长的家伙走到哪里都是被别人打工的料，不像你，现在小车子开着，小名牌穿着，看样子混的不错嘛。”周恒也没有在以前的史上纠缠下去，对他来说其实所谓的同学根本是可有可无的，要不是这个汪秀以前帮过自己的忙，那他还真的没有和她相认的打算。对他来说还是希望生活越简单越好。
　　“哎，不错是趁着年轻多忙活一点，在过几年还是打算找个好人家把自己给嫁出去，省的我老妈一天到晚唧唧歪歪的。好了不说了，我还要去见一个客户，要不晚上约个时间，正好我还有事找你。”汪秀看了看表，有些焦急的说道。
　　和汪秀互留的电话号码，约好了晚上在曼尼酒吧见面后她就离开了。结果周恒又懵了，这怎么又弄到一起去了呢。周恒不禁感慨起了这够娘养的人生，其实是汪秀本来就要到曼尼酒吧去见一个客户，两人的目的地恰好撞上了。汪秀本来还想载着周恒一起过去的，可是被周恒以还有其他事情的借口拒绝了。
　　直觉告诉他这个女人不能和她过分的接触。
　　看着丰田跑车离去，周恒忍不住呼了一口白气，抖索了身子，继续前行。已经是初十了，海博明天就要正式开始上班了，周恒虽然没有什么上班恐惧心里，可是总觉得有什么地方不对劲，却又说不出个所以然来的。
　　刚走上没几步，忽然手机铃声响起，周恒拿出来一看，居然是张菲雨打来了。周恒接完电话终于感慨般的对着昏暗的天空大叫了一声，真TM是够娘养的。
　　张菲雨叫周恒晚上早点回去，有重要的事情和他商量。周恒就纳闷了，前几天还是什么事都没有，忽然今天说有重要事情和自己商量，自己又不是公司懂事，有什么好商量的。尽管周恒心里这么想，可是口头上还是答应的很干脆。
　　看来今天晚上会很忙。这是周恒挂掉电话之后得出的一个结论。
　　于是步行计划告一段落，周恒还是悻悻的叫了一辆的士快速的奔向了曼尼酒吧。坐在车子里的周恒忽然想到了一个女人，尼曼酒吧的美女老板，叫什么名字他不知道，不过给他的印象很深刻，他也知道一个弱女子要撑起这么大一家酒吧需要多大的魄力，如果让他来当恐怕远没有这个女老板做的漂亮，不知道这样的女人算不算是个商业奇才，屈就在酒吧里似乎有点大材小用的感觉。如果能为海博集团工作的话会不会给张菲雨拉到一个好帮手呢。
　　不知道为什么，周恒忽然有种进军商界的打算，说实话，如果动用周恒手头的资源的话绝对能在华海市混出一番前途来，可是想做到海博集团这样的规模还是不太有可能。对于张菲雨的身份他一直没有怎么了解，单凭感觉周恒能猜到她背后的势力一定很大，至于达到什么地步他是无法猜到的，也懒得猜。
　　尼曼酒吧一如既往的繁华，尤其是上次除了打日本人事件之后跟是吸引来了不少的客户。单凭她敢和日本人叫板这件事就值得人们的支持，这年头的青年们大部分还是非常爱国的。





    卷三 协议婚姻 第十八章 红瞳初现
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:19 本章字数:2170

　　周恒径直走了进去，故意把衣领拉高了一些，他知道这里的保安肯定对他的印象很深刻，不想让他们知道。
　　酒吧里人还不算多，中间的圆形舞池上扭动着几具很具有诱惑性的女性躯体，周恒看了看时间，正好是和韩云约好的时间，周恒上了二层的一个包房，见到了已经等候了半个小时的韩云。
　　此时的韩云穿着一身乳白色的休闲服，整个人显得清纯无比。只不过他还看到了一个更让他惊讶的人，汪秀居然坐在韩云的身边。汪秀第一眼看到周恒的时候微微一愣，紧接着说道：“我说你怎么不和我一起来呢，原来是怕被小云云知道啊。哈哈，韩云你可是一点都不厚道啊，什么时候把周大帅哥给泡到手的。”
　　韩云瞪了汪秀一样，“你可别瞎说，我们只不过是普通朋友而已。”
　　周恒抱着早死早超生的心理，也没有顾虑什么，径直走到二人的身边坐下，很随意的说道：“好真巧啊，汪秀，你说的客户不会就是韩云吧？”
　　“那你刚才说要给我一个惊喜不会就是他吧？”韩云也是故作惊讶的望着汪秀问道。
　　见二人一唱一和，汪秀实在是忍不住了，心想这二人的配合还挺默契的，说他们没点什么谁也不相信啊。当下也是装作惊讶的说道：“这下好了，都弄到一起来了，还省了许多麻烦了。”
　　周恒眉头一皱，拿起桌子上的瓜子一个劲的嗑了起来，对着汪秀说道：“说罢，找我有什么事情。”
　　包房内的气氛有些诡异，韩云坐在两人的中间，左瞅瞅，右看看，终究还是叹了一口气说道：“还是我来说吧，我们几个同学每年都要开一个同学聚会，今年闹的最厉害，说是要把一个班的全部找齐了。这些年个个都有消息，只有你没有来参加过了，这不，我们的老班长把邀请你的任务揽在了我头上。”说罢韩云还很随意的耸了耸肩，一脸的无奈。
　　汪秀和附和韩云说道：“对对，你知道老班长有多严厉的，而且谁都知道她可是暗恋你很久了，这次再不把你找出来我怕我们都有罪收了，她现在可是我们班混的最好的一个了。我们大家还要仰仗着她呢。这不就屈服在她的淫威之下了嘛。”
　　同学聚会？周恒的脑海中还真没有这个概念了，一时间也不知道该说些什么，只是愣愣的望着二女。不经意间周恒将二女做了一个比较，结果发现两人竟然是势均力敌，双双给打了80分的高分。韩云是属于清纯性的，而汪秀则是成熟型的，这两种女人都是男人眼中的尤物，可是周恒面对着二女却是丝毫没有感觉，不知道是不是天天和张菲雨这种级别的大美女在一起呆得时间长了，对女色有了一定的免疫了。
　　“时间还没有定好，我们的班长大人现在还在意大利出差，我这就打个电话给她，约个时间。”汪秀说罢就拿起手机拨了号码，走了出去。
　　现在包厢内就剩下周恒很韩云二人，周恒适应了倒也不觉的什么，可是韩云却的猛然间一阵脸红，她甚至能听见自己的心跳声忽然加快了不少。不知道为什么就算和周恒相处了一年多了，和他单独相处的时候还是有些含羞的感觉。尤其是周恒身上的那股特别的味道，每次一闻到就更加的感觉到胸口一阵火辣。
　　“说吧，找我到底有什么事情。”
　　周恒半躺在沙发上，听着外面喧闹的吵杂声，心里不由的感觉到一阵压抑，心底的某个地方好像要不受到自己控制迸发出来一样。周恒知道是自己心里的阴影，血腥的阴影。原本他以为自己不会再有这种感觉了，可是忽然却又出现了，虽然没有以前那么严重，但是也让他很是难受。
　　韩云羞涩的低着头，正准备开口说话的时候忽然感觉身旁的周恒有些不对劲，转过头来一看顿时把她吓得一阵惊叫。韩云看见周恒的瞳孔赤红，如同浸泡在血液之中一样。脸色微微发白，不是病态的白，而是有些妖的感觉。韩云心里惊讶不已，这种情况他在周恒的身上见过一会，就是两年前遇到他的那个夜晚，他就是现在这样子，不过这次似乎并没有上次的严重，他自己还有意识能控制的住，可是尽管这样也是给人很压抑很恐怖的感觉。
　　这已经不是科学可以解释的事情了，韩云也不知道怎么办，上次他是自己慢慢恢复过来的。
　　周恒只觉得心底的阴霾一闪而过，起初还没有觉得什么，但是随后视线竟然一阵模糊，周围的一切似乎被蒙上了一层血雾一般，诡异至极。紧接着周恒觉得心里似乎有产生了一个念头，身体几乎不收自己控制了，要不是周恒意志够坚强恐怕会做出什么事情来他自己都不知道了。
　　这一切发生的很快，过去的也快。就在韩云焦急的望着周恒是时候忽然又看见他的神情慢慢的恢复了过来，眼眸中的红色也渐渐的散去。周恒仿佛力竭一般的瘫坐在沙发上，身体上虽然看不出有什么变化，但是看他的眼神还是能感觉他刚才承受了多大的痛苦的。有些发白的脸庞也渐渐的充满了血色，整个人说不出的颓废。
　　“不要说出去。”
　　周恒望着眼中含着泪花的韩云低声说道。此时包厢的门被打开，汪秀兴高采烈的走了进来，说道：“哈哈，你没有听到刚才大班长的口气，听到你的消息好像恨不得马上飞回来似的。看来你说对了，她一直是属于闷骚型的女人。时间确定了，就在正月十五元宵节，咱们同学也能来个大团圆了。”
　　“好啊，我也好几年没有见过这些同学了，我还真有点怀念呢。那个，不好意思，我还有点事情，就先走了，到时候打我电话吧。”
　　周恒说罢，头也不会的走出了包厢，只剩下一脸错愕的汪秀望着周恒的离去的背影，久久后才说道：“这家伙还是这么有性格。”





    卷三 协议婚姻 第十九章 我们结婚吧
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:20 本章字数:2300

　　出了尼曼酒吧，周恒趁着黑夜拐进了一处死胡同里，坐在雨后湿润的地面上大口的喘着气，脸色红润的像是要滴出血来似的。一直过了十多分钟周恒才恢复平静，此时的周恒身体虚弱的如同刚刚和十多个女人大战过一场似的，步履阑珊的走出了胡同口，拦下了一辆的士直接奔向名苑别墅。
　　开着车窗，任凭冷风呼呼的吹了进来，周恒的脸色还是微微有些红润，就像刚刚喝过酒一样。
　　看着华海市的夜景，周恒心头莫名的感觉到一阵空虚，方才真是好险，若是自己控制力在差一点很可能就很荣幸的下去见他死去的兄弟们了。周恒从小体弱多病正式因为刚才的那种症状引起的，后来在周才的指引下跟着劫弥和尚修身养性了一段时间，一直都没有在发作了。就算是两年前出现的那次也差一点要了他的小命，所以说周恒还算是福大命大的。
　　对于这种病态，周恒也不知道算不算是病，总之周才说在他小时候的时候找过很多医生，却是没有一次确证过，就算是行医几十年的老大夫也看不出个所以然来的。这种病以前还危及不到生命，只是有些难受，这样的红瞳出现毕竟是挺吓人的。
　　所以从小周恒就觉得自己和别人不一样，至于什么地方不一样他也说不出来，可是直觉告诉他绝对不会这么简单。单说他那老头子他就看不懂，根本不想别人家的老爸一样那么关心呵护自己，但是有一点和和天下所有的父亲一下，就是护短。
　　不知不觉周恒想了很多，半个小时之后周恒到达了名苑别墅。周恒身体的恢复能力可以用变态来形容，刚才还是一副病怏怏的样子，现在又生龙活虎的活了过来。虽然周恒不知道下次有没有没这么走运，不过按照这规律还说一般一年顶多一次，所以他也没有过分的去着急。再说了，这东西急也急不来的。
　　生死由命吧。
　　换上了一副轻松的表情，周恒推开了张菲雨的房门，却不见人影，正准备离开之际忽然听见房间浴室内传来一阵哗啦啦的水声。周恒心里一阵悸动，犹豫了一阵还是没有进去。
　　在客厅坐了一会，万般无聊的周恒打开了电视，却发现到处都是娱乐八卦新闻节目，一点意思都没有。说实话，周恒除了慕容雪之外一个明星都不认识，看着电视屏幕上一个个卖弄风骚的美女帅哥们，周恒顿时觉得人生昏暗无比，这年头还是长的对得起观众一点有混头啊。
　　张菲雨洗完澡出来的时候听见楼下有动静，就知道是周恒回来了，急忙换上了一套睡衣来到了客厅之中。见到周恒端坐在沙发上，面无表情的看着超大屏幕的液晶等离子电视就觉得好笑，二人相视也有一个月的时间了，可是她却丝毫看不出这家伙心里到底是在想什么，以前的张菲雨不是人家烟火也就罢了，可是周恒这样的男人也能坐到平静从容的面对一切事情，对她来说更多的是惊奇。
　　周恒看着穿着一身睡衣的张菲雨坐在他身边，顺手从桌子底下那出一罐加热过的椰汁给她，说道：“有什么事这么急着叫我回来？”
　　张菲雨结果温热的椰汁，貌似幸福的淡淡一笑，也没有立刻说话，只是望着周恒被寒风吹得有些干裂的脸庞。周恒心里一阵发毛，心里对于这个老板的看法早已经发生了翻天覆地的变化了，现在就算她说要让周恒带她出去杀人估计都不会让他感觉到惊讶。
　　忽然张菲雨的表情表的一阵尴尬，似乎像是含羞的小女孩一样，脸颊缓缓的爬上了一抹绯红，结结巴巴的说道：“那个，周恒，我……我和你商量个事情怎么样？”
　　“说。”
　　周恒觉得气氛有些不对劲，看着张菲雨难以启齿的样子来以为她遇到了什么不愉快的事情。不过还别说，张菲雨这样娇滴滴的样子倒是蛮可爱的，穿着睡衣的张菲雨露出了半截光滑的大腿，在沙发上盘腿坐着，数不尽的诱惑。
　　只听张菲雨低着头说道：“我们结婚吧。”
　　周恒微微一愣，道：“你说什么？我没听清楚！”
　　张菲雨听见周恒的话，仿佛豁出去了一般，大声的说道：“我们结婚吧！”
　　周恒呼了一口气，说道：“大过年的没事结婚玩，你没发烧吧？”说罢周恒伸手在张菲雨的额头上抚摸了一下，喃喃的说道：“没有啊。”
　　忽然张菲雨抬起头抓着周恒的手，眼神诚恳的说：“我是认真的，你考虑考虑吧。”
　　“额，这个嘛，那个……为什么找我？”
　　周恒顿时觉得一阵头大，不过看张菲雨的表情似乎也不像是开玩笑，心想难不成她是动真格的？若是她下点狠心，出动美色来诱惑他，周恒也没有把握完全不动摇他那颗纯洁的心，要是一旦真的发生了什么事情，不就让她有借口要挟自己娶她了嘛。
　　周恒越想头皮越是发麻，这样下去可不得了，自己一个洁身自好的良好青年可不能沦陷在富家女的淫威之下啊。再说这要是传出去还不得给别人笑话死了。即使周恒不考虑别人的因素，那也不会违背自己的意愿啊，这样莫名其妙的被人“求婚”周恒一时间还是难以接受。
　　张菲雨似乎看出了周恒的疑惑，珍重的从身后拿出一份合同递到周恒的面前说道：“你先看看，如果觉得可以的话就决定下来，不行我也不勉强。”
　　“哦，好……”
　　周恒接过一本厚厚的合同，又看了看张菲雨那坚定的目光，似乎觉得事情不想自己想象的那么简单。翻着合同一看，好家伙，第一面就赫然写着几个大大的黑体字“结婚协议”。
　　粗略的看了一看，周恒这才松了一口气，原来张菲雨并不是真的要和他结婚，只是一场协议婚姻，时间期限为两年。看来张菲雨没少在这上面下功夫，大大小小列出了十大点，N小点，总之就是将这两年的生活什么的全部概括了一遍。这些东西周恒没兴趣看，不用想也知道是什么不能有身体上的行动之类的，女孩子就是喜欢装矜持，在一起呆两年连周恒都不知道会发生些什么，口头说说管什么用。
　　中间的内容一闪而过，周恒看重的是后面的利益。





    卷三 协议婚姻 第二十章 厌男症
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:21 本章字数:2129

　　（点推比似乎有点大啊，求个票吧，轻轻的点击推荐一下，小巢我感激不敬啊。推荐期间我尽量保持三更，如果时间允许再大爆发一下。可爱的票票你为什么还不来……）
　　合约上大部分对周恒来说都是有利的，而且只有两年的时间，就算周恒签了这份合约也没有什么坏处，而且张菲雨开出了海博公司百分之五的股份给他。虽说只有百分之五，可是对周恒来说已经的天价了，光是每年的分红也够他挥霍一辈子的了。
　　只是周恒看到这些好处的时候反常的没有红眼马上答应下来，而是饶有兴致的望着张菲雨，晶莹带着一丝绯红的脸颊让人有冲上去好好玩弄一番的感觉。“还是那个问题，为什么找我？”
　　“如果我说我有洁癖你信不信？”张菲雨轻轻的抓着周恒递给他的椰汁说道，易拉罐还带着一丝余温，抓在手里感觉很温暖。
　　“信，可是和你找我有什么关系？”周恒很没有绅士风度的掏出一根香烟，这段时间烟瘾好像减小了很多，也不知道是不是因为太忙了，总之对烟的需求不是很大。但是现在周恒却非常想要，心里不由的感觉到很空虚，需要找个东西做依靠。
　　男人都是一样，喜欢把什么东西都藏在心里，而看一个男人抽烟的姿势就知道他的心里装了多少事。如果是慢慢吞吞的装颓废的那种小青年，那就不叫有心事，那是想着如何吸引小妹妹。至于像周恒这样狼吞虎咽的不到半分钟就消灭的半支烟的，那就叫……叫烟鬼。
　　张菲雨丝毫没有介意这烟味，而且这世上似乎也只有周恒在她的面前这样抽过烟，一种数不尽的愁思映入了张菲雨的眼帘，竟然让她心底不由的一阵感触，却没有表露在脸上。
　　“那你信不信我还有厌男症？”张菲雨深呼吸了一口，今天晚上这事其实她已经酝酿了很久了，若不是家族内部逼得紧她是不会这么快就摊牌的。这出协议婚姻也是慕容雪帮她出的注意，要不然张菲雨怎么也不会想到这一出的。
　　“厌男症？”周恒的语气有些怪异，虽然他知道张菲雨在公司里很少接触男员工，似乎除了他之外都没有什么男人进过她的办公室，可是周恒也只是以为这富家女架子大而已。这厌男症他当然听说过，不仅仅有厌男症，还有厌女症，总之这类人发展下去一般会变成拉拉或者背背，可是就周恒看来张菲雨似乎还么有进化到那一步，就连女性朋友到现在也只见到过慕容需一个。
　　周恒心里开始有些同情这个富家女了，虽然不知道是为什么让张菲雨走上了今天这一步，但是周恒也能想象的出来一个人差不多从小就孤独一人，没有朋友、没有同伴的感觉。而且周恒和张菲雨还隐隐有些相似，虽然对别人没有什么讨厌的感觉，可是从小也是没有什么朋友，更悲哀的是别人快乐的过着童年，他确实一条到晚跟着一群老和尚打坐修行。也隐隐的让周恒养成了孤僻的性格。
　　知道后来走上了那条路之后周恒才把自己所有的心思全部隐藏了起来，但是现在听张菲雨这么一说却是勾起了他的回忆。
　　“自从我懂事开始，除了亲人和佣人之外没有接触其他人，我不想接触别人，但更多的是害怕接触。在这个世界上我没有朋友，没有一个可以让我倾心而言的聊客。后来是接触了网络，却发现比现在还要虚伪，到现在我才发现原来我活的是如此的狼狈，如此的不堪。”张菲雨的声音渐渐变得有些沙哑，大大的眼睛竟然有些湿。
　　她哭了，周恒第一次见到张菲雨哭的如此的无助。他能感觉的到张菲雨心中的不甘于憎愤，可是又能怎么样的。这够娘养的生活不就是如此嘛。周恒一时间有些手足无措，不知道该要如何安慰张菲雨。
　　终于周恒再暗骂了自己一句懦夫之后将低声抽咽中的张菲雨搂进了他宽大的怀里，像安慰一个找不到妈妈的孩子一样的安慰张菲雨。呈几何时自己不是也像她一样的无助，彷徨吗？
　　一阵淡淡的刚刚沐浴完的香味偷偷的渗入了周恒的鼻孔，却丝毫没有引发出一个男人的兽性。这时候看似淫靡的一幕却让人感觉很纯洁，无比的纯洁。其中丝毫没有掺杂男女情爱的感觉，只是很单纯的一种……互勉。
　　张菲雨静静的趴在周恒的怀里抽咽了几分钟，晶莹的泪水沾湿了周恒的胸口，直到心情完全平静了下来，张菲雨才依依不舍的离开了周恒的怀抱。因为他知道这个怀抱是最值得她留恋的，绝对不能有其他的因素在里面。
　　“你难道丝毫不防备我吗？虽然只是做做样子，但是你难道不怕我真的有一天会忍不住做出什么出格的事情吗？”
　　“你不会的，如果你是那样的人，那我现在也不可能完完整整的坐在这里了。你说是不是？”张菲雨的态度忽然来了一个一百八十度大转变，破涕为笑的看着周恒，眼神久久不曾离开。
　　“哈哈，算你聪明，谁不知道我周恒一向来都是以纯洁而闻名的。”
　　周恒丝毫没有谦虚的意思，反而自我陶醉了起。此时客厅的画面竟然给人一种很温馨的感觉，两人的模样俨然就像是一副新婚的小夫妻似的。只不过当事人却丝毫没有觉悟罢了。
　　张菲雨柔声道：“那你答应了吗？”
　　“这个，在让我考虑考虑，你也要再好好想一想是不是真的有这个必要，虽然我不知道你这么做的目的是为什么，但是我能感觉的出来你这也是迫于无奈的。如果有任何解决的办法都不想把自己的一辈子都搭进去了。还有，你需要记住的一点是，永远不要相信男人。”
　　周恒诚恳的说道，不知不觉中和张菲雨的关系更进了一步。





    卷三 协议婚姻 第二十一章 有朋自远方来（一）
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:21 本章字数:2138

　　张菲雨听到周恒认真的说道这些微微一愣，她还是第一次听周恒说怎么多话的，感觉上还有些不适应。不过细想了一下他说的也对，自己怎么容易就相信别人确实是不对的。现在遇上的是周恒或许没有什么，但是现在自己的事业处于起步阶段，以后会遇到形形色色的人，要做到的第一步就是不要轻易相信任何人。
　　“谢谢你，我答应你，除了你之外我谁也不相信！”
　　张菲雨眼中异彩连连，瞪大了眼睛目不转睛的望着周恒，目光清澈丝毫没有沾染尘世间的庸俗。
　　周恒的心情一下子跌倒了谷底，语气有些生硬的说道：“那究竟为什么你这么相信我呢？相信一个你丝毫不了解的男人。虽然你对我没有那个什么厌男症，可是也不是就说明我是个值得信任的人啊。”
　　“嘻嘻，这是女人的第六感告诉我，你是个值得让我信任的人。”张菲雨调皮的说道，双眸之中却夹杂着一种淡淡的哀愁。周恒看在眼里，没有道破，他知道再说下去就要成了自己的不是了。
　　其实对于协议婚姻他倒也没有什么反对的，周恒还不认为一张合约就能把他困住，对于世俗的一些看法，如果他在乎的话那他就不是周恒了。不过偌真是立马答应下来还是显得有些不够慎重，周恒做事从来都会都自己留一条后路的。
　　“好吧，告诉我需要我付出什么？不可能仅仅是领一张结婚证就把你打发的，我还需要做什么？”周恒轻轻的叹了一口气说道，虽然他不知道张菲雨的目的，但是或多或少也能察觉到一点，肯定是需要他做点事情的。不然平白无故的送个大活人给他，还顺带了这么一大笔钱，那人不是傻就是白痴……
　　张菲雨神色有些紧张，但表面上还是装的极其镇定，心想杀人的场面自己都见识过了还有什么好怕的，说道：“是这样的，我爸刚刚做完手术，现在还在恢复，我想……我想……”
　　“你想给你老爸冲喜？”
　　张菲雨眼眸霞韵流转，轻轻的点了点头，表情说不出的羞涩。
　　周恒微微有些发愣，这冲喜在以前倒是很普通的事情，现在张菲雨居然会有想法着实是让周恒有些吃惊。不过转念一想张菲雨也是处于对父辈的照顾。可是……周恒隐隐觉得有些不对，这事情似乎并不像张菲雨说的怎么简单，周恒感觉她还隐瞒了什么似的。
　　已是深夜，漫长的黑夜，黑暗弥漫在房间内。周恒躺在床上，没有开空调，没有盖被服，窗门大开着，呼呼的寒风毫不留情的呼啸进来。这样的场景不禁让周恒有些陶醉，对于张菲雨所说的协议婚姻他并没有表示反对，也没有同意，但是隐隐间他也看出来张菲雨很焦急，似乎还有什么难言之隐。不过既然她不肯说那周恒也不会逼迫的。
　　这样安静的深夜让周恒的脑袋里一下子像抽空了一样，丝毫没有睡意。他忽然想起来在梵蒂冈的那个夜晚，也是这样的寒冷，这样的安静……
　　接下来的几天周恒都很悠闲，每天接送张菲雨上下班，两人的关系依然保持和以前一样，淡淡隐隐见又更加亲密的感觉，或许是两人之间减少了一些隔阂的原因吧。公司的事物一切都是按部就班的进行着，工厂也进行了改组，不过这些事情都不是又张菲雨管理了。主要事物还是又张博负责，而且周恒看他的架势似乎有重新揽回大权的意思，只不过周恒的身份只是个小保镖而已，张博几次在公司遇到他都没有正眼瞧过他，只当他的公司的某个不务正业的小员工罢了。
　　张菲雨的主要任务还是带领着地下的一群技术部门的主干们，只不过周恒的身份还没办法进到这种高机密的地方，再说哪里也不存在什么安全隐患。
　　周恒一直不知道这海博公司一天到晚的捣鼓些个什么东西，而张菲雨更是守口如瓶，丝毫不泄露机密，保密工作做的极好。如果不是了解张菲雨，周恒有可能猜想这些家伙是不是在弄什么危险品，要是弄出什么生化武器之类的卖那可就有意思了。
　　不过看张菲雨的样子似乎也没有那么大胆，顶多就是研发新产品罢了，电子产业中最有价值的就是技术，海博现在完全是在砸钱养他们，不过如果抓住了一个机遇掀起了一场革命的话那带来的收益可不是一点点了。对于这些科幻小说中的东西周恒不敢兴趣，不过他还是希望海博能越来越发展壮大的，毕竟他很有可能会握有百分之五的股份的。
　　周恒答应在元宵节晚上给她答复的，一旦走上这条路可就把他给限定死了，不过对周恒来说也不失为一件好事，毕竟可以真正的将自己安定下来。当然还有一点私心的，上次回家的时候周才就已经给他灌了迷魂汤了，就差要去直接给他相亲了，虽然周才的表现有些阴谋的味道，但是做儿子的怎么也要相信自己的老子不是。
　　现在这样不但满足了张菲雨的小念头，也让周恒得到了好处，何乐而不为呢。
　　再说了现在周恒和张菲雨这种关系和合约上的内容大抵上的差不多的，顶多就是做做样子而已，这一点周恒还是很有把握的，当年风靡全球的那本《演员的自我修养》他可是熟读了百遍啊。
　　就在周恒满心换洗的觉得自己已经适应了现代都市的生活的时候却忽然接到了一个电话，又生生的将他从这个虚幻的现实中拉了出来。
　　昆海来了。
　　那个当年闻名全球的刺影联盟的老大，周恒的大哥，和他成为了刺影联盟唯一的两人了。在凌海市见到燕影龙主的时候周恒就听说了他要来华海市的消息，想不到这么快就要回来了。
　　可是他更加想不到的是这次昆海的回来会给带给他一场不大不小的麻烦。





    卷三 协议婚姻 第二十二章 有朋自远方来（二）
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:22 本章字数:2161

　　农历正月十五，一年一度的元宵节，这一天海博放大假，张菲雨貌似也要回家陪他的老爸。这团圆的节日当然是要和亲人度过了，可是周恒丝毫没有觉悟，因为他今天要去接机。
　　这两天刘梦佳上学的事情解决了，杨广的办事效率不错，找到了华海市一家小有名气的私立高中。有时候周恒都觉得杨广在那个小饭店里帮忙太屈才了，虽说也是个三星级的酒店，可是周恒知道杨广肯定是不甘心在这种小地方的。周恒琢磨着时不时把他给弄到海博了，没事还能和自己打打屁，岂不是快哉的很。
　　想归想，周恒却从来没有打算去做，他知道杨广这人自尊心极重，肯定是想凭借自己的本事创一番天下的，如果是凭关系进来的他肯定是不乐意的。
　　上午十点，周恒驾驶者张菲雨的那辆兰博基尼驶向了机场，至于张菲雨她自己不知道什么时候弄来了一辆很适合女性驾驶的绿色甲壳虫，硬是把这辆兰博基尼交给了周恒，还美曰其名的说这兰博基尼本来就是男人开的车。
　　周恒当然知道这小妮子是在贿赂他了，不过却出乎意料的悻悻然接受了，因为他知道自家的老大昆海是个极其讲究排场的人，偌是真要叫辆出租车去接他恐怕他又有借口叫自己跟着他混去了。
　　头等舱，一个浓眉大眼的一看就知道是东北走出来的男人正眯着眼睛，一米九的个头即使坐下来都显得高人一等。一路上这个男人一句话也没有说，只是禁闭着眼睛，飞机跨越了半个地球，可是一路上这个男人却是没有吃喝过，甚至坐在座位上都没有移动过。甚至中途遇上了小气流的时候他都是纹丝不动，也没有系安全带，飞机摇摆不定他却是丝毫没有变化，甚至连一点表情也没有。
　　若是一般人可能会被别人说成不是神经就是白痴了，可是没有人敢怎么说，甚至想都不敢想，这样的男人给人的感觉绝对是不寒而栗。一套没有牌子但是显得高贵无比的西服并没有掩盖住他那强壮的身躯，这样的男人自然是迎来了了不少女人的美目流连，可他根本就没有睁开眼睛去看的兴趣。因为他，不属于这个世界。
　　终于，飞机到达了华海市的上空，今天的头等舱显得非常的诡异，特别的安静。直到飞机停稳的那一刻，这个男人终于睁开了眼睛，深邃如同凶猛野兽的眼神，震撼人心。男人依旧没有说话，只是很随意的抚了抚那套看似普通实则昂贵的近乎天价的西服，淡淡的说道。
　　“我回来了。”
　　这一天阳光明媚，懒洋洋的阳光洒满了整个华海市，格外的让人心动。这样快节奏的大都市平日里很少有时间能停下脚步欣赏一下这美妙的天气，也只有在新年过后，这暖洋洋的阳光将一个冬天的寒冷给融化掉了之后才有这个心情。
　　这个冬天，寒冷来势汹汹，去的却也快。
　　周恒斜靠在车上，不紧不慢的抽着烟，很颓废的感觉，如果在能穿的得体一点那俨然就是一副阔公子的派头。周恒正好面对这阳光，眯了眯眼睛，终于等到了。一个身材魁梧却不是风度的男子下了飞机，甚至不用寻找的目光就锁定在了周恒这边。
　　两人几乎是同时前进，相互走了过来。两人的脸上都挂着一抹淡淡的笑意，跟在这个男人后面下飞机的人看到了这男人的笑容心头更是一惊，这样的男人似乎已经超越了他们想象的极限，再也没有更好的词语去形容了。
　　平心而论，周恒和昆海站在一起俨然沦为了小配角，周恒身高虽然也有一米八左右，可是在昆海的面前还是显得异常的单薄，如不是这辆很拉风的兰博基尼周恒很有可能第一个惨遭无视。
　　两个大男人在相距不到一米的时候忽然加速，很结实的一个熊抱，闷声作响。
　　相拥无言，此时或许有很多话要说，但是真的到了嘴边，却发现千言万语到不如一个结实的拥抱来的亲切。
　　周恒带着这个大块头却是异常英俊的昆海上了车，昆海第一眼看到这两蓝色的兰博基尼的时候就阴笑着说道：“这家伙我喜欢，借我玩两天。”
　　“我有拒绝的可能吗？”周恒弱弱的说道。
　　“没有”昆海丝毫不留情面。
　　两个大男人坐在车里，眼神交错，忽然哈哈大笑了起来，亏得这高档车的隔音效果不过，不然整个要被别人当傻瓜看了，当然除了刚才和昆海一起的头等舱客人。
　　“好久没有踏足这片土地了！”
　　昆海望着车窗外不断移动的风景，不由的一阵感慨了起来，和刚才飞机上的那个他截然相反，也只有在最亲近的兄弟面前，这头雄狮才能将自己完全松懈下来，丝毫不用防备。“龙主找过你？他一定很失望吧！”
　　周恒脸上始终洋溢着淡淡的笑容，道：“早就知道结果的事情，又何来失望一说呢！倒是你，看我现在这样子才很失望吧。”
　　昆海微微一愣，答道：“失望？不不，我现在应该是羡慕你，妒忌你。看你现在日子过的挺舒服的吧，其实谁不想舒舒服服的过日子呢，但是我这样的人是没办法去奢望的。但是你不一样，你有一颗向往自由的心，而我的自由早已经被鲜血染红禁锢起来了，现在我也不奢望什么了，你也放心，外面的事情我一个人抗的下来，你看我现在不也是活的好好的嘛。”可能是昆海在国外生活久了的原因，嗓音变得有些沙哑，可是在周恒听来却是世界上最最情切的声音了。
　　周恒对昆海的这番话也没有做出什么表示，只是淡然的一笑。这已经成为了定局了，他知道昆海的意思，出生入死过的兄弟，他这已经是做出了最后一步了，周恒心里很感激，但是却依然没有说出来，很多时候感谢这二字的份量太轻，不足以表达他心中的感情。





    卷三 协议婚姻 第二十三章 就这辈子
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:23 本章字数:2101

　　昆海回到华海市的目的周恒不知道，不过无外乎就是杀杀人，见见血而已，有些人觉得这很不得了，可是对于这类生活在死亡线上的人来说却是跟家常便饭一样。周恒也不会因为自己从良了就劝导昆海什么的，太婆婆妈妈了。
　　有些人是该死，周恒可不是什么仁慈的菩萨，内心的铁血一旦铸成就再也没有回头的余地。
　　当周恒杀人杀到麻木的时候领悟到了一点，其实一个人的生命真的是很渺小，苟活着忍受痛苦，或者让别人痛苦，倒不如死了来的安静。于是有是杀人的存在，虽然大多数是出于任务，但也无外乎就是这两种人，死多少都不足惜。
　　不要以为人命很值钱，这世界什么都不多，就是人多。
　　这样阳光明媚的天气自然是最适合和老朋友叙旧的了。昆海没有带行李，甚至没有带换洗的衣服，这人就是怕麻烦，这些年替龙主在外面的世界打天下确实辛苦，不过付出和回报的成正比的，这家伙貌似被誉为杀手界的头号富翁，至于有多少钱周恒也不太清楚，甚至昆海自己都不知道，反正就是属于够他一辈子挥霍却怎么也挥霍不完的数量吧。
　　周恒驾着车驶出了市区，目标在海边，一个名不见经传荒废的小教堂后院中，即使是大白天的也显得有些阴森。周恒将车子停了下来，两人一路无语的走了进去，这样的环境或许能吓到一般人，可是最死尸堆了爬出来的二人却丝毫没有什么别样的感觉，有也只是……心中的一丝绞痛。
　　谁也不知道这栋荒废了这么久的教堂为什么还没有拆除，内院锈迹斑斑封闭着的铁门上爬上了不知名的蔓藤，却也已经在寒风的侵蚀下枯萎了，轻轻的一拉，一大片便落在了地上。
　　两个大男人都是面无表情，眼神不约而同的充斥着一种淡淡却浓郁的伤感。很难想象两个大男人为什么会有这样的表情。
　　四周寂静无人，温和的阳关似乎都刻意的回避这里，数不尽的诡异。
　　周恒抓着那把锈迹斑斑的铁锁，用力的一拉，嘣的一声铁锁应声而落。周恒轻轻的推开了铁门，动作轻缓，似乎是不想打扰了院中人一样。
　　昆海深深的呼了一口气，望着周恒说道：“心情放轻松一些，来，笑一个。”说罢昆海哈哈大笑了起来，声音回荡在教堂中，眼眶含着晶莹的泪花。
　　周恒没有看昆海，依旧是面无表情的轻轻的推开了大门。
　　十座坟墓整齐的排成一排，这是十座西式的坟墓，没有墓碑，只有十根石质的十字架稳稳、安静的伫立在坟墓前方。
　　偌大的后院纵然有十座坟墓并排摆放着也不嫌的拥挤，周恒缓缓的走向前去，步履轻盈，不愿打扰这地下的生灵。昆海也停止发出声音，默默的和周恒并排走着，口中喃喃的说道：“兄弟，我来看你们了。”
　　两个大男人神情呆滞的望着这十座没有署名的坟墓，忽然周恒缓缓的走了过去，整理起了周围的杂物，这也算是扫墓了吧。周恒的表情甚至有些僵硬，蹲在地上拔着野草，害怕似的眼神不敢接触这简陋无比的坟墓。
　　昆海也没有估计那身昂贵的西服，和周恒一起开始整理起这个院子来，两米多高的围墙外面传来一阵阵海风的声音，后面不远处便是海岸，清新的海风不住的向这里吹来，绕过院子，归于平津。
　　这，是三年来刺影联盟第一次全部聚齐了，一个十二人的小队现在仅剩下了两人，一个继续杀戮，一个偷生于世。
　　一直收拾了半个小时，原本凌乱的院子恢复了往日的模样，两个大男人也并没有一直这样的伤心下去，但心里却都是很不好过，因为他们两人原本也是应该躺在这里的。
　　昆海取来了一箱子二锅头，一瓶一瓶的打开，放在坟墓前，背影是那么的落寞。周恒点上了一根香烟，深深的吸了两口，然后插到了墓前，再点上一根，再插到墓前。每座墓前都插上了三根，知道用掉了两包烟之后最后他的食指内侧都微微有些泛黄。
　　“兄弟们，好喝好抽着。”
　　周恒笑着说道，却是一脸的沧桑。这两年了自己的内心压抑的太多了，即使是近在咫尺，周恒也没有在期间来看过一回，他在惧怕，在痛恨，在忏悔。
　　闻名全球的刺影联盟，一夜之间轰然倒塌，这在佣兵界成为了一个令人震悚的传说，无法忘怀的故事。
　　周恒和昆海双双伫立在墓前，两人对着每一个墓各鞠了三个躬，带着兄弟间的友谊，带着他们的过去，一起埋藏在这厚厚的沙土之下，慢慢的消逝。
　　他们甚至不知道这是个人的真实姓名，年龄，家住何方，但是有一点是可以肯定的，他们十二人是兄弟，就这辈子。
　　“你恨龙主吗？如果不是他要我们执行那样不可能完成的任务，说不定我们现在都不知道跑到什么地方隐居起来了吧！”昆海看了看周恒，眼睛微微有些发红，也许是许多年没有流泪一时间有些不适应，也许是这海风还刺激，谁知道呢，谁去管他呢。
　　“现在谈不上恨了，或许当时有过吧。年前我见到龙主的时候发现他比以前老了不少，看得出他现在也一定很后悔当初的决定吧。”周恒含笑说道，看着墓前一根根燃烧的烟头，仿佛是在熏烤着他的新一样，万分苦痛。
　　“铮……”
　　一声清脆的剑鸣，一柄三尺长的利剑深深的插入了土中，泛着逼人的寒气。
　　“兄弟们，我把这龙魂剑给你们带来了，出来看看吧，以后怕是没有机会了。”
　　泛着寒光的龙魂剑蓦地发出一阵微鸣，嗡嗡作响。





    卷三 协议婚姻 第二十四章 红酒加果汁
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:23 本章字数:2306

　　回市区了路上两人又恢复了往日的平静，已经过去的事情注定无法改变，生活还是要继续下去。各自在属于自己的世界找到人生中的巅峰。
　　抵达市区的时候已经夜幕降临，寒意又悄悄的袭来。
　　昆海和周恒道别之后就不知去向了，周恒自然知道他是要去处理他自己的事情了，这就是他的生活。开着车懒散的在大街上逛着，看着闪烁的霓虹灯，周恒忽然觉得自己很没用，始终只能被别人控制，却从来没有试着却操控别人，这就是上人劳人，中人劳智，下人劳力的区别了，归根到底，周恒还是属于这下人。
　　不知不觉一个念头在周恒的脑中萌芽了，从这一刻起，周恒忽然觉得自己隐隐间抓住了什么。
　　马达轰鸣，周恒架着兰博基尼飞驰而去，再一次来到了金茂君悦酒店之中。轻车熟路的来到了艾薇儿的房间，一身清丽装扮的艾薇儿正在教刘梦佳弹钢琴，两人的关系似乎进展的不错，刘梦佳跟是一个劲的叫艾薇儿姐姐，甚至还教起了艾薇儿汉语。似乎已经把她来华海市的目的都忘记了。
　　这几天刘梦佳确实是体验了一番公主般的生活，更是被艾薇儿里里外外打扮了一番，一身白色的小洋装有几分公主的风范。只不过也是个山寨公主，即使穿的和公主没什么区别，可是要想要学会艾薇儿身上的那种气质恐怕不是短短几天就能有的。
　　见周恒来，刘梦佳立马从那架很具有古典韵味的钢琴前走了下来，因为她听艾薇儿说周恒的钢琴水品比她还要棒，心里有些不相信，想要当场试验一番。
　　周恒面对二女心中的那股落寞感不知不觉的消失的无影无踪了，淡定的一笑说道：“这里没有感觉，我带你去上面的酒吧里，听说哪里有个九重天酒廊，可是世界上最高的一个酒吧哦。”
　　“好耶。”刘梦佳露出了她那可爱的招牌笑容，两个小酒窝显得格外的有个性。周恒也不知道原来也只是普通校花水品的刘梦佳打扮一下竟然隐隐有倾城倾国的感觉。不禁感慨自家老爸的眼光确实是好，给自己找这这么个俏皮可爱的妹妹。
　　金茂君悦酒店拥有高31层的中庭，也是世界上最高的中庭。从56层起，净高152米、直径27米的酒店中庭是金茂大厦的标志性景观之一，有“金色年轮”、“时光隧道”的美誉。
　　周恒带着二女通过电梯到了87层的九重天酒廊,这里可以说是全华海市,乃至全国最高的酒吧,独一无二的高度决定酒吧档次。在里面可以通过落地玻璃墙了望整个上海,远处清晰的看得到上海外滩,特别是晚上,点点船只的灯火,隐隐攒动。
　　此时酒吧中还很安静，遍地的水晶高楼显得渺小精致。酒吧内轻缓的爵士乐漫漫流淌,给人的感觉好象离开了人群,真的是九重天,摇摇欲坠,进入了另一个世界。
　　刘梦佳有轻微的恐高症，而周恒要的有是靠窗的座位，把小美人吓得不轻，硬是要拽着周恒，生怕自己会掉下去一样。周恒对这个新来的妹妹也是照顾的很，让她坐在了靠外面的座位上。
　　艾薇儿笑着看这一堆丝毫没有相似的兄妹，这几天和刘梦佳的相处自己也是越发的喜欢这个中国小女孩了，自由自在的真的像是一个快乐的公主一样，而自己却只能被囚禁在枷锁之中，无法摆脱命运的束缚。这几天从刘梦佳的口中也得到了不少周恒的消息，也知道他们其实是一对算不上是兄妹的兄妹，很早就知道周恒想要一个弟弟妹妹的，现在心愿了了自然很是高兴了。可是今天艾薇儿却发现了周恒神态之中有一种说不出的沧桑感，这种感觉已经很久没有在他的身上发现过了。
　　九重天酒廊的可人大多数都是外国人，可是艾薇儿和刘梦佳的出现还是引起了不小的轰动，一个纯净的西方女孩、一个清丽的东方女孩，坐在一起确实是一道无与伦比的风景线。这样的中西结合可是使得不少人有种热血沸腾的感觉。
　　周恒给二女点了果汁，又给自己点了一杯鸡尾酒，朝着紧紧抓着他胳膊的刘梦佳说道：“小姑奶奶，你再这样下去我怕我很快就要成为全名公敌了。”
　　刘梦佳俏脸微微一红，可是手却丝毫没有放松，说道：“谁叫你带我来这里的，不知道我有恐高症啊。”说罢还做出一副十分委屈的样子，一双水汪汪的大眼睛望着周恒，可怜兮兮的说道：“如果能有一点酒来壮壮胆的话我就不怕了。”
　　两人同时做出一副被你打败的表情，周恒轻轻的泯了一口杯中的鸡尾酒，大义凛然的说道：“好吧，反正过两天开学了你就没有这么好的福气了，少喝一点算是为你践行吧."
　　刘梦佳听见周恒话，表情可谓是一阵欢喜一阵忧，复杂了很。不过小姑娘的心智都不够坚定，随即便雨过天晴的点了红酒加果汁，暴殄天物了起来。
　　因为是元宵节，九重天酒廊中也是装点了一番，几个小小的红灯笼挂了起来，象征性的表示表示。这里大多数顾客都是老外，对中国的传统节日自己不是很感冒。或许是没有地方大发时间的原因，八点过后这里的老外就多了起来，但不像一些国内的酒吧那样的吵杂，反而是很安静。大多数人都沉浸在这里的环境上，靠在窗边，喝着小酒，这日子真是无比的小资。
　　忽然周恒感觉到了一股熟悉的气息，几个身材魁梧的金发碧眼的男人走了进来，其中有一个较为俊秀的男子在踏入酒吧第一步的时候就注意到了周恒这边，目光凝聚在艾薇儿的身上。
　　“台湾的事情解决的怎么样了，这次来中国我可不希望空手而归啊。”
　　带着一丝江南俊秀感觉金发男子一脸平静的说道，如同高高在上的君王，表情不容置疑。紧跟在其后的一个男人脸色平静的说道：“台湾的地下武装势力全部在我们的掌控之中，除了天龙会之外没有别的障碍。我们的军火销量一直很稳定，基本上没有大的问题，只不过天龙会近段时间似乎不怎么平静。”
　　金发男人一脸的阴沉，俯视着整个华海市，微微的发出了一声叹息，说道：“这条巨龙是我们黑手党统一亚洲黑道最大的阻碍。”





    卷三 协议婚姻 第二十五章 偷偷亲一口
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:24 本章字数:2060

　　（那啥，有点事，今天就先两更，明天爆发，大爆，求推荐票）
　　周恒看着刘梦佳暴殄天物，很是无奈的摇着头。这九重天酒吧的环境绝对算得上是国内一流的，喝什么酒倒还是其次，不过这里的景色却是不得不看的。
　　可惜刘梦佳有恐高症，这样的景色是无福享受了，倒是艾薇儿沉浸到了这有些唯美的景色中，整个市区的景色一览无遗，让人从心底生出一种高高在上的感觉。当然这种感觉是针对周恒来说的。
　　一心欣赏这美色的周恒忽然感觉到了一群金发男人的到来，心里不由的有些惊讶，这些人他认识，其中一个比较英俊的是意大利黑手党的一个小头目，叫做威廉。周恒曾经执行一次秘密任务的时候见过他，也知道一些他的资料，是个很注重心术的男人，不像一般的莽夫那么好对付。
　　不过周恒也没有担心会被发现而暴露身份，因为他们执行任务的时候都不会以真实的身份出现，而且露面的机会很少，大多数都是进行暗杀的。这个俊俏小帅哥也没有发现周恒，但是对周恒身边的艾薇儿却是频频侧目，似乎是想确认她的身份一下。
　　艾薇儿是个很敏感的女人，自然感觉到了一阵异样的目光朝着她袭来，于是不动神色的贴近了周恒的身边，利用周恒的身体阻挡了视线。周恒也知道艾薇儿的心思，当下便抽出一只手，搭在艾薇儿的肩头。
　　柔软，很有触感。这是周恒第一个感觉，周恒虽然不怎么近女色，可是对于女人的评价却是很在行的，这都是被那个身在日本的劫弥和尚给带坏的。艾薇儿的身材很好，基本上是属于黄金比例裁剪出来的，尤其是今天穿着很清丽的吊带连衣裙，更是让周恒的眼下增色了不少。
　　周恒忽然觉得自己其实很幸福，真的是很幸福，最最起码，他活着，而且活的很滋润，他不孤独，对他有意思的美女不少，这个爱的有些傻的艾薇儿，还有那个爱的有些依赖的张菲雨，任何一个男人那怕只是和她们粘上点关系都可以无比的自豪了，此时的周恒还能有什么不满足的呢？
　　“好啦好啦，你们两个别酸了，老哥，你忘记了来这里的目的拉。”刘梦佳很可爱的白了周恒一眼，这两人居然当着她的面亲热了起来，实在是太打击人了，想自己堂堂一个校花却还是孤家寡人一个，悲哀的很。
　　“呵呵，别急啊，现在还不是时候。”周恒很优雅的一笑，显得非常的绅士。这让刘梦佳大跌眼镜，在自己的印象里这个哥哥似乎并没有什么出众的地方，人长得不帅，好像也不是很有钱，再说一个打工仔再有钱能富到什么地步。可是这些女人都好像都对他很有意思似的。上次那个女主播还没有什么结果的，忽然又出现一个外国妹妹，也不知道周恒给她们灌了什么药，居然让这个艾薇儿姐姐如此的死心塌地。
　　虽然不知道艾薇儿的身份，但是刘梦佳还是有点尝试的，能让这五星级酒店的老板亲自迎接的人恐怕不会没有什么背景的吧。但是单纯的刘梦佳怎么会想到这几天和她一起吃一起玩乐的艾薇儿竟是英国这一代中最有可能成为女皇的人物呢。艾薇儿也不会轻易透露她的身份，那样反而可能会让刘梦佳疏远了她，毕竟好不容易得到了一个彼此没有心计的朋友，这还要多谢了周恒给她这个机会。
　　刘梦佳端起那杯一半是高级红酒，一半是草莓汁的杂交品种浅浅的平常了一口，小脸的表情顿时变得异常的丰富，在一旁看好戏的周恒倒是很想知道这是什么味道，不过看到刘梦佳的表情后还是打消了这个念头。
　　可刘梦佳随即便恢复了过来，砸吧着嘴颇有兴致的说道：“味道不错。”随后端起酒杯一饮而尽。
　　“现在社会上层的一些贵族就喜欢把红酒和果汁雪碧之内的饮料混杂在一起喝，可能是觉得好玩吧，不过这种喝法只能浅尝即止，不能多喝，那样对身体不好。”依偎在周恒肩头的艾薇儿说道。她见识过别人把动辄几千上万欧元的红酒和雪碧牛奶混合在一起，这样暴殄天物在那个圈子却成为了一种时尚，极其怪异的时尚。
　　“啊！！”听了艾薇儿的话刘梦佳赶紧低头不语，小心翼翼的喝着她的红酒，却没有再往里面加一些乱七八糟的东西了。
　　酒廊中的人越来越多，也有不少人是接着节日的氛围出来散散心的。一个人的到来让周恒微微感觉有些扫兴，这人就是自从上次那家法国餐厅发疯被周恒推倒了张浩。和他一起来的还有几个中年男人，和几个年轻漂亮的女人，看模样似乎还是大学生，脸上的稚气还没有脱尽。
　　今日的张浩恢复到了他一个成功男人的样子，谈吐举止还算优雅，那几个男人似乎是生意上的合作伙伴，关系不错。周恒没想到这么大的华海市居然还能在这里被碰到了，还真有点缘分。艾薇儿似乎发现了周恒的目光有些阴沉，很淑女的在周恒的脸颊上轻轻吻了一口，随即又缩了回来，低着头，小脸微红。
　　周恒神情一愣，暗道现在的女孩子胆子也大的有些过分了吧，而且还是艾薇儿这个嗖万众宠爱的小公主，要知道这一幕还是被别人拍下来，被媒体传播了开来那带来的影响绝对是轰动的。当然她不知道艾薇儿之所以怎么做也是有考虑的。安东尼奥就坐在一个拐角，监视着酒吧里所有人的一切举动。
　　可是当金发男人进来后就不一样了，安东尼奥严眼神中弥漫着一股子战意，似乎对这个金发男人的仇恨不浅。





    卷三 协议婚姻 第二十六章 秀色可餐
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:24 本章字数:2208

　　第一更求推荐，今日四更。
　　不知何故酒吧变得特别的安静，只有HIM的那首低沉到骨子里的《GoneWithTheSin》还在轻轻的呻吟着，却是无比的震撼人心。
　　安东尼奥眼神警惕的在暗中注视着这刚才的一群金发男人，这位皇室的顶级保镖自然认识这位意大利黑手党的小头目了，虽然很想出去和他打一架，但是他知道自己现在首要的任务还是保护艾薇儿，虽然他那个不肯收他的师父在那里，可是这群家伙也不是好惹的，但愿不要出什么事情。
　　周恒轻轻的搂着艾薇儿，看着华海市的夜景，丝毫没有关心酒吧中这微妙的变化。
　　“艾薇儿，华海市很快就要不太平了，过两天你先回家吧，我答应过你的事情绝对不会忘记的，但是我还需要你帮我一个忙。”周恒悄悄的在艾薇儿的耳边喃喃说道，表情中带着一丝阴谋的味道。
　　“今天来的还真不凑巧啊，到现在还没有吃饭，你们饿不饿啊，不然我们先下去吃点东西再上来吧。”周恒伸了个懒腰，很有纨绔子弟风范的将二女搂起来，径直向着楼下的餐厅出发。刘梦佳还的第一次被男声这样的搂住，虽然那人却是自己的哥哥，可心底还是生出了一股异样的感觉，小脸不由的一阵绯红，但也没有反对。
　　被无数男人鄙夷的眼神中周恒很大方了走了出去。幸好没有人认出艾薇儿，不然事情就没有这么简单了。不过今天的艾薇儿没有带红假发，以前出现的时候都是一身火红的造型，这样清丽的装扮却是头一次。而这，只是因为周恒的一句最近比较喜欢金灿灿的感觉。
　　拥有这样颠倒红尘的女人，周恒又何必去在乎这个世界呢？
　　安东尼奥没有跟在后面，因为他知道整栋大楼唯一具有威胁的只有这个黑手党的金发男人，只要这家伙不惹麻烦他相信自己的仇人师父都有办法解决的。
　　“威廉先生，您猜的一点也不错，刚才离开的那位小姐确实就伊丽莎白公主。”
　　正在欣赏景色的金发男人露出了一丝会心的笑意，看来这趟来华海市必定会收获不小的。只是对于这个高高在上的公主为什么会和一个丝毫不知名的东方男子在一起确实是让他很费解。
　　楼下的一家西式餐厅，刘梦佳小嘴微张，惊讶的望着周恒，对他又有了一个新的认识，不但有女人缘，而且为人还是非常有性格的，两盘意大利面竟然不到五分钟就消灭掉了，着实是让她吃惊不小。而再看艾薇儿，似乎丝毫没有惊讶的表情，而且还一脸幸福的笑意，望着这个嘴角满是油渍的男人。
　　“咳咳，那个，你们怎么都不吃啊。”周恒喝了一口水说道，刚才还没有什么感觉，可是一闻到这意大利面的味道就忍不住胃口大开。周恒可是从来不理会别人的眼光的，只要自己过瘾了就好。而艾薇儿之所以没有被吓住也是因为习惯了这家伙的作风，甚至开始觉得这样温柔中带着粗犷的男人才是真正的男人，对那些故作斯文的人们反而是没有什么好感。
　　艾薇儿把自己那盘还没有吃几口的意大利面塞给了周恒，而某人也是丝毫没有难为情的接了下来，三下五除二的消灭干净了。这才心满意足的摸了摸肚子，很满足的说道：“中国有句古话叫秀色可餐，果不其然，今天有两位大美女坐在我身边，胃口都好了很多。”
　　“你胃口是好了，我现在可是一点都吃不下去了。”女孩子饭量本来就小，加上被周恒这么一惊吓，刘梦佳原本仅有的一点食欲也不见了。
　　“不吃也要吃，小孩子正在长身体的时候，要是饿坏了小心发育不良，以后没人要了。”周恒神色严肃的以一个长辈的身份说道说道，丝毫不给刘梦佳反驳的机会。
　　“哼，不要脸。”刘梦佳没好气的白了周恒一眼，却还是乖乖的吃了起来，心里还暗暗道：这个坏蛋，居然咒人家没有要，那我就咒你被女人烦死。
　　温暖如春的餐厅中，周恒忍不住打了一个寒战。
　　周恒带着二女没有再回到九重天去，倒不是怕那些人，只是不想让艾薇儿的身份曝光，这对他对艾薇儿都没有好处，而且隐隐间周恒感觉到这段时间太过于平静了，上次的刺杀事件矛头虽然没有指向他，可是隐隐还是觉得有些不对劲，一种不好的感觉在周恒的心头升起。
　　今天是刘梦佳最后一天公主日子，明天就要去学校报道了，吵着嚷着让周恒给她买个笔记本，美曰其名是要好好学习，其实还不是拿来打魔兽，这小妮子这几天玩疯掉了，倒是把她视为生命的魔兽给忘记了，现在安静下来就开始考虑怎么让这个白送的哥哥出点血了。
　　出乎意料的周恒竟然很随意的就答应了，这让刘梦佳嗅到了阴谋的味道。其实却不是刘梦佳想的那样，海博本来就生产笔记本电脑，最近好像新研制了一款新型的，周恒闲着无聊通过张菲雨弄来了一本，无聊的时候上网看看电影用的，配置绝对一流，反正周恒也不怎么用，琢磨着就丢给刘梦佳吧。对于这丫头的学业周恒却是丝毫没有报什么希望，也不知道这丫头在学校里面的成绩怎么样，这一点这个做哥哥的有点很不负责任的感觉。
　　十五的夜晚，月儿贼圆。
　　在用笔记本打发刘梦佳睡觉之后周恒和艾薇儿出去散步了，室外可没有空调，周恒强制的命令艾薇儿披上了一件大衣，那头红发红衣不知道被周恒给丢到什么地方去了，周恒心想这妮子长大了，应该学会展现她美丽与魅力的一面了，她不再是以前那个喜欢养蜥蜴的小屁孩了。
　　满头金发的艾薇儿即使是经过一番装扮，带上了一副尊显高贵典雅的金丝边眼镜后走在大街上还是引来了不小的回头率，难怪这年头崇洋媚外的这么多了。周恒顿时觉得自己身上的任务又加重了不少，如何让外国人都学着崇拜华人呢？是个不小的难题。





    卷三 协议婚姻 第二十七章 签约了
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:25 本章字数:2065

　　名苑别墅，消失一整天的周恒阑珊归来，先在门口解决了一根香烟之后才缓缓的走了进去，从今以后就不是以一个保镖的身份进去了，而是这栋别墅的男主人。
　　虽然事情发展的有些仓促，可是适应能力超级变态的周恒并没有觉得什么，这只是一场利益交易罢了，对于以后的时候周恒向来是不加以考虑的。因为计划始终赶不上变化，何必弄得自己神经兮兮的呢。
　　进到客厅，周恒眼睛一花，客厅的装饰焕然一新，地面铺着暖色调的埃及地毯，感觉温暖如春，原本的宽屏夜景电视也换成那种挂在墙上的了，沙发居然弄成了一个很可爱的小船的形状，简简单单的装点无不透露着温馨之意。
　　轻微错愕的周恒随即便淡然的一笑，看来这张菲雨似乎已经猜到自己的答案了。
　　张菲雨并没有出现，周恒看在水晶桌子上整整齐齐的摆放着婚姻合约，感情这妮子早就准备好了。周恒坐在沙发上，闭上眼睛深深的吸了一口气，拿起钢笔就在合约上签下了自己大名，不过字体却是歪歪扭扭，一点也不漂亮，这样的签名拿出去给人家看估计会认为这家伙是个小学毕业生。
　　墙头的时钟指向了12点，周恒心想张菲雨此时恐怕已经睡着了，就没有上去打扰她，反正她明天早上也会看到了。签完名周恒就回到房中，正准备脱衣服睡觉的时候却闻到了一阵淡淡的香味，打开灯一看，自己的房间居然被打扫整理了一遍，虽然自己每天都会打扫，但是绝对没有这么仔细过。窗帘、窗套全部焕然一新，周恒甚至能感觉到张菲雨在做这些事情的时候样子，像极了一个小妻子。
　　张菲雨对陌生人有抵触心理，那么这些东西和客厅里面肯定都是她自己张罗出来的，当然也不尽然，周恒不知道他这个新窗帘却是大明星慕容雪给她换的。若是知道了估计心里又是另一种感觉了。
　　今天慕容雪准备来找张菲雨泡温泉的，结果好这里当了半天的苦力，后来精疲力竭的泡完温泉就回去了，而张菲雨也是第一次做这种事情，自然是累的不轻，回来之后倒在床上就睡着了。
　　例行将别墅检查了一次，确定了报警系统和摄像头完好之后周恒就混混的睡起了，而且这个从来不做梦的怪物今天却出乎意料的做了一个梦。周恒梦见他们十二个弟兄又聚在了一起，隐居到了一个小岛上，而他自己竟然很邪恶的左拥右抱了几个大美女……
　　这恐怕就是周恒心里的一点小邪恶吧。
　　第二天周恒起的很早，天还没有亮他就出去跑步了，对于锻炼，能做到周恒这样十多年如一日就够了，再柔弱的男人也会变得强壮沉稳起来。绕过一个山丘之后天色已经微亮，周恒返回别墅的时候却意外的发现张菲雨已经起床了，而且很不可思议的在煎荷包蛋，只不过传来的不是香味，而是焦味。
　　“大小姐就是大小姐，这么简单的荷包蛋也被你惨无人道的弄成了这幅模样，你还是乖乖的坐在一边等吃吧。”周恒很不客气的对张菲雨泼凉水，却不知这是张菲雨这辈子第一次下厨房，要是让张震看到了估计都会大吃一惊，这个有些严重洁癖的女儿会下厨房给一个男人做早餐，这将会彻彻底底的打破了他对自己女儿的认识。
　　张菲雨听了周恒的话，再看了看一大半都是黑色的荷包蛋，很明确的没有反对周恒。今天早上她起的很早，刚下楼看见周恒的房间空空如也的时候心情一落千丈，昨夜见他没有归来就有些担心他会临阵脱逃的，很沮丧的张菲雨在看见合约上那个歪歪扭扭的名字时候立马破涕为笑了。其实，无形中周恒在张菲雨的心中占据了很大一块地方，隐约有超过她自己的迹象。
　　今天海博正式开始上班，张菲雨心里的计划并没有立刻实行，虽然家族里面的声音是越来越大，但是却丝毫没有影响到张菲雨，在这曾经以为自己不食人间烟火的大小姐眼中，他们都是一群跳梁小丑，殊不知如果没有张震眼光独到的抢下了当初无人问津的华东地区这块肥肉，张家恐怕也没有现在如此富贵逼人。人心不古，张震病危的消息一传出去别人首先不是商量如何请国际上最好的大夫医治，而是考虑着如何分的最大的一杯羹。现在张震虽然没事了，但是也不再适合管理企业了，所有的担子都扛在了张菲雨的肩膀上，近段时间张菲雨还要陆续的接受张震的其他产业。
　　周恒不知道无形中他那份百分之五股份的价值依然成为了一个天价。偌真是知道了，恐怕也只能说她一句傻，还能如何呢？两人从今天起已经绑在了一起，只要周恒的心没有动摇，他就是张菲雨名义上的老公了。
　　两人当天办好了结婚证，周恒还好，没有觉得什么，可是张菲雨却不同，一个女人人生中必经的一步终于到了，虽然其中参杂了大部分的水分，可是张菲雨依然觉得人生似乎变得光明了几分，起码不再向以前那样彷徨不知所措了。
　　今天的刘梦佳开学的大日子，这个做哥哥要自然要亲自去送她了，张菲雨也听周恒说了一点关于他妹妹的事情，还好意的要求她妹妹和他们住在一起，不过周恒觉得还是让女孩子独立一点比较好，反正杨广所在的酒店离她们学校不远，也不怕出什么事情，高中生活虽然没有大学的美妙，但是对于这个对学习没有兴趣的刘梦佳来说可是一个玩乐的大好时机，反正有周恒这个大大的提款机。刘梦佳现在还在高一，学校的生活还要走很久，一定会很丰富多彩的。





    卷三 协议婚姻 第二十八章 隐世BOSS
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:26 本章字数:2203

　　三更求票，还有一章要晚点。
　　天气晴朗，风和日丽，虽然才是三月份，不过却隐隐有早春的迹象。
　　送张菲雨去公司之后周恒便径直奔向了杨广所在的酒店，酒店的名字很霸气，叫做江湖。并不只是打打杀杀才叫做江湖，其实每一个行业都是江湖，每一个人都是江湖中人，只要有人的地方就是江湖。道理很老套，却是千古不变的真理。
　　还没到中午，酒店大堂中懒散的坐着几个服务员，很是悠闲的抽着烟，看样子小日子过得不错。金融危机爆发，最不受影响的应该就属这酒店一类的行业了。张家的海博等等一系列企业都或多或少的受到了影响，只不过有张家这个坚实的后盾，基本上也没有什么大的风波。
　　酒店的位置靠近市区，还算繁华，而杨广所找的学校就在这条街的尽头，学校的师资条件在市内也算一流，当然这费用相对也比一般的高中高出了几倍，一学期光学费就过万。不过对于周恒来说还是可以接受的，毕竟他就算没有和张菲雨签订什么婚姻协议也有近四万的月薪，完全足够了。
　　周恒将车停在路边，还是那辆拉风的兰博基尼，周恒对开什么车没有什么要求，但现在也只有唯一的这辆车能让他开了，虽然高调了一点，但总比挤公车过来强多了。
　　“哇，兰博基尼，居然是可以媲美法拉利的兰博基尼，天呐，还是一个帅哥开的，如果我有这样的男朋友该有多棒啊。”一个浓妆艳抹的女服务员惊叫了起来，吸引了不少目光注意，好在大厅里现在没有客人，不然还不得被人暗骂花痴了。
　　再说了，就算花痴也要花痴的有品味一点嘛。
　　“行啦丽丽，你还是跟着你家大胖过生活去吧，别整天抱着幻想了。”一个穿着西服，胸前别着一枚“大堂经理”标签的中年男人冲后厨走了出来，刚巧听见那个长的还算对得起观众的服务员发花痴，臭了她一句后又转身向外望去，忽然浑身一震，揉了揉眼睛，看着向他走来的那个男人一脸惊讶。
　　周恒走进大堂的时候第一眼就看见了微微张着嘴伫立在原地一动不动的杨广，正准备开口说话却看见从吧台走过来一个身材微胖的中年男人过来用责备的口气对着杨广说道：“发什么愣啊，没看见有客人啊。”
　　杨广微微一愣，看了看外面停放着的兰博基尼，忽然想起来周恒是被别人做保镖的，估计这也是他老板的车子，当下一个提在半空的心又落了下去。听见老板的叫声后立马恢复了过来，正准备上前却被这个大老板抢先了一步，准备去招待他的“贵客”。
　　周恒看着这个肥嘟嘟的家伙走了过来，再听刚才他的口气就知道一定是这家酒店的老板了。杨广朝周恒做了一个无奈的表情，又继续打量起了外面的那辆兰博基尼，好家伙，这可是他最最最最喜欢的车子了，今天怎么说也要过会瘾。
　　杨广心里盘算着是不是把这车弄过来玩两天呢？不过随即又打消了这个念头，开玩笑，开兰博基尼到饭店当大堂经理，传出去还不得被人给鄙视死了。
　　“这位先生，有什么可以让我们为你服务的吗？”胸前挂着总经理牌子的胖老板一脸讨好的望着周恒，虽然不知道他是来做什么的，但肯定不是来吃饭的，能开得起兰博基尼的绝对不会稀罕这种小酒店，再说现在也不是吃饭的时间啊。
　　周恒很随意的说道：“没事，我来找个人。”说罢周恒侧过头对着杨广笑了笑，叫道：“老大。”
　　同时周恒发现这个老板的表情忽然变得很复杂，震惊、奇怪、不解、高兴、失落……总之表情和复杂，周恒也没有办法完全看出来，只见他长这个嘴半天愣是没有说出话来，比杨广刚才的表情还要丰富。
　　杨广走了过来，两兄弟很默契的相视一笑，随即冷冷的对着胖老板说道：“老板，我要请一天假。”好像丝毫没有一个做员工的觉悟。
　　“哦，好好!!”胖子被杨广的声音一惊，连忙点头。开玩笑，这个开兰博基尼的长的有点像黑社会的人都叫他大哥，他能不答应吗。感情自己这酒店还一直是卧虎藏龙的地方啊，但愿他不要记仇，自己还扣了他过年的奖金呢。
　　“你等会，我去换衣服。”杨广很有黑社会老大风范的说道，声音有些低沉，却给人一种很威严的感觉。很刚才那个嘻嘻哈哈的杨广截然相反。
　　一旁几个和杨广关系混的不错的服务员一脸的不可思议的看着杨广，难道这个天天和自己在一起打屁的大堂经理还是某个隐世的大BOSS！！！
　　周恒站在门口，忽然看见旁边的屏风后居然是一尊两人多高的金佛，笑弥勒。开酒店的人都很信这个，相信这东西能给他们带来好生意。虽然周恒不信这个，但还是不由自主般的站上前去上了三炷香，神态似乎还带着几分虔诚的味道，就连周恒自己都有些惊讶，自己什么时候也开始变得迷信了。
　　没过一会儿杨广就换上了一套比较正式的西装走了出来，很有大佬气派的径直走了出去，周恒也装模作样一脸畏惧的紧跟其后，看着这家伙上了驾驶室也没有反对，早就知道杨广对这名车青睐已久了。
　　酒店中看到这一幕的人都下意识的揉了揉眼睛，似乎都在怀疑自己是不是看错了似的。不知道是谁说了一句：“看来这回弄大发了，我还欠他两百块钱呢！”
　　“看什么看，快把钥匙拿来啊，演戏就要演全套的，当年我给你看的《演员的自我修养》你都忘记了。”杨广对着坐在副驾驶的周恒厉声说道，随即哈哈大笑了起来，道：“你看见刚才那胖子的表情了嘛，真TM乐死我了。”
　　周恒递出钥匙，说道：“那这里你还做不做，我那里正好还缺人手，你留在这里实在的大材小用了一些，咱们也是一起打架打过来的兄弟，跟我还客气就太见外了。”





    卷三 协议婚姻 第二十九章 入学
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:27 本章字数:2302

　　四更，虽然晚了一点。求票
　　杨广发动车子，速度提的飞快，这时候并不是车流高峰期，倒也不怎么堵车。而且杨广的车技也不赖，虽然和周恒展现出来的完全不是一个档次的。“呵呵，不瞒你说，其实我也不想呆在这里，但是这也是迫于无奈，我打算稳定一点再想办法。”
　　周恒没有在这件事上纠缠下去，他知道杨广骨子里是个高傲的人，任何事情都不想要借助别人的帮助。
　　很快到了金茂，周恒上去把刘梦佳接了出来，今天是刘梦佳在华海市进入真正生活的第一天，然而她不知道却也是艾薇儿即将回国的日子。和艾薇儿告别之后刘梦佳独自下去，将时将让给二人。
　　“从今以后的路会很坎坷，你要学会隐忍，记得看我给你的孙子兵法，不单单的战争，在商场政场都很有用处的。”周恒轻轻的抚弄艾薇儿的一头金灿灿的秀发，轻轻的在她的脸颊上亲了一口，这个女人为他付出的太多太多，多的让他感觉到压抑，无以为报。
　　艾薇儿享受着周恒的轻抚，眼眶弥漫起一阵水雾，显得格外的楚楚动人。听到周恒的话她只是轻轻的点了点头，只是周恒不知道其实不单单是孙子兵法，中国古代的文化她都涉及过，只因为一个人，让她爱上了一个国家。这三年她在寻找周恒的同时也将中国的山川名迹浏览了一遍，心怀变得无比开阔，说的明白一点就更加有内涵了，不是被世俗玷污的内涵。
　　艾薇儿没有要求周恒去送她，她知道自己很可能会舍不得，但是她必须要学会坚强，她要用自己是双手为她的男人打下一片自己曾经舍弃的江山，他也相信自己的男人不会让自己失望的。
　　直到周恒的身影走远，艾薇儿压抑在眼眶中的泪水才宣泄而出，她不能在周恒的面前表现出柔弱的一面，不然他会不忍心的。这样无私奉献的女人，这样高高在上的女神，她站在一个政权的巅峰，这样一个受万人膜拜的女神，却甘愿独自膜拜周恒。
　　彼岸花，花落花又开，且开的更加灿烂，倾倒丛生。这个世界，注定要为某些人精彩。
　　站在龙府学院的大门前，周恒忽然有些怀念当初的学校生活，每天旷旷课，打打架，虽然无知，却觉得很逍遥自在。今天刘梦佳换上了一套相对来说比较低调的衣服，倒也没有引来过多的注视。周恒不禁感慨为什么刚开始没有觉得这个小妹妹竟然隐隐有倾国倾城的架势呢，现在还小，再过几年估计可能又要多出一个倾倒众生的女子了。
　　高中报名很简单，杨广带着刘梦佳去办了手续交了钱就完事了，接下来三人解决了中餐，又到刘梦佳的宿舍里帮他收拾了起来。因为是新生报名的日子，所以女宿舍也没有限制男声进出，而且是两个可以当爸爸的男生了。
　　和大学一样的四人宿舍，环境不错，位置也很好，或许是来的早吧，宿舍里一个人也没有，估计都吃午饭去了。周恒很有大哥哥风范的帮刘梦佳铺床，可是刘梦佳却是一点不领情的坐在一边用周恒给她的笔记本打起了电脑，忽然冒出一句：“哥，你有没有QQ啊？”
　　“不记得了，对了，你下午自己去买个手机吧，有什么事情找我找杨广都可以。”周恒铺好床坐下来休息了一会，这铺床可是技术活，周恒的技术绝对到位，被单叠的跟快豆腐脑似的。
　　刘梦佳一边浏览器龙府学院的网页，一边说道：“我没钱！”
　　“这卡给你，省着点用，你要知道挣钱的辛苦。”周恒正儿八经的说道，可是这挣钱到底有什么辛苦的他还真不怎么知道，但是为了教育好下一代周恒还是有必要装模作样一番的。
　　“有多少？”刘梦佳放假笔记本一脸期待的望着周恒。
　　“放心，够你用的，用光了再打电话给我，只要不是烧钱吃火锅我应该都给的起。”
　　“耶！！哥哥最棒了。”刘梦佳兴奋的叫道，心里暗道今晚就去烧烤。
　　杨广去超市买来了一大堆生活用品、零食、水果回来，现在他也是把刘梦佳当成了自己的妹妹看待。一切弄好，这时候刚刚吃完午饭的几个小女孩也回来了，周恒不想打扰自己的妹妹和她们打成一片，连忙拉着杨广离开了。
　　周恒刚刚接到了汪秀的电话，人如其名长的很秀气的老同学又打电话催了一遍，原本是昨天的聚会，不过因为班长大人没有来得及赶回来而推迟了，定在了今天晚上。经过学校这一遭周恒学时的记忆又头钩了回来，对这些曾经关系要好的老同学确实有些想念了。
　　——————————————————————————
　　华海市国际机场，前往英国的航班即将启程，艾薇儿神情有些失落的往回望着，却终究没有看到那期盼已久的身影，虽然知道周恒现在正在忙，可是小女人的心理让她隐隐还是有些期盼的。
　　“安东尼奥，答应我，保护好他。”
　　“是的小姐，我一定会死在他的前面。”
　　身材魁梧的安东尼奥一脸虔诚的站在艾薇儿的身后，皇家骑士所发出的誓言绝对比他们的血还要忠诚，即使面对的是自己的仇人，但是安东尼奥知道只要他一天是皇家骑士团的人，就一天没有报仇的机会。而他唯一的目标就是完成自己的使命，直到自己杀够三百人，或者被杀死。
　　而且他也知道现在自己不是周恒的对手，所以才一心一意的想要拜他为师，学习他身上的中国功夫。
　　安东尼奥目送艾薇儿走上了飞机，目光深邃，尽职的做好他最后一分钟的保镖。忽然安东尼奥的肩膀被人一排，他下意识的挥动他的大手侧身一拳挥了过来。
　　“哎哎，来真的啊。”
　　走到机舱门口的艾薇儿听到了这个声音忽然心底一震，他到底还是来了，艾薇儿没有回头，因为她不想让周恒看到她不够坚强的一面。所有的孤独都应该由她一个人承受，而只要能有他在远方默默的偶尔会想念自己一下下就够了。
　　“跟着你小姐走吧，现在是她最需要保护的时候。”周恒淡定的抓住安东尼奥袭来的一拳，望着艾薇儿消失的背影喃喃说道。





    卷三 协议婚姻 第三十章 八宗罪
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:28 本章字数:2048

　　下午周恒回到海博蹲点，特意跑到人事部去找王皓问了问还有什么职位空缺的，他实在是不想看到杨广再在那个地方窝下去，因为他知道一个人一旦安于现状就很难再有爬起来的机会了。周恒觉得自己已经到了这个地步的边缘了，生于忧患死于安乐的道理他也很清楚。
　　王皓见到周恒时候的表情很怪异，有些忌惮，但更多是崇拜。自从上次尼曼酒吧事件之后周恒就一直没有出现，这几天都没有怎么进过公司，王皓好以为周恒是跑路了。没想到他今天居然大摇大摆的在公司里闲逛了起来，别人不知道，可是他们人事部的几个人可都是影响深刻呢，尤其是那个被周恒从日本人手下救出来王芳，对他的印象是极为深刻。
　　周恒这样无所事事自然在公司里引来了不少的争议，甚至有谣言说周恒是张菲雨保养的小白脸。周恒知道这都是那些人的嫉妒心里，而且他向来都不怎么理会别人的看法，和他无关。
　　其实周恒也不是真的无所事事，在公司的这段时间他把整栋大厦的地形图全部都弄清楚了，除了地下室之外全部都在他的掌握之中，现在大厦的保安系统也全部更新了。这套保安系统外行人确实看不出什么门道来，但是稍微内行一点的人都会惊叹，就是瑞士银行大楼也不过如此。当然这话有些夸张，只不过是个公司而已，也用不着那么牛X的防卫。
　　可是周恒所做的这些张菲雨都很支持，而且看得出她早就有了这方面的打算，虽然大厦原本的保安系统也有，但是比周恒的却是逊色了不少。至于地下研究所一直是大厦中最神秘的地方，周恒也从来没有去过，就算是一般的研究所也没有这么保密，这让周恒很是疑惑。因为海博的员工甚至大多数都不知道大厦下面有个实验室，公司中本来就有产品研发部门，何必要大费周章的又建立一个如此隐蔽的实验室呢？
　　周恒跟随张菲雨去过几次，但每次都是到第一层就权限不足了，张菲雨也从来没有和他提起过里面的事情，保密工作的严实让周恒嗅到了一股阴谋的味道。
　　不过周恒不是什么特工，既然张菲雨不想让他知道就肯定有她的道理，周恒顶多也就是有点好奇，没别的意思。
　　一下午的时间过的说快不快，但周恒也没有做什么，人事部的王皓答应周恒这几天尽量看看有没有空闲的职位，有点讨好的意思，可是周恒不在乎，那是人家的事。再说周恒也不希望别人总是一副苦瓜脸对着他。
　　此时周恒正站在海博大厦的顶端，看着夕阳西落，别有一番意境。再这钢筋混凝土建造的文明之上，周恒这一代人都在见证时代的变迁，这个世纪终究会决定人类适合不适合再这里生存下去。虽然说这不是周恒应该关心的东西，可是如此紧张的金融危机会不会拓展成为人类的生存危及还是个未知数，而周恒自认为还有点忧国忧民之心，很多时候也会关心这方面的新闻，思想超前的周恒似乎也从这无数的关系金融危机的消息下嗅到了一丝特别的味道。
　　“你从这繁华的大千世界下面后看了什么？”
　　一个苍老却坚硬的声音在周恒的背后传来，一个杀手向来为之骄傲的警觉性遭到了打击，这样安静宽阔的地方周恒甚至没有感觉到别人的靠近，如果是对他不利的人的话估计他已经成为一具死尸了。
　　“是你？”周恒回过头去，却惊讶的发现是一个穿着唐装的老者，而这老者正是上次在名苑别墅区的公元广场上老者，周恒不知道他的怎么到这里来的，但是很奇怪的是面对这个老头自己始终提不起戒备心理来，反而心里觉得空前的平静。
　　“是我。”
　　老者语气祥和，来到了周恒的身边，一同望着这夕阳说道：“这看似平静的城市就像湖水的表面一样，看似平静，却是波涛汹涌。饕餮、贪婪、懒惰、淫欲、傲慢、嫉妒和暴怒，这七宗罪反映了现代人的生活方式，也是这个时代的本质。”
　　“宁愿适度饕餮、适度贪婪、适度懒惰、适度淫欲；宁愿在傲慢的时候傲慢，嫉妒的时候嫉妒，愤怒的时候愤怒，也不愿这一生从来没有饕餮过，贪婪过，懒惰过，淫欲过，傲慢过，嫉妒过以及愤怒过。”周恒口中喃喃念道，这句话出自何处他已经不记得了，但是不知怎么的就忽然浮现在他的脑海中，说了出来。
　　夕阳的光芒透过空气照射到周恒的脸上，脸上浮现出一抹久未的笑意，不是虚假的笑意，而是发紫内心的笑意。“老头，你是怎么上来的？抽烟不？”
　　“过程不重要，重要的我上来了，而且你没有发现。还有，我不抽烟。”老者对周恒说道，接着不知道从什么地方抽出一根古巴雪茄，很随意的点上了，从动作看俨然就是一老烟民了。
　　“呃……”周恒看了看自己手中的十几块钱一包的香烟，在看看老者手中的正宗古巴货，无奈的叹了口气，看来这老头子还真是不一般。“说吧，找我有什么事情。”
　　老者淡淡一笑，望着夕阳道：“我只是偶然经过这里，想看看夕阳罢了。而且我觉得站在这二十几层的高楼上看更有意境，所以就上来了。”
　　“你犯了第八宗罪！”周恒缓缓说道：“欺瞒。”
　　老者没有理睬周恒，接着默默注视着远处的夕阳，一脸的祥和平静，和雪茄上弥漫的缕缕青烟显得有些格格不入。可惜周恒不是摄影师，否则这幅画面拍下来绝对能让人大为惊叹。





    卷三 协议婚姻 第三十一章 同学聚会
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:28 本章字数:2358

　　天呐，居然二十万字了，眼泪汪汪的，想不到打字速度奇慢的我也能写出这么多字来，我开始有点小佩服自己了。求票……
　　——————————————————————————————————————
　　华灯初上，带着几分萧瑟的寒意，从路边飘来一阵香气。
　　这是一家叫做天国食府的酒楼，不算太大，但是装修的很是精致，不像一般的酒店那么的俗气。周恒嘴里叼着半截烟头，站在酒楼的门口看着里里外外忙活着的伙计，愣愣出神。今天是同学会，周恒并没有很装13的把张菲雨的车子开来，现在他的样子和一般的白领没有什么两样，而且穿着略显的有些单薄。
　　进了酒楼，迎面而来的一股暖风把周恒拉回了现实之中，很久没有见过那些同学了，周恒忽然感觉很陌生，虽然自己已经努力的去适应现在的生活了，可是总是觉得缺少了什么，现在周恒终于知道了，是**。不是酒色财气的**，而是刀剑枪口的**。
　　周恒想可能是因为自己脑袋里面的痕迹太深的原因，时间会冲淡这一切的。
　　汪秀打电话通知周恒是在二楼的大厅里，全班同学都来了，不过现在让周恒回想一下似乎就记得这几个人，其他的是一点印象也没有。
　　一个衣着时尚女人站在一楼大厅的楼梯口上，神情有些焦急的等待着什么似的，见到周恒的到来那女子终于松了口气，走下来说道：“我说你怎么到现在才来，马上就要开始了，今天可不仅仅是我们的同学会，而且还是给我们的章大班长接风洗尘的，你可不要弄的大班长不愉快啊。”
　　这女人正是汪秀，正值芳龄的女人身上散发的魅力是不可抵挡的，但是周恒似乎并没有什么惊艳的表情，这让特意花费了两个多小时打扮自己的汪秀隐隐有些失落。
　　“知道了，我这不是来了嘛。”周恒意识到自己这时候不该去想些别的，神态迅速恢复了过来，朝着汪秀色迷迷的看了过去。因为酒楼中暖气开的很足，汪秀此时将大衣脱掉，外面只穿着一件很有时尚感的马褂，将她诱人的身材展露无遗。
　　汪秀感觉到了周恒火热的眼神，心里一阵得意，带着周恒上了二楼的大厅之中，二楼除了大厅之外还有许多的包房，不过因为这次来的人太多了，恐怕几个包房都不够用，所以干脆就把大厅包了下来。
　　大厅中很多人，各色各样的，确实是基本上都过来了。看上去似乎是有那么点熟悉的感觉，可是除此之外周恒再也找不到什么感觉了。想当初周恒在学校里也是挺出名的，也和同龄的同学很一样争强好胜，高中三年几乎让全校人都认识了他。
　　只不过一晃眼这么多年过去了，考上大学的也都毕业了，周恒在大学辍学已经的尽人皆知的事情了，而且凌海市也就这一所大学，想不知道都难。
　　出乎意料的没有看到韩云，汪秀解释韩云有些事，估计要晚一点到。
　　汪秀正准备介绍的周恒的时候却被他制止了，这个时侯周恒忽然觉得很累，不想再理会那些虚假的问候之类的东西了。汪秀见周恒反对也没有意见，带他到一旁的桌子前坐了下来，去叫章大班长了。
　　章雅乐章大班长现在是一家珠宝公司的CEO，是一家上市公司，上次在意大利出差忽然接到了汪秀的电话，并告知他遇到周恒了，想要开一个同学会。章雅乐想都没有想就答应了，连忙处理完那边的事情赶回来了，可还是晚了一天。
　　周恒坐在角落里抽着烟，看上去就和一失落青年没什么两样，坐上摆着水果点心周恒也很不客气的拿来吃。对于吃周恒从来不挑剔，也不客气，这都是在孤岛生存训练的时候练就出来的，某些习惯一旦养成就很难改掉了，而且周恒也没觉得这有什么不对的。
　　章雅乐大班长正在和一群老同学闲聊，聊到了近期的生活，不停的埋怨忙，今年新年都是在意大利过了。就在这时候刚才被她指派下去迎接周恒的汪秀出现了，二女没有说话，而是很默契的点了点头，汪秀将话题接了下去，得空的章雅乐悻悻的离开了，他知道周恒已经来了，但是不知不觉的心里居然有些紧张，这是混迹商场几年来的头一次的。
　　章雅乐远远的就看见了孤坐在角落里的周恒，变了很多，不像以前那么盛气凌人，处处都喜欢出风头了。章雅乐心里感觉被什么一揪似的，往昔重重一股脑儿的涌上了心头。
　　“你还好吗？”
　　周恒抬起头，看见了一张稍微有些印象的面孔，再仔细一想就知道这是当年的班长，而且还是大学时候的同一栋教学楼的校友章雅乐。下意识的点了点头，让出了一个位子给她坐下。
　　“怎么了，见了我这个老同学无话可说了。你以前不是挺能说会道的嘛。”章雅乐将心底的一丝紧张压制了下去，语气充满了一个商场女人的干练，可是忽然又觉得这样更加不好，随即便对着周恒笑了笑。这是这样一笑看在周恒眼里却有那么几分引诱他的感觉。
　　“那有，我这不是几年没有见到大班长，想不到当年的黄毛丫头也出落成了水灵灵的大美女了，怕你不认我这个同学了嘛。”周恒嬉笑着说道，刚才的一脸阴霾转眼就消失不见了。周恒现在有些感激杨广了，要不是他当年逼着自己看什么《演员的自我修养》那么现在要应付这种情况可能就难多了。
　　章雅乐笑着说道：“你还是那么爱耍嘴皮子，我们凌海高中的同学忘了谁也不能忘了你周恒大帅哥啊。”
　　“我帅吗？谢谢你这么安慰我，可是我还是有点自知之明的，我这模样顶多也就算比较有吸引力的类型，如果从侧面看顶多也就有点尼古拉斯凯奇的感觉吧。”周恒摸了摸自己的脸蛋，很陶醉般的说到。
　　章雅乐微微一愣，随即捂着小嘴大笑了起来，说道：“还尼古拉斯凯奇！！你还真不谦虚。”
　　“夸奖夸奖。”周恒极其无耻的红着脸，故作憨厚状的说道。更让人佩服的他还很二愣子的挠了挠头发，一脸的羞涩。
　　“咳咳……”章雅乐心想自己只不过才打个招呼而已，这家伙居然就成了这样了，这恶搞精神和当年也没有丝毫逊色，怎么汪秀说这家伙成熟了呢，从什么地方看出来的？





    卷三 协议婚姻 第三十二章 都是初吻
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:29 本章字数:2171

　　“好了好了，进入正题吧，这些年你都死哪去了？我问了不少人，可是一个都说不知道，弄得好像你人间蒸发了一样。”章大班长说道，再也没有一个商场精英的沉稳，几乎都是拽着周恒的袖子说的。
　　一股淡淡的芳香传入周恒的鼻中，周恒很清楚这不是什么香水的味道，而是……处子香。很享受办的使劲嗅了嗅，也不管身旁一脸呆滞和羞涩的章雅乐，周恒轻轻的托起了她那精致的下巴，眼神近乎邪魅的望着章雅乐白皙中透着红润的脸蛋，再她耳畔低声轻柔的说道：“怎么，大班长对在下还是念念不忘呢。”
　　一时间章雅乐呆滞的坐在周恒的身旁，周恒在她耳畔吹动的微风让她骨子里一阵酥麻，好像被人不轻不重的在挠痒痒一样。偏偏这时候周恒身上所散发的男人味十足，更是让她感觉到一阵心悸，许久未曾出现的感觉又渐渐浮现了出来。
　　当年那个站在榕树下坚持等着他的那个傻丫头已经女大十八变，成了商场上的一代天骄了，可是无论什么时候，章雅乐的心底永远保留了那么一块纯净的近乎傻傻的地方。
　　眼眸如水，章雅乐轻轻的点了点头，似乎抓住了什么似的抬起头面对着周恒，坚定道：“我想你，为了这一天我等了整整五年，我知道你嫌我长的不漂亮，嫌我没有性格，但是你阻拦不了我喜欢你。”
　　看着章雅乐含情脉脉的眼神，周恒心底某个坚硬的地方隐隐出现了一丝松动，不过脸上的表情还是表现的很轻浮的感觉：“那你怎么来证明呢？”
　　章雅乐听见周恒的话表情微微一愣，原以为他会像以前一样很绝情很冷酷的拒绝她，丝毫不给一个女生面子。这番话也是她鼓足了勇气说出来了，即使赴汤蹈火。可是周恒的话却再次让她燃起了希望，在周恒的面前她总是会忘记了自己的身份，当年忘了她是班长，现在忘了她还是世界顶级珠宝雅国的CEO，这一切现在对她来说似乎都已经不重要了，重要的是她在周恒的眼神中察觉到了一丝怜惜之情，这就够了。
　　五年而已，章雅乐是个意志坚定的女孩，只要她认为对的事情，即使是错，她也要奋不顾身的错下去。都说男人痴心，其实女人要比男人更加的痴心，现在已经不是当年那个含蓄的年代了，章雅乐之知道这次自己一定要把握住，也许这辈子就这一次了。
　　其实章大班长爱慕他这都是尽所周知的事情了，只不过没有人认为这份爱慕还能保持到现在，甚至非但没有变味，反而越陷越深。有种东西，即使是时间也无法冲淡。
　　周恒放开了章雅乐，可对方却更加大胆的在众目睽睽之下轻轻的在周恒的脸颊上亲吻了一下。周恒微微一阵错愕，好家伙，这下子玩大了，他甚至已经感觉到了周围无数或惊讶，或激动，火愤怒的目光袭来。可是容不得周恒多想，章雅乐似乎初尝禁果无比激动和眷恋，忽然大胆的扑进了周恒的怀里，将他按倒在椅子上，红润柔软的嘴唇压上了周恒那还沾着一丝油渍的嘴唇。
　　“哇！！！！”这是女人的声音。
　　“啊！！！！”这是男人的声音。
　　周恒明显感觉到章雅乐这是初吻，技巧显得很生疏，却用尽力的想要表现出自己大胆的证明，一不小心把周恒的舌头给咬住了。
　　“啊，痛不痛啊。”章雅乐趴在周恒的身上，丝毫不顾及旁边无数惊讶的眼神，有些自责的说道。
　　“没事，继续。”周恒心底的欲望被勾引下来了，一只手环抱着章雅乐的娇躯，另一只大手拖按了她的秀发，一个诱惑无比的香吻就所有老同学的面前诞生了，这确实是章雅乐的初吻，也是周恒这两年中初吻。（艾薇儿那次是脸，不算。）
　　“这样算证明了吧，这可是我为你保留了五年的初吻啊。”章雅乐的脸颊绯红，几乎都要滴出水来了，可是语气却一点不嫌的羞涩，反而眨巴着眼睛望着趴在她身下的周恒，无与伦比的诱惑。
　　单论相貌，章雅乐无疑是很养眼的那种，虽然及不上张菲雨艾薇儿那种层次，但是她身上却有种她们都没有的东西，就是妩媚。艾薇儿虽然很想去诱惑周恒，可是她身上最多的还是高贵的公主气质，而张菲雨则又不一样，更多的是清新淡雅和超凡脱俗。
　　周恒忽然觉得原来自己一直是身在福中不知福啊，男人做到他这种地步居然还是守身如玉，简直替我们广大男同胞丢脸。越想周恒月觉得憋屈，章雅乐压在他的身上更是深深的勾起了他心头的欲火，当下就有了反映。章雅乐感觉到了周恒的变化，原本绯红的脸颊更是加重了几分，而且周恒的那个部位正好的紧紧的贴在她的小腹上。小幅一阵火辣辣的感觉，蔓延到了心头。
　　其实章雅乐也不是什么放荡女，只不过心里本能的有一种渴望，尤其是在周恒的面前，这种渴望愈加的强烈。可是就在这时候周恒忽然就爱你个章雅乐推了开来。因为他看见了一个人，韩云。
　　韩云因为有些事情所以耽误了一会，可还是尽量抓紧时间过来了，却出乎她意料的看到了这样的一幕。章大班长红着脸趴在周恒的身上，两人激烈的热吻着，而且居然是在众目睽睽之下，这样韩云心里感觉到无比的疼痛，比当初周恒说要和她分手的时候还要疼痛百倍，千倍。
　　韩云头也不回的跑了出去，这一幕恰巧被周恒看到了。周恒知道自己对不起韩云，如果说以前是自己对不起她，把她当成了已故之人的替身的，那么现在自己已经从阴霾中走了出来，对她绝情也就算了，可是现在居然又被她看见了这一幕，绕是心智老道的周恒也没办法在无动于衷了，当下就追了出去。
　　（不好意思，今天停电一天，晚上才来，连忙赶了一章出来。呵呵，想不想给周恒开苞啊。）





    卷三 协议婚姻 第三十三章 韩云示爱（求推荐票）
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:29 本章字数:2453

　　站在凛冽寒风之中，韩云甚至忘记了行冷，冰凉的小手紧紧抓着路边的围栏，她忽然觉得自己很可笑，不是都过去了吗？不是已经忘记他了吗？为什么看到他那样心里会仿佛刀割一般的疼痛呢？
　　“为什么？为什么？”
　　韩云使劲摇了摇头，似乎是想要把占据了她大部分思想的那道影子驱逐出去，却发现他的影子已经在她的心里根深蒂固，就算她失忆忘掉了一切都忘不了他了。韩云的眼神一阵迷茫，忽然发出了一阵轻盈的笑意。
　　这两年以来是韩云最快乐的时候，天天为周恒买药熬药，天天望着神情呆滞的他为他讲故事，说着心底的小秘密，说些一些女孩子的心思。就在一年前周恒的身体才有所好转，整个人也不再向开始那么的压抑了。她万分高兴，甚至辞掉了工作陪伴在他的身边，每天带他散步，带他去领略大自然的魅力。
　　整整一年周恒没有说过一句话，虽然韩云不知道发生了什么，但是隐约也能感觉到周恒心中的痛苦。也许是韩云的坚持不懈感动了周恒，他试着开始接受这个世界，慢慢的，韩云觉得自己很幸福，能每天陪在自己心爱的人的身边，即使知道在他的脑海中想的却是另一个女人。
　　傻丫头。
　　这是周恒恢复过来对韩云说的第一句话。其实周恒当时真的是被韩云的执着所感动了，他决定去尝试接受这个世界，慢慢的恢复到了曾经阳光的大男孩，但是中间了三年杀戮生活却给他下意识的删除了。
　　就这样，这对男女陷入了一段青涩的恋情之中，周恒是抱着感恩的心情去和韩云交往的，两人还是和以前一样，没有发生什么，但是看着周恒一天天的活跃起来韩云心里还是非常的高兴的。
　　可是周恒却觉得这是对韩云的一种伤害，那时候的他觉得自己一辈子也无法再给别人幸福了，于是毅然决然的离开了韩云的身边，去过着一个人孤单的生活。
　　那一天，正是那个大雪纷飞的时节。
　　韩云停滞了抽咽，茫然的看着一排没有尽头的霓虹灯，似乎像是下定了决心似的深深吸了一口气，擦掉了眼角的泪水，准备返回酒楼，她要去祝福他。章大班长比小小的她要强不知道多少倍，周恒喜欢她而拒绝自己也是很自然的事情。
　　虽然事情不像她想的那样。
　　“傻丫头。”
　　韩云感觉到一张大而有力的手搭上了她的肩头，将一件厚厚的大衣披在了她的身上。傻丫头，还是当初的哪句傻丫头，韩云只感觉鼻尖一阵酸涩，眼眶的泪水抑制不住宣泄了出来，却还是倔强的不肯回头。
　　周恒追出来后看见韩云落寞的身影站着，心里不由的一阵愧疚，自己对不起她的已经太多了，现在居然还这样的伤害她，实在是太残忍了。让一个如此娇柔的女人承受了这么多痛苦，这本来就不是周恒所愿意看到的。当下就走了过去，脱下自己的外套给她披上。
　　“我知道你在恨我，恨我为什么能接受别人却是不能接受你，我不想解释什么，但是我想要告诉你，我心里最感激的人是你。如果没有你，恐怕我早已经是街头的一具死尸了，你带给了我一次新生的机会，但是我不想伤害你，我没有办法在继续欺骗你，也欺骗我自己。”周恒声音沙哑，略带歉意的说道。
　　“我不怕你伤害我，你这样口口声声的说不想伤害我才是真的伤害了我。”韩云恢复了一丝冷静，轻轻的转身，面朝着周恒缓缓的说道。眼神中带着一丝说不尽的伤感。
　　周恒一阵错愕，忽然觉得自己或许做的真的是不对了，韩云说的不错，自己口口声声说不想伤害她，只不过是自我一心的敷衍罢了，这样对韩云来说是不公平的，但是更重要的今天下午海博大厦顶端的哪位老者说过一句话。
　　“尘世纷攘，时光看似漫长却总在弹指间流逝，年轻人要记住，该快乐的时候就不要悲伤，该执着的时候也不能过于执着。记住，你的人生并不只是局限在悲伤与沉重之间，失去了一棵大树，可是等待你的是一片森林。”
　　这句话反反复复在周恒的脑海中推敲，也是为什么周恒一路到这里走愣愣出神的原因。一棵大树，一片森林，周恒该如何取舍？“韩云，看着我的眼睛，我要你实话告诉我，你是不是真的很喜欢我。”
　　这个问题虽然有些直接，可是韩云却是丝毫没有犹豫的点了点头，“其实我和班长一样，早在学校里就已经偷偷的暗恋你了，只不过她能够大胆的追求，我却只能偷偷的注视着你。”
　　韩云望着周恒，清澈的眸子蒙上了一层的水雾，越发的惹人怜爱。
　　“那好，从今以后你就是我的女人了。”周恒的嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容，此时他终于知道了那老头的话，自己已经伤害了一个女人，再也不能去伤害另一个了。
　　周恒伸出大手轻轻的擦拭掉了韩云眼角的泪水，缓缓的将他搂紧了自己的怀里，用他温柔的体温为她驱赶无尽的寒意。而韩云明显还在微微发愣，但是感觉到了周恒的体温之后就释然了，有什么比这个拥抱来的更重要呢？
　　“周恒！！”
　　章雅乐还是按耐不住心里的疑惑跟了出来，原以为周恒有什么急事的，没想到却让她看见了这样的一幕。无比的失落蔓延在章雅乐的心头，但是仅此而已，她从来没有妄想过周恒能够真的看上她，刚才他的表现已经大大的出乎她的意料了。韩云听到章雅乐的声音，忽然又想起来刚才在大厅里面的那一幕，为什么周恒在她的面前就能如此放开呢？不过这些也来不及想了，韩云羞涩的低着头，从周恒的怀抱中挣脱了出来。
　　周恒也是一愣，似乎真的玩大了。
　　“雅乐，你过来。”周恒虽然放开了韩云，可还是一只手搭在她的肩膀上的，此时的周恒表现的有些轻浮，有点纨绔子弟的感觉，眼神露骨，充满了欲望的望着章雅乐，语气强硬的丝毫不容对方反对。
　　章雅乐微微一愣，这家伙居然还用这态度对她，不过确实比刚才更有男人味了。糟糕，自己快到无药可救的地步了。不过即使是这样，她还是走到了周恒的身边。
　　两女左右分开注视着周恒，都是不同程度的瞪着他，等待他口中做出的选择。
　　（这两天看了书评很多意见，需要一点时间调整一下自己的心态，为了让大家看到这部作品从稚嫩走向成熟，也代表小巢将要慢慢的走向成熟。谢谢大家，明天开始稳定更新，大家对本书有什么意见也请在书评说出来。）





    卷三 协议婚姻 第三十四章 前因
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:30 本章字数:2371

　　看着一脸期待的二女，周恒漫步尽心的从口袋里掏出烟盒，食指轻轻弹击盒底，一根烟顺势飞出，直接送进了周恒的嘴里。点上，周恒深深的吸了一口，一脸真诚的说道：“我觉得我们现在有必要谈一下，我也不拐弯抹角了，你们两个到底看上我哪一点了，能和我说说清楚吗？”
　　二女微微一愣，这还真够直接了，不过这两人也不肯放弃这个机会，虽然说这叫两个女人同时对着一个男人表白，这也太扯淡了。比小说中的狗血情节还TM的狗血。周恒此时都觉得是不是有点过分了，两个女人的脸皮都很薄，若真是叫她们两当着面和同一个男人吐露心思还真实有点难为情。
　　可周恒错了，袜子都错掉了，这二女可都是外柔内刚的人物，要不然也不会至今都还对他念念不忘的。这时候恐怕二女还真有胆子说出来的。
　　“你们没事吧？”
　　章雅乐章大班长小嘴微张，正准备开口的时候却听见从身后传来了一个略带疑惑的声音，下意识的转过身去一看，原来是汪秀。原来汪秀也是有些担心出什么状况便偷偷的跟了出来，却发现她两个昔日的死党正神态诡异的站在周恒的对面，而且从韩云的眼中似乎还能看到一丝晶莹的泪花。
　　难道周恒欺负韩云了？汪秀偷偷的看着三人，还是忍不住心里的好奇心走了出来，悻悻的问道。
　　周恒很恼火的瞥了一眼汪秀，早不来晚不来，好戏上演了你才来，还真会赶巧，可是这下子绕是二女心里再大胆也不敢再说了，弄不好马上就要变成同学会上的头条新闻。
　　“咳咳，这样吧，同学会结束后我再找你们好好谈谈，一个都不要跑，我倒是要知道知道我这个废材有什么值得你们怎么神魂颠倒的地方！”周恒的语气明显有些自嘲的味道。叫两个女人对他表白，这在别人看来或许很可笑，但是对于从来不理会世俗，不按常理出牌的周恒来说却丝毫没有觉得有什么过错的。
　　而且他现在心里有个很大的疙瘩，还指望这二女能替他解除掉。
　　一旁的汪秀只见周恒小声的在二女的耳畔说道些什么，随即两个死党居然俏脸一红，一副羞答答的小女人模样。这让汪秀很受打击，想来这些姐妹也过了那个年龄了，真不知道这周恒给她们灌了什么迷药了。
　　同学会还要继续，章雅乐这个组织人还要强制压抑内心的悸动与羞涩，装出一幅大大方方的样子面对那些老同学，可是她还是从大多的男士们目光看到了不解和震愤，他们大多数都还没有认出那人是谁，就算就认出来的也对这个当年的学校霸王没有什么好感，要知道当初周恒坏事都没有少干，和杨广两人可是罩着凌海市的半边天。
　　那时候周恒也是心高气傲，不愿意和学校的同学走在一起，所以在学校里的人际关系不怎么样，但是大家都很怕他，尤其是见识过他打架的人都是打从心底里不愿意招惹这个狠角色。现在的周恒已经没有当初的那份高傲之气了，这里的同学除了这几个还有点印象的女生之外也是寥寥无几。很多时候周恒甚至觉得自己于这个世界毫无关联，宁愿把自己给孤立起来。
　　这种男人拥有狼的性格，而且不是群居的狼，就算受了伤也只会独自找一个僻静的地方慢慢的舔抚自己的伤口。
　　章雅乐和韩云之间似乎隐隐有了一道隔阂，虽然表面上装的若无其事，但是暗地里还有隐隐在较着劲呢。这二女可是今天同学会的主角，这里的男人当年都或多或少的对这二女抱有过幻想，可是刚才章雅乐的表现已经让很多人大大的感觉到人生原来真是TM的悲哀，于是乎现在还是单生的男同志们都把焦点聚集在了韩云的身上，章雅乐倒是获得了一点点的空闲时间。
　　同学聚会，最重要还是吃。这天国食府的菜肴还算不错，和周恒在凌海吃的年夜饭那家有的一比，于是乎就在每个人在努力大好人际关系的时候某位刚才还出尽了风头的家伙却饕餮大吃了起来。对于现在的周恒来说还是吃的比较有诱惑力一些。
　　“吃得那么快，小心噎着。”章雅乐坐在到了周恒的身边，拿出一张湿巾很小女人的给他擦了擦嘴上的油渍，想起刚才那么并不怎么浪漫的吻心里涌现出一阵强烈的幸福感，这是谈成了上亿的合同也无法带给她的感觉。
　　这几年章雅乐在公司的成绩是给认可的，在国外的总部也是大受好评，但是同样她也被下属们认为是性冷淡的工作狂，对于不少有钱有权的帅哥的追求都是视而不见，但是谁知道她的心里一直是被一个男人的影子占据着呢？
　　前因……
　　那是一个风和日丽的下午，炎热的天气笼罩了小城。一辆银白色宝马路过一条阴凉的胡同，一个小青年忽然冲了出来，而胖子司机又很不凑巧的撞上了一个青年。
　　“小子找死啊，大白天的瞎了眼啊。”司机打开车窗咒骂了起来，小青年也是一脸是胆怯，但是不对司机胆怯。
　　“算了吧大伯，我们送他去医院吧。”从车后座上走下来一个穿着天蓝色长裙的十四五岁的小女孩，略带青涩的脸庞怜悯的看着那个躺在地上暗暗对着她摇头的那个青年。
　　“可是小乐，今天是你生日啊，宴会马上就要开始了。”肥头大耳的胖子司机带着一副墨镜走下了这辆小城中还算起眼的车子，一脸疼爱的看着这个惹人疼爱的小女孩。
　　“没事的，总不能不管人家啊。”
　　“可是……”话音未落，胖子还没有反映过来，却听见一声闷响，发现自己再也说不出话来了，凝望着面前那个眼神恐惧无比的小女孩，他纵声倒地。在踏上天国的那一刹那，胖子看见了那些神色慌张的刚刚被他撞倒在地的青年，隐约听见他口中喃喃说道：“我是被逼的，不要怪我。”
　　胖子含恨的闭上了眼睛，再也没有睁开过。
　　小女孩眼神呆滞的望着那沾满了血渍的铁棒，仿佛是看见了传说中恶魔收割生命的镰刀死的，无边的恐惧与无助包围着她。
　　还未等她尖叫出来，从胡同里冲出来的几个黑衣大汉已经将她的嘴巴捂住，带着她跑进了深深的胡同之中。
　　眼睛被捂住的小女孩隐约又听见了一声闷响，和一个身躯倒地所发出的声音，她甚至能感觉到那个青年眼神中的绝望于后悔……





    卷三 协议婚姻 第三十五章 地狱来的男孩（泪奔求推荐）
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:31 本章字数:2798

　　一切发生的那么突然，还来不及让她哭泣，小女孩的脑海中满是胖子大伯倒下时候的眼神，那么的绝望。
　　忽然，头被套住了小女孩感觉到几个黑衣大汉忽然停了下了，正在她恐惧自己是不是就要和大伯的命运一样的时候却听见墙面传来了一个带给他希望的声音。
　　“放下那女孩。”
　　一个十五六岁的少年站在忽然出现在胡同中，挡住了这几个大汉的去路。这话从模样还略带稚嫩的他口中说出，却并不让人感觉到好笑，反而几个大汉都是互相张望着愣了一愣。他们看到了一双可怕的眸子，让他们毕生难忘。
　　血红的双眸，这个小男孩居然有一双血红的双眸。红瞳少年的脸色微微发白，表情诡异的盯着几个大汉，并没有一般这个年纪的少年对大人的敬畏，反而是一脸的不屑。一股无形的压力蔓延在几个大汉的身边，沉重的透不过气。
　　为首的壮汉感觉到事情不妙，这种压迫感他只在为数不多的几个高手身上感觉到过，而那些高手每一个都可以轻易的将他们几个解决掉。但是这个少年明显还是一个学生，身上还穿着一身校服。
　　事情的诡异性超出了他们的理解能力，但诡异归诡异，大汉还是不相信这个身高不超过一米五的小家伙能有什么厉害的，说道：“小子，不想死就不要挡路。”
　　小女孩微微的挣脱了一阵，露出一双闪着晶莹泪花的大眼睛，但是在看到那个弱小的身影的时候她的心忽然平静了下来，她甚至不再觉得害怕了，不怕黑衣大汉，不怕他的红瞳。
　　出乎大汉意料的是那个小男孩居然一言不发的冲上前来，大汉完全是下意识的伸出一双大手抵挡了起来。按照常事，对付这小家伙一只手就够了，用两只手还是大汉心里有些疑惑的情况下。
　　正当后面几个人准备看好戏的时候，很出乎意料的一幕发生了，小男孩并没有直接冲上来，反而是飞快的跃上紧靠在墙壁上的一个废旧的垃圾桶上。看似瘦弱的身体却有猎豹一般的爆发力和速度，这一米多高的垃圾桶比他的身体也矮不了多少。就在一群人微微惊叹的时候却看见小男孩的的双膝一弯，如同弹弓弹射一样的跃到半空。
　　男孩的身体在空中一百八十度转变，双膝准确的对准了为首的大汉，速度之快让大汉还没有反映过来就感觉到一阵剧烈的疼痛。男孩毕竟还不大，所爆发出来的力度绝对不可能将这个一米九的大汉撞倒，但接下来的一幕让后面的人大跌眼镜。
　　男孩的膝盖向下砸中了大汉的头部，随后利用身体的反弹倒转腾空，右腿狠狠的击中了大汉的下巴。
　　可怜的大块头还没有反映过来，就被男孩击中了两下，虽然力道不算大，可是两下都是要害，绕是这样的大块头一时间也是非常的不好受，尤其是下巴上的一击，震得牙齿都有些松动了。
　　“上，快上，给我打残他。”被激怒的大汉口齿不清的叫嚷道，身后的几个小弟反映过来一齐冲了上去，看到自己老大被这样一个小毛头羞辱，他们这些做小弟的脸上都无光，虽然对这个男孩这种表现有些忌惮，但是这里都是正常人，这样反常理的事情他们是绝对不会太过于相信的。
　　就不信这小毛孩能对付他们这么多人。
　　四五个男人围住了小男孩，刚才他们都见识了这个男孩的速度，这下围住了看他还有什么办法。这些人虽然谈不上什么身经百战，但是比一般的街头混混也要强上不上，怎么多人对付一个小男孩本身传出去就是一个笑话了。
　　来不及多想，小男孩丝毫没有畏惧，两腿微微张开，双手握拳，摆出一个迎战的姿势，双腿向后轻轻一蹬，单手伏地，细弱的小腿横扫一圈过来。速度之快根本让人来不及反映，几人几乎是同时倒下。如果此时有少林寺的弟子在这里一定会惊讶这个小男孩居然将他们的北腿用的如此熟练，就是寺里的一些高手也不过如此啊。
　　然而这仅仅是个开头，男孩丝毫没有停顿，和爬起来的几个大汉对上了手。螳螂拳、鹤拳、太极、八极拳，这些民间都已经失传的中国古代拳术一一出现在这个小男孩的手中。好几种动作始出来却从来没有停顿，动作行云流水，虽然力道不大，但每次击中必定是要害，打的几个几个家伙丝毫没有招架的能力。颇有早期功夫片中的释小龙扮演的小和尚的感觉，只不过这个小男孩下手却是更加的狠辣，红色的瞳孔充满了诡异和冷酷的气息。
　　“快撤。”为首的黑衣大汉也不是意气用事的傻子，一把拉起跌坐在地上的小女孩就朝着胡同外面跑去。几个小弟见老大都泡壳，也丝毫没有忧郁跟着就准备逃离了。
　　黑衣大汉跑到了胡同口，下意识的朝着朝着胡同里面看去，只发现几个跟来的同伴，却没有看见那个小男孩，心里还惊讶于男孩刚才的表情，心想这难道是活见鬼不成？容不得多想，为了今天他们已经计划了一个多月，好不容易得手了绝对不能有什么闪失，君子报仇十年不晚。
　　冲出了胡同口，黑衣大汉满以为没事了，却还没来的及站稳却被一直弱小的双腿给踹了进去，力道很大，震得他直往后退了几步。
　　“我再说一遍，把她放下。”
　　男孩的身影又出现在了黑衣大汉的眼前，打击，这对他来说绝对是天大的打击，几个正值壮年的大男人被一个小孩子打的毫无还手之力，实在是太打击他的自尊了。可是他却没有失去理智，这两下子足以说明他不是这个小男孩的对手，他也没有直接冲上去，而是从背后抽出一根细细的铁棒，小心翼翼的望着男孩，丝毫没有刚才的轻视。
　　“找死。”男孩不屑的说道，身形移动，径直冲了上去。大汉的几个手下也掏出了铁棒，虎视眈眈的望着男孩，但眼神中的恐惧却丝毫没有减弱。这是一个地狱来的孩子。
　　将这一切看在眼里的小女孩眼神中丝毫没有畏惧，只是呆呆的凝望着这个平日里在学校里霸道无比的男孩，虽然此时的他换上了一副红瞳，却并没有让小女孩感觉到恐惧，反而觉得安定无比。
　　大汉以为自己拿起了家伙这个小男孩就会有所忌惮的，想不到他居然丝毫不畏惧，直接就冲了上来，也没有避讳铁棒的攻击，但是让他们惊讶的是铁棒打在小男孩的身上丝毫没有反映，反倒是强大的反震里让他们的手有些麻木。
　　因为……因为那感觉就像用铁棒狠狠的打在了钢铁之上。
　　男孩的红瞳越来越浓郁，脸色变得更加的白皙，而且他所爆发出来的力量也是越来越强，只是短短的两分钟几个大汉就全部趴在地上再也无力爬起来了。
　　“再不走我就杀了你们！”
　　男孩毫不留情的说道，脸色白皙的有些病态，额头留下了几滴汗水，不是热汗，是冷汗。几个大汉听了小男孩如此狂妄的话却丝毫没有觉得可笑，一个个使劲的爬起来飞快的逃走了，铁棒子被他们仍在地上发出一乒乒乓乓的声音。
　　“谢谢你。”
　　小女孩愣愣的看着他，见他半天没有动静终于忍不住上去拍了拍他，然而就在她的小手打伤男孩肩膀的时候男孩丝毫不留情面的倒在了她的怀里。
　　小女孩俏脸一红，任由他他躺在她的怀里，摸了摸他的额头，冰凉刺骨……
　　（这章即解释了章雅乐的痴心由来，也略微提到了周恒的童年，不过点到未知，以后的剧情步入正轨，大小高潮不断！！）





    卷三 协议婚姻 第三十六章 混乱的同学会
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:32 本章字数:2133

　　“小乐，发什么呆呢？”
　　周恒吞下一块牛腩肉，发现坐在一旁的章雅乐一阵失神，于是很轻柔的问道。不得不说，经过老头的开导周恒的心境要柔和的不少，当然仅仅是对自己比较亲近的人，女人。
　　章雅乐微微一愣，小乐！这是他第一次这么叫自己。周恒的话让她心底感觉一暖，笑着摇了摇头，说道：“谢谢你！”
　　周恒没有说话，依旧是低着头啃着螃蟹，他哪里不知道章雅乐的意思。其实那次也并不完全是周恒想要救她，再说若是平时他也断然不会自信到一挑五六个大汉的地步，但是正巧周恒那次周恒发病，红色的瞳孔让他看到的全是充满血腥的世界，而且全身的充满了力量，正好找到了一个宣泄口，怎么能好好利用呢。再说还能救人，何乐不为呢？
　　虽然说起来轻松，但是当时的他所承受的痛苦不是一般人可以忍受的，不然也不会倒下昏迷了好几天了。
　　同学会办的算是有声有色，几个多才多艺的男同志争相的表现自己，大班长是没有希望了，但是还有一个校花级的韩云啊。大多数同学知道那个当众和班长热吻的男人就是周恒之后甚至连来打招呼都是小心翼翼的，有的干脆就不过来了。可想而知这家伙在学校里是多么的不讨好。
　　虽然有人看这个不冷不热的家伙很不顺眼，可是碍于他当初给他们留下深刻印象的打架技术还是没有人敢啰嗦。章雅乐和周恒做的这一块居然形成了一个真空地带，大大的一张座子居然只有他二人，这下可是满足了周恒的食欲，吃了个惊天动地。
　　俗话说饱暖思淫欲，周恒摸了摸肚子，眼神猥琐的盯着章雅乐。脱掉外衣的章大班长只穿着一件薄薄的白色毛衣，衬托出她完美的身材，饱满的胸部让周恒眼前为之一亮，下意识的擦了擦嘴巴。
　　看到周恒这个动作章雅乐脑袋红一片空白，这也太那什么了吧！不过随后他的心里还是不免有些小得意的，毕竟自己喜欢的人能用这种眼神望着自己，起码说明她在周恒眼里还是有些吸引力的。就在章雅乐暗道自己太花痴的时候汪秀忽然走了过来，呆呆的望着刚才还是满满一桌子的饭菜，竟然给两人这么快就消灭干净了，而且她知道章大班长向胃口就小，那只有一个解释，这全是周恒一个人吃掉了。
　　汪秀本来想要数落周恒一番的，可是心里一想这家伙穿的普普通通的，而且听韩云说他也事业了，弄不好都很久没有吃过饱饭了，来同学聚会弄点好吃的也不算太过分吧。可是当着美女的面还能这样胡吃海喝的这样汪秀很受不了，也不知道章雅乐到底欠了周恒这家伙什么，居然还亲自给他夹菜倒酒，这一幕让那些男同胞们可是一个个肠子都悔青了。
　　想到这里汪秀的神态也缓和了一些，坐到章雅乐的身边，说道：“你们刚才到底是怎么了，我问韩云她也不说，你们两倒好，躲在这里又不出去见见老同学，服了你们。”
　　话说周恒虽然深受男同胞的憎恨，但是对于以前的女同学又不一样，反而很多人都暗恋过他。那时候的女生都喜欢高大威猛的男孩子，很不巧周恒面前算一个，而且他表现出来的霸道更是让那些正值青春期的女孩子很是有好感。甚至汪秀以前也对周恒有多一丝丝的好感，但仅此而已，她更需要的还是钞票。
　　章雅乐一脸为难没有说话，反倒是吃饱喝足的周恒很随意的点上一根烟说道：“我们只是探讨探讨人生的哲理罢了，你想听我也可以和你说说，到时候哭了可别怪我。”
　　汪秀浑身一震，心里头有点毛毛的感觉，连忙说道：“算了，我还是去招呼同学们吧，你们继续吧。”
　　这次的同学会进行的比较圆满，基本上高中的同班同学都来了，其中有不少人都已经结婚了。周恒虽然并不是很关心，但还是听到了很多他们的现状，很多人把婚姻评价为幸福的坟墓，周恒心想自己现在也算半个已婚人士了，不知道这应该算什么呢？
　　聚会才开始没多久，周恒就有点不习惯这种气氛了，用眼神召唤了远处正在弹吉他的韩云，这小妮子多才多艺也不是一两天的事情了，想当初周恒将自己和世界隔离的时候就是她每天在激励自己。想到这里，周恒心底一暖，虽然表面上没有表现出现，但是心底已经开始考虑如何把这二女给收了。
　　想法有点邪恶，可是只要是男人都会有这方面的想法，那就看谁有这个能力了。
　　正在弹吉他，身边围观了一圈男同胞的韩云感觉到了周恒的眼神，放下吉他走了过去，也是丝毫没有顾及那些男人们疑惑和不解的身影。
　　“小白，那家伙是我们班的吗？我怎么不认识啊。”
　　“小黑，记住不要招惹那个家伙就可以了，你到我们班的时候他基本上就不怎么上课了，但是之前你不知道啊，这家伙可是连校长都不放在眼里的，我们以前市长的儿子就是给他给打残的。”
　　“厉害啊，怪不得章大班长都这么喜欢他，可是韩云怎么也对他这么紧张呢？我看这家伙也是一脸的穷酸样啊，这世道真的变了，女人居然开始喜欢有性格的男人了。幸好我家小红还没有进化到那种地步！”
　　“丫的，有女朋友了还来瞎掺和什么！兄弟们给我打！！”
　　“……”
　　周恒见韩云过来不不由分说的拉着二女径直走了出去，同时给一个男人拉住二女还有点变扭，但却还是很享受的。也没有理会里面打成一团的混乱场面，在赶来看热闹的服务员差异的眼神中周恒带着二女远去了！
　　（没有感觉，所以恶搞了一下，小巢也没有参加过同学会，写的不好还请见谅！）





    卷三 协议婚姻 第三十七章 属于你的地方
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:32 本章字数:2375

　　离开了酒楼，周恒正准备叫出租车的时候忽然听章雅乐说她的车子在酒楼后的停车场，于是三人又来到了停车场里找到了章雅乐的车子，是一辆白色的宝马。周恒心想现在女人都是这么有钱，这对周恒很是打击。不过还好，尤其是想到自己虽然有一辆好车，却不是他自己的，这让周恒有些失落。
　　这一幕落入了章雅乐的眼里，还以为他是自卑，于是挽着周恒的胳膊说道：“你要是不喜欢我就把他卖了。”
　　章雅乐断然是不会说出什么送给他之类的话，她知道这样更会打击一个男人的自尊心。但是他不知道的是现在的周恒却早已经不是以前那个心境不成熟的家伙了。要不然也不会轻易就收下了张菲雨的兰博基尼了。
　　“别，现在经济危机，买不到几个钱的。”周恒抢先将二女送到了后座上，随后自己坐上了驾驶座，娴熟的开着车子驶向了市中心去了。
　　其实周恒也不知道要去什么地方，只是觉得哪里的气氛对他而言很压抑，很不爽，想要早点离开而已。二女也是丝毫没有反对的意思，现在叫她们在参加什么同学会也是毫无兴致了，反而很期待周恒的答复，二女表面上是很客气，可心里还是隐隐有些异样的感觉，毕竟坐在自己身边的是学时的死党好友，如今却即将或已经成为了情敌。
　　周恒很随意的开着车子，想要抽烟，却发现一包烟都已经被自己抽光了，正准备停车下去买的时候忽然看见从后面递来了一包烟。周恒没有回头看，只是轻轻的接过来，拿起烟盒在鼻尖上嗅了嗅，单凭味道就知道是章雅乐的，因为韩云这样娇滴滴的女孩子是不抽烟的，章雅乐平时工作压力大，加上一个人寂寞也渐渐学会了抽烟。
　　可是即使这样章雅乐还是保持了一身的冰清玉洁，要不是这样周恒也不会被感动了。毕竟人这一辈子只是不多的几个五年，而青春却是弹指间就灰飞烟灭了。这下子周恒对这二女都有些愧疚之情了，可是周恒现在怎么说也是有老婆的人了，虽然是合约婚姻，也没有干涉周恒的私生活。可是这还真不好说出去，而且二女一旦接受了一个，那另一个总不能……
　　想到这里周恒感觉有些为难了，点上烟周恒将车子靠在街边停下，透过后视镜看着二女，都是娇艳欲滴的男人心目中的尤物，可是周恒终究还不是乱情的人，虽然说人不风流枉少年，可是真的让他做出来确还是有点难度的。
　　“想留不能留才最寂寞，没说完温柔只剩离歌……”
　　周恒手机彩铃响起，将还在思考中的周恒唤醒，拿出来一看居然是张菲雨的电话，一看时间居然是都十一点了，今天周恒和张菲雨去领结婚证的时候张菲雨就像个小妻子一样叫他早点回来的，周恒原以为同学会时间很短的，想不到一晃都这时候了，要不是发生了这些事周恒还真要早点回去，怎么说今天也是他的洞房花烛夜啊。虽说不用洞房的，但起码也要喝个酒庆祝庆祝啊。
　　周恒也没有回避二女的意思，就坐在车上接起了电话，还未等周恒开口就听见电话那头传来了一个声音。“老公啊，怎么还没有回来啊，我准备了晚餐，还有你最爱的82年的拉菲红酒哦。”
　　周恒一愣，这手机声音怎么变得这么大了，张菲雨的声音虽然已经放的很小，却还是很清楚是被后座上的二女听到了。周恒脸色微微一阵尴尬，原来不相信按了扩音键，这下子玩笑开大了。周恒甚至能感觉到后面两道诧异和呆滞的目光，可是没办法，周恒还是硬着头皮拿起电话说道：“额，那个，我今晚有点事，可能回不去了。”
　　“哦，是这样啊。”张菲雨的语气显得十分的失落，又是让周恒一阵心疼。不知不觉的周恒觉得自己已经没有了往日那种雷厉风行的态度了，做起事来就有点婆婆妈妈的感觉，不知道是不是安于现状的原因。
　　挂了电话，周恒关掉手机，深深的吸了口烟，沉默无言。这时候周恒真不知道要说什么，若是叫他打架倒是可是，可是谈到对付女孩子的心思他却没有丝毫办法。
　　二女坐在后面你看看我，我看看你，良久之后章雅乐才恍然大悟，得出了一个很明显的结论，原来他结婚了！
　　结婚了！可是又能怎么样呢？现在已经不是那个封建的时代了。绕是章雅乐如此的安慰自己，可是心里却仿佛有个疙瘩解不开一样，推开车门就跑了出去。
　　为什么？为什么要这样伤害自己？为什么老天如此不公平？
　　周恒正要追出去，却被韩云拉住说道：“让她一个人想一想吧，现在你去反而不合适。”韩云看周恒点了点头于是又说道：“可是告诉我是谁吗？是不是上次那个女人？”
　　韩云唯一见过周恒和别的女人单独在一起的就是在咖啡厅的那一次，而之后她也辞职离开了张浩的那家公司。韩云听刚才电话里的那个女人的声音有些熟悉，于是就猜想了起来。
　　周恒没有解释，只是很自然的点了点头，望了望车上的小挂饰，打扮的可爱温馨的车厢，轻轻的叹息了一声：“我是不是很坏啊？”
　　“不是很坏，是非常坏！”韩云憋着嘴说道，下车饶到了副驾驶的位置，看着抽着烟的周恒说道：“可是我还是爱你，不管你要不要我，我说过不怕你伤害我，我怕的是你连让我受伤的权利都不给我。”
　　“可是这样不是对你很不公平嘛？”周恒看得出来韩云这回是认真的了，听她这么一说心里忽然变得明朗了起来，自己如果一位的逃避确实不是为了别人好，反而是更加伤害了深爱自己的女人，这对她们来说是比拒绝她们更难受的事情。
　　“爱情的世界本就没有公平可言，我需要的只是在你的心里找到一个可以落脚的地方，那怕让我当你的情人我都可以接受，但我不能连这个机会都没有。而且我原本就没有打算过结婚。”韩云神情的望着周恒，眼角抑制不住的流出了晶莹的液体。
　　一个女孩子都把话说到这种地步了，他周恒就算在没有良心也是于心不忍了。周恒轻轻的弹掉烟蒂，转过头来认真的凝望着韩云，说道：“好，我答应你今后我的心里始终有你一块属于你的地方，如果你厌倦了随时可以离开，我不会阻拦。”
　　“我宁愿要你一颗不完整的心，也不要别人的虚心假意。”





    卷三 协议婚姻 第三十八章 来瓶人头马
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:33 本章字数:2121

　　酒吧街，一个身材高挑的女人神色暗淡的走进了一家叫做地狱火的酒吧，此人正是章雅乐。
　　酒吧不大，装修的也只能算中等，章雅乐叫了一杯红酒，独自坐下喝了起来。舞台上长的很帅气的驻唱歌手正哼着一首不知名的英文歌曲，很凄凉的感觉。
　　这种小酒吧能请得起这样的歌手也算是很少见的了，可是章雅乐丝毫没有提起兴趣，只顾埋头喝酒，似乎想要一醉方休似的。此时已经的深夜，酒吧里人不算多，但是也比较喧闹，可是一向来都爱清静的章雅乐却是不以为然，神情中甚至有些冷漠的感觉。
　　其实倒不是他责怪周恒，只不过心里有些很奇怪的感觉，一个女人准备死心塌地的跟着一个男人的时候却忽然多了一个情敌，还是自己的死党好友。这也算了，大不了公平竞争嘛，这年代这也不是什么稀奇事。
　　可是后来的事情让她觉得很奇怪，既然周恒都是有老婆的人了，为什么还要当着两人的面说这些呢？这些也就算了，自己一时气愤跑了出来他居然都不追一下，这下好了，便宜了韩云了。谁知道他这个花心大萝卜会不会看着家里的，想着外面的呢！
　　章雅乐越想越觉得自己太不够冷静了，而且他甚至不知道如果没有周恒她能不能好好的活下去，结果得到的答案的否定的。等了五年了，这五年她也想过要放弃的，可是心里已经牢牢被那个背影占据了，她也考虑过如果周恒结婚了她甚至可以答应做他的情人，但是真的发生了却实在是有些不知所措。
　　就在章雅乐闷头喝酒的时候酒吧进来了五个穿着夹克衫的年轻男人，前面带头的是一个染了一头白发的中年男子。几人还没有坐下来就见酒吧老板跑过去点头哈腰的说道：“吴老大今天怎么有空来我这小酒吧啊。”
　　白头发男子很嚣张的甩了甩头发，眯着眼睛说道：“怎么？不欢迎我啊。”
　　“哈哈，我哪敢啊，这酒吧一条街都是靠吴老大照顾的，您能来我们这小地方是我们的荣幸啊。今天吴老大的消费全部算在我头上，吴老大千万别和我客气。”
　　“恩，既然你这么坚持那我也就不推辞了，来啊，来瓶人头马。”白头男子点上了酒吧老板递上来的香烟，很不客气的说道。
　　老板的嘴角一阵抽搐，却还要装出一副无所谓的样子赔笑，心也也是忌惮这白头佬。这样的地头蛇上面还是有点势力的，稍微惹得他们不高兴了还不是等着关门大吉。就当是破财消灾吧。
　　白头佬刚刚坐下，忽然看见独自坐在一边喝闷酒的章雅乐，一个女人独自来酒吧喝酒，而且是这么漂亮的女人。这女人可不是一般的庸脂俗粉可以媲美的，白头佬眼神中迸发出一丝淫邪的笑容，拎起酒瓶就向章雅乐身边走了过去。在他心里早已经把她当成了是内心寂寞出来找快乐的女人了。
　　闷闷喝酒的章雅乐满脑子都是周恒的影子，忽然看见了一个染得满头白发的中年男子向他走进，下意识的将头瞥过去没有打理他。这时候章雅乐已经有些醉意了，虽然没有喝多少，但是酒不醉人人自醉，这时候已经没有了自我防备意识。
　　白发男子坐了下来，见这女人不理睬他也没有恼怒的意思，反而很有限的抽着烟喝着酒，只是目光始终的定在章雅乐的身上。
　　极品的女人啊，光瞧着身材就可以打满分，皮肤白皙，发质柔顺，还有一股淡淡的体香夹杂着红酒的味道。这让一个男性的荷尔蒙直线上升，尤其是章雅乐一脸冷冰冰的样子更是让他升起了一股要征服这个女人的欲望。
　　很出乎那班小弟预料的，自己的大哥居然第一次没有霸王硬上弓的，这让他们感觉很惊讶。
　　“小姐皮肤很好啊。”
　　白头佬憋了半天终于冒出了一句话，以前对付女人他都是之上硬来的，这真的叫他去追一个女孩子还真是有点难度。不过他最喜欢做的事情就是挑战难度，要不然也不会从一个地下黑拳的打手慢慢爬到今天这一步了。
　　酒吧的驻唱歌手还在深情的低吟着，偶尔还有几个粉丝尖叫。
　　章雅乐听见了白头佬的话感觉很不好，这种酒吧确实是他第一次来，环境很偏僻，如果真的出了什么事这偌大的华海市谁能帮得了自己呢？章雅乐不禁胡思乱想了起来，或许是小时候心里留下了阴影吧，见到这成群结队在一起穿着黑色衣服的男人就觉得必定不是好人。这几人也是一样，章雅乐听见了身后几个的哄笑，自然明白是什么意思。
　　“小姐，你好漂亮啊，你是天上的星星，是那么的璀璨夺目，而我就是那黑夜里绽放的狗尾巴花，仰视你星空的美丽。”
　　白头佬一脸深情的说道，这句话他也不知道是从什么地方听来的，依稀记得是什么韩剧上面的恶心片段，当时听了十分的慎人，现在自己说出来就……更TM的慎人了。不过白头佬似乎就记得这一句话，这是他第一次也是最后一次后悔为什么自己没有多看点韩剧呢！
　　章雅乐微微一阵呆滞，这话怎么听了这么恶心呢。章雅乐又想如果是周恒对她说这话不知道会有什么样的效果呢！这时候章雅乐表情一阵出神，露出了一阵幸福的感觉，直到现在，他终于确定了自己的心里再也不能失去周恒了，哪怕只能躲在暗处关注着她都比这样孤独一辈子来的好。
　　章雅乐像是下定了决心似的，猛地站了起来，也不顾白头佬的攻势，转头就向酒吧外面走去。直到走出了白头佬才反映过来，微微一笑，对着后面的几个小弟说道：“看来你们老大我还是不适合当什么惜花人啊，给我出去走走，今天晚上给大家开开荤。”





    卷三 协议婚姻 第三十九章 我不同意【推荐票】
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:33 本章字数:2443

　　章雅乐走出了酒吧，深深了呼了一口气，脸色微微有些发红，显得格外的娇艳欲滴，引来了不少路人的关注。她也是感觉到了那个白头佬的不怀好意才急忙出来的，现在站在街上却又不知道该去什么地方了。
　　“还是先离开为妙！”章雅乐拍拍胸脯小心翼翼的说道，朝着酒吧街的出口走去。这酒吧一条街没有出租车进出，而且整条街给人的感觉很阴暗。章雅乐在香港的总公司上班，在九龙新界也时常去酒吧打发时间，可是向这种酒吧街还真是没有来过，顿时觉得有些好奇，转悠了一圈终于到了出口的地方。
　　霓虹闪烁，安静的让人有些透不过去来。好在这条路不算长，大约只有十几米的距离。章雅乐和普通的女人一样，胆小。但是没办法，还是要硬着头皮走下去。
　　走到一半，章雅乐忽然听见后面传来了一阵急促的脚步声，当下就觉得有些不对劲，却又不敢回头看，只得加快脚步向前面走去。走了没两步，章雅乐就听见后面的脚步身越来越接近了，吓得章雅乐呼吸都有些急促，正打算拿电话报警的时候忽然看见从后面跑出来一对情侣，女的留着眼泪，男的在后面追着。
　　直到二人都离开了之后章雅乐才松了口气，暗道自己是不是有点神经过敏了？
　　“大哥，要不要开始行动？”
　　“不急，这小妞挺有意思的，慢慢玩。”
　　街道阴暗不见光的一个角落里，白头佬喝着酒，看着章雅乐的背影喃喃说道。因为是深夜，所以这条路的行人也不算多，现在又只剩下章雅乐孤独一人。
　　打了个冷战，章雅乐悻悻然的准备离开。可是没有走出去几步异状就发生了，四五个混混模样的男子从前面走了过来，章雅乐清楚的看见这几人，正是刚才酒吧里那个白头发男人的手下。这下子章雅乐知道事情的不妙了，刚才那白头佬一看就是黑社会的人物，肯定是来找自己麻烦的。
　　正当章雅乐准备从后面逃跑的时候却发现那个一头白发的男人已经稳稳的站在前方，右手拿着一瓶人头马，大口大口的往喉咙里灌下去。正是刚才就酒吧里想要和她搭讪的那位，只不过此时他的眼神已经没有刚才那样装的很温柔了。
　　前后都挡住了去路，章雅乐的心里开始有些紧张了，不过还不至于乱了分寸。章雅乐没有有表现出惊慌失措的样子，反而故作镇定偷偷将手伸进了皮包中，偷偷握着手机按下了周恒的手机号码。
　　将韩云送回家后独自一人坐在车上看着夜景的周恒忽然接到了章雅乐打来的电话，接通后周恒还未开口就听见那边的章雅乐低声的说道：“江湖酒吧街路口，快来。”
　　章雅乐是带着蓝牙耳机说话的，声音压的很低，但还是说完就挂了电话。天知道会不会被发的，但愿周恒能听到吧。这时候章雅乐摘下了耳机，等待着噩运的降临，因为她发现旁边几个昏暗的小路中也钻出了几个混混模样的青年，笑容很猥琐，让章雅乐心底感觉到一阵不舒服。
　　这种情况下章雅乐丝毫没有反抗能力，只有听天由命的份了。章雅乐心里也暗暗下了决心如果到最后周恒还没有出现她会哈毫不犹豫的用皮包中的安眠药自尽，但是她对周恒有信心。
　　“美丽的小姐，一起喝杯茶吧。”
　　白头佬来到了章雅乐的面前，上下打量着这个浑身名牌的女人。如果是一般情况下她也是不敢贸然对付这种有钱的女人的，但是刚才章雅乐给他是印象太深刻了，而且又是一个人单独来这种小酒吧的，完全是下意识的把她当成了那种寂寞女人而已。
　　“要多少钱，我全部给你。”章雅乐说道，这时候她还抱着一丝希望，如果可以用钱让自己摆脱眼前的困扰的话那还好办，章雅乐最不缺的就是钱，身上的现今虽然不多，但是加起来也过万了。
　　白头佬一愣，随即哈哈大笑了起来说道：“这位小姐把我老头当成什么人了，这片酒吧街谁不知道我白头是名副其实的正人君子，再说我要你的钱干嘛，我只是觉得有些寂寞想请小姐喝茶而已，小姐可不要把我当成那种随便的坏人哦。”
　　在白头佬说完这番话后，章雅乐还没有什么表示，他身旁的一个小弟就下意识的发出了一阵淫笑。白头佬瞪了手下一眼，眼神凶悍，和刚才跟章雅乐说话的时候完全是两个样子。章雅乐现在已经敢肯定这家伙的意思了，她也不是什么不懂世事的小女孩了，在商场上漂泊了这么多年，对人情世故也是无比的娴熟。不过她的背景倒是让她没有什么情色交易的需要。但是这方面的事情她还是或多或少的有些了解的。
　　现在章雅乐只想多拖延点时间，只要等到周恒过来就没事了。章雅乐知道周恒一定有办法对付这几个小混混的，当年可以，现在也肯定可以。
　　章雅乐淡淡一笑说道：“我为什么要接受一个连名字都不知道的男人的邀请呢？那么你先告诉我你的名字，我在考虑要不要接受你的邀请。”
　　白头佬此时心里唯一的一点顾虑也放下了，能说出这种话的女人他还有什么好担心的，心理没有了顾虑自然也放的开了，说道：“在下号称白头佬，人称玉面小白龙，华海市狼牙帮的二把手是也。怎么样，既然我都报上名号了，那小姐你也要稍微介绍一下吧。”
　　章雅乐用余光撇了撇街口，却还是空无一人，心里不禁有些失落，但随即又恢复了过来笑着说道：“狼牙帮？黑社会吗？我怎么没有听过。”
　　白头佬也没有在意章雅乐没有回答，说实话这种见面互道名号的事情他也就今天说过一次，以往见到别人谁不是点头哈腰的，这又不是江湖武侠小说，弄的文绉绉的真让他有些奇怪的感觉。但听章雅乐问起了狼牙帮，白头佬立刻换上了一副敬畏的表情，说道：“开玩笑，狼牙帮都不知道，我们狼牙帮是华海市第一大帮派，分为四个堂口，各管东南西北四方，在下不才正是这北堂口的堂主。”
　　“哦？规模还不小嘛。”章雅乐心底一惊，居然真的是黑社会的，这下子她倒是隐隐有些期望周恒不要过来了，就算他一个人的力量再厉害要对付一个黑社会组织那也是螳臂当车的事情。章雅乐不希望周恒出现什么意外，更不希望是自己害的他出了意外。
　　“那是。唉，我说我今天废话怎么这么多呢，兄弟们，你们说同意不同意我带这位小姐去喝茶啊。”
　　“同意。”一帮数十人的小混混齐声喝道。
　　“我不同意。”





    卷三 协议婚姻 第四十章 打架，不是靠数量的
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:34 本章字数:2090

　　白头佬一惊，这突如其来的声音让他一阵错愕，在这华海市中还真没有几个人敢跟他说不同意的。而章雅乐听见这话后却是心里暗叹了一口气，但是随即又担心了起来，虽然他来了，但是她更怕周恒因她而受到什么伤害。
　　“小子，怎么想要英雄救美啊？拜托，不要弄得和电影小说里面那么老套了好不好，弄点新花样嘛。”白头佬嚣张的说道，当他看见对方只是一个人而已就没有什么担心的了，而且这人看上去有点病怏怏的感觉，不像是道上的人，在这华海市他自问还真没有怕过谁。当然，除了那个前两天回来的北哥。
　　周恒在接到章雅乐电话的时候就感觉到了不妙，立马驾车赶往了这条市区里比较出名的酒吧一条街，整个过程只用了不到五分钟的时间。周恒听见白头佬的声音微微皱了皱眉，缓缓的走向了章雅乐的身边，轻轻的拍了拍她的肩膀，看着她镇定的眼神笑了笑，笑容很灿烂。
　　白头佬又是一阵错愕，想不到他居然被这个貌不惊人的家伙给无视了，这让白头佬感觉很恼火，喝了口酒握紧了拳头伸到周恒的面前晃悠了几下说道：“小子，看见了没？沙包大的拳头，你有吗。”
　　周恒无奈的笑了笑，现在的黑社会也太没有水准了吧。周恒在章雅乐的耳畔轻轻的吹了口气，说道：“不要闭眼，我今天免费给你表演一次。”
　　章雅乐感觉脸颊发烫，轻轻点了点头，眼睛眨巴了几下，努力睁的大大的。
　　周恒没有玩耍一会的意思，这些小混混还真不够他塞牙缝的。但是周恒的心里有种不好的感觉，是关于张菲雨的，现在应该是张浩说的那个北哥回来的日子了，前段时间的那次刺杀时间很明显是要制张菲雨于死地，这几天虽然没有发生什么，但是只能归结为暴风雨来临之前的平静。
　　不知道为什么周恒心底隐约觉得这个北哥不好对付。周恒并不会坐以待毙，但是这几天的调查却始终没有得出什么结果，从张菲雨的口中也只是得到了一个大概的消息而已。
　　白头佬愣愣的注视着周恒，说道：“够胆识，居然在这种情况下还能卿卿我我的，简直不把我放在眼里。兄弟们说该怎么办啊？”
　　“砍死他。”一群小弟附和道，原本只有七八个人的，现在忽然又从暗处走出来几个，颇有声势，但也是仅此而已。
　　打架，不是看数量的。
　　周恒修长的头发在寒风中轻柔的舞动，如同午夜的精灵，转身朝着章雅乐淡然一笑，一笑倾城。
　　章雅乐第一次知道原来周恒也是个大帅哥，尤其是他的嘴角挂上了这种淡淡的带着邪魅的笑容之后更是帅的的令人发指。顿时一股幸福感和安全感包围着她，见证一个霸者的诞生。
　　后摆腿。
　　而且是一百八十度的后摆，白头佬甚至还来不及诧异为什么一个大男人的腿能拉伸到这种地步，就被转身袭来的周恒的右腿侧踢倒地。一击之下周恒没有丝毫的停顿，一套咏春拳出动，无论的出拳还是移位的速度都堪称大师级，顿时站在白头佬身边的小混混模样的青年就被周恒解决在地了。
　　围观的几个小混混还想见识一下老大发威呢，想不到这不过几秒钟的功夫，居然一半都倒下了。绕是他们在自大也知道了周恒的厉害，没有周恒转身就飞快的逃走了。开玩笑，压倒性的优势啊，就那出拳速度就不是人可以理解的，要知道他们老大白头佬可是部队出来的，虽然不是什么特种兵，但也比他们厉害的多了。
　　居然怎么简单就解决了，实在是匪夷所思。章雅乐呆呆的站在一旁，而她的面前的地上躺着几个小混混，甚至连叫声都没有发出来，可想而知周恒这看似轻轻的一拳有多么恐怖的力道了。绕是见识过周恒以前表现的章雅乐也忍不住咋舌惊叹，莫非周恒就是传说中的超级战士，或者是外星人？
　　一一推翻了这些连念头，章雅乐看着周恒缓缓的走到了躺在地上眼神满是恐惧的白头。周恒此时又换上了一副病怏怏的神态，问道：“如果你想报复就尽管来，另外我需要你帮我做一件事情，想办法找到北哥，告诉他只要有我在一天，他就不要想伤害到张菲雨。记住原话传到，不然你狼牙帮能不能看到春天我可不敢保证。”
　　“北……北哥。”白头佬神色紧张，随即叹了一口气怯怯的说道：“我知道了。”对于周恒说可以让他的狼牙帮见不到春天他是深信不疑，看来狼牙帮正的到了生死存亡的时候了，就在前天还有一帮金发外国人来挑衅的，不是别人，正是到华海市来找乐子的意大利黑手党的一群人。
　　看白头佬点头答应，周恒也没有再为难，转身便离开了。章雅乐挽着周恒的胳膊，柔声说道：“你又救了我一命，现在我就是你的了，不管你要不要我我都跟定你了。”
　　对于章雅乐这露骨的话周恒这次没有再感觉到有什么负担了，很配合的在她的身上一阵摸索，直到章雅乐娇喘练练的时候却忽然放手，惹得章雅乐顿时一阵白眼袭来。
　　“老大，北哥真的回来了？你真的要去见他吗？”
　　白头佬步履阑珊的走到一旁的台阶上坐下，发抖的双手点上了一根烟，半晌后说道：“去是死，不去也是死，出来混的，始终还是要还的。”
　　今夜月色明亮，带着几分凄凉。
　　————————————————————————————————————————
　　（本书没有异能，有关周恒的事情后面会慢慢解答的，请书友放心阅读。）





    卷三 协议婚姻 第四十一章 香车销魂【求推荐】
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:34 本章字数:2112

　　“恒，你不会怪我吧？”章雅乐低着头靠在周恒的肩头上，闪烁的霓虹灯广透过车窗照在她的脸上，显得格外的艳丽，诱惑着周恒的视线。
　　周恒轻轻的抚弄着章雅乐的三千青丝，一股淡淡的清香融入周恒的鼻中，如痴如醉。“傻瓜，我爱护你还来不及呢，怎么会去怪你呢。”
　　“哼，那你怎么不告诉我你结婚的消息呢？居然还当着那么同学的面勾引我，害的我在同学面前一点面子都没有了。”章雅乐侧过脸看着周恒，手指轻轻的的在他的胸口画了一个爱心，明明的责怪的话语气却显得格外的柔媚。
　　“如果我说我不会离婚，也不会放弃韩云，你还会爱我吗？”周恒打算把一切都说清楚了，再婆婆妈妈的拖下去恐怕他自己都要瞧不起自己了。凄然注定要伤害，那倒不如一次性全部来了吧。
　　“会，我知道我不能失去你，哪怕只能在一年三百六十五天里拥有一天的你我也不愿意离开你，这比死还难受。你知道吗，你离开的五年我经历了很多，追求我的男人都可以组成一支部队了，可是无论我做什么脑袋中永远都会出现你的影子。我也想过要把你忘记，可是我做不到，我想我就算是失忆了都不会忘记你的。”
　　章雅乐的神情显得有些激动，似乎蕴藏在心底的情感想要一下子全部爆发出来似的。原本只是闪烁着泪花的眼角如同洪水宣泄般决堤了出来，干脆直接扑到了周恒的身。
　　车内的温度比较高，两人都没有穿太多的衣服。章雅乐这一扑又让周恒感觉到了一阵不大不小的诱惑，这妮子还真是腻人。当然周恒也知道恐怕天底下能让这位身价六十亿，福布斯女富豪榜前十的最美丽的女富婆主动去诱惑的也只有他了。想到这里周恒也多少有点自豪。毕竟血腥的世界他经历过，可是奢华的世界他才刚刚开始接触，现在才是好戏开始的时候嘛。
　　周恒露出了一丝过于淫荡的笑容，双手搂住章雅乐的芊芊细腰，一双大手很不老实的上下抚摸，力度不大不小，但刚刚好让章雅乐感觉到一阵酥麻，直达骨子里。
　　“嗯……”
　　章雅乐轻轻了哼哼了起来，似乎很享受这种感觉似的。周恒将章雅乐拉过来坐在他的大腿上，深深的在她的秀发上嗅了嗅，富有磁性的男性声音说道：“小骚货，没有我的时候你一个人是怎么解决的，你可不要告诉我你的第一次送给苦瓜了，那我可要惩罚你的哦。”
　　周恒不怀好意的说道，同时手上也加大了力度，重重的在章雅乐的丰满的娇臀上拍了了一下。啪的一声回荡在车厢内。此时已经的凌晨，街道上几乎没有什么行人，来往的车辆也很少，尤其是这停车场上，更是连个鬼影子都看不到。这也是二人敢如此大胆的在室外坐着如此香艳动作的原因。
　　而且宝马车的性能也很人性化，稳定性和隔音功能都很不错。
　　于是某人就放弃了去开房间的念头，想在这车上把自己的处男生涯结束点，倒也不失为一件浪漫的事情。
　　“那你要怎么惩罚我呢？”章雅乐表情妩媚至极，说这话的时候都不敢抬头看周恒的眼睛，她甚至能感觉得到车内的温度正在一点点的上升，带着一丝烟草和男女荷尔蒙的味道。
　　周恒当然看得出来章雅乐这小妮子是原装正牌的**了，劫弥老和尚教他的还远不止这些。虽然这还是第一次打算把自己处男送掉的，但是周恒却没有感觉到什么紧张的。没吃过猪肉还没有见过猪跑嘛！
　　周恒单手托着章雅乐精致的下巴，充满欲望的眼神盯着章雅乐在他的耳畔轻声说道：“你真的准备好了吗？上了我这条贼船可没有回头的余地了，不载着你到达此生的彼岸是绝对不会放你下船的。”
　　“那我愿意跟着你一直抵达生命的彼岸，哪怕我只有一块勉强可以歇脚的地方。”
　　一个成熟的女人，在压抑了许久许久的欲望一旦被撩拨起来，后果是极其可怕的。章雅乐丝毫不顾周恒的惊讶，直接扑向了周恒身上，真皮座椅缓缓的放下，上演了一场极具视觉冲击效果的女上男下。
　　周恒心头的欲火第一次这么的强烈，肆无忌惮的吸吮起了章雅乐的口液，四片红唇相交在一起，从章雅乐的口中不断的发出嗡嗡的声音。周恒暗自松了一口气，幸好这宝马还经得起考验，不然要是有人被这性感的叫声吸引来了还真有点麻烦，要是让章雅乐**了的话就更是得不偿失了。
　　玩情趣，也得有资本才行啊。
　　周恒眼神中闪过一抹浅浅的失落，但在极其短暂的一阵失神之后便全心全意投入了大送处男的节目中去了。因为天气还是比较冷的，周恒也没有打算两人脱光光，章雅乐上身穿着一件薄薄的毛衣，隔着衣服揉搓她那并不算丰满但是却别有韵味的双峰，周恒的动作一点也不像一个小处男该有的。可是出乎意料的是章雅乐丝毫没有怨言，确实如她所说的，只要能短暂的拥有她就满足了，自己的命本来就是属于他的。
　　现在周恒也顾及不了那么多，精虫上脑很难控制得住。一把褪去了章雅乐的紧身牛仔裤，一幕香艳无比的画面出现在了周恒的眼前，虽然不是第一次看见，但是周恒还是不禁为上帝的巧夺天工所感动，这样的女人绝对是男人心目中的尤物啊。
　　车灯闪烁，如果现在停车场有人的话一定能感觉到一阵诡异的气氛，全封闭的宝马车左右微微晃动，很容易就让人联想到了一幕香车销魂图。
　　（恩，大家都看到了，给周恒破处我可是下了很大的决心的，这是由一个男孩蜕变成一个男人必不可少的过程。）





    卷三 协议婚姻 第四十二章 长大后嫁给你
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:35 本章字数:2457

　　场地有限，周恒完全是处于被动状态，幸好这宝马的真皮坐垫还算舒适，不然周恒可要受罪了。其实周恒原本是想开房间的，可是走到酒店门口的时候才发现原来自己出门的时候没有带钱，总不能让他问章雅乐要钱开房间吧，干脆想到了这么个办法。
　　章雅乐今天似乎也是打算豁出去了，直到完事后还不停的大口的喘着气，一副娇艳欲滴的模样趴在周恒的肩头。“我不行了，真的不行了，恒你会不会觉得我是个荡妇啊？是不是觉得我特别不要脸啊？”
　　章雅乐问道，原本绯红的脸颊更是增添了几分羞涩与担忧，一个女人沉默了五年之后爆发出来的欲望的惊人的，周恒第一次感觉到原来老秃驴教他的东西是那么的重要，依稀还记得秃驴拿给他的那本书的名字叫做《金瓶梅》。
　　“傻瓜，你真是太傻了。”周恒搂着章雅乐说道，轻轻在她的额头吻了下去。
　　两人衣衫不整，车厢内更是一片狼藉，周恒有些虚脱的爬了起来，坐到驾驶座上降下车窗，看着满世界的摩天大厦，心底不由的生出一股满足感。心想自己是不是真的过这个灯红酒绿，醉卧美人膝的生活呢？
　　周恒不知道答案，丫不想知道。既然走到了这一步周恒就不会再去想如果没有做会怎么怎么样的。这是不周恒的性格。
　　家有娇妻盼归，外有美人陪醉。
　　快哉？
　　“我只愿意坐了一个人的傻瓜，你可不能嫌弃我傻不能给你帮忙哦。”章雅乐一脸幸福像小猫一样蜷缩着依偎在周恒的肩头，衣角还沾了些白色的液体，感觉淫靡的很，淫靡的很啊。
　　周恒抽着烟道：“帮我忙？我现在就是一个混吃等死的废物，早已经没有什么雄心壮志了。”说着周恒的眼神中闪过一丝的落寞。章雅乐很清楚的感受到了周恒的变化，虽然不知道这几年周恒做了什么，但是肯定不简单。况且他这种人是潜龙在渊，不鸣则已一鸣惊人。
　　“呵呵，无所谓拉，你想怎么样就怎么样，我都听了你。”
　　章雅乐心里虽然自己的男人一跃成龙，但是也深深的知道那时候和她竞争的美女们还要多出好几倍来的，男人是个很奇怪的动物，喜新厌旧的毛病或多或少的都有些，尤其是知道了周恒已经结婚的事情后。
　　火能带来毁灭，为何飞蛾却一意孤行的想要去扑火呢？
　　深夜里寒风瑟瑟，周恒看章雅乐蜷缩着身子肯定是很冷，于是扔掉了剩下的半截烟，关上了窗子问道：“接下来去什么地方，人家说饱暖思淫欲，现在也过了淫欲了，接下来是不是又该去寻保暖了？”
　　“去吃火锅吧，我好久没有吃过了，有点怀念了。”
　　或许是刚刚完成了从女孩到女人的转变，章雅乐显得有些虚弱，但还是坚持着表现出若无其事的一面来。她是真的很想陪陪周恒，她甚至开始考虑让总公司把她调到华海市分部来，钱她已经赚够了，现在还不容易得到了一个自己看似很微薄的机遇，怎么能不好好把握呢。
　　周恒要是知道了自己在章雅乐心目中的形象不知道又该要怎么想了，他这可也是第一次呢。虽然周恒的变现确实像一个情场老手，但处男就是处男，表现的再老道也是处男，只不过章雅乐这个未经人事的小妮子当然看不出来了，她只知道自己刚才所做的一切都是在他的指引下进行的。
　　周恒答应了一身，找到了一张纸巾将下身擦拭了一番，上面还沾着一丝殷红的血渍。周恒笑了，自嘲的笑。
　　——————————————————————————————
　　名苑别墅，张菲雨孤坐在客厅的沙发上，看着面前满满一桌子她亲自下厨做的菜，还有一旁那散发着奶油香味的蛋糕。张菲雨强弱着没有落泪，可是她始终是一个女孩子，不想周恒一样能把天下都装进肚子里烂掉。豆大的泪滴无声的从她的侧脸一滴滴的坠落，滴在沙发上绽放出一朵朵诡异的花朵。
　　墙上挂着的低音炮中响着一首罗百吉的《imissyou》，七彩的光华流转，再也压抑不住内心失落的张菲雨失声痛痛哭了起来。手心紧握着一块断了一截的蝴蝶发卡，尽管表面的彩漆已经被磨掉了大半，但张菲雨还是把它当成了自己最珍贵的宝贝，小心翼翼的捧着。
　　“他不要我了，他不要我了。”
　　忽然张菲雨没有在哭泣，望着手中的发卡愣愣出神。
　　那被冷落在一旁的蛋糕上插着二十五根蜡烛，赫然用红色的奶油写着几个打字：“祝周恒哥哥生日快乐。”
　　是的，她的周恒哥哥。
　　前因……
　　青草芳香，泥土中的野草嫩芽仿佛感受到了春日里阳光的呼唤，争相冒出头来，迎风而立。
　　一座法式的庄园中，一棵巨大的枯树见证了一个时代的繁华与落魄，却依旧不灭。即使树干已经枯萎，而旁边却不经意间又长出了一株新枝。享受着那永恒不变阳光的抚摸。
　　“丫头，你长大了要给我做老婆，知道吗？”
　　小男孩脸色苍白，然而语气却依然霸气无比，坐在轮椅上依然不忘了威胁他身边的小女孩。
　　小女孩视乎很忌惮小男孩，躲开了小男孩那只丝毫没有血色的手臂，蜷缩着身子蹲在草坪上。也许是阳光很温和，她懒洋洋的不想说话，只不过一直眼睛的余光却始终注视在小男孩那副略带着失落的眼神之上。
　　小男孩艰难的推着轮椅，来到沉默的小女孩的面前，变魔术一般的从手里变出了一个漂亮的蝴蝶发卡，也不顾小女孩的反对就戴在了她的头上。
　　小女孩瞪了瞪小男孩，向后退了两部，摘下头上的蝴蝶发卡，用力的往地上一扔。啪的一声断成了两截。
　　小男孩很倔强的没有哭泣，只是原本苍白的脸庞变得更加的白皙，毫无血色。小手不停的打着颤，歪歪倒倒的走下了轮椅，艰难的走到了小女孩的面前，强制性的笑了一笑，稚嫩的童声说道：“总有一天我会回来找你的，到时候你一定要嫁给我。”
　　小女孩听了小男孩的话撇过头去不再理财他。眼眶中含着泪花，心里默念道：小雨长大了一定会嫁给恒哥哥的。
　　“小鬼，上车了。”
　　小男孩还准备说什么，忽然听见身后传来了一个慈祥的声音，一个身穿军装的男人，小男孩的神情有些失落，淡淡的交到：“爸爸，我们要去什么地方？”
　　穿着军装的高大男人忘了一眼远方的天空，喃喃道：“去一个永远没有人找得到我们的地方。”





    卷三 协议婚姻 第四十三章 披着羊皮的狼
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:36 本章字数:2675

　　又是新的一天，周恒站在海博大厦的门前，想起昨晚和章雅乐的疯狂举动来忍不住笑了笑。昨晚吃完火锅之后章雅乐竟然又跑去开了一间房间，丝毫不顾及破瓜之痛，硬是缠着周恒逼出了他的欲望。
　　这算是爱情吗？周恒给了一个否定的答案，他的爱情已经随着紫罗兰花瓣一瓣一瓣的飘到了天涯海角，飘到了他永远触及不到的地方了。谈情说爱？这对周恒来说是无比奢侈的事情。
　　也正因为如此周恒才敢轻易的答应张菲雨的合约婚姻，他是最没有负担的人，也是负担最大的人。
　　“周哥早啊。”
　　保安部的新任部长黑子是个东北农村来的中年汉子，个子比周恒还要高出半个头，见到周恒进来连忙一个劲的叫周哥，还递上了一根香烟。周恒摆了摆手，说道：“大清早的应该多呼吸点新鲜空气，不要一天到晚乌烟瘴气的，污染了公司形象。”
　　黑子闻言立刻将手中的一包烟全部丢尽了垃圾桶里，一脸正经的说道：“多谢周哥教训。”
　　这黑子是周恒年前应聘回来的，人挺憨厚的，站在那里一个顶两个，而且生的就是一副凶神恶煞的模样，当保安在合适不过了。周恒之所以没有找一些退役的特种兵回来也是有原因的，这特种兵开价都太高，而且不容易管理，但是黑子不一样，你对他好一分，他只会对你好十分来回报，周恒知道当保安的能力是一回事，但是最重要的是衷心，更重要的是这黑子全家就他一个人了，没有什么后顾之忧，不怕被抓住什么把柄。
　　周恒打算把他培养成为一个合格的保镖，今后自己难保不能24小时呆在张菲雨身边，这大个子必要的时候也许还能替张菲雨抵挡一阵。周恒知道自己的想法确实有点阴险，但对于这一点周恒早早的就已经认识清楚了，这世界原本就是阴险的，表面上在装点的冠冕堂皇，但是骨子里始终都是黑暗的。
　　周恒有自知之明，他不是什么善良之辈，触碰到他底线的人都没有好下场的。说他阴险，嘿嘿，说对了。这个世界有四种人，第一种是单纯的羊，他们任人宰割，任人收刮他们的皮毛，逆来顺受。
　　第二种是披着狼皮的羊，他们打心底的惧怕这个世界，只能用冷漠一切的外表把自己伪装起来，不愿意让别人看到他脆弱的一面。
　　第三种是热血的狼，他们无比凶狠，尽情的玩弄弱小的羔羊。
　　第四种是披着羊皮的狼，他们表面上看似人畜无害，但是一旦你触碰到他的底线，他狼的性格就会暴露无遗。更重要的是这一类人懂得隐忍，而且他们充满，狡猾，是四种人中最难以对付的。
　　周恒很不巧的就是第四种，三年的杀戮生涯练就了他的铁血，换来的结果却是失去了他的挚爱，于是他把自己完全包裹了起来，穿上了一层羊皮。现在羊皮慢慢的剥落，可他还是以前是那个他吗？
　　或许周恒自己也不清楚，带着这些疑问，周恒走进了电梯，直接来到了人事部所在的楼层，找到了王皓。
　　说来也巧，王皓手头上正好还有个位置空闲，刚准备去找找看周恒在不在的，没想到周恒自己就登门来了，两人互相客套了一番后王皓介绍到：“采购部门还缺少一个人选，平时做的事情也简单，也就是到处出差，满中国的跑，累虽然累点，但是爬起来也快，而且海博开出的工资却对比酒店里面好很多，你朋友一定会满意的。”
　　周恒想了想，让杨广到处走走也不错，过的充实一点也容易将以前的事情忘记点。“那好，我过两天就带我朋友来。”
　　告别了王皓，周恒准备在人事部里晃悠了一阵，可发现每个人看他的眼神都怪怪的，心想自己上次是不是有点嚣张，这样对自己和员工大好关系确实不利。不过周恒倒也无所谓，能不能在这里呆长了都说不定了。怎么说这里现在也算是自己的公司了，就当时领导来视察吧。
　　确实，百分之五的股份说多不多，但是在海博完全有能力进入董事会了，只不过周恒对这些琐碎的事情很反感，做一个管理者有时候也很伤神的。
　　周恒知道张菲雨的难处，管理偌大的一个公司怎么也不可能轻松的。
　　如同往常一样，周恒来到顶楼，穿过那条弥漫着麝香味道的走廊，轻轻的推开了董事长办公室大门。这时候还不到上班时间，张菲雨估计还在路上，周恒也是大摇大摆的坐到了张菲雨的办工作前。这张菲雨的办公司几乎没有什么人来，除了她的几个女助理偶尔还和她汇报一下工作，也只有周恒来的最多。
　　闲着无视周恒检查了一遍办公室的报警系统，随后又跑到隔壁的会议室里看了看。这会议室是以前用的，现在开会全部在外面的一个大的会议室中了。所以说这个会议室就荒废了，周恒心想自己是不是要在这里建一个监控系统呢，弄成和美国电影里面的情报科一样。这在国内的几家大公司也不是没有，可是周恒就算有心也要有张菲雨批准才有实行的可能。周恒到处转了转，忽然接到了一个陌生号码的电话，一接居然是刘梦佳打来的。
　　校花妹妹和周恒嘀咕了几句，叫他上网和她视频，周恒想了想打开了张菲雨的那台工作电脑，没有设定密码，看得出张菲雨并没有留下什么重要的文件在这台电脑上，不过没有装摄像头。电话那头的刘梦佳白了一眼，心想这个哥哥真老土。
　　出乎周恒意料的是电脑上居然装好了QQ，而且还是最新版的，看样子还真和张菲雨上次说的一样，她偶尔也会上网聊聊天看看搞笑的帖子。
　　登陆了刘梦佳给他的QQ，周恒和这个身在寝室的妹妹接通了视频，很清晰，视频中的刘梦佳身边还有几个小女生，看样子刘梦佳和同学关系打理的还不错。
　　“我说，你叫我和你视频不会是和你同学打赌说你哥哥很帅吧？”
　　“咦，你怎么知道，我说你长的像周总理，她们不信。几个小丫头特别崇拜周总理，非要我开视频给她们看，这下好了，干脆你待会去卖一个摄像头来吧。哎……哥，你怎么不说话啊。”
　　电话那头传来刘梦佳焦急的声音，好像生怕这个凭空而来的哥哥会忽然消失掉似的。
　　“啊……哦，没事，刚看了一个帖子，觉得蛮搞笑的。”周恒的神情有些奇怪，好像忽然抓住了什么似的，却又始终不敢确定，听见刘梦佳问话就随便编了个事情忽悠她。“这个帖子说一个整天就知道玩魔兽的小姑娘上课的时候忽然叫老师说哥哥，带我去下副本。”
　　电话那头楞了足足十秒钟，还没有说话周恒就挂断了，接着在QQ上龟速的打了几个字发了过去。“哥有事，买来摄像头再和你聊。”
　　倒不是周恒真的有事，只是听见办公室的大门开关的声音，心想肯定是张菲雨过来了，赶忙和他解释昨晚的事去了，怎么说昨晚也算是自己的洞房花烛夜啊，自己这个新婚丈夫居然彻夜不归，虽然是协议婚姻，可周恒觉得还是解释一下的好。
　　（接到通知，本书下周强推，强推就意味着本书即将要上架了，话不多说，只求兄弟们能支持小巢。）





    卷三 协议婚姻 第四十四章 我是谁？
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:36 本章字数:2349

　　张菲雨的电脑就在会议室旁边的一个工作室中，和办公室也就隔着一道门而已。周恒悻悻然走了出去，看见一席女性职业套装的张菲雨，这样的女人走到哪里都会是人群中的焦点，更难得的是他脸上的那份玉洁冰清的模样。
　　周恒没有上前去，只是站在门角细细的打量着张菲雨，发现她的表情有些冷漠的感觉。在公司也瞎混了这么多天，周恒混的最熟的就属人事部了，听王皓说张董事长整天一副冷冰冰的表情，挺慎人的。周恒当时还以为只是他一厢情愿的以为罢了，可是这么多天的观察周恒也确实发现张菲雨除了在他面前，对面谁都是冷冰冰的态度，就是他的叔叔张博都不例外。
　　倒不是什么厌男症，张菲雨这段时间和周恒相处之后已经好了很多了，可是不论在男的还是女的面前她都始终不苟言笑，态度还挺像一个公司老总的。周恒想起昨晚她那失落的语气，肯定又以为自己是在逃避她了吧。
　　张菲雨一进办公室坐下就开始愣愣出神了起来，昨夜她等周恒等到了凌晨，眼泪流了不少，直到现在眼睛还微微有些红肿。周恒看了出来，心里像是被绞刀绞了一下似的，疼痛无比。
　　周恒忽然有种感觉，一种很微妙的感觉，他觉得自己好像认识张菲雨一样，但是脑海中却没有半点记忆。
　　或者说是上辈子认识的？周恒不迷信，但是却很相信自己的感觉，正如张菲雨相信自己的感觉一样。
　　又或者这是宿命？周恒更加不相信，他的命运只能被自己操控，他和老和尚学艺，和黑帮老大的女人谈恋爱，为了出人头地混黑道，参加世界上最残酷的特训，组织杀手集团，挑战梵蒂冈红衣主教……
　　他又毅然隐匿都市，颓废过，自暴自弃过，现在重新振作了起来，可是他还有什么呢？直到遇见了张菲雨他的命运又开始改变，宁静的生活被打破。本来还想战战兢兢的当个小保镖吧，可是越来越多的女人相继而来，慕容雪、艾薇儿、刘梦佳、韩云，还有那个和他疯狂一夜让他完完全全变成了男人的章雅乐。
　　周恒想到这里，始终觉得好像有点怪异的感觉，说不出的压抑。虽然说事情的发展是超乎人们意料之中的，可是周恒总觉得自己的一切好像都是被人安排好了一样。
　　把他从一个热血青年硬生生的磨成了现在这个隐藏至深的都市男人。
　　这些只是周恒的一些猜想，随即他又摇了摇头，心想自己现在也算是个堂堂男子汉了，有些事情不能再想的很傻很天真了，这年头难道还真会出现什么小说中的情节？
　　正当周恒心思乱飞的时候忽然听见张菲雨口中喃喃的嘀咕着什么，周恒静下心来偷听了起来，一脸的猥琐。怎么说现在张菲雨也算是他的婆娘了，知道点他的秘密也不为过吧。
　　“死周恒，臭周恒，哼，以后不理你了。”
　　周恒透过门缝看见张菲雨从她紧锁着的一个抽屉里拿出一张照片，对着上面咒骂了起来。周恒心里一惊，骂我就算了，居然还对着照片嘛，不知道这样很容易让我折寿吗？
　　唉，不对啊，周恒忽然想起来自己好像没有什么照片啊。这家伙从小就有个怪癖，不喜欢照相，因为他不喜欢把自己的影子留在一张纸上，感觉很奇怪。
　　所以说周恒从小到大除了一些必要的证件照之外就没有照过相了，虽然不排除偷拍的可能，就像上次回家时候一样，到现在周恒也不敢确定那些照片是谁寄回来的。
　　可是张菲雨有必要偷拍自己嘛。
　　趁着张菲雨出神之际，周恒缓缓的迈着步子，穿过了一排书架后绕到了张菲雨的后方，样子像极了小偷作案，皮鞋踩在地板上都发不出声音，这轻功算是练到家了。
　　可是下一秒周恒就呆滞了，站在张菲雨身后周恒赫然看见那张有些老旧的照片上是一个坐着轮椅的小男孩，长的很清秀，只是有些病怏怏的感觉。忽然，周恒脑袋好像被利器敲打了一样的疼痛，疼的周恒跪在地上狠狠的抱着头，虽然坚持着没有发出叫声，可是还是有些动静。
　　愣愣出神的张菲雨忽然感觉到身后一阵声响，下意识的回头一看，却发现周恒半蹲在地上，抱着头一动不动的，虽然看不见脸，但是却能感觉到他身上还在不住的颤抖着。张菲雨顿时一阵惊讶，微微愣了愣赶紧转身将来到了周恒的身边，娇小的身躯吃力的抱起周恒，将他拖到了座椅上，正要打电话叫医务室来人的时候忽然一把被周恒拽住了抓着电话的手，只听周恒声音嘶哑的说道：“我没事，不用麻烦了。”
　　张菲雨看着周恒有些苍白的脸庞，担心的说道：“还是叫医生来看看吧，身体要紧。”
　　周恒没有反对，转身吃力的伸出手拿起桌上的照片，手指婆娑的在照片上轻轻的抚摸了一阵，似乎感觉到了一阵光阴似箭的味道，惨淡无比。
　　“这是我吗？”
　　张菲雨见周恒没有什么事情，但还是坚持叫来了海博大厦医务室的医生。看见周恒拿着相片看了起来心里一阵紧张感袭来，既有期待，也有担心。“他也叫周恒，但是我不知道是不是你。”
　　“那你一开始接近我是不是就为了这个？”周恒放下照片叹了口气又说道：“如果我告诉你我六岁以前的记忆全部望了你会不会相信？其实我也不清楚，但是这张照片确实给我一种难以言喻的感觉，我也不知道是不是自己。恐怕你要失望了。”
　　周恒的眼神中闪过一阵不易察觉的无奈。刚才他第一眼看见照片的时候就好像脑袋中什么东西被掏空了一样，一些熟悉却又陌生的记忆一闪而过，却终究还是消失的无影无踪了。周恒不想去深究，那些儿时的记忆对他来说才是最大的伤害，于是周恒还是选择了逃避。
　　“不错，我第一次见到你的时候就有种似曾相识的感觉，随后想办法把你弄进了公司里，同时派人到凌海市公安局查探了你的档案，却发现根本没有你的资料，一切全部都被封印了起来，包括你的过去。你不会怪我吧。”张菲雨半蹲在周恒的身边玉手搭在周恒的太阳穴上轻轻的按摩了起来。
　　“可以告诉我我到底是谁吗？”周恒目光深邃，仿佛堕入了无尽的深渊，在黑暗中寻找残存的一丝光芒。





    卷三 协议婚姻 第四十五章 女婿上门（一）
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:37 本章字数:2109

　　听见周恒的问题张菲雨很无奈的说道：“但是如果我没有猜错的话，我们曾经是病友，但是对于你是谁？这个问题应该是你自己最清楚不过的。”
　　周恒神色有些沉重，不过随即叹了口气，没有在这个问题上纠缠下去。现在的生活虽然有些压抑，但是还算简单，如果硬是要去追究什么的话只会越弄越糟的。这个道理周恒还是很清楚的。
　　张菲雨交来的医生很快就到了，刚一进门的时候微微一阵呆滞，心想这小伙子不是新来的保镖嘛，可是这派头似乎不像啊。周恒此时坐在张菲雨的办公桌上前，反倒是张菲雨董事长却在一旁忙活着，又是倒水，又是按摩的，和医生眼里原先那个冷冰冰的董事长截然相反。
　　原先他还对大厦中的谣言半信半疑的，现在看来十有八九是确有其事了。医生也没有多嘴，掩饰了脸上的惊讶之情，上前和张菲雨问候了一声。
　　“不必客气了，快看看他吧。”
　　张菲雨冷冷的说道，倒不是他不近人情，只不过与生俱来的性格一时间是改不了的，能做到现在这一步已经算是很大的进步了。而且女孩子一般对这种中老年的医生没有好感，张菲雨要不是为了周恒也是绝对不会让别人进她的办公室的。
　　老医生也很尽职，来到周恒的身边量了量体温，把了把脉，上下捣鼓了一番最后还是摇了摇头，说道：“这位先生的身体没有，按照董事长你说的症状应该是脑部的问题，但是这里条件不够，建意还是去大医院看看比较保险。”
　　周恒之所以接受别人的检测也是为了迁就张菲雨，好打消她心头的顾虑，不过听医生这么一说脸色马上就阴沉了起来，不过再望了望一脸担心的张菲雨心里又是感觉一阵温暖。平心而论，张菲雨如果没有什么厌男症的话确实是不可多得的完美女人，不过也正因为如此，张菲雨的完美只向周恒一个人敞开。这倒是满足了某男的虚荣心理。
　　等到老医生走后张菲雨给周恒泡了一杯龙井，一脸温柔的望着周恒深情的说道：“下午跟我去医院看看，我可不想刚刚结婚就当上了寡妇。”
　　张菲雨见周恒已经恢复了过来，也没有太过于担心，只不过为了打消心头的顾虑还是很强硬的态度要求周恒听从他的话。却见周恒丝毫没有考虑就点头答应了，这倒是让张菲雨一阵不大不小的惊讶。不过随即她就嗅到了阴谋的味道。
　　“那你敢去医院了？”
　　此话一出，张菲雨顿时呆若木鸡。是啊，她敢去医院吗？高档商场和餐厅她还勉强可以接受，可是人多到挤的医院呢？张菲雨自认为自己还没有适应到那种程度，现在能安安心心的在海博带着已经是极限了，要是真让她呆在人群中恐怕坚持不了几秒钟就要崩溃了。
　　那就带他去张家的医务室，让黄迁医师看看。张菲雨对张家的人倒是没有什么抵触，要么带着血缘关系，要么也是相处时间久了，都习惯了的，就像黄迁一样。他不仅仅是张家的医生，同样也是管家，也算是看着张菲雨长大的一个人了。
　　可是这样不就完全暴露自己的身份了嘛？看周恒的样子应该根本就不知道自己的身份，这样去了两人的关系会有什么出乎意料的变化吗?张菲雨陷入了矛盾之中，忽然看见正在坏笑的周恒，看来他是抓住了自己的软肋，那以后还不得欺负死自己了，这还真的复杂……
　　周恒看着张菲雨脸色变幻煞是可爱，一时间居然看傻了眼，只觉得好像就这么凝视着张菲雨，不知不觉已经过去了好多年似的。光阴似水这句话周恒是第一次有如此强烈的感受。
　　真的有转瞬千年吗？
　　张菲雨忽然发现周恒正侧着头盯着自己，这一刻眼神中居然带着一抹圣洁。两人就这么互相注视着，一股温馨的感觉悠然见从心底生起，张菲雨似乎已经忘记了昨晚自己还是多么的失落。
　　那些痛苦，就让自己默默的承受吧。
　　半晌，周恒终于意识到自己的事态，尴尬的咳嗽了几声，心想自己的控制能力什么时候变得这么差了？难道刚刚尝到了男女间的禁果就忍不住又要去挑战新鲜了？周恒暗骂了自己几句无耻，悻悻的喝着差，说道：“怎么样，不敢去就算了吧，我一个大老爷们难道还要小女人陪自己去医院，那不是给人家看笑话吗。放心吧，下午我自己去，最近公司事情多，你还是流下来看看吧。”
　　话虽如此，周恒却丝毫没有去医院的打算，以前手臂上中弹都是自己咬着牙抠出来的，一点点头痛还要去医院不是显得太金贵了嘛。周恒不是那种娇贵的一点小感冒都要往医院跑的主，他的身体也只有他自己最清楚。
　　“那好吧，不过你今天晚上一定要回来了，我们这虽然是假结婚，可是合约上的内容你还是要遵守的，今晚上陪我去见见我爸吧，别担心拉，丑女婿总是要见老丈人的。”张菲雨说完嘻嘻的笑了起来，模样煞是可爱。
　　周恒笑着答应了，这些都是合约上早就说好的内容了，周恒自认为演技不错，应该不会出现什么差错的。不就是拜见老丈人嘛，有什么难得。
　　这几天周恒好像都没有怎么休息过，乘着张菲雨服侍的这段时间好好的休息了一下。
　　董事长办公室大门紧锁，周恒被张菲雨扶到了沙发上躺下，一上午的时间两人都没有再出去。张菲雨给周恒找来了毛毯盖上，两人就这么一个躺着一个坐着互相感受着彼此身上的气味。一时间温馨的感觉弥漫在偌大的办公室里，让周恒心情变得柔和了起来，尘封的内心悄然间打开了一道通往这花花世界的大门。





    卷三 协议婚姻 第四十六章 女婿上门（二）
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:37 本章字数:2356

　　张菲雨对于昨晚的事情绝口不提，周恒原本还想解释一番了，但是忽然想起一句话叫做解释就是掩饰。而且周恒还真不知道该怎么去解释，难道说昨晚去和老同学玩双双破处的游戏了？
　　下午阳光明媚，周恒口口声声答应张菲雨自己马上就去医院，可是一下楼就打的去找章雅乐了，小妮子现在估计还在酒店里面躺着起不来呢。想到昨晚的疯狂周恒心里还是有些激动的，一个男孩在成熟终究还是男孩，可是现在成为真正男人的周恒感觉到了身上压力，他现在需要顾虑的事情越来越多了。
　　“管他呢？老子就要操命运这个婊子，谁档的住我！”
　　周恒站在酒店门口冲着阳光明媚的天空大吼一声，顿时引来了无数路人的眼光，愣了半晌齐声喝道：“切！”
　　“这年头傻子真多，我们还是安心被命运操吧！”
　　“就是就是，真TM扯淡的社会。”
　　周恒丝毫没有顾及别人的眼光，大步迈进了酒店中，径直来到了昨晚入住的那件套房中。因为周恒没钱，最后这房子还是章雅乐亲自掏钱开的，当时章雅乐还咯咯直笑的说他还是那么死板，害得她要在车上送掉自己的第一次。
　　苦笑了一声，周恒按响了门铃，没过一会儿章雅乐的身影就出现在了周恒的面前。
　　此时的章雅乐只穿着一件浴袍，湿漉漉的头发散发着一股洗发露的香味，看样子小妮子刚刚洗完澡。一件浴袍又怎么盖得住里面的春光呢，周恒不满意的盯着章雅乐一把光上了房门，故作生气状的说道：“你这样了就出来了，是我还要，要是别人那还不要给别人看精光了。”周恒坏笑着搂住章雅乐吻了吻她的耳垂又说道：“我这人没什么缺点，就的占有欲特强，属于我的东西就只能让我一个人欣赏。”
　　章雅乐脸颊微红，像个害羞的小兔子一样眨着眼睛注视着周恒，忽然一下子将自己身上的浴袍扯了下来，略带委屈的说道：“人家就知道是你嘛，你害的我苦等了一上午，我只不过是心里激动，就没有换衣服了嘛。”
　　周恒大笑：“哈哈，你不要那么紧张吗，我又不吃你。再说了就算我多等一会也没有什么的，等美女可是男人最值得自豪的事情了。”
　　“哼，你又欺负我，男人刚和一个女人好的时候都是这么花言巧语的吗？”章雅乐噘着嘴说道。
　　周恒看着章雅乐微微一愣，神色中略带着一些失落和歉意。
　　“晴歌，让我将你放在我心里最深的地方吧，原谅我的花心，我不会再让我的女人走上你的道路了。”周恒小声呢喃着，正在章雅乐以为自己说错话准备上前道歉的时候周恒的眼神忽然变得淫荡了起来，盯着章雅乐那完美的玉体，忍不住吞了一口口水，心想难怪劫弥老和尚难么使劲的诱惑自己破戒呢，想不到这男女之间确实有和爱情一样重要的东西。
　　爱，还是要经常做的。
　　一番温存，房间里春意盎然，让人误以为这春天已经提前到了……
　　完事之后周恒靠在床头，眉宇之间被幸福的感觉包围着，接过章雅乐为他点上的一根烟，说道：“你为什么不问我关于我已经结婚的事情呢？”
　　“我已经决定了当你的情人，我只需要了解你就够了，其他的事情我都不在乎。”
　　周恒轻轻吻了吻章雅乐绯红的脸颊，“傻女人。”
　　说到这周恒忽然想起了韩云，昨晚听了韩云的表白之后周恒才知道原来自己错过了这么好的一个女人，她为自己做的怕着这辈子都无力偿还了，那就用一辈子慢慢的补偿吧。
　　“过几天你就回香港，一个月之后我会去香港一趟的，到时候不管你做什么都要把工作辞掉，我这里有更合适你的职位，卖珠宝虽然赚钱，可是太过于娇贵，我要的女人不是这样的。”
　　章雅乐虽然不知道会走好这番话的意思，可是现在的她恐怕就是周恒叫她放下一切过着平平淡淡的生活都会毫不犹豫的答应，而且能和周恒一起工作的话简直都成了她的梦想。
　　这样的女人，不求倾倒万生，只愿意把最完美的一面献给最爱的人。
　　倾倒他，足矣。
　　周恒让章雅乐继续休息，这欲望来了挡都挡不住，让章雅乐“带伤上阵”已经让他感觉很愧疚了，再耽误她休息的时间恐怕就是十恶不赦了。虽然周恒自认为自己身上的罪恶绝对够下十八层地狱。
　　夕阳西下，黄昏的阳光照在周恒身上，背后拖出一道长长的影子。熙熙攘攘的人群，南来北往的车辆，在这个钢筋混凝土构建的都市中隐藏了太多的秘密。周恒叹息，不是为了自己，而是这近乎麻木的苍生。
　　是该时候醒醒了。
　　…………
　　华灯初上，周恒回到海博接张菲雨下班。晚上要去拜见老丈人，周恒这还是第一次上门，所以一切都要听从张菲雨的安排。倒也不用买什么东西，只不过张菲雨又到商场去帮周恒打扮了一番，这次一眼看上去倒是像个儒雅的学士，让周恒感觉很奇怪。
　　一套价格昂贵的阿玛尼，一副金丝镜框的眼镜，周恒带着这些装备之后整个人显得很儒雅，倒是有几分特别的味道。虽然貌不惊人，但是脸部棱角分明的轮廓，加上修长的头发倒是能吸引不少异性的注意，尤其是周恒身上那股自然散发的成熟的味道经过章雅乐爱的洗礼之后更是让人眼睛为之一亮。
　　“小姐，你男朋友还真有几分尼古拉斯凯奇的味道，这套衣服挺适合他的。”
　　店员小姐神色羡慕的望着张菲雨，连连恭维着她的眼光，直把张菲雨说的心花怒放，满脸幸福的解释到：“他是我老公。”
　　周恒没有反对，反正他早就看出了张菲雨的意思了。两人的性格真的有些相似，但是有点最大的不相同。张菲雨是顺应命运，而周恒是要改变命运。
　　坐上了张菲雨的甲壳虫，周恒坐在副驾驶的位置埋着头抽着烟。看着身上这套他穿过的最昂贵的衣服，周恒忍不住的苦笑了出来，对着开车的张菲雨说道：“你老爸不会是那种嫌贫爱富的那种吧。”
　　————————————————————
　　下午开始一周的强推，兄弟们如此关照才让小巢走到了这一步，啥也不说，眼泪汪汪……





    卷三 协议婚姻 第四十七章 女婿上门（三）
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:38 本章字数:2298

　　正在小心翼翼开着车的张菲雨一愣，随即娇嗔道：“你才嫌贫爱富呢，不然你会答应和我结婚才怪呢。”
　　两人相视一笑，周恒也没有反驳，话说他还真是有点这个意思，平心而论当时要不是看张菲雨身价不菲他是不会那么快就答应这份合约的。不过现在又是另一种情况了，周恒隐约能感觉到中间缺少了一个环节，总觉得自己和张菲雨以前就认识了一样。
　　不过现在不是想这些的时候，张菲雨驾着车驶到了一处偏僻但不失高贵的茶室前。夜晚逛街的人不少，可是茶室里却是空空荡荡的，门前两个黑衣保镖模样的男人目光冷漠的看着行人。这就把一些要进来休息的客人吓得不轻，还有谁敢进去啊。
　　周恒开始怀疑这老丈人是不是某位黑社会大佬啊，而且周恒发现这门口的两个保镖正是上次慕容雪带去的阿三阿四。两人看到跟着张菲雨来的居然是周恒的时候还微微有些惊讶，不过随即还是恢复了一贯冷冰冰的态度。
　　茶室的装修很简单，想必是临时决定的地点。周恒虽然只是个假女婿，可是这也只有他和张菲雨二人知道，这个老丈人待会要考验起这个女婿来怕是要出现什么状况就不好了。
　　幸好张菲雨之前已经给他做了功课了，这个老丈人还是好应付的。而且周恒还知道了张菲雨居然和他一样都是单亲家庭，这又勾起了周恒的许多模糊的往事。
　　“怎么了？”
　　张菲雨看周恒眼神有些不对急忙问道，也丝毫没有以前的矜持，挽着周恒的手就走进了茶室中。阿三阿四微微向张菲雨点了点头，看着从来不接触的外人的小姐居然能对一个男人如此亲热，实在是太冲击他们的视觉了。要是他们知道二人都已经领了结婚证了不知道会做何感想。
　　周恒轻轻拍了拍张菲雨的玉手，示意她自己没事。
　　茶室装修确实是寒酸了一点，当然是对于张菲雨这样级别的富人们来说，周恒自然是不会介意找这样的地方见面，再说要是想进这样的豪门还要经过一系列的考验吧。
　　室内空无一人，张菲雨让周恒在这里等着，她独自一人先上楼去了。
　　独自等待？
　　周恒忽然想起了一部电影的名字，内容却是忘得差不多了。
　　闲来无事周恒坐在桌子前点上一根烟，吞云吐雾了起来。门口的两个保镖上次被周恒打伤过，自然对他印象很深刻，作为一个特种部队下来的军人，阿三阿四都对周恒有不小的兴趣，要不是职责所在恐怕都按耐不住心里的激动上来挑战了。
　　周恒也是小人得志，想到上次这家伙还拿着枪指着他的脑袋就一阵不爽，玩枪怎么多年那次还是第一次被人指着脑袋这么狼狈的。生于忧患死于安乐啊！！
　　等了大约十分钟，周恒抽掉了两支烟还不见下来人，心里觉得有些奇怪，却又不好上去。只当是人家在考验他的耐心。
　　可是时间一长周恒就觉得有些不对劲了，这就算是去串通好也用不了这么长时间啊。周恒不禁有些纳闷，看着楼梯拐角出站着的两个神色不善的黑人保镖，用膝盖想也知道一个两人应该叫做阿大阿二。
　　这年头保镖也难混啊，一个不小心就要被炒鱿鱼，光有功夫还不行，头脑不好人家也看不上你。没事还要拿你试验试验，看看你忠心不忠心，总之淘汰率实在是太高了，除非都和周恒一样让人家大小姐都离不开他，这就算是拿到了一张长期饭票了。
　　这些保镖的身手都不错，看样子都是历经沙场的主，能混到这一步也说明每个人都有过人的地方。周恒也没有小看别人或者赞许别人的意思，这都与他无关。倒是张菲雨上去到现在已经一刻钟了，实在想不通有什么地方需要说这么久的。
　　莫非……
　　周恒大惊，居然把这一点给忘记了，如果有人在楼上下手的话……周恒没有多想，冲上了楼梯，却被两保镖挡住了去路。周恒也没有考虑那么多，上去就是一招锁喉，两个保镖也是杀过人的主，可是在周恒的面前还是嫩了点。还没有反映过来就双双被周恒制服。周恒也是手下留情，没有下杀手，不然两人都已经断喉而死了。
　　听见了声响，阿三阿四立马冲了进来，却只见两位同伴躺在地上喘着气，顿时大感不妙，一齐冲上了楼去。
　　可是下一秒他们就惊呆了，楼上所有人，包括服务员和茶室老板都统统昏迷在大厅内，两人惊讶至于却没有停下脚步，飞快的奔向了老爷和小姐所在的包厢内。
　　周恒快他们一步，来到包厢前的时候却发现门口的几个保镖也都统统倒在了地上，空气之中弥漫着一种淡淡的檀香的味道，但绝对不是单纯的檀香。周恒脑中灵光一闪，忽然想起来中国北方一代有一种特别的迷药，可以加在檀香中，这种檀香散发出来的味道和普通的檀香几乎一模一样，不知道的人根本就闻不出这里面有什么特别的。
　　周恒急忙捂住了鼻子，一脚踢开了包厢的房门，却没有发现张震和张菲雨，只见一个穿着工作服的女人胸口插着一柄细长的匕首，躺在地上，表情里说不尽的恐惧。
　　周恒暗叫不好，正在此时阿三阿四也赶了过来，一句话拳头没说就朝着周恒袭来。周恒没空和他们解释，侧身一让，同时将扑空的二人拦腰击中，动作只在电视火花之间，阿三阿四就已经仆倒在地。
　　没有理会二人，周恒拿起桌上一杯清茶下压着的纸条，目光阴沉的看了一眼，随后在在四处看了看，从窗口向下望去是一个菜市场附近，这时候已经是夜晚，菜市场里很是安静。
　　一辆银灰色的面包车刚刚从菜市场驶了出去，周恒看了一眼，也没有急着追上去，而是安静的坐了下来抽了根烟，一脸的阴沉，和刚才那个还无所事事的周恒截然不同。
　　“你对老爷和小姐怎么了？”阿三脸色苍白，扶着门吃力的走来进来问道。
　　周恒深深的吸了口烟，望了望桌上的字条没有说话。
　　阿三没有再针对周恒，吃力的走了过来拿起坐上那张笔迹潦草的字条，上面赫然写着三个大字。“找北哥。”





    卷三 协议婚姻 第四十八章 月黑风高杀人夜！
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:38 本章字数:2213

　　（新的一周，决定小巢命运的一周。）
　　阿三看了纸条上的内容还是忍不住倒吸了一口凉气，这北哥在张家是一个禁忌般的人物。他这个新来的虽然没有见过，可是也或多或少听说了一些他的事迹，简直被人夸得跟神话一样。原本阿三并不以为然，可是现在这种情况看来，这个北哥确实是有几分本事的。
　　今天老爷突然出门来，只是临时决定的一次外出，虽然安排的并不细腻，可是这么短的时间就能安排好，不能小看这个北哥的实力和办事能力啊。
　　阿三揉着胸口，一脸畏惧的看着不停抽烟，脸色阴沉的周恒，这个貌不惊人的男人两次打的他们没有反映的，如果上次是自己轻敌，那这次就大不一样了，从刚才那么灵敏的动作和近乎恐怖的力道就可以判断的出这人绝对不是一般的学工功夫那么简单，每一招都是杀招，要不是他手下留情恐怕这回就不是仅仅胸闷这么简单了。
　　“通知你们所有人待命，现在由我指挥。”
　　周恒霸气十足，语气丝毫不容抗拒，有些嘶哑的嗓音让有不由自主的产生了无比的恐惧。
　　这一刻，他蜕变成为魔鬼的化身。
　　阿三没有反对，他知道小姐和他的关系不错，只不过刚开始心里还不愿意承认罢了。现在出了这种事情身为保镖的他也是自责的很。可是现在一时间两个主人都被北哥劫走了，现在这时候也只有这个和小姐关系不一般的人能做主了，况且阿三对他是身手是佩服的紧，也甘心听从他的吩咐。
　　“用苏打水给昏迷人的鼻孔中灌下几滴，十分钟就能醒过来了。”周恒冷冷的说道。随后走到了走廊窗口前拨了一个电话，不是别人，正是昆海，他这个兄弟比周恒的手段可多多了，周恒此时想要找到那个神龙见首不见尾的北哥还得靠昆海的帮忙了。
　　可是正要按下通话键的时候周恒却犹豫了一会，心头又一种不好的感觉，因为他忽然发现北哥的特征加起来所有的矛头都是指向了一个人，就是他的兄弟昆海。
　　周恒不知道自己的想法是不是有些可笑，但是确实也只有昆海有这个能力让这么多人忌惮，而且同样是刚刚从欧洲回来的。周恒虽然不知道昆海以前的身份，但是却知道他的背景很厉害，和他在一起两年的时间可以说非常了解他的性格，就算他现在站在周恒的面前说他就是北哥周恒也不会太过于惊讶的。
　　可是如果真的是这样那就不好说了，周恒很清楚自己的这个兄弟，只要是他要做的事情，就是龙主来了也绝对阻拦不了他。周恒和昆海是关系虽然很铁，可是在原则上两人都是互不相让的角色，如果北哥就是昆海，那即使周恒出面他也不会轻易的放过张菲雨的。
　　周恒望着窗外灯火通明的浮世，发出一阵无奈的叹息。
　　时间紧迫，多耽误一会张菲雨就多一分危险，周恒绝对不会坐视不理的。这么多天来的相处，周恒虽然没有什么表示过，但是心里已经渐渐开始接受张菲雨了。是从心底的接受，这样一个内心可爱，外表孤傲的女人。
　　不食人间烟火，张菲雨好比是仙女下凡，谁也无法生出亵渎之心。这样的女人能放下自己的矜持隐隐间主动追求起周恒，任是再铁石心肠的男人都忍不住要为她融化的。
　　拨通了一个号码，正是昨晚那个白头佬留下的。
　　通完电话后的周恒露出了一丝邪魅的笑容，大有屠戮苍生，天下只我一人的意思。
　　“通知你的弟兄们，现在是为你们主子效忠的时候。准备好，半夜突击。”周恒眼神凌厉的望了望阿三，雷厉风行的准备行动起来。
　　阿三揉了揉胸口后扶起阿四，疑惑的问道：“什么地方？”
　　“西郊。”
　　月黑风高杀人夜！
　　西郊三星仓库，上世纪末就已经废弃的地方，可是今天却出奇的亮出了一道道灯光。
　　周恒在白头佬的电话中得知了一个消息，北哥确实回来了，而且派人找到了白头佬一个弟兄，要求找一处关押人的地方。白头佬对周恒的功夫很佩服，而且忌惮，全部照实对周恒说了。周恒没有犹豫，准备连夜就行动，这时候越拖下去对张菲雨就越是不利。
　　虽然很可能是全套，但为今之计也只能以身犯险。周恒从来就不是胆小怕事的人，做一件他也不是根据利与弊去衡量，而且他的感觉。因为他要改变自己的命运，他不能受上天的摆布，想要做什么都是他自己说了算。
　　阿三一个小时之内就召集了一支二十多人的保镖队伍，这些都是张家的死忠手下，绝对的忠诚。但是他们要赶到西郊来最少还需要半个小时，只不过此时周恒已经孤身来到了这里。
　　仓库很大，后面是一条直通到黄浦江的小河，前面是一条高速公路，地形比较开阔。前方不远处有一个小山坡，一个黑色如同鬼魅的身影渐渐浮现在夜空之中，站在山坡上迎风而立。
　　此时的周恒的穿着很像功夫片里的主角，上身黑色的夹克，下身也是一件黑色的裤子，在黑暗中不易被察觉到。周恒的潜伏技能很高明，一般人绝对不容易发现可以隐藏的他，何况现在是黑夜之中。
　　仓库中灯火通明，却看不见一个人影，周恒知道其中可定埋伏了不少人。虽然不敢肯定，但周恒感觉这个北哥做了这么多似乎多好像是在引诱自己上门似的。难道是自己的仇家，但国内的仇家应该是找燕影而不是自己啊，以前的自己在国内只不过算是个遗留的打手而已，那么是国外的？
　　周恒不敢肯定，也不需要肯定。不管是谁，反正今天张菲雨的命他是就定了。为了一个信念，为了自己的女人，周恒走出了重新踏上了那条已经远离的路途。
　　当周恒确定前来的时候，其实他是命运就已经不收控制了，张菲雨的事情可以说是一个契机，等待周恒是会是什么他也不知道。





    卷三 协议婚姻 第四十九章 死里逃生
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:39 本章字数:2239

　　三盏探照灯将仓库中央的空地上照的通亮，四周安静的有些诡异。周恒潜伏到仓库附近，透过一扇老旧的铁窗向里面望去，却发现一个鬼影子都没有，不禁有些奇怪。但难道白头佬耍了自己，或者说这本来就是一个陷进？
　　周恒没有多考虑，观察了一下附近的地形，如果这时候有人在附近一定会被周恒吓得不轻的，这家伙的两只不大的眼睛竟蒙上了一层朦胧的白光，在黑夜中显得无比鬼魅。
　　仓库分为两层，十米左右的高度，周恒顺着旁边一根锈迹斑斑的排水管爬了上去，来到了仓库顶上，俯身向下望去。整个过程迅速且没有发出任何声响。
　　从上往下看去，周恒依旧没有发现有什么动静，倒是主仓库引起了他的注意。大门禁闭，周恒顺着仓库顶缓缓向主仓库的方向移动。
　　月光如水，挥洒在周恒身上。
　　杀气！
　　周恒站在主仓库的顶端猛然感觉到了一股强烈的杀气，完全是下意识的闪避开来，正在此时一阵急促的枪声打破了黑夜的宁静。
　　狙击手！而且不下于十个！
　　周恒丝毫没有顶顿，山躲开第一波的攻击，但是紧接着又有数十道枪声想起，而且每一道都是将周恒逼向主仓库中的。楼顶丝毫没有障碍物，周恒就算感觉在灵敏也逃不开下一波的攻击。
　　闪躲已经来不及了，只有两条路，要么躲进仓库中，要么迅速的后退跳下去，十米的高度对周恒来说虽然是轻而易举的事情，可是傻子也猜得到下面肯定也埋伏了一大批人，恐怕周恒还没有落地就已经被打成塞子了。周恒在厉害在半空中也是丝毫没有办法的。
　　怎么办？
　　想不到对方居然如此狠毒，四面八方全部埋伏了狙击手，绕是经历过不少大战的周恒也吃惊于对方的势力。
　　躲进仓库中，里面肯定也是一样，周恒还不想这么年轻就英勇就义了。
　　命中注定吗？
　　那就让我来改变命运吧！
　　“铮……”
　　龙魂剑出鞘，隐约间能听见阵阵龙啸。周恒瞳孔微微收缩，手持一柄泛着青光的利剑，大有独破千军的气势。
　　十米高的仓库，周恒纵身一跃，爆发出惊人的力道。第三波狙击，甚至能听见子弹从耳畔划过的声音，嗡嗡作响。可是这时候容不得周恒分神，半空中的周恒不得不拿出十二分的精神，一边要闪躲飞来的子弹，一边要确定下面的危险情况，刻不容缓。
　　电石火花的瞬间，一粒食指大小的子弹呼啸而来，正是指着周恒的心脏部位。周恒在空中力道来不及发出，只能把希望寄托在龙魂剑上了。
　　“嘣……”
　　一声脆响，龙魂剑坚韧生生将子弹接住，可是爆炸的力度却还是震得周恒虎口崩裂。顺着爆炸的冲击力，周恒被震得向后一仰，翻身落地。
　　惊险！
　　落地的周恒也没有什么感慨，趁着黑暗潜伏进了仓库内部。
　　“耶！”
　　南边一个制高点上，一名金发男子手握12.7毫米口径的巴特雷狙击枪，这款价格高大80万RMB的顶级狙击枪别说射人了，就是十厘米以内的钢板都可以轻易的射穿，可是周恒却仅仅用一柄看似古旧的铁剑就轻易的抵挡住了，甚至还借势让他逃走了。
　　金发男子的表情可谓说是十分精彩，疑惑、恐惧、不解，但更多的是愤怒，这是第一次有人能从他的狙击下逃生的。而他就是被誉为世界狙击之王的康巴特。曾经的塔利班杀手，今日的意大利黑手党三号人物，地位仅次于上次周恒在九重天酒廊遇到了金发男人威廉。
　　“康巴特老弟，我早就和你说过不要小看了这个男人，不过这次你做的不错。”
　　带着中国江南俊秀的金发男子威廉居然也从黑夜中浮现了出来，拍了拍身材高大满脸胡渣的康巴特，颇有一副看好戏的架势。康巴特的表情似乎有些疑惑，但终究还是没有说出口来，他真的中弹了吗？
　　一下子把意大利黑手党的两位头目头吸引过来，看来今晚注定是个不平凡的夜晚。
　　“我们的任务完成了，撤退吧。他中弹了，剩下的就交给那帮中国佬吧。”
　　黑暗中浮现了一个身材妖娆的绝美金发女子，如果仔细看她的相貌竟然隐隐和艾薇儿有几分相似。威廉点了点头，不等康巴特就独自离开了。康巴特似乎有些不解，可是面对这个女人他这个世界狙击之王居然愣愣说不出反驳的话了，看了一眼仓库，终究还是灰着脸扛起狙击枪离开了。
　　“收队。”
　　金发美女用纯正的英式英语说道。不一会仓库的四周竟然浮现出整整三十六个影子，他们清一色的黑色忍者服，只不过每个人的脸上都或多或少的有些震惊。刚才他们的所见已经深深的烙印在了他们的心底，这个男人堪称神话。
　　无论的反映能力，还是判断能力，甚至是那种不可一世的霸气，和心思缜密的气质，都不是一个正常人该有的。
　　怪不得今天会出动他们轮回忍着部队，就是这样他们也没有成功的将周恒击毙，甚至最后还是被一个外国人打伤的。这让他们觉得很是丢脸，事已至此也没有什么好说的，一阵庞大的队伍就这样悻悻的离开了。
　　待到所有人走后金发美女依旧站在原地，望着仓库的方向喃喃说道：“今天放你一次，下次必死无疑。”
　　仓库内。
　　周恒脱下了夹克，撕下了一块里面的布料将右手手掌包扎起来。躺在一个拐角的地方，听见外面传来一阵急促的脚步声，周恒压制住了呼吸声，顺着通风口爬了出去。此时的周恒再也没有半点攻击能力，而且听脚步声外面绝对不下百人。看来这次对手真是下足了功夫。
　　坐在仓库顶端，周恒轻轻的擦拭着那柄救了他一命的龙魂剑，三寸长的地方有一处敖恒，那一枪正好击在了剑身上的繁体的魂字，龙魂剑三个字现在变成了龙剑。
　　这就是命运。





    卷三 协议婚姻 第五十章 围剿狼牙帮（上）
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:40 本章字数:2204

　　（第三更，求推荐票、点击、收藏。）
　　“通知所有人，到狼牙帮总部去，今晚要大开杀戒。”周恒拿着手机拨打了阿三的电话，只是淡淡的说了一句。
　　电话那头的阿三愣了一愣，虽然不知道为什么，但是他从周恒的声音里感觉到杀气，非常浓郁的杀气。阿三从心底涌出一阵恐惧的感觉，心想估计过了今晚华海市就再也没有狼牙帮了吧！
　　挂掉电话的周恒也没有理会仓库里面正在寻找他的人，现在可以确定这只是一个圈套了，而且所有的矛头都是指向他的。对于刚才那批狙击手他还是非常后怕的，这玩意开始还能躲得了，可是恐怕再来一拨的话周恒很可能就变成漏水的筛子了。
　　现在张菲雨会在什么地方呢？周恒知道张菲雨只不过是个诱饵，他感觉得到背后的势力针对是他。
　　哎，只怪当初得罪的人太多了。
　　这些小喽啰周恒不感兴趣，躺在仓库上一个隐蔽的地方休息了几分钟，周恒看了一下时间，差不多是时候行动了。离开了仓库，周恒在刚开始藏身的地方找到了一辆哈雷摩托，这是他让阿三给他弄来的，这里开车子不方便，摩托车倒是很合适。
　　轰隆的马达声划破的宁静的夜空，周恒带上防风眼睛飞驰而去。
　　仓库中顿时安静了下来，十几个黑衣人开始善后，为首的一个青年模样的男子掏出电话，手指微微颤抖拨了一个电话，神色紧张的说道：“任务完成。”
　　周恒骑着摩托一路驶向市区，阿三他们十几个人两辆大面包车已经掉头离开了。狼牙帮虽然不算什么大的组织，但是也绝对不能小看了，况且现在的周恒受了伤，不适合太剧烈的运动。阿三对张家也是忠心耿耿，这时候就是他报忠的最好时机。
　　此时周恒的瞳孔已经恢复了过来，没有刚才那么吓人了。对于自己身体的这些变化周恒也道不出个所以然来，总之依靠自己眼睛的微弱的夜视功能倒是帮了自己不少忙，刚才要不是察觉的早恐怕周恒也没有那么那么就反映过来的。对于弄不清楚的事情周恒也懒得去想，不过这事情倒也不是什么秘密，杀手界就有这样一个夜视杀手的传说，当然是不是就是说的周恒就无从得知了。
　　哈雷摩托在高速上一路飞驰，很快就赶上了阿三一行人。这回周恒没有逞强好胜的打头阵了，而是让阿三找来了药物和绷带重新包扎了一下。右手虎口受伤不轻，不过周恒也值得庆幸一番了，他这个赌注算是打赢了。如果龙魂剑没有过人之处，那么现在周恒依旧逃不了灭亡的命运。
　　只不过现在周恒已经没有使剑的本事了，问阿三要来了几把沙漠飞鹰，又将背上捆绑的龙魂剑丢给了阿三。
　　阿三接过龙魂剑，双手不由自主的感觉到一阵麻痹的感觉，心中大惊，赶忙把它收好，放在车里并叮嘱了一番。
　　阿大阿二被周恒制服了，现在整个保镖组就属阿三的能力出众，自然而然的当上了老大的位置。而且阿三见识过周恒的厉害，自然对周恒也是信服的很，只不过有一点疑问，这都21世纪了怎么还有人玩长剑这样的冷兵器呢？
　　这让阿三很不解，可是也不敢贸然的问去周恒，只能硬生生憋在心里。殊不知如果周恒没有这冷兵器帮忙现在已经是一句冰凉的尸体了。
　　抵达市区的时候已经是深夜，周恒骑着的哈雷声音显得格外的刺耳，加上他那一身黑亮的装束确是有几分黑社会大佬的气质。
　　狼牙帮也算是华海市的本土帮派，真正意义上来说根本算不上什么黑社会，顶多也就是地头蛇。平日里狼牙帮专门靠收保护费为收入，偶尔也贩卖摇头丸病毒之类的毒品，谋取暴利。熟话说强龙压不过低头色，苏杭一代大的黑帮不在少数，可是想要渗透到华海市来还是有一定的难度的，没有基础，如果过度的侵入反而适得其反。
　　这些都是周恒在天龙会一年中所得到的经验，天龙会之所以没有进军华海市一方面是忌惮上头的压力，但最主要的还是这个道理。要不然此时周恒也用不着这么麻烦了。
　　狼牙帮的总部在一栋老旧的大楼中，麻雀虽小五脏俱全，网吧、迪厅、酒吧、红灯区、游戏室、可谓是一条龙服务。一栋六层楼高的大楼能弄出这么多名堂，而且到现在依然是相安无事，可想而知狼牙帮这个地头蛇的实力如何了。
　　周恒看着这老旧的有些不像话的大楼，坐在摩托车上抽了根烟。别人不知道这狼牙帮的总部，但是不代表周恒不知道，以前跟着燕影混黑道的时候就有过进军沿海的计划，只不过随着后来发生的一系列事情慢慢搁浅了。现在周恒又一次站在了这条路上，但是却没有往日那种热血澎湃的感觉了，他现在心里所想的只是怎么样才能尽快的救出张菲雨。
　　周恒很自私，自己的女人只能让自己来伤害。
　　烟灭，两辆黑色的面包车缓缓的到了附近了一个巷子口，等待着周恒的指示。
　　“三个，这个男人是什么来头啊？”
　　“他是小姐的男人。”
　　阿三不好解释，但是看周恒和张菲雨的关系肯定不一般，只好敷衍敷衍这群手下了。这些人都是受过张震恩惠的人，培养出来的死忠对于主子出事也是着急的很，可是却被周恒带来这里而不是去找人，这让他们难免有点怀疑这个人是不是真的在帮他们。
　　可是听见阿三的话也就全部消停了下来，能被张菲雨小姐看上的人人品都不会太差的。也有几个人发现周恒就是上次他们护送小姐去泡温泉回来路上带回来的那个男人，也就释然了。
　　“开始行动，分成两批，一批跟着我上去，一批在下面接应，不要放跑一个人。”周恒通过也配备了一副他们保镖的通讯系统。这样吩咐起来也是方便的很。现在对于黑社会都走科技化路线了，保镖也要与时俱进。





    卷三 协议婚姻 第五十一章 围剿狼牙帮（下）
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:40 本章字数:2253

　　阿三带着七八个弟兄下车，跟着周恒上了楼。一群人看上去有些嚣张，吓得刚从楼上游戏室下来的一些小青年躲在楼梯口不敢下来，生怕这是什么黑帮斗殴呢。
　　很不幸他们猜错了，这只是单方面的侵略。
　　周恒快步走在一群恩的最前面，因为带着眼睛倒是有几分老大的风范。上楼的时候发现了不少摄像头，周恒也没有在意，他还正担心别人不知道呢。今天周恒憋了一肚子的火，没有直接拿着火箭筒给大楼轰掉就已经不错了。
　　现在的周恒恢复了几分往日的风采，跟着他的保镖看在眼里，暗道这家伙够彪悍。几个挡道的都被周恒很轻松的“推开”了，周恒一向来都对小喽啰没有兴趣，一路上朝着顶楼奔去，哪里才是真正的狼牙帮总部。
　　知道这个秘密的人不多，就连在华海市打拼了这么多年的阿三对狼牙帮也不是很了解，更不知道这个狼牙帮的总部在这个偏僻的地方。想不到这个开始觉得还貌不惊人的周恒居然会知道，这让阿三觉得有些不可思议，可是现在都走到这里了，也就容不得他多想了。
　　可是小姐和老爷是北哥劫走，和狼牙帮又有什么关系？
　　带着这些疑问，阿三紧紧的跟在周恒身后。开始有人看他们上楼还有几个人阻拦的，可是在见识了周恒惊人的破坏力之后就没有敢上前了。这栋大楼没有电梯，楼上的人想逃跑只有这一条路。当然周恒不这么认为，作为秘密据点安全工作肯定很好，这也是周恒留下了一半人手的原因，四周都有人看守，谅他们也没有胆量敢跑的。
　　周恒原本就是混过黑道的人，对于那些事情都很了解，现在想要对付狼牙帮就不会毫无头绪的跑来。
　　现在追查张菲雨下落就只能找北哥，而白头佬既然欺骗了自己肯定也是受到别人致使的，现在唯一的线索也就是狼牙帮了。对于夜晚那些偷袭周恒的人他也是不会放过的，但不是现在，而且周恒也没有自负到有一个人单挑日本三十六人的轮回忍者部队和意大利黑手党的能力。
　　从开始行动到现在也不过仅仅几分钟的时间，周恒一脚踹开了通往顶楼的铁门。
　　阿三等人看着心里一阵咯噔，好家伙，这铁门少说也有百八十斤，居然被他一脚给揣开了，不得不想象一下和恐怖的力道要是打在人身上是什么感觉。阿三和阿四下意识摸了摸自己的胸口，吞了吞口水跟上。
　　不可否认今天的周恒表现有些反常，可是这些已经不是他能够控制的了，周恒原本就是一个热血青年，张菲雨是事情给他很大的打击，晚上的偷袭更是让周恒差点丧命。如果是两年前周恒的性格肯定早已经召集一群弟兄展开大搜查了，这幅爆脾气现在已经算收敛很多了，最重要的还是燕晴歌的死让周恒很失落，现在如果周恒再让这个刚刚走入自己生活的张菲雨也遭遇同样的命运，那是他绝对不允许的。
　　为今之计，只有战。
　　狼牙帮总部设在顶楼一个装修精美的酒吧，这里也是几位老大聚在一起最多的地方。周恒进去之后也没有说什么，直接用拳头证明了一个道理，这个时代讲究的是实力。
　　狼牙帮欺负弱小可以，对付外来势力也有一手，可是遇到了周恒这样敢独破千军的人就完全没有分寸了。而且看到跟在他身后的那些个看似黑社会的家伙一个个手持黑通通的五四式手枪就全部蔫掉了，这时候反抗就只有以卵击石的份。
　　果然不出周恒所料，另外还有一条小道直接通往楼下的车库。喝着小酒、泡着小妞的白头佬看见有人来势汹汹赶紧就顺着一根钢索直接从顶楼攀了下去。可不巧的是正好被守候在下面的几个保镖抓了正着，又押了上来。
　　看到这架势，一些不知道的人还以为是警察展开的抓捕行动呢。
　　狼牙帮总部酒吧，周恒脱下外套，里面之穿着一件黑色紧身的无袖衫，露出了黝黑结实的肌肉了。
　　一群保镖一个个呆滞的站在一边，看管着几个蹲在地上的狼牙帮头目。刚才那一幕实对他们的打击实在是太大了，这酒吧中最少也有二十多人，而且个个都是拿着家伙的，虽然只是水果刀之类的，可也是不好对付。可是周恒居然一个人全部把他们解决了，有个好事的弟兄拿出手机即时，惊讶的发现这二十多人从生龙活虎的叫嚣着到一个个无力的躺在地上的过程只花费了不到三分钟。
　　魔鬼。
　　这是大多数保镖对周恒的评价。
　　发泄完的周恒看着右手因为激烈运动而渗出的血水，从被他刚破坏的狼狈不堪的酒柜中拿出一瓶啤酒灌下。表情说不出的豪放。
　　看见白头佬又被押了上来，周恒二话不说拿起酒瓶就往他头上砸去，可怜的白头还没有看清楚对方是什么人就被砸的嘴角开裂，牙齿都脱落了几颗。
　　动作娴熟，一看就是个经常砸人的主。
　　周恒望着眼角慢慢浮肿的白头佬，单脚抬起搭在一旁是沙发上，点上烟深深吸了几口才道：“给你唯一的一次机会，人在什么地方？说出来你可以不死。”
　　白头还没有反映过来，眼睛被酒瓶砸的马迷迷糊糊，使劲抬起头看了看，只是模糊的看见周恒的影子在窗前，纵然如此白头心里还是感觉到一阵恐惧，立马就猜出这人就是周恒了。
　　原本以为拿了北哥的一百万的支票就可以远走高飞了，可是想不到居然才过几个小时就被对方给抓住了，白头不禁懊悔了起来，自己终究还是败在了金钱的诱惑前啊。幸好钱都已经安排妥当了，就算自己死了，那起码家里人以后的日子也要好过不少了。
　　看白头闭口不言，好像已经做好了受死的准备，周恒微微有些差异，忠心？黑道里面有狗屁的忠心啊。
　　那就是还没有让他感觉到恐惧，周恒学过的逼供手法已经有些日子没有用过了，不知道有没有变得生疏呢？
　　想到这里，周恒扔掉了烟头，嘴角挂起了一抹邪魅无比的效用，双手紧握，啪啪直响！





    卷三 协议婚姻 第五十二章 血修罗出世
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:41 本章字数:2206

　　“很好，我很佩服你的骨气，如果你不呆在狼牙帮的话可能会在天龙会找个好差事，可惜现在没有机会了。这个世界上没有可以威胁到我的事情。”周恒说道，随后转过头去看了看窗外，华海市的夜景虽然没有伦敦巴黎那般的璀璨夺目，可是若要是看久了你就会渐渐的迷恋上这里，这也是周恒为什么决定在华海市留下来的原因。
　　天龙会！
　　所有人听见了天龙会的名号在周恒的口中这么随意的说出来，都忍不住倒吸了一口凉气。周恒或许还不知道天龙会在这些人心目中的地位，可是周恒只觉得那时一段遥远的过去，仅此而已。
　　就在周恒沉默的这一会，白头佬仿佛经历了几个实际一样，内心唏嘘不已。他不由的在心里问自己：真的想死吗？
　　结果得到的答案是否定的，他才四十不到，这辈子刚刚走过一半而已，他不想这么快就死啊。
　　可是现在要他反悔吗？
　　白头来不及细想，被忽然转身而来的周恒一把抓住了他向来引以为傲的一头白发，目光深邃的盯着他的双眼，说道：“我知道你心里在挣扎，你在恐惧，但是还不够，我要让你更恐惧，我要让你明白这个世界上没有人能够威胁我，我还要让你知道……站在你面前的人不仅仅是我周恒，还是血修罗。”
　　华音未落，周恒的双眼迸发出一阵不易察觉的红色光芒，不同于发病时候的血红，而是一种淡淡的红色，而且红色的瞳孔之中还隐约带着一丝丝的紫色。由于周恒修长头发的阻挡人们没有看见这诡异的一幕，或许这是一件好事。
　　酒吧中顿时安静了下来，几个保镖都一脸疑惑的望着周恒，只见他面对着白头佬，一动不动的也不知道在干着什么。不过没有人敢打扰他，通过刚才周恒展露了一番身手之后这些保镖都对他佩服无比了。
　　白头的眼睛和周恒的眼睛相距不超过十公分，仿佛被印染了一样也发出一阵怪异的红光。只不过更奇怪的是白头此时正一脸恐惧的望着周恒，仿佛看到了什么惊悚的画面一样，额头大汗淋漓，脸色顿时间变得苍白无比。由于是背对了众人，所以大家并没有察觉到什么，只是看到白头身体开始微微颤抖了起来。
　　他们在做什么？
　　这是所有人都疑问的事情。可是此时此刻这些人连大气都不敢喘一口，周恒的强硬态度和霸气已经深深烙印在人们心里了，在这里他就是名副其实的老大，而且众保镖看他刚才急迫的样子也知道他肯定是在担心张小姐。
　　这一幕看似漫长，实则却只有不到半分钟的时间。当周恒松开白头的时候众人才看清楚他的连，苍白的没有丝毫血色，额头上青筋爆出，查探之下竟然已经断气了，而他的眼球却是瞪得出奇的大，好像都要爆出来了一样。
　　偌真是这样还可以理解为是被周恒硬生生按住脑袋压迫血管致死，可是当纵然看见他脸部的表情的时候嘴角还是忍不住一阵抽搐，那分明是一张恐惧的脸庞，仿佛在白头死前看到了地狱的景象一样，小小的酒吧之中顿时弥漫着一股寒意。
　　阿三的心境还算比较出色的，看见白头死掉，那么唯一的线索不是都终端了吗？阿三疑惑的看着周恒，正准备开口的时候却被周恒大手一挥硬生生挡住了阿三的话，又重新给咽了下去。
　　周恒放开白头的时候就闭上了眼睛，再一次睁开的时候已经恢复了方才的模样，说道：“留几个人把他们全部送给警察，其余人不怕死的就跟我走。”
　　除了阿三之外所有的保镖都你看看我，我看看你，出乎意料的是众人都表示愿意和周恒一起走。
　　周恒满意的点了点头，也没有再去理会这些人。酒吧中除了他们绞刑不在场的老大之外基本上全部都废掉了，周恒下手的力道丝毫没有放水，最轻是也是断胳膊断腿，狼牙帮就这样一夜之间不成气候了。
　　在车上，周恒坐在副驾驶的位置，独自点上烟打了一个电话。
　　110！
　　周恒不想再看到狼牙帮还呆在华海市了，斩草不除根，春风吹又生，周恒深知其中的利害关系，交给警察处理是最妥当的办法。至于会不会给周恒弄个好市民奖就不清楚了，周恒不怕暴露自己的身份，要不然刚才就把那些摄像头也一同砸掉了。
　　而且他也知道政府不会允许这些暴力的镜头流传出去的，社会影响太恶劣了。
　　“老大，我们去什么地方？”阿三问道，眼神中满是敬畏。在他的心里已经将这个上次还被自己用枪指着脑袋的周恒当成是自己老大了，要知道周恒有这样的身手，上次就是打死他估计都不敢上了。谁知道会不会莫名其妙的就英勇就义了。
　　窗户大开，呼啸的冷风直往车厢里面钻进来。周恒望着窗外的夜景，喃喃说道：“去救你们主子。”
　　听见周恒的话，阿三顿时提起了精神，知道现在张菲雨小姐和张震老爷已经消失了近五个小时了，如果老爷和小姐有什么不测的话这些保镖恐怕真有一番轰掉华海市的念头。这里每个人的来历都不得而知，但是他们却有一个共同点，就是他们全部都受到过张震莫大的恩惠。
　　凭他们几个轰掉华海市，在别人看来是痴人说梦，可是周恒却是很清楚，这些家伙的装备绝对不是这么简单的，单单是这两辆看似普通的面包车就不简单，周恒很清楚这车是经过改造的，除了防弹之外上面还安装的全球定位系统、世界领先的导航系统，雷达、信号干扰器，甚至还有微型的导弹发射系统。
　　光是周恒看得懂的就让他震惊不小了，看得出来张菲雨背后的势力绝对不小。周恒似乎隐约间察觉到了什么，可是转念一想，此时此刻似乎都不那么重要的。张菲雨现在可以说是周恒最大的牵挂，为了她周恒甚至违背了自己当初的诺言。
　　血修罗现世，不死不休。





    卷三 协议婚姻 第五十三章 夜袭（一）
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:42 本章字数:2342

　　周恒动用了他发誓不再使用的精神催眠法，从白头那里得到了不少有用的信息。原来昨晚之后白头佬就通过关系找到了北哥，在原话报出去之后北哥就安排白头佬上演了这么一出，利用周恒急迫的心里把他引诱到了西郊的仓库，准备下死手解决他。
　　可惜即使动用了三十六轮回忍者不对，加上世界狙击之王康巴特的相助都没能杀掉周恒。至于绑走张菲雨的人周恒倒敢肯定一定就是那位还没有浮出水面的北哥了。可是此时此刻周恒心里感觉很奇怪，总觉得有大事要发生一样，这种感觉就好像两年前那次大杀山口组之后一样。
　　周恒不忍心再回忆起那一幕苍白的往事。
　　“阿三，你们小姐家到底是做什么的？”
　　为了不让自己太过于分心，周恒忽然引起了一个话题。而且关于张菲雨他确实有太多是疑问，不想知道却又很想知道，开始还有些矛盾，但是现在周恒大致上已经了解了一些，需要的只是来证实自己的猜测了。
　　“铁幕张家。”阿三虽然很惊讶这老大居然还不知道小姐的身份，但是也没有在意，可能是小姐故意隐瞒的吧，阿三也打不算再替小姐隐藏下去，毕竟他现在打心底认了这个老大了。
　　“……”绕是周恒早有准备，可是听了这个消息之后还是忍不住为之一颤。这可是个烫手的山芋啊！铁幕只是象征性的一个称呼罢了，但是能有这个称呼的家族就算放眼亚洲似乎都觉得小了一点。周恒怎么能不为之震惊了，想不到自己还有些不情愿的娶了中国乃至世界最年轻的富婆。这种错觉让周恒一时之间很难适应，好比拿着一块玻璃珠，原本只是感觉舍不得所以留了下来，却发现原来这颗玻璃珠居然是世界顶级的钻石，这种感觉确实很奇妙。
　　当然现在如果不把张菲雨找回来都是空想，周恒表面上没有什么表露，但是心底那种不详的预感却是越演越烈了，胆敢绑架铁幕张家的人？似乎除了内斗找不出第二人选，周恒想起来上次那个张浩是张菲雨的表格，那么他也是张家的人，能让他们如此忌惮的人物怎么能简单呢？
　　一下子就要面对这么大的势力，就算是信心十足的周恒也有些担心了起来，毕竟他不是神，一个轮回忍者不对就让他没有还手的能力，又有意大利黑手党的相助，周恒想要单凭这几个人的能力和他们相碰无疑是以卵击石。
　　可是周恒没有选择的余地。
　　一前一后两辆车子驶向了海边一栋高档的别墅区，再一次来到海边周恒此时又是另一番心情，因为接下来的事情都是未知的。周恒很喜欢这种挑战高难度的感觉。
　　海岸别墅风景虽好，可是却不能长住，所以这里的房子都是有钱之人买来夏天度假用的，现在正值寒冬，也极少又有愿意住在这里，这海风吹个一两天还受得了，可是时间长了可是难受的很。总之，这里就是周恒从白头佬记忆中套取来的信息，这个神神秘秘的北哥十有八九还在这里。
　　已是夜深，四周出来海风呼啸和海浪拍打沙滩的声音之外就显得格外的安静了，而整个别墅区也只有中间一栋最大的别墅灯火通明。周恒吩咐了下去，把车子停在路边，一行人悄悄的从海滩上绕了过去。
　　沙滩很柔软，而且有些潮湿，走起路来发出沙沙的声音，在这黑夜显得格外的特别。周恒虽然有夜视功能，但是在一般人面前是不会轻易表露出来的，还好这些保镖的装备够齐全的，阿三把夜视镜也给周恒配备的好好的。
　　一群像极了武装分子的保镖从沙滩绕到别墅区中，攀爬上了三米多高的峭壁后就进入了别墅的私人区域。一道四五米高的铁丝网将别墅区和沙滩隔离了开来，要想进去就必须弄出一条通道来。
　　一群人潜伏在原地，想要隔断铁丝网很容易，但是怎么样才能不惊动报警系统就是个难题了。当然是针对别人来说了，周恒可是把进出白宫当家常便饭，对付这玩意太小儿科了一点。周恒从贴身的口袋里掏出一直类似于小型信号发射器的东西，按下了这个乒乓球大小的东西上的一个按钮，将它扔了进去。
　　“老大，这是什么？”阿三趴在周恒的身旁问道，原本以为周恒只是打架厉害，可是通过刚才一系列的动作，潜伏、攀岩、定位，一系列动作仿佛都是受过特别训练的一样，动作熟练。这让阿三更是佩服起这个看上去比自己还年轻的男人了。
　　周恒嚼着口香糖，随意的说道：“美国情报局常用的东西，我看着不错就借了几个玩玩。”
　　听见周恒说话的几人皆是一脸的呆滞，仿佛看到了外星人一样。
　　没等众人反映过来周恒就站起身来，拿着那柄救命的龙魂剑，剑尖轻轻的在铁丝网上划过，之发出了一阵细细的挂擦声，几乎可以无视。划出了一大块门一样的痕迹，随后周恒之轻轻一碰，一扇通道就出来了。
　　几个跟着周恒进来的保镖都是惊讶不已，当真有削铁如泥的宝剑啊？
　　“速度，这宝贝只有几分钟的电量，留下十人接应，听见呼叫就马上冲进来。”周恒急急的喊到，不等答复就向前冲了过去。一直十一人的小队跟在了周恒的身后，这时候周恒忽然有一阵微妙的感觉，稍稍的诧异了一阵，想当初他们刺影联盟每次行动的时候不也正是这样吗，可是现在……
　　几人来到一处安全的地方隐藏了起来，这些保镖不愧是训练有素，居然勉强能跟得上周恒的节奏，这让他很是满意。刚才也是想到了过去自己的影子，只不过现在是由自己带领，而那时候是昆海。
　　周恒知道现在不是分神的时候，吐掉了口中的口香糖，又从口袋里掏出了一颗弹丸大的钢球，用口香糖将钢球包了起来，**成圆形球状物体。阿三看到这一幕没有再问，不过脸上的骇意更浓郁了，这钢球他是知道的，是军方的常用的微型炸弹，这样直径一厘米的钢球大约可以产生一根**那样的威力。不过拿来炸们就有点浪费了，要是能乘其不备仿佛别人的口袋里，那样才比较厚道一点。
　　这种炸药有一个独立的引爆器，那些保密机科技的东西周恒也不知道，这东西不是他是专长，可是阿三严重却是连放异彩，似乎对这东西很有兴趣。





    卷三 协议婚姻 第五十四章 夜袭（二）
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:42 本章字数:2151

　　周恒让大家分散开来，从后面缓缓的包围住这栋豪华别墅，变魔术似的掏出了一包钢珠和口香糖。交给了阿三让他传下去，他忽然很想看看电影里的大场面，一定很爽。
　　一包钢珠大概一百多个，阿三接过来，每人十粒的分发下去。这里的人都是受过专业训练的，对于这东西也是小心的很，要知道这一不小心就可能弄爆炸了的。
　　阿三自然知道周恒给他这个做什么，也没有多问，都各自行动去了。
　　周恒单独行动，翻过两米高的围墙跃进别墅的花园中，在巨型的游泳池旁潜伏起来，观察着别墅中的动静。隐约听见别墅内很吵杂，似乎有不少人，应该是在举办什么晚会似的，灯光流转显得格外美丽。
　　周恒心底那种不好的感觉越来越浓郁，可是已经走到这一步再退缩也不是他的性格。而且现在有利的是自己这一方，那个北哥肯定以为自己不会找到这里，而是再养伤。但如果这北哥不是别人，正是……
　　周恒不敢想，也不愿意去想。
　　这是一栋比较具有西欧风格的别墅，三层楼高度，周恒第一眼就注意到了三楼一个小阁楼，这种房子的结构周恒很熟悉，如果要是关人的话肯定是在这小阁楼里面。不管是不是也要看了才知道，周恒取出绑在脚腕上的匕首，用牙齿压住，绕过游泳池潜伏到了一个紧闭的窗台前，透过窗帘露出的缝隙向里面看去。
　　居然在开舞会！
　　周恒一脸疑惑的顺着墙壁上的凹槽攀登了上去，在二楼的阳台上停顿了一会，心里隐隐间觉得好像这件事不是那么简单，一楼大厅的那些人虽然他不认识，但是从每个人的穿着和气质来看都是非富即贵，而且年龄都不大，很可能是富家公子小姐一类的人。而二楼也音乐有在嘈杂声，周恒偷偷的踱到旁边的窗子前向内望去，看到了十几个老头子坐在那里神色似乎都有些紧张。
　　而这些人的身份更是引起了周恒的注意，里面有几个人周恒认识，都是华海市中鼎鼎有名的富豪，基本上都排的上福布斯排行榜前百名。
　　这是怎么回事？
　　绑架！
　　这是周恒下意识想到的一点，可是这也太耸人听闻了吧！谁有那么大的能力一夜之间绑架这么顶级富豪？周恒嗅到了一股阴谋的味道，不过想到对方连铁幕张家都敢绑架，几乎也没有什么不敢的事情了，这些人虽然算是一方财主，可是比起张家来未免还是太小了一点。
　　那么三楼呢？
　　周恒没有多想，攀到了三楼的窗口，拿起口中的匕首在窗口的缝隙轻轻一挑，窗口就缓缓的被打开了。周恒小心翼翼的翻了进去，出乎意料的这不是什么阁楼，而是一条走廊。
　　周恒收敛心神，迈着轻缓的步子向走廊尽头的走去。这里给他的惊奇实在太多了，但是周恒来这里只有一个目的，救出他的女人。张菲雨和他虽然只是协议婚姻，可是周恒当真对那么可爱的女人都没有一点喜爱的感觉嘛？那是骗人的，要不然周恒也不会那么容易就答应了张菲雨的要求了。
　　只不过周恒觉得自己不配拥有那么纯洁的女人。
　　走廊的灯光很阴暗，刚进入别墅区的时候周恒就已经把夜视镜给扔掉了，不过现在周恒单独一人完全可以展露出他的夜视眼来了。这夜视眼到不是多么玄幻的东西，周恒也是很偶然的情况下得到的，和科幻电影中的一样，也是注入了一种药水，可惜制造这种药水的人已经死掉了，周恒亲手杀掉的。
　　于是周恒就成了当今世界唯一一个拥有夜视能力的人类了。
　　周恒的眼睛发出一阵淡淡的荧光，初看很诡异，但是习惯之后就会觉得这种光芒很柔和，看上去很舒服。来到了大厅之后却发现四周空无一人，而且灯光也慢慢的变得阴暗了起来，直到完全熄灭。
　　有阴谋！
　　周恒很快感觉到了有脚步声逼近，当下便隐藏到了大厅中的沙发后，屏住呼吸。
　　“威廉，你为什么不让我杀了他，这家伙留着对我们可是一个巨大的威胁啊。”
　　“康巴特老弟，你难道没有看到小姐的表情吗？她不想让那个中国男人死掉，再说了，你那绝命的一枪不是也没有干掉他嘛，你不要以为别人给你个世界第一的称号就真的是世界第一了，要知道中国的一句古话：山外有山，人外有人。”
　　“哼，老子下次一定要好好和他较量较量，也不知道那家伙手上拿的是什么，居然子弹都接的住。”
　　一瘦一胖两个高个子金发男人推开门走了进来，躲在暗处的周恒一直注视着这两个男人，惊讶的发现这个瘦瘦的男人居然就是上次在九重天见到了黑手党小头目，而且挺他们话的意思周恒很明确的猜出那个胖子就是不久前差点要了他命的狙击手。
　　世界第一！
　　莫非是康巴特，而且看身材也很像，怎么这个男人也加入了黑手党？周恒带着一肚子的疑惑和愤怒紧紧的跟在他们的身后，黑夜给了他最好的隐藏条件，前面二人居然都没有发现他。
　　重新回到走廊上，周恒很好奇他们两人摸着黑往这个死角跑来干什么，难道还有暗道？
　　果然不出周恒所料，威廉从口袋取出一张金色的卡片，在墙上划过，不一会一道小门就打开了。两个男人一前一后走了进去，周恒怕亮光暴露自己的位置，赶紧返回到了黑暗的大厅之中，不一会小门又关了起来。
　　这里不适合再待下去，如果被发现了可不是闹着玩的，一个康巴特就已经很厉害了，加上那个不简单的威廉他还真是有点力不从心，而且周恒身上还带着伤。
　　周恒虽然有夜视眼，可是没有透视功能，不然就可以看看这二人再里面干什么呢。





    卷三 协议婚姻 第五十五章 夜袭（三）
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:42 本章字数:2225

　　可能张菲雨就被关押在里面呢！
　　周恒心想到，决定潜伏在一旁等待一会，从腰间取出一块手表大小的东西，贴在墙上侧耳听着，想看看能不能听见些什么重要的信息。可是周恒却听见里面根本没有人发出的声音，却只是咔咔的机械声，有点像组装枪支的声音。难道里面是一个军火库？周恒偷听了一会，感觉没有什么有用的信息，就从一旁的通道离开了。
　　值得庆幸的是别墅中没有安装什么摄像头，不然对周恒的行动就有很大的阻碍了。
　　顶层的阁楼确定没有什么可以关人的地方，周恒从楼梯下到了二楼，大厅是不能去的。周恒躲到一间空房间里，想起来还不知道阿三他们的情况，于是打开了对讲机。却听见里面传来一阵吵杂的声音，周恒低声呼叫了几句，却没有人回应，立马感觉到了事态的不妙。
　　正担心的时候忽然听见阿三急促的声音传来：“老大，我们被发现了，兄弟几个都被抓住了，我好不容易才躲过他们。我们发现小姐了，她在一楼大厅的化妆舞会上，穿着白色的公主服，带着狐狸面具。”
　　周恒刚欲开口，却听见一阵闷响，当下就感觉到不妙，呼叫了几句却没有听见任何反映，看来多半是被抓住了。
　　看来对方是早有准备啊！
　　化妆舞会？张菲雨原来也在其中了，可是……周恒有点摸不着头脑了，管他的呢，现在既然已经确定张菲雨没事了，那么还是先去会会这里的头头吧，既然阿三他们都被抓住了，那么自己没道理还偷偷摸摸的。
　　周恒是不会再允许有自己人死亡的。
　　周恒打开全球定位系统，确定了阿三等人的位置，居然都在后花园里，好像是被全部捆绑在一起。这些保镖虽然谈不上身经百战，可也都是身强体壮的家伙，而且都带了枪的。想不到居然就这一会儿的功夫全部都被制服了，那么只有两种可能，一是对方实在太厉害了，而是自己这边的行动全部在他们的掌控之中。
　　无论是什么可能性都是对周恒不利的，可是周恒依然是义无反顾的冲了出去，两层楼的高度确实是小意思，周恒打开窗子轻轻一翻身就下去了，可是就在落地的一刹那周恒感觉到了危险的逼近，这时候周恒猎豹般敏锐的动作就发挥起了作用，落地的一刹那大腿猛然用力，整个身体弹射了出去，接连的翻身。
　　果不其然，只在周恒落地的一刹那屋顶就传来一阵枪声，又是狙击手！
　　周恒飞速翻身跃到别墅里种植的小树林里面隐藏了起来，心里暗骂了一句：不过就我一个人而已，有必要动用那么多人手吗？真是赶尽杀绝啊！
　　想归想，周恒双腿却没有休息的时间，通过夜视眼看见三层阁楼窗口站立着三四个金发男人，其中一个就是刚才进入阁楼暗室中的康巴特。想不到对方这么快就发现了自己的踪影，还真是厉害呢！
　　周恒扔掉了定位仪，对方肯定是通过阿三他们手中的定位系统发现自己的，看来接下来就要全靠自己的感觉了，这种感觉虽然很不爽，但是隐约让自己恢复到了往昔的几分热血状态，感觉很刺激。
　　用夜视眼对角膜的损害很严重，所以不到迫不得已的时候周恒是不会用的，这个世界上也没有人知道那个传说中的夜视杀手就他，就连当初刺影联盟都没有人知道，周恒算是隐藏的深的了。可是现在这个似乎也救不了他了，狙击手都装备了夜视镜，在空旷的黑夜里要发现周恒就更加的容易了。
　　周恒潜伏到花园里的假山后面，从腰间抽出那把保镖的顶级配置沙漠飞鹰，12.7毫米的口径。众所周知沙漠飞鹰的后坐力很大，对于使用者的身体要求很高，当然他的穿透力也是惊人的。
　　知道知道此时此刻自己只要一露出头来就有被狙击掉的危险，对于康巴特的聚集能力他是很佩服的，如果这个人的性格能再冷静一点就完美了。
　　可是今天他必须死！
　　周恒拿起一块石头抛了出去，结果石头在半空中就被飞来的子弹击中，粉碎四散了开来。
　　就是现在！周恒的听觉也是敏锐到令人发指的地步，仅仅是从刚才的一声枪响就已经判定这人就是康巴特，而且对于他的位置也锁定在一米之内。可是这还不够，周恒不喜欢做没有把握的事情，今天就已经做了很多了，所以他不能在同一个错误上犯下两次。
　　别墅的隔音效果很好，而且几人的枪支都装了消音器，倒是没有惊动舞会上的人。周恒很奇怪为什么张菲雨会出现在舞会上，那么刚才二楼的几个老家伙会不会就一个是……老丈人！
　　周恒摇了摇头，不去考虑那些事，现在可是生死关头，可惜自己为什么总是一点觉悟都没有呢？
　　从侧面伸出一根木棍，周恒想试试看这个康巴特是不是值不值得他拿出最佳状态。
　　“嘣……”
　　木棍只露出了不到五厘米，就听见一声清脆的响声，仿佛是地狱里恶魔使用的镰刀碰撞的声音，在黑夜中显得格外的令人胆战心惊。周恒也忍不住倒吸了一口凉气，看来这个康巴特的天赋确实很好，就算是周恒自己在这种情况下最超常发挥的时候也只能将误差控制在五厘米，可是这家伙居然能控制到两厘米，这手臂粗的木棍打中了还好，若是自己的手呢？恐怕已经废掉了吧！
　　“shit！”
　　大块头的康巴特暗骂了一句，丝毫没有停留就转移到了另一个狙击地点，可是始终没有发现最佳的聚集地点。在枪子上生活几十年的康巴特第一次产生了沮丧的心里。这家伙的速度太快了，好像能感知未来发生的事情一样，让他无法判断。
　　而且之前的一次聚集任务中已经给他很大的打击了，真是出师不利啊。只不过他还不知道这次还是同一个人，如果康巴特知道了这一点的话估计会更加忌惮了吧。也许只能无奈的说一句：这家伙不属于人类的范畴。





    卷三 协议婚姻 第五十六章 功夫熊猫
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:43 本章字数:2118

　　周恒静静的观察着，等待最佳的时机。他的时间不多，肯定会有其他人过来的，到时候周恒就是真的危险了。康巴特似乎也察觉到了对方正在判断时机，有些看好戏兴致的注视着周恒隐藏的地方，这个世界上已经有第一个在他手中不知死活的人了，他不能再允许出现第二个。
　　黑夜中格外的安宁，一轮明月也被乌云遮住了，眼看就要下雨了。周恒稳住了呼吸，爬到假山上面，一把沙漠飞鹰紧紧扣在手中，最后一击。周恒猛吸一口气，起身开枪。
　　几乎的同时见，两声飕飕的枪声响起。周恒仿佛知道结果一样的丝毫没有闪躲，迎面又是一枪。
　　“嘣……”
　　第一枪，居然很“巧合”的撞到了一起去了。康巴特看到周恒射击的时候就感觉到了不妙，可惜狙击枪的速度根本比不上小型手枪，完全是下意识的躲闪了过去，虽然很想正面和这个人较量较量，可是他更想要保留住自己的小命。
　　果然不出康巴特所料，在他躲闪的时候就听见了第二声枪响，纵然是他第一时间就闪避了开来，可还是没有躲过子弹的攻击，而且那家伙还估计打偏了一点，一枪命中。可惜只是打中了手臂，但是这样恐怕康巴特以后再也玩不了枪了，这比要了他的命估计还要难受。
　　危险并没有解除，虽然少了康巴特这个头号敌人的威胁，可是那些狙击手也不是吃素的。
　　再一次窜到了小竹林中，周恒没有停留，翻墙出去。这次周恒没有漫无目的的冲进去了，而是心生一计，如果混到舞会中去，那样不是更好吗？
　　半小时后。
　　一个穿着一套黑色燕尾服，带着熊猫面具的男人出现在化妆舞会的会场中。
　　舞会的气氛很怪异，没有人说话，没有人喝酒跳舞，每个人都是呆呆的伫立着。不知道从什么地方弄来了一套燕尾服的周恒很轻松的就混到了人群中，确切的说是根本就没有什么盘查，也没有人在意他，对这些人来说此时此刻或许正处于崩溃的边缘了。
　　然而其中却又一个特例。一个穿着公主服，带着白色狐狸眼罩的女人伫立在窗口，端着一杯红酒，脸上丝毫没有其他人那种恐惧的感觉，而是显得很平静，根本没有把不远处那几具被鲜血染红的尸体放在眼里，仿佛看透一切的双眸呆呆的注视着无尽的黑夜，空气中弥漫着一股红酒混合着淡淡血腥的味道。
　　周恒第一眼就看见了这个与众不同的女人，从酒柜前倒上一杯白兰地，不动声色的走向窗边。
　　“不怕吗？”周恒压低的声音说道，在看到这个女人白里透红的脸颊的时候就已经确定这就要他要找的张菲雨了，看到这小妮子身处这样的环境中居然没有半点的害怕，纵然是很了解张菲雨的周恒也不禁有些佩服这个女孩子的意志力，再看其他的富家公子和小姐们就完全不是一个档次，一个个纵然是带着面具也掩饰不了脸上的恐惧。尤其几个女孩子根本就不敢睁开眼睛，一个个吓得身体都微微颤抖了起来。
　　张菲雨听见周恒的声音的时候眼中闪过一丝惊奇，但随即涌现出一丝担忧与不解。淡定道：“你还是来了！”
　　语气很平静，可是听在周恒的耳里却又是另一种滋味。此时已经是午夜，按照张菲雨的作息习惯现在应该已经进入梦想了，恐怕这还是张菲雨第一次熬夜到现在吧，而且还是这种情况下，面对的是无尽的黑夜，丝毫看不见光明，而身边几米的地方就是两具衣着华丽的尸体。
　　“嗯，我来了。”
　　此时此刻周恒很想说些什么，可是到了嘴边却发现原来自己没有什么可说了，只能淡淡的回应了一句。面对这张菲雨，周恒更加的感觉到了身上的压力，站在他面前的势力才刚刚浮出水面，他甚至还不知道对方做这些事情的目的，可是不管是谁，敢这样的人在这个世界上决定不会多的。
　　张菲雨看见了周恒面具后眼神的疑惑，低头用葱白玉指在酒杯中粘上了红酒，缓缓的在面前的玻璃上写出“北哥”二字。果然是他？可是这个北哥到底有什么能耐，居然敢如此肆无忌惮的绑架这么多富家子女和富豪？
　　随即张菲雨头侧身面对着周恒，踮起脚尖在周恒的耳畔轻声说道：“我爸爸他在二楼，可能心脏病发作了。”
　　“别在这里交头接耳了，快让那些老家伙们答应老大的要求，不然你们都活不长久了。”几个手持冲锋枪的男子看见周恒和张菲雨在交头接耳立马走了过来说道。看得出来他们对张菲雨还是有几分忌惮了，毕竟这是老大交代要特别照顾的人。
　　周恒向张菲雨投去了一个肯定的眼神，没等那人反映过来周恒就一把冲过去夺过来他的冲锋枪，以迅雷不及掩耳的速度制服了几个杀手。现在的周恒招招都是用了不小的力道，绝对要保证不留后患。
　　舞会上的几个带着小猪面具的男人开始看见周恒朝着张菲雨那边走过去就已经断定他将会死的很惨了，可是结局往往出乎意料，那几个杀手甚至都没有叫出声来就一个个倒在了地上。
　　远程狙击周恒或许算不上第一，但是说道近身搏斗，似乎周恒在这个世界上还没有遇到过能和他对抗的人。当然不包括他师父劫弥和尚，如果周恒算是小变态，那么那个老和尚就是一千年老怪物，没有可比性。
　　一楼大厅中的守备力量并不多，或许是考虑到这些人富家子弟都没有什么反抗能力的原因吧。总之这批人见到这个带着熊猫面具的男人一下子就把这不下十个凶神恶煞的男人给打到在地，一个个变得兴奋了起来，不约而同的想到了那部电影《功夫熊猫》。





    卷三 协议婚姻 第五十六章 张菲雨获救
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:44 本章字数:2195

　　周恒没有兴趣理会那些看到了希望想上来帮忙的富家子弟，对于他来说这个世界没有任何人能帮助自己，自从刺影联盟消失之后。
　　“全部人听着，我知道你们不想死，所以都给我好好的呆在原地，这几把冲锋枪给你们防身，好自为之吧。”说罢周恒将从几个杀手手中缴获的冲锋枪扔给了几个比较老道的男人，随即就拉着张菲雨上了楼去。
　　这些个富家子弟虽然想上去，但是却是怕死的很，一个个呆若木鸡的站在了原地，知道一男一女两道背影全部消失之后才缓和过来，几个会用枪的男人做起了护花使者，将四周的通道全部堵得严严实实的。
　　张菲雨知道周恒很厉害，可亲眼看见他如此迅猛的消灭了这些个厉害的对手后还是忍不住多看了他几眼。这个已经成为了自己老公的男人，虽然带着一副熊猫面具，可是张菲雨还是想象的出他的模样，刻印在脑海中，那样的深刻。
　　上了二楼，张菲雨带着周恒径直来到了大厅门口，出乎意料的是里面居然没有人看守。周恒闻到大厅内还有一股淡淡的烟草味道，可能是刚撤走不久了的。周恒不动声色的注意了附近的动静，也没时间认老丈人了，这种情况下周恒没办法还讲究什么了。
　　“爸，你没事吧？”张菲雨小心翼翼的将张震扶起来，也没有理睬旁边一个一脸错愕的老头子。
　　张震看见周恒的时候微微一愣，随即发出一阵欣慰般的笑声，抚摸着张菲雨的额头说道：“放心吧小雨，你老爸我还死不了。”
　　张菲雨扶起张震，没有理会旁边几个一脸错愕的老头就走到了周恒的身边，这些人对她来说都是无关紧要的，张菲雨所需要的就是看见自己的这个唯一的亲人平安。
　　周恒对张震点了点头说道：“你们跟在我身后，如果有危险自己找地方躲起来。”
　　两人相视点了点头，跟着正周恒走了下去，却忽然看见从后面追来了几个武装精良的男人，看见周恒带着二人准备逃跑二话不说就追了上来。周恒知道对方不会这么容易就放过他们的，当下也没有犹豫，手中的沙漠飞鹰直接将门锁打开，带着三人飞快的离开了，同时悄悄的扔下了两颗钢珠。
　　只一会就听见里面传来一阵不大不小的爆炸和惨叫声。
　　其实这小炸弹也可以当地雷用。
　　回到一楼，周恒看见那些富家子弟倒是很有组织性，这些人原本都或多或少认识一点，现在又几个比较有能力的人组织起来也不失为一件好事，可惜毕竟都还稚嫩的很，只要对方人手一到几乎是没有什么反抗能力的。
　　周恒不是什么救世主，这时候他自顾都很困难，自然不会去做好人把他们也捎带上。再说了对方如果真的要他们死也不会留到现在了，肯定是想用他们来威胁上面那群老头子，敲诈？勒索？周恒懒的去管。
　　除了一楼大厅的大门，周恒越发觉得事情太过于平淡了，这时候按道理说应该是围上来一大群人，然后展开一场激烈的枪战？周恒不是傻子，看的出来对方是有意将他引出去的。
　　可是此时此刻周恒也只有这唯一的一条路了，就算是陷阱也要义无反顾的冲进去。张菲雨和张震两父女似乎也觉得事情太过于平静了，不像是北哥的作风。但是既然走到这一步也只要继续下去了，张菲雨对周恒还是完全的信任，而且现在二人的性命可以说都握在周恒的手上了。
　　出了大门，偌大的前院内也是空荡荡的，周恒查探了一番发现附近也没有狙击手存在，安静的有些诡异。
　　幕后的黑手都还没有出现，周恒不相信对方就这样把大门敞开了让他离开，这实在太反常了。不过似乎真的是如此，一直过了几分钟都没有声音传来，周恒考虑还是先护送张菲雨和张震离开了。
　　直到出了别墅依然没有发现什么动静，这更让周恒郁闷了，难道真的是有意放自己走？如果是别人肯定不会，但如果真的是他……昆海肯定会知道自己不会丢下那么多兄弟不顾的。
　　顾不得那么多了，周恒将父女二人带到了别墅区外的会和地点，几个踱来踱去的保镖看见是周恒和小姐回来马上喜出望外的冲上前来迎接。周恒没有时间耽误下去，吩咐道：“快护送小姐回家。”
　　几个留下俩看守的保镖也没有废话，倒是张菲雨很意外的冲上来一把抱住了周恒，柔声说了一句：“我等你。”
　　周恒朝着张菲雨很淡定的一笑，又和老丈人道别了一声转头就从刚开始的路线冲了过去。时间就是生命啊，周恒尽量克制自己内心的情绪，可是一想到如果那些保镖假如又为自己而死……
　　那是万万不可能的。
　　别墅顶端，一个带着孙悟空面具的高大男人负手立于窗前，面朝这大海，听着一阵阵海浪拍打的声音，眼神中流露出一丝淡淡的痛苦。
　　身后的金发男子威廉毕恭毕敬的屈身站着，他没有问北哥为什么要放掉张菲雨和张震那两个好不容易抓来的富豪，更不明白为什么他这么有自信那个年轻的中国男人会为了那几个保镖而返回来。威廉甚至不知道为什么这个北哥到底是谁，能让自己的大哥折服，能让英国皇室的人都为之动容，能调动向来以神秘著称的日本轮回部队。
　　如果说周恒所表现的外在让他感觉到可怕，那么他面前的这个男人则是从内心中将他深深的震撼住了。威廉甚至不敢想象如果这两个人一起合作会是什么感觉。所向披靡？一点也不过分。
　　一个有能力一夜之间绑架这么多富豪的人绝对不会缺那么几个钱，威廉甚至开始对这个行为怪异的男子产生了一种恐惧感，他绝对是一个另类的人。康巴特的受伤是他意料之中的，但是还是忍不住去猜想了一番这个男人的身份，喜欢用长剑的在杀手界中绝对不多见，呃，都是怪物啊。





    卷三 协议婚姻 第五十七章 因为命运
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:44 本章字数:2205

　　宁静的只能听见风声的黑夜，猛然间一道霹雳作响。
　　寒冬惊雷！
　　海浪翻涌，咸湿的海风不住的像沙滩上吹来，沙粒被海浪拍打的沙沙作响。
　　明亮的闪电仿佛盘蛇一般应声落下，照亮了整个海面。湿润而柔软的沙滩上，周恒负手而立，摘掉了面具的脸庞说不出的傲羁，一柄刻印着古朴花纹的古剑紧紧的贴在他的背上，此时此刻就是说超凡脱俗也不为过，这样的男人，注定要寂寞。
　　“老大，我们对不起你。”
　　数十名持枪的保镖站在周恒的身后，为首的阿三单膝跪下，说话的语气带着无尽的悔意与恐惧。
　　周恒依然是面朝着大海，听见阿三的话后并没有流露出什么意外的表情，只是将背上的龙魂剑取下来，食指轻轻在剑身上弹了一下，一阵清脆的鸣叫声，正好与远处的炸响的霹雳押运了一次，整幅画面竟隐隐有返璞归真之势。
　　“为什么背叛？”
　　半晌过后周恒才喃喃问道，不像是对着身后不远处那几个刚刚被他救出来的保镖说，反而像是自言自语一般。
　　“这是我们的命运，为了更好的生存下去！”阿三丝毫没有回避这个问题，脸庞流露出表情夹杂这无奈、不舍、痛恨与迷茫……
　　“为了生存！为了生存……”周恒口中喃喃重复念叨着这句从阿三口中说出来的话，说眼神带着一丝丝的迷茫，活着真的只是为了生存吗？为了这个原因就可以去背叛吗？
　　虽然和这些保镖只相处了短短一个夜晚，但是周恒却是把他们当成了自己的弟兄一样看待，连他防身用的钢珠也全部给了他们，周恒并不是想取得他们的信任，也不是讨好他们。相反，周恒早在张菲雨被劫的茶室里就发现出了阿三和阿四两人神情上有些不对劲，而且阿大和阿二没有一同跟来就更加引起了怀疑，他那一招锁喉虽然霸道却只是暂时的伤害，那么只有一个可能性，他们良心上过不去，不愿意参与其中。
　　这一晚上所作所为一直都是周恒指示的，可是当在别墅中被发现的一刹那，周恒就知道他的行动始终都在对方的掌控之下，可是周恒还是选择了相信他们，就像相信自己的亲兄弟一样。
　　或许这就是周恒最大的缺点，宁愿天真的去相信别人，也不想在一念之间就将整个世界看做地狱。人性原本就是朴质的，可惜纷攘尘世却让人心进化的排拒一切，宁愿活在虚伪之中，不去倾听真实。而周恒，却始终保留着他的朴质的内心。
　　其实，生活可以变得更加的简单的。
　　这话从一个杀人如麻的的嗜血杀手口中说出来总觉得有些荒唐，可是周恒却从来不觉的自己的想法有什么不对的，他杀的都是该杀之人，他的想法也很单纯，如果只要自己背负着无尽的杀戮，就可以让时间少一份罪恶的话，何乐而不为呢？
　　也许这个世界上能够理解他的人也只有那个远在天国的她了吧！
　　“那么，他们的目标是我？”周恒深深的叹了一口气，将自己拉回到现实中来。那双清澈无比的双眼继而变得带有几分邪魅，在远处闪现的雷光中照映的有几分惨白，万分的诡异。
　　古朴的龙魂剑在雷声的辉映下发出一阵阵颤鸣，无比的霸气。
　　这样不溶于现代社会的画面！如果周恒此时穿着一席青衫，在梳一个发髻，就完完全全像是古代世界的侠客了。
　　阿三声音颤抖，被迎面吹来的寒风刺得睁不开眼睛，却还是毅然的抬头仰视着眼前那个孤傲男人的背影，“是的，北哥要你的命。”
　　“那他为什么不亲自来取，他未免也太小看我了吧。”周恒转身，一双灵动而带着霸气的双眸怒视着无尽的苍天，发出一阵低沉的轻吼，如狮王咆哮。
　　“老大，你认输吧！我知道你很厉害，可是你永远也比不上北哥的，他是神，无法摧毁的神。”阿三顾不得眼睛的刺痛，注视着周恒说道。黑暗笼罩着，一道道亮光从海岸上射来，照在周恒的身上拉出一条长长的倒影，正好落在了阿三的身上。
　　一个男人，注定要与世界为敌的男人，他想要于神话抗衡。真的可以吗？无论怎么想，即使他一个人有通天的本事，他能躲过康巴特的狙击，他能面对轮回部队而不乱方寸，但是他面对北哥呢？那个势力遍布全球的男人！阿三认为眼前的这个让他很佩服的男人还是没有丝毫的胜算，神永远是神，如果能用武力摧毁他就不是神了。
　　北哥还有一个外号，在海外流传的很神秘，叫做……God
　　“认输！”周恒自嘲般的淡淡一笑，一字一句道：“纵然是神也无法迫使我低下头，男人当战死沙场，而不是苟活于世。”
　　他，注定扮演的是英雄的角色。
　　不是枭雄。
　　阿三以及他身后的保镖们皆是一阵，此情此景，这样的豪言壮语，似乎已经不用在说什么了，今天就算是牺牲掉了这条性命也在所不惜了。男人当战死沙场！阿三等人自问做不出如此豪迈的举动，可是在周恒的激发下忽然几分迷茫了，身为男人的血性一旦被激励出来是很具有感染力的。
　　阿三缓缓起身，想起刚刚还被这个已经逃脱的男人折回来救大家，而现在却要兵戎相见，暗叹世道果然是变化莫测啊。不过即使如此，他们绝对不会违背自己的主人，一开始他们的命运就注定好了要上演这么一出，只不过因为这个男人提前了一点罢了。
　　不是背叛，而是安于他们的命运。他们都是普通人，没有能力去摆脱命运的束缚。
　　因为他们只是棋子，他们没有选择的余地，而且就算他们能死，也绝对不能拖累他们的家人，身为男人就有自己的责任，而这时候就是他们付出隐藏了十年付出的时候了，付出他们的命运。
　　霹雳声声炸响，冬雷阵阵。
　　事出反常必有妖。





    卷三 协议婚姻 第五十八章 活着、死去
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:53:56 本章字数:2218

　　海浪袭来，一阵寒冷的海风迎面吹向周恒的脸庞，凉爽无比。
　　手中的龙魂剑泛着点点寒光，周恒的眼神变得复杂无比。宛如看破尘世一般的洞彻一切，又仿佛站在巅峰之上怜悯的望着世人。海浪在黑夜中双眸中倒映出一点璀璨的亮光，暗淡却绚烂无比。
　　站在周恒背后的阿三被这近乎疯狂的海风吹得眼中布满了血丝，低喝了一声，使劲扳动了手中那把沙漠飞鹰，一声清脆的鸣响在他的耳畔响起。与此同时，十几声枪声响起，枪枪都是逼向周恒的要害，仿佛他们之间有着不共戴天之仇一样。
　　或许是因为海风的缘故，阿三下意识的眨了眨眼，就是这电石火花的一瞬间，数十粒子弹全部朝着周恒的心脏部位飞逝而去。可就在这时候出乎意料的一幕却发生了，阿三亲眼看着子弹穿透了周恒的身体，可是并没有意料中的血肉横飞的场景发生，子弹像穿透了空气一样径直朝着前方飞去。
　　这样诡异的一幕让一群保镖们下意思的揉了揉自己的眼睛，再睁开的时候竟然发现周恒那“身影”晃动了几下，随后竟然慢慢的消散不见了。
　　“……”阿三不敢相信自己的眼睛，活生生的一个人，在数十道目光的注视下竟然就这么消失不见了，绕是心智过人的阿三也是一阵错愕。沉默了半晌忽然好像想到了什么似的神态差异的叫道：“幻术！”
　　“这是中国古代的道家的眼障之术，流传到日本之后被安培世家流传了下来，却成了倭国的国术，实属可悲啊。”一个凌厉的声音从众人的背后传来，语气中非但没有丝毫的怒意，而且还带着一丝的没落与叹息。
　　周恒的身影不知何时出现在沙滩之后，面朝着那群惊慌错愕的保镖们，一脸的怜悯之情。
　　阿三尽力克制住内心的恐惧，原本虽然知道这个周恒非常的厉害，算是他们任务的头号障碍之一，可是却想不到这家伙的能力实在是到了令人发指的地步，如此诡异的一幕真真切切的出现在他们眼前，如果科幻电影里面的场景一样。
　　随即阿三面如死灰的转身，面朝着那个始终背负着一柄寒剑的男人，修长的发梢随着冷风吹拂不住的摇曳，说不出的洒脱飘逸。周恒面带微笑的望着这群黑衣保镖，脸上的笑意看在他们的眼里却仿佛是魔鬼的冷笑一般，令人胆战心惊。
　　周恒脸色微微有些苍白，看来使出这种不溶于现代社会的招式确实需要耗费不少的体力，显然不同于武侠小说里面描写的那般的轻松自如。可关键时刻还是依仗着这从未显露过的招式化解了他的危及。
　　又或者，周恒是不忍心直接出手。
　　“周哥，看来今天我们必须要付出一些东西了。”阿三平静的说道，眼神清澈，一点也没有刚才那般恐惧的感觉，似乎顿时间有了一种新的觉悟一样。
　　可是这种觉悟是需要付出代价的。
　　整整一排的男人，个个拿出去都是铁骨铮铮的汉子，走到哪里都是无限的风光。而此时此刻每个人却都仿佛站在了人生最大的转折点一样，一个个沉默的低着头，甚至对于周恒这个头号威胁人物都没有再去看上一眼。
　　“我想高傲的活，可老天只让我卑微的死去，可是我们并没有畏惧，因为我们十二个弟兄全部都在一起，下了地狱还能凑上三桌。既然我们不能高傲的活下去了，那么请你让我们高傲的死去。”
　　说罢阿三带头，一对十二个保镖纷纷拿起手中清一色的沙漠飞鹰，缓缓的后退到海岸线上。冰冷刺骨的海水并没有阻拦他们坚定的脚步，十二人站成一排缓缓的朝着海水中踱去，仿佛眷恋似的都回头朝着岸边看了一眼。
　　他们没有姓名，只有一个简单的代号。他们都是受过张震恩惠的人，知恩图报的道理他们懂，比谁都懂。所以现在就是他们报恩的时候，他们最后的一点点牵挂就是远在他乡的亲人，只要他们一死，他们的亲人也就再也没有事情了，而且都能得到一比不小的抚恤金。
　　周恒没有自大到能单凭一把剑就从这十二个精英手中逃脱，可是就在他怎么决一死战的时候却看到这些人却一个个仿佛看破生死一般的走到了大海怀抱中。
　　“咚……”
　　十二声枪响，已经半身浸没在刺骨的海水中的他们竟然同时朝着自己的脑门开下了最后一枪，一道道绚烂无比的血花绽放在闪电照亮的海面之上。他们最终没有选择和周恒一战，为了报恩？为了赎罪？周恒不得而知，可是此时此刻周恒的心情并没有因为保住一条命而感到庆幸，反而是无尽的失落。
　　他们能选择高傲的死去，那自己呢？
　　周恒不怕死，但是他更不想死。阿三他们今晚无论如何都得死，可是周恒不一样，他必须活着，既然要和命运做斗争，就必须学会抛弃一些尊严之类不能保住他小命的东西，不为了谁，就是为了自己。
　　死掉的成为了过去，活着的将面临更大的危及。无论他们选择的是什么道路，似乎隐约之间都存在某种联系一样。都是在命运的束缚下挣扎的人们，他们不一样，却又一样。
　　十二人！周恒不禁想到了当年那个叱咤杀手界的刺影联盟，那十个死去的弟兄，他们没有摆脱掉命运的束缚，而他却活了下来，所以他的身上承负的不仅仅是一个人，而是十二个人的鲜血。他是，昆海也是。
　　世间的悲哀谁也无法正真的读懂，也正因为如此，当你活着的时候就更应该觉得你的幸福的。
　　起码你活着，并且见证了自己的一生。
　　————————————————————————————————
　　给大家摆个晚年，遥想去年的这时候，小巢还在啃着泡面上网过着穷困潦倒的生活，这一章中掺杂了小巢的一些个人情绪在里面，也算是小巢的一点世界观和价值观的体现吧。不求大家喜欢，只喜欢能一笑而过……





    卷三 协议婚姻 第五十九章 妹夫
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:54:00 本章字数:2356

　　周恒叹息了一声，看来张菲雨那边要自己担待着点了，这些保镖对张家还算厚道，周恒甚至还有点不相信眼前发生的一切。纵然是杀人无数的他，也顶多就是沾染了多一些的血腥气，可是这种场面却还是第一次见到。能把生命看的如此之轻的人，不是懦夫的话就肯定是一个大丈夫，豪气干云的男子汉。
　　周恒扪心自问自己比不上他们。可是此时此刻却也很难有太多是感慨，这眼障之术是老和尚师父传给他的绝学，使用起来非常的消耗体力，刚才周恒一方面是迫于无奈，想要速战速决，另一方面想试试自己的体力这两年来有没有恢复过来。
　　可周恒无奈的发现现在的体力大不如前了，短暂的时间内估计还能维持在巅峰的状态，可是时间一长恐怕就只有被虐的份了。周恒并不是不想好好修养，可是离开韩云的那段时间自己可谓是颓废到了极点，三餐都以泡面为食了，还叹什么调养。现在倒是有时间了，周恒打算好好给自己补补。
　　闲话不多说，周恒没有折回去的打算，现在的周恒额头上已经开始渗出冷汗了，而且中午到现在他就是滴水未进，体力不支的情况下还去英雄那就成白痴了。
　　当然更主要的是周恒刚才接到了一个电话，周恒带着手机也没有关机的习惯，这号码知道的人屈指可数，也没有必要，不方便的时候调成静音就可以了。可是刚才他却接到了一个陌生的号码，竟然是那个叱咤当今黑道的天龙会龙主燕影打来了。
　　电话挂断之后周恒就独自一人离开了，深深插进岩石中的龙魂剑拔出来的一刹那还发出了一阵清脆的鸣响声。顿时划破的安宁的夜空。
　　燕影不知道为什么知道了周恒的事情，竟然替周恒挡下了今天一劫，事情来的突然，去的也突然。何况现在的周恒早依旧没有往日的那份热血，也不会很二傻的凭着现在的样子就找那个甚至到底是谁都不知道的北哥了。现在他已经确定这个北哥应该不是昆海了，昆海绝对没有和燕影谈条件的实力，而从燕影的语气中周恒却察觉到了一丝丝压力，或者说是妥协。
　　走出了别墅区已经是深更半夜了，偶尔能听见两声不知名的动物的叫声，周恒感觉很疲惫，开着张菲雨留下来的车子就离开了。剩下的几个保镖如果知道了阿三的背叛估计会比周恒更加的错愕，毕竟的一起工作这么些年了，多少有些感情了。
　　慢悠悠的开着车回到了市区，周恒还没有忘记给张菲雨打个电话报平安，不然这妮子可能一晚上都睡不着了。周恒不禁很淫荡的暗笑了起来，心想其实自己魅力还是挺大的，居然就凭借这一副和蔼可亲的容貌加气质就把铁幕张家的未来继承人给骗到手当了自己的老婆。
　　这该死的命运。
　　周恒到一家叫做金碧辉煌的浴场去泡了个澡，去除了身上的疲惫后独自一人来到了一家还营业的小饭店里胡吃海喝了一顿，看在风韵犹存的老板娘眼里差点以为这家伙是逃荒来的了，心里不禁有些同情这小伙子，还质疑送了他一盘番茄炒蛋，惹得周恒又是一阵脸红。不过看看现在他的模样，确实是狼狈了一点，原来就普普通通的衣服还破了两个大洞，真像难民。
　　将午饭晚饭和宵夜一次性解决掉的周恒一个人蜷缩着身子走在大街上，不知不觉的走到了自己原本的小窝附近，也不知道是怎么的头脑一发昏竟然上了楼。
　　楼道东西摆放的很杂乱，而且好像这一片小区很快就要拆迁了，周恒慢慢的来到了他以前住的四楼，黑灯瞎火的看来是一个人也没有了。周恒坐在楼梯口上，神色忽而变得有些暗淡，可以看得出来周恒有时候还算是一个比较怀旧大龄青年，这里承载了他一些不可磨灭的记忆，自然偶尔还会想到这里的。
　　周恒临走的时候还有些留恋的回头望了望，楼道里昏暗的灯光照在他有些狼狈的身躯上，竟然有一种说不出的味道，很man，很有电影里面那些记忆犹新的镜头的感觉。
　　可是终了，周恒还是离开了，过去毕竟是过去，未来的路还很长，如果周恒是个普通人，那么现在他应该在做什么呢？周恒想了想，忽然发出了一阵怪异的笑声，恐怕是在家陪老婆吧。
　　是啊！都结婚的人了，可是少了一份纯真的爱情，周恒始终没有办法再和张菲雨拉近距离了，不过就目前这样已经够了，太过火了对谁都没有好处。
　　那和章雅乐、韩云还有艾薇儿呢？周恒止不住的叹息，从本质上看这三位应该算是自己的情人吧！说的文雅一点就是红颜知己，却都是很一根筋的扑向自己的。周恒自嘲的一笑，摸了摸那带着刺手胡须的下巴，大步迈向了前方的无人街道。
　　猛地，一道明亮的车灯从周恒的身后照来，低沉的马达声立马诱惑住了周恒的耳朵，这马达的声音明明是F1赛车引擎的声音嘛，这改装车竟然也干明目张胆的开到市区来，牛。回头一看，却是一辆白色的世爵C8，周恒感觉有些熟悉，似乎再什么地方见过，再一看，这在市区街道上时速起码开到了150的世爵C8正迎面向着周恒驶来，后面居然还跟着一亮红色的法拉利。
　　这可都是好车子啊。
　　周恒闪到一边给两辆车让路，却没想到世爵C9居然一个急刹车停在了他身边。周恒心里一阵纳闷，这车怎么越看越熟悉了呢？
　　不过一时间周恒也想不出来，而正在此时从车上下来的一道靓丽的身影让周恒释然了，这车就是上次在去参加那什么慈善赈灾晚会的时候开的那辆车，那不用说，这从车上下来的女人也一定就是慕容雪了。
　　“大明星深更半夜是在市区里面玩赛车，这条新闻拿出去估计会让不少的雪迷大跌眼镜吧！”周恒若有所思的托着下巴，看着身材高挑，穿着靓丽的慕容雪笑着说道。
　　“那就要看你舍不舍的了，对吧，妹夫。”
　　——————————————————————
　　小巢失恋了，心情很不好，有没有美女进群里来安慰安慰小巢幼小的心灵啊！！恢复更新了，2月1号上架，小巢知道自己的本事，走到这一步已经出乎我的意料了，还请喜欢本书的兄弟们能多多支持吧，话不多说了，小巢试着爆发吧！化失恋的悲伤为动力！





    卷三 协议婚姻 第六十章 周恒的谎言
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:54:06 本章字数:2277

    “妹夫？”
    周恒站在车门前呆呆的望着一身黑色风衣的慕容雪，似乎和以前见到是慕容雪完全不是一个人似的，黑色的风衣包裹着的身体让人想入菲菲，和屏幕上那个纯情玉女大相径庭，雪白的小腿裸露在寒冷的空气中，惊艳中又显得有些楚楚可怜。
    这下子让周恒有些摸不着头脑了，这女人还真奇怪。还不等慕容雪开口，后面的一辆保时捷上又走下来一个体态妖娆的美女，说是美女其实也算不上，不过那种成熟的风韵却是大多数男人的最爱。那女人也是和慕容雪一样穿着质地柔滑的风衣，不过却是鲜红色的，和慕容雪那身黑色有些不同的感觉。
    “怎么了？要不要我送你回去啊，小心回去晚了被老婆骂哦。”慕容雪开玩笑似的说道，可是在周恒听来语气中却带着一抹醋味，虽然掩饰的很好，可还是没能逃过周恒敏锐的感觉。
    “小雪，这野男人是谁啊？怎么看怎么像神龙架跑出来的一样。”从后面走过来的妖娆女人神态有些不屑的望着周恒，对着慕容雪说道。
    “南风心情，你可不要小看这家伙，说不好过几天他就成了我们顶头上司了。”慕容雪对这个南风心情似乎不怎么客气，脸上只是挂着一抹职业性的笑意。
    南风心情似乎对慕容雪的话根本就不相信，依旧是一脸不屑的说道：“这恐怕是我今年听到的最大的笑话了，我说小雪啊，你调侃姐姐可是不对的哦。”
    不仅是南风心情不信，就连周恒也弄不懂慕容雪的意思，但周恒也没有在意，只当他的开玩笑的。不过这二女站在一起的时候倒是一道挺靓丽的风景线，一个如清水芙蓉，一个似妖媚红莲，很不伦不类的一对搭档。
    没有推辞就上了慕容雪的车子，现在确实有点困了，周恒有点不想回去，可是如果从慕容雪这里给张菲雨知道的话估计又会伤心了。这人呐，太有魅力了也是一件坏事！
    就在周恒自我感觉良好的时候却发现那个南风心情居然也上了慕容雪的车子，周恒是坐在后座上，倒也妨碍不到他什么，却还是觉得有些怪怪的，这女人不是自己有车嘛，干嘛wｗW.l6Ｋ.cN死气白赖的打扰自己和偶像近距离接触呢？
    显然慕容雪也发现了这个问题，正欲提出来的时候却被南风心情抢答的说道：“车子没油了，我已经打电话叫人来取了。”说这话的时候南风心情根本就没有回头看看周恒的意思，很显然这是个借口，主要目的还是想当一回电灯泡。
    “哦，随便你。”
    世爵C8风驰电掣的出了市区，这速度确实是很快了，周恒很少飙车，但是飚起来绝对是令人发指的，这点速度在他眼里还真没什么，况且这前面的二女似乎很享受这种急速似的，完全将后面这个神龙架出来的野人给无视了。也亏得周恒做了一段时间的保镖，早已经这种被无视的滋味。
    换做是以前的周恒，那可是走到什么地方都能成为焦点的人物……
    听着马达的轰鸣声，周恒伸展了一下疲倦的身体，依偎在车窗边小睡了一会，在睁开眼的时候就已经到了名苑别墅区了。客套了几句，周恒很快就回到了别墅中，却发现别墅里却是漆黑一片，这才反映过来张菲雨肯定和他老爸回去了，遇上了这种危险肯定要给他老爸压压惊的。
    既然是一个人的话周恒也就不觉的有什么拘束的了，看了会电视之后就越发的感觉困意浓厚，倒在沙发上不一会就鼾声大作了。
    张家别墅，那栋西式小洋楼的医护室中，张菲雨正在给半躺在豪华病床上的张震按摩身体，一旁的黄迁医师面色有些承重，说道：“到底是谁有这么大的能耐，难道是我们这里有内奸，那些保镖呢？阿三他们怎么一个都没有回来？”
    “老黄啊，别那么担心，我这不是好好的回来了嘛。”躺在病床上的ｗap.l6Ｋ.cN张震脸色有些苍白，才动手术不久现在又遇上这事情，放谁身上也受不了啊。
    “震哥，我黄迁跟了您这么多年了，说句不中听的话，如果不是您心底太好了，张家怎么可能会是现在这样四分五裂的局面呢？今天的事情肯定也和他们脱不了关系，如果您的态度再不强硬一点，这华东区恐怕也不报了，这块肥肉他们可是盯了很久了。狐狸尾巴早晚会露出来的。”黄迁的神态有些激动，语气中甚至带着一丝丝责怪的感觉，这这华东区内敢当面和张震这么说话的恐怕也只有黄迁这个和张震一起打拼了快三十个年头的发小了。
    张菲雨坐在病床前一言不发，只是愣愣出神的望着窗外的无尽夜色，思绪早就不知道飞到什么地方去了。张震对黄迁的话没有回应，倒是看着张菲雨怜惜的说道：“小雨啊，你不会怪爸爸没用，害的你担惊受怕吧。”
    “啊，当然不会了爸爸，爸爸永远都是我的好爸爸，黄叔叔你也别这么说爸爸了，他也是有苦衷的。”张菲雨回过神来，柔声对着张震说道。血浓于水，亲情这东西不管是发生了什么事情都是无法变质的，何况是这个又当爹又当妈把张菲雨抚养**的张震呢！
    张震溺爱的望着张菲雨，这个流淌着他的血液的女儿现在真的长大**了，还给他带了一个好女婿回来了。虽然今晚与周恒只有短短一会的接触，可是却已经足够放心的把女人交给他的。这个男人还算靠得住。
    “爸，阿三他们都已经走了，他们十二人都算是我们的救命恩人，我们要好好的抚恤他们的家人。”张菲雨想起了周恒，也想起了周恒所说的，在电话里周恒将后来发生的事情全部告诉了张菲雨，张菲雨也是丝毫没有怀疑。却不知这全都是周恒编造出来的。
    阿三他们既然已经死了，又何必去追寻他们的过失呢？周恒虽然痛恨背叛，但是却很敬佩他们，是真汉子！
    ——————————————————
    家里面亲戚朋友是络绎不绝，我很有抱着电脑一边接待朋友，一边码字的冲动！





    卷三 协议婚姻 第六十一章 大力金刚腿
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:54:12 本章字数:2490

    这件事情来的快，去的也快，不过张震还的心有余悸，让张菲雨留在自己身边呆了几天。这几天周恒也是无所事事，基本上都是在名苑别墅里吃了睡，睡了吃，一方面是恢复身体，一方面偶尔尽尽韩云“情夫”的责任，两人这几天倒是在一起呆了不少时间。
    韩云至今都不知道周恒现在在做什么，她也不问，和周恒约会的时候也只是傻傻的坐在一起，看看月亮，看看太阳，别无他事。周恒是本分的很，而且也不忍心伤害这个傻女人，只知道付出，却从来不计较回报。
    其实韩云心底里对周恒还是有些忌惮的，每每想起两年前的那个夜晚她都会不住的发抖，一切都是那么的历历在目，刻骨铭心……
    “想什么呢？”周恒看着小脸被黄埔江面吹来的寒风冻得有些发紫的韩云心里不由的生出一股怜惜之情，大手一挥将韩云的娇躯搂到了怀里，此时此刻两人像极了一对热恋中的小情侣。
    韩云羞涩的将脑袋依偎到了周恒的怀中，说道：“没什么，我就是在想我现在在和三个女人平分你，要是给我爸妈知道了估计会立马把我赶出家门的。”
    周恒大汗，要是韩云知道了还有一个艾薇儿的话估计直接把自己判定为花心鬼的行列了。“那你现在是后悔上了我这条超载的破船了？”
    韩云被周恒的话弄的嗔笑了一阵，随即神态坚定无比的说道：“除非你不要我了，不然我这辈子都赖定你了，别人的眼光我不在乎，有你就足够了。”
    “傻丫头。”周恒刮了刮韩云的鼻子，亲昵的说道。
    时间如流水，有时候嫌它过的太快，有时候又觉得太慢，周恒现在就恨不得时间过的再慢一点，一个礼拜的时间几乎是眨眼间就过了。如今周恒也算是大龄青年了，简单的生活没有什么拼头，要钱？海博的股份也够他平平静静的过完两辈子了，女人？不要太多就好了。
    还期盼什么呢？
    打打杀杀也不是周恒想要的，北哥的事情只能算是一个插曲，让周恒意识到自己能力不足的插曲。所以周恒想在心里渐渐有了个打算，要打造一个属于自己的势力。保护自己的家人和女人不再会受到伤害。
    当然不是依靠天龙会了，他已经欠下了燕影一个人情，这已经让（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)周恒感觉很不好了。
    和韩云分别之后周恒来到了尼曼酒吧喝了几杯小酒，打算好好计划一下将来的事情，以前都是走一步算一步，可是现在时局不对了，周恒也觉得有必要多动动脑筋了。
    “我可以请你喝一杯吗？”
    “嗯？”
    正在想事情的周恒被这突如其来的声音一惊，回头一看来的竟然是一个女人！还是一个单身的美丽女人！在酒吧里一个美丽的女人主动和你搭讪，还说要请你喝酒！周恒直接把这个女人当成了被老公抛弃出来找乐子的了，完全是下意识的说道：“对不起，我没兴趣。”
    周恒对那种丝毫没有责任感的一夜情没有什么兴趣，而且他也没有饥渴到那种地步，虽说这家伙性经历完全不成熟，可是却总是能装的很老道的模样，这样饿是多亏了劫弥和尚的教导有方啊。
    美女的脸色有些不好，却还是强忍着没有发作，很不客气的坐在了周恒的身边。女人穿着一身旗袍，S形的身材在有些紧身的旗袍下承托的完美无缺。一头乌黑的秀发散发着淡淡的香味，修长的睫毛将女人的那股子风情完全展露了出来，隐隐有种复古的感觉，倒是勾来了不少牲口的目光。
    尤物啊尤物！
    “周先生难道真的不给小女子一点面子嘛，那我可要在我的员工面前丢脸了。”旗袍女子故作委屈状的说道，一双明亮的大眼睛一眨一眨的像是要滴出水来一样。
    “你是？”周恒有些疑惑的望着这个送上门来的女人，很好奇为什么她会知道的姓名，难道是以前的仇家？想到这里周恒的神经立马紧绷了起来，有些警惕的注意起了四周。
    “周先生还真实贵人多忘事啊，向此你帮我们教训了三井那个日本狗，我还没有好好谢谢你呢，这样吧，今晚你所有的消费算我的，以后只要你来都打五折，算是我的。”旗袍女子不是别人，正是这曼尼酒吧的老板娘，夏甜。只是今天这身复古装扮和上次那个甜美可人的夏小姐实在是差别太大了，也难怪周恒没有一下子就认出来。
    “原来是夏老板啊，我也就是看不过去小日本的嚣张，想教训教训他们罢了，希望没有给你惹来麻烦。”周恒尴尬的说道，刚才还把人家当成了寂寞**，或者仇人来着，暗叹自己的想象(电脑  阅读 w w   w.1  6  k . c  n）力确实挺丰富的。
    “哪里的话，自从上次以后他们就再也不敢过来了，听说三井还吓得跑回日本去了，真佩服你有那么大的能力，不过你最近最好小心一点，他们估计不会轻易放过你的。不过……”夏甜话锋一转，说道：“看你这么厉害也不会怕他们的吧。”
    “呵呵，你说呢？”
    “我想你肯定是传说中的武林高手，上次你大日本人那招是不是那个风神腿啊，那么厉害！”夏甜似乎越说越起劲，竟然有手舞足蹈的事态。周恒连忙摆手，将她按了下来，不然要是真给别人看到了还以为是两精神病院跑出来的人呢。
    “以后你还是少看点武侠小说吧，这玩意害人不浅！那不是什么风神腿，也不是什么排云掌，那是大力金刚腿，功夫足球看过吗？周星驰的功夫就是我教他的。”周恒忽然兴致大发，和夏甜调侃了起来，一顿胡说海侃把夏甜忽悠的一个劲的拉着他要签名。到后来还要拜师学艺，直把周恒吓得冷汗直流，这女人不会真的相信了吧！
    经过一个礼拜的调养，周恒的身体也恢复的差不多了，喝了点酒又脸色又有些红润，倒是充满了一股子阳光气息。周恒生怕这夏甜一不小心又陷进了自己这里，所以还是刻意和她保持了一定的距离，却想不到这个女人也是大胆的很，在员工的注视下就和一个陌生的男人打情骂俏了起来。
    “老五，这男的什么来头啊，平时老板娘可是冷冰冰的想冰块一样，今天怎么变了个人似的”
    “你才来的不知道，那家伙在过年前几天就在这无耻上把几个小日本给揍得人不想人鬼不像鬼的，那个大块人心啊，老板娘也这些天就一直在找这个男人，今天好不容易被她逮住了，肯定要好好套套关系了。”





    卷三 协议婚姻 第六十二章 今晚要定你了
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:54:18 本章字数:2672

    闲聊的时间总是过的很快，但也比较愉快，这夏甜身上似乎有一种莫名的吸引力一样，让人不知不觉就感觉到放松。
    夜深人静，当周恒回到别墅的时候已经是午夜时候，出乎意料的是别墅居然亮着灯。周恒猜想应该是张菲雨回来了，这几天她一直和他那个老爸呆在一起，甚至连公司都没有回去过，看得出来张菲雨还是非常孝顺的。
    刚进房门，周恒就看到了一袭居家长衫坐在沙发上的张菲雨，脸色有些红润，估计是刚刚洗完澡出来的。进门之后周恒有些尴尬了，现在他自己都不知道很张菲雨算什么关系，头脑一发昏居然和这个认识不过一个月时间的大小姐领了结婚证，感觉一切都太过于虚幻了。
    张菲雨看到周恒回来也没有说话，而是很乖巧的将周恒扶着坐下，闻到了周恒身上的酒气便亲自去泡了一杯解酒茶，端到了周恒的面前，说道：“我爸让你明天和我一起回去吃个饭，而且他好像有什么话想要对你说。”
    “哦。”周恒点头答应，微笑的望着张菲雨，这个娇艳如花朵是女人，确切的说还是一个女孩。
    两人并肩坐在沙发上，客厅没有开空调，但是此时此刻两人都不觉的冷，反而是张菲雨还红着脸，有些慌张胡乱的调着电视节目，换着换着忽然调到了上次慈善晚会的节目上去了。看见周恒很好奇的样子就停了下来。
    节目不长，只是用一个娱乐新闻的方式报到的，周恒很大多数人一样使劲在屏幕上寻找着自己的身影，记得当时好像还拍了自己的。
    遗憾的是终究没有找到，恐怕是被剪接掉了，倒是张菲雨的声音还出现了几次，肯定会引起不少观众的注意的。不过有慕容雪在，纵然是这样美貌逼人的张菲雨也有点黯然失色的感觉，说实话，在某些方面慕容雪还真是有那么独特的吸引能力，不然也不可能有全球好几亿的歌迷了。
    “你是不是很喜欢雪儿姐姐啊？”
    张菲雨发现周恒的注意力完全击中到了屏幕上的慕容雪身上去了，心里不禁泛起了一丝的醋意，可是转念一想好像这世界上喜欢她雪儿姐姐的人数已经是一个天文数字了，在吃醋是话会把人酸死的。周恒也察觉到了张菲雨有些不对劲，直接关掉了电视，端起张菲雨给他泡的茶喝了一口，笑着说道：“你心目中的雪儿是什么样子的？”
    “你想要挖新闻啊？”张菲雨撑着脑袋，凝视着周恒说道：“我心目中的雪儿是一个比天使还要纯洁的大美女，她很善良，很高贵，偶尔还有些调皮，但是更多是感性，总之应该(手机  阅读 1   6 k . c  n）算是一个近乎完美的女人吧，我们这些庸脂俗粉完全没得可比性。”
    醋意，浓郁的醋味弥漫在大厅之中，呛得周恒有点冲会房间埋头大睡的冲动。
    张菲雨侧过脸来偷偷的笑了笑，刚才看见周恒的表情还是蛮可爱的，和平时那个装作冷酷的他倒是有很大的差别，或许这才是他的本性吧！一个男人，可以沉默寡言，也可以幽默个性，能很好的用表情掩饰自己的心情，看不透，真的看不透！
    “好了好了，不说她了，其实她也没什么，不就是唱歌好听点，长的漂亮点嘛！她又不是蜜糖，能看不能吃有什么用！”周恒暗骂自己白痴，居然和她叹什么慕容雪，不知道女孩子的嫉妒心理是很强的吗？
    “是谁想吃我啊？”
    从楼梯口传来了一个柔媚到骨子里的声音，这声音的主人不是别人，正是刚才周恒谈到的慕容雪。
    周恒黑着脸转过头去，看见依偎在楼梯上，头发湿漉漉的慕容雪，连忙改口道：“开玩笑，谁说的，我找他拼命。”周恒看了一眼一旁正不怀好意偷笑的看着周恒的张菲雨，暗道好家伙，这下子撞上枪口了！逃跑？开玩笑，这是这两个丫头的地盘，能逃到什么地方去。
    周恒心里懊悔不已，心道这女人真可怕，一个就已经让他很不好受了，一下子来了一双，还都是那种可是高高站着俯视他的角色，这下子自己的日子苦了。
    慕容雪轻轻的擦拭着一头秀发，朝着张菲雨身边走过去说道：“小雨啊，你这个老公花心的很哦，你可要注意这点，不然到时候可不要怪我没有提醒你。”说罢慕容雪也不可以，径直就坐到了周恒的身边。
    一股芳香扑鼻而来，沐浴露的香味中还夹杂这一阵特别的味道，说不出的感觉，却让人感觉软绵绵的提不起精神来。周恒头大了，两个角色大美女就坐在自己的两旁，都不同程度的注视着自己，弄的脸皮本来就很薄的周恒立马一阵脸红。
    慕容雪仿佛是发现了第九大世界奇迹一般惊讶的叫道：“快看，快看，你老公还会脸红唉，真是太厉害了，奇迹，原来真是有奇迹啊。”慕容雪这左一口你老公，右一口你老公，叫的让张菲雨也是脸色一阵红润，神情万分羞涩的点了点头，还要装作很镇定是样子，心想千万不能在这妮子面前丢了脸面，不要以后还不得笑话死自己。
    “大姐，我错了，放过我吧。我不该那么说你的，您是天鹅，我一只癞蛤蟆怎么敢打你的主意呢。”周恒一脸痛苦的望着慕容雪说道，现在也无暇欣赏什么美色了，只想着早点离开这个是非之地。
    “现在知道错拉……晚了！我告诉你，以后你要是敢对我家小雨不好，嘿嘿……小心我对你不客气。”慕容雪拉着张菲雨的滑腻小手，不紧不慢的说道：“还有，我要在你们这里住上一段时间，打扰了你们的二人时间可不要怪我。”
    “不敢不敢，大姐您要住多久就多久，别人想要这好事都没有呢。”周恒的额头上多了两到极为明显的黑线，却还是硬着头皮说道。开玩笑，住在这里？那还得了，张菲雨和（手  机阅 读 1  6    k  . c  n)自己这假结婚的事情慕容雪也不知道，难不成晚上要和张菲雨……
    周恒使劲摇了摇头，相都不敢想。想自己怎么也是一大老爷们，怎么到了女人手中就沦落到这种地步了，也怪和尚师父，只教他对付女人的身体，却没有教他怎么对付女人的心。不过想想那老和尚要是会制服女人的心也不会孤孤单单一辈子了。
    “算你识相，今晚借你老婆用用，明天就还给你。”
    “没事没事，不还也没事。”周恒开始晕了。
    张菲雨嗔道：“姐姐……你说什么呢？”
    看着周恒吃瘪的样子，慕容雪越发觉得自己确实很厉害，不过也没有玩的太过分，毕竟还要给身边的张菲雨一些面子，瞧她的样子估计也快受不了了。“这才嫁出去几天啊，就开始帮着外人了，哼，今晚我还就要定你了。”
    ——————————————————————————
    （可能是公众版的最后一章了，明天开始就要入VIP了，小巢知道很多书友又要开始埋怨了，可是没办法，这是一个网路写手必经的一步，再说小巢现在也接近山穷水尽的地步了，还请大家继续支持吧！）





    卷三 协议婚姻 第六十三章 训练
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:54:24 本章字数:3350

　　清晨，按照管理周恒早早的起床出去跑步，回来做早餐，只不过今天开始要加一个人的分量了。也不知道这慕容雪吃错了什么药了，居然推掉了一切活动，跑到这里“隐居”了起来。新年刚过这些明星大腕们可是最忙的时候，到处要出席活动，接受采访，浅谈一下这一年的计划。可是慕容雪倒是不一样，居然只是说了一声出来散散心，就跑了无影无踪了，这华音娱乐公司居然也没有什么反映，只是对公众说雪儿需要休息一段时间，在娱乐圈里又是掀起了一番不小的波动。
　　甚至有传闻说雪儿和她传闻中的神秘男友度蜜月去了，对于这些八卦新闻慕容雪是从来不去理会的，这些对于一个艺人来说都是在平常不过的事情了，可是真正能做到想她这样无动于衷的还真是不多见。
　　或许真像她所说的，爱好大过于事业，或许这也是她能成功的一个因素吧。
　　一份简单的早餐，做好的时候正好赶上这两位大美女洗漱穿戴好，慕容雪也没有把自己当外人，津津有味的吃了起来。皮蛋瘦肉粥，外加几个煮鸡蛋，周恒的手艺算不上好，却也比二女亲自下厨方便多了。张菲雨已经习惯了这种作息安排，偶尔也会亲自下厨帮帮周恒，也是这方面她也知道自己没什么天赋，甚至活了二十多年了厨房也没有进过几次。
　　“我说小雨啊，想不到你老公手艺还不错，这下子有口福了。”慕容雪将漫漫一碗粥消灭的干干净净的，还不忘了埋汰闺中密友一句。
　　张菲雨的眼睛有些红润，看上去像是没有睡好，有气无力的望着周恒，无奈的笑了笑。
　　周恒发现二女的精神都不是很好，估计昨晚是秉烛长谈了一宿，慕容雪倒是没事，反正她现在有的是时间，白天再补一觉就行了，可是今天张菲雨还要去海博上班，说起来她应该算是最累的董事长了，什么事情都要求自己亲自去处理。接管海博时间也不长，一切都要一步一步来。
　　吃过早餐慕容雪很无奈的上楼补觉去了，可怜的张菲雨在心里狠狠的将慕容雪鄙视了一阵，昨晚硬是拉着自己聊到了凌晨三点，这对习惯早睡的张菲雨来说可谓说是破了记录了。可是被办法，两个女人在一起永远有说不完的话题，而且慕容雪还老是拿周恒作为话题，弄得张菲雨有些后悔招来了这么个烦人的家伙了。
　　去公司的路很长，张菲雨抓紧时间休息了一阵，开着车的周恒也没有打扰她，反而很温柔的脱下自己的外套给张菲雨盖上。不知不觉周恒觉得这小妮子在自己心里的地位越来越高了，每次看到她那种孤独无助的样子都免不了一阵心疼。
　　难道自己有做好丈夫的潜力？
　　苦笑了一阵，周恒故意将车速放慢了一些，好让张菲雨能多休息一会，怎么说也是权利最大的董事长，别说迟到，就算直接把海博给卖了也不会有人敢说个不字。
　　张震也不想让自己的女人这么操劳下去，可是这小妮子也够倔强的，一旦认定要做好的事情就算不吃不喝也要完成，就像以前独自一人在山顶观察了一夜的星星一样，很有耐心，也很有毅力。这一点就是周恒也暗叹不如，叫他专心的去做一件无聊又枯燥的事情比杀了他还困难。
　　近一个礼拜周恒到海博来过几次，都是为了杨广的事情，这家伙也答应了周恒，来海博上班了。杨广也很有上进心，打算在海博好好的创出一番名堂了，起码也要对得起自家兄弟这么用心的帮忙啊。殊不知现在名义上周恒也算是海博的半个老板了，杨广要是知道自己一下子沦落到给周恒打工的地步不知道会怎么想。
　　“周助理，销售部的杨广有事找您。”前台的小丽丽说道，语气中带着一丝的不屑。现在海博大厦中有谁不认识周恒啊，挂着个董事长私人助理的身份到处晃悠，想不认识都难。小丽丽也是刚进公司的，在公司里听说了不少的传闻，客气点的说周恒是董事长的朋友，嫉妒心强的直接在背后说周恒是董事长包养的小白脸，虽然周恒这张老脸对这些事情满不在乎，可是整天被别人用异样的目光看着还是有些不适应。
　　“哦，我知道了。”察觉到了小丽丽的神态，周恒反倒是想知道一下自己在公司到底有什么样的评价，“刘丽啊，你觉得我像不像小白脸啊？”
　　“啊？”刘丽明显被周恒这个突如其来的问题弄懵掉了，那有人这么问问题的，可是看他的表情又不像是开玩笑，涉世不深的刘丽脸颊顿时变得通红，怯怯的说道：“不……不像。”
　　这时候正好是上班时间，人不多，而且都在忙着各自的工作，也没有人注意到前台这里的刘丽尴尬的样子，周恒更的变得肆无忌惮了起来，紧逼着又问道：“那是不是有很多人说我是你们董事长保养的小白脸啊？”
　　“是……哦不是不是，没有人说。”神情紧张的刘丽差点就脱口说了出来，心里暗道好险，如果这个男人的报复心理强的话弄不好自己这个没权没事的毕业生好不容易争取到的工作就这么泡汤了，那可是得不偿失啊。
　　“别紧张嘛，我又不吃人，实话告诉你吧，我是你们董事长的私人保镖，同时也负责海博大厦的保安，以后有我在谁也不敢欺负你们了。”周恒嬉笑的说道，其实他也不想多此一举，可是他更不想因为自己而让张菲雨受到别人的闲话，而且这样也不利于她将来的管理。周恒一直都是一个有心人，一些小方面的细节也会加以考虑，何况他也不想再听到那些流言蜚语了，虽然大部分说的都是实话……
　　“老大，老大，什么时候教我们搏击术啊？”身材高大的保安部长黑子看见了周恒，一路小跑过来挠着头说道，表情憨厚至极。周恒上次和黑子几个保安侃大山，随便展示展示了拳脚，于是便多了写崇拜者，嚷着要拜师学艺。
　　开玩笑，安东尼奥这样的人想要拜师都每门，他们也来想来凑热闹。不过周恒还是答应偶尔教教他们，提高提高这些保安的能力。“别急着学那些没用的东西，先把基本功练扎实了。”
　　“俺从小就跟着俺爹练马步，基本功肯定扎实。”黑子笑着说道，一米九的身高看上去还是有些威慑力的。一旁的小丽丽开始有些相信周恒的话了，这个保安部长看上去对周恒也是很客气嘛。
　　“是嘛？那你就在这里扎个马步给我看看。”周恒笑着说道。
　　黑子也的听话的很，照着周恒的意思就在这大厅里面蹲起了马步，姿势也很标准，的确是练了不少时间。可是周恒却摇了摇头，说道：“你试着慢慢踮起脚尖，身体保持不动。”
　　“好。”
　　黑子虽然有些奇怪，但还是照做了，可是一做之下就发觉不对劲了，这蹲马步本来就吃力，可是脚尖一踮起来整个身体的重量全部集中到两点上，更是显得吃力，只坚持了一会大腿就感觉一阵酸涩了。
　　这时候周恒又说道：“脚不动，慢慢站起来，再蹲下去，来回试几次。”
　　这时候大厅的几个前台的招待员都聚集了过来，保安室的几个值班的保安也赶了过来，人不多，可是也围了一圈过来。这时候黑子丝毫没有注意外界的干扰，完全是照着周恒的话做。
　　“一个……两个……三个……黑哥加油啊……”
　　黑子的体力算不错了，可是按照周恒做法做了十几个就再也站不起来了，憋红着脸一屁股坐到了地上，喘着气挥手说道：“不行了，不行了。”
　　“还不错，你们几个过来，也做做看。”周恒指着前面的四五个保安说道，周恒来看笑话的人也跟着起哄，学着几个保安的姿势做了起来。可是这些缺乏锻炼的人那里能和黑子相比，有的甚至连一个都做不起来，也就放弃了。
　　几个保安身体素质也不错，可也就是做了几个就受不了了，这种做法简直就是折磨人，单单是踮起脚站立就已经很吃力了，不一会就全部放弃了。
　　“所以说你们的基本功还不够扎实，要想学那些招式只要把基本功练好了都会水到渠成的。”周恒此刻颇有部队中教官的风采，凌厉的眼神扫过这些面红耳赤的保安。
　　“老大，站着说话不腰疼，你得给兄弟们示范示范啊，好歹也给我们个目标啊。”
　　“是啊，老大你也给兄弟们开开眼界啊。”
　　围观的公司员工也都起哄了起来，现在虽然是上班时间，可是谁都知道这周恒在公司也算是一号人物了，有他带头还怕什么，都鼓着掌让周恒示范一次。
　　正好周恒也想活动活动，脱下外套就来到了人群中间，大手一摆示意大家安静了下来。站在前台处的小丽丽眼神变得有些茫然，这群家伙居然就在这大厅里面玩了起来，这要是给领导们看到了还得了。不过转念一想这周恒和董事长关系那么好，估计也没人敢为难他吧。
　　这章原本是想上传到VIP的，可是还是给传公众版了，下章开始就是VIP了，还请兄弟们支持！





    卷三 协议婚姻 第六十四章 她的信仰
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:54:33 本章字数:3458

    周恒的基本功都是以前被劫弥和尚逼出来的，当时可是对那老和尚恨之入骨了，就差偷偷在他裤裆里面洒辣椒粉了。可是现在在回想起来周恒却是感激无比，如果不是那堪称变态的训练，周恒很可能就活不到现在了。
    一群人渐渐的安静了下来，都等着看好戏呢。保安部的几个人也没有谁见识过周恒的本事，看自己老大对他那么讨好实在是有些不明白，也想借这个机会看看他到底是不是真的像别人说的一样厉害。
    人群中央，周恒定了定神，深呼吸一阵过后一个堪称教科书级别的马步蹲了下来，如果仅仅是如此当然没有什么挑战性的，可是接下来周恒所做的却是让不少人大跌眼镜。只见周恒双手交叉紧贴在后背上，脚尖慢慢踮起，因为上班时间大家穿的都是皮鞋，踮脚的时候顶多也就是四十五度角，可周恒这个变态居然轻松的就像芭蕾舞演员一样仅仅用脚尖的部位踮起，鞋面和小腿完全平直。
    极其变态的拉伸性，就算是一些专业的芭蕾舞演员是做不出这么标准的动作。可是看周恒的表情却仿佛丝毫没有难度似的，始终都是带着平静的微笑。
    蹲着马步还能这样的做出来，全身的重量都在中心的位置，想要保持平衡简直是不可能的事情。可是周恒却像是做了一件极其平常的事情一样，口中还不紧不慢开着玩笑说道：“你们可不要以为我是跳芭蕾舞的，我这身材她们也不收。”
    紧接着还不等别人惊叹。周恒双脚不动，身体连续上下起蹲了起来，脚尖仿佛沾到了大理石地地面上似的，一动不动。
    “一个。两个。三个……三十个……五十个。”
    众人开始唏嘘了起来，这家伙果然没有开玩笑。一分钟的时间就上下起蹲了五十次，而且还是面不改色。几个保安目瞪口呆的望着周恒，直到周恒脚后跟落地来到他们面前的事情还是嘴巴张地老大，满脸的惊讶。1--6--K--小--说--网
    一般的白领们可能只是当做看戏的心情看完的，可是这些保安不一样，大部分都算是练家子，当然知道周恒这极其随意的示范了一下说明了什么，看上去很普通的身材。甚至还显得有些消瘦，想不到这样的身体居然能蕴含这么惊人地力量。而且他们明显感觉到周恒的实力远远不止这一点。
    “老大，我崇拜你！”
    一向来憨厚无比的黑子今天居然说出了这样的话，一下子惊醒了他身旁的几个保安，一齐围上来嚷着要拜师。其他员工也是个子唏嘘了一阵各自回到工作岗位了，同时心想是不是该做做锻炼了呢。看刚才几个女孩子的叫声那么厉害，估计现在女孩子都喜欢这种厉害的男人吧，特有安全感。
    周恒穿上大衣，对着黑子几个说道：“我明天给你们定一个训练计划，你们明天开始按照我的计划开始锻炼。不要觉得没有用处，如果你们做不到我刚才那样，你们就别想着拜师了，回去给我好好练。”
    “是。师傅。”
    黑子带头喊了起来，其余的几个保安也不示弱，还是一个劲的叫着周恒师父。周恒大汗，幸好这时候没有什么外人来，不然可糗大了。
    开玩笑，叫他们做五十个？周恒逃进了电梯里，心道自己当年练成这样也花了好几年地时间。倒不是周恒自恃清高不愿意收徒弟，可是周恒却是个怕麻烦的主。自己教教他们倒是没事，如果被其他人知道自己开始收徒弟了，那估计他就要改行开武馆了。
    来到了五楼的销售部，不知道是不是新年刚过产品的销量不好，整个销售部显得有些冷清，周恒一眼就看到了在埋头整理文件地杨广。。1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn。杨广的脸色似乎有些苍白。精神状态看上去也不是很好。一副心事重重的样子。
    周恒有些奇怪，难道他不习惯在这里工作？
    “老杨。找我什么事啊？”周恒不知不觉就来到了杨广的身后，轻轻的拍了拍杨广的肩膀说道。
    杨广的身体猛地一阵收缩，回头一看是周恒后笑骂道：“人吓人会吓死人的，大哥。”
    “什么时候变得这么胆小了，看你魂不守舍地样子，是不是又在想哪家姑娘了。”周恒很杨广在一起的时候最没有拘束感，两人彼此之间很有默契，属于那种即使是坐在一起不说话也不会觉得尴尬的朋友。
    杨广也没有故意去掩饰，轻轻的叹了一口气说道：“唐婉来华海了。”
    “她来了？她来做什么？”周恒有些惊讶，不过随即一想这华海市又不是他的，人家当然是想来就来了。难怪杨广这个大大方方的老男人也会这么多愁善感呢，原来又是为了这个女人。
    孽缘啊……
    周恒没有把自己回家看到地告诉杨广，不过想必杨广也是知道地，毕竟他也混了不少兄弟，在凌海市还是有一方势力的。看样子杨广还是没有忘记唐婉啊，周恒知道那个女人也不是那种水性杨花地人，和杨广知道到底发生了什么会弄到现在的地步。而且周恒还听说杨广至今还没有同意在离婚协议书上签字，难道是余情未了？
    正在周恒胡乱猜测的时候却听杨广说道：“她是和那个男人一起来的。”
    “哦，那你？”周恒看见杨广的表情多了一丝自嘲的味道，一股沧桑的味道显露无疑。不得不说此时的杨广确实比周恒还要有魅力，这种经历丰富的成熟男人正是现在女孩子的最爱。可惜周恒从来不把内心的情绪过度的表露在脸上，所以还是比杨广少了那么几分味道。
    杨广叹着气放下手中的文件夹，两人坐下相视苦笑了起来，男人之间或许不需要过多是语言去表达什么，但是这种相视一笑却包涵了很多，这是兄弟之间无比的信任之情。杨广以前在黑道中混的也不错，可是真正能谈得上交心的朋友真的不多，和当时在校的周恒却是臭味相投的很，但是能保持到现在还能如此的关系也可以算得上是奇迹了。
    “晚上陪我去见见她吧，改了断是还是早点了断的好。”
    寂寞，孤独，周恒很惊讶的在杨广的身上找到了这么一种感觉。不禁让周恒有些感触，其实人生本来就是如此，谁不寂寞，谁不孤独呢？因为你始终都是一个人，谁也猜不透你内心的想法，没有人能真正的了解你。
    “没问题，你说说找我来干嘛吧？”周恒转移了话题，不想在这方面继续谈下去，不然可能真的会变得很尴尬了。
    杨广恍然大悟的拍了拍脑袋，“嗨，我怎么把正事给忘了。我听说韩云因为你辞职了，那你现在就没有打算把她安排安排吗？现在合适的工作可不好找啊，你也忍心叫人家一个女孩子天天往人才市场跑。”
    周恒惊讶，他也知道韩云因为自己的关系而辞去了原来公司的职务，可是周恒却忘了她一个柔弱的女孩子这这个经济萧条的时候想去找份好的工作着实是困难无比的事情。周恒狠狠的拍了拍自己的脑袋，暗骂自己真没用，居然让自己的女人去受苦。
    不过这韩云也真够倔强的，这几天和她在一起的时候都是绝口不提工作的事情，难怪这几天她的精神状态不怎么好了，原来是是在忙着找工作啊。
    真是个傻女人。
    “谢啦兄弟，晚上我去找你。”周恒心里万分的愧疚，一头就冲出了销售部，留下了一脸错愕的杨广坐在那里看着周恒的背影喃喃道：“这家伙跑的比兔子还快……”
    周恒出去以后立马掏出电话打给了韩云，用近乎严厉刻薄的口气让她呆在家里好好休息，工作的事情暂时不要去考虑，如果累坏的身体自己第一个饶不了她。
    她已经为自己付出了差不多她所能付出的一切了，却是如此的不求回报，就算是冷血动物也会被他的这份执着所感动，何况是周恒这个热血青年呢。韩云接电话的时候心情正好是从人才市场走出来的时候，神情有些沮丧，现在各行各业都不是很景气，各大公司不裁员已经算是万分幸运的了，那里还需要招人呢。
    正在韩云在ATM机前看着自己日益减少的存款的时候接到了周恒的电话，脸上立马浮现出了一股幸福的笑意，能每天陪着自己心爱的人对她来说已经是最大的财富了，她不敢再去奢求什么。
    可是今天周恒的语气中似乎带着一股浓郁的责备的气息，开不等韩云开口就唧唧歪歪狂说了一顿，把小妮子吓得脸色都有些发青了，只知道一个劲的点头答应。丝毫没有反抗的意思，对她来说周恒是话就是她的信仰，她是一个小女人，只喜欢能多陪在自己喜欢的人身边，听他说的话，不管对的错的好的坏的，那都是她的财富。
    周恒也意识到了自己的态度确实有点过分了，就连一旁打扫卫生的大婶都像周恒投来了一阵白眼，现在的男人真是身在福中不知福，有这样的女朋友还忍心去责怪她。
    “好了，明天我去找你，到时候我要看到一个活泼可爱的傻丫头，不要不舍得花钱，如果连你的养不活我还算什么男人啊。”周恒语气慢慢变得温和了起来，又和韩云互述了一阵情话，才依依不舍的挂的电话。





    卷三 协议婚姻 第六十五章 “怪胎”
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:54:43 本章字数:3322

    顶楼办公室中，周恒略显惆怅的俯视这繁华喧闹的华海市。从这个角度看下去让人很有一种高高在上的感觉，暖暖的阳光照在周恒的身上，隐约发出一阵淡淡的五彩流光。
    无止尽的思念蔓延在周恒的脑袋中，这段时间一空闲下来周恒就忍不住要思恋伊人，梦中的那道倩影始终挥之不去。深深的埋藏在周恒的心底深处，有时候周恒甚至觉得那道倩影始终都在自己身旁注视着自己似的，可每次想要伸手去抓住的时候却总是捞了个空。
    “有心事吗？”
    刚到中午休息时间，张菲雨打起了十二分的精神度过了半天的光阴，实在是困乏的不行了，终究还的跑上来利用中午的时间休息一会。刚进门的时候就发现周恒站在落地窗前，看着窗外美轮美奂的景色，一种说不出的味道从他的身上体现了出来，很迷人，尤其是对张菲雨来说。
    有时候张菲雨觉得自己一定是上辈子欠他的，老天爷要她流到这辈子还给他。以前的张菲雨习惯了一个人孤孤单单的生活，每天专研自己的兴趣爱好，倒也是充实的很，可是自从遇上了周恒之后，心理面好像一下子被抽空了一样，一天不见到他就特别难过。
    现在看到周恒如此孤独的背影，眼神中的点点忧郁，又联想到了他上次在辉煌酒吧里面所说的那个女人，此刻他一定是在想那个女人吧。至今张菲雨还不知道周恒的身份，凭张家地势力她可以轻易的知道一个人一辈子所有的事情。可是她没有那么做。如果换一个角度去想，张菲雨和周恒之间没有丝毫的关系于交集，可就是这样张菲雨却还的对周恒情有独钟，仿佛没有了他日子就没法过下去似地。
    花痴到了一定的程度那就是一段无与伦比的爱情了，忠贞、纯洁。1^6^K^小^说^网甚至至死不渝。就在上次被绑架的时候张菲雨心里想的还是周恒，直到他突然现身的时候还在担心他的安慰。有时候她都觉得自己走火入魔了。
    周恒听见张菲雨的声音，微笑地回头，温柔的说道：“没事，倒是你真要好好休息了，今晚别那么发狠了。”
    张菲雨点了点头，十足像个乖巧的孩子，这也就是在周恒面前才有的姿态。大多数员工印象中的董事长还是个冷冰冰不苟言笑的女强人形象。“对了，今天晚上有个交际舞会，我想请你当我舞伴。”
    周恒一听头又大了，坐到一旁的沙发上苦笑的说道：“又是舞会……”周恒最怕去公众场合，危险不说，还很无趣，这种社交活动大多都是过过场面，每个人都带着虚伪的面具，一点都不真实。或许这世界原本就是虚幻的吧！
    “没办法，要熟悉商界就要彻底地进入商界。你就答应我吧，再说难道你不怕我有危险，上次北哥虽然消失了，可是难保她不会再来。”张菲雨小女人味十足。拉着周恒的手臂娇滴滴的说道。语气显得十分的腻人，眼睛睁得大大地，小嘴翘起来，很是楚楚动人。
    “额……好吧，真不知道是谁这么无聊，没事就知道开什么舞会，害的我家小雨雨都不能好好休息。”周恒很自然的将张菲雨搂到了自己的身边，准备乘机吃点豆腐。怎么说也是小夫妻了。到现在周恒和张菲雨也没有什么亲密的接触，这让周恒感觉很奇怪。
    虽然说合约上有规定双方不能有过分的接触，可周恒自打签字那会压根就没有准备理会那白字黑字。不过周恒也就是试探性的一个动作，并没有真的想要欺负张菲雨地意思。可小妮子开始还有些紧张，可是还没一会竟然主动的黏在了周恒身上不肯下来。Www．1 6Ｋ．ＣＮ
    两人就这样依偎在一起，周恒倒是无所谓。却感觉到张菲雨的体温正在慢慢升高。呼吸也变得急促了起来。这应该是张菲雨第一次和一个男人如此亲昵的抱在一起，听着周恒的心跳声。竟然惊讶的发现这家伙地心跳频率低地吓人，一分钟竟然只跳动了十几次。
    难道说他身体有病？可是看样子不像啊？
    胡思乱想下的张菲雨很不客气地不一会就睡着了，弄得周恒暗叹自己这是在玩火自焚啊，这样下去自己还真怕一个忍不住就给张菲雨扑倒了。虽然说周恒的自制能力不错，可是整天面对着这要的极品美女，顶级LOLI，就算是柳下惠也要变成柳上飞了……
    想归想，可是周恒还是很有证人君子风范了，看着把自己大腿当成枕头的张菲雨不由的生出一股怜爱之情，那种似曾相识的感觉又悄然间浮现了出来。可是周恒绞尽脑汁都想不出自己小时候的事情来，记忆最顶端的东西就是自己在凌海市读小学，至于有没有读幼儿园都不得而知。
    午休的时间只有一个小时，可是公司的规章制度那的顶给员工的，张菲雨自然不需要刻意的去遵守。而且因为实在是太困倦，躺在周恒的身上又是极为舒适，而且还能奇怪的是周恒的身上还有一种很特别的味道，短时间的接触或许不容易发现，可是时间久了就能察觉的到，张菲雨在这种很有安眠作用的味道下进入了深度睡梦之中，嘴角弯弯翘起，一种幸福的感觉洋溢在白皙的脸上。
    周恒看小妮子睡得这么香也不忍心打扰，只不过某人的大腿怕是有罪收了，上午那五十个“芭蕾马步”就已经让他的大腿有点酸涩感了，现在一动不动的坐了一个多小时，已经近乎麻木了。而且周恒又不舍的用力，他知道自己肌肉一旦紧绷那就跟石块没两样。
    对于自己身上的那些异于常人的特征周恒也没有太在乎，只觉得可能是自己老头子基因不良，所以才把自己给生成了“怪胎”。
    英国伦敦，一座古老而庄严的古老别墅中，一个肤色白皙无暇，身材有些娇小的绝美女孩坐在湖面上搭设的观湖台上，一身洁白的长裙，胸口处绣着一头小金狮，象征了无上的地位。
    女孩面朝东方，久久的注视着着无尽黑夜的星空，时而发出一阵优雅的叹息，寒冷的晚风吹动她的长裙，在风中宛如一只纯白色的蝴蝶，想要尽情的飞舞，却失去了那对象征自由的翅膀。
    偌大的别墅灯火通明，老旧台阶上有些残破的石狮子上洒满了现代文明的光辉，千百年前，谁知道它们是多么的受人尊敬和爱戴，可是现在只是静静的躺在地上，只有这个美丽到令人忘记呼吸的女孩陪伴。
    “为了你，我一定会坚持下去的，我要拥有整个世界，然后将他完好无损的交到你的手中。”沉默了一夜的女孩开口的，令人惊讶的她说的居然不是纯正的英式英语，而是对大多数人来说极为拗口的汉语。女孩华丽的外表下隐藏着无限的忧郁，蓝色的双眸灵动如同看清了世间万物，让人不敢直视。
    长裙很单薄，女孩仿佛受不了此时的寒冷忍不住打了个寒战。此时却突然递来了一件做工近乎奢侈的黑色大衣，女孩没有回头看，仿佛已经知道了来者是谁一样。
    “公主，天冷了，回去休息吧。”
    一个苍老却雄浑的声音从女孩的背后传来，一个穿着华贵正统燕尾服的六旬老者眼神怜惜的看着女孩的背影，有些浑浊的双眼露出一种无奈的叹息。
    女孩还是没有说话，只是淡淡的点了点头，冰冷的神情有了一丝转变，多了几分对世俗的眷恋。她有为数不少的亲人都没有丝毫的表情，却对这个没有丝毫血缘关系的老者特别的尊敬，如果说这个世界上她最亲近的人，除了那个已经踏入腐朽棺木的父亲之外就是这个老者了。
    或者说还有一个远在天边的东方男人，但那不是亲近，而是她全部的生命，没有任何事物可以媲美的存在。
    “波顿伯爵的大公子要求明天见小姐一面，说有重要的事情要告诉小姐。”老者面无表情的说道，再提到波顿伯爵这个称号的时候似乎很是不屑。
    “不见。”“可是你母亲已经代替你答应了。”
    “她不是我母亲，我的母亲早已经跟着父亲远去了天国，她无权决定我的事情，让她自己去见吧。”女孩声音有些沙哑的说道，神态有些愤怒，可很快又化为了平静。
    冰冷的让人无法直视的双眸，预示了一种难言的寂寞。
    “好吧。”老者也很识趣，见女孩没有在开口的意思，迈着六十年的身体叹息着离开了。只留下了那一道绝美的倩影，久久的伫立在湖面上。
    “安东尼奥，召集雄狮骑士团，我不想在听到有关日本轮回忍者部队的一切消息。”
    “是，小姐。”一个体型彪悍的金发男人仿佛凭空出现了一样，只是简单的回答了一声，立刻又消失在了茫茫夜色之中。
    一切归于平静，只听金发女孩又用发标准的汉语说道：“我会用我最大的能力去铲除掉你通往巅峰的道路。”
    今天第三更，万字！





    卷三 协议婚姻 第六十六章 树敌
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:54:53 本章字数:3285

    “这次的舞会是蓝狮集团的大公子蓝偌峰发起的，邀请了我几次，不给面子也不好，毕竟他和我们海博还有项目上的合作。”夜幕刚刚落下，张菲雨换上了一套连衣长裙，说不出的高贵典雅，柔顺的长发披肩，一阵芳香扑入周恒的鼻尖。周恒有些陶醉的使劲嗅了嗅，显然对这股处子香情有独钟。
    今天的周恒也没有怎么刻意的打扮，只是换上了张菲雨专门叫人订做的一套衣服，显得阳光气十足。头发也就是简简单单修饰了一番，周恒的头发有些长，可是发质绝对算是上等的，有一种自然飘逸的感觉，还有点酷酷的感觉。总体来说还算不错，算不上帅气，但也能入眼。
    “蓝狮？是不是做啤酒的那个？”周恒笑着说道，顿时间引来了周围无数人的注视，每个人的表情都好像看到了怪物一样，不解、嘲弄，总之人间表情很是丰富。
    张菲雨一阵脸红，心想这家伙的大脑不知道是什么构成的，连忙小声的解释道：“那是蓝带，蓝狮是华海市有名的外资企业，单方面将比我们海博还要出名一些，在华海市也是大有名气。”
    张菲雨所说的单方面自然是指公众方面，可惜海博说到底只是张菲雨幕后势力的冰山一角，后面的庞大是周恒不敢想象的。哦，我还以为是那个做啤酒的呢，那个蓝偌峰是不是上次慈善晚会的时候骚扰你地人？”周恒丝毫不顾及周围人的眼光，拉着张菲雨就冲到了一个僻静的角落里坐下。
    张菲雨听了周恒的问题没有说话。只是淡淡的点了点头。说实话，其实如果蓝偌峰仅仅是蓝狮集团地接班人她也大可不必卖他的面子，可是他背后还有一个身份，他还是天龙会江浙一带的新秀人物。天龙会的势力放眼ZG甚至亚洲都是数一数二的，张菲雨自然不敢轻易的树下这个敌人。wＡp．１6k．cn况且在她心里对黑社会的认识就是烧杀抢掠无恶不作。
    可她哪里知道自己身边的好老公还是原来天龙会地二把手呢！
    商界众人确实都害怕黑社会。对付一般的敌人可以通过其他的手段，可是黑社会从来都是随心随意的，说的不好听就是看谁不爽就搞谁，法律在他们面前只是一张纸而已。而且天龙会能发展到今天的地步又这么会没有一股强大的背后势力支持呢。
    铁幕张家，商场上绝对是一条巨龙，可是相比这条敢对天狂吼的天龙来说，似乎还是小了一些。
    晚会的地址是在一家私人会所里面，大厅装修的那个富丽堂皇啊。可能大部分普通人一辈子也无法见识到这样奢侈到极致地场面了，单单是一盏大吊灯估计就够一般人奋斗一辈子的总和了。
    这个社会的贫富差距已经到了一个临界点了，如果再不好好的控制肯定会有一天就会全面爆发地。如果不再沉默中爆发，那就只能慢慢的沉沦下去了。这是大多数人都不希望看到的了。
    有点扯远了，周恒今天霸占着美人，弄得一些想来和张菲雨搭讪的人极其的不爽，这样的仙女怎么能和这样的稻草在一起了。笑话，天大的笑话……
    某些人自嘲地笑了，蓝偌峰也不例外，原本想接着今晚的机会好好展开一番爱情攻势的。蓝偌峰也算是生的英俊潇洒。被他看上的女人从来没有能逃得过他手掌心的，这个张菲雨地背后地势力他知道，可是月有难度的事情办起来才显得他敢于挑战自己。
    他调查过张菲雨，知道她有一种厌男症。对所有陌生地男人都没有好感。一路看小说网可是蓝偌峰对自己的魅力很有信心，自以为张菲雨以一定会屈服在自己的柔情攻势下的。
    可是他错了，在看到张菲雨第一眼的时候他就错了，因为他看见上次那个保镖模样的男人正和张菲雨请亲密的并肩坐着。张菲雨半裸的玉臂正紧紧的缠绕在那个男人的胳膊上，两人欢声笑语不断，俨然没有把在场人差异的眼光放在眼里蓝偌峰真的生气了，第一次还没有出击就深深的感觉到了失败，这是他决不允许发生的事情。从小到大他都是成功的人，他的自豪，他的骄傲，这一刻荡然无存了。可是他并没有懊恼，反而笑的很开心，他不相信一个保镖真的能和张菲雨发生些故事。这是小说中的桥段。现实还是现实。
    所以他依旧认为张菲雨不过是找那个保镖当挡箭牌罢了，可是他忘记了张菲雨是从来不和其他男人接触的。绝对不会因为逃避什么而去刻意掩饰。可是已经气恼的脸色发青的蓝偌峰已经无暇考虑其他的了，只当是自己认为的这样。
    其实今天的晚会就是专门为了张菲雨举办的，原本计划是乘着舞会开始的时候她一个人没有舞伴而发起柔情加死缠烂打共识，稍稍展露一下自己的才学与优点，然后当着这些上层人士的面见证自己伟大的决心。
    可是一切来的那么突然，让他感觉有些手足无措……
    渐渐的，蓝偌峰的表情变得有些阴沉，下意识的摸了摸自己的耳朵。这个动作一出，他身旁的几个小弟都露出了忌惮的表情，每次蓝偌峰真正发怒的时候不会大吼大叫，反而会很平静的摸摸耳朵。看的出来这次老大是真的生气了，几个人表情怜悯的看着远处正一脸嬉笑的周恒，暗道这家伙的日子可能不太平了。
    周恒哪里知道此时此刻自己正被别人判上了死刑了，还是一个劲的和张菲雨说着他所知道的一些笑话，把张菲雨乐的直喘气，淑女的风范荡然无存。
    “要矜持，一定要矜持！”张菲雨在心里不停的告诫自己。
    “你知道为什么一只蝴蝶翅膀段了还能飞吗？”周恒点上一根烟，神色正经的问道。
    张菲雨想了一会，无奈的摇了摇头。
    “因为它坚强！”
    “……”张菲雨好不容易平静了下来，可是被周恒这个冷到极点的笑话摧残的差点发疯了，这家伙平时一本正经的，可想不到也会玩幽默，而且刚才一口气说了十几个笑话，而且大部分都是国外的笑话，也有不少的荤段子，听的张菲雨纯洁的心不止一次的动摇了。
    可是都比不上这个冷笑话有杀伤力，张菲雨顿时感觉到一股寒意来袭，盯着周恒那并不怎么帅气的脸庞，半天半说不出一句话来。他表情呆滞，仿佛发现了什么似的。
    原来他的笑容是如此的纯真，就像小孩子一样，丝毫没有心机，丝毫没有被世俗所污染。张菲雨不禁看痴了，两人就这么相视着，周恒喧闹的人群丝毫没有干扰到他们，眼中只有彼此。周恒也看痴了，他愿意和张菲雨接触的一个主要的原因就是她丝毫没有心机，她超凡脱俗，纯洁宛如天使。她的笑容是那么的接近自己心底的那个人的笑容，一样的纯真，一样的惹人怜爱……
    “咳咳，我看舞会拿上要开始了，我们还是过去吧。”周恒先回过神来，不经意的逃避了张菲雨的眼睛，他开始有些怪异的感觉，每次面对张菲雨的时候仿佛都能抑制住自己对燕晴歌的思恋，这时候的周恒完全是个没有心机，没有负担的孩子，放松无比。
    张菲雨点了点头，眼中微微带着一丝不易察觉的湿润。
    会所中的装修很具有复古的风格，一扇巨大的屏风挡住了大半的视线，整个的色调显得有些灰暗，大概这正是按照蓝偌峰的性格所建造的。灯光也有点压抑的感觉，这是大多数人所不喜欢的，可是蓝偌峰却不管，只要自己喜欢就行了，他是个我行我素的人，这一点和周恒有点相似，不在乎别人的眼光。
    “老大，查出来了，那家伙叫周恒，现在还是张菲雨的贴身保镖，而且和张菲雨同住在一个别墅中，这家伙没什么背景，以前好像也就是一个小混混，后来突然消失了几年，后来才来的华海市，当上了张菲雨的私人助理加保镖。可是我发觉这个人不简单，听说他上次他带着十几个保镖就把狼牙帮给灭了，手段狠辣，身手不凡，不可能只是保镖那么简单。”
    说话的正是上次名媛会所慈善晚会上的服务员小吴，只不过此时的他一下子飞黄腾达了起来，这人头脑够聪明，而且善于算计。蓝偌峰是也看重了他这一点才把他留在自己身边的，而且还把他引进了天龙会之中，当起了自己的狗头军师。
    蓝偌峰面无表情的端着一杯的红酒，红色的液体在灰暗的灯光下照耀的格外诡异。
    “而且他和日本三井家族似乎有过节，在尼曼酒吧打过日本人。而且我们查到了他的家乡，大学没有毕业就不知所踪了，之前一直是一个小帮派的头目。”小吴面无表情的说道，心里却在飞快的算计着。
    蓝偌峰摸了摸酒杯，喃喃道：“看不出来这小子还有点来头，不过也这样才有资格做我蓝偌峰的对手。”





    卷三 协议婚姻 第六十七章 他也是个活宝
    16K小说网 更新时间:2009-2-8 17:55:03 本章字数:3347

    周恒和张菲雨随着轻缓的音乐舞动了起来，两人的节奏感都不错，虽然舞步并不怎么标志，可是看上去也有点赏心悦目的感觉，引来了不少人观看。没办法，有张菲雨在的地方都是焦点，这妮子实在太可人了。
    周恒到现在还是不知道自己对张菲雨的感觉是怎么样的，而且绕是周恒的细心也不能发觉这妮子心里到底是在想什么。不像是一般的富家女，倒像是经历过不少事情一样，而且周恒觉得肯定会和她所得的厌男症有关系。
    难道她小时候被怪叔叔猥琐过！
    周恒随即暗骂了自己一句够猥琐，这都想的出来。凭借张家的势力，张菲雨也只有被人当宝，放在手心里都怕融化了的类型。可是那还有什么可能呢？总不会是先天就有的吧。
    止住了心里的遐想，周恒感受到了张菲雨搭在他腰上手心的温度，一阵温馨的感觉升了起来。音乐变得缓慢了下来，周恒和张菲雨靠的很近，几乎都要贴上来了，奇怪的是他并没有什么邪恶的念头。周恒也算是偷吃了男女间的禁果了，可是很奇怪的是居然对张菲雨提不起丝毫的兴趣。
    或许是她太飘渺如仙了吧，让任何男人都不忍心去伤害他，去破坏她的完美。
    黑暗中，一双眼睛注视在舞池中心的周恒身上，冷冷的目光让人感觉到一股彻骨的寒意。
    其实周恒早就察觉到了有人在暗地里观察他，而且发现就是这次舞会的举办者蓝偌峰。周恒看得出来他对张菲雨有意思，也没有觉得有什么不对劲地。这样的女人有哪个男人不想去征服了，不单单的蓝偌峰，舞会上绝大多数男人都或多或少的盯着张菲雨。有些人的好奇这个女人地什么身份，怎么以前没有见过。还有人是一脸是惊艳，这女人真的不是凡物啊。一路看小说网同时也把这个其貌不扬的周恒鄙视了一番，凭什么这家伙就有这么好的福气能抱得美人呢。
    世道变了啊……
    可是这沉醉在音乐中的二人丝毫不受到外界目光的骚扰，大有一副无视一切存在的感觉。在场大多数人都是有头有脸的人物，也只能在心里想想，最后还是无奈地看了看身边的小蜜，狠狠的揩了一把油。
    这种交际舞会是最无聊的，尤其是对于从来不交际的张菲雨来说，如果不是有周恒陪着她肯定也是不会来的。对于这些虚伪的人张菲雨根本没有什么结交的意思。或者换句话说----他们不配。这次来的主要目的其实是为了周恒，她心里这点小算盘当然瞒不过周恒地火眼金睛。这次高调出场无非是想把周恒也拉到这个台面上来，好让周恒熟悉熟悉这个层面，可是现在看来也不切实际，这家伙对这些富人们丝毫没有什么好感，冰冷的眼神连张菲雨都感觉到了一股寒意，心想这家伙莫非还真有仇富心理？把自己也算进去了！怪不得他对自己总是不冷不热的，一般男人要是遇到了这么个貌若天仙的老婆从天而降还不得笑疯了。
    张菲雨也没有自持美貌地意思，可是这都是实事，从小到大没有一个见到她不说她漂亮的。这一点张菲雨还是有点自信的。在她认识的人中恐怕也就慕容雪和她不相上下了，只不过雪儿姐姐有她独特的魅力，迷死人不偿命。
    “是不是感觉很无聊啊？”张菲雨看周恒的脸色不怎么好，以为他不习惯这种场合。于是贴在他的身体柔声的问道。这样处处都为别人着想，在以前地张菲雨看来是不可能发生在他身上的事情，那时候的她对男人都是讨厌的很，尤其是一想到那张阿谀奉承的脸气就不打一处来。。Ｗww,1６Ｋ．cn。
    可如今却真的出现了，一个让他甘愿放弃一切，甘愿获得一切地男人。她自己都不知道为什么会这么喜欢这个男人，又或许是小时候地一点记忆影响，可是都已经过去那么多年了。张菲雨自己也不敢确定什么。现在自己身前的这个男人，哦不，应该说是自己地老公。他们是如此的贴近，这一切是以前的她想都不敢想的事情，可是就这么发生了，那么的突然。
    “没关系。虽然闷了一点。不过有你这个大美女陪着我还有什么无聊的呢。”
    女人都喜欢听别人夸奖他漂亮，可是张菲雨却不以为然。只不过此时从周恒口中说出来还是不禁让她小脸微红，妩媚的一笑。顿时舞池上几个老男人舞步出错，惹得身旁的小蜜们一阵娇嗔。
    “呵呵，现在不是美女了，是妖精。惹得男人神魂颠倒的妖精。”张菲雨心里的一点郁闷一扫全无，搂着张菲雨的大手更加用力了几分。
    人家美女都不反对，自己还矜持个什么劲呢！
    想到这里，周恒也丢下老脸，肆无忌惮的在张菲雨的腰上大肆摸了一把，芊芊细腰猛地一缩。张菲雨娇嗔的白了周恒一眼，想不到这榆木脑袋也会开窍。可是张菲雨心里又有点小紧张，心想今晚要和这家伙同处一室，会不会……
    其实张菲雨并没有告诉慕容雪他们是协议婚姻，只是说自己这叫顺应潮流闪电结婚的。慕容雪也不想打扰人家新婚快乐，决定今晚让出张菲雨来。开始张菲雨还心想今晚能好好睡觉了，可是转念一想那周恒不是得和自己同处一室，如果他突然兽性大发要那个那个怎么办……
    张菲雨脸颊绯红，心里一只小鹿乱蹦，心跳声无意间加快了不少。偷偷的看了一眼周恒，幸好他没有发觉到自己的不对劲，不然可就糗大了。可是一心想今晚好和一个男人同居一室之中张菲雨还是微微有些兴奋，可兴奋之余更多是还是担心，难道自己保留了二十多年的贞操今晚就要失去了？
    不过看样子周恒也不是这种伪君子，况且还有合约在手，谅他也不敢胡来。
    想到这里，张菲雨的又平静了下来，笑容诡异的看着周恒，道：“那你喜欢妖精吗？”
    柔声妩媚，直把周恒的心提到了嗓子眼，这还是第一次看见张菲雨表现的如此妩媚，连声音里都带着一抹不可抗拒的味道。清纯如天使，妩媚如妖精，笑容能勾魂，沉默惹人怜……天呐，这样打着灯笼也找不到的尤物居然缠上自己了，偏偏还变成了自家的老婆，这生活真TM的够味……
    此时周恒却感觉到一阵带着怒火的眼光像他射来，周恒灵敏的感觉可不是吹出来的，不过他还是不动声色，也没有朝那个方向看去。不用想就知道那人肯定是蓝偌峰，上次在慈善晚会上就和他见过面了，周恒当然知道这家伙没有死心，天龙会又如何，如果真的敢对张菲雨下手也照样是死路一条。周恒对敌人从来不会心慈手软的，只要他敢动手，周恒就敢灭了他。天龙会虽然和自己没关系了，就算是燕影帮他都没用，可是这种小角色恐怕连燕影的面都没有见过吧。
    扮猪吃老虎？
    周恒不会扮猪，蓝偌峰也不是老虎，顶多算是一只聪明反被聪明误的小狼狗罢了。
    “不早了，我们先回去吧。”周恒轻轻的在张菲雨的耳畔说道。一阵酥麻的感觉游遍了张菲雨的全身，脚下一软差点没有站稳了，急忙靠在了周恒的身上。
    周恒感觉到胸口传来一阵柔软的压力，顿时有点小激动。这妮子还真是太惹人怜爱了，如果不是自己心地善良的话，换成别人早就忍不住要把她给推倒了。当然如果自己是哪种人的话张菲雨也不会对自己有这种依赖的感觉了。都说自己够纯洁，以前周恒还不相信，可是现在想想还真不假。一个害羞会脸红的大男孩，说他不纯洁都没人相信。
    “嗯。”张菲雨瘫软着身体无力的点了点头，虽然这这种姿势过于暧昧了，可是双腿一点都是不上力气，站都站不稳了。况且这家伙的胸膛还是挺舒服的，暖暖的，真想在上面蹭两下。
    打住了这个念头，张菲雨在周恒的搀扶下回到了座位上，休息了一阵就离开了。临走的时候周恒还不忘一口把杯中价值不菲的红酒喝光了，模样有些滑稽，像是刚从乡下来没见过世面的人一样。又是惹来了不少白眼。
    张菲雨娇嗔道：“酒鬼！”
    “我这叫不浪费，这可是我们中华民族的传统美德啊，你居然还这么说我，我伤心了，我的心拔凉拔凉的啊。”周恒拍了拍胸口，做出一副悲痛欲绝的表情来，把张菲雨唬的一愣一愣的，暗叹了一句：原来他也是个活宝……
    “老大，就这么放过那小子吗？”
    蓝偌峰看着两人离去的背影，很滑稽的一对，女的高不可攀，男的却是如此的普通，可他们相处的竟然还是那么融洽，不经意间蓝偌峰神情出现了一阵错愕。不过随即又恢复了过来，表情又变得冰冷，语气平静的说道：“我希望明天早上醒来的时候能得到一个好消息。”
    说罢，拖着万分疲惫却假装坚强的身体，阑珊而去……
    这几天家里来人是络绎不绝，一有空我就会抓紧爆发的，谅解万岁。





    卷三 协议婚姻 第六十八章 我是文明人
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 21:57:06 本章字数:3459

    名苑别墅，张菲雨离开舞会现场之后被周恒拉回来了，原本还想和他多点单独相处的时间，现在看来是不可能了。周恒在把张菲雨送回家之后门都没有进就离开了，只留下张菲雨表情委屈的站在门口，还以为自己做错了什么惹得这家伙不开心了呢。
    哼，一点风度都没有。。
    周恒也不是真的故意躲开张菲雨，可是两人的距离似乎走点有点进了，这和周恒当初的初衷已经有了很大的变化，还是控制一下的好。况且还要先去把后面那些杂碎解决掉先，省的张菲雨晚上睡不安稳。再之后周恒还要去找杨广，今天上午约好的事情怎么能忘记了。
    “这生活，过的真惨淡啊……”
    坐在兰博基尼上的周恒嗅着张菲雨留下的余香，苦笑的看着迎面而来的三四大众车，双眸瞬间变得冰冷了起来。此时的郊区没有什么车辆，一条路到尽头都看不到什么人影。仅有的一点月光也被乌云遮住了，呼呼的冷风诡异的吹着，发出刺耳的鸣叫。
    “月黑风高杀人夜啊，吴老大，就对付一个用得着我们这么多人出手吗？到时候闹出的人命来蓝老板可要多给我们点跑路钱啊。”一个养着山羊胡的男人玩弄的手中的牛角刀，冷笑着说道。仿佛杀一个人对他来说是再平常不过的事情了。
    一直面无表情的小吴现在脸上却挂着一些疑虑，难道真的要动手。几天前他还是一个小小的服务生，可现在手下居然控制着一大片打手，身份的翻天覆地让他还有些如梦如幻的感觉，可是他喜欢这种感觉，他厌倦地平淡无味地生活。他很惧怕就这样默默无闻的老死。终于有机会了，今天只要干掉了这个男人，以后自己就可以成为蓝偌峰的心腹。荣华富贵可以说就在眼前，只要伸手就能抓住。
    不就是杀人嘛，再说又不是自己动手，怕什么。手 机小说站w a p . 1　6　k　.　c　n
    想到这里他地神情再次坚定了起来，为了明天而奋斗。说道：“放心吧，不叫你杀人，只要把他手筋脚筋挑断就可以了。我们是文明人。”
    “哈哈。对，我们是文明人。”一车子的人都哄然大笑了起来。三辆车并排停下。挡住了路上。
    一个堪称教科书级别的漂移。周恒将车横停在几辆大众的前面，轻轻的抚弄了一下头发。很自然的走下了车。这群家伙速度还真慢，居然到现在才追上来。
    “别废话了，一起上吧，我很忙的。”
    周恒下车走到了三两大众车地前方，伸了个懒腰说道。山羊胡子男人刚刚走下车准备安排一个借口，顺便唬唬这男人，弄点零花钱花花，想不到这家伙比他们速度还快，一个挺酷地漂移让他们一阵眼花，正想着这么好的车子是不是也弄回去地时候对让竟然先发制人了。
    这还得了，一上来就给别人来了个下马威，而且他这个其貌不扬地男人竟然张狂地很，这话对着十几个人说出来还是需要莫大的勇气地，不知道他是自以为很牛B，还是傻帽一个。山羊胡子男人是专门请来对付帮蓝偌峰对付那些不听话的人的，这次还是他第一次在华海市中活动，本想手下留情给这小子留条活路的，可是现在看来没有必要了。
    “好，够胆识，不过我生平最不喜欢别人比我有胆识，今天老子心情好，给你留个全尸吧。”山羊胡子男人说道，一群刚从车里钻出来的小弟跟着叫嚣了起来，不过士气并不怎么高涨，毕竟叫他们这么多人对于一个，确实有点折了他们的面子。可是有钱赚还要面子做什么，庸俗……
    车内的小吴微微一阵错愕，这家伙难道真的对自己的身手这么有信心？蓝偌峰请来的这批人可是四处流亡的通缉犯啊，哪个不是杀过人，放过火，猥琐过小女孩的，这个周恒虽然身手厉害一点，可也架不住这么多人一起上啊。一路看中文网首发ＷＷＷ．１６Ｋ．ＣＮ可是他错了，内裤都错掉了……周恒所做的和他所说的一样，没有多余的废话，上来一脚把那个离他最近的光头佬揣会了车里，顿时一阵杀猪般的叫声在这空旷的四野之中响起。山羊胡子男子也没有想到这家伙出手这么狠辣，马上提着牛角刀就砍了过去。却看见了那个男人脸上还挂着一抹冷笑，看的他心里一阵发毛，可是身体已经不听控制的冲了过去。
    与此同时几个刚从车上下来的人都以最快的速度冲了过来，周恒丝毫没有紧张的感觉，为了不让车子沾到血腥，周恒还是决定主动出击。这些人虽然是亡命之徒，可是比起那些退役特种兵来还是差了一大截，周恒又怎么会放在眼里呢。身影晃动之间眨眼来到了握着牛角刀冲向他的山羊胡子男人面前，脚尖轻轻一点，身子一侧，顿时将这个冲过来的男人撞飞出去几米远，那把牛角刀很出乎意料的来到了周恒是手中。
    一切发生在电石火花之间，几个冲来的人甚至不知道发生了什么，就看见自己老大倒飞了出来，狠狠的砸在大众车的挡风玻璃上，抽搐了几下又缓缓的爬了起来。
    “不错，身体还算强壮的，一起上吧，有什么家伙都使出来，别客气。”周恒略带欣赏的看了看那个留着山羊胡的男人，暗道是个人才，不过可惜了，就算自己不再出手，恐怕他也看不见明天的太阳了。
    小弟们看见老大一个照面下来就不行了，心里更是万分的惊讶，他们老大以前可是练过功夫的，这几人里面也就算他厉害一点，可想不到还没有出手就被打趴下了。心里的恐惧感又增添了几分。说道真正害怕的，莫过于车里的小吴同志了，原本他还担心这些人下手没分寸的，闹出人命就不好了，可现在看来自己还真有些可笑，恐怕应该担心的是自己吧。
    听见周恒的话，几个人也管不了那么多了，一起拿着砍刀冲了过去。有些人不禁后悔没有带枪支了，原本认为对付一个人而已用不着劳师动众的，现在后悔也晚来。见有人胆怯，一个身材高大的家伙吼道：“管他骂了隔壁的，杀了他个狗日的再说。”
    “骂人是不对的。”周恒冷笑着说完，一道亮光闪现。
    众人回头一看，老大的那把牛角刀已经插进了大块头的心脏里，一命呜呼了。一个大活人就这么玩完了，一股恐怖的感觉弥漫在几人的心中，更加的愤怒了。他们原本就已经过够了亡命天涯的生活，死亡对他们来说或许才是一种解脱。
    “兄弟们上啊，为了老大报仇。”
    几人挥着手中的砍刀一齐冲了上来，周恒神情微微有些错愕，不过脚下却没有停着。猛地一发劲，窜到了大众车上，正是小吴坐的那辆。此时的小吴却格外的平静，只不过眼神中带着一抹悔恨的味道。他也不怕死，可是却不希望中美个死法，他才刚刚看到了光明，却又要永远踏入黑暗了。
    他渐渐的闭上了眼睛，听见外面杀猪似的叫声围绕着他响起，心境却变得格外的空明。这是一种前所未有的感觉，他甚至不知道原来等待死亡是这种感觉。这一次确实是他失算了，可是谁也不会想到这个男人简直就是一个魔鬼，杀人都不带眨眼的。
    世界毕竟还是现实的，这种超乎想象的事情并不能被这些普通人所轻易看到。
    七八个人，短短几分钟的时间全部躺在了地上，除了那个还趴在地上抽搐着的山羊胡子男人之外全部没有了声音。黑夜又变得安宁了起来，大众车的车灯一闪一闪，场面格外的诡异。
    等待死亡是一件痛苦的事情，小吴一直平静的坐在车里，听着外面渐渐的安静了下来，一颗悬在半空的心终于落了下来。该来的还是会来的，他没有后悔，甚至有几分欣慰，就算周恒不杀他，他回去之后也肯定会被蓝偌峰灭掉了，最好的下场也是继续过着他平淡无味的生活，还是等死，只不过时间漫长一点罢了。“小子，叫什么名字。”
    周恒拍了拍沾了点灰尘的衣袖，点了根烟坐到了车上，小吴的身边。
    从一开始周恒就注意到了这个面无表情的小伙子，出乎他意料的是这个脸上稚气还未脱的小男人竟然只是短短的又一阵害怕，之后却异常的平静，甚至面带着微笑，这让周恒很是好奇。杀了怎么些人对周恒来说丝毫没有什么值得高兴的，可是看到这个小家伙的时候却有一种难言的感觉。
    “吴柯。”
    小吴睁开了眼睛，看见这个刚刚杀了七八个人还一脸平静的男人，心里开始有些崩溃了，这是什么世界啊，怎么越来越疯狂了。不过他也没有刻意讨好的去说，有点大义凛然的感觉。
    周恒深深吸了口烟，喃喃的说道：“好名字，我比老头子起的好多了。回去跟蓝偌峰说，我会抽空去找他谈谈心的。”
    “我不会再回去的。”
    “哦？为什么？”周恒有些好奇的问道。
    吴柯依旧是面无表情，仿佛是个不存在的人物一样。“回去也是死，还不如你杀了我来的痛快。”
    “哈哈，我可是文明人，不随便杀人的。那么这样吧，你以后跟着我混，我保证你有一天能够出人头地，但前提是你足够忠心。不然我也不会在乎多杀一个的。”周恒满脸的笑意。





    卷三 协议婚姻 第六十九章 《天使的翅膀》
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 21:57:13 本章字数:4183

    “为什么要我？”
    吴柯微微有些疑惑的看着周恒，这个貌不惊人的男人却有一种难以言喻的感觉，杀人的时候心狠手辣，丝毫不留活口。可是只是一眨眼功夫又变得和邻家大哥哥一样，绕是心智够坚定的吴柯也难免惊讶一个人的性格怎么会变态到这种地步，令人发指啊……
    周恒不紧不慢的吐了个烟圈：“世界上有很多的为什么，可是未必都需要一个解答，你只要知道我是赏识你的沉着冷静，想要给你一个更好的发展机会。比你呆在蓝偌峰身边强多了。”
    说罢周恒头也不会的离开了，回到车上发动车子准备离开，车子移动到大众车窗口的时候，周恒望着面无表情的吴柯，大声说道：“想好了就去海博找我，这些人就交给警察打理吧，说不定还能给你颁发个好市民奖呢。”
    周恒其实大可不必赶尽杀绝的，不过他不喜欢存在能够威胁到他的人，而且如果不这样做可能会给张菲雨带来不必要的麻烦。上次北哥事件已经让周恒很自责了，他也不是没有想过要刨根究底的把这个北哥揪出来，可是还不是现在，暂时他还没有那个实力。
    蓝色的兰博基尼划破的安静的夜空，扬长而去。
    “你这不是让我背叛蓝偌峰嘛，还真是有点为难了。”虽然吴柯对蓝偌峰没有什么好感，只不过是想借助他的力量爬上来罢了，可是真叫他这么快就背叛蓝偌峰他还真实有点疑虑，这个周恒真的有和蓝偌峰叫板的能力吗？他的背后可是天龙会啊，天龙会是什么概念？简直就是一个神话啊。这可不是一般的黑社会啊，简直就是一个地下王朝。
    开着车子驶进了市区。很快来到了尼曼酒吧。周恒之所以忽然对那个小青年感兴趣还是有些原因地。当然主要还是对他那份不符合年龄地淡泊心境有些佩服，想自己那么大的时候还是一热血青年，打打杀杀不厌其烦。这人横竖看都是个人才。怎么能留在蓝偌峰身边了，那不是给自己找麻烦吗。
    下车后径直走进了酒吧中，忽然想起了酒吧的女老板夏甜，这是一个初看冷冰冰，但熟识之后就格外热情地女人。上次聊天之后周恒多少也了解了这个女人一些，背景不错，也算是书香门第之后。1--6--K-小-说-网不过这女人却很有商业天赋。对文学却没有什么爱好。
    更让周恒看好都说这个女人都管理能力。虽然只是一个酒吧而已，但她依旧是尽心尽力。手下一般人对这老板娘是又敬又怕。但是个个都忠心无比。跳槽现象极少发生。不得不说这个女人都手腕很强，很有女强人都气质。而且交际能力不错，如果挖到海博来肯定能大有发展。
    周恒越发觉得自己像个挖墙角都来，杨广挖来来，小黑那群保安也是他挖来都，今天又打起来吴柯和这个女强人都注意。难不成自己还真有做领导者的风范，独居慧眼呢？
    按捺心中都冲动，周恒径直上来二楼都包厢，杨广已经在里面等都快抓狂来，明明约好八点都，这都快九点来，居然一个人都没有来，难不成自己活的真这么失败！周恒没能准时来他知道，肯定说陪他都董事长去来，这还情有可原，可是唐婉居然也敢放自己鸽子，这让杨广都老脸一阵紧绷，有点抓狂都迹象。
    忽然心里涌现出一阵强烈都不爽，胡乱抓起手中都烟灰缸就往门口砸去。
    “哟，发这么大火干嘛呢，真不想签就别签嘛。”周恒正打开门，准备进来劝劝这个兄弟，毕竟结婚都时候他就不在了，起码要见识一下离婚的场面，好学着点经验嘛。然而刚一进门间却看见一只烟灰缸朝着他飞过来，微微错愕了一阵，手的反映却比脑袋还要快，猛地一下就接住了。
    杨广看来人是周恒，也没有说话，只是闷头喝着酒，和上次周恒在火锅店见到这家伙都时候一个样子。杨广这家伙酒量可以说是举世无双来，周恒从来没有见过一个人能和他一样喝了一箱子啤酒还面不改色的。这方面周恒没办法和他比，想当年两人号称凌海双绝都时候就已经深深被他都酒量折服来，而他自己顶多喝点红酒，还说三杯就上头都类型。
    “人呢，不会都走了吧？”
    周恒来到来杨广都身边坐下，看了一眼这为爱消瘦都老男人，此时还真有一种忧郁都味道，不亏说当年号称少女杀手都人物。和周恒一比立马分出高下，简直不是一个档次。。1６K小说网手机站wap,1６K．CN。难怪说男人都说越老越值钱来，这话不无道理啊。
    “没有，都大牌都很，一个个放我鸽子放的起劲。”
    “别这么说啊，我不是来了嘛。”周恒一脸笑意都说道，将手中都烟灰缸放下。
    周恒见杨广也没有说话都兴致，不禁有些同情杨广来起来，这家伙以前比自己还热血，一天到晚嚷着有机会要去日本放炸弹，结果放到现在也不见有什么动静。所以说热血热过了头也不好，容易烧糊涂了，周恒现在总算是清醒了过来，却为时已晚了，失去地就说失去来，再也唤不回来了。
    或许说有感而发，周恒拿起话筒唱了一首《天使都翅膀》，有些沙哑，感觉像是历经沧桑地声音非常都动人，耐人寻味。这首歌并原本并不出名，但是却被一个西单地下铁通道的卖唱女给唱红了网络，这几天周恒偶尔上网地时候都会听听这首歌，有很多地感触。
    “相信你还在这里，从不曾离去，我地爱像天使守护你，若生命直到这里，从此没有我，我会找个天使替我去爱你。”歌词很简单。但是听了西单女孩都声音之后灵魂却仿佛有一种冲动。想要冲破这逐渐虚伪都世界，发觉这并没有受过专业训练却能引起绝大多数人共鸣都声音。
    绝对说天籁。
    周恒的嗓音很底层，高音吟唱都时候也很吸引人。虽然和慕容雪没法相比，不过比起娱乐圈中某些所谓地歌星也要好很多。或许说周恒唱都太入神来，连身后都杨广眼中翻出来泪花也没有注意到，同时门外走进来一对男女，正是唐婉和白峰。两人见到周恒都时候不约而同的对视来一眼，刚有点逃跑的意思，可是一听到周恒都歌声竟然痴呆了。傻傻都站在原地。
    这歌他们听了很多遍。还专门做成来手机铃声，同样也说被西单女孩都声音所吸引住都。可此听周恒都声音竟然也带着一股浓郁都沧桑空灵都感觉。仿佛真像歌词中唱地“划过我无边都心上”一样。突然觉得原来世界如此都美好。
    唱着唱着周恒这个大男人居然也哭了。眼角泛着点点都泪花，也丝毫没有掩饰。可能说觉得还没有发泄够。又接着唱了一首《不让我都眼泪陪我过夜》，这首歌也是西单女孩唱过都，这首歌所体会出都沧桑感觉比前一首还要让人刻骨铭心。
    周恒忘我都唱着，心里却是想着一个绝美到让人窒息都女人都影子，她说那么地风华绝代，那么都超凡脱俗。一瞬间包括杨广在内都几人都痴了，原来一首歌可让唯美到如此地步，让他们深深陷入其中，无法自拔了。其实周恒唱都不一定多好，多标准，但是其中都那种感觉却是原唱也不曾有过的。
    因为唐婉进来都时候忘记来关门，周恒都歌手吸引来了不少人，站在门外驻足着，聆听这让人有一种嚎啕大哭一场的歌声。也许说周恒觉得把心底都一点压抑感觉全部排泄出来了，忽然就听来下来，刚睁开眼睛竟然发现门里门外竟然挤了数十人，一个个眼角湿润都望着他。只是微微一阵错愕，周恒就知道发生了什么，紧接着爆发起了一阵猛烈都掌声来。
    杨广坐着大口大口都抽着烟，忽然站起身来来到来周恒都身后，轻轻都拍了拍他都肩膀，也不说话，两兄弟就说这么注视来，过了半晌才发出一阵爽朗都笑声，心底地一丝阴霾都渐渐都散去来。“你……你好。”
    唐婉关上门，走到周恒都面前怯怯都说道。脸色有些发白，她原本还打算不要和这个周恒相遇的，可是在听了周恒唱歌之后忽然改变来注意，想要认识认识这个和杨广认识来这么多年都兄弟。她知道只有一个有故事都人才会唱出这种声音来，这种男人都魅力确实说无法阻挡都。如果不是有说自知之明，唐婉恐怕都要忍不住抱住周恒狠狠都亲一口来。
    不过就算说这样她对周恒还说很忌惮都，上次凌海市那次十几人三分钟之内全部被周恒一个人给打趴下都事情对她还是心有余悸，要知道那些人直到现在还都躺在市医院都病床上呢。
    周恒没有说话，而是走到来杨广都身边坐了下来，今晚他打算保持沉默，把一切事情都交给杨广自己处理。当然也有一定的原因说对这个女人没有好感，虽然说寻求自己的幸福说每个人都权利，周恒无权去说什么，但身为杨广的兄弟周恒还说对她有些厌恶。
    白峰一直默默的坐在一旁，盯着手中的苹果一言不发，甚至不敢抬起头来，怕撞见了周恒地眼神。经历来那么多事情之后白峰心里地怨气也消散了大半，他也知道自己惹不起这个男人，以前他老爸说市长都保不了他，现在只剩下他一个人来，还还有什么资格去谈报仇雪恨呢？他已经吸取够来教训，心境也单薄来很多。
    一直坐在那里一言不发的杨广忽然道：“把协议拿出来吧，早完事早逍遥。”
    被周恒无视地唐婉也没有什么特别都表情，这都说她所意料到都结果，或许她自己骨子里就说那种淫荡地女人吧。唐婉苦笑来一阵，从贴身都包包里面拿出一份协议，递到来杨广都面前。
    这婚是离定了地，至于财产方面唐婉也算客气，两人对半分。其实也没有什么，就凌海市都的栋新买地房子，一辆别克车。唐婉早就把他们折成了现金，房子的钱是两人各出一半的，至于车子是贷款买的，算算杨广还能得到个二十几万。可是这些钱又算什么呢？一段原本被所有人祝福的感情走到了今天，到底是谁都悲哀呢？
    杨广不想去追究谁都不适，但是他知道自己做的没错，应该算是个尽心尽职的丈夫了。既然她觉得自己不合适，要去寻找她自己的幸福，那么自己也只好默默的祝福她了。
    有时候放弃，对谁都好。
    当杨广都笔尖签下来自己姓名都时候，两个人便真的毫无关系了，一段原本很幸福都婚姻就这样完结来，这样匆匆都划上来句号。一阵很奇怪都感觉爬上来周恒都心头，自己和张菲雨签订来两年都合同，那么两年之后自己会不会也会和杨广这样呢？周恒不知道，起码现在他对张菲雨还并没有产生什么爱意，倒是要好好考虑该怎么安排章雅乐了，这妮子过段时间就要回来了，到时候自己身边又多了一个女富婆来，这下子生活好起来了，麻烦事也多起来了。还没有当初和韩云呆在一起都时候那么的安宁。
    “帐我明天就转给你。……对不起。”唐婉的眼角流出了一丝泪水，很快却又坚强的擦掉了，头也不回的和白峰一同离开。而这个白峰却是从头到尾一言不发，还真坐得住。
    “兄弟，现在我也光荣的加入到单身贵族的行列里来了。”





    卷三 协议婚姻 第七十章 坏消息
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 21:57:21 本章字数:3172

    “小雨，你的好老公呢？”
    捧着一杯温牛奶的慕容雪来到了张菲雨的身后，看着她满脸委屈的样子有些伤神，这男人还真极品，这样的老婆都舍得让她伤心。不经意间眼神中还是露出了一阵怜惜，慕容雪取出一件大衣披在张菲雨的身上，陪着她一起看着这皎洁的月色。
    寒冷的风吹着，别墅前院的一棵松树枝头哗哗作响，呼啸的冷风无情的扫过这片苍茫大地。
    张菲雨打了个寒战，望着一脸疼爱的慕容雪说道：“我不难过，我不委屈，我知道总有一天我会得到我所想要得到的幸福，一定会的。”
    “哎……”
    慕容雪深深的叹了一口气，拍了拍张菲雨的肩膀。目光深邃，看向这无尽的深夜，夹杂了太多的感情。
    另一头的周恒自然不知道张菲雨此时心里的感受，陪着杨广喝了很多酒，脸颊发烫微微有些醉意。周恒很少喝醉，但是今天为了杨广还是敞开了肚皮喝。两个大男人也不说话，沉默一夜。
    回到名苑别墅的时候已经凌晨了，周恒打了个酒嗝，跌跌撞撞的走进了自己的房间。刚才回来的路上发现那些被周恒做掉的通缉犯们已经被警察发现了，现场被包围了起来。周恒也被盘查了一阵，不过警察看他典型一酒鬼形象，也知道问不出什么东西来，只得作罢。对于这样开车兰博基尼限量款的人来说不是这些警察惹得起的，也就放行了。
    这次事件可以说在华海市警方引起了不小的轰动，七八个人，都是在逃的通缉犯，居然一夜之间死在了一起。还有一个喘气了。不过送到医院去的路上就已经断气了。。wap,１６Ｋ．Ｃn。死亡原因居然是受到毁灭性地撞击，全身肋骨骨折，颅内出血。这离奇地死亡还是第一次遇到过，况且现场也没有发现什么车子撞过的痕迹，到底会是什么能把一个人撞成这样呢？
    送去医院的时候这个山羊胡子男子七孔流血，完全说不出话来，警察想要审问也没办法。只好不了了之了，反正这些人都是该死之人，这山羊胡子男人更是身负十多条人命。可以说是死有余辜。而且上头也特别提出了要低调处理这件事情。不用做什么追查了，最重要地是不能被媒体曝光。不然上面人面子上也挂不住。
    无一生还？呵呵。还有一个吴柯不知道跑到什么地方去了。三辆大众车也被他弄走了。现场的一些痕迹也被他清除掉了，而且还是这家伙报的警。就连周恒都佩服他的沉着冷静。这点小事当然不再话下了，不然周恒怎么能看重他呢。
    傻笑了一阵，周恒脱了衣服无力的趴在了床上，也懒得洗漱了，头疼的紧。可刚一趴下就感觉到不妙，好像有什么东西，鼓鼓的。周恒猛地一惊，一点酒意立马消散了大半，连忙打开灯，掀开杯子一看，他地床上居然躺着张菲雨地娇躯。
    更要命的是她身边还有一个美艳动人地慕容雪，两个大美女怎么跑到自己床上来了！周恒大骇之余还不忘打量了一下这二女，两人都穿着睡衣，表情恬静地睡着，丝毫不知道她们正被一个欲火难耐地大男人看着。
    二女睡得很香，丝毫没有被周恒的动作惊醒，只是很随意地翻了个身，两人居然抱在了一起。周恒有点喷鼻血的冲动，难不成这二人是传说中的拉……拉……
    使劲摇了摇头，周恒变得清醒无比。。1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn。打消了叫醒二女的冲动，周恒很君子的关了灯，顺便给二人盖好了被子，悻悻的离开了。
    自己的小窝又被霸占了，周恒很无奈的去泡了个澡，又在沙发上睡了一夜。其实从某个角度来说周恒是个单纯的人，起码在看看到两个女孩子穿着诱人的睡衣，一动不动躺在床上的时候没有产生什么邪恶的念头，虽然说这两个女人的诱惑是很大的，单个就已经让人无法抗拒了，现在还睡在了一起，换做别人恐怕不顾一切都都要冲上去夹在二女中间了。
    对于张菲雨还好，确切说上次已经和她睡了一宿了，当然没有发生什么。可是慕容雪不一样，这才真正的高高在上的女神，她的歌迷一人吹口气也能把周恒吹到喜马拉雅山上去，这股势力可不是一般人能拥有的。如果让别人知道了自己刚才还不经意的触摸到了慕容雪的MM，会不会引起人们的公愤呢？
    周恒忍不住颤抖了一阵，接着死猪一般的睡着了。
    第二日清晨，蓝偌峰被一个电话吵醒了，一看是吴柯的电话，马上拍了拍身边女人的屁股，打发她走了。看仔细一点这女人竟然是国内的二线女明星，前两年的演了一部电视剧还红极一时。想不到这女人在蓝偌峰面前也只是玩物而已，娱乐圈的女人们如果没有一个强有力的靠山也是很悲哀的一件事情。
    挂掉电话，蓝偌峰俊朗的面部竟然变得有些扭曲，一股沉重的阴气让人感觉到诡异的恐惧。电话中吴柯的语气一如既往的平静，只不过却夹杂了一丝歉意。
    蓝偌峰没有等到意料中的好消息，然而是一个让他都忍不住倒吸了一口凉气的很坏的消息。全部死了，他辛苦请来的几个不要命的家伙都死了，这可是他花了大价钱才请来的。他知道周恒的身手不错，让这些精心培养日后准备占据华海市的地下黑道的几个人一起去对付他，也算是对培养他们这么久的一次锻炼。
    可是……
    这些不要命的家伙平日里叫嚣起来厉害的很，可这么对人对于一个都……蓝偌峰很生气，他后悔小看了这个周恒，想不到这小子还有两把刷子。看来不动用他背后的力量是不行了，天龙会虽然在江浙一代有活动，可是对于华海市还没有渗透进来，倒不是说实力不行，可应为某些原因上头没有什么行动，不可能是对华海市没有兴趣，这可是快大肥肉啊。
    那么可能是有所估计，蓝偌峰在华海市还算是有头有脸的人物，着实是想不到华海市到底有什么人物能让天龙会都让步的。他自然不知道那个人就的他要对付的周恒了，不然不知道会作何感想。
    不能动华海市是燕影亲自发话的，天龙帮不缺钱，也不是非要把这里也收为己有。可是燕影更看重周恒，对他来说钱不钱的已经不重要的了，可是培养一个好的接班人实在是不容易。现在他最忠诚的心腹就是昆海，可这家伙典型的头脑简单四肢发达，而且也对争名夺利也没有什么兴趣，只喜欢到处挑战，嗜血成性。
    如果不出意外的话周恒就是他未来的接班人，而且他还和自己的女儿有着不寻常的关系。了偏偏出现了意外，结果女儿没了，接班人也半死不活离开了。
    这让他这个孤寡老人很是伤心。后来知道了周恒在华海市疗养，也就打消了占据华海市黑道的打算，他知道现在周恒很不愿意在接触黑道。毕竟留下了太多伤痛的回忆。
    至于蓝偌峰，各方面条件都不错，但仅仅是相对于华海市这个舞台来说。可是ZG很大，亚洲也很大，这个世界更的大的无边了。蓝偌峰虽然在江浙一代的天龙会势力中混的还算不错，可是他依旧没有能力见到燕影这个传说中的龙主哪怕一面，不光是蓝偌峰，所有天龙会的二线人物以下的都没有见过这个传说中的龙主。但是谁的很清楚，这个龙主已经成为了一代黑道中的传说了，任何人都无法堪比的。
    尽管憎恨周恒，可是蓝偌峰头脑清醒过来后还是有些忌惮这个人的实力，尤其是吴柯告诉他这人说了会来找他之后，心里的恐惧更是加深了不少。他可不相信这个人是开玩笑的，敢这么肆无忌惮的杀人的人说出来的话肯定不会只是随便说说的，现在他开始有些担心自己的安慰了。
    也没时间洗漱了，蓝偌峰穿起衣服就离开了别墅，他要去找个靠山来。自己虽然有不少的保镖，可是和那些亡命之徒都差了一个档次，自己的生命当然不能交到他们手中了。为今之计也只要去请自己的老大了。
    蓝偌峰一大清早的就开车赶到杭州去了，就连今天的一些重要的会议都全部推辞掉了。开玩笑，有什么能比保住自己的小命重要。至于吴柯现在有什么打算他还真没有去考虑，也没有时间考虑了，方正这个世界最不缺乏的就是人才，而且出了这种事情想必他已经逃的远远的了，还有心打电话通知他就已经算是仁至义尽了。
    然而他却不知道自己就这样失去了唯一的活路。





    卷三 协议婚姻 第七十一章 收入后宫？
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 21:57:25 本章字数:3195

    就在蓝偌峰为了自己的小命奔波的时候，周恒刚懒洋洋的起床了，哦不对，应该是从沙发上起来了。下意识的身手摸了摸头，一股痛疼欲裂的感觉传来。好家伙，看样子昨晚喝的有点多了。
    好不容易睁开了模糊的双眼，周恒换嗅到了一股香味传来，定眼一看两个绝美的身影居然出现在自己的面前。周恒假装咳嗽了一声，说道：“我长帅了吗？干嘛这么看着我。”
    二女你看看我，我看看你，随后一言不发的就离开了。只留下一脸错愕的周恒还坐在沙发上，喃喃道：“该不会是昨晚发生了什么吧？怎么都不记得了！这酒真不是好东西，以后打死也不多喝了。”
    周恒很狡猾，这不喝和少喝的区别可是很大的。
    起床洗漱了一番，一看时间都已经上午十点了，正准备问张菲雨为什么今天不用去上班的，却忽然想起来原来今天是礼拜六，海博是作息时间完全按照标准来的，做五休二，每天八小时，加班费双倍。这可是不少白领们最喜欢的作息时间了，海博也比较注重劳逸结合，一味的压迫员工反而适得其反，再说现在这个阶段也没有多少事情要忙的。
    换上衣服的周恒还是有些无精打采的，回忆了一下昨晚，杨广拼了老命的给自己灌酒，弄得好像这就不要钱似的。可是没办法，周恒这时候的杨广应该是站在了人生的最低谷了，自己这个做兄弟再不陪陪他，那他估计就要感觉到绝望了。
    按照管理周恒起床后应该去跑步的，可是今天看样子不行了。周恒倒也不是强求自己一定要每天锻炼，只不过时间久了就成了一种习惯了。每天必须活动一下才能让自己达到最佳的状态。Www．1 6Ｋ．ＣＮ
    只不过今天这两个女人的表现有些奇怪。竟然亲自下厨了，看样子也是刚起床不久，还没有吃早饭。只不过周恒心里有些小疑惑。不知道这大明星和富家女一起下厨会做出什么好东西来呢？看了一眼二女忙碌地身影，周恒释然了，心想不管他们做出了什么变异食物来自己都要赞扬一番，毕竟精神可嘉。
    “小雨，为什么我煎地荷包蛋黑黑的，全部黏在锅底了。”
    “你放了油吗？”
    “油在哪里？要放油的吗？”
    “……”张菲雨虽然不下厨，但是多少也知道一点。原本对自己不会厨艺还觉得有些落人之后。可现在心里却涌现出一股满足感了，原来这大名鼎鼎地慕容雪也是花瓶一个。
    “还说我。你看看你这个面包考的。黑乎乎、硬邦邦的。跟煤炭一样。”慕容雪被弄得有些手足无措，干脆任由锅里的荷包蛋继续冒烟。转过头来看着张菲雨嘲笑着说道。
    张菲雨拿起面包闻了闻，心想我这都是按照周恒的步骤来的，怎么他能做得好自己却做成了黑炭呢？这立马引起了小妮子的好奇心和挑战心，把剩余地面包片全部拿了出来，一副我不弄出来就誓不罢休地模样。
    周恒站在厨房隔壁的洗漱间里，一脸地头大，看来指望这两个女人做早餐确实是一件很有挑战性地事情。张菲雨也就算了，除了煮一碗半生不熟地面条之外就什么都不会了，但起码比那个大明星好多了，煎荷包蛋不放油，这还是周恒第一次听说过，不禁感慨这世界果然到了女尊男悲的时代了，想这两个女人一个钱多到令人发指，一个名气大到令人望而生畏。1 6 K小说网.电脑站www．16 k．cN而自己夹在中间充其量只不过是个小保镖兼职合约老公，还是没名没份地那种……
    “救命啊，失火了……”
    正在感慨的周恒忽然听见隔壁传来的一阵尖叫，赶忙跑了过去，却见煎着荷包蛋的平底锅冒起了熊熊大火，二女吓得闪到了一旁，大呼救命。直到看见周恒出现才安静了下来，拉着周恒的胳膊就拽了进来。
    其实也没什么，就是慕容雪找到油之后一下子全部倒进了烧的滚烫的锅里。着火这是理所应当的事情，不着火才不正常呢。只不过二女哪有这方面的经验，也不知道如何是好，只能大呼救命。当然她们还不知道周恒就在隔壁。
    悲哀，人生原来真的如此悲哀。
    周恒上前关掉煤气，把燃着的平底锅端到一旁，没过一会火就自己灭了。幸好慕容雪没有急忙之下往里面浇水灭火，不然这厨房估计都要报销了。居然连这一点生活常识都不懂，周恒有点怀疑这个慕容雪是不是除了唱歌别的都不会了，果然人才往往都是从某个方面来说的。换个角度考虑，这慕容雪还不如一般人。
    谁说女神就不是人了，在周恒看来这慕容雪其实也平凡的很，抛开音乐女神的光圈和美丽的容貌不说，典型就是小女人形象。遇到一点无法自己解决的事情也会手足无措，也会紧张，这一点在周恒看来倒是比她在歌迷面前那样冷冰冰的模样要好很多，起码更加让人感觉到亲近一些。
    “好了，你们没事吧？”周恒无奈的看着这两个姿色让老天爷都妒忌的女人，丝毫一点也没有被这事影响到，反倒是嬉笑的看着周恒，让某人感觉到一阵阴风吹过。
    “没事，看来我们的早餐是泡汤的，不如出去吃吧，反正也快中午了。”张菲雨说道，语气很平淡，还看向周恒的眼神还是变得有些怯怯的感觉，好像在责怪自己这点小事的都做不好。
    周恒点了点头，看了看时间这折腾了一会都快十一点了，不如早中餐一起解决了来的方便。
    于是二女打扮了一阵，特别是慕容雪，带上了一定白色的帽子，加上一个明星必备的大墨镜，一男两女就上路了。名苑别墅中就有饭店，周恒上次也来过的，菜肴的味道还算不错。
    因为还没有到吃午饭的时间，饭店中的人不多，不过这一行人的出现还是引起了不少的目光。张菲雨不像慕容雪一样不能以正面目示人，但走到哪里也能引来不少的目光。很多人都在议论这个周恒是什么人，居然同时陪着两位美女进餐，而且看样子态度都还亲昵的很。
    确实如此，张菲雨今天心情好像不错，竟然主动揽着周恒的胳膊，也不顾别人异样的目光。其实昨晚的舞会上周恒和张菲雨的关系就有了一点实质性的进步，两人的关系似乎也变得更加融洽了一点。不是暧昧的关系，更不是上下级的关系，总之很微妙，尤其是二人的身份，稍微再逾越一点很可能引起不必要的麻烦，而且这也是周恒的极限了。说实在话，到现在周恒的心还没有正真的接纳其它的女人。
    对于章雅乐和韩云他都是心存愧疚，而且彼此抛开周恒以前的经历不说也是最合适不过的，韩云为他做的事情他不能忘记，也没办法忘记，至于章雅乐，一个女人能为你登上三年五载的，你也会感觉到无比愧疚的，况且两人还有了实质性的关系了。
    周恒心里打着小算盘，这后宫现在已经有两个了，是不是也该把张菲雨收进去呢！
    这也就是想想，周恒可不敢有什么大的动作，要知道张菲雨背后的势力可不是一丁点大小。就算张震这一关已经过了，可是庞大的张家可不是就张震一个人做得了主的，对于这一代唯一的继承人，就怎么秘密的结婚了已经是在挑战张家那些老家伙承受的极限了，如果合约婚姻变成了真实婚姻……周恒不敢想。绕是天不怕地不怕的周恒也不敢轻易得罪张家，在某个方面张家确实是ZG唯一可以和天龙会所媲美的存在。
    随意点了几个小菜，周恒忽然想起来第一次和张菲雨“约合”时候的情景，貌似那时候自己还刚从失意的阴霾中走出来不久，张菲雨能闯入自己心里也不得不说她占了个好时机。说实话周恒现在的内心还是很封闭，起码一般人想主动接触他是不可能是事情。
    “要喝点酒吗？”张菲雨看周恒出神的样子忍不住心神一阵暗淡，随即又恢复了过来，笑嘻嘻的说道。
    周恒摆了摆头，心道：开玩笑，要是我又喝醉了保不准就要干出什么出格的事情来了。到时候你们两个小女人就只能屈服在自己的淫威之下了……哈哈哈哈……
    “喂，笑的那么YD，有什么诡计啊。”慕容雪不怀好意的问道，声音依旧是那些的甜美，幸好周围人不多，不然肯定要有人发现这不就是“失踪”了的慕容雪嘛。这妮子的声音太熟悉了，一般人只要听过她的歌肯定会认出这声音的，简直比天籁还要天籁。
    虽然她现在的语气有些敌对的感觉！





    卷三 协议婚姻 第七十二章 男人的欲望！
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 21:57:30 本章字数:3433

    周恒下笑了笑，也没有反驳，只顾着埋头吃菜，心想我惹不起还躲不起嘛！
    张菲雨和慕容雪相视一笑，也没有兴趣和这家伙斗嘴了。尤其是在张菲雨看来今天的周恒已经算是有点出人意料了，平时和自己吃饭的时候都的闷不吭声的，难道难道他说话的兴趣和对方的长相有关系吗？下意识的张菲雨拿自己和慕容雪比较了一番。
    “差不多啊！”张菲雨心道，表情迅速暗淡了下来。她总是觉得周恒对慕容雪的感觉要比她好多了。这恐怕就是那种小女人的感觉吧，总是看不得自己喜欢的男人对别的女人好。张菲雨心里又开始暗暗告诫自己要大气一点，不然就更加不入周恒的法眼了。
    如果知道此时张菲雨的想法，周恒肯定会立马抱住她亲一口的，这妮子实在是太惹人爱了。
    一顿饭吃的是有惊无险的，慕容雪期间几次都在张菲雨面前诋毁起了周恒，这让埋头吃饭的某人感觉很无奈，自己到底是什么地方招惹了这个女人了，怎么总是看不惯自己呢？莫不成她也喜欢上自己了，熟话说当一个女人处处想要刁难你的时候肯定是心里有你了，可是张菲雨在场，她也不好表示什么，只能这样了。
    管他的呢，爷爷我今儿很高兴，不和你们小女人计较。吃晚饭周恒很绅士的付了钱，带着二女在周围转了转，散散步。直到正午人多了起来才肯回去，周恒当然知道慕容雪这次来就是想把自己隐藏起来，不想被别人发现，如果在公众面前曝光了那她的好日子就算是到头。
    其实周恒还想和这两大美女多呆一会的。只不过接到了一个他等候已久的电话。才肯放了二女回去。来电话的正是昨晚地吴柯，这家伙地深沉实在超出了一般人的认识，就连周恒也对这家伙很是好奇。
    不过这家伙终于还是屈服了。一路看中文网也许是意识到了自己在蓝偌峰那里爬不高吧。周恒看得出来吴柯很不甘心这种平淡的生活，他地骨子里就有那种小人物想要找到一个契机然后崛起的味道，周恒完全有能力提供给他这么一个舞台，只要他能力够高，周恒就能把他带到一个前所未有的高度，他无法想象到的高度。
    只不过周恒有点恼火的是蓝偌峰居然跑了，这家伙也太经不起吓唬了吧。除了这点小事就跑路。亏得他还是堂堂蓝狮集团的董事。周恒大致已经猜到他去杭州做什么了，可是这次恐怕又要让蓝偌峰大失所望了。
    周恒很神秘的打了一个电话。对于他这种人来说要记下几个号码实在是太容易地事情了。打电话地过程中周恒的语气一直很冰冷。给人一种不容抗拒地感觉。和刚才二女面前装嫩地那个周恒迥然不同。
    “哎，看来这身体不早一点恢复是不行了。”周恒很让二女气氛地爬上了别墅顶上。笑容很人畜无害的望着这眼前地绝美风景，不禁有些出神。
    别墅出门就是公路，不过这条是名苑别墅的内部公路，平时很少有车辆经过，四周暂时还没有客户入住，倒也显得清静的很，很适合隐居下来。一般的大BOSS厌倦了江湖争斗不是都喜欢找一处风水号，上档次又不显的奢侈的地方住下来，周恒现在的心境可以说也是如此，虽然他不认为自己算什么大BOSS，充其量也就算个厌倦的江湖争斗，想要寻找一片安宁的人。
    可是这安宁不好找啊。周恒知道自己如果不把一些必要的事情处理掉的话就永远得不到安宁的，以前都是做一步算一步，可是现在真的要为将来好好打算了，他的日子还长，可是几乎已经没有什么能够挑起他的兴趣的事情了，也许陪着自己心爱的人，在太平洋买一座小岛隐居起来不错，每天在阳光灿烂的沙滩上晒着太阳浴，没事钓钓螃蟹，抓抓鲨鱼，小日子不也是惬意的很嘛。１６Ｋ小说网.手机站wap．1６K．CN
    隐约间周恒仿佛看到了未来的画面，自己穿着花色的四角裤，躺在柔软的沙滩上享受着阳光的洗礼，穿着泳装的章雅乐一边给自己擦防晒霜，一边露出雪白的大腿蹭着自己的小裤裤。后面站着两个女人，一个是韩云，一个是张菲雨，两人手里拿着从小岛上的果园里摘来的水果，亲手薄皮喂到自己的嘴里，不远处搭建的人工舞台上，慕容雪穿着性感的比基尼，哼着自己闲暇时候创作的歌曲，虽然歌写的不怎么样，但从慕容雪口中出来还是变成了天籁。
    带着一副太阳镜的刘梦佳躲在阴凉的地方津津有味的挽玩着她的笔记本，魔兽中厮杀着，被虐到不爽的时候就用笔记本去砸树上的椰子。被一旁看报纸的老头子和刘阿姨白了一眼，继续享受他们的二人世界。
    杨广带着一套精良的屋外装备前来度假，身旁还多了一个如花似玉的小姑娘。原来这丫的好这一口啊……
    正在瞎想无线的周恒忽然感觉沙滩一软，整个人都掉了下去。掉着掉着周恒还听见上面传来了一句嘲讽般的话语：“小雨，你看这家伙是不是做春梦了，笑的那么淫荡，我真替你感到悲哀。”
    周恒睁大了眼睛看着身边的二女，温和的阳光照在她们修长的头发上，倒映出一股圣洁的味道。“我这是……”周恒仿佛想到了什么似的惊讶的说道：“你们怎么上来了，这里危险，快下去吧。”
    “哼，你这是只准州官放火不许百姓点灯，你能上来我们怎么就不能上来啊。你还好意思说我们，快把口水擦掉吧，省的别人看到了还以为你是幼稚园跑出来的呢。还有，这椅子有点毛病，小心掉下去摔死你。”慕容雪眼神皎洁的望着周恒，丝毫不忌惮这三层楼的高度。只不过她身边的张菲雨明显有些力不从心的感觉，脸色都吓得微微有些发白了，双手紧紧抓住周恒的胳膊，生怕自己一不小心掉下去似的。
    想不到这妮子居然看见杀人都不怕，却还怕高。想来也奇怪，那她为什么还把自己的办公室弄在顶楼，还装着那么大的落地玻璃。
    “喂，有没有听见我说话啊。”慕容雪很生气，心想自己什么时候为了一个男人做这种事情啊，想上来体型一下他这椅子有点不结实的，可他倒是好，居然只顾望着张菲雨，却忽视了自己这个好心提醒他的人了。“我说小雨啊，你这个老公要是真的掉下去那是他活该，哎，你说话啊。”
    “我……我……我们下去吧，这里好高哦。”张菲雨怯怯的说道，朝着楼下望了望立马有缩回头来，抱着周恒胳膊的手又加了几分力气。只是这一个小小的动作就让周恒更加感觉到这个女人的可爱的，尤其是这种怯怯怯的表情，更是让周恒升起了想要保护她的欲望。
    男人的欲望。
    “呵呵，别怕，有我呢。”简单的语气，阳光的笑容，这一刻周恒化生为邻家大哥哥的形象，在张菲雨的脑海中留下了一副不可没灭的记忆。只不过一旁的慕容雪开始要抓狂了，抓着周恒的另一只胳膊狠狠的摇了摇的，这一摇不要紧啊，那只原本被周恒修了修勉强能用的椅子立马散架了。
    别墅的屋顶是按照西式的风格建造的，整面屋顶呈一个三十度的斜角，一般情况下周恒一个人想在上面保持稳定还是不成问题的，可是现在情况不一样，二女一意识到事情不妙，更是拼命的抓紧了周恒的胳膊，丝毫不肯放松。这种情况下女人通常都是把希望寄托在男人身上的，向来都是独当一面的小天后慕容雪都不例外，张菲雨就更不用说了。周恒顿时感觉头大无比，其实这时候只要二女放开手绝对没有什么事情的，可是……
    情况不妙啊。
    斜面的屋顶上没有丝毫的障碍物，周恒的身子顺着往下划的椅子一同前进，眼看就要掉下去了。当然还有惊慌失措吓得闭起眼睛的二女。三人一同往下滑，周恒使劲把二女拽到自己的身边，想要抽出手来做其他的事情是不可能的了。但周恒又怎么会被这点小事情难道呢，两手各搂着一个绝色天成的美人儿，单脚使劲往木质的房顶砸去。
    “啊哦！”不知道是劲用大了，还是这木板的质量太差了，这个一块都砸出了一个大洞，三人不出乎意料的穿过木板跌了进去。幸好下面是个阁楼，又到了边缘的地方，只有不到一米的高度。就算这么掉下去也没什么事情，可是周恒没事不代表二女没事啊，这木板还是比较坚硬的，很容易把二女的皮肤磨破的，这样的结果虽然已经算是不错了，可是周恒依旧不允许。
    于是周恒迅速拉着二女，一拉手就把她们提到了自己身上。“轰……”一声，只是电石火花的一瞬间，一切又归于平淡了。两位大小姐还算比较矜持的，没有大吼小叫的这让周恒感到很欣慰。
    “喂，起来吧，没事了。”虽然周恒很享受现在的场面，两个JP的女人一左一右的压在自己身上，而且还都是面对面事式，这让某人的雄性荷尔蒙呈垂直增长。尤其是二女急促的呼吸声，小巧的鼻子里喷出来的香味，实在是让周恒有些受不了。如果这样倒好好，可是周恒还清晰的感觉到了胸口被什么软软的东西压住了，一个很龌龊的念头在周恒的脑海中浮现了出来……就地3P！





    卷三 协议婚姻 第七十三章 美女也偷窥
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 21:57:38 本章字数:3112

    “那啥，貌似你们可以下来了吧。”周恒叹了一口气，自己终究还是有色心没色胆啊。又或者说是实在不忍心去伤害这样的女人。如果周恒真的有心，那么这两个柔弱的女人也只能听天由命了，可周恒心里还有一丝没有泯灭的良知。换一个角度说，其实周恒还算是比较正直的一个人。
    “啊……我们没事拉。”慕容雪此时的神经明显有些大条，不够周恒怎么不知道她这是在掩饰自己的内心的慌张呢。二女丝毫没有受伤，倒是周恒的胳膊上划破了几个口气，不过这掉小伤口对从鬼门关来回数十次的周恒来说基本上已经可以无视了。
    “对啊，你们没事了，我有事。”
    周匆忙将二女从自己的身上推开，起身看了看这屋顶的大洞，心想这房产商还真是黑心，用的这木板都是劣质的，被雨水泡过之后就变得很柔软了，再被周恒这大力的一脚踢了一下，立马就解体了。
    看样子今天下午有事情可做了！
    张菲雨要比慕容雪安静很多，只是脸色微微有些发白，可能是刚刚经历了人生中的第一次摔跤的原因，还有些回不过神来吧。小妮子很自觉的站在周恒身后，有些好奇的打量着周恒，心想这家伙的破坏力有点令人发指了，这别墅是她亲自挑选的，这阁楼的木板虽然不是很厚，但绝对不会这么轻易就折断的，只能说周恒有点用力过猛的嫌疑了。
    “你们先下去，我先把这里修好。”周恒口气不容反对的对着二女说道，看来自己以后要躲远点，起码要对慕容雪躲远点。这家伙可能是自己的扫把星。不然这么有她在的时候就没有安稳日子过呢。1 6 K小说网.手机站wap．16 k．cn
    慕容雪听了周恒地话撅了撅嘴，不过在张菲雨地示意下还是离开了，临走之前还不怀好意的瞪了一眼周恒。
    “看来这大明星台上台下完全是两个样子啊。”周恒看着二女离开的背影。喃喃地说道。随即看了看散落一地的木板，苦笑了一阵，现在又要做勤杂工了。看来自己这个午觉睡得有点失败啊，好不容易选了楼顶这个应该不会被打扰的地方，却还是被慕容雪给发现了。可恨的是她居然还害的自己屁股开花，实在是悲哀的很啊……
    将屋顶补好之后周恒悄悄的回到了楼下，看了一眼没有发现两个女人地身影。松了一口气回到自己房间去了。衣服被划破了。还好周恒最近又采购了几套，也没什么事情。冬天还没有过去。天气依旧有些微凉。可是周恒却丝毫不在乎地在房间里将衣服脱光光了。只穿着一条内裤来回走动，很臭美的在镜子前照了照。只不过神色随即暗淡了下来。轻轻地摸了摸心口上地一道伤口，一道大约三厘米地疤痕，如果不仔细看还真看不出来，颜色也很皮肤相差无几，一般人估计就是站在周恒的对面也不一定看得出来。
    但这道疤痕，却差点要了周恒地小命。这应该算是周恒身上最致命的伤口了，其实原本已经恢复的差不多了，可是刚才被二女抱着心里一激动，加上胸口的压迫，旧伤似乎有点复发的迹象。
    这道三厘米长的伤口的来历也可以说是周恒为什么走到今天这一步的原因之一，现在再回首往事，周恒唯有报以苦笑。其实谁也不懂他，不动他的冷漠，不懂他的欢笑，甚至不动他时而幽默失儿深沉的态度。。1#6#K#小说网。他可以很凶残的杀掉对手，随后又在你面前嬉笑着，却让你丝毫看不出刚才所发生的事情。
    压抑的久了，人的性格有时候变得自己都说不清楚，作为一个隐居都市的退役杀手，周恒身上有很多无法改变的事情都被他硬生生改变掉了。混过黑道，身上那种放荡不拘的性格一被打磨的圆润无比。古人讲究中庸之道，周恒无一例外是其中典范。只不过周恒中庸的有点过分了，对什么事情都再也提不起兴趣了。就比方昨晚上对付那几个通缉犯一样，原本还以为自己能好好发泄一番的，可想不到在他手里依旧是鸡蛋碰石头的较量，丝毫没有悬念。
    周恒郁闷啊，心里无比的郁闷，原本他们是可以不死的，但是他们的软弱却勾起了周恒的杀人欲望。不死不行啊，倒不是说周恒就无视法律了，原本回国之后周恒嗜血的性格就收敛了不少，只不过下手一旦失去了控制，周恒自己就像变了另一个人一样。
    也许是上次在北哥那里很失败，心里的戾气聚集了不少，正好这时候有人往枪口上撞，不拿来出出气也太对不起自己了。可是今天周恒又手郁闷了，这个蓝偌峰太不争气了，自己好不容易有点动手的欲望，这家伙果然跑的的兔子还快，正是为难他堂堂蓝狮集团的老总了。
    正在周恒照着镜子愣愣出神的时候，楼长的张菲雨却郁闷了，看着眼前丝毫不淑女的慕容需有点被雷到的感觉。很慕容雪认识了也有不少年了，可从未见过她会想这几天一样，不仅仅话多，而且说话的时候表情更加的丰富，和以前那个难开金口的慕容雪相比可谓是相差的十万八千里。
    “小雨，发什么呆啊，怎么看你一整天都魂不守舍的。”
    张菲雨躺在床上，看着丝毫倦意都没有的慕容雪说道：“好无聊啊，我们下去看看那家伙在干什么吧，把自己锁在房里半天。”
    “好啊好啊，这家伙太不厚道了，把你一个人丢在这里。对了，我看你和他怎么一点都不想新婚的样子，是不是他对你不好啊，我看这家伙对你好像不冷不热的，真想不到我们孤傲无双的小雨同志也会有今天。”慕容雪眼神皎洁的盯着张菲雨，一个表情也不肯放过。其实一开始她就觉得两人的关系并不怎么融洽，虽然表面上看上去还算亲密，可是总感觉不想是正真的心魂夫妇，而像是带有一种利益关系一样。
    还真被慕容雪猜对了，她从张菲雨的眼神中独处了落寞，哀愁，还有一丝伤感。这些都没有逃得过慕容雪的眼睛，当然张菲雨向来不擅长隐藏自己的感情，一般人都可能会读懂她的表情。当然一般人也没有机会去看到张菲雨的表情，在属下面前张菲雨还算是有点风范的。那是一种居然千里之外的心里，她把自己被孤立了起来。
    “哎，我也不瞒你了，其实我和他的关系就是你所说的合约婚姻。虽然我也觉得有点太匆忙了，可是这全部都是我老爸的意思，我也不知道他吃错了什么药了，把自己的女人往一个他丝毫不认识的男人身边送，好像生怕我也嫁不出去似的。”张菲雨叹了我口气说道，她没有隐瞒慕容雪，这事确实是张震主动找她谈起的当时张菲雨还有些头晕晕的感觉，先是自己最好的朋友慕容雪劝自己弄个协议婚姻，现在好了，自家老爸也劝起自己来了，甚至不应该说是劝，直接就是命令嘛。这让张菲雨到现在还弄不明白。
    “好了好了，其实我早就知道了，看你们的样子哪有一点新婚小两口的样子啊。不过这样也好，协议婚姻也可以慢慢发展成真实婚姻的嘛。你可要努力哦。”慕容雪笑着说道，顿时又恢复成了那个被万人崇拜的雪儿的形象。
    “哼，我又不是除了他就没人要了，怎么你们一个个都是这样。”张菲雨娇嗔了一身，说道。
    “是嘛，那么多人都想要你，可是谁一个都不愿意见面的？”
    “哎呀，雪儿姐姐别说了，我们下去吧。”张菲雨心里的小秘密被识破，顿时撒起娇来，一声酥麻到骨子里的雪儿姐姐吧慕容雪叫的是心花怒放，原本还想继续调侃张菲雨一阵的，现在看来都省了。
    二女来到了周恒房门前，推了推，丝毫反映也没有，不禁让她们的好奇心有加重了不少。都说女人的好奇心大的吓人，现在二女的好奇心可谓是一路高涨啊，都很迫切的想知道里面的周恒到底在做什么。
    慕容雪在张菲雨的耳畔轻轻说了些什么，只见下雨一脸的错愕，明显的对慕容雪这个提议感觉很不好。她是淑女唉，怎么能做这种事情呢!不过听上去似乎慢刺激的嘛。心动不如行动，慕容雪领着张菲雨出门绕到院子里，偷偷摸摸的来到了周恒房间的窗口，准备爬到窗口上偷看。
    这偷窥一事古往今来是从没间歇过，可是现在两个绝色大美女去偷窥一个男人，这可就新鲜去了！





    卷三 协议婚姻 第七十四章 阴沟翻船
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 21:57:43 本章字数:3254

    张菲雨开始还有些忧郁，不过在慕容雪的怂恿下还是变得主动了一些。也不知道是哪里来的勇气，竟然也主动学着慕容雪的样子爬到窗口上。“雪儿，这样不好吧，待会要是被他发现了怎么办？”
    “怕什么，我们看他是他的福气，我倒要看看这个男人到底是怎么把我们小雨迷得神魂颠倒的。”慕容雪目光皎洁，说着就朝着周恒的房间望去。对于周恒的房间他并不陌生，毕竟上次还和张菲雨一起在他房间睡过呢。出乎她意料的是周恒这个大男人的房间收拾的还真有一套，虽然很朴素，可是整理的干干净净的，没有一丝灰尘。更让慕容雪称道的是这家伙的房间还有那么一股淡淡的香味，不是什么香水的味道，而更接近于……体香。
    也正因为如此，一向来都有洁癖的慕容雪也没有对睡在一个陌生男人的床上有什么不适应的，反倒那一夜睡得很想，很有安全感。
    言归正传，慕容雪悄悄的探出脑袋，打量着周恒的房间，左右扫视了一番，很奇怪的是居然没有发现那个男人的身影。难道他出门了？不对啊，车子都还在，正当慕容雪纳闷的准备离开的时候忽然感觉肩膀被人一拍，下意识的说道：“小雨别闹了，你说这家伙跑什么地方去了，会不会先跑上去准备偷窥我们了。”
    “我可没有偷窥的癖好。”
    慕容雪头皮一阵发麻，尴尬的笑了笑，也不回头，打了个哈哈说道：“阳光照的人好舒服啊，好像睡觉啊，小雨。我先回去睡觉了。你继续看吧。”说罢也不管站在旁边小脸通红的张菲雨，一溜烟的跑走了。
    “你没事了吧？这两天雪儿好像变了个人似地，她以前不是这样地。Ｗap．１６ k．Ｃn”张菲雨红着脸走到了周恒的面前。看着换上了一身休闲服，充满了阳光气息的周恒，脸上地穷迫感更加强烈了，心里暗暗把那个害的自己丢脸的慕容雪骂了一千遍啊一千遍。
    周恒换了衣服之后正在户后面打扫，种上了才买来的玫瑰花种子……虽然不知道现在种能不能活下来。听见了前面的动静就悄悄的走了过来，看两个女人鬼鬼祟祟的就知道她们不安好心，可是让周恒大跌眼镜地是这大明星慕容雪居然趴到自己窗台钱偷看。这大明星什么时候还有偷窥地爱好了。忍不住好奇心上来的周恒好心提醒提醒慕容雪。她却迅速地闪人了。让周恒大跌眼镜。
    “我没事，屋顶也修好了。”周恒注意到气氛有点尴尬。又说道：“晚上吃点什么。我给你们带回来。下午要去见个人，没问题吧!”周恒收起心中地一点疑虑。对于慕容雪地身份他从一开始就有怀疑，但是之所以到现在没有提出来也是因为张菲雨的原因，而且他也知道如果慕容雪真是有意要隐瞒他地话，就算自己全力去查也是无济于事的。
    如果她真的是燕晴歌……周恒很快又否定了这个念头，两人在相貌上虽然很相似，但还是有很多地方不同的，更主要的两人的气质完全不是一个样子的，这个慕容雪明显要大条一点，和屏幕前那个万人倾倒的音乐女神完全不同。再说周恒是亲眼见到燕晴歌下葬的，心里就根本不愿意往这方面去想。
    可是听张菲雨的意思很明显的能猜到这个慕容雪现在装出这幅神经大条的模样是在掩饰着什么。可她一个大明星有必要在自己面前去掩饰什么嘛，还要自损形象。周恒想不通，也不愿意去想，事已至此，周恒不再愿意去相信什么奇迹，这玩意不是那么容易出现的。。wap,１６Ｋ．Ｃn。
    张菲雨的神情又是一阵失落，不过还是装作很镇定的说道：“没事，晚上我要和雪儿一起出去购物。”
    “那好，到时候一起吃饭吧。事情不解决总是有点不放心的。”周恒也察觉到了长鳄鱼脸上的没落感觉，心里不由的一阵怜惜，这妮子还真是倔强，喜欢自己就说出来嘛，我又不吃人……
    架着兰博基尼径直驶向了市区，这时候蓝偌峰应该也回来了，正好让自己去活动活动筋骨。中午的时候周恒就已经打电话去了杭州，正是打给ZJ天龙会势力的大哥级人物。这人和周恒有点渊源，趁机还是被周恒提拔才走到了今天这呼风唤雨的地步，心里对周恒也是敬佩的很，却一直没有机会报答就听到了周恒离开天龙会失踪的消息。
    今天忽然接到了周恒的电话，这家伙心里可是激动不已，当下就把一直苦等在门外的蓝偌峰给抛到了一边。知道周恒提起蓝偌峰的时候他才恍然大悟。心想这家伙还真是倒霉，居然招惹到了号称“血修罗”的周恒，还想来拉自己下水，真是死了都活该啊。”
    不过按照周恒的意思，他还是好好招待了蓝偌峰一番，并且许诺亲自和他到华海市。
    “鬼哥，今天辛苦你了。还你跑怎么远路来帮我。”当那款火红的法拉利驶到华海市市区的时候蓝偌峰终于忍不住了，一路上这家伙居然一句话也没有，也没有休息，只是睁着眼睛，眨都不眨一下的。让他心里直发毛，要不是到了生死存亡的关键时刻，蓝偌峰还真不想和他打交道，还阴沉了，让人浑身不舒服。
    不愧为鬼哥啊。
    坐在一旁的箫圭一脸平静，可是心里却是激动到了极点了，心想待会就要见到周恒了。那个被誉为杀人机器的周恒，那个曾经刺影联盟的二号杀手，后来的天龙会堂主……当时只有二十多岁的他身上套着的光圈却足够别人奋斗几辈子也奋斗不来的。可他居然眨眼间就全部放弃，一个人躲在这大都市里了。整整两年了，现在天龙会里的人只知道有那么一个关于“血修罗”的传说，却不知道那个被谣传的近乎神话的血修罗所付出的代价。
    现在的天龙会有四大堂口，分别是东南西北的青龙、朱雀、白虎、玄武堂，但是很少有人知道还有一个天龙堂，一个汇集了无数精英的天龙堂。这个天龙堂现在已经被人们遗忘了，甚至知道的人都不多，可是他的的确确存在过，而且光大过，而如今……整个天龙堂只留下了周恒一个人。
    干脆一点说，被灭堂了。而萧圭是极少数见证了天龙堂灭堂过程的人，那一站可谓是惊天动地啊，现在萧圭回想起来还忍不住双手打颤，有一种窒息的感觉蔓延全身。
    见萧圭不说话，蓝偌峰也很识趣是专心开车。在他眼里眼前这个年近三十的消瘦男人已经是黑道中的顶峰了，一个人掌管了两个省的地下黑道，他的势力已经超出了蓝偌峰想象很多倍了，今天来找他本来不报什么希望的，其实光是他认识的几人势力不错的估计也够了，可是为了自己小命着想还是请个靠谱的。只不过今天肯定是破费一番的了，但总比有钱没命享要好得多了。
    一旁的箫圭很诡异的朝着蓝偌峰笑了笑，满脸的阴沉，心想你小子也不要怪我，得罪了周恒的人一般都是没有什么好下场的。蓝偌峰注意到了那个给别人称作鬼哥的男人笑了笑，顿时心头漂过一丝寒意，鬼哥这个名字听起来就让人感觉很阴冷，这还是他第一次距离这个男人这么的近，心里既有些得意，当更多的还是忌惮，有他来对付周恒那是再合适不过了。嘿嘿，今天我不拔了你一层皮我就不叫蓝偌峰，害的老子这么狼狈。
    今天的蓝偌峰也算是豁出去了，其实他并不想和黑道有过深的交涉的，他只是一个商人而已，又黑道在后面撑腰确实要方便很多也安全很多，可保不准就要在阴沟里翻船了，那时候可就是船毁人亡的下场啊。
    “去超时空酒吧。”刚来到市区，箫圭忽然说道。
    蓝偌峰有些疑虑，但还是照他的话做了，他知道自己没有能力去和这男人叫板，而且现在自己的小命可以说都握在他的手里，只能听话了。超时空酒吧是一家中档酒吧，很混乱，里面龙蛇混杂，蓝偌峰虽然没有去过，但还是知道了。因为这里是天龙会在华海市的一个隐秘的据点，天龙会虽然没有渗入华海市，可一两个据点还是有的。当然蓝偌峰并不知道，他一向来都是出入辉煌之类的高档场所，对于那些小资的地方从不感兴趣。
    旁晚十分，红色的夕阳拉着一道长长的影子，将这条华海市内文明已久的不良一条街照耀的格外媚惑，让人充满的身在江湖的感想。蓝偌峰的法拉利引擎发出一阵让人振奋的马达声，在超时空酒吧门口停了下来。
    蓝偌峰刚一下车就绕到另一变替鬼哥打开的车门，这时候的他发现自己还真有几分做小弟的潜质。不禁在心里苦笑了起来，同时还注意到了旁边的一辆蓝色的兰博基尼，想不到这里还会有这样的车子，感慨天龙会果然是藏龙卧虎的地方啊。





    卷三 协议婚姻 第七十五章 蒙在鼓里
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 21:57:47 本章字数:3451

    蓝偌峰和箫圭走进超时空酒吧的时候才是旁晚十分，酒吧里显得很是冷清、安静，几个身材不错的服务员聚在一起扯着关于青春梦想的淡，时不时的还发出几声爽朗的笑声，隐隐间竟然有那么一股子清纯的感觉。
    蓝偌峰只是淡淡的打量了酒吧一番，装修还不错，可也只能算不错，再也好不到什么地方去了。对于几个姿色还算不错的服务员他是没有丝毫兴趣或性趣的，在他这个层面上的成功男人，一般都喜欢包养几个当红的影视明星玩玩，对于感情的事却是陌生的很，在他眼里只有肉体和金钱的交易。所以这次看上了张菲雨还是头一次，也是暗下了一番决定好泡到这极品女人。
    可谁想到现在对于她身边的一个保镖就把自己的最后王牌拿出来了，不知道是可悲还是自己真的不适合做个纯情的人。当下也管不了那么多了，径直跟在箫圭的身后，朝着三楼的VIP包厢走去。
    上了上楼蓝偌峰顿时有种错愕的感觉，这那里是酒吧，分明比他的私人俱乐部还要奢侈嘛，装修的金碧辉煌的大厅中间摆放着一个巨大的象牙，见多识广的蓝偌峰肯定不会认为这是什么纺织品，而很有可能是从非洲偷运回来的，这在国内可是难得一见的。
    不过这还不足以让蓝家大少爷吃惊，这大厅里面的东西加起来价格估计不下千万，可这还仅仅就是一个大厅而已。又一次，蓝偌峰觉得自己孤陋寡闻了，天龙会在华海市都已经有这样的据点了，这样的财力，这样的大手笔。全天下也只有天龙会有这种能力了。
    “鬼哥。我们到这里是干什么？”蓝偌峰看见身旁的鬼哥忽然停下了脚步，于是也停了下来，好奇地问道。
    箫圭充满沧桑地脸庞上忽然浮现出一种很强烈的崇拜感。双手合十朝着挂在墙上的一柄青铜古剑深深地鞠了一躬。Www．1 6Ｋ．ＣＮ蓝偌峰心有不解，但看箫圭那么庄重的样子心里也隐隐有些猜测，这古剑到底是什么来历呢？居然能让一方黑道上的头号人物如此的尊敬。蓝偌峰准备也学着箫圭的动作，给这古剑鞠躬。可头刚刚低下却给箫圭上伸来的胳膊给一把挡住了。
    蓝偌峰心里头冷汗直流，唯恐这鬼哥脾气暴躁起来，可没想到箫圭只是淡淡的说道：“不要侮辱了这柄铜剑，这上面沾了起码不下于一百个日本人地鲜血。你还不配祭拜它。”
    虽然受到了侮辱。可是蓝偌峰也只能忍气吞声地站到了一旁，心想等干掉了那家伙老子再也不和黑社会打交道了。太T恐怖了。沾了一百个日本人的鲜血！这话从一般人口中说出来或许只能被当做是愤青。可是从箫圭地口中说出来却是那么地具有威慑力。不禁让蓝偌峰忽遐想了起来。不知道这柄铜剑是什么人用过地呢？
    蓝偌峰虽然不是什么愤青，但是对于历史还是有很深刻的了解地。很久以前他也有过愤日的心理。可久而久之已经被这个社会给和谐掉了他的念头。可如今蓝偌峰忽然有点崇拜起这柄剑的主人来了，提着大刀向鬼子砍去，这是多么居然男人血性的事情啊，想想都振奋人心。
    一旁的箫圭扑捉到了蓝偌峰的表情，露出了一丝差异的神情，但很快又平静了下来。给铜剑上了三支香之后就领着蓝偌峰走进了里面的包厢区。
    这一层的VIP包厢从未对其他人开放过，门口还守着几个体型彪悍的男人，看到箫圭到来的时候一齐迎了上去，喊道：“鬼哥好。”
    这一场面很有香港电影中黑社会的风范，再加上几人穿的都是黑色的衣服，很具有视觉冲击。蓝偌峰对这种场面见识过不少次，倒也没有显得慌张。1 6 K小说网.电脑站www．16k．cn只见箫圭轻轻摆了摆手，冷声说道：“带我去见修罗哥。”
    揽入佛心里一惊，不知道为什么听到这个修罗哥的名号的时候他的身体不由自主的颤抖了一下，仿佛感觉脊梁骨一凉似的，一种让人很不舒服的感觉蔓延起来。蓝偌峰心想这个修罗哥一定是天龙会里面的大人物，就连鬼哥提到他的时候都是一脸的敬畏。
    修罗！
    敢称作修罗的人当今世上还真不多，蓝偌峰知道修罗代表着杀戮，代表了鲜血，难道这个人是个顶级的杀手。蓝偌峰心里一阵激动，想不到鬼哥居然肯为自己亲自来找杀手了，这下子小命十有八九能保住了。嘿嘿，周恒看你还能不能看到明天的太阳。
    就在蓝偌峰内心笑的很灿烂的时候几个小弟已经领着二人走到了一个比较普通的包厢前面，几个小弟的神态似乎有些忌惮，直到现在他们还不清楚里面那人的身份，要不是因为箫圭特意打电话吩咐过他们估计还把他当成是闹事的人给轰出去了，现在看鬼哥这么虔诚的表情，心里不禁暗叹了一口冷气，这年头怎么多喜欢扮猪吃老虎呢。刚才那难得还说是鬼哥的小弟，今天过来帮鬼哥办事的。现在看鬼哥的表情却是似乎完全弄反了。
    “你在这里等着。”箫圭开口对着蓝偌峰说道，随即又朝着几个小弟级的人物吩咐道：“看守在这里，没有我飞吩咐不允许任何人进出。”箫圭是也狡猾的很，怕蓝偌峰心生怯意偷跑，于是叫几个人拦住了他的去路。这里是包厢的尽头，只要拦住了去路，那么蓝偌峰要想逃跑也只能从这三楼的窗口跳下去，不过想他这个公子哥也没有这个胆量吧。
    直到箫圭推门进去后，蓝偌峰还一愣一愣的，这到底是怎么回事。看着身边几个神色不善的人，蓝偌峰心里确实开始打退堂鼓了，蓝偌峰还是有些不相信这些黑道的家伙，不要到时候没有被周恒伤害到，倒是被这些人阴了，那就太划不来了。
    可是看了一眼身后的几个彪型大汉，在看看自己的小身板，蓝偌峰还是制止住了心里的胡思乱想。反正是豁出去了，大不了就多出点钱，算是自己请他的。其实这次的事情完全是可以找关系花点钱请几个职业杀手的，可是蓝偌峰怕那些请来的人不靠谱，要知道那些通缉犯自己可是培养了有一段时间了，拿来对付一般商业上的对手绝对是不成问题的，可想不到第一次就出师不利，弄了个全军覆没的下场。这下子如果再不弄点狠的，自己的日子不太平还是小时，要是个那个杀人狂魔给盯上了，那就算是自己的家族势力再庞大也无济于事，一般人可以防得住，可是这样的人蓝偌峰却是忌惮的很。
    可那个周恒怎么看也不像会打架的角色，居然就这么轻描淡写的杀掉了自己七八个人，想不害怕都不行了。至于吴柯他早就抛到脑后去了，这种时刻谁还能记得这个认识不过几天的小角色呢。
    画面转到箫圭的身上，此时的箫圭眼神中的期待之情再也没有丝毫掩饰，望着背对着他坐着的那道身影，眼角竟然隐隐有湿润的迹象。想要说话，喉咙却梗咽住了，半晌过后一句话都没有说出来。
    穿着一身轻便休闲服的周恒端坐在沙发上，嘴里叼着根烟，嘴角挂着一抹轻挑的笑意。面前的红木桌子上放着一副茶具，周恒此时竟然玩起了茶道。这也是箫圭没有说话的原因，虽然周恒不介意别人打扰他，但是箫圭却不怎么认为。在黑道中最重要的就身上规矩，没有规矩不成方圆，箫圭能爬到这一步也是深得其中精髓。
    周恒泡茶的姿势还算不错，只不过不够标准，看得出来是初学者。虽然也是学的像模像样，可是总是觉得少了一种神韵。周恒向来都缺乏这种神韵，起码一般时候是没有的。
    周恒泡的是乌龙茶，这茶道能陶冶一个人的心境，可是周恒明显对这种静下来反反复复的内容不怎么感兴趣，只坚持了十多分钟还是放弃了。将十多分钟的心血结晶一饮而尽，轻轻的叹了一口气：“看来过了两年了，我还是没有达到心如止水的地步，小鬼啊，你来试试。”箫圭听见周恒说话，立马快步走了上去，也不说话，只是聚精会神的用心泡了一壶茶，整个过程行云流水，丝毫看不出有什么瑕疵。只不过整个过程他都是半蹲着的，周恒也没有说话，甚至没有注视这个两年未见的同宗，只是默默的看着他双手泡茶的动作，直到一壶茶泡好，周恒才微微叹了一口气，道：“坐吧，看来这两年你的进步不小嘛，应该去天龙谭进修一段时间了。”
    箫圭刚坐下，听见周恒口中轻描淡写的说出天龙谭三个字的时候心里还是忍不住一阵颤抖。天龙谭，天龙会的圣体，天龙会所以尚武之人毕生的梦想，踏入这里面整个人生就注定多姿多彩。箫圭现在虽然在江浙地区有些势力，可是相比整个天龙会来说依旧是微不足道的，可是一旦进入了这天龙谭进修之后……
    可谓是平步青云啊。
    纵然是内心激动无比，可箫圭脸上只是露出了一丝淡淡的笑意，“多谢堂主。”
    “别叫我堂主了，我现在和天龙会已经没有什么瓜葛了，倒是你们这些后起之秀的表现不错。两年的时间说长不长，可在踏足进去那个世界，也是物是人非了。人还没老，心却老了啊。”
    “周哥说笑了，放眼天龙会中又有谁能有你这份魄力呢，现在的四大堂的堂主们哪一个能和您相比呢。”





    卷三 协议婚姻 第七十六章 人与人的差距
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 21:57:51 本章字数:3281

    周恒摆了摆手，一脸无奈的说道：“好了，往事别提了，人呢？”
    “外面候着呢！老大准备这么教训教训这家伙啊，一路上就在唧唧歪歪的，要不是听您的话我都忍不住要把他废掉了。不过这家伙能加入我们天龙会的金龙组还确实有几分实力，可是得罪我们周哥的人，管他是金龙组还的白龙组，统统都没有好下场的。”箫圭狠狠的说道，表情带着一丝愤怒的味道。
    天龙会里面有两大外组，金龙组主要招募一些财团贵公子，都是一些商业上的成功人士，在天龙会中享有一定的权利。这蓝偌峰的蓝狮集团肯定够假如金龙组的标准了，试想一个商人如果和全亚洲最大的黑社会组织拉上了关系，那在商场上可谓是更加如鱼得水了。至于更加隐秘的白龙组箫圭自己都不太清楚，他还没有到达那个层面，只听说过一些，能加入白龙组的人物都是有权有势的后代，也就是现在俗称的二世祖。
    箫圭一脸趋媚的望着周恒，那眼神仿佛想把眼前这个传说中的人物看穿似的，弄的周恒很是不爽，瞪了箫圭一眼立马就让某人跟蔫了似的瘫坐在沙发上。
    “放心吧，我不会和天龙会过不去的，不过他既然请你来对付我了，怎么着也要表示表示。带他进来吧。”周恒品着箫圭泡的茶，投去了一个略带赞赏的目光。
    今天他来的主要目的就是为了给这个蓝偌峰一点苦头常常，好改一改这个阔少爷的脾气，倒不是真的眼睛里容不得沙子。忽然周恒觉得自己又变了不少，如果换做以前，他肯定丝毫不会介意沾点血，但是现在不同了。这个蓝偌峰还算是个人才。只不过很不幸运地触碰到了自己这个异类，也只能怪他命里注定不会好过。ｗap.l6Ｋ.cN
    箫圭很自觉地走了出去，打开们后看见神情焦急的在走廊上来回走动的蓝偌峰。嘴角露出了一股狡黠地笑意，说道：“进来吧。”
    正在焦急的等待的蓝偌峰一下子松了一口气，刚才他准备借口上厕所离开这个是非之地，可没想到行动居然被身边的连个大汉给控制住了，一步也不能离开，当时蓝偌峰骂娘的心都有了。现在听见箫圭的招呼，一颗悬在半空的心终于落了下去。心想这次真地是豁出去了。不管对方开口要多少钱都认了，蓝偌峰还舍不得这条小命。还觉得自己还没有活够本呢。
    当下也不再废话。跟着箫圭就走了进去。这个大男人生平第一次感觉到如此恐惧地。放心刚刚沉下去的心又猛地蹦出来了似地。进到包厢之后蓝偌峰就感觉到一种很诡异地感觉，看到坐在不远处沙发上地那个男人的时候还是忍不住倒吸了一口凉气。
    此时地周恒带上了一副黄金面具。不知道的人根本不可能认出来。箫圭心里也是一惊，随即笑了笑，心想老大就是老大，行事作风都不同于一般人。既然他不愿意道破自己的身份，那么这场好戏就需要自己来配合配合了，这点简单的道理他还是明白的。
    包厢里面没有开暖气，不过今天的气温不算低，也不觉的有什么不适的地方。蓝偌峰第一眼见到带着面具的周恒的时候还不觉的什么，很普通的身材，甚至看上去还有点消瘦的感觉，把玩着紫砂茶杯的双手手骨给人的感觉更像是一个弹钢琴的而不是杀人的。蓝偌峰很怀疑这家伙是不是周恒的对手，不过仔细一想似乎周恒的身材也和这家伙差不过，果然这高手未必就是长得像日本的相扑选手一样一个个五大三粗的。电 脑 小说站http://www.16 K.cN
    尤其是这个带着黄金面具的男人身上流露出来的气质，让人本能是就感觉到自己矮人一筹似的。即使现在蓝偌峰站着去看坐着的周恒，也难免觉得自己在他的面前还是毫无分量的，没有一点高人一等的感觉。也许这就是高手的气质吧。
    蓝偌峰也没有细想，看了看身边的箫圭想让他帮忙介绍介绍，不过在看到他那凶悍的眼神之后就打消掉了这个念头。开玩笑，这两个人都不是好惹的。蓝偌峰虽然在商场上呼风唤雨，可是在黑道面前还是小人物一个，他们可不跟你讲什么金钱财力，惹得他们一个心里不爽就直接乱刀砍死。
    虽然香港片里面的黑帮斗殴片段看起来不太真实，但是谁也不能说就绝对没有，尤其是现在站在他面前的还是天龙会是大哥级人物，就连一个鬼哥就有完全有蔑视自己的实力。更别说连鬼哥都尊敬无比的人了。
    箫圭不说话，蓝偌峰更是大气都不敢喘一个。
    坐着的周恒很沉默安静，其实他确实没有打算用真面目去见蓝偌峰，一个原因是不想过早的暴露自己的身份，二是这个蓝偌峰还有利用价值，如果他够聪明的话说不定以后还能为自己所用，那么何乐而不为呢。周恒也不是那种见人就想杀掉了嗜血狂魔，周恒所杀的人都是威胁到他或者他身边人的家伙，周恒没有所谓的逆鳞，但是只要让他察觉到了危险的信号就不能放过，这就是他做人的准则。
    “还不快叫修罗哥。”箫圭往蓝偌峰的屁股上踹了一脚。体格柔弱的蓝偌峰一下子没有站稳居然被箫圭一脚给踹的向前一趴，一下子趴到了带着金黄色面具的修罗哥面前。脸色一下子变得惨白惨白，他蓝偌峰从小到大还真没有受过这样的屈辱，顶多也就是被家里的老头子教训教训，可也没有这么丢脸过。
    纵然是面子上挂不住，可蓝偌峰这时候似乎已经失去了去思考这方面的能力，连忙趴在地上怯怯的喊道：“修罗哥好。”
    “坐吧，箫圭去泡杯茶来。”一个苍白无力的声音从金色面具后面传来。周恒稍稍改变了一下自己的声音，这种事情对他来说已经成为了一种本能了，只要稍稍的压迫一下自己的声带，就可以变化出各种各样的声音。
    “是。”箫圭开始听见周恒的话还有些纳闷，不过随即便露出了一股诡异的笑容，笑着去泡茶了。至于周恒面前是那副茶具，呵呵，他还没有那么好的福气享用。
    蓝偌峰微微一愣，随即爬起来点头哈腰的说道：“谢谢修罗哥。”怯怯的坐上了沙发，这时候蓝偌峰心里居然涌现出一股很奇怪的念头，他觉得自己很了不起，居然能和天龙会的核心成员面对面的坐在一起，够他骄傲一段时间的了。虽然如此，但他还是没有表露出来，只是小心翼翼的看了看带着金色面具的修罗哥，这个让敢称呼江浙一代巅峰人物箫圭叫小鬼的人物。天龙会里面的等级制度很明确，能这样称呼箫圭的肯定不是和他一个层次的人，起码也要高上一级。那也绝对是四大堂里面的牛B人物啊。
    就算是心智在坚定的蓝偌峰，此时还是出现了一定的幻觉，有种飘飘欲仙的感觉。这个呆着吗面具的男人说话的身体虽然不大，但还是给蓝偌峰一种不威而怒的感觉。透过面具蓝偌峰看见了一双安静祥和的双眸，竟然有点熟悉的感觉。
    但蓝偌峰不敢多看，害怕这修罗哥一个不高兴就把自己给打下修罗界了……这些黑社会的人做事从来不按照套路出牌，基本上就是属于想到什么就做什么的类型。而且蓝偌峰知道，就算是把就这么把自己给杀了也丝毫不菲吹灰之力，一般人或许很忌惮法律的约束，可是这个时代是分层次的。普通人可能触及到一点法律问题就战战兢兢，可是某些人杀人不带眨眼的，更重要的是他们杀完人依然可以小酒喝着小妞泡着，后事根本就不用自己打点的。
    这就是人与人之间的差距，社会中的不公平到处存在，弱者只能一味的叫嚣着如何如何的需要平等，却不知道这世间本来就是没有平等可言的，只能靠自己去争取最大的平等，和不平等。蓝偌峰很幸运，喊着金汤勺出生的他自从出生的哪一刻就比一般人少奋斗一辈子，再加上他聪敏有才，已经成了华海市商界的一颗闪耀的新星。可是一切都得到了之后他忽然觉得自己这么活着好像一点意思也没有，于是他加入了天龙会的金龙组，和黑社会打上了交道。
    走到今天，他已经发展起了自己的一股实力了，虽然和偌大的天龙会相比简直是九牛一毛，但是也算自得其乐。可想不到一夜之间就被一个人全军覆没了，这让生平都被所有光环包围着的他感觉到很大的挫败感……
    于是找到了箫圭，希望他能帮自己出口气。
    可想不到今天能够见到这个更加神秘的天龙会内部成员，这让蓝偌峰和自豪。如果他能活下来，那么以后他在天龙会中一定会混的更加一帆风顺的。是的，他就是这么认为的，所以现在要唯一的目的就是活下来，并且除掉周恒。
    然而却不知道一张无形的大网已经将他牢牢逃出了，再也没有回头之日。





    卷三 协议婚姻 第七十七章 善良
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 21:57:55 本章字数:3219

    “谈谈你此行的目的吧。”周恒苍白的声音响起，直指蓝偌峰的要害。只不过站在一旁的箫圭嘴角挂上了一抹狡黠的笑意，颇有看好戏的味道看着这蓝偌峰会怎么慢慢走向绝路。
    箫圭看得出来周恒有留他一命的意思，不过最这是在蓝偌峰能够识时务的前提下。如果蓝偌峰一上来就嚷着要他帮他做掉周恒，那恐怕他不紧看不到明天的太阳，恐怕今天晚上的月亮都看不到了……
    蓝偌峰微微一惊，对这个面具男的话微微有些错愕的感觉，想不到黑道中人都是怎么直接的。当然此时的蓝偌峰一门心思都放在怎么保住小命的事情上，丝毫没有注意到身后传来的一阵嘲讽的笑意。
    “蓝偌峰啊，蓝偌峰，你还是好自为之吧。”箫圭心里默默念叨着，却被周恒投来的一道目光狠狠的瞪了一眼，吓得连忙低头泡茶，额头不自觉的落下了几滴冷汗。“NND，老大还是那么牛B，居然练到了目光杀人的地步了。”
    此时包厢里面的气氛很诡异，一抹斜阳透过紫罗兰色的窗帘照射了进来，夕阳洒在周恒金色的面具上，更加让人觉得心里不不愉快。起码蓝偌峰是这么觉着的，这金色面具太耀眼了，他还是第一次经历这种场面，背部都有些湿湿的感觉了。太压抑了……
    蓝偌峰使劲让自己看上去平静一些，也不敢伸手接箫圭放在桌子上的清茶，深深的吸了一口气说道：“修罗哥，今天我来的目的是想请你帮我对付一个人，这人应该是个职业杀手，昨天晚上刚杀了我七八个弟兄。”蓝偌峰握紧拳头说道。仿佛周恒真的杀了他七八个兄弟一样悲愤填膺。其实蓝偌峰肯定是不会在乎那些人地性命地。不过这样说的话可能会让这个面具男有点兴趣。ｗap.l6Ｋ.cN毕竟自己现在还是天龙会的人，从某个角度来说还是自己人啊。
    “就这样？”周恒饶有兴致地看着蓝偌峰，有点怀疑这家伙大学读的是表演系。这种话说出来如果不是周恒自己就是这件事情的主谋，他恐怕都会相信这家伙说的是真的，那表情，那神态……还真像被剁了兄弟。
    “不瞒您说，他还放出话来，说要来找我，这意思明摆着就是想要灭掉我嘛。我承认我是贪生怕死。因为我还没有活够。我这人算不上好人，但也没有犯过什么大错。所以这次来找鬼哥就是想让天龙会出面帮帮我。至于报酬方面。只要我有的就绝对不会吝啬的。”蓝偌峰越说越是兴奋。一开始地拘束感全部都消失不见了。
    蓝偌峰也没有表现出他偏偏公子哥地一面来，他知道和黑道人打交道就肯定要用黑道的方法。那种斯文败类地言行在这里行不通。况且蓝偌峰自认为自己骨子就有一种豪迈奔放地性格，如果生在古代指不定还是个风流侠士……
    说完蓝偌峰地眼神落在了面具男那双略显粗糙却不失优雅的手指，双手合什，关节处泛着青色。加上他说话时候那种苍白无力地样子，如果不是箫圭亲自引荐他肯定会很怀疑他的能力的。其实从刚进门一开始蓝偌峰就在观察这个带着面具的男人。心里头总有一种说不出来感觉，真的像是电影里面杀手的形象，偏瘦的身材，却有着虎豹一般的目光，让德蓝偌峰很是不舒服。
    开始那种似曾相识的感觉更加明显了。
    “很好，但是你觉得这样的人值得我出手吗？”周恒开始有点小佩服这个蓝偌峰了，性格乖张，却是他喜欢的类型。电 脑小说站w w w . 1　6　k　.　c　n只不过他生了个富人命，不然的话说不定两人还能有点交情，起码也能凑味相投……可现在看来不太现实了，对于一个想要制自己余死地的人，要么杀了他，要么让他彻底打消这个念头。这两者的结果都差不多。
    但是今天周恒忽然变得很奇怪，甚至连一点杀心都没有起。这在箫圭看来已经超乎他的预料了，他原本已经准备好了收拾后事的打算了，虽然说天龙会不会忌惮蓝家的势力，但是大点起来还是有点麻烦的。他也知道周恒向来都是个惹了事拍拍屁股就走人的主，麻烦的还是他们这些人。
    可是他愿意啊，就算周恒叫他去自杀他也绝对是屁颠屁颠的去，绝不废话……
    一个人的能坐到这一步就不是人了，他是神……
    很显然周恒不是神，但是他在同类面前却有一种隐藏的领导力量，而且只要是他的手下就必须学会绝对的衷心。不光光是周恒，天龙会上层人物都有这种癖好，就是培养自己的一批死忠队伍，拥有绝对的领导权。当然别人是刻意而为，而周恒是无形中用他的实力去引来的忠诚。
    蓝偌峰听到面具男的话后顿时哑巴了，确实，如果只是对付一个人的话用得着天龙会的实权人物出手吗？他们哪一个不是随便招招手就能呼来一批人为他们效命呢？蓝偌峰心里快速的计算着，用什么能够打动这人的心呢？很明显金钱虽然有用，但不是绝对的，他虽然不知道天龙会内部的财力，但绝非他一个小小的蓝家可以媲美的。再说这些从血泊中摸爬滚打出来的人对金钱肯定不是很在乎，要说什么能挑起他们的兴趣……
    那就是一个和他实力旗鼓相当的人！
    周恒有吗？他不过是一个张菲雨的贴身保镖，和主人有点暧昧的关系。其他的呢？蓝偌峰不清楚，他所得到的资料都显示这家伙普通的再普通不过了。可是这样一个普通的人能够杀人不眨眼的真的就是这么简单吗？蓝偌峰不信，任何一个了解事情的人都不会相信，可是又能怎么样？
    看见蓝偌峰尴尬的神情，周恒知道是时候表示表示自己的意思了。“我奉劝你一句，这个周恒不是你我的实力可以撼动的，你得罪上他绝对没有好处。也别想着去报复了，这件事我回帮你摆平，最起码能让你好好的活下去，可是你必须答应我一个条件。”
    “活下去。”蓝偌峰只听见了这一句话，好好的活下去，这不正是自己想要的吗？就连眼前这个人修罗哥都不敢对付周恒，蓝偌峰又有点惊讶了，这人到底是什么身份啊，那么牛B，还让不让人活了。不过得知这人能保住自己的时候还是唏嘘了一阵，这已经比他预先的结果好很多了。
    “什么条件，只要是我有能力办到的我都会答应的，只求修罗哥能帮我渡过眼前的危及。”蓝偌峰此时忽然变得格外的安静，有点类似昨晚吴柯的那种安静，整个人的境界一眨眼之间仿佛提高了不少。不知道是该庆幸，还是感觉到悲哀……
    周恒很惬意的翘起了二郎腿，很有一副黑道中人的派头，“交出你的衷心，不是对我，而是周恒。”
    其实不都是一回事嘛！箫圭心里嘀咕了起来，这老大现在变得越来越让人不懂了，以前的他绝对不会想出这种法子对付敌人，尽管是这种实力弱小的敌人。在生存法则中没有强大和弱小一词，只要的对手，都要尽全力去对付，甚至要将一切能够威胁到自己的事物扼杀掉。
    现在的老大变了，不知道是成熟了，还是厌倦的那个世界。总之箫圭对周恒又有了新一层的认识。
    “为什么是他？”蓝偌峰惊讶道，这个结果倒不是他想到的，让自己去效忠周恒，开玩笑，那不是往绝路上走嘛。不过尽管如此，他的脸上也没有表露出什么不快的情绪，周恒惹不起，眼前的人更加惹不起啊……
    得罪了杀人狂周恒，顶多也就是自己小命玩完，可是得罪了天龙会，那可就不是自己一个人的事情了，恐怕整个蓝家都要迎来一场灭顶之灾了。
    “你自己好好想想吧，只有这样你才能有活下去的机会。争取到了，你将会爬的更高，反之，会摔得很惨。”周恒丢下一句话就了离开了。一直站在蓝偌峰身后的箫圭也匆匆跟了上来，这时候的蓝偌峰恐怕是任何话都也听不进去了，人生发生了这么大的变化，需要给他一段时间去消化消化。
    “我是不是变了很多？”
    跟上来的箫圭一楞，随即笑了笑说道：“是变了，变善良了。”箫圭也没有拍马屁，他知道周恒不吃这一套，周恒这个老大和别人不一样，以前就听说过这个老大做的很是得人心，因为他肯和别人交心。
    “善良。呵呵，想不到会有人这么评价我！”周恒摘下面具苦笑了的说道，神情中带着一丝解脱。
    此时蓝偌峰还呆坐在包厢里面，心里头思量着今天所经历的事情，居然也是苦笑了起来。但随即神情变得有些痛苦的感觉，望了望眼前的茶杯，脸色瞬间煞白了。





    卷三 协议婚姻 第七十八章 无赖精神
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 21:58:00 本章字数:3218

    “对了，刚才你往蓝偌峰的茶杯里放了什么？”
    周恒临走的时候忽然问了一句，他知道这个箫圭虽然看上去很冷酷，其实心思却是最多的。让他就这么轻易的放过蓝偌峰恐怕是不可能的事情。当然周恒也不迂腐，适当的给他点颜色也是有好处的。
    “嘿嘿，就是一点巴豆粉而已，也就加了一小勺，不多。”箫圭偷笑着说道，说不尽的猥琐。
    “……”周恒很无语，也就这家伙能想出这种整人的办法了，巴豆粉，还一小勺……想必这个蓝偌峰现在已经掉进马桶出不来了。
    想起约好了二女吃晚饭的，现在时间也差不多了，周恒不再停留，径直驾着那款蓝色的兰博基尼离开了。箫圭似乎很是失落，略带幽怨的眼神目送着周恒离开，弄得路上不少行人有些迷惑，隐隐觉得这二人是一对亲密的……兔子。
    当然这一切周恒并不知道，他现在在考虑如何运用蓝偌峰的势力帮张菲雨一个忙。蓝狮集团和海博应该算是旗鼓相当的两家公司，抛开张家的势力不说单凭一个海博甚至还有些及不上蓝狮，现在张菲雨决心要下海，那么自己这个做老公的怎么说也要送一份礼物啊。
    周恒不是普通人，要么不出手，要出手就得干大票的。
    也没有和张菲雨联络，她胸前挂着的水晶吊坠中有一个全球定位系统，只要周恒想知道马上就可以锁定张菲雨的位置。这东西就是在北哥出现之后周恒才送给张菲雨的，原本以为张菲雨不会稀罕这种廉价的仿制水晶项链，可想不到这妮子居然把它当成了宝贝，时时刻刻都戴在身边。
    这倒也方便了周恒的保护，起码现在用来找她要方便很多。1--6--K-小-说-网
    十分钟后。一男两女走进了一家装修地还算精致地小饭店中。男的相貌平平，却带着一种忧郁的神韵。女地都是毛如天仙，虽然其中一个带着大大的墨镜也掩饰不了身上那股子美艳无比的气息。
    这让周恒很陶醉。从某各方面来说周恒其实还是个纯洁的大男孩，身边陪着两个大美女让的他自信心极度膨胀。豪气干云的就领着二女来到了位于虹口区一个偏僻的小饭店里，也丝毫不避讳什么，上来就自顾自地坐下点起了菜来。
    “喂，你说地全华海东西最好吃的地方不会就是这里吧。”慕容雪神情有些错愕地打量起这小饭店来，半晌等周恒点好了菜终于忍不住说了出来。原本好不是这家伙拍着胸脯保证他要带两人去最好吃地地方慕容雪还真没有打算吃个饭都跑这么远地，尤其是小两口是做一辆车来的。把自己一个人给撇下了。这让她很不舒服，有种被孤立地感觉。
    但是想着要给张菲雨面子。也就隐忍到现在没有发作。可是当他将这家小饭店看了七八遍后得出了这里不过是一个普通的再普通不过的小饭店之后还是忍不住了。当着张菲雨的面就准备和这家伙斗上两句。
    “如果你不喜欢就自己去找家高档餐厅，这附近也有不少啊。是吧小雨。我们两吃还安静一些。”周恒很无奈的将身体往张菲雨的身上蹭去，眼神里就表明了今儿我就是不欢迎你，怎么样，还能咬我不成？
    感受到了周恒身上的热量，张菲雨脸颊瞬间变得潮红，尤其是周恒的那一句小雨更是叫是她芳心大乱，也无暇顾及慕容雪的感受，耳朵里不停的回想着周恒刚才的那句小雨。1--6--K小说网小雨，这还是他第一次这么叫自己，为什么心里会那么慌张呢？张菲雨啊张菲雨，你还真是不争气，看样子已经完全沦陷，丧失自我了。
    “你……”慕容雪压根就没有想到这家伙会这么对自己说，其实她也不是什么摆架子不愿意在这里吃饭，可是……这家伙还可恨了。慕容雪心里头把周恒臭骂了几百遍，却终究还是坐了下来，开玩笑，慕容雪是那种这么容易就受到打击的女人嘛？很明显不是，周恒越是这样她就越是来劲，心里头已经暗暗把周恒定为了头号敌人。
    水火不容啊……
    张菲雨很快恢复了过来，她也知道这种场合不适合她过分的小女人，不得不把在公司里面那种女强人的风范拿出来，对着二人说道：“好了，时间不早了，我们吃完就快回去吧，明天还有活动呢。”
    慕容雪僵硬的表情瞬间融化了开来，竟然对周恒笑着说道：“是啊，明天小雨还要带我去泡温泉呢，你这个大男人想必对这事情不敢兴趣吧。”
    “谁说我不能去的，别忘了小雨现在还是我老板呢，我要时时刻刻保护好自己的老板，省的让某些居心不良的家伙把我们家小雨拐走了。”周恒确实很无赖，无赖的让两个女人都说不出话来了。张菲雨原本就是薄脸皮，尤其是现在自己身边一个是自己唯一的朋友，一个是自己唯一心爱的人，当周恒说出我家小雨的还是感觉到一阵无比的羞涩，原本已经恢复过来的表情又变了回来，和慕容雪目光碰撞在一起，稍稍流露出了一股歉意。
    早就知道自己带回来的老公一下子沉默的吓人，一下子活宝的让人抓狂，现在周恒又对上了慕容雪，两个都不是好惹的角色，看来自己也只有围观的份了。
    就在大战即将爆发的时候，第一道菜上来了，小野鸡炖蘑菇。这道东北菜是周恒曾经的最爱，不过已经很久没有吃过了，今天之所以来这里也是有点怀恋过去的意思。当然这一点是不会在二女面前表露出来。
    蘑菇的香味落入的三人的鼻子里，这时候两女逛街逛得已经很饿了，闻到这诱人的香味还是忍不住咽了咽口水。慕容雪当下就忘掉了面前的周恒，夹起一块蘑菇就塞进了嘴里，小嘴咀嚼了几下，忽然流露出一股不可思议的神情，愣愣的望着这一盘其貌不扬的小野鸡炖蘑菇足有五秒钟的时间，随即开口问道：“为什么这菜样子这么难看，吃起来味道却这么鲜美。”
    “哟，刚才某人不好是嚷着这里的东西不好吃嘛，怎么这么快就变注意了，这速度变化的太快了一点吧。”周恒继续耍无赖的点上一根烟，另一只手竟然不怀好意的插进了张菲雨的腰间，将小美女一把搂紧了自己的怀里。似乎很享受张菲雨身上香味，使劲的嗅了嗅，一面的……淫荡。
    被周恒突然袭击的张菲雨那里会想到这家伙居然当着慕容雪的面就这样对她，不过却丝毫提不起脾气来，甚至隐约间还有些享受起来，依偎在周恒宽广的胸膛之上，脸颊绯红的望了望慕容雪，更加的羞涩了。
    慕容雪也明显被对面两人的小动作被惊住了，而且眼神中还多了一丝不易察觉的醋意。眼神凌厉的周恒当然很自然的把这一幕被捕捉的下来，心里头对自己的那个想法也是越发的肯定了起来。但是现在还不到时候去揭露这个秘密，他相信总有一天会逼着她亲口说出来的。
    嘿嘿，跟我玩，这群家伙还嫩了点……
    不知道为什么今天的周恒特别的有兴致，在张菲雨身上捞了不少油水之后终于肯放小妮子去吃饭了。这时候菜都上齐了，看外面也已经全部黑了下来。周恒和慕容雪都很自觉的不再斗嘴，其实一直都是周恒刻意让着慕容雪的，他是能不说的时候尽量就不说话话，傻瓜都知道慕容雪现在这幅略带泼辣的模样是装出来了，这一点周恒也不道破，总之二人现在处于一种微妙的平衡状态下，或者都是心知肚明却就是不去点破。
    当然此时心里犹如吃过蜜糖的张菲雨却对两人的事情丝毫的不知情。
    “小兄弟，你这媳妇可真是漂亮，我在这饭店里面做了这么多年还是头一次见到像你们这样穿着打扮的人进来吃饭的。看你们的样子肯定都是大老板，吃惯了山珍海味才想起来试试我们土家菜的吧。”从一开始就在注意周恒三人的老大妈忍不住上来说道。确实，除了周恒的打扮还算普通之外这两个女人都是不怕劫匪的住，一套焕然一新的行头加起来估摸这不下十多万，反正两女都是对金钱没有什么概念的人，往海了花也无所谓。
    周恒笑着道：“大姐说我好，我这媳妇可是花了不少功夫才追来的，尤其是对付这个姐姐更是花了我不少心思，这不今天要来改善改善她们的胃口嘛。”周恒继续发扬无赖精神，信口拈来的胡话却是比正话还真，不知道的人还真就以为是这么回事了。现实也是如此，一般人想要找个怎么漂亮的老婆确实也是不大实际的事情。这就更加说明了周恒花了不少功夫。不过谁会知道这个老婆是倒贴来的呢，怕是说出去也不会有人相信吧！





    卷三 协议婚姻 第七十九章 意料之中
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 21:58:06 本章字数:3473

    三人回到别墅的时候已经是午夜了，两个女人今天下午玩的有点疯狂，实在是累的不行，匆匆的泡过澡倒头就睡去了。周恒有点小庆幸自己没有陪他们逛街，不然不死也要少了半条命的。这年头男人在牛B也怕陪女人逛街，尤其还是两个女人，两个极少逛街，但对逛街都有些浓厚兴趣的女人。
    可是麻烦还是来了，慕容雪霸占了张菲雨的房间，把她给赶下楼来了。而且还美曰其名的说是不想打扰张菲雨休息，其实明摆着是在生闷气嘛。张菲雨自然也看得出来，可奈何这大美人一点也不给她辩解的机会，直接轰出来了。
    在慕容雪那里受到委屈的张菲雨自然而然找到了周恒，也许此时的她正是需要是一个宽阔的肩膀缓解一下心里的压抑吧。周恒也算是个尽职的保镖，居然用一个大灰狼和小白兔的故事去哄张菲雨，更大跌眼镜的是张菲雨居然还听的津津有味，也难怪，她这样的身世恐怕也不会有人给他讲故事的。一般人的童年生活对于她来说可能就是一种奢侈了。
    可怜的小妮子啊！周恒越想越是对张菲雨怜悯，不经意间流露出来的父爱让自己都大吃一惊。其实周恒现在年龄也不小了，换做别人肯定已经开始考虑人生大事了，女子还孩子。而他呢？虽说现在算是结婚了，可是对他来说不过是份工作罢了，压根就没有往其他的方面去想，至于张菲雨对他的感觉虽然也是清楚的很，可却不是他的感觉。
    或许有点小残忍，可不残忍的就不是爱情。
    还不容易把张菲雨弄睡着了，周恒正准备在沙发上将就一宿地周恒忽然接到了一个电话。居然是刘梦佳地。周恒很纳闷。这么晚了这小妮子怎么想起来打电话给我。
    “哥，快来救我，我和几个同学在XX路路口。后面有几个小痞子跟着我们，我们回不去学校了，快点来啊。１６　Ｋ小说 网”刘梦佳略带紧张的语气让周恒的神经立马紧绷了起来，不等周恒开口对方就把电话挂了，周恒不清楚到底发生了什么，但肯定不是什么好事情，不过华龙学府附近地治安应该不错。不会出现什么流氓混混之类的。而且周恒很清楚的听见了刘梦佳旁边传来了一阵女孩子的笑声。
    不过这些都不重要了。周恒还是赶紧飙车赶了过去，不管到底发生了什么。这个刘梦佳现在可以说是周恒最为担心的人之一。说到底还是自家的妹妹啊。抛开血缘关系不说。单论这个刘梦佳的性格和同时期地自己还真是有点相似地感觉。同样是自信满满，同样的盛气凌人。也顾不得胡思乱想。周恒开始在黑夜中飙车了，兰博基尼在这种算不上高速地道路上轻轻松松就飙到了250地速度，看上去就像是一道蓝色地魅影划破的黑夜一样，闪耀夺目。轰鸣地马达声格外让人振奋，一脸平静飙着车周恒忽然露出了一阵招牌似的苦笑，这车子房子女子统统都是别人的，现在就连自己都是别人的，还签了两年的卖身合同，原来人世间最大的痛苦和快乐莫过于此啊。
    只是眨眼而逝的一个念头，可是周恒却清晰的感觉到自己脑袋中仿佛有一个东西要闪现出来似的，一种类似于灵感的东西，或许可能指引周恒未来的道路。可终究还是一闪而逝，却丝毫没有扑捉到它。
    华东学府距离名苑别墅大约有四十分钟的路程，不过夜晚车辆不多，周恒也不怕超速扣分，红灯一口气闯了十几个之后终于在二十分钟之内赶到了刘梦佳电话里面的地点。距离华龙学府不远的一家咖啡厅里。
    刘梦佳在电话里提到他们几个同伴在咖啡厅里，避开了几个小混混的跟踪。这小家伙居然还有做侦探的潜质，居然能发现有人在跟踪她们。。1 6K小说网,电脑站www,16k．cN。这直觉不是一般般的好。
    “哥你终于来拉，我都喝了四杯咖啡了，这里的巴西咖啡老贵老贵，再不来我就没钱结账了。”坐在咖啡厅里的刘梦佳一见到周恒的身影立马就窜了出来，很不客气的挽着周恒的胳膊亲昵的蹭了起来。
    周恒大汗，看见和刘梦佳一起的两个小女生也走了过来，愣愣的望着周恒，半天说不出一句话来。还是刘梦佳发现了这两人的不对劲。呼道：“柳柳、兰兰，你们这是怎么了？不是一直嚷着要见我哥嘛。怎么不说话啊。”
    穿着白色衣服的兰兰最先反映过来，呆呆的望了望周恒，有转过头对着刘梦佳用极度怀疑的口气问道：“你所说的比刘德华还帅的你哥就是他？”
    “是啊，他是我哥，帅不帅啊。”刘梦佳侧着头有点傻乎乎的说道。
    周恒早已经不是什么愣头青了，对这些小女孩的心思很有点无视的味道，但也不好在刘梦佳面前得罪她的朋友，只好开着玩笑的说道：“我说梦佳啊，你又拿我寻开心了不是。你说的人呢，怎么没有看见啊。”周恒很适当的引开了话题，不想在什么帅不帅的问题上纠缠下去，他原本就不是什么帅哥，而且痛恨所有的帅哥。因为帅哥通常都是扮演着负心汉和小白脸的身份，显然周恒不是负心汉，他很痴情很纯情，他也不是小白脸，虽然现在有待考究……
    两个小女孩子原本还想在这事情上纠缠下去的，可是听周恒这么立说脸色立马就不对，目光同时想咖啡厅的另一边望去。顺着两个小女生的目光周恒发现了坐在门口附近作为上的几个头发染得五颜六色的小青年。
    染也就染了呗，脸上还弄两铁钉打个闭环，耳筒无数，基本上属于面目全非的形态！莫非是传说中的肥猪流，周恒顿时惊讶无比，这肥猪流还就在网络上见过几张图片而已，原本就当是一种另类的艺术来看待的。可是现在……好像艺术的有点过头了。
    刘梦佳也反映了过来，拉了拉周恒的袖子说道：“这就是我说的几个跟踪我们的小混混，垃圾败类，蛋白质。哥，帮我教训他们，打的他们老妈都不认识。”
    “女孩子不要学的那么暴力。他们有没有骚扰你们啊？喊打喊杀的，这都是谁教你的啊。”周恒对这个刘梦佳很无语，原本春节的时候来以为这妮子不过是性格刚烈了一点罢了，现在看来在家里的时候全部是装出来，感情她还有点做大姐头的潜力啊。
    “是老爸啊，他说惹了祸就找你帮忙，还说你一定会随叫随到的。果然没说错。”
    “老头子……”周恒要紧牙关，脸色变得有几分狰狞。心里头把老头子暗暗的诅咒了不下一百遍，哪有大人这么教小孩子的，看来老头子把自己弄废掉了还不甘心，还想把小梦佳也拖下水。周恒忽然有提刀直接冲回凌海的冲动，太让人寒心了。
    “是啊，老爸说的果然不错，就连今天情人节你也是随叫随到，真好。”刘梦佳露出了天使一般甜美的笑容，而周恒看到的却是一幅堕落天使的画面……
    ……（为了迎合气氛，所以设定到了情人节，同时也希望所有书友能够情人节快乐，一辈子都能幸福。）
    周恒微微一愣，情人节，貌似没人对他说啊。也难怪，估计这两个女人都也不知道今天什么日子吧，都是没有情人的人，可怜啊可悲……不过想想情人节这天自己居然是陪着两大角色美女渡过的，心里顿时有点小满足了。这日子不也是惬意的很嘛，如果能和自己梦境里面的那种生活一样……那就别想了。不过回忆起梦中小梦佳拿起笔记本去砸椰子的场景周恒就有种笑喷的冲动，果然在自己心里都已经把她定位成了古灵精怪的形象了。
    “哥，你笑什么呢？口水都滴下来了。”
    周恒一惊，干净伸手擦了擦嘴巴，却发现什么也没有。眼神幽怨的白了偷笑中的刘梦佳一样，问道：“你怎么知道他们是在跟着你们的。”周恒的到来也是引起了对面那几个肥猪流的关注，不过周恒已经喜欢了无视别人和被别人无视，这点小场面对他根本也没有什么影响。很是有耐心的点了一杯咖啡和几位小朋友坐在一起，聊了起来。
    柳柳和兰兰也许是发现周恒这个人非常的平易近人的缘故，渐渐的也放开了当开始的那份不见帅哥誓不罢休的原则，和周恒诉说起了刚才发生的事情。
    其说也没有什么，只不过是几个小女孩晚上逃课出来逛街，结果被这几个小混混顶上了，跟着她们跑了几条街了。因为回华龙学府的路有一段人很少，刘梦佳的警觉性很高，并没有直接回去，而是进了咖啡厅，想先找个人帮忙而已。自然而然的周恒就成了受害者了。
    “那好，我先送你们回去。”周恒很有大哥哥风范的说道，不知不觉和这几个小女孩子打交道的时候会觉得心情很是不错，竟然没有打算先动手帮刘梦佳除掉后患。周恒自然不相信这几个是单纯的小混混，不然哪里等得到现在还没有出手。既然如此肯定会牵扯到某人，最大的可能性就是狼牙帮了。
    其实这一切都在周恒的预料之中的，他也清楚上次不过是把狼牙帮的部分头目清除掉了，可是想要一网打尽还不是一时半会可以解决的事情。管他的呢，周恒虽然不喜欢和小角色玩，但是拿来锻炼锻炼身体还是不错的，毕竟是一天不活动活动心里就不舒服，刚在别墅的时候周恒还犯愁今晚不能入眠呢！





    卷三 协议婚姻 第八十章 貌似怪叔叔
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 21:58:11 本章字数:3347

    “不要嘛……人家好不容易出来一次，不要这么早就回去嘛！”刘梦佳似乎发现了周恒的态度有些不和善，心想这下有好戏看了，赶紧装出一副可怜兮兮的模样，央求着周恒让她们流下来看好戏。
    拗不过小丫头的倔脾气，周恒也没有强求，征求了两个小女生之后也就没有送他们回去。其实适当的让这些小女孩见识一下社会的险恶也不错，不然一个个还以为自己沉浸在美好的世界中。
    周恒眼神略带挑衅的眼光朝着那几个混混模样的人望去，活脱脱的另类混混形象。这一幕很自然的都落入了对面几个人眼里。
    “黄毛，这人谁啊，老大有没有提到过？”
    “没有啊，看上去来者不善啊。管他的呢，这小体格还不够我们玩的，待会一起给费了，妈的居然敢瞪老子，真TM找死。”
    周恒没有听见这几个人的谈话，但也并不怎么在意，小角色永远是小角色。周恒和两个小姑娘又聊了一会，原本的一点困意早就在飙车前来的时候就消失全无了，现在精神状态是好的不能再好了。有点恢复了前几年精神状态的迹象，周恒最近一段时间去亲自配了几幅中药，每天早上起来第一件事情就是熬药。
    喝了一段时间之后周恒感觉到身体有了一些缓慢的变化，虽然并不明显，可还是感觉的出来。周恒觉得有必要给自己拟定一次训练计划，光靠药物刺激是没用的，要想恢复巅峰状态绝对不是那么容易的事情，尤其是现在年龄慢慢的增长的情况下，要想保持活力确实是很困难地事情。
    可是周恒必须去做。他有预感自己不久之后就要面临一次人生中最重大地变数。为了达到最好的状态去应付即将发生的事情就必要要下一番功夫。这几天有些忙碌，周恒琢磨着是不是过一段时间要去参加一次野外生存训练，虽然对促进他身体没有太大地作用。1-6-K-小-说-网可是对于恢复他的灵敏的感觉和野性有很大的好处。
    不知不觉周恒也喝下了两杯咖啡，干事时候差不多了叫着三个小女生就离开了。
    见一行人离开，对面的几个小痞子也匆忙的跟了出去。其实他们原本都已经要得手了，可不知道为首的那个小丫头怎么发现了他们地踪迹，居然躲进咖啡厅叫救兵来了。在咖啡厅里人多手杂也不好下手，可是现在他们出去了就不好说了，虽然多了一个人帮忙。可是单凭第一感这几个人就把貌不惊人地周恒给忽略掉了。充其量也就是和他们差不多的小混混，而且肯定是混地很渣地那种。
    咖啡厅外是步行街。因为是临近郊区地地方。深夜的人流量并不是很高。尤其是通往华龙学府地那条路，更是人烟稀少。难怪杨广在那酒店里面上班总是提不起劲来呢。确实是太缺乏挑战性了，周恒想起来自己还被韩云拉着去一家已经忘记是做什么的酒店里面上班，很不幸的是当天下午自己就放弃了，叫他杀杀人或许比剥蒜还要容易一些。
    “哥，你现在在做什么啊？”刘梦佳始终拽着周恒的胳膊，好像生怕会一不小心飞走了一样。
    “保镖。”
    “保镖？”两个小女孩的表情比刘梦佳更加的丰富，满脸疑惑的望着周恒，几乎是异口同声的说道：“你这样子行吗？”
    周恒大汗，难道自己就一点不像是个保镖吗？也不怪她们，谁叫自己长的太平民了呢，确实不像是个保镖而像是被别人保护的样子。心里暗暗叹了口气，看来这些小妮子都被电影上的硬汉形象给扭曲了世界观了，其实当保镖的最向往的就是周恒这种身材，绝对是给对手一个错觉的最佳法宝。http://WWW.16k.cN周恒周游世界的途中经历了不少刺杀高层人物的事情，几个大人物的身边都会有几个貌不惊人的守护者。
    不过周恒也懒得去和小丫头们解释的，随便她们怎么想去，过早的剥夺了她们对英雄形象的幻想是不好的事情。毕竟人生还是多一些憧憬的好，周恒也是断掉了一切念头之后才萌发了退役的念头。用生无可恋四个字去形容周恒虽然有点过头，但也绝对相差不了多少。
    说到底他还是没有什么牵挂的人。
    见周恒不理睬她们，几个小妮子也识趣的很，心里却是有些同情这家伙起来了，他这样子还做保镖肯定是收了不少苦，说不定还要天天被人虐，越想越是觉得如此，柳柳和兰兰相视点了点头，快步跟在周恒的身后不再说话。
    至于刘梦佳，她断然是不相信周恒的话的，而且她通过和艾薇儿相处了一个礼拜也隐隐知道了一些，艾薇儿姐姐的身份肯定很牛，这么牛的姐姐能看上的人肯定不会是什么无名小卒，那是小说中的情节了。当然刘梦佳还是懂得守口如瓶这个道理的，当着两个外人的面还是没有提起，至于她们的想法……越坏越好，等她们发现了周恒的闪光点之后说不定就要后悔不已了。
    “梦佳，笑什么呢？这么淫荡。”
    “没，没什么……”
    三个小丫头边走边聊，周恒也没有开车，车子停在不远处的一个停车场里。有时候还的低调一点的好，周恒也不是什么爱显摆的人，再说了走走路也不错，夜晚的空气还是不错的。
    再再说了，兰博基尼它是双座位的，这四个人也做不下啊。难道……周恒脑中顿时浮现出一副画面，自己坐在驾驶座上，怀里抱着两个小美女，只有副驾驶的刘梦佳坐在一旁干瞪着眼。
    太邪恶了，周恒狠狠的掐了一下自己的大腿，疼痛的感觉立马把他拉回了现实中。心想难道自己还有恋童癖，这可不是什么好事情啊，难道说自己天生就是当邪恶怪叔叔的材料，专门喜欢诱拐小女孩？
    摇了摇头，周恒提起的警觉性，不用回头都知道那几个小混混还在跟着他们，当着街上当然不好下手。可是前面有一段距离是正在拆迁的工地，昏暗的灯光绝对是下手的好时机。周恒这么认为，那几个小混混也是这么认为的，当然到底是谁下手还有待考究。
    工地上的昏暗灯光照在周恒的身子上，在街道上拉出了一道长长的影子，周恒忽然停下脚步扯了扯嗓子。三个小妮子也停了下来，好奇的望着周恒。
    “往昔的钟声就在夜色来临之前敲响
    声音多么凄凉
    谁的心让月色照亮无处躲藏……”
    周恒提着沙哑的嗓音忽然莫名其妙的唱了起来，这首略显沧桑的《忆江南》是周恒上次在和张菲雨跳舞的时候听到了，很有江南小调的韵味，周恒虽然不是江南人，可是也是对那种古色古香的韵味喜欢的很。这首歌的调子有些凄美的感觉，每次听起来总能回忆起一些甜蜜和悲伤的往事，久而久之也会时不时的学上两句，虽然不是那么标准，可是在这安静的夜空中却是别有一番韵味。
    “梦佳，开始怀疑你哥哥应该是某个酒吧的驻唱歌手，但肯定也是属于红不起来的那种。”兰兰一脸正经的说道，红润的小嘴在干燥寒冷的空气中冻得有些发白。
    刘梦佳若有所思的望了望兰兰，忽然点了点头说道：“深有同感！”
    “臭美完了吧，快走拉，再不回去宿舍就要锁门了。”大眼睛的柳柳冲着三人喊道，正准备上前把这极度臭美的老男人训一顿的，忽然听见后面传来一阵急促的脚步声，下意识的回头一看居然是刚才那几个染着五颜六色的小痞子悄无声息的走了上来。
    闭着眼睛回忆这美妙感觉的周恒嘴角露出了一个弯弯的弧度，有种邪邪的感觉笑了笑，玩笑在地上捡起一颗小石子，一个优雅的近乎完美的转身。手中的小石子仿佛子弹一样的弹射了出去，直达那个准备扑向柳柳的“五彩”男人头上。
    正中红心。
    周恒出手的力道控制的小了一点，但打在那小伙子的头上还是不好受，顿时惨叫的一声，扑通趴倒在地上。后面紧跟来的几个年轻人疑惑的看了一眼，心里就纳闷了这小子这么好好的就倒地不起了呢？真是太挫了，出师不利啊，这还了得，三四个人立马冲了上来，把周恒和三个小女生包围了起来，
    周恒的表现一直都很平静，刚才那一下不过就是试试对方飞身手而已，虽然很明显这些人没有什么出众的地方，但是轻敌从来不是周恒的性格。只要的对手就要同等对待的去防范，而且也说不定有人和他一样貌不惊人但能力出众的。
    “小子，这道你是截下了，可不要怪我们手下无情。废话就不多说了，你要是想活命的就交出这是三个小妞。”染着黑白相间的发色的一个中年另类风格男子冲背后抽出一把泛着寒光的砍刀，虎视眈眈的望着周恒一行人。除了那个刚才被周恒砸中的年轻人眼神有些疑惑之外个个都仿佛已经看透了结果似的，甚至有些不在乎的样子。
    “是嘛？那我能有什么好处啊？”





    卷三 协议婚姻 第八十一章 练家子
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:02:25 本章字数:3229

    刘梦佳和另外两个小女生皆是一惊，满脸疑惑的看着周恒，对他口中的话很是不解。刘梦佳还好，可是两个小女孩心里却开始胡乱猜想起来了，心想这家伙不会真的要把她们出卖了吧。虽然说是刘梦佳的哥哥，可是难保不是什么坏心肠的人，面对这这么多小混混谁都会想着先保全自己啊。
    对方听见周恒话之后笑意更浓了，只当周恒也是个软骨头，居然还想谈条件。真不是一般般的搞笑，“小子，快走吧，今天哥几个心情好，不想伤了你。”
    周恒笑了笑，环视了一眼这几个头发五颜六色的青年，心想这个年纪的自己应该已经是在杀于被杀中徘徊了，为了生存什么事情都做得出来。而他们几个看上去穿着都不错，应该是有钱人家的后代，为了寻求一种颓废的快感居然也能出来当混混，身在福中不知福啊！
    既然没有人管教他们，周恒越不好意思袖手旁观了，双眸一瞬间变得冰冷了起来，扫视了一眼战前前面的几人，说道：“每个人留下一根手指。这就是我的条件。”
    “妈了个巴子，老大，这家伙耍我们啊。”
    “要你说，难道我看不出来嘛。”头然挑染成黑白色的青年明显是领头的，只是轻轻的吼了一句就把那个脾气暴躁的家伙给吓坏了，缩着头楞是没敢说一句话。
    “看不出来你还是个硬骨头，可是我最讨厌的就是没有能力还爱装的人，狗子。上去废了他。”黑白毛轻轻地抚弄了他最得意的头发，白皙的脸庞没有挂上什么装饰品，看上去很干净，很秀气。很传说中的小白脸有的一比，周恒在这么多人中也就注意到了这个人，看似孺弱的气质却让周恒由中华国很熟悉的感觉，不禁有些期待这家伙能不能给他带来意思精彩。
    两个躲在刘梦佳身后的小女生松了的一口气立马又起了起来，三个女孩子一动不动的伫立在周恒地背后，看着这个并不算宽广，也不显得多结实的臂膀。却流露出一种信任的感觉。这种情况对刘梦佳还算好的，毕竟她很有做校园女霸王的潜质，可是这两个比较文静的小女生就不同了，脸色都吓得有些发白了。
    “别怕，我哥哥很厉害的。”刘梦佳像两个同伴投去了坚定的目光，转头望向周恒的时候眼神却变得迷离了起来，哥哥，这就是哥哥吗？一个会在你危难的时候迅速出现在你面前，替你挡下一切地不良分子。刘梦佳的心里以前根本就没有哥哥这个概念，开始接触周恒的时候还有点排斥心里。好在过年的气氛缓解了两人地关系，加上这女孩子的适应能力也是强的令人发指，很快就接纳了这个哥哥。
    可是两人的关系总是保持的很普通，基本上没有什么进展。可是来到华海市之后和艾薇儿姐姐相处了一个礼拜之后却改变了他地看法，从艾薇儿的眼中刘梦佳读出了一个重要的信息，这个哥哥绝对不是普通人。而且上次在金茂楼底和安东尼奥的短短交战更是深深烙印在了刘梦佳的心里，以至于小妮子对周恒变得越发好奇和忌惮了起来。
    看上去唏嘘平常，甚至有些柔弱。但是爆发出来的力道却是大的惊人，就连身高两米的安东尼奥也不是他的对手，对付这几个小混混当然不在话下了。这也是刘梦佳为什么打电话叫周恒来地原因了，虽然她才进怀龙学府不久，但是粉丝团已经达到一个班的人数之多，要想叫几个人来还不是容易至极的事情。
    可是刘梦佳第一个想到的确实这个和自己丝毫没有血缘关系的哥哥，顿时一种温暖的感觉蔓延在刘梦佳地心头，这是前所未有过地事情。第一次，刘梦佳从一个和自己没有任何血缘关系的人身上感受到了安全感和温馨地感觉。甚至小女生的心头更是默默的有点情窦初开的意思。私密的日记中倒是记载了不少关于周恒的事情。
    当然这一点刘梦佳是不会说出来的，倒不是怕什么印象不好，反正他们是没有血缘关系人，但是怎么说周恒和她的年纪也相差太大了，况且还是有妇之夫，刘梦佳可不想上演一场人间悲情剧。
    有时候神经大条一点也是好事。起码不会像张菲雨一根筋的就准备吊死在周恒这棵老槐树上。
    言归正传。周恒神情冷漠的注视着那个被黑白毛指使的绿发男人，长相有点憨厚。虽然装扮的很花哨，可是脸上那种傻傻的气息还神容易看出来。除了身材高大一点基本上没有什么过人之处了，周恒看了一眼就已经给他下了死刑，任凭他走上前来也不动一步。
    在别人眼里现在周恒是毫无反抗能力的猎物，等待这猎人的猎杀。可是此时黑白毛的眼神中却出现了一丝异样，按道理说这时候周恒的表情应该是很惊恐，或者慌张了，可是他却笑了，而且笑的很镇定，甚至有点超凡脱俗的味道，让人感觉不像是他要面临危险，而是要去超度别人一样。
    对，就是超度。
    绿毛在同伴的驱使下朝着周恒冲了过来，手里还提着一块从工地上捡来的砖块，看来他是想对周恒拍上一砖。一定是很血腥的画面吧。剩余的几个人一同想到，期待眼前即将发生的那一幕周恒捂着头大呼小叫的场景。可是……他们错了，真的错了。
    周恒一直都在无视这个绿毛，眼光始终都落在黑白毛的身上，附近的灯光很昏暗，可是黑白毛还是注意到了周恒的目光，当即露出了惊讶的神色，忽然大喊道：“狗子快回来。”
    可为时已晚了，叫做狗子的绿毛男子已经冲到了周恒的面前，做出一脸的威胁装，并将手中的转头挥舞了起来。可瞬间还没明白怎么回事就感觉到手中的转头不翼而飞了，紧接着一道大力冲腿上传来，整个人被这股力道震的往后退了三四步，最后还是被黑白毛接了下来。
    狗子一脸惊讶，正准备起身发怒的时候却发现自己再也站不起来了，小腿仿佛不听使唤一样的麻木了。隋安并没有什么疼痛的感觉，但狗子是还是清晰的感觉的这一条左腿完全失去了直觉，别说站了，就是坐着都是难受至极。却偏偏又不是疼痛的感觉。
    寒冷的夜，乡土气未脱的狗子的忍不住爆了一句粗口，“娘西皮的，你们快上啊，把他的退给我卸了。”
    看得出来这狗子在这群人里的地位还挺高的，几人听见他的喊话立马也不客气，抽出背后的小砍刀就冲上前来。周恒有些头大，MD怎么都喜欢单挑玩不过就群殴呢，不知道这样很不道德嘛，自己一个人对付这几个虽然容易，但是又要抽空照看三个小姑娘，又要手下留情不让他们发出叫喊声，省的引来其他人。说不好附近还埋伏了不少人呢，再说要是把警察或附近的居民引出了就不好了。
    忽然让周恒大跌眼镜的一幕出现了，只见原本还神情怯怯的刘梦佳此刻好像换了个人似的，眼神充满了怒意，一个漂亮的回旋踢将首先冲上来的一个提着小砍刀的人给踢翻在地。甚至还不忘了伸出中指做出了一个鄙视的动作。
    “女孩子都欺负，还算什么男人啊。”
    周恒更加的汗，一口气将面前的几个人统统踢翻，全部和对付狗子的手法一样，用脚尖的力量震段膝盖侧的一根感觉神经，整条腿就算是报废了，而且好处是开始的时候并没有多大的痛苦，但是如果长时间不去理会的话里面的神经会慢慢的坏死，失去再生能力，到时候就算是去医院治疗也无济于事了。
    当然在今晚之类去医院的话还是有救的，毕竟周恒自认为自己现在很善良了，不会动不动就出重手伤人的。反正都做了好人了，那就一路坐到低吧，也好洗清一些自己的罪恶。
    虽然怎么看周恒都是下十九层地狱的份……
    “梦佳，你什么时候变得这么厉害啊？”将除了黑白毛之外的几个人全部解决了之后周恒回到了三个女孩子的身边，一脸惊奇的打量着刘梦佳说道。
    刘梦佳俏脸微微一笑，轻轻的摆了摆长长的秀发，自认为摆出了一个迷人的POSS之后说道：“难道你不知道姑奶奶我以前是武校出来的吗？”
    周恒终于爆汗了，周才只和他说刘梦佳是高中生，可谁知道是武校啊。难怪这小丫头的身材这么号，原来和自己一样是练家子啊。周恒渐渐的又臭美了起来，对刘梦佳伸出了大拇指。随即桩头望向愣在原地，一根烟快烧到嘴唇都还不知道的黑白毛，淡淡的说道：“现在，我想我可以谈一谈我的条件了吧。”





    卷三 协议婚姻 第八十二章 黑暗圣水
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:05:32 本章字数:3248

    年轻男人挑染的白发在昏暗的灯光下显得格外的夺目，带着一种不符合年龄的沧桑的双眸，死死的盯着周恒，仿佛发现了怪物一样。几次想要开口说些什么，可终究还是没有开的了口，最终只是淡淡的说道：“你说吧。”
    “明晚这个时候，叫程辉去海博大厦找我。”周恒缓缓的道来，说道海博大楼楼顶的时候在场人几乎全部是一愣，就连刘梦佳和他身旁的两个小女孩也一脸的错愕，尤其是两个小女孩，此时此刻望向周恒是眼神已经带着一抹浓郁的崇拜感了，还真是厉害啊，谈笑间就消灭掉了敌人，而且嘴角那中似有似无的笑意更是让青春期开始阶段的两个小女生向往不已。
    不光光是其他人，站在周恒对面的黑白毛更一脸无比的惊愕，他说的程辉别人不知道，但是他却不能不知道，那人正是他的父亲。这让原本还能保持平静的他一下子乱了分寸，急忙扔掉嘴里的烟蒂，大声的问道：“你是谁？”
    “我是谁不重要，总之你替我传达到就行了，相信你老爸会和你说的。”周恒神情依然是那般的平静，嘴角的笑意让几个躺在地上的家伙很有冲上去海扁他一顿的冲动。真不知道这家伙是怎么出手的，完全看不清楚他是怎么移动的，一个接着一个就倒下了。这才叫真人不露相，露相必惊人啊。
    华龙学府的夜景很美，这座在全国闻名的学府包括了高中和大学。整个校园占地面积……总之周恒不清楚，走了二十分钟了还没有将三个丫头送回宿舍，周恒有点后悔刚才为什么要答应她们几个地要求，到了学校里面只有肯定是不会有什么危险的了。而那几个小混混也都给送去医院了，周恒丢下那句话后就和三个丫头离开了，恐怕今晚某个家庭要不得安宁了。
    “周恒哥哥，刚才你为什么要放那几个坏蛋走啊，要把他们送给警察多好啊，省的以后我们还要担惊受怕的。”
    “是啊是啊，你把他们给放走了。要是以后再回到这里来找我们麻烦怎.电脑看小说访问ＷＷＷ．１６Ｋ．ＣＮ么办啊？”
    小柳柳此时显得特别的乖巧可爱，和小兰兰两个人一唱一和的纠缠着周恒，把刘梦佳都给挤到一边去了。而刘梦佳此时却意外的显得很大方，居然把周恒拱手相让了，只不过眼神中很明显多了一丝疑惑和不解，看着周恒的眼神也变了很多。
    周恒被这两个小丫头纠缠的有点不好意思了，对付敌人他有一手，可是对付女人，尤其是这种单纯到极点的女人他确实实在没辙，也好沉默抽着烟以表示自己没空。想借着烟味将两个小女生熏走。可惜地是两个女生对烟味却是丝毫不反感，还是一个劲的问东问西的，弄得周恒差点又升起了逃之夭夭的念头。
    在华龙学府里面转悠了半天，周恒有点晕。这转来转去怎么感觉像是绕着学校逛了一圈呢？上次是从正门进的，这次走的是偏门，周恒仔细的回忆了一下，原来这些小丫头真是把自己给带着饶了一圈啊，女生宿舍就在偏门不远的地方。
    看周恒停下了脚步。眼神有些不善，三个女孩子仿佛明白了周恒已经识破了她们的诡计了，一个个可爱至极的吐了吐舌头，低着头终于走进了宿舍中。“柳柳，你看你刚才跟个花痴一样，不然说不定还能再带着他逛一圈呢，这家伙可真好玩，门口就挂着女生宿舍地牌子他居然都没有看见。”
    “不知道刚才是谁花痴似的一个劲问他要电话号码的，还好意思过来说我。我这不都是为了给你创造一点机会嘛！”柳柳不甘示弱的说道，忽然转向望着刘梦佳说道：“大姐大，你怎么回来地路上都一直闷闷不乐的，是不是深深被你哥哥的手段给折服了，这可不得了，我们的梦佳后援团要发疯了。不过那些小男人恐怕一百个都不够你哥哥吃的。”
    “不要把我偶像说地那么惨不忍睹好吧。还吃，我看是你想吃他吧。”兰兰个柳柳两个可爱无比的小女孩子无论何时何地都会斗上两句嘴。就连当着刘梦佳这个大姐大面前都一样。
    刘梦佳被柳柳的话一惊，轻轻的叹了一口气说道：“不早了，快洗洗白睡吧，祝你们两个晚上做个春梦。”说罢不等两个小女生发颠立马就闪进了寝室里。
    女生宿舍楼是不允许男生进入的，虽然现在周恒已经不是男生很多年了。现在他自以为自己算是个纯爷们，特纯的那种，所以他还是目送这几个小女生走进了寝室才离开的。
    走出华龙学府的大门，周恒深深的呼吸了一口夜晚地寒冷空气，看见前面有一家麻辣烫，忍不住咽了咽口水，看了看时间已经快凌晨一点了。其实周恒可以连续几天不睡觉也保持比较好的精神的，正好加上现在独子有点空空的感觉，但追中还是控制住食欲没有冲进了麻辣烫里……
    现在周恒的身体不适宜吃辣食，因为他现在所服用的中药都是需要保持饮食清淡地，这点控制力他还是有地。按原路返回，再次路过那个拆迁的工地地时候周恒忽然停下了脚步，大喝了一声：“出来吧。”
    果然，从黑暗中缓缓的浮现出一个身影。在昏暗的灯光下看不清脸庞，更是给人一种诡异的感觉。尤其是这人的穿着更是怪异，一件黑色的披风长袍，上面还绣着金边和白色的古怪花纹。
    “哈哈，看来这几天老朋友都要聚齐了嘛。”周恒望.手机看小说访问ＷＡＰ．１６Ｋ．ＣＮ着黑袍男人，忽然笑了笑说道。
    黑袍男人缓缓的从黑暗的阴影中走了出来，脚步踏在凌乱不堪的地面上居然没有发出一点声响，这要是一般人估计还真不容易发现在黑暗中会躲着怎么一个“怪物”，也就是感觉敏锐的周恒才能察觉的出来。
    “我最最虔诚的兄弟，主托我带给你光芒，为何你却要深陷黑暗之中呢！”
    一口纯净无暇的古典英语，仿佛隐隐带着一种圣洁的味道，让人不由自主的感觉到为之一振。可周恒仿佛对这一套丝毫不收影响，依旧是面挂微笑，用同样的古典英语说道：“请帮我回复主，在黑暗中去注视一切光明才能发现它的瑕疵和暴躁，有机会让他也试一试。”
    黑袍男子终于走到了周恒的身边，光亮的头颅在灯光的照耀下显得格外吸引人，周恒也不禁位置侧目，但是让他好奇的并不是这一尘不染的光头，而是光头上纹着的一个类似于三角形的图案。三角形里面还纹着一只体型怪异的小兽，但是图案很小，并不能看出这小兽是什么东西。
    “我的兄弟，你还是这么的执着，难怪主他不肯收留你，这世界上能让他头疼的人也只有你了。”光头男人注视着周恒，淡蓝色的双眸很是有味道。这男人第一眼看上去可能像是一个传教徒，但如果脱下这身布料奇特，高贵无比的长袍之后却更像是一个杀手，充满善意的双眸在周恒看来却是最好的欺骗敌人的手段。
    “不是我执着，而是他看不开而已，任何妄图改变我命运进程的人都是因为忌惮我破坏他们制定出来的法则，如果我按照他们所制定的路走下去，那便不是我了。”周恒喃喃的说道，表情却是坚定无比。
    光头男人一笑了之，不愿意再在这个问题上说下去，侧过头望着清澈的夜空，用一种苍凉划破寒冷的声音说道：“他也来了。”
    周恒浑身一震，暗暗的叹息了一口，“那么说他还是不肯放过我？”
    “不，他一直都没有敌视过你，只要你肯哪怕低下一次你高贵的头颅，你就会获得一切你所需要的。”男子摸了摸自己的光头，忽然笑意盎然的说道：“哪怕你你一直都想要的黑暗圣水！”
    苦笑，周恒此时此刻已经找不到其他的表情来表达心里的郁闷了，淡淡的说道：“那个吝啬的老头子会舍得把他最宝贵的黑暗圣水给我吗？那除非太阳从西边升起来了。”
    “呵呵，其实我也这么认为。”光头男子再一次摸了摸自己的光头，反复对自己新发型很满意似的笑了笑。
    光头男人的手掌很粗，起码是周恒的两倍有余，体型也比周恒高大了不少，光润的脸颊却是浮现出一抹红润。望着默默无语的周恒轻轻的叹息了一声，其实有时候把自己的命运交给别人也是一种解脱，起码现在自己放下了一切，已经不想以往活的那么累了。
    或许是自己老了吧！光头男子想到，如果现在自己还年轻，也一定不会把命运交出去的，毕竟这玩意还是握在自己手里踏实一些！





    卷三 协议婚姻 第八十三章 有杀气
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:05:57 本章字数:3119

    夜色像挥舞着的镰刀，一下接着一下的收割着一个个寂寞的灵魂……
    周恒像幽魂一样来到了一家不知名的小酒吧里，面无表情，目光深邃的让人无法直视。仿佛受了伤的猎豹一样，对每个人都充满了敌意。
    一个很诡异的一幕出现在酒吧之中，人满为患的酒吧竟然出现了一快真空地带，周恒没有喝酒，没有抽烟，没有做什么事情，但是这样更让人觉得有种背脊发凉的感觉，没有人敢靠近半步。甚至在注视到这个男人冷漠双眸的时候都会下意识的闪躲开来，好像一不小心就会陷进去一样。
    如果紧紧是这样还不足以让酒保都吓得不敢前来推销酒水，可是此时周恒衣衫不整，身上到处可见的血渍更的散发出了一股血腥的味道，令人惊悚不已，如果不是能感觉到这个男人身上的生气的话估计会以为的电影里面的丧尸逃出来了。
    其实周恒也郁闷不已，刚才只不过是和光头安德鲁提议切磋切磋而已，想不到这家伙一上来就是懂真格的，一把死神镰刀玩的出神入化，速度更是快的惊人，差不多只比周恒巅峰时期慢上一丁点而已，比起现在的周恒隐隐还有超过的势头，要知道周恒最最得意的不是那些招式，而是他无人能及的速度。
    可这家伙一点也不留情面，一出手就完全的打击了自己。三年的时间，周恒在倒退，而安德鲁是在不断的进步，差距在慢慢缩小，如果周恒再不加把劲的话估计面临不久后的劫难就无计可施了。
    迫在眉睫啊……
    现在地周恒很压抑，这次安德鲁地到来给他带来了非常不好的消息。1 6 K小说网.电脑站www．1　6 k．Cn老头子居然也过来了。对于他这个半个世纪没有出过们的老怪物来说确实有点匪夷所思地感觉，可是安德鲁似乎并没有开玩笑的意思。这下子周恒可没有刚才那么淡定了，要知道老头子可是对自己很有兴趣的。指不定这次就是冲着自己来的，那可就不好办了。
    都说自己性格倔强的很，其实周恒知道自己和这个老头子比起来可谓是小巫见大巫，根本就不是一个档次。想当年周恒饶了大半个世界也有很大的原因是被这个老头子逼迫的，没想到这都过去这么久了，他还是不死心。这个神经病，偏偏又那么有渲染力。属于那种骗了你还能让你乖乖地给他数钱。并且无比崇拜你地类型。
    偌不是周恒心智够坚定，恐怕也早就被这老家伙给收去做小弟了。
    可是话说回来了。这老头子好像还救过自己一命。要不是他的话估计现在自己也挂地很悲惨了。哪里还有机会去享受生活啊。有时候生活真TM地让人不爽，周恒明知道自己不能去见这个老头子。可是偏偏又不能不去，带着一点壮士取义地感觉，周恒猛地拍了拍桌子，叫道：“来瓶白兰地……哦不，啤酒。”
    周恒阴沉着的脸有了一丝缓和，这才发现自己原来已经在酒吧里面做了半天了，身旁两米之内毫无一人……除了旁边地一个大醉伶仃的酒鬼还在鼾声四起。酒保不但得罪这个浑身是血的家伙，赶忙送上了一扎啤酒，又灰溜溜的抛开了。
    稍微擦拭了破破烂烂衣服上的血渍，结果气恼之下干脆将整件外套全部脱了下来，只装着一件沾染了不少血迹的衬衫。一路看小说网手臂上的一道伤口还在往外渗血，周恒很郁闷，这一道伤口今天已经是第二次受伤了，安德鲁这家伙还真是不分轻重的，一招招的不留余地。
    虽然周恒受了点伤，可是安德鲁也没有讨到什么好处，泛光的头颅被周恒毫不客气的用板砖拍了下去，可怜的家伙捂着头灰溜溜的跑了。两人只是简单的一番较量，不分高下，但周恒还是觉得这安德鲁不简单了，以往自己可以三分钟内将他放倒在地，现在稍微不小心就要被他给结果了，这样的差距让周恒很有一种挫败感，越想越是觉得不爽，导致的结果只有一个，这几天就要出一趟远门去了。一瓶啤酒两口就灌下了肚里，周恒深深的叹了口气，头也不会的就离开了。甚至……忘记了付钱。不过酒保也没有追上去，不过就是一瓶啤酒而已，只要这家伙走了比什么都好，刚才他自掏腰包送他几瓶酒的心都有了，有他在这里坐着别人都不敢上前来要酒了。
    取了车子，周恒这才悻悻然的准备回去了。名苑别墅对他来说现在只不过是一个落脚点而已，但因为里面有两个不寻常的女人，所以这普通的落脚点变得极具吸引力了。周恒也不是那种一成不变的正经男人，混过黑道的人骨子里的都有中放荡不拘的情绪，但或许是周恒自认为自己很纯洁的缘故，也没有太贪恋美色。可这两个大美女还是让他饱了不少艳福，很明显的感觉到这两天的精神状态好了很多了。
    时间不早了，洗洗白周恒就在沙发上混混的睡去了，再次睁开眼睛的时候天还刚蒙蒙亮。张菲雨在他的小窝里面霸占了一晚上，睡得很香很踏实，尤其是周恒床上粘上的他的体香，更是带着一种男人的味道，倍有安全感。这让张菲雨度过了一个无比温馨的夜晚，只不过身边还是少了些什么。
    有时候男人不愿意去懂女人的心，而女人又不愿意去表达自己的心，于是错过了很多的缘分，错过了很多的幸福……
    新的一天，阳光明媚，下着淅沥的小雨。
    慕容雪打着哈哈下了楼，和张菲雨打了了照面，各自去洗漱了。周恒望着两个素颜的美女，从来不施粉黛却是好美艳动人，睡眼朦胧却更是别有一番风味。可是现在周恒却无心去欣赏这美色，心里盘算着该怎么着才能这这老板老婆请个假呢，张菲雨的安全是现在周恒的主要工作，虽然这段时间应该没有什么事情发生，可是不怕一万就怕万一，如果周恒离开的时间里发生了什么事情就不好了。
    管他的呢，车道山前必有路，婆婆妈妈不是男人的行为。周恒打电话订下了去海南的机票，这一去可能就需要一个月的时间，这段时间周恒会去参加一个特别的野外生存训练小组，当然这可不是大都市的人们去体验大自然那么的闲情逸致的户外运动，而都是见真章的，虽然比不上以前那么的狂野暴力，可也是危险重重，死几个人也是常事啊。
    对于安排行动周恒到不用花什么心思，虽然现在他隐退很久了，可是以前的人际关系却没有退化，只要他有需要就能坐到任何事情。现在周恒琢磨着是不是让张菲雨也去外面玩玩，据周恒了解这妮子自从在法国女子贵族学院辍学回来之后就没有离开过华海市，恐怕早就憋得发慌了吧。
    张菲雨虽然有什么厌男症，但是对于美好的生活却依旧是向往的很，这一点从他经常泡温泉就看得出来。想到这里周恒又是觉得呜呼哀哉了起来，昨晚信口开河的答应了两个大美女去泡温泉的，看来今天又要不得安宁了。
    算是最后一天的惬意生活吧！
    “周恒，我的牙膏没有了，把你的借给我用用。”慕容雪吱吱呜呜的声音传来，将坐在沙发上发愣的周恒给叫兴了过来，下意识的答道：“好的。”
    可反映过来的时候就察觉到不对了，她怎么不用张菲雨的要用自己的呢？周恒还没有自信到大明星会如此亲近他的地步。难不成，周恒伸出头来瞧了瞧张菲雨，正闷闷不乐的对着镜子做着奇怪的表情。
    这两个女人这是怎么了？
    周恒纳闷了，而且是很纳闷，难道说两个女生闹别扭了？不然怎么昨晚分开来睡了呢，一直情同姐妹的两个女人，难道就因为昨晚上自己的表现被硬生生拆开了！那自己可就成了罪人了。
    话虽如此，可周恒还是屁颠屁颠的跑去吧自己的黑人牙膏拿了出来，递给了慕容雪。两个女人相距一米的距离，很诡异的气氛。周恒装出怯怯的表情，好奇又忌惮的盯着二女，喃喃说道：“有杀气。张菲雨的小女人气在这一刻消散的一干二净，也不去看周恒，只是沉默的盯着镜子上的自己，面色沉重的很。至于慕容雪就更是阴沉了，接过周恒的牙膏还打算说说，却发现周恒早已经躲得远远的了。开玩笑，高手对峙，他这个无名小辈不多的远远的恐怕会给杀气给封杀掉的……
    （累，我累，腰酸背痛啊……真想一睡不起就好了。）





    卷三 协议婚姻 第八十四章 四方风动
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:09:48 本章字数:3274

    看着二女的关系有些紧张，周恒确实是想上去问问情况，可是又觉得现在这种情况似乎不是自己能控制的。张菲雨虽然很听周恒的话，可是周恒也不是不知道那只是温和一面的张菲雨，他那种女强人的风范一旦发挥出来恐怕就是他老爸来都没用吧。
    总之两个女人很难搞定的类型，周恒也不想去趟这趟浑水，女人之间闹闹小别扭也是很正常的事情，也轮不到他去充好人，指不定好人当不成，还沦为的奸臣……
    果然不出周恒所料，二女表面上看去好有点冷冰冰的感觉，可是眼神却是出卖了她们。慕容雪怎么说也是个大明星，没必要拿出他大明星的架子去伪装自己。女孩子闹别扭通常都是冷战一段时间就和好了，至于冷战的时间就要看二人的关系了。
    很显然张菲雨就慕容雪这么一个闺中密友，而慕容雪虽然常在演艺圈中走动，但是性格高傲，也没有几个合得来的朋友。再加上张菲雨身上还有一层未来老板的关系，两人的关系就更加的亲密了。
    可为什么会莫名其妙的就生气了呢？
    周恒无奈的摇了摇头，来到厨房准备早餐去了。等到早餐做好，两个女人也各自洗漱完上楼去换衣服了。看着两个穿着睡衣的美女，周恒又一次的感慨起生活来了。想自己在男人堆里面滚打了好几年，认识的女人一双手都数的过来，而这一个多月地时间里面就接二连三的遇到了这么多女性朋友。还很乖巧的把自己二十多年的处男生涯送给了一个五年未见的大班长……
    想到这里周恒又犯难了，似乎章雅乐明天就要过来了，可是周恒明天就要离开了，这还真是赶了巧了。可是没办法，周恒心里那种不好的感觉越来越强烈了，这段时间自己如果不尽快恢复过来的话恐怕很难去应付什么突发事件。
    这么长时间了，很多人都有所行动了，周恒也不能坐以待毙啊。
    和章雅乐通了电话，先是用甜言蜜语攻势打破了这妮子的心里防线，随即将自己将要出行的事情用一种略带歉意的语调告诉了章雅乐。坐着等待小妮子发颠地周恒却没有得到意想之中的回答。章雅乐居然很高兴的同意了。原因是周恒太瘦弱了。确实要好好锻炼锻炼了。
    周恒很郁闷，难道自己看上去就那么弱不禁风嘛，那夜也不知道是谁直嚷着让自己轻点的……当然周恒知道这女人脸皮薄，自然不会说出来的。
    “给谁打电话呢，笑的这么甜蜜？”慕容雪抚着满头秀发从楼梯上下来，张菲雨沉默着走在后面，但是脸上露出的笑意还是让周恒放心不少。虽然知道女人是最善变的动物，可是.手机看小说访问ｗａｐ．１бｋ．ｃｎ这速度有点快的离谱了，周恒还打算接着这个机会好好安静安静呢，看来又没机会了。
    听见慕容雪的身影。周恒只是微微地笑了笑说道：“你们弄点吃的，我出去散步去。”说罢一个弹身就从柔软的沙发上蹦了起来，头也不会的往门外走去。
    慕容雪一阵错愕，原本想要发火地。可是终究还是无奈的笑了笑，看着旁边的张菲雨的说道：“看吧，这就是你的好老公。你却还这么坚定去爱他，这他却一点也不领情，摆明了就是在哇弄你地感情嘛。”
    “好了。雪儿姐姐你别说了，我的事情我自己很清楚，就让我任性一次吧。”张菲雨看着周恒离开背影，目光越发的坚定起来。
    慕容雪无奈的叹了一口气，很识趣的没有在这个话题上争执下去。昨晚也就是因为这个原因才和张菲雨闹别扭了，也不知道这个周恒给张菲雨施了什么魔咒，把这小妮子迷得神魂颠倒，昨晚一向来在她面前都很乖巧的张菲雨居然因为在周恒的话题上丝毫不肯松口，让慕容雪吃了不少莫名的酸醋……
    日本北海道机场。温和的阳光中夹杂着一丝青草地香味，春风的吹拂让人感觉很是舒爽。
    一架来自欧洲的私人专机上走下了十多个白皮肤男人，为首的正是来自那个神秘家族的安东尼奥，那个把周恒视作头号仇人兼师父的大块头男人。
    下了飞机地安东尼奥抬头望了望天空，眯着眼睛对身后地人说道：“我们只有一天的时间，轮回部队地实力不可小看。小姐既然把任务交给了我们。我们就有必须赴汤蹈火，在所不辞。今天将会有一场死战。我希望你们不要丢了我们火豹联盟的名声。
    火豹联盟，一个活跃在世界杀手界的神话，一共十三人，每个人都用一到十的代号代表自己。安东尼奥是火豹联盟的创始人，在杀手界他还有一个让人战栗的称号----血豹。
    火豹联盟虽然厉害，但是日本的轮回部队也不能轻视，毕竟是一支国家级别的忍者部队。全部都是精英中的精英，对于忍术的造诣也不是一般高超，这次火豹联盟已经做好了最坏的打算，但绝不是退缩。
    远在大洋彼岸的周恒自然不会知道这一切，就算有关的势力知道也只会偷偷的笑的，搞吧，搞的越乱越好！越乱越好，所有人的目标都指向了周恒，只要能街机把他逼出来就好了。艾薇儿这一步棋没有算计好，但是艾薇儿却有自己的计划，只不过这次是她自作主张的。
    周恒已经沉默太久了，是时候让他重新回到那个舞台了。
    就在日本方面气氛异常紧张的时候，另一面也没有消停，周恒答应陪着二女去泡温泉的诺言还是兑现了。回梦温泉村，华海市周边著名的度假圣地，偌大的天然温泉池中两个.电脑看小说访问ｗｗｗ．１бｋ．ｃｎ绝美的女人偷偷的躲在拐角的地方，偌大的温泉被张菲雨全部包下来了，还好这时候并不是客流高峰期，否则又有不少人要闹腾了。
    看着热气腾腾的温泉池，周恒的心情也是没有由来的感觉到一阵舒畅，但他还是很在意自己现在身份的，毕竟是个保镖，周恒穿着泳衣披着浴袍站在岸上，虽然不能享受温泉，但时不时的欣赏一下两道绝美的倩影也不失为一种享受。
    这种待遇恐怕会让全世界人都嫉妒吧！
    两个女人都是保守的类型，但是此时此刻却都是放开的很，也没有把周恒当成外人，把自己完美的身材尽情的展露在周恒的面前。目的就是试试看他会不会流鼻血……
    结果却让张菲雨很是欣慰，起码慕容雪那套色狼理论在周恒身上还是行不通滴。
    “下来吧，一直站在岸上难道你不冷吗？”张菲雨看着站在岸上来回走动的周恒有点于心不忍，原本考虑慕容雪不习惯和男人这么暴露的在一起才没有叫他下来的，可是现在看上去周恒似乎很不舒服似的，虽然温泉里的温度很高，可是空旷的岸上还是时不时有一阵凉风吹过的。张菲雨对周恒自然是心疼的很了。
    周恒来回走动是在观察周围的环境，以前张菲雨来泡温泉都是带着许多保镖守在外面的，可是今天只有他一个人，实在是有点压力啊。“算了吧，这里挺凉快的。”
    “小雨啊，别理他，一点也不领情的家伙，还以为自己是谁呢。”说着慕容雪便找了个舒服的地方趟了起来，再也不管其他的事情了。确实，身在娱乐圈有很多身不由己的事情，而且为了保持自己的形象还必须装出一副不食人间烟火的仙女形象，伪装自己已经是不容易的事情了，而且还是无时无刻不在伪装自己，这让慕容雪都快忘记到底哪个才是真正的自己了。
    张菲雨想了想，确实没有一个人在身边保护她们是不行的。张菲雨可没给别人看的癖好，而且除了慕容雪之外就连别的女人看她都会让他觉得怪怪的，天性就是一个与世隔绝的人。这时间能好好放松一下确实很不错，当下也就没有顾虑什么，将身体全部浸泡在了温暖的泉水中，享受片刻的安宁。
    走进商界的历程还刚刚开始，后面有更大的历练，张菲雨知道自己一定要坚持下去，而且还要坐到最好。原本紧紧是为了她的父亲张震而已，但是现在隐隐间变得有些主动的意思了，其实这样充实紧张的生活也不错，而且以后的时间里也不需要自己亲自处理什么事情的，慢慢的将张家华东区的势力接手过来之后就要做幕后的大老板了，这倒是比较符合张菲雨的性格一点。毕竟抛头露面的事情确实不适合她。
    放松的一天就要过去了，接下来的日子就要动荡了！周恒躺在椅子上，一边欣赏这两味绝色美人，一边暗暗的叹气。那种预感越来越强烈了，但是周恒还不想过早的将自己送出去，这事情就像嫁人一样，急不来的！





    卷三 协议婚姻 第八十五章 进入龙岛
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:11:09 本章字数:3492

    当周恒踏足三亚机场的时候，一股热浪袭来，顿时感觉浑身一阵舒爽。周恒现在把一切都抛在了脑后，只准备专心去完成这次来的目的，张菲雨的安全工作他倒是不担心，张家是不缺保镖的，上次阿三他们死了之后张震又新请来了一批训练有素的保镖，全部都是特种兵退役，经验绝对丰富，而且也够忠诚。
    再加上周恒特意吩咐还留着华海市的箫圭，张菲雨的安全完全有保证。至于慕容雪他是管不着也不需要管的，他可不相信这妮子会傻到不带几个保镖出来的，其实这几天周恒在名苑的别墅旁边看到了几个生面孔，看样子就是慕容雪秘密带过来的。
    至于章雅乐，这傻到极点的女人倒是很好让她听话，而且有韩云陪她，倒也不会显得寂寞。昨天晚上和张菲雨提出这事情来的时候这妮子开始的放映还有些错愕，但很快便答应了下来。虽然周恒名义上是她的保镖，但是实际上张菲雨已经把周恒当成了唯一的依靠了，他要做的事情怎么会去阻止他呢！当然吃醋是少不了的了，因为周恒的借口很无赖，居然说自己去会一会以前的老情人……
    这是无奈之举啊，周恒使劲摇了摇头，把一切都抛在脑后，首先先找到一家宾馆，住了一夜。当夜报名参加了野外生存训练的俱乐部。这不是普通的俱乐部，而是又天龙会在背后支持的俱乐部，所谓的野外生存训练大部分都是锻炼天龙会地内部成员所用的。可见黑社会做到这个地步还不是一般的累人。
    只在宾馆住了一夜。第二天周恒敢在天没亮就搭着渔船出海了，至于这天涯海角的风景还真是名不虚传，坐在渔船上，看着天边泛起的鱼肚白。这是一种很超凡脱俗的意境，周恒有点怀疑自己的前世应该是一个四海为家的流浪侠客，过着刀光剑影花红柳绿的写意生活。
    其实周恒很向往武侠时间里面的翩翩公子形象地高手的，有妞泡，有武功绝学，还有花不完的钱财，想要过什么样的生活就过什么养的生活。只要你有能力就不会有什么束缚的，不想现在的社会，对于普通人来说整个就是一大牢笼，过着被圈养的生活，安分守己的只怕被管理羊群的狼吃了。
    周恒越发觉得有点忧国忧民了，这可不是好事，现在自己都管不好自己了，还有心情去杞人忧天。
    远离了岸边，周恒站在甲板上望着苍茫地大海，这个占据了大半地球的蔚蓝海洋。感觉心胸顿时开阔了不少。身处这种环境下，你会发现自己在世间是如此渺小，却又弥足珍贵。海岸越来越远了，直到最后只能隐约看到一条细线。今天周恒的运气好。海面上没有起雾，不然最少多多耽误两个小时的时间。现在时间对周恒来说可是很宝贵地东西了，一分一秒都要好好利用。
    再一次的独自漂泊，周恒的心境渐渐的恢复到了往日的逍遥，远离了现代文明社会。没有了一切束缚，只有自己一个人……还有一个年入古稀地老船长。
    “年轻人，这么早就出海有什么事情啊？”老船家似乎忍受不了这安静的气氛，找了个话题聊了起来。渔船只有八成新，不过装备还是挺精良的，自动驾驶也不成为题，过了(手机  阅读 1   6 k . c  n）一个暗礁区后老人就不用那么认真了。对于这种在海上摸爬滚打了一辈子的老船名周恒是信任的很，要不然就自己驾驶快艇过来了。
    周恒其他方面的能力不错，可是水上就不一样了。虽然算不上旱鸭子，但挺多也就是自保还足够。但是在这种一望无边空旷的海域上还真是难说，周恒还真不相信自己有那个好体力游到岸边去，那会要人命的。周恒虽然很是喜欢挑战新鲜的事情，可绝对不会拿自己地小命开玩笑的，毕竟他还想多活几年。
    “呵呵。参加了一个集体活动。准备好好锻炼锻炼。”周恒自然不可能说自己去参加什么野外生存训练了，就算说出去也没人信啊。龙岛可是隐蔽的很。虽然不大，但是保密措施却是很厉害，看得出来天龙会对这里很是重视。花大价钱在政府那里买来了小岛的所有权。
    龙岛的名字也是最近两年才改过来了，是一处火山口喷发岩浆形成的岛屿，土地肥沃地很，盛产一些热带地水果。周恒在来之前就把龙岛的资料看了一边，对于他来说弄来这份机密地资料还是很容易的事情。
    老人看周恒似乎没有再说下去的意思，也很识趣的闭上了嘴巴，专心的开船。在老人眼里这个男人是个奇怪的家伙，高价包下了自己的船，天还没有亮就出发，也不知道要去什么地方，训练？有来这无边无际的海岛上训练的吗？不过看上去这个男人自己没有什么恶意，也就同意了，谁叫他缺钱用了，孙子要读书要花钱，还要还儿子的赌债……澳门那群赌鬼真是可恶，把自己好好的儿子弄成了现在这幅人不像人鬼不像鬼的样子。
    渔船开进了一座小岛的港口，此时刚好是中午十分，周恒付了钱就离开了，也不想和无关的人废话，但老人在即将离去的时候还是小声的告诉了周恒一件他意想不到的事情。
    前几天有海军来过这里，好像还开过炮。
    这个消息还是让周恒感觉一阵头大，难道矛头是指向龙岛的！这座小岛虽然还不是龙岛，但是也快接近了，周恒不会让别人接触龙岛了，毕竟外人过去很可能会遭到狙杀，周恒不想连累无辜。到了这座小岛上专门有人接应去龙岛，也不耽误他的行程。
    不管怎么样，周恒还是打算去看一看，再说自己也没有得到什么其他的消息啊，估计只是一场军事练习罢了。
    再说龙帮和政治上层有过秘密的协议，这件事情知道的人虽然不多，但周恒却是很清楚，因为当初自己亲自参加过那次协议的签订。政府和黑帮签订协议，说出去可能会被别人骂做是白痴的，可实事就是实事，每个人都有自己不同的事情，而周恒所在的这个世界不是一般人可以触及的，也很少有人愿意去触及。
    吃了两个菠萝外加一杯椰汁解决了中餐，周恒就来到了另一个人迹罕至的港口，这座小岛虽然并不怎么有生气，可却也有不是少居住，周恒一方面要悄无声息的来到小岛的背面，一边还要时刻注意岛上居民有没有跟踪，一路上还是有些吃力的。
    好在小岛不是很大，周恒的体力去应付还是很容易的。来到一个偏僻的港口之后周恒拨通了电话，不一会儿就有快艇过来了。还好，看上去并没有发生什么！周恒有（手  机阅 读 1  6    k  . c  n)点奇怪为什么自己现在还是那单担心天龙会，不过想想毕竟是自己亲眼见证了他又弱小到强大的过程，总算还有一些自己的心血在里面，感情肯定还所有的。自己有不是什么冷血动物，而且不但不是冷血，还非常热血。
    真是很热，这亚热带地区这时候的气温起码在三十度以上，周恒虽然穿着很单薄了，可还是大汗淋漓，把一个冬天的汗全部一次性流了出来。上了快艇之后，周恒被蒙上了眼睛，这是必须的流程，虽然周恒早就已经知道了龙岛的位置，但他不会说出来的。这次他是披着一个富商的外皮前来的，龙岛不是就只对天龙会的内部成员开设，只要你钱多而且不怕死就可以过来，毕竟能带来一点收入也是不错的事情。
    当然有钱又不怕死的人确实是不多，这年头有钱人都是怕不得的被严严实实的被困在铁笼子里保护起来，谁还敢还自寻死路啊。也有些对这种训练很感兴趣的，但是在看到合约上那条死亡几率80%的提示之后还是很乖巧的放弃了，这死亡率实在是恐怖的让人有些发指。
    一个小时多的时间终于踏上的龙岛的沙滩上，很柔软，周恒揭开绑在眼睛上的黑色布条，轻轻的揉了揉眼睛，神情立刻紧绷了起来。这里不是大都市里面，这里随时都会受到袭击，或许去袭击别人抢夺事物，这里只有一个目的，活着！生存下去。
    为时一个月！
    这对周恒还说并不陌生，其实说起来他还是龙岛这种规则的制定人之一，目的就是为了锻炼一个人的死亡意志，龙岛的规则只有一个，不折手段的活下去。这里不在乎死亡，没有人管理，在这个面积不足一万平米的小岛上，每个月都有两百人左右前来参加训练，而活着回去的名额只有为数不多的二十人，这些人回去之后都会得到最崇高的肯定，最起码说在黑道中是受人崇拜的了。
    龙岛每年开放的时间只有五个月，也就是说每年会有一百人的精英人物诞生，但是这还是第一步，后面的路其实很长，长的看不到尽头……
    野性，爆发吧！周恒仰头怒吼了一声，沙滩前面的森林中立马有一道身影晃动，一对五六人的小组迅速的冲了出来。甚至没有任何预兆的，手中坚硬的石块就朝着周恒招呼了过来。
    NND！居然干成群结队，真是傻子！在龙岛上能相信的只有自己，任何人都可能在你把后背让给他的时候轻易的杀了你。周恒体内的血液开始沸腾，这个时刻等了很久了，天龙会不需要垃圾，就让周恒来清理门户吧！





    卷三 协议婚姻 第八十六章 美女与野兽
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:11:39 本章字数:3207

    三人举着锋利的石片像着周恒冲了上来，海滩上柔软的沙滩对他们的速度有些影响，看在周恒的眼里就成了小孩子追逐一样了。一旦进入这种环境之中，周恒就再也安静不下去了，体内原始的兽性展露无遗。
    势如闪电！周恒很巧妙的躲过了第一波的攻击，并没有急着解决对手，而是不断的躲避着，想要试试看自己的身手有多大的退步。但即使是这样，冲上来的几个人还是发现了这家伙不好对付，竟然选择了第一时间就后退了回去。和后面的两个瘦小精干的男子聚集在了一起。
    越是这种体型的男人越是给人错觉，可惜周恒不理会那些，毕竟他自己就是依靠了这种错觉保命的。而且他不会轻敌，尤其是这种情况之下，对任何敌人手下留情就的对自己残忍。
    “老大，这家伙不好对付啊，速度太快了，我们完全跟不上节奏。”
    看似瘦弱的男人站在远处打量了一下海滩上的周恒，因为阳光角度的问题看不太清楚这个人的相貌，但还是感觉出了一股压力。当机立断的下发了撤退的指令。
    只是一次小交锋，周恒完全没有过足手瘾，就看见五人迅速的返回了森林里面！这可不厚道啊，自己才刚刚有点兴趣了，居然就跑了，看来现在的天龙会实在是没有以前那样铁的纪律了，周恒在的时候压根就没有逃跑两个字，只能往前冲，即使是面对比你强大许多倍的敌人。
    无奈又可笑的摇了摇头，周恒起身向着森林深处前进，这是龙岛特别训练的第一个时期。这几天陆续都会有人来。周恒倒是不担心什么，能来多少就来多少，反正食物就那么多。最终只会有二十人回去的。周恒很确定自己绝对是那其中地一个。1^6^K^小^说^网倒不是周恒夸大自己，只不过猎豹和小绵羊在一起是绝对不会有危险地。
    在森林里面呆了几天，期间遇到过不少前来偷袭的人，周恒很少主动去招惹别人。没有杀人，这次周恒前来的目地可不是大开杀戒，而是要不断的让自己身处在危险之中，勾起灵魂的悸动。这种巅峰状态随着年龄的增长就会变得越加的困难。但是周恒向来是不服命运的，所以他要挑战。挑战这一切被规定好的东西。
    这一天周恒刚从掩埋身体地沙堆中爬出来地时候。来到海岸边畅游了一番。终于被鲨鱼逼回了岸边。这一带海域附近有不少鲨鱼出没，受不了岛上那种恐惧感的人如果想要通过游泳逃出去基本上地不可能地。淡然既然敢来地人大多数都是做好的死亡地打算了。
    并不是所有人都想好好的活下去。人的性格永远不是什么百科全书可以全部概括下来的。
    躺在沙滩上享受阳光浴，周恒忽然发现原来自己不是来锻炼的，而是来度假的，是在逃避那些女人、那些事情。但是管他呢，此时此刻周恒的心情无比的畅快，什么事情都不能对他造成影响。可这只是暂时的。
    龙岛上的食物越来越少，到今天才过去一个礼拜就已经全部消耗殆尽了，到了这时候真正的亡命之旅才刚刚开始。周恒已经完全做好的准备，游戏才刚刚开始呢！
    忽然冲远处驶来了一架水上摩托，周恒隐隐看见一个长发飘飘的女人的声音，也同样是被蒙上眼睛的。
    周恒很惊讶，这来龙岛上的百分之百都是男人，还真就没有听说过会有女人来龙岛的。。Ｗww,1６Ｋ．cn。因为一个女人想要面对那么多兽欲十足的男人，那下场绝对是非常恐怖的。但也不排除很自信自己实力的人。
    但应该不会是美女吧？周恒现在对美女已经有一种抵触心里了，像他这样的男人其实通常都是喜欢孤孤单单一个人的，有女人在身边很是累赘，尤其是燕晴歌死去之后，周恒的心也跟着尘封起来，在那遥远冰雪覆盖的世界里面……
    水上摩托的速度很快，声音也比较大，周恒感觉到了身后也有人注意到了这次来的人居然是个小妞，惊讶之余肯定好会露出淫邪的嘴脸。周恒下意识的想要保护这个女人不受到别人的侵犯，也许是因为当保镖养成了职业习惯了，只要在他能力以内的事情，能帮上美女的忙自然会去权利帮助的。
    有时候周恒会觉得自己很贱，一脸的奴才相。
    水上摩托很快就在海岸上停了下来，一个被蒙着双眼的女人走了下来，周恒粗粗的看了一眼，身材很魔鬼，个子很高，只比周恒矮上一点点。应该是黄金比列了！周恒若有所思的望着这神情有些不自然的女人，同时也发现后面传来了一阵不小的动静。
    美女，在任何地方绝对是最收男人欢迎的，更别说是这个永远充满紧张恐惧感的龙岛了。海滩上只有周恒一个人悠闲的站着，其余人散步在小岛的各个角落，也有不少成群结队的，但估计过不了两天就要四分五裂了，食物最匮乏的时候，人肉也是不错的选择。
    虽然恶心了一点，但却是实事，这是考验人适应能力的最终课题，完全超乎人类想象的极限。只不过很遗憾的是周恒还没有机会平常过，对他来说找食物是最容易的事情了，森林里面有不少的野果，虽然大部分是不能食用或者有毒的，但是周恒对这些很是了解，自然不在话下。况且海里面还有鱼，一个月不成问题。
    倒是淡水的问题很难解决，按照龙岛的规矩应该在小岛上某些地方埋藏这纯清水，至于能不能找到和怎么安全的找到？这个就全凭感觉很运气了，周恒相信自己的人品一贯来都是很好的。
    额，说实话，那些淡水的分布图周恒早就暗暗的记在心里了，既然有能力去知道的事情周恒肯定是不会拒绝的，毕竟这次来是给自己恢复潜能的，而不是来受罪的。
    扯得有点跑题了。当美女就爱你个眼睛上的眼罩摘掉的时候周恒又一次的惊讶的了，这女人不是会凌海市的时候看到的温馨吗？就是这妮子把他给骗去见了燕影的，害的他还自我感觉良好的以为是自己艳福高照呢。
    这女人不是做主持人的吗！怎么也想不开跑来龙岛了呢？难道又是为了自己的？尽管周恒很纳闷，对这个女人也不是很有好感，但起码这是龙岛上唯一认识的人了，或多或少的还是有一点情切的感觉的。
    温馨揉了揉眼睛，忽然发现自己面前站着一个浑身湿透，光着上半身的男人。开始还只是略微有些惊奇，但是在看清楚了周恒的模样之后还是忍不住回头朝着苍天娇喝了一声。
    “哦！！！混蛋。”
    “美女，想不到这么快就见面了，真是缘分啊。”周恒此时性情格外的好，这是来到龙岛之后第一次开口说话，原本来以为这次来可以让嘴巴休息休息的呢，看来是没机会了。
    温馨发泄完了，满脸笑意的回过头来，眯了眯眼睛妩媚的说道：“这不是周恒嘛，果然是缘分啊，我还以为这辈子都见不到你了呢。”
    很显然温馨并不知道周恒的身份，但是上次去接到龙主任务的时候只知道他的语气很愤怒，心想这家伙估计会死的很惨呢。倒是他那个妹妹让她很是喜欢，只不过再次来到周恒家所在的海边的别墅区的时候已经人去楼空了。
    当然周恒自然是不知道这些的，至于老头子他们离开了周恒如果知道肯定只会拍手叫好的。
    两人都是掩饰着内心的感觉，表面上装作热情的很。这时候只见温馨忽然按住周恒的肩膀，胳膊肘势如破竹的袭像了周恒的脑袋。这猛烈的一击如果打中的话一般人最少会晕眩过去，重的话可能会当场暴毙，当然周恒不是一般人，早在温馨忽然出手的时候就已经猜到了她的动作，但是也不躲闪，任凭他袭击。
    温馨暗暗的笑了笑，小样跟老娘学着来龙岛玩，免费送你一段路吧。就在温馨满心欢喜的将要击中周恒的时候，却是惊讶的发现自己的胳膊已经到达了距离周恒太阳穴一厘米的位置，可就是这样却再也不能移动分毫了。周恒一把大手紧紧的抓住了温馨的手臂，顺势将她的手臂反扣在后背上，猛的按倒在柔软的沙滩上。
    动作速度惊人，甚至温馨还没有看清楚到底发生了什么就感觉身体重心倾斜，摔倒在地了。更要命的是这个野男人居然很坐在了自己的身上，将自己牢牢的按在地上，丝毫使不上力气。
    温馨的功夫底子不差，甚至可以说是百年一遇的天才，对付龙岛上一般人绝对是足够的，可惜第一个遇上的就是周恒。这个被谣传说成修罗转世的家伙，千年难遇的武学怪才。





    卷三 协议婚姻 第八十七章 就当是被鬼压吧！
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:12:29 本章字数:3331

    被制服的燕馨用力的挣扎着，可奈何周恒的力道实在是太大了，怎么挣脱都无济于事，到最后也只能屈服了。
    可惜周恒不是什么怜香惜玉的主，硬是把燕馨的手腕勒的发红才肯放手，但还是将燕馨按在沙滩上的，只比刚才好受那么一丁点。“你来干什么的？快说。”
    周恒蹲下来跨在燕馨的背上，低声在她耳畔说道。充满磁性的声音传到燕馨的耳朵里，还夹杂着一股温暖的气息，让原本对男人很排斥的燕馨全身不由的一阵酥麻，竟然下意识的呻吟了一声。
    “……”周恒也意识到自己和这女人的姿势有点过于暧昧，于是反扣着她的双手，将她扶了起来。
    周恒对这个女人的了解就和燕馨对他的了解一样，可是这样的女孩子无缘无故的出现在龙岛上就有点说不过去了，难道是燕影派来监视自己的？周恒大胆的想象了起来，这也不失为一种可能性，但……也不必要找这么个怎么看都像是来享受生活的妞啊，腰间的背袋中分明放着几瓶防晒霜嘛。
    这都是说不清楚的事情，但是周恒的直觉告诉他这个女人的来者不善，善者不来啊。而且看样子也不是什么好惹的主，虽然现在一副面颊娇红，羞涩的样子，但是刚才出手的时候绝对没有留情，一招就想要了周恒的小命啊。幸好某人福大命大才逃次一劫啊。
    燕馨被周恒扶起来之后就像变了个人似的，目光变得有些涣散，总之给周恒一种错觉……这女孩子动情了！周恒暴寒，只觉得一阵冷风从自己的脊梁骨划过，冷的他顿时想跳进海里暖和暖和！也不知道这个燕馨是不是吃错药了。这种情况下还能想到那些乱七八糟的事情，幸好是周恒，如果换做别人……恐怕已经XX很多遍了……
    从这方面去想，周恒又觉得自己纯洁了不少。
    边缘森林中地草木晃动了几下，几人看见没有好处捞就离开了。周恒的本事他们见识过。不到万不得已是不会轻易和这家伙为敌的。其实小岛上人们的实力都是相差无几的，可是周恒地存在就成了一个最大的BUG。这对他们来说已经不公平了，所以周恒才没有才杀心，欺负弱小地事情干多了自己都会瞧不起自己的。
    当然其中也不会缺乏强者的，但是面对周恒似乎还是有点上不了台面。但这次周恒还主要的目的就是寻找感觉地，体力的恢复和心态的恢复不是同一个概念。身体能通过药物的刺激和不停地锻炼，而精神上地强化就很难了，这次的很大程度上周恒就是想回味一下过去的那种站在死亡边缘的感觉。
    好在这次来龙岛的人中还有几个算是实力不错，周恒觉得他有必要给别人施加一些压力。只有在压力最大的时候人的潜力才能被毫无保留地释放出来。而周恒要地就是对手能达到这种境界，这才不枉此行嘛。
    原本好好的计划却被这个突如其来地燕馨给搅乱了，周恒很纳闷为什么这样一个女孩子会来龙岛，况且是和燕影或多或少有些关系的女人，更有可能是燕家的人。这就更让周（电  脑阅 读 w w  w .1   6   k  . c  n)恒不解了，不过无论如何这个女人一开始就对他起了杀心，那么自己也不能表现了太过于软弱了。否着不是丢了他男子汉的风采了嘛。
    燕馨回过神来。发现自己已经没有束缚了，下意识的朝着周恒看了看。竟然没有动手的意思。不过就算她想动手也出不了手了，因为她发现自己的身体居然丝毫不能移动了。
    点穴！
    燕馨的脑海中闪过这样一个念头，心里暗暗叫道不妙，可是已经来不及了。周恒不等燕馨开口就从自己的衣服上扯下一一块布条，塞进了燕馨的嘴里，让这个女人彻底的闭上了嘴。周恒周到和这样的女人的永远也说不清楚的，干脆直接封住了她身上的几个穴位，让他暂时不能活动。一切准备妥当，周恒把燕馨晾在一边，下海捕了几条鱼。在沙滩上烤起了鱼肉来。
    海上的黄昏绝对是无与伦比的美丽，看的周恒都醉了。当然燕馨也不例外，虽然这段时间很倒霉，先是莫名其妙的当上了什么女主播，随后又假装荡女在火车上勾引男人，年后好不容易以为能休息一段时间，可想不到直接就给丢到龙岛这个传言人吃人的地方来了。
    有时候燕馨甚至觉得自己不像是燕家的未来继承人，而更像是一个机器，只能服从命令的机器人。不过看到这么美丽的夕阳之后燕馨却忽然开朗了起来，很早之前她就知道了世界是不公平的，既然选择了这条道路就要义无反顾的走下去，姐姐没有走完的路将要由自己走下去，并且要更加的辉煌。
    也许周恒烤鱼的神情太过于专心了，加上金色夕阳的渲染，一副唯美的画面呈现在了燕馨的面前。燕馨此时对这个男人很是恼火，可偏偏连头都不能摆动一下，只能睁大着眼睛看着前面这个身材马马虎虎，皮肤略带古铜色的男人。这几天暴晒在烈日下面，周恒虽然不会中暑，但全身还是腿了一层皮，现在看上去倒是显得更加的健康了。
    燕馨对自己的身手确实是很有自信，毕竟是从武术世家走出来的，又加上这么几年的实战经验，完全有能力在龙岛上好好的生存下去。所以接到这个任务的时候也没(电脑  阅读 w w   w.1  6  k . c  n）多想，只当是龙主要给她充充电，所以还顺道带了点防晒霜来了，权当是度假来的吧。
    可来到小岛之后第一眼就看到了这个她最不想看到的人，这可是让燕馨憋了一肚子的火找到了一个发泄口，准备一股脑的宣泄出去。可没想到还是吃了个大亏，谁知道这个看上去弱不禁风甚至能看见排骨根根的男人竟然有怎么敏捷的身手，神话般的速度，猛虎般的爆发力，这次可是彻底的败了！谁知道这家伙有什么特别的癖好，把自己又是点穴，又是堵嘴的，难道想等着夜深人静的时候和自己来一场沙滩大战！
    不行啊，自己还是原装的**呢，怎么能在这种地方送掉自己的第一次呢，况且对象还是那个嫉妒讨厌的变态狂啊！“导演，我要求改剧本！”燕馨朝着半空中大叫了一身。
    一个穿着古老长袍，手持金色权杖的老人拨开云端，慈祥如父亲般的说道：“孩子，当你无法反抗的时候就尽量去学会享受吧，保证你会回味无穷的。”
    燕馨用眼神鄙视这老人，继续陷入对夜晚的恐惧中……
    周恒看着被烤成了金黄色的鱼，喃喃说道：“又是一个漫漫长夜啊！”燕馨距离周恒很近，自然是一字不落的听进了耳里，很自然的就联想到当黑夜来临的那一幕！天呐，你还是杀了我吧！带着这种情绪，和自杀未遂的遗憾，黑夜将至未至。
    周恒对待战俘还算是厚道，亲手烤了一条鱼送到了燕馨的嘴里。于是很荒诞的一幕出现在了海滩上----周恒用手很温柔的拨出烤熟的鱼肉喂到燕馨的嘴里，而这女人竟然丝毫不觉的有什么不妥的，刚才还对这个男人讨厌的很，现在却出现了一副羞涩夹杂着温情的模样，似乎很是享受这美味的晚餐，和给予她晚餐的人。这是否应该归功于那个莫须有的导演呢？
    谁知道呢！泛着周恒不去理会这些，这女人既然落到了自己的手里，那么就要让她心服口服，不但要让她活下去，还要活的更好，养的白白胖胖的回去生儿子玩！想到这里周恒的嘴角露出了一抹邪恶的笑容，旁边的燕馨自然是浑身闪过一阵寒意，嘴角弱弱的抽搐了一阵。
    天堂有路你不走，地狱无门自来投。小妞，今天你遇上大爷算是你人品落到了低谷，上次居然敢耍我，看来我不好好的惩罚惩罚你，你就不知道中国男人有多么的彪悍！
    当最后一抹夕阳也伴随着远方海豚的叫声逝去之后，黑色正的降临了。这几天周恒都是在森林深处藏身的，但是今天带着一个女人显然行不通，虽然自己对这个女人没有什么别的念头，但是这里的男人除了他之外可个个都是欲望无边的，保不准就要干出什么傻事来。
    沙滩上的夜晚虽然风大了一点，但是凑合凑合还算过得去。周恒在四周埋下了一些报警用的机关，只要晚上有人接近他都能提前感觉的到，其实他一个人的话也用不着这么费心的，看来女人走到哪里对于自己来说都成了累赘了。
    夜深人静了，偶尔能听见几只不知名的海鸟在发情般的尖叫，随着周恒来回的走动，燕馨的心几番大起大落。不是都准备好了嘛，就当是被鬼压吧！怎么还没有动静了！闭着双眼不肯睁开的燕馨自然不知道这家伙在忙着拾树枝和椰树叶，准备搭建一个双人大床。





    卷三 协议婚姻 第八十八章 暗流涌动
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:13:22 本章字数:3232

    在这种地方过夜最重要的就是御寒，大海上的夜晚湿气特别的重，一般人在这种地方睡一晚上说不定第二天就起不来了。周恒可不会和自己的身体过不去，尤其现在还多了一个燕馨，就更得多准备一点了。
    这里不像大都市里面那样的安全，在这个充满的原始味道的地方，任何不小心都可能让自己身处险境的。不得不说周恒很小心，即使表面上装作很不在乎，可心里多少还是有些忧郁的！就凭着心里一点不好的感觉就判定一定会发生些什么，来到这里难道只是自己的一时冲动，又或者是逃避着什么？
    周恒不得而知，也不想知道什么！总之不管是处于什么目的，反正他来啦，而且已经度过了四分之一的时间了，这不是无聊的等待，而是在玩命！这时候周恒不知道自己带着这个女人到底是对还是错，单凭燕馨那几招还看不出来她到底有什么本事能够在龙岛上安然的生存下去，但是可以肯定是她的到来肯定和燕影逃不了关系，而这个燕馨和燕影和燕家有什么关系就不得而知了。
    燕家！绝对是世界上最大的一个BUG，一个任何人都无法直视的存在，这个家族到底有多大的势力没有人知道，而且甚至知道有这么一个家族的人也为数不多，人们只知道有一个天龙会，有一个龙主叫做燕影，但是没有人知道燕影和燕家的关系。
    而这些周恒却是很清楚，甚至说他是为数不多的几个人里面对燕影最为了解地，这位誉享全球的黑帮老大就是燕家的大少爷。原本应该成为继承人的大少爷，却毅然的走上了黑道这条不归路。
    回忆起往事的时候周恒的表情总是有些呆滞，愣愣的坐在一块巨大的岩石上，仰望着黑夜的星空，美艳不可方物。海岛上地空气绝对是没有经过污染的，最多也就夹杂着一点血腥味，对周恒还说仿佛又是回到了当初热血沸腾的年代，只不过那些弟兄们已经再也没有机会欣赏这绝美的景色了。
    或许是心里太多是事情压抑的太久了，忽然一下子想起往事的时候周恒的眼角还是忍不住泛着一丝晶莹的泪花，这一幕很适当的落入了燕馨的眼里。当下就惊讶地差点以为世界末日要到来了。在燕馨的心里这个男人绝对是个下贱无耻卑鄙而且有点小热血的男人，可想不到这种情况下他竟然悄无声息的流泪了，这个玩笑对她来说不亚于听到了明天就是世界末日这个还冷地笑话。
    可却是实实在在的在她的面前发生了。火堆飘忽不定的火光照在周恒的侧脸上，倒映出来地阵阵忧伤仿佛会蔓延一样的渲染的燕馨也不由是有些感触。说实话这样的场景确实用以勾起wｗW.l6Ｋ.cN人心中的一些伤感的往事，燕馨也不是那种胸大无脑的女人，相反她的故事也是很丰富，毕竟是燕家现在最有潜力的后代之一，就算她向往地不是这种生活，但是为了家族的未来她也必须学会压抑自己真实的想法，去学会做一个临危不惧的上上人。
    因为这种时候对她这个不过二十多一点的女孩子还说应该是会无比的恐惧地。可是燕馨没有，她必须要表现地坚强，可是当被周恒点穴之后她还是有些失落了，对于身手这样厉害的人他还真没有什么把握能出现奇迹！原本已经做好了豁出去地打算。可想不到这个刚才还笑的很淫荡的周恒忽然变成了现在这幅满心忧愁的样子。
    因为得罪过周恒，燕馨也尽量不去和周恒做什么接触，不过还好这个男人似乎暂时没有什么兴趣打理自己，这也让燕馨的心里稍稍安心了一点，也许要根本就不想对付自己的吧！毕竟是自己出手在先。他这样对自己也无可厚非啊，难道说来说去还是自己的不是？
    燕馨有点慌张了，一是对这个男人不了解，这让她有种有力使不出的感觉，二来一个男人能在这种时候默默的流泪，再坏估计也坏不到什么地方去。燕馨很疑惑，主意飘忽不定，甚至不知道这个夜晚应该怎么度过，因为周恒很明显只准备了一个两人位置的大地铺。
    眼泪不知道是被海风吹干还是被火焰烤干的。周恒甚至没有意识到自己已经流泪了，这对他来说才莫过于最大的笑话，所以就算是真的发生在他的身上也不会意识到什么。至于旁边的燕馨他也没有过于去注意，完全没有去戏弄她一番的意思。其实她和自己或许也是同一类人吧，不然一个如花似玉的美女怎么会好端端的跑到龙岛这个热血天堂来呢！
    同情归同情，但周恒也没有打算把这妮子放了。也许把她留在自己身边才是对她最大的帮助。至于她需不需要已经不重要了，反正都走到这种地步了。周恒也不想再给自己增加这么一个美女敌人了，实在是不忍心去伤害她啊。
    其实周恒也没有想的太多，之所以用从未使用过的点穴之术把她困住也是迫于无奈，谁叫她出手那么狠毒呢。
    周恒起身走到了燕馨的面前，目光有些呆滞的说道：“好好休息吧，明天带你好好玩玩。”说罢也不能燕馨表态，伸出手在她的玉颈上轻轻弹了一弹，这妮子立马就眼神无比幽怨的望着周恒，浑身一软跌坐了下来。
    “皮肤还真不错，还有点香味。”周恒苦笑着将已经陷入了深度睡眠的燕馨抱起来，移动到早就铺好的地铺上。自己也没有矜持，守在她的身边就呼呼大睡了起来。此时的周恒破得柳下惠的真传，对身边这个如花似玉的大美人丝毫没有什么兴趣，美色当前，依然是睡得无比的香甜。
    夜深人静，繁华的大都市中正是灯红酒绿的好时间，名苑别墅里张菲雨安静的坐在沙发上把玩着那枚残破的发卡，眼神中流露出一种坚强的味道。一天的时间，周恒留下一个让人发狂的借口离开了，慕容雪又借口去巴黎度假离开了，偌大的屋子一夜之间又原本还很热闹的场面恢复到了往日的冷清，但是张菲雨从来就是个不怕寂寞的人，已经寂寞了二十年了，还在乎这点时间吗？
    张菲雨的面前摆放着厚厚的一摞资料，这一个月她给自己定下的任务就是这些，要想真正的入到商界之中就必须去学会了解它。张菲雨没有必要什么事情都亲自出面，但是关于一些重大事情的抉择权利在她的手上，她必须学会用宏观和客观的角度去看待同一间事情，要权衡利弊向ｗap.l6Ｋ.cN来都是一件很困难的事情。张菲雨也知道自己在商业上并没有太多是天赋和经验，可是她却相信自己能做下去，而且要比自己的父亲更好。
    勇敢的面对自己，张菲雨和周恒几乎是同时踏出了这一步，为了不同的目的，为了不同的人！与此同时，远在日本的安东尼奥也圆满的完成了他的任务，一夜之间将轮回忍者部队全部除尽，并且做到了零伤亡。火豹联盟的实力是毋庸置疑的，但是想要不费一兵一卒就灭掉整个轮回部队还是有些难度的，这次还是多亏了艾薇儿的计谋才能如此的顺利，就算是早就知道自己主人才能的安东尼奥也是不由是在心底感概了一阵，有这样的红颜知己，他周恒凭什么还不知足呢！
    “老大，下个目标呢？”
    “去中国吧，黑手党那些家伙还在享受呢，我们也不能让他们太逍遥自在了。”
    “小姐有指示吗？”
    安东尼奥眼神狡黠的说道：“既然都闹出来了，不妨再闹大一点，反正树敌一方和多方的区别也不是很大，他不是很有能耐的嘛，这点小事就解决不了还怎么做我的师父。”
    感情这家伙还一直把周恒认作了自己的师父，这年头真的很疯狂。可是安东尼奥的心别人不清楚，他的手下还是清楚的很的，关于他弟弟的仇他无时无刻不惦记着，虽然现在他没有能力，也不能去报仇雪恨，可是谁都知道这个大个子隐藏的很深啊。
    表面上依然是平静的很，但是暗地里已经是波涛涌动了，这一次不大不下的动静恐怕将要改变掉整个世界的格局变化，将所有的矛头全部牵引到周恒的身上，这就是安东尼奥的小心思，不过他知道艾薇儿恐怕也是这么想的。他只不过是把她没有说出来的也做了而已。
    不得不说轮回部队全部阵亡的消息在日本高层引起了不少的轰动，三井家族此时居然没有保持沉默主动站了出来要对这件事情负责。日本政府自然没有疑问，这件事情牵扯到了名族的仇恨，一个弄不好就可能带来一场大的风暴，这是谁都不希望看到的。大和名族是算是硬骨气的，既然有人挑衅就不能沉默下去。





    卷三 协议婚姻 第八十九章 很有弹性！
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:14:02 本章字数:3115

    翌日清晨，金色的阳光让人以为进入了另一个世界，周恒很惬意的抽着烟，烤着从森林里面抓来的昆虫和几只大海蟹，外加一个椰子，倒是无比的享受。燕馨早就醒了过来，可是却还是不能移动，只能躺着用一种幽怨外加憎恨的眼神望着周恒，想要说话却用说不出口，嘴巴还被他那块臭步塞着。
    昨天因为事情发生的太突然了，燕馨并没有怎么注意周恒的点穴手法，现在回想起来确实有点惊奇。这种传说中的点穴手法据说已经失传百余年了，现在民间不少隐世高手也顶多触及到一点皮毛，可这周恒分明是非常的熟练，而且效果也是非常的好，这都过了整整一晚上了居然还不能动。
    就在燕馨觉得自己越来越看不懂这个男人的时候，周恒不知道从什么地方抽出了一把小巧的匕首剥去刚抓来的鱼身上的鱼鳞，掏去内脏放在火上烤了起来。现在开始龙岛上现有的食物已经全部消耗完了，这椰子已经是最后一个了，今天开始就要自己去寻找淡水和食物了，光吃鱼也不是周恒的性格，要想办法去弄点开胃的。淡水还不是问题，毕竟只要周恒想要随时都可以找得到。
    “喂，你难道打算就这么一直把我囚禁起来吗？”费劲了九牛二虎之力，燕馨终于将塞在嘴里的破布给吐了出来，用略带勾引的语气朝着周恒说道。
    “那就看你的能耐了，我可不希望自己的身边带着个累赘。”周恒没有回头，只是注视着眼前已近金黄色的鱼儿，散发出的香味中还夹杂着一股海鱼特有的腥味，不过在这龙岛上已经算是佳肴了，因为再过一段时间这小鱼都没得吃了。全部跑到海里捕食地话。。wap,１６Ｋ．Ｃn。这鱼也不是傻子，肯定会离开地，至于附近的鲨鱼。很多人也只有看看的份，想吃？还要付出一点代价。
    燕馨娇嗔道：“谁要留在你身边了，这破地方还难不倒姑奶奶我。”
    这是实话，燕馨虽然在天龙会中并不出门，可是她却是正真地骨干，手上的权利不亚于往日的周恒。权利越大，那么本身的实力就一定要够格。曾经在曼谷的地下黑拳中她还有个响当当的名字。毒玫瑰。妖艳无比让人无法靠近，靠近她的下场不是断胳膊就是绝后。绝对地狠辣。
    所以才对来龙岛并没有多大地在意。可是在遇上周恒之后一切都变了。原来自己变得这么的不堪一击了，难道是这几年缺乏锻炼？还是做什么女主播做傻掉了？这些问题一直困扰着燕馨。原本以为自己已经厌倦了这种争斗地生活，可是周恒地变现却勾起了她地兴趣，这次来龙岛绝对不能空手而回啊。
    “是嘛，那你起来啊，不然我可要先走了。”周恒的嘴角露出了无比邪魅地笑容，在龙岛上对着一个并不熟悉甚至有点陌生的女人，周恒没有什么好掩饰的，一切都是处于本能的去做，没有顾虑没有压力，不用去考虑后果。只要做他自己就好了。
    看周恒起身欲走的样子，燕馨真的急了，她可是知道自己现在这个样子如果没有周恒作为依靠的话那么就算再有能力也只能沦为别人的猎物了，这可不是她所希望看到了。周恒昨晚没有动自己不代表别人不会啊，能来这里的男人可都不是吃素长大的，一个个都是野性十足的家伙，辣手摧花绝对是他们最擅长的事情。。1 6K小说网,手机站wap,16k．cN。
    “不要！！”燕馨破口叫了出来，使劲的挣脱了一阵，却还是丝毫不能移动，身体已经显得有些僵硬了。“你这个男人怎么一点怜香惜玉都不懂啊，难道你就忍心把我拱手让人吗？你真是个懦夫！”
    现在燕馨也是被逼急了，生怕周恒真的会一个不高兴就撇下自己走了，就算走也要先把自己放开来再说啊。那么自己也不用担心什么了！那些男人实力虽然不弱，但她还是有信心对付得了的，可是这个周恒却不一样，完全不是一个层次的敌人。他这样子还来这里，不是摆明是要强别人的饭碗嘛，多他一个人的话那些人中就活下来的就又少了一个名额了。
    这社会的不公平已经不是一击之力做能做出改变的了，周恒虽然不是那种喜欢把别人践踏在脚底下的住，可要他去关心一个陌生人的生死还是有些困难的，要不是这个燕馨和燕家可能有点关系周恒也不会顾及她的死活的，这些都和他没有多大的关系。
    “想激我？不要意思，这招对我没用。”周恒也并不是真的要走，充其量就是想吓吓这女人罢了，如果能让她乖乖的听自己的话就更好了，毕竟也不能老是把她怎么绑着啊，这样行动起来也不方便啊。而且也违背了自己这次来的初衷啊，周恒可不想浪费这好不容易抠出来的时间。甚至还想把时间尽量缩短一点，因为这种野外生存也并不是一定要把时间固定死的，只要最后剩下二三十人的时候就可以完事的。
    燕馨心里一凉，随即露出了一副楚楚可怜的模样，声音有些颤抖的说道：“那你走好了，让我被那些无情的男人们尽情的蹂躏吧，我只希望你能在我死后将我的尸体尘封在海底，洒下那一朵朵可怜的小花朵，等我来生再来和你相遇吧。”
    “……我靠。”
    周恒顿时觉得天旋地转，仿佛一瞬间被几十道盘蛇般的惊雷被雷倒了一样，嘴角不住的抽搐了几下，道：“我可以放开你，但是你能保证你不再像昨天那样对付我嘛？那招是龙主传给你的振龙拳法中的套路吧！学的挺不错的啊。”
    “哪里哪里，皮毛而已，跟你比起来还不傻差太多了嘛，不然怎么就出了一招就给你拿下了呢。”燕馨满脸讨好的对着周恒说道。颜面这东西在踏入黑道的时候就已经丢尽了万丈深渊了，如果小命的、都保不住那还谈什么面子呢！这些东西在她接受杀手培训的时候就已经印到了心底去了。
    周恒听见燕馨的话也是微微一阵错愕，怎么现在的女人都是这么大大咧咧的呢？一点淑女风范也没有，还是张菲雨那种娇滴滴的女人讨人喜欢。周恒大惊，心想自己怎么会突然想起张菲雨来呢，不过话说回来，这小妮子的嘴唇还真是柔软呢，很有感觉。
    “喂，想不想和我再比试比试，昨天是我太轻敌了才落在你手上的。”燕馨算是摸清楚周恒的性格了，肯定是个把战斗当成生命的人，也就是俗称冷血杀手的人，不然怎么面对着自己这个如花似玉的大美人都看不出丝毫的欲望呢！既然是喜欢战斗是人就要用热血的方式去和他交谈，总之要显得自己不是那种让人一看就反感的女人。
    也许其中带着一点讨好的味道吧，可是燕馨自己都不在乎了那么周恒还有什么还说道的呢，当下也就点点头答应了。“也好，我倒是想看看你们龙主能把你培养成什么样的人。”
    说罢周恒的手指在燕馨的胸口和后背连点了几下，手指很用力，同样戳在胸口那个柔软的部位的时候还是反弹了一阵。这样周恒感觉很尴尬，他也不是什么性无能，也不是见到女人没有反映的，尤其是现在这种情况，要借穴的话就必须触碰到mimi，这一下子倒是让周恒停了下来，没有再点下去。
    “快点啊，怎么这么婆婆妈妈的，我都不在乎你还矜持个什么劲。”燕馨说道，话虽如此，可她的脸蛋还是一瞬间红的像熟透的苹果一样。因为身份特殊，虽然她接受过艺妓之类的培训，可却还是原装国产的正牌**，未经人事的燕馨受到这种过于亲密的接触后还是有点软软的感觉。
    这句话可谓是触碰到了周恒的软肋了，居然敢说自己婆婆妈妈的，还矜持，看来现在的女人都是一个比一个开放了，周恒有中很严重的挫败感。同时却身处双手狠狠的在燕馨的胸口蹂躏了一番才肯放手。
    燕馨很明显被周恒这很是粗暴的动作吓坏了，虽然已经能动了，却已经忘记了怎么动了，只是呆呆的望着周恒。两人四眼相交擦出了一股浓郁的火药味。“变态狂，我要杀了你。”
    看着燕馨双拳同时袭来，周恒也立刻恢复了过来，却已经来不及躲避，不好顺着袭来的拳凤向后连退了几步，脑海中却还是刚才那一幕的倒影。目光依旧是盯着燕馨的胸前望着，好像要把这原本就已经很薄的T恤看透似的。
    很软，很有弹性！





    卷三 协议婚姻 第九十章 为君倾城
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:16:16 本章字数:3271

    燕馨脑海中还是一片空白，只知道一定不能让这个色狼的诡计得逞。不扣否认她的攻击力绝对很高，相对于女人来说已经属于变态的范畴了，拳凤袭像周恒的脸颊，仅仅差一点点就打中了。当然这一点点的距离却就成了两人之间的差距。
    高手对决，周恒的神态立马恢复了过来，心里暗暗的骂了自己一句猥琐，然后又挂上了招牌似的笑容，闪开了燕馨的攻击说道：“真是不知好歹，你认为你有能力胜过我吗？这次要是再栽在我手里可没有上次那么好过了。”
    威胁，赤裸裸的威胁。燕馨的脸色变化莫测，时而红的像熟透的苹果，时而又如同病态的苍白，一双充满灵秀之气的大眼睛此刻充满的怒意，满腔怒火的注视着周恒，仿佛遇见了杀父仇人一样。
    无视周恒的威胁，燕馨一言不发就冲上前去，柔弱的沙滩对速度有很大的影响，但是这时候燕馨已经顾及不了那么多了，一把抓起周恒用来抓鱼削尖的木棒，朝着周恒死命的扔了过去。
    周恒大骇，心想这小丫头不会被自己逼疯了，拿这木头就像伤到自己，未免也太痴人说梦了一点吧。说时迟那时快，一眨眼间就见木棍已经朝着周恒飞了过来，锋利的一头如果打在身上虽然不会有多大的伤害，可也是很难受的。尤其是这木棍还是朝着周恒的眼睛飞来的。
    一般人这时候下意识都会闭上眼睛抵挡地，但殊不知这种抵挡是还无用处的，因为眼皮是无法挡住这样的攻击的。周恒的直觉已经被不断的杀戮弄的麻木了。对这种威胁已经达到了可以无视的地步，只是很随意的一个侧身就躲过了飞袭而来的木棒，同时伸出右手牢牢地抓住了在他眼前飞过飞木棒。
    “如果只有这种程度我劝你还是早点束手就擒吧，起码还能少受点苦。顺便告诉你一句，我可不是什么怜香惜玉的人，辣手摧花的事情偶尔也会感兴趣的。”
    周恒的嘴角弯弯向上翘起，一种说不出的感觉顷刻间流露了出来，初看像是玩世不恭的花花公子，但隐约却又能看出这邪魅的眼神中带着的一丝丝哀愁的感觉。总之只要注意就会发现这个男人地背后一定是有故事的那种。
    燕馨不理会周恒的略带挑逗的话语，一脚踢出一堆沙《16K小说网手机访问http://wap.16k.cn》砾朝着。随即朝着周恒扑去。
    这妮子还真够顽固地！周恒面对这迎面而来的沙砾和那道充满诱惑的魔鬼身材，无奈的叹了口起躲避了开来，这沙子确实能祈祷阻挡视线的作用，可是周恒地镇定绝对是到了令神都发指的地步，恐怕就是看着迎面而来的子弹周恒也不会露出一丝一毫的惊讶于惊慌的。
    一击不成燕馨立马绕到周恒的身后，拳打脚踢全部用上，知道周恒的变态定力很敏捷度也不拿什么武器了，直接肉搏上阵，一道道拳凤随着秀发的摆动还散发出一阵处子特有的体香。周恒一边从容不迫地应付这这妮子的进攻，一边用一种挑逗到极点的眼神在她的身上游走着。时而还抿抿嘴，发出一阵叹息：“这mimi再大点就好了。”
    燕馨对自己的容貌和身材绝对的有信心，唯独就是胸部感觉有点小了，也许地精彩锻炼地缘故所以并不是很丰满。虽然这两年没有再怎么锻炼了，可也不见起色。不过燕馨对这个还并没有那么在乎，她觉得身材太魔鬼了也不是什么好事，尤其是那些色狼的目光总是让她感觉很不自在，可是现在听周恒这么一说。心里地这个疙瘩倒是越结越大，完全是怒火攻心的吼道：“你胡说！”
    燕馨也停下的对周恒的打击，其实这一阵都是杂乱无章的乱拳乱腿，周恒也知道这个女人已经差不多要崩溃了，也不准备多为难她，只是以一种玩乐的心态去和燕馨过招的。“不和你闹了，你走吧。”
    “啊？”
    燕馨的表情无比的疑惑，一双大眼睛眨巴眨巴的望着周恒，这次不像是看见怪物。而像是……傻帽！“为什么要放我走，你不是很想辣手摧花的嘛？”
    说完这话燕馨就后悔，十分的懊悔，如果周恒真的反悔了那岂不是自己送羊入虎口的嘛！不过说出去的话泼出去的水，燕馨也无法收回来了，干脆将计就计的想看看这家伙葫芦里卖的什么药。她可不相信这家伙会毫无理由的放了自己。凭着他的能力估摸着想要困住十个自己也不费吹灰之力吧。尤其是他这点穴的手法，当今世上会的人不超过五个。而能像他这么信手拈来的估计再也找不出第二个来了吧。
    周恒很悠闲的双手环保起来，说道：“通过刚才你所展露的实力我已经可以确信你在龙岛上不会有什么危险的了，那么我也就没有必要再去让自己身边多一个影响自己的人了，对你对我都是好事，难道你还想留下来晚上给我暖被窝吗？”
    “下流！”听了周恒前面的话燕馨还不由的感觉到一阵莫名的暖意，可是后面一句却是让她温暖了大半的心又变得冰凉，差点又忍不住要动手了。不过这时候燕馨也要尽量控制住自己的情绪，她知道这家伙是在气自己的，可还是觉得非常的懊恼，这在以前的她绝对是不可能被两句挑衅的话就激怒的。
    不知道怎么回事，见到这个男人之后心里就变得特别容《16K小说网电脑访问http://www.16k.cn》易被情绪控制了，这可不是什么好兆头。
    放了燕馨本来就是周恒计划中的事情，本来自己的目的只是想做一回护花使者保护这个龙岛上唯一的女性罢了，可是现在看来似乎没有这个必要了，而且丫看得出来这妮子并不是冲着自己而来的，好像其中还有种上当的感觉似的，弄不好还是被骗来的。
    可以说现在的燕馨对他来说没有丝毫的价值，虽然美色当前周恒也不为所动，其实也是扯淡，要不是这段时间不能让色域左右自己的话昨晚就把这女人给破处了，保准了让她今天一天都不能走路。
    看见周恒那猥琐的笑容，燕馨心里一阵寒意涌现，也不管周恒到底真正的用意是什么赶忙就窜进了森林里面，树影一阵晃动之后就消失的无影无踪了。直到走出了十几分钟之后燕馨才停下来，有些差异的回头张望了一阵，知道确定这个周恒没有暗暗的跟来之后心里竟然莫名的涌现出一阵失落了感觉！心里暗骂道自己遇见变态了，而且是严重的心里变态，和自己孤男寡女的相处了一夜竟然一点别的心思都没有，莫非是拉拉？可上次在火车上面他分明表现的对自己很有意思啊？
    一切都是错觉，燕馨使劲的摇了摇脑袋不让自己去想这个臭男人，悻然的朝着小岛的深处走去了。
    龙岛上的事情相比外面要单纯的多，就在一个小时之前日本政府和中方驻日本领事馆进行了交涉，对于前日的流血时间表示了严重的抗议，当然那轮回部队已经被弱化成了北海道的一个旅游团，而根据现场遗留下来的证据矛头全部是指向中国的。
    两个名族之间的仇恨绝对不是时间可以冲刷掉的，一直以来只是因为缺少一个契机，现在火豹联盟给双方提供了一个契机，双方的气氛又达到了一个临界点，一个处理不好就可能会引起一次巨大的动荡。
    至于日本方面肯定是了解事情真像的，这是一支国家级别的秘密精锐部队，他们所用的动向自然是一目了然，就在不久前他们还进入中国境内执行的任务，目标是天龙会的一个头目，而现在刚回国不久就全部被暗杀掉了，更残忍的一个活口都没有留下，只是每个尸体上都被钉上了一个天龙会的金龙标志。
    很显然这件事情是嫁祸栽赃或者是别的原因已经不重要了，人们关心的不是这个，而是如何解决。自然需要有人站出来承担，当然要付出的代价也是前所未有的。
    这里已经把问题上升到了一个名族矛盾的历史高度，而西方的天空也并不很清澈，那古老的湖泊畔上伫立着的绝美宛如天成的女孩，一阵阵古老圣洁的气息涌来，拂动了她金色有些弯曲的秀发。红润的双唇透露着一种健康的活力，然而巧夺天工的眼眶中那暗淡的眼神却预示着一种思恋，不禁让人们想要去怜惜，却没有任何接近这个于是隔绝的女人的借口。
    让神都为之感慨的落寞！
    到底是什么让如此圣女思念到茶饭不思的地步呢？艾薇儿轻轻的抚摸这身旁的狮子雕像，那栩栩如生的画面定格在这一秒。
    一种落寞，不足矣为世人所道；一种伤怀，只愿为君而倾城！





    卷三 协议婚姻 第九十一章 危机
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:17:33 本章字数:3250

    一场看不见的风暴即将来临，而所有事件的导火索现在却在一个偏远的小岛上逍遥快活着。
    周恒不杀人，但是只有在别人不能威胁到他生命的情况下。一晃来到龙岛上已经十天了，周恒前前后后和五十多人交锋过，正真引发周恒战意的人还没有遇到过，不过感觉上还是很刺激的，毕竟在这里二十四小时都要打起十二分的精神。周恒可不希望被别恩偷袭受伤，那可就是玩笑开大了。
    燕馨仿佛躲着他似的，这几天都没有看见她的人影，不过周恒对她的身手还是有点了解了，以她的身手一次性对付七八个人应该是没有问题的。
    又解决掉一个实力不错的对手，周恒终于离开了小岛的北岸，朝着南边走去。整个小岛的面积虽然不是很大，很是走上一圈最少也需要十几个小时，周恒这段时间只呆在北边半个岛，至于南边还真没有去过。不过今天北边的纯净水已经全部用光了，周恒只好往南边出发了。
    一路上特别的安静，周恒通过这几天的观察发现龙岛上的人似乎没有往日的那么多了，大概总人数只有两百人不到，和周恒交手的人不少，周恒发现这一届的人实力都不错，按道理说应该能在天龙会里面混的风生水起了，不应该还来龙岛的啊。不过周恒在逼问了几个人之后却也得不到什么结果，而且大部分根本不知道什么天龙会，甚至其中还有几个外国人，见到周恒的时候唧唧哇哇的说着什么，可周恒也是一句也没有听懂。
    有异变啊！
    周恒很喜欢这种未知神秘的感觉，和符合他的性格。因为他自己就是一个未知的人！有时候周恒会觉得自己是科幻电影中的变异人，不过这玩意在现实中还真没有听过，尤其是那夜视能力ｗàｐ．①⑥ｋ．ｃｎ和每年一次的红瞳。更是让周恒觉得自己有点……变态！
    周恒也调查过自己地身上的异常，可不管是科学的方法还是宗教的手段都无法去验证。不过光从表面上看周恒还是属于正常人的范畴地，只要他自己不表露出来就不会受到别人怀疑的。这一点周恒还是很欣慰地，起码自己不用想科幻片里面的变异人一样把自己与世隔绝起来。
    森林深处没有道路，湿气沉重。周恒一边寻找这今天的午餐。一边按照记忆中的水源地点摸索着纯净水的位置，这几天周恒把海里地小鱼都抓了个遍。海鲜是吃了不少，也吃腻了。现在在森林里面就要换个胃口了，因为树木之间的湿气很重，这菌类自然是很容易生长的了，蘑菇自然也就成了周恒的午餐了。当然普通地蘑菇已经被别人给全部消灭掉了。留下来地都是些有毒的蘑菇。
    对于周恒这个“变异人”来说吃点有毒的蘑菇也自然是不在话下的，周恒第一次发现自己不会中毒的时候是在认识箫圭的时候，这家伙很喜欢给别人下巴豆粉，尤其是对付周恒的那次更是用了最大地风量。可某人却是像个没事人一样。以至于现在箫圭还对周恒如此地崇拜。其中很大一部分也是由于这个原因。
    怎么吃蘑菇？这是个技术活，可还难不倒周恒。拿起来将上面的泥土稍微清除掉，直接送进嘴里，就解决了中餐地问题。虽然味道并不是太好，可是这时候也没有人在再贪图那不实际的享受了，有的东西吃就算不错了，还想吃的好就不太可能了。
    解决了午餐。再找到了深埋在地下的一瓶龙府山泉。周恒咕咚咕咚的就全部灌了下去，这样一瓶水差不过已经够周恒一天的需求量了。这森林中心的气温并不高。也不需要消耗太多，加上周恒急着赶路，就没有耽误下去了。
    约莫又往北边走了一个小时，周恒一路上再也没有发现一个活人，只有几句被锋利匕首刺杀的尸体，看样子还新鲜的很。周恒很惊讶为什么龙岛上会有人有这么锋利的东西，要知道来龙岛上是不允许带任何东西的。联想到这几天的异常，周恒心里开始有点怀疑了，但又不能确定，在好奇心的驱使下往着北方走了过去。
    横穿整个龙岛，周恒在离北岸海滩还有一里路的时候停了下来。脚下的杂木中又发现了几具血淋淋的尸体，很有恐怖片的气氛。周恒见识过过这还恐怖的场面，自然不会因为这一点小血腥而扰乱他的情绪，可是还是有些惊讶为什么这些人身上会有枪伤呢？虽然被尽力的用其他的伤口掩饰了，但是致命的应该都是枪伤。这让周恒嗅到了一股阴谋的味道。
    天龙会最机密的事情莫过于龙岛了，这里是一个与世隔绝的地方，这里完全不是外面的世界，也只有天龙会才能有这样的实力去构建这样一个另类的世界去发展他的实力。但是明显现在情况与理想有些出入！
    周恒没有急着上前去看看到底有什么异样，可是现在很明显有其他的实力介入了龙岛，难道是海军？周恒联想到载他出海的那个老翁的话不免有些疑虑。这应该是不可能的事情，龙岛能发展到今天这样的实力很大程度上少不了上面的支持，应该不会贸然把矛头指向天龙会的，就算迫于什么压力也不可能对于天龙会的人。
    那还有谁呢？敢和天龙会叫板的人在亚洲还不存在，而且周ｗαр．①⑥κ．сΝ恒对天龙会背后的势力也有所了解，就算燕影想要统领全世界的黑道组织也绝不是痴人说梦，而是完全有那个能力。
    疑惑中的周恒并没有放松警惕，感觉到后面有脚步声向他走来，为了不打草惊蛇周恒立马攀上了大树，隐蔽了起来。正好这高度的视野也很好，周恒攀到了树顶上朝着四周望了望，很让人惊讶的发现在北海岸上有一艘战舰！而且战舰上写的是倭文！
    这绝对是一个重量级的炸弹，倭国的战舰居然来到了中国的境内，这绝对会引起轩然大波的。周恒对日本人也是仇恨的很，也许是因为小时候受到周才和劫弥和尚熏陶的缘故吧，对于这个自大且狂妄的名族没有什么好感，尤其是后来对日本方面的了解，加上三井家族的刺激，对这个岛国的敌意更是不轻啊。
    仔细一想，周恒又郁闷了，这龙岛好像就是边界线啊！那么说过来这战舰似乎还没有越界，可是这和越界了又有什么区别呢？
    身在龙岛和外界没有任何通讯的周恒哪里知道现在外界已经引起了轩然大波了，岛国已经就上次的流血事件对中国进行了谈判，但是气氛似乎有些尴尬，中方的态度很坚决，道歉和赔偿是没有可能行的事情，说起来小日本还欠中国一大笔战后赔偿呢，把中国人的大度当成了软弱，这确实很让人气愤。谈判还在进行中，但是两国人民心里都很清楚和平二字对这两个名族来说是不可能实行的。当然也有不少反对战争的声音，毕竟如果能和和平解决的话谁也不希望战争。
    日方已经开始战略部署了，这艘战舰就是日方所表示的态度，只要将有人将此时此刻的视频传到网络上之后，立刻会在中国掀起轩然大波的，到时候战争似乎就不可避免了！
    周恒当然不希望发生战争，这可不是他所想的。不过现在身处龙岛上他也不肯能了解那么多的，只是觉得事情有些蹊跷罢了，还真没有往大的方面去想。
    除了战舰之外周恒也看不出别的东西，由于距离很远也只能看个大致。同样周恒心里的好奇心就更加强烈了，观察了下面一阵发现一道白色的身影一闪而过，周恒露出了错愕的表情，两三下就顺着树干滑了下来。
    燕馨也是很惊讶，想不到自己这里来龙岛居然见证了这样大的一个事情，前几天就已经注意到了事情有些变故，几番查探之下竟然找到了隐蔽在这个偏僻海域的日本战舰，确实很让燕馨惊讶的。不光是她，只要任何一个亲眼见到的人都免不了会惊讶万分的。
    追随着血渍一路上寻找过来的燕馨自然也发现了刚才的几具尸体的伤口了，心里对这次倭国战舰前来的目的又有了心的猜疑。但是猜疑毕竟是猜疑，只有自己去证实了才可信，这也是燕馨此次走出森林深处的目的之一。可就在这是燕馨忽然听见一阵响动，很警觉的朝着四周查看了一下，却没有发现什么。这下子燕馨心里突然有了种不好的预感，这次可能会凶多吉少的。拳脚功夫再厉害也没有达到能抵挡子弹的地步吧！
    果然，从沙滩的方向走过来几个武装精良的家伙，模样凶悍倒是有几分阳刚之气。周恒还停留在半空之中就看到了从海滩上前来的几个人，第一时间决定再次隐藏起来。燕馨没过多久也发现了异常，躲藏了起来。





    卷三 协议婚姻 第九十二章 女人也热血
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:21:31 本章字数:3172

    中午的艳阳透过稀疏的灌木照射到森林深处，一股闷热感传来。周恒爬在粗壮的树干之上，如果猎手注视着他的猎物。而燕馨此刻表现出现的敏锐嗅觉也是让周恒大为惊奇，一个女人对危险有这么敏锐的感觉还是很少见的，总的来说燕馨给她的感觉确实不错，起码没有侮辱了天龙会的名声。
    渐渐的远处来人走进了，周恒清晰的看见这五人的手臂上缠着太阳旗，一看就知道是从倭国过来的。如果是以前的话周恒肯定会毫不犹豫的就冲上去杀个过瘾，只是现在那股子血性已经被时间冲淡了很多，取而代之的是理性了，这件事情对周恒的困惑很大，明眼人都看的出来事情的发展比他想象的要严重很多。
    “队长，你说这次能不能打起来？真想给那些支那人一点颜色看看。”
    “战争？谈何容易啊！刚才在钓鱼岛我们已经损失了不少人了，而且还不是他们军方出动的，要知道我们这次主要的对手的天龙会，这可不是简单的战争就能够动摇的事情啊。”说着中年男子发出了一阵轻轻的叹息，眼神不经意间变得沧桑了起来。
    确实，没有人希望战争，这次外交时间可以上升到一个历史高度，但也可以迅速的消散不见，当然就要看双方的态度了。周恒现在也是越发觉得事情变得大条了，脑海就就他所了解的事情迅速分析了起来，但是却还不知道这次时间的导火索就是他自己，这是实在是太匪夷所思了一点。
    周恒可不希望成为名族罪人，但是按照现在这种情况发展下去，似乎很有可能变成现实。
    隐蔽在灌木丛中的燕馨听着外面几个大男人口口唧唧哇哇的谈话声。。www,１６Ｋ．Ｃn。心里头的惊讶更是加重了几分。在来龙岛之前就已经知道了日本地轮回部队流血时间，这是当时压根就没有往中国当面去想，因为在中国除了军方也只有天龙会有这个势力。早就知道天龙会和日本地山口组有摩擦。但是随着天龙会的壮大现在完全不必要把他们放在眼里，也就没有必要冒着如此大的风险去办这种吃力不讨好地事情。
    可是从这几个人的口中还的了解到这件事情还是和天龙会有关系！这个重磅炸弹引起的连锁反映可不亚于广岛当年的那朵蘑菇云啊！
    战争，多么陌生的一个词语啊，然而现在却丝毫没有预兆的展开了。
    “队长，那里有人！”
    中年男子并没有惊讶，只是轻轻地点了点头，来这小岛是准备中转离开地。可却意外的发现了小岛上有不少人活动。而且个个战斗力都不错，虽然不是什么特别地部队。但是能有人在这里做特别训练。不用想也知道是天龙会地地盘。没想到误打误撞地闯到这里来了。
    他很高兴。这些人留着绝对是个威胁，不如当机立断灭了再说。况且这种地方发生的流血时间肯定是不能流传出去地，也不用担心引起什么不必要的麻烦。越深入之下就越是发现不妙，这小小的岛屿上竟然有不下百人，而且每个都是战斗力极强的，要不是他们没有武器那谁死谁活还真不好说呢。
    但就是在自己方面装备精良的情况下还是损失了一个队员，不得已只好回去补充弹药，再进去杀个痛快。没想到这才刚走几步又遇上了埋伏的人，这下子又有的玩了。中年男子打了个手势，五个队员立刻分散了开来，从五个不同的方向向着燕馨的方向走来。。1@6@K@小说网。
    周暗道不好，此时的燕馨所处的位置完全不能发现敌人，而且就算发现了也不能做什么，一个人的能力在厉害也不能面对这五个拿着枪的战士，就算是倭国的战事。这些年来日本早已经在暗地里培养起部队了，联合国也是睁一只眼闭一只眼，当然其中和美国佬的政策有很大的关系。
    不是谁都很周恒似的这么变态，面对世界狙击之王的玩命一枪也是无视，燕馨的拳脚功夫虽然不错，但是还没有强到能和子弹相碰的地步，这样下去面对的只有死亡……
    周恒距离燕馨的位置不远，但是他如果贸然的冲出去也没有太大的把握躲过飞来的子弹，在这种热带雨林地形中对他最自豪的速度有很大的阻碍。
    见死不救？
    这个念头在周恒脑中升起的第一时间就被压制下去了，周恒最起码的原则还是有的，如果对方是别人的话周恒可能还需要考虑一下，但是倭寇！周恒似乎找不到见死不救的理由。
    不过还不是时候，这时候贸然出现的话很可能迎面而来是就是一阵杀伤力致命的子弹狂射，周恒在等待时机，同时发现燕馨的脸色一下子变白了，看来这妮子也发现了自己已经暴露在敌人的面前了。这一刻燕馨终于知道了什么是真正的战争，手无寸铁的她即将要面对五个手持军用枪械的战士，这在她看来着实有些可笑，想不到自己会在龙岛上丧命，这对她来说无疑是一件很让人连苦笑都没有力气的事情。
    可恶的舅舅，没事把自己好好的弄到龙岛干什么，不是摆明了让自己面临险境嘛，她可不相信控制着偌大的一个龙帮的燕影不会知道这件事情，那么他就是故意让自己站在前线的，真是无耻的很啊！不过这个时候燕馨也没有时间去抱怨谁了，倒是在脑海中浮现出了一张很让人气氛的嘴脸，想不到自己在这个时候想到了竟然是那个男人，不知道是可悲还是幸运。
    燕馨不是对自己不自信，但是这种情况下想要突围出去确实是件异想天开的事情，她面对是武装精良的士兵，而不是一般的小混混。
    投向当俘虏？这对燕馨来说也是绝对不可能的，男人们不是有句话叫做宁愿战死沙场而不屈服的嘛，自己怎么说也是个顶级的杀手，虽然两天没有吃东西的她已经快要虚脱了，可是意志还在，死就死吧，可临死她也要拖几个下水。期望奇迹发生是件很愚昧的事情，燕馨也压根没有往这方面去向。
    风动，燕馨的目光只一瞬间变得坚定了起来，已经决定是事情就没有什么好退缩的了。不是只有男人才有热血精神的，她也不例外。
    “队长，还是个女人，这次我们赚到了。”一个长相很纯洁但口气却无不透露着猥琐的瘦弱男子兴奋的叫了起来，再走进点一看立马惊呆了，居然是个大美女，这可是出乎他的意料了，想不到这种男人的世界会出现这样绝色的美女，实在是匪夷所思了一点。
    然而就是这短短的一阵错愕，所付出的代价却是生命。燕馨不动则已，动则出全力，一块锋利的石块划过了男人的脖子，鲜血立马喷射了出来，溅到燕馨的身上，说不出的诡异。如果血色的玫瑰，散发出一种慑人魂魄的艳美。
    “勾魂媚术！”隐藏在树干上的周恒忍不住轻叹了一声，这勾魂媚术可是天龙会女子玫瑰堂的一大绝学啊，难怪第一次见到这女人的时候会有中冲动呢！不过同样的东西对周恒是无法起到两次效果的，现在看到只会觉得恐怖，这样一个女人绝对是男性的天敌啊。
    与此同时数道枪声响起，燕馨很艰难了躲避了开来，可手臂上还是被擦伤了。敌人看来也是愤怒了，那名领队的眼神中流露出了杀意，打中燕馨的那一枪就是他发出的。燕馨对这人不受她媚术的影响很是惊讶，但也顾及不了那么多了，立马躲在了一棵大树后面，手捂着流血的伤口，闭上眼睛默默的祈祷了起来。
    对于信仰上帝是她来说这种等待死亡的时刻也只有上帝能陪伴她了，可惜的是上帝他老人家永远都在忙碌着，根本就听不见她的祈祷。等待死亡的滋味确实难受，听着后面缓缓而来的脚步声，绕是心智足够坚定的燕馨也差不多到了崩溃的边缘了。
    周恒自然不能坐视不理，在半空中俯视的他在敌人出手的时候就开始飞速的计算了起来，成功杀敌的几率只有六成，但是足够了。四个人，穿着防弹衣，武器有手枪和匕首，而自己只有两只手。可是某些情况下武器都是多余的。
    周恒看准了时机，从树干中扑了下来，双脚很精确的落到了最后一个人的肩膀上，身体爆发出极大的力道，整个人一百八十度旋转。卡擦一声，对方甚至什么都没有察觉到，脖子就被扭曲了一圈，当场毙命。
    感觉到偷袭，为首的队长当机立断命令余下的两人和自己聚集在了一起。想不到还有埋伏，而且看样子还是高手，队长兴奋的舔了舔嘴唇，瞳孔一阵收缩。





    卷三 协议婚姻 第九十三章 打就打吧！
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:21:47 本章字数:3404

    此时此刻最惊讶的还要数燕馨了，上帝真的降临了吗？很明显没有，但是那一阵阵沉默的叫声却是真实无比的响彻在耳畔，说不出的清晰。
    危险解除，燕馨却是突然变得很彷徨无措，这时候他能够做什么呢？没有人能告诉她，但是凭着几年以来的杀手直觉，现在她所能做的只有等待！等待生存，或者死亡。
    那么上帝是谁呢？
    很明显上帝只是虚构出来的一个精神寄托，正主还是周恒。对方的实力不错，但这次突袭能够成功也是在周恒的意料之中，这几个战士的综合实力确实不错，看得出来在日本自卫队里面应该算是高手高手高高手的级别，可是在周恒面前还是有点小儿科了，就算有武器又能怎么样呢！周恒绝对不可能给对方出手的时间的。
    一击毙命周恒丝毫没有停留，立刻隐藏了起来，这里灌木丛生对视线很有影响，当然也更容易隐蔽了。利用这点微弱的优势周恒三次偷袭得手，现在只剩下最后一个队长了。
    之所以把他留在最后，周恒当然是有目的性的。这个日本人的身上有种特别的感觉，通俗一点说就是浑身弥漫着一股强烈且浓郁的杀气，这让周恒很感兴趣，只要是高手就好，周恒也是个喜欢挑战刺激的人，只不过已经很久没有被刺激过了。
    武藤空是日本最神秘的野战部队中的精英人物，在最近一次综合素质测试中已经达到了巅峰的水平，而且为人血性十足，绝对是个铁骨铮铮的汉子。这次跟随战舰来到中国海域也是上头的意思，主要目地就是锻炼锻炼，毕竟再强大地战士如果没有参加过实战都是无济于事的。要想突破就必须身处逆境。
    纵观人类的发展也是如此。安定地生活才是停止进步最大的敌人。wＡp．1６k．c n所有的发展都是身处逆境之中的。这一点毋庸置疑。无腾空也很明白这一点，自然是希望自己能在这次南行之下多多收获一点，现在遇到了周恒这样的高手又怎么能不兴奋呢。
    至于死去的同伴。那是他们自己的宿命，要怪就怪自己技不如人吧。扔下了手中地枪支，脱掉了防弹衣，一个男人地血性毫无保留的流露了出来，这时候也不需要再有什么表示了，男人，就战吧！
    周恒面色平静地从一株大树后面走了出来。饶有兴致地望着这个长相很阳光健康又很帅气地男人。真想不通为什么这样的男人为政府效力。但也不能就因为这样而去否定他地能力，起码周恒现在没有小看他的意思。这是他的形式标准。对待任何一个敌人都要想对待杀父仇人一样。手下留情就意味着你离死亡不远了。
    四目对视，武藤空的眼神中流露出了杀意。从跨在腰间的刀鞘中抽出一把正宗的日本武士刀，向前迈出一步。与此同时周恒也怂了怂肩膀，做出了拳击中进攻的姿势。确实是个高手啊，简简单单的几个动作却是让周恒变得激动不已，好久没有这么兴奋过了，下意识的舔了舔嘴唇。
    武士刀的刀刃上迸发出一股浓烈的寒气，武藤空也感觉到自己面对的是个高手，也没有高傲的决定隐藏什么实力，这种情况下唯有拿出自己全部的实力才有可能活下去。这可不是训练，稍有不慎那也就是小命玩完的时刻了。两人相距不过五六米，期间隔着两棵大树，而另一旁却是一块直径三米的空地两人不约而同的点了点头，朝着空地上走了过去。
    刀起，一片被凤吹落的树叶飘落在刀刃上，刹那间便被分割成了两瓣。这种视觉上的效果一般只有电影上才能看见，周恒对这把武士刀也是产生了不小的兴趣，虽然不比上他的龙魂剑，可也算是一大利器了。1 6 K小说网.电脑站www．16k．cn
    容不得周恒多想，刀尖已经迅速的逼近在他的面前了。好恐怖的速度，周恒暗暗的露出了赞许的目光，是个人才啊。可惜遇上了他这个变态，只能不好意思的戏耍一番再去收割他的生命了。但此时周恒心里还是有过疑虑的，只要自己动手了，那么自己很可能就会成为真正挑起两方敌对的主要原因了，这个导火线可不是那么容易做的！
    犹豫之际却也没有任凭武藤空砍来的一刀继续发展下去，身体移动了起来，如果一阵微风拂过一刹那间就消失在了他的面前。可能是这一刀的力道太大，可突然没有了目标，刀劲收不回来，硬生生的砍进了对面的一棵大树中，直径差不多一米的树干硬是被砍段了一半，却还是保持着不倒，甚至切口也像是被电锯锯过一样的平整。
    果然是把好刀啊。其貌不扬但出手便是惊艳，这倒是很符合周恒的性格。周恒考虑是不是应该把这刀留下来呢，这好东西给他们倭人用岂不是浪费。
    想到做到，周恒以极快的速度绕到了无腾空的背后，同时充满了爆炸性力量的拳头袭像了这家伙的后背，这可是能穿透身体的一拳啊，不过意料中的血腥场面并没有出现在周恒的面前。这下子倒是让周恒吃惊不小，想不到这小子的抗打能力竟然如此牛B，看来自己还是小看人了。
    “噗……”武藤空身体向前倾，口中忍不住吐出了一口殷红的鲜血。武藤空满脸不可思议的回过头来望着这个笑嘻嘻的男人，又是忍不住吐了口血。血液缓缓的流淌到胸前，胸口和后背都仿佛爆炸般的疼痛无比。冷汗直流的武藤空弱弱的说道：“你是什么人？”
    周恒又是惊讶不小，这小子居然会说汉语，不早说，不然还有可能坐下来聊聊就解决了呢，非要弄得兵戎相见干什么呢，不知道自己是最讨厌暴力的嘛！“一个战败者有权利知道嘛？一点觉悟都没有就敢出来送死，看来你们小日本也就这点出息了。”
    “噗……”
    被周恒如此气人的话一刺激，武藤空又是忍不住吐了一口鲜血，前前后后加起来估计吐了有一碗血了，这家伙脸色惨白的吓人，但是目光依然是凶悍无比，盯着周恒仿佛要用目光杀了他一样。
    可惜目光是杀不了人的。
    “咦……”听见周恒的话被刺激到的不仅仅是武藤空一个，躲在一旁不远地方的燕馨也是被这一阵略带淫荡但不是英雄气概的话给惊醒了，这分明就是周恒的声音嘛！难道他是来救自己的，上帝啊，你不要这么开玩笑好不好，我可受不了这种刺激啊！
    可是当燕馨艰难的转过身朝着声音的发源地看去的时候还是无奈的叹了口气，果然是他！想不到这霸气十足的话居然是在他的口中说出来的，讽刺，赤裸裸的讽刺！这么以来自己可是欠下了她一个硕大无比的人情了，这要还到猴年马月啊。天龙会中的男人和女人都一样，对于仇人绝对是不死不休，可也都是有恩必报的人，恩义二字看的比什么都重要。
    听见周恒的话武藤空是很是愤怒，却又没有没办法。他说的不错，身为一个失败者有什么资格去要求别人呢。“那你杀了我吧，总之想让我当俘虏是不可能的！”
    “不错，想不到还是个硬汉。可我从来不喜欢硬汉，给你两条路，一是回去和你们日本狗说一声，犯我中华者，虽远必诛之。二是就地破腹自尽吧，你们不是很喜欢玩这一套嘛，我倒是很想欣赏欣赏到底什么才是破腹。”周恒很是无耻的说道，伴随着一阵阵淫荡的笑声绝对会让人认为这家伙是个变态狂的。
    受到刺激的武藤空已经对这个男人咬牙切齿了，只想冲起来把他给大卸八块，可是身体受到的打击远远超过他的想象，原本来向拖延时间等一会就会恢复过来的，可是到现在依然都不能移动半步，而且胸口还传来一阵阵火辣辣的疼意，真是有点生不如死的感觉。不过武藤空也算是个铁骨铮铮的汉子，直到现在硬是忍着没有表露出痛苦来，或许这样还能给自己赢取一次反败为胜的机会。
    见武藤空不说话，周恒也不着急，当然他也是不介意亲自动手去当一次妇产科医生的！
    “周恒……”
    突如其来的娇喝让周恒不由的感觉有真头皮发麻，心想这一会功夫自己居然把主角给忘记了，刚才隐约好像发现燕馨被子弹打中了，毕业不知道现在情况怎么样。听见燕馨那虚弱却还是显得妩媚至极的叫声周恒不由骨子里都感觉一阵酥麻，朝着声音传来的地方忘了过去，却惊讶的发现趴在树干上的燕馨上半身大部分都被鲜血覆盖住了，脸色更是苍白的吓人。
    “我操！”周恒狂吼了一身，以掌为刀朝着跌坐在地上的男子猛的砍了过去。
    一条手臂硬生生被周恒被劈了下来，周恒怒了，真的怒了，连粗口都爆了出来。当着自己的面居然还让燕馨受伤了，这让周恒很是受打击，心里头的仇恨也是加重了一层。虽然说周恒并不是那么的爱国，可是站在名族的立场上却也是不含糊的，他很清楚的知道，我们中国人没有怕过谁，有天龙会在就算来一次大扫荡也是完全能够坐到的事情。
    打就打吧！毛主席从来不惧怕战争，中国人是个自强的名族，有恩必报，有仇也绝对不会放过。





    卷三 协议婚姻 第九十四章 邪恶的念头
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:22:25 本章字数:3236

    听见周恒口中发出粗鲁的话语，燕馨的本来就虚弱的身体又不由的为之一颤。看见周恒狠辣的出手更是全身都战栗了起来，目光惊奇恐惧的望着抓着一条手臂的周恒。呆的说不出话来。
    武藤空还来不及反映发生了什么，只觉得手臂上传来一阵微微的麻木感，想要抬起来看看却发现再也感觉不到手臂的存在了。惊讶和恐惧已经不能完全表达他的感情了，这种时候武藤空甚至失去了判断的能力，被随即而来的剧烈的疼痛感所包围了起来，吼叫声回荡在森林里。
    周恒脸色沉重的站起身，一脚将躺倒在地上的武藤空踢翻，随意的将手中鲜血淋漓的手臂丢了出去，取下了他另一只手中的武士刀。用一种居高临下的口吻说道：“今天我不杀你，只留下你一条胳膊，回去告诉你们国家的内阁，如果再看到你们踏足华夏土地，全部杀之。”
    武藤空面如死灰的躺在地上，胳膊断裂的地方血流不止，周恒在肩胛的位置重重的点了几下，血液流淌的速度明显缓和了不少。此时此刻最震惊不过是武藤空了，如果不出意外，这次回国之后他将会直接升级到军方的领导层，虽然这和他身处内阁要职的父亲有一定的关系，但是他个人的能力也是完全不能否认的。可是这次出师就败了，败的很是彻底，没有丝毫悬念的。
    但是更让武藤空惊讶的还是周恒所说地话，多么狂妄的语气，多么傲慢的神情。可是武藤空却丝毫没有觉得这家伙只是随便说说的。没有人会怀疑一个刚刚把你胳膊卸下来的家伙所ｗар．ㄧбΚ．Сｎ说的话。不仅如此，这个男人所说的让自己去告诉内阁，难道他看出了自己的身份，不然他没有理由会让一个看上去只是普通士兵的人报告内阁啊，要知道如果没有他父亲这一层关系的话他充其量也只能算一个耐久力大一点地炮灰的，只是一个小兵而已。
    不过这个时候也不允许他考虑那么多，求生的意志在艰难的支持着，虽然伤口被这家伙神奇的处理了一下竟然不怎么流血了，可那种身体中力量慢慢在流失的感觉还是很不妙，头越来越重了。视线也变得越来越模糊了，隐约中看见那个男人正兴致盎然的把玩着自己家族传下来的那把圣武刀……
    “够锋利，够血腥，这破刀是蛮适合另一面的我。恩，以后就叫你破刀吧！”刀舞，一人粗的树木被拦腰斩断，轰然倒下。
    破刀！这家伙居然把自己家族世代相传地圣刀叫做破刀！带着无比的怨恨与愤愤，武藤空陷入了深度的昏迷之中。
    “喂，死鬼快来扶我一把。”燕馨的心里素质绝对够硬，但这种情况下再也无法保持平静。心里头对周恒地认识又加深了一个层次，魔鬼！十足的恶魔，杀人不眨眼，竟然用手掌就将一个大汉的手臂整个泄了下来。在加上后来点穴止血的模样，丫整个就是一魔鬼医生！太恐怖了，真想不通在这种科学时代怎么会出现这种怪胎！
    死鬼？很诱人遐想的称呼啊！周恒擦了擦手上沾到地鲜血，朝着燕馨的方向走了过去。也不说话，径直就将她的衣袖扯了下来。露出了葱白的胳膊，和被穿透正流着血的皮肤。
    “伤口不是很严重，幸好没有伤到动脉，不然现在躺在我面前的就是一具女尸了。”周恒笑嘻嘻的说道，但脸色却还很是沉重，拿袖子将燕馨的伤口简单的包扎了一下，却依旧是止不住血。颜色不由更加沉重了起来。
    “咳咳……你准备怎么处理这个男人啊，让我杀了他吧，对我怎么一个手无缚鸡之力地小女子也下毒手。这要是留下了疤痕我该怎么活下去啊……呜呜呜呜……”燕馨越说越是来劲，要不是全身无力估计已经冲上去给那家伙乱刀分尸了，周恒连忙把刚刚缴获来的破刀丢的远远的，真怕这女的不要命就砍了过去。
    “消停消停吧！血还再流呢，我去看看有没有什么用得着的草药，不然任它这么流下去说不定你就看不见明天地太阳了。”说罢周恒也不容燕馨反对。迅速地在她脖子侧面点了一下。绕是现在精神被疼痛刺激的无比清晰地燕馨也是浑浑噩噩的昏睡了过去，就是周恒当场把她给XXOO了估计她也不知道发生了什么。
    这地方不能久留。也不管那个日本士兵的死活，像他这样的身体素质活下去应该是没有什么问题了，但是拖得时间越长接肢的可能性就越小，直接关系到他以后需不需要用假肢。当然这个问题不在周恒的考虑范围内。抱起燕馨拿起破刀就朝着森林深处进发，不能忘了不远的地方还有一艘战舰了，危险并没有解除啊。
    抱着燕馨来到了森林深处的一个小山洞里面，一路上找到了一些草药，对止血还是有一定功效的。不过这一路上最让周恒感概的还是创世神的鬼斧神工，为什么把男女身体的ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ差异弄的这么明显呢，一路上燕馨上下拂动的双峰就不停的在骚扰着周恒，一股酥麻的感觉蔓延到了周恒的全身，爽快至于却还是有一点犯罪感的。毕竟周恒认为自己还算是纯情的小男生，虽然燕晴歌的死去对他已经不再困扰，尘封的心也渐渐融化了，可还是有些不适应。
    但不适应归不适宜，周恒还是努力学会去尝试的，就像刚才周恒发现燕馨的胸部离开他胸膛时候的表现，立马奋不顾身的又把那两团嫩肉拉回到了自己的身边。细细的体味着男女身体的差异，试图破解一下上帝造人的秘密，可遗憾的是这个问题似乎不是周恒能够想得通的，恐怕还要多接触几个胸部慢慢的体会才行。
    不得不说这次来龙岛果然是收获不小，刚才所爆发出来的血性让周恒有了往日的那种冲动，这是一种很微妙的感觉，而这次周恒前来就是寻找这种感觉的，现在找到了，可以说的大功告成了。不过代价不低啊，正式的把自己推到了历史潮流的前段，他能改变历史吗？
    周恒拍了拍胸脯，随即沮丧了起来，谁也看不透未来事情发展的动态，周恒这个变态也不例外。
    将采来的不知名的草药放在口里咀嚼了一阵，贴在燕馨手臂的伤口出，一股淡淡的薄荷味清凉无比，让人感觉很是舒适。燕馨原本还皱着的眉头舒缓了不少，脸上也渐渐露出了一阵轻松的感觉。这时候周恒也不打算叫醒她了，现在的她虚弱无比，还是需要多休息休息。
    周恒在山洞外面观察了一阵，这地方很是隐蔽，周恒也是费了很大功夫才找到这里来的。周围也有不少野生的菌类，更稀奇的是旁边有一个小小的淡水池，看上去有点想自然生成的，估计是雨水汇集出来的水洼。周恒找到了一些无毒的蘑菇煮了起来，他不饿可是燕馨却是很需要食物，看她有气无力的样子这两天估计也没有怎么吃东西。
    其实说是个山洞也不准确，整个被遮蔽住的空间也就两米左右，正好够躺下两三个人的大小。周恒见燕馨上半身全是血渍，心想自己要不要做好事把她衣服细细呢，毕竟这样黏糊糊的穿着也不舒服嘛。
    本着助人为乐的精神，周恒吞了吞口水走到了燕馨的面前，手指慢慢触碰到了燕馨光滑的臂膀上，轻轻的抚摸了一阵，顿时觉得口干舌燥，有种欲火焚身的冲动。太诱人了，燕馨的身材绝对是没的说，皮肤又因为常年锻炼呈现出一种健康的白皙，尤其是现在流了不少血的状态下，略显有些苍白，却更是惹人怜爱了。
    周恒正思考着是不是要为自己所付出的收回点利息，毕竟他也算是个正常的男人，在经过了第一次的洗礼之后对这种生理方面的要求也是更加需要了一些。以前保持这处男之身确实没有什么困难的，毕竟那时候对这方面并没有什么实质的经验，而且心里头的思恋也是冲淡了不少的欲望。
    可是一旦瓜熟蒂落之后，那种强烈是欲望时不时的会占据了周恒的脑袋，这也是为什么在华海市的时候周恒会对张菲雨突然有了亲密接触的原因。其实冲某个方面来说周恒还只算是个大孩子，也有自己心里头的一点邪恶的想法，但充其量也就是想想，并没有打算真的去做。
    不过张菲雨这样可人的有些弱不禁风的妮子周恒实在是不忍心去伤害他。可燕馨不一样啊，两人不熟，没有什么约束和后顾之忧，就算自己邪恶一点把她给XXOO了她也没什么好说的，说到底自己也是她的救命恩人啊！
    想到这里，周恒的脸上顿时露出了邪恶的危险，手指滑动渐渐的攀上了让人喷血的玉女峰上……





    卷三 协议婚姻 第九十五章 用嘴巴喂你
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:23:28 本章字数:3256

    正在周恒的思维被淫邪的力量控制的时候，忽然从森林外围传来了几声枪响，冲锋枪的威力很大，打在树上都是一阵摇晃，惊起了不少落在树梢上休息的海鸟。
    “妈的！”周恒怒骂了一身，听见外面传来了一阵急促的脚步身，立马出去将苟活熄灭，将痕迹消灭掉。正好蘑菇也熟了。煮蘑菇虽然用不到多少火，可就是这一点淡淡的火光还是会引来敌人的。周恒一开始也没有太多的顾虑，大白天的升点火应该引起不了什么动静的。可现在居然还是被发现了。
    不过看样子对方应该没有发现准确的方位，不然不会这么容易就开枪打草惊蛇的。可现在也不是周恒逞英雄的时候，拿起装着煮熟蘑菇的不锈钢水壶就回到了小山洞里，用杂木树叶将洞口掩盖了起来，这样就很难发现他们了。只是此时两人的姿势变得更加暧昧了。
    燕馨还在昏睡当中，不过血流已经止住了，脸色也慢慢的在恢复。周恒有点小佩服这个女人了，和她相同年纪的女孩子要是遇上这种事情说不定早就哭的天昏地暗了，可燕馨却是坚强的跟蝴蝶似的，没了翅膀照样能
    现在最窘迫的应该算是周恒了，刚才好不容易培养出来的一点性趣现在也被打发掉了，倒是思考起了该怎么给这妮子喂点东西吃，这样子饿下去可不是办法，对身体的恢复也没有什么好处的。可是现在的燕馨似乎没有吃东西的能力，周恒一时间想不出办法只好试着把燕馨的嘴巴掰开来，准备亲自喂了两片蘑菇下去。可是这妮子好像就是金口难开似的，嘴巴泯的紧紧地，任凭周恒怎么掰都无济于事。而周恒也不敢用太大力，生怕自己变成了金刚，而燕馨有恰巧是那只暴龙……
    与此同时外面又传来了两声枪响。还有几声吼叫声，看来又有人被杀了。说实话周恒压根就不是道今天到底发生了什么，但是直觉告诉他世界要改变了。而这恰巧和周恒来龙岛之前所感觉到的变化一样，看不出自己的第六感还是蛮强的嘛！
    苦笑着，借着外面照射进来微弱的光亮周恒看见燕馨地脸上浮现出了一阵安详的姿态。好像很是轻松地样子。当然轻松了，一大半的地盘都给她占据了。周恒之后蜷缩着身子靠在石壁上，闻了闻手中捧着的蘑菇汤，浅浅的尝了一口味道还不错，虽然味道不如毒蘑菇来的鲜美，可清淡之中也别有一番风味。忍不住地周恒又尝了两口。一脸无奈的望着燕馨，心想是不是该试试电视里的办法呢！
    所谓电视里的方法就是嘴对嘴地送食物，很多镜头就是这么拍地。周恒还真没有这么玩过，心想今天怠着机会了。再不好好锻炼锻炼不是浪费嘛！想到这里周恒邪魅的笑了笑。喊着一块鲜嫩的蘑菇稍稍咀嚼了起来，也不吞下去，而是趴到了燕馨的身旁，深深的吸了一口气，双唇朝着燕馨娇嫩的嘴唇压了下去。
    前后十分钟的时候，周恒脸色已经憋地通红了，差不多一餐地蘑菇已经全部用嘴巴给燕馨喂下去了。好不容易缓过神来周恒还是觉得大脑有点懵掉的感觉。躺倒在地上大口大口地喘着气。口齿中还余留着一股淡淡的清香。既有蘑菇的香味，又有女人的唇香。实在是回味无穷啊。
    倒是燕馨此时此刻恬静无比，安详的躺着，像只小猫一样懒洋洋的，脸颊还浮现出一抹嫣红，倒是显得格外的诱人。周恒下意识的摸了摸自己的嘴唇，呃，有点火辣辣的感觉。这样子的零距离接触虽然不是周恒的第一次，可似乎这次算是最大胆的了，上次和章雅乐在一起的时候也没有这么疯狂过的。
    而且对方还是熟睡中的，周恒越发觉得自己有做采花贼的牵制了。
    不知道为什么此时周恒感觉有些倦意，出去查探了一番发现没有什么危险就回来休息了一阵。这一休息再醒过来的时候就已经夜幕降临了，天空繁星点点，月光如水照进小洞穴里。周恒脸色在月光的照耀先显得有些白皙，熟睡时候的表情有点想婴儿一样，毫无杂念。一直以来周恒都以为自己是个单纯的人，而且他也确实是一个单纯的人，单纯的热血，单纯的腼腆，单纯的邪恶。
    醒来的周恒第一件事情就是看看燕馨，可手伸出去触摸的时候却发现洞穴里面只有他自己一个人而已，燕馨已经消失不见了。被惊醒的周恒立马窜了出来，刚向外看去的时候就静下心来了。只见燕馨坐在水洼旁的一块枯木上清洗着身体。乍一看周恒还没有注意，可再仔细一看竟然发现燕馨是光着上半身的。顿时有种流鼻血的冲动。
    虽然看的不太清晰，但是这种若隐若现的诱惑才是最具有杀伤力的。
    “啊……”
    正在清晰身上血渍的燕馨突然听见了脚步身，下意识的回头一看竟然发现周恒伫立在自己的身后，立马拾起刚洗干净还湿漉漉的T恤挡在了胸前，娇嗔道：“转过身去，不许偷看，我马上就好了。”说着还腾出一只手朝着周恒的位置泼去了不少水。
    周恒迅速的闪避了开来，出乎燕馨意料很是自觉的转身不再看。咳咳……其实早就看的差不多了，早在周恒给燕馨敷药的时候就已经脱下了她的上衣清洗了伤口，只是现在她是醒着的，这对周恒来说似乎没有什么区别。可是对燕馨来说却还是有很大的顾虑。
    自己昏着的时候也就算了，再说刚才自己也检查了一阵，发现自己依然是原装国产的**。心里头对周恒这个人的思想就更加的好奇了，到底是是不是男人啊，这么好的机会都不把握。不过暗自还是很庆幸周恒会有这种不爷们的行为的，这么说也没有在自己浑浑噩噩的情况下失去自己的贞操，这应该算是大悲过后一件最值得高兴的事情了。
    看着周恒的背影，心想这家伙其实也并不是那么无赖嘛，而且还救了自己一命。尤其是周恒那用手掌斩掉那日本人手臂的场景更是让他深深烙印在了心里，无法忘却。哪一刻，他简直就是地狱里来的使者，和现在这幅怯怯诺诺的模样丝毫没有半点联系。
    还真是奇怪的一个男人。想着想着燕馨感觉到自己的脸颊开始有些微微发烫，立马止住了心里的想法，匆匆将身上的血渍洗掉就穿上了湿漉漉的衣服。原本还带了两套换洗的衣服来的，不过现在也不知道和那些防晒霜去了什么地方，只能将就将就了。
    “好了，你过来吧。”
    月色明朗，远处传来了阵阵海浪起伏的声音，周恒对这种以天为盖，低为铺的生活很是有好感。也没有这么在意燕馨，反倒是欣赏起了这一带的景色。白天的热气还没有完全散去，还有点闷热的感觉，可是周恒也不知道外面怎么样了，也不能抛下有伤在身的燕馨，几番权衡之下还是留了下来。
    听见燕馨的召唤，周恒缓缓的走了过去，看着水面倒映的月色不禁有些感触，这轮名曰似乎承载了太多的回忆，一时间周恒竟然看的有些痴了。
    “喂，你怎么了？”燕馨抖了抖秀发上的水渍，忽然发现周恒坐在她身边一动不动的，眼神涣散似乎在回忆着什么。不禁有些好奇这个男人到底有着什么样的往事呢，凭她的了解知道这个男人还是不简单的，但是到底在他的身上承载了什么秘密还是不得而知，不过她也不是什么八婆的女人，随便打听别人的过去。
    周恒微微一愣，随即便恢复了过来。当下只有一个感触，就是自己的心态和年龄的差距越来越大了，二十多的身体，却足足有五六十的心态，有点像老人家回忆过去的样子，总是时不时的就会走神。这可不是什么好事啊。
    要单纯点！周恒在心里默默念叨了起来。
    “没事，就是肚子有点饿而已。”周恒转移了话题说道，不过肚子确实是有点饿了，下午背着燕馨穿过了半个龙岛，又是喂她吃了那么多，到现在自己却是基本上没有吃什么，一整天就中午吃了几块烤蘑菇，还TM的是毒蘑菇。想到这里周恒又开始愤愤了起来，当下就在周围寻找起了残留下来的蘑菇，可惜全都都已经被周恒找出来煮给身边这妮子吃掉了。
    “奇怪，为什么我一天没吃东西还留了这么多血却一点不觉的饿呢？”燕馨摸了摸自己的肚子，有些好奇的自言自语道。她自然不知道自己肚子里面装的全部都是周恒亲口咀嚼过的东西，准确说还夹杂了一些周恒的口水。以至于现在的周恒觉得更加的饥饿了。
    周恒望了望撅着嘴的燕馨觉得很是可爱，但即使美色当前也还是先要照顾一下自己的肚子比较重要。





    卷三 协议婚姻 第九十六章 吃你的蛋
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:24:01 本章字数:3421

    “等等！”
    刚走出去几步的周恒忽然听见燕馨的声音，疑惑着回头朝她望去。
    因为是黑夜，周恒并没有看清楚燕馨现在的表情，但是可以肯定的是她现在一定很尴尬。可这就是周恒要的效果。燕馨心里咯噔了一下，从她这个角度看过去周恒的脸颊正好整个暴露在月光之下，使他原本本毒辣的太阳晒成古铜色的皮肤略微变得白皙了一些，倒是更加有一种迷人的风采了。一时间竟然又把她给看痴了，半晌都没有说出话来。
    这是这一幕并没有维持多久。“有话快说，我还饿着呢。”
    “呃，没事！你走吧。”燕馨还想说些感谢的话的，可是见周恒这种轻挑的态度又是不由一阵恼火，到了嘴边的话还是生生被她咽回去了。
    走出小山洞这块区域的时候周恒爬上一棵大树向着周围打探了一番，四周寂静无声，甚至连夜晚栖息在这里的海鸟也停止了叫声，休眠去了。这么安静倒是让周恒感觉很不舒服，不知道怎么回事自从遇到了那个日本兵之后就一直心神不宁，心头那种不好的预感又是加重了不少。
    不过周恒并没有显得很急躁，这种情况也不是没有遇到过，再说现在他也想不出什么好办法去解决，只能顺其自然了。躺在树梢上，周恒笑着从怀里取出了几个比鸡蛋还要大上一些的鸟蛋。把这一片地方的树都爬了个遍也就找到这几个，不过解决晚餐是够了，至于什么破坏生态之类的想法现在是什么都没有了，说到底周恒也不是什么善良之辈。扫地恐伤蝼蚁命那一套在周恒这里还是行不通的。
    还别说，这没有经过任何加工的新鲜鸟蛋味道还真不错，虽然腥味重了一些。可对于这个吃毒蘑菇也能吃出乐趣地周恒来说已经算是一种高档地享受了。Ｗap．１６ k．Ｃn消灭了一半的鸟蛋。周恒感觉已经半饱了，有些惋惜的望着手上剩下地几个鸟蛋，周恒苦笑了一番。心道还是留给那妮子吧，伤员还是要多吃些有营养的东西才能早一点康复。早一点回到那充满腐朽味道的大都市里去。
    来龙岛的目的已经达到了，不用想剩下来的那些人已经被死的死伤地伤了，面对手握重武器地人这些家伙还真没有活下去的希望。但是没办法，既然走到了这一步每个人都已经把生死置之度外了，有时候死也是一种好事，有太多承受不了地东西可以不去理会了。
    周恒也一样。他也想一走了之。可是他不能。他身上地担子超乎所有人地想象，他有家人。有朋友。还有几个爱他的女人。还有一个没能完成地心愿……
    月朗星稀，天空划过一道流星。预示着什么没人知道，或许根本就没有人注意到。
    武藤空很郁闷，郁闷的一塌糊涂，不过万幸的是自己终究还是捡回了一条小命。但是这又如何呢？他以后再也不能上前线了，甚至连枪杆子都握不起来了，顶多还能抓抓笔而已。也许这下子老头子会满意了吧，毕竟不用看着自己的儿子去当炮灰了，终于有人能接手他的事业与权利了。
    这些又算什么呢？那个恐怖男人最后的目光还深深的烙印在他心底，那是什么样的一双眼睛！武藤空不敢去想，但那双眼睛却无时无刻不惨绕在他的心里，无时无刻仿佛诉说着：“你不过就是我一时怜悯流下来的杂碎而已，我要让你活在无限的恐惧之中，让你永远成为我的傀儡。”
    这个声音无时无刻不再骚扰着武藤空，接上来的手臂上的疼痛都无法动摇他半分，可这个声音却是彻底将他打败了。他自信满满的以为自己将会成为一名最最出色的战士，可是实事告诉他他的无能只能成为别人的玩偶。一路看中文网首发人家可以因为一时愤怒而毫不留情的将自己的胳膊卸下来，那么下次呢？是头颅上的那颗脑袋吗？
    随着返航的军舰，也带去了武藤空无尽的思虑。一种很敏锐的感觉，这个男人似乎会对这场即将引爆的战争起到决定性的作用。
    只是当事人现在才懒得打理那些毫无头绪的事物，带着鸟蛋回去给燕馨做了宵夜。这身材火豹的妮子似乎对这种生食并不排斥，甚至吃的很欢很嗨，三枚不知名的海鸟蛋顷刻间就被燕馨风卷残烛似的消灭干净不留一点痕迹了。若不是看见地上的蛋壳和燕馨嘴角流淌下来的粘稠液体，周恒还真不相信自己只不过是去嘘嘘一会的功夫就失去了三个小生命。
    “我靠啊，一个都不留给我，这可是我的蛋啊。”
    燕馨伸手擦拭着嘴角流淌下来的粘稠液体，一脸妩媚的说道“周哥哥不要这么小气嘛，人家只不过是有点情不自禁而已。一想到这是周哥哥你的蛋我就有种欲望，想要一口咬掉它。”说着燕馨的脸颊浮现出一抹红晕，同时视线照着周恒的下半生瞄了几眼。
    周恒大汗，哪里不知道这小妮子的心里，摆明了就的看准了自己不会吃她才肆无忌惮的挑衅自己。NND，老虎不发威，你还当我真是羊尾啊！
    不过想归想，周恒最终还是没能发威。悻悻的掉头避开了燕馨的试验，朝着小山洞里面走了过去，掩饰般的打了个哈哈，在山洞里垫上了一些枯枝和干草就睡去了。“喂，你睡那我睡什么地方啊。”燕馨嗔怒叫道，可某人已经装模作样的打起了呼噜，一点反映也没有。这让燕馨很有挫败感，不论是在电视台还是天龙会里面，自己都是被一群男人围着转的，通常只有自己去耍别的男人的份，而没有被男人欺负的时候。可是这才到龙岛上不到一个礼拜就接二连三的被这个男人欺负了个遍，虽然说周恒帮了他不少忙，还把自己从绝望中救了回来。可这被人欺负的滋味还是很不好收的，再说自己什么时候被男人吃豆腐吃到这种地步了还一言不发了。
    鬼才相信在自己昏迷的时候这个男人没有对自己做什么禽兽不如的事情呢！这年头男人和女人相处在一起不发生点什么才不正常呢！虽说检查了一下贞操膜还在，可难保这家伙没有什么特别的癖好，现在男人不是还好后庭花的嘛！想到这里燕馨浑身打了个冷战，头皮有点发麻。正犹豫着是不是要在这寒风凛冽的露天中数一晚上星星，突然身后响起了一声“嗤嗤……”的响声。
    “虫子！！！！”燕馨额头渗出了一丝冷汗，差点没有叫出声来，随手举起一块石头往后面砸去。随后飞似的朝着小山洞跑了过去。
    下面是一直屎壳郎临死前的自白：俺只不过是放了个屁有点奋而已，有必要拿大炮轰俺嘛……
    堂堂天龙会金牌女杀手，居然会怕昆虫的叫声，这要是传出去估计会有不少人要展开一场有范围的灭虫行动了。
    一夜无语。
    第二天早晨周恒醒来之后去森林的外围沙滩附近查看了一番，发现军舰已经离开了，相比此时国际上已经是舆论哗然了。两国网民的口水战自始自终就没有熄灭过，到了现在更是到达了巅峰，几乎一些大的论坛里面放眼望去都是“犯我中华者，虽远必诛”的帖子。
    白天的时间和燕馨二人在龙岛上到处勘察了一边，发现一件很奇怪的事情。尸体的数量不对，应该说有将近一半的人都消失不见了，看来只有一种可能性就是被带去当人质了。这种事情如果换做别的地方或许对中方还有强硬的借口，可是龙岛本来就是一个超于政治管辖的范围，发生这种事情却是没办法上台面的，毕竟是一些不干净的事情。
    带这些人回去干什么呢？周恒对这个问题很是好奇，可是左思右想又不知道对方的目的，对于这些倭人的心理又怎么是周恒这种纯洁的人猜得透的呢。
    “昨天你为什么要放了那家伙，杀了不是一了百了嘛。”燕馨心里一直有个疑问，现在还是忍不住问了出来。
    周恒淡淡的一笑，露出了一股阴谋的味道，“你难道不觉的那家伙的长相有些熟悉嘛，电视上经常能看得到哦。”说罢不顾一脸疑惑的燕馨，一头冲进了海里，洗刷刷起来了。现在龙岛上就剩下他们两个人了，也没有什么好担心的威胁了。
    苦笑了一阵，燕馨坐在海边望着在海水中游泳顺带抓鱼的周恒的身影，喃喃说道：“不知道自己从来不看电视的嘛！”
    谈一谈自己的写作计划吧，最近都没有怎么说话了，有点按耐不住了！本书上架也一个月了，速度虽然不算快，但起码保持着没有断更的记录，应该还算负责任的了吧！说实话本书的订阅并不理想，甚至有点惨不忍睹，可小巢既然答应要完本就不会食言的。
    众所周知一个网络写手的收入和订阅有直接的关系，所以这本书应该算是扑街的，而且扑的很彻底。下面说一下这本书的打算吧，应该算是一个通知吧。明星预计还要写作一到两个月的时间，总字数预计50万。而在这段时间内小巢的新书也会开始构思，明星一结束新书就会跟大家见面的。到时候还请大家能捧场吧。
    呵呵，似乎说的有点早了，希望大家不要以为小巢是想忽悠大家的才好！最后还请大家能多多订阅，多多支持一下小巢这努力的孩子！





    卷三 协议婚姻 第九十七章 海上舞女
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:24:12 本章字数:3126

    “我说燕大美女，看来我们两个是被困在这孤岛上了，下次来人估计还要三天的时间，你说这三天的时间我们应该怎么大发掉才好呢？”
    周恒躺在沙滩上自然风干，被太阳晒得有些黝黑的皮肤上凝结出一些白色的晶体。而听见周恒话的燕馨心里却是咯噔了一下，心想这家伙果然还是一个禽兽不如的东西，男人终究是男人，这种情况下如果一点异样都没有的话反而会觉得不真实。可是这种真实所付出的代价却是巨大的。
    作为一个省电视台的金牌主持人，燕馨和各种各样的人打交道。这些男人无外乎是喜欢金钱和美女，看见漂亮的女人就忍不住打起心思想方设法要把美女奴役起来。刚开始燕馨就没有打算会安然无恙的走出龙岛，如果是在外面那么自己的背后有偌大的天龙会撑腰，而自己的身手也足矣对付一般的男人，可现在情况不同了，对待这些问题也需要重新去考虑了。论身手，燕馨自负不输给男人，甚至比起天龙会中大多数的男人也要高上不少，可是面对周恒她甚至没有再去挑战一番的兴趣了，差距大的令人发指，这让燕馨很无奈。
    确实无奈，如果以前有男人敢这样明目张胆的说这种话，说不定下一秒就回去见他姥姥了，可是现在周恒在眼神上身体上和语言上都不止占了自己一次便宜，可偏偏又拿他没有丝毫办法。心里头从一开始的咬牙切齿已经变成的听天由命了，大不了就是挥泪告别自己为心目中那个虚构的白马王子留了二十余年的贞操嘛。
    难道要从了这个男人！燕馨身体微微发颤，心想自己怎么会有这种念头呢，不对劲啊。与此同时身体不由自主的远离了周恒一段距离。。1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn。逃跑？屁用啊，整个龙岛就这么点大地地方。再说她也见识过周恒那吓死人不偿命地速度。和他躲猫猫绝对是自寻死路嘛。
    忽然燕馨想起一句至理名言来了：当你无法反抗的时候就学会去享受吧！话虽然粗俗了一点，可却是正确的很，可难道自己真到要落魄到这种地步。平心而论燕馨知道自己对眼前这个有些放荡不拘外加热血诡异地男人是有些好感的。毕竟女人通常都会对比自己有能力的男人产生钦佩感，这也不可否之，但要是真的戳破了那一层关系的话可能燕馨的心里头只剩下恨意了。
    燕馨自认为是一个外表开放但内心保守的女人，对于保守地女人来说最大地逆鳞就是自己的贞操。这不仅仅是一个象征，甚至还是自己对于未来地信念。但不得不说燕馨地眼界是有些高了，对于她这种层面地人来说接触的商场英杰武林高手不计其数，但真正能打动她内心地到现在还绝无一人。这是个很难判断的问题。甚至连燕馨自己也不知道自己到底喜欢什么样类型的男人。
    不过好在她这种身份的人有没有男人都不重要。她的身上承载的责任很大，大的很多时候她都想要一死了之。说不定临了还能闹个穿越什么的。到另一个世界去做她的女霸王。可想法终归是想法。她知道自己不是那种懦弱的人，该要面对的时候还是需要面对的。
    “怎么样。是不是考虑一下给大爷我跳个舞看看，这无聊的日子最难打发了。”周恒起身将身上的沙粒清理干净，朝着燕馨的方向走了过来。。1@6@K@小说网。此时已经差不过快到夜晚了，海上一轮夕阳散发出红彤彤的光芒，照在燕馨的身上倒是别有一番风味。
    燕馨本来看周恒走过来还想躲避的，可一听周恒的话就奇怪了，问道：“你只是想让我跳舞这么简单嘛？”
    “难道你想我和你在这柔软来一次零距离的接触？”
    “……”“如果只是跳舞的话我倒是可以考虑考虑，想当年我可是我们学校的金牌舞女！”燕馨终于松了一口气，想不到这个男人还真不是男人，这种时候竟然还只想着消遣时间，跳舞？不是燕馨吹得，在没有接触杀手这个行业之前她最大的梦想就是做一个瑜伽教练，不过即使这么多年没有再接触舞蹈她也绝不会忘记的，而且现在身材经过长时间的锻炼变得更加有韧性了，而且对自己的身材也是非常的有自信，心想是不是趁着现在好好放松放松，顺便满足一下这个变态男的要求。
    “舞女……”周恒睁大了眼睛望着燕馨，仿佛要把她看穿似的。
    “……”意识到自己说的话歧义太大，燕馨连忙装出一副可爱到人畜无害的模样，吐了吐舌头羞答答的说道：“人家是卖艺不卖身啦。”
    周恒只觉得自己身上的鸡皮疙瘩直往下掉，顿时间觉得满地的沙子都成了自己的鸡皮疙瘩了。见识过这个女人坚毅的一面，却还真没有见她这样子娇滴滴的样子，再加上上次在火车上那火辣温柔的模样，周恒觉得这女人可以去拍一个中国版的百变娇娃了，绝对是红的发紫啊。
    “既然大爷发话了，那么小女子就给大爷你跳一个吧，也让大爷高兴高兴。”燕馨的性格绝对是多变的，但这也是因为受过专业训练的缘故，要知道当一个杀手不仅仅是要学会装冷酷，更要从容的面对任何环境，但不论外表表现的如何如何，内心一定要保持这沉着冷静，这样才能让自己活下来的几率更大一些。
    “很好很好，跳的好大爷我重重有赏。”周恒也是玩性大起，学起电视中猥琐公子大少的形象，翘着二郎腿坐在柔弱的沙滩上，一边欣赏这美丽的夕阳，一边看着燕馨蠢蠢欲动娇媚的样子。如此美景，又有美女陪伴，何愁这时间漫漫长夜无眠呢，恐怕到时候只会觉得时间过的太快。
    也许是心里压抑了太多的东西，燕馨一迈开舞步就再也止不住了，只想把内心的情绪表达出来。这一旁的周恒却是惊呆了。这丫头所谓的舞女竟然是街舞，而且现在还是正宗的沙滩街舞。周恒痴了，痴迷的很是彻底，燕馨所跳的舞蹈也并不是纯粹的街舞，反而其中还参杂了许多的古典元素，当古典与现代相结合的时候所迸发出来的火花可不是一点两点。
    周恒对舞蹈这玩意其实可以说是一窍不通，顶多也就是节奏感比较强烈一点，如果专心去学的话基本是不可能的事情。可是现在看燕馨这种追求自由奔放的舞姿还是忍不住赞叹了一句。这一刻她才知道舞蹈不仅仅是供人取悦的一项活动。舞蹈的活的，其中表达的东西是什么只有当事人才知道，但是凭着周恒人心思揣摩的功底还是能看出来燕馨这段舞蹈所表达的意思是追求自由。
    动作并不显得多么夸张，但是对于个人的身体综合素质还是有很大的要求，不得不佩服一下这个女人身体的灵活性，周恒也是望尘莫及啊。他的协调性和韧性也算不错的了，可男人和女人本身还是存在一定差距的。这也是为什么男女之间一直都无法保持平等的原因。
    扯跑题了！
    “啪啪啪……”周恒被燕馨舞蹈中所表达的追求自由的思想所震撼了，彻彻底底的震撼了，情不自禁的故鼓起掌来。其实回想一下自己的人生经历，周恒才隐约发现自由这东西离自己真的很遥远，虽然表面上看周恒是放荡不拘、无拘无束的，可是他的内心却也是被禁锢在了一个狭小的牢笼里面，表面上的风光终究还是逃不过心理面的寂寞。
    燕馨此时已经达到了一种忘我的境界，其实舞蹈只是一种形式，她心理面所想要阐述的是自己的愤愤与不平，她真的很渴望做一个普通的女孩子，有一个她爱和爱他的男人陪伴在自己的身边，哪怕要为油盐酱醋的生活所烦恼也是快乐的，简简单单的生活其实才是最真实的。可是她知道自己一辈子也享受不了那种生活，从出生那一刻起她的命运就被别人所控制了。
    所以她才选择去信仰上帝的，她很渴望在精神世界中还保留住一块小小的但属于自己的地方。
    不知不觉夕阳西下，天空渐渐被黑暗所占据，但燕馨还一直跳着，雪白晶莹的玉足在柔软的沙滩上踏出了一块属于她自己的舞台，而观众只有默默无声坐在一旁的周恒。这样一副绝美的画面美得让人都快要痴了。而此时的周恒身上所散发出来的略带忧郁沧桑的气质也毫无保留的流露了出来。
    压抑了太久，伪装了太久，到了真正放松的那一刻才知道原来平淡原来才最最真实。





    卷三 协议婚姻 第九十八章 外表纯洁，内心邪恶
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:24:22 本章字数:3237

    直到天空完全被黑暗所笼罩，直到伸手却看不见五指，燕馨才力竭的停了下来。躺在沙滩之上大口大口的喘着气，胸部如果波涛一般上下起伏，连空气中都能感觉到一阵颤动。
    燕馨就是知道这黑夜无尽才敢如此大胆了。可是她错了，她怎么会知道想周恒这样拉风的男人即使被黑暗所笼罩，但他的内心依然是闪亮的，像他怎么纯洁的男人，只是不经意的用他的夜视眼去光明正大的欣赏这副美景也没有人会察觉的。
    只因周恒他太浪荡啊太浪荡……
    看着燕馨胸前上蹿下跳的一对大白兔，周恒纯洁的心一点点的被动摇了，这人生得意须尽欢，莫使金樽空对月啊，周恒觉得自己不能在虚度光阴了，要趁着精力旺盛的时候多做些年轻的事情，不然等老了恐怕要会后悔莫及了。想着想着周恒又呆了。
    燕馨这妮子竟然肆无忌惮的脱掉的上衣，一对洁白无暇的小白兔扑哧一声全部展现在了周恒的面前。顿时周恒有种流鼻血的冲动，身上某个部位有了一丝丝悸动，仿佛受到了什么东西召唤似的就挺立了起来。周恒有点尴尬，但转念一想自己终究还是个普通的男人，如果看到这样火爆的画面还没有反应的话估计就没救了。
    而燕馨显然还不知道自己的一举一动都暴露在周恒凌厉外加猥琐的眼神之下，还以为趁着天黑外加乌云遮月好好地清凉一下。虽然说有乌云说明很快就要下雨了，可这大雨降临之前的闷热可不是一般人受得了的，加上刚才燕馨超强度的活动，现在疲乏的很，大脑一不清醒就做出了这自认为很安全地事情。
    “神啊。给我指引一条道路吧！”周恒在心里呐喊了起来，可眼神却依然停留在燕馨的娇躯上。1%6%K%小%说%网洁白无暇的皮肤，完美到令人窒息的身材，胸部虽然不算大。但绝对是挺拔如圣女峰，丝毫没有下垂地迹象。而且加上运动过量身上留着汗珠，更是别有一番引诱。
    说时迟那时快，一道霹雳在天际炸响，此时心彷徨的不仅仅是周恒，还有燕馨。其实这一番忘我的发泄已经让她把一切都抛弃在了脑后，至于身旁的周恒已经被她抛到十万八千里去了。可这突如其来的惊雷却是硬生生把她给拉回来了，刚一开始燕馨还有没有太注意，可是忽然想到这闪电所照亮的光芒完全能够让周围的人大饱眼福，一时间竟然有些不知所措的感觉。
    再一想。好像自己是在龙岛上面，没有其他人啊。继续想想，不是还有一个周恒嘛！燕馨要抓狂了，一个杀手敏锐的直觉的行动能力毫无保留地展现了出来，一把抓过自己那已经破烂的差不多的T恤遮挡在胸前重要的部位，一边转过身去背对着周恒。在她清醒过来的时候就已经发现身边一双如狼似虎的眼睛正目不转睛的盯着她了。
    虽然愤怒，但是燕馨还是尽量保持着冷静，说到底还是自己的毛病，竟然忘了身边还有一个大活人。不过即使是转过身去。燕馨还是忍不住一阵脸红，因为他发现这个周恒竟然先他一步绕到了自己的面前，一双包涵地很多情绪，但最多好是欲望的眼神注视着自己，仿佛想用眼神把她吃了似的。
    这一回燕馨感觉不是开玩笑的事情了，自己这一举一动把这家伙的本性给勾引出来了。虽然幻想了很多失身的情景，但自己主动勾引这还真没有想过。作为一个内心比较保守的女人，这样的动作已经超出了她很多底线，肯没办法。一路看小说网１６Ｋ．ＣＮ技不如人又没有任何外力求助，偌大的龙岛上只剩下这一对孤男寡女，即使是湿材加小火苗也能燃烧出熊熊烈火地……
    下意识的燕馨闭上了眼睛，等待了告别自己的**生涯，她暗暗的告诫自己不要反抗，那样更会加重男人的欲火。只会让自己更加生不如死的。
    “你流血了。”
    “啊……”燕馨猛地睁开眼睛。一双秀目一眨一眨地看着周恒那并不俊俏的脸庞，眉宇之间无比透露这惊奇与不解。她知道自己地胳膊在舞动的时候流血了。虽然有点疼痛但并没有大碍，其实只是皮外伤而已，加上周恒给她敷上的草药已经好的差不多了，但是这时候周恒却说出这样的话，让她感到很是不解。
    她看清楚了，那是一双清澈的容不下一丝杂物的眼睛，甚至有形容女人的灵秀来形容他的眼睛都不为过，虽然说是小眼睛，但是比起那些眼大无神的家伙要更让人产生亲近感。不可能啊，刚才是是十足的色狼胚子，怎么一眨眼竟然又变得如此平静，难道说是自己没有什么魅力，不能勾起他的欲望吗？
    燕馨开始变得多疑了起来。看到她这样疑惑不解的表情周恒确定自己的第一步已经成功了，他承认自己对燕馨是有过非分之想，而且现在还是在想。可是强人所难并不是一个高手的风范，而恰巧周恒又觉得自己算是个高手，对强迫这种被逼的计量还是很不屑的。
    所以他要挑战难度，如何让这个女人主动献身？这是个难题，但是越难对于周恒来说就越是有挑战性，所以周恒心里开始打起了小算盘。十分钟？太短了，这女人又不是花痴那么好骗的，那就二十分钟吧！
    “别动，伤口已经裂开了，如果不处理一下会留下疤痕的。”周恒见燕馨要起来连忙制止住，轻轻按着她光滑没有丝毫遮挡的肩头说道。
    听到会留下疤痕燕馨果然就乖乖的坐在沙滩上不动了，爱美是每个女人的天性，不爱美的女人要么就是对生命失去的信心的女人，要么就是本身已经惨不忍睹，再爱美也无法改变的女人。很显然燕馨不属于其中之一，所以她很爱美，非常的爱美，如果真的在手臂上留下了疤痕也是绝对不能接受的事情，虽然现在的科技很发达，只要经过整容也是完全看不出来的，可心高气傲的燕馨又怎么会去做那种事情呢，整出来的东西已经不属于她自己的了。
    “把手伸过来，我给你看看。”周恒此时表现的很平常，即没有可以的去装正人君子，也不给人一种下流无耻的感觉。总之……就是太平常了。这让燕馨很不确定他想要干什么，但既然周恒开口说要替她看看她也不好回绝，再说她也很不希望在这完美的手臂上留下一道不可磨灭的印记。虽然她现在的样子让她自己很是尴尬，一只手捂在胸前，仅仅又一件薄薄的T恤遮盖着，而除了胸前整个上身都还暴露在闷热的空气之中，一种莫名其妙的激动出现在燕馨的心底。
    照着周恒的话，燕馨伸出了自己受伤的右手，而周恒也很君子的只是简单的检查了一阵。并没有什么趁机吃她豆腐的嫌疑。不过周恒可不想让她以为自己的怪胎在这么黑暗的地方还能看是如此轻松，所以还是接着天际传来的一阵阵微弱的闪光假装看的很吃力。其实他早就注意到了燕馨的伤口了，其实已经没事了，只要休息两天结疤了就好了，到时候用天龙会一种特殊的药水擦几天就看不出疤痕了，想来燕馨也是紧张过度才没有想起来。
    很专业的将燕馨的伤口重新包扎了一番，虽然周恒没有刻意去吃豆腐，可这黑灯瞎火的还是很“不巧”的碰到了不该碰到的地方。更让周恒感觉计划成功的是燕馨居然也没有反对，当然了，燕馨也不是那么不讲理的人，这种条件下还让别人替自己包扎伤口已经让她很过意不去了。
    天龙会的人向来都是恩怨分明的，虽然周恒一开始让燕馨感到很委屈，可后来先是救了她的命，现在又这么细心的照料自己，还真是让燕馨有点茫然的感觉。其实自己一开始不就是在寻找这种感觉嘛？为什么一直都没有发现呢？
    看着周恒细心到无微不至的替自己包扎伤口的样子，燕馨的心不止一次的颤动了，也许是他救自己的哪一刻愤怒的表情，也许昨天她带鸟蛋回来给自己的样子，也许是现在他细心的替自己包扎的样子。又或者是他调戏自己，“囚禁”自己的样子，这都不重要了，重要的是周恒的模样现在已经深深烙印在燕馨的心里了，很深很深……
    “发什么呆呢，包扎好了，我们快找个地方避雨吧，暴雨马上就要来了。”周恒见燕馨眼神呆滞，心里暗暗窃笑了起来，哼，想当初自己跟花和尚也不是白学的，如果不是自己够纯洁现在肯定已经成为少女杀手了，情圣二字可谓是当之无愧啊……
    就在某人外表纯洁，内心淫荡，某人心里心外都不知所措的时候，伴随这一道惊天霹雳，豆大的雨滴毫不留情的落了下来，打在沙滩上发出啪啪的声音。于此同时从黑暗的海面上出现了一道亮光，一艘快艇飞快的向着小岛驶来。





    卷三 协议婚姻 第九十九章 没有削发的尼姑
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:24:54 本章字数:3243

    漂泊大雨是说下就下，一点商量的余地，这小岛上又没有什么躲雨的好地方，周恒和燕馨只要就近跑到了椰树低下，可几乎不起什么作用，没一会儿全身就淋湿了。燕馨的身体还有些虚弱，因为刚刚包扎的伤口还不好穿衣服，样子很是狼狈。
    不过燕馨也不是一般人，这时候却还是装着镇定无比，一只手捂着前胸，受伤的右手被周恒用脱掉的上衣包了起来，不让它淋雨。说实话燕馨心里还是有些小感动的，不过表面上自然不会流露出来的，可面对周恒的时候却还是客气了不少，也不再反感他那张开始觉着很是讨厌的脸了。
    周恒看见驶向海岸的快艇不由的暗骂了一句，早不来晚不来，偏偏这时候来，明显就是和自己过不去嘛。不然按照他的计划永不倒多长时间就能将这女孩升级成女人了。真是晦气。
    不过骂归骂，周恒还是将注意力集中在了快速驶来的快艇上的。暴雨来的很汹涌，就算周恒有夜视能见度就只有可怜的十几米，不禁猜测起来这来的会是谁呢？按到底说不会有人这么晚来的，或者是龙岛的消息传出去了天龙会派人前来的？
    “是刘芒，天龙会台湾势力的头头，看来龙主已经知道这里发生的事情了。”燕馨说道，随即转向周恒道：“你可以帮我把衣服穿起来嘛，我不想这样子见人。”
    周恒错愕了一阵，但很快就点了点头，拦腰抱起燕馨走进了森林之中。
    这海上的暴雨来的汹涌无比。可去的速度也是非常快地，前后不过十分钟就停了下来，夜色再一次接触到大地之上，心情说不出的愉快。只不过此时燕馨要窘迫的多了，脸颊红的发烫。眼睛下意识的避开了周恒。
    “龙女，我们来迟了。”四五个穿着花衬衫地男人从靠岸的快艇上下来了，见到燕馨的时候终于松了口气，站成一排，为首脸上有刀疤的男人一脸崇敬的望着燕馨说道。
    燕馨摆了摆手，示意自己没事。
    龙岛已经没有留下来的必要了，一行人连夜就赶回了周恒之前来的岛屿，在那里休息了一碗，第二天启程会华海市去了。燕馨并没有挽留。她知道自己和周恒并不是同路之人，她有自己的使命，现在游戏才刚刚开始，她是一个领导者，同时也是执行者，天龙会不能少了她，她也离不开天龙会。
    这一路上周恒都是郁闷的很，不过他现在心思也不能全部放这男女之事上面了，既然回来了他就要找点事情做做了，小日本这次动静不小。在小岛上地旅馆里通过新闻了解了一些事情，但这些新闻只能听一半猜一半，再结合周恒在龙岛上的一些见闻联想一下也不禁倒吸一口凉气。这情况有点不妙啊……
    周恒现在是了然一身，也没有过去在天龙会的情报网络可以利用，什么事情都只能靠自己去寻找答案。现在表面上看去还挺平静，很多事情不是民众能接触到的，网上的口水战也是有针对性的，谁也不了解事情到底是怎么发展起来的。但是倭国军舰越境是已经公开的事情了，口水战也就是根据这而来的。
    华海市，周恒仰头深深地吸了一口气，阳光懒洋洋的照在他地身上。这是一座快节奏的大都市。周恒这样慢吞吞走路的人和别人相比之下有些格格不入。其实主要是周恒此时很茫然，现在正是上班时间，周恒不知道改往什么地方去，去龙岛的时候就没有带手机，现在可以说是完全迷失了，不知道是回名苑别墅还是去海博好。身上穿着一套加起来不过五十块的地摊货，站在这繁华的商业街上受到了不少的白眼。
    可周恒是谁啊。这样的情形自然是无视地。话说这花花绿绿的衣服还是燕馨专门给他挑来的。虽然感觉有些怪怪的，但终归还是显得年轻了不少。尤其是这半个月地时间在龙岛上找回了不少当年的状态。连心境也跟着开阔了不少，看待事物的态度都有很大的变化。
    去哪呢？超时空酒吧吧，正好去打探一些消息，天龙会的内部情报网绝对是一流的，虽然不比上国家的，但也不容小窥。拦下一辆出租车，周恒报了地址就迷上了眼睛。他现在有些累了，坐了半天地飞机，昨晚又在风浪中度过了大半个夜晚，到现在周恒还没有好好休息过。在旅馆里面还被燕馨拉着数了一晚上地星星，都快要抓狂了。
    所以也可以说周恒的偷偷逃回来地……
    刚过中午，周恒来到超时空酒吧的门口，径直走了进去。依然是上次来的时候那几个姿色不错的服务员，不过此时周恒也无心欣赏，直接上楼去了。楼上依旧是守着几个黑衣男人，因为上次周恒来的时候给他们留下了深刻的影响，以至于这些人见到周恒上来的时候都不约而同的露出了殷勤的笑容。
    “箫圭呢？”
    “鬼哥在里面等周哥半天了，我这就带你去。”
    “哦？”周恒好奇的摸了摸下巴，心想这小鬼子变精明了嘛，都有未卜先知的能力了。当然这是周恒的玩笑话，箫圭在天龙会里面也算是有点地位的，通过关系自然也能知道周恒会在今天回来。但他那么确定自己会来找他还是让他对箫圭更加赞许了几分。这次直接把周恒带上了三楼，周恒第一次到这三楼来，比起二楼要简朴了一些，少了一份奢华却多了几分舒心。周恒很喜欢这种感觉，不由的打量了起来。
    大厅被两到绣着牡丹花的屏风隔开，倒是不想黑社会的聚集地而更像是古时候大家小姐的闺房，甚至还有一股清香气息扑面而来。到处都充斥着中国风，古典的让人痴迷，比起那些不知道从什么地方传来的所谓现代元素要更让人亲近些。
    “周哥，鬼哥他们都在里面，您请进。”
    他们？周恒来了点兴趣，也不再欣赏这大厅的装饰，径直打开门走了进去。
    “小周来了啊，快坐吧。”声音显得有些苍老，却洪亮无比，在周恒所认识的人中也只有为数不多的几个人敢这么称呼他的，不用看也知道是什么人了。
    “龙主，您老人家可不厚道啊，说了不往华海市发展的，可现在估计大半个华海市地下都被你们给吞并了吧。”周恒在一张离燕影不远的沙发上的坐了下来，这才打量起这房间，虽然算不上奢侈，但却无不透露着一股子温馨的味道，都说黑社会都是大老粗，可周恒却不以为然，过关了江湖生活的人都通常都比较喜欢清净一点的环境，这样幽静的环境在这华海市还真是很难寻得到了。房间内除了周恒和燕影，还有跟随在燕影身后的那个白衣女人蝶舞，这女人可是个完全的另类啊，古井不波的表情完全看不出一丝丝的情感，加上身上散发出来的冷艳气质更是让人不敢直视。可周恒不是一般人，也不避讳燕影目不转睛的眼神在这女人身上上下游走，仿佛想把她看透似的。
    可出乎周恒意料的是即使面对这周恒如此挑衅的眼神，白衣女子依旧是没有丝毫的表情，甚至说根本就不在意周恒的眼神，整个就是没把周恒当人看。这让周恒很受打击，原本这些日子以来接触了这么多女人还以为自己真是情圣了呢，这这个叫做蝶舞的女人给了他很大的挫败感。
    最终蝶舞还是没有正眼瞧过周恒一下，燕影发下了周恒的失落与好奇，会心的一笑道：“蝶舞是信佛之人，讲究的清心寡欲，你可不要打什么歪主意哦，我家的晴歌都被你……”说着说着燕影的脸上浮现出一抹浓郁的伤感之意，声音竟是有些哽咽，没有说下去了。
    周恒也察觉到了燕影的情绪变化，整理了情绪说道：“我知道，不就是没有削发的尼姑嘛。”
    周恒毫不留情的拿蝶舞做笑料，顿时将两人之间尴尬的气氛缓解了过来，只不过蝶舞大美人的眼神中明显多了一丝不屑，当下就转身走到了窗台旁边的鱼缸前打量起了鱼缸里的金鱼起来了，在一个几人多看不见的角度撅了撅嘴，发出了轻轻的一阵哼声。
    “呵呵，我还是开门见山的说罢，你在龙岛的事情我也知道了，这次我们天龙会不能坐视不理了，如果最后的结果的战争我们天龙会也不会惧怕的，混黑社会的就要拿出一点胆识来。”燕影的语气有些承重，说道：“这次我来就是让你回来的，你一个人始终办不成什么大事，而天龙会却可以给你提供坚实有力的后盾，你而已肆无忌惮的去做你想做的事情。”
    周恒神色渐渐暗淡了起来，但很快又恢复了过来，握紧拳头说道：“我要最大的权利。”





    卷三 协议婚姻 第一百章 幸福恋人
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:25:50 本章字数:3376

    人的一生变化无常，没有人能正真的控制自己的命运，即使周恒想要反抗，但至始至终命运都把他耍的团团转。其说说到底都是周恒在做着无用的挣扎罢了，从离开天龙会到现在时隔两年又从新进入这个是非之地，周恒知道这是必定会发生的事情，但终究还是来的太快了。
    埋怨也无济于事，现在是关于名族自豪感的事情，周恒或许不知道这件事的起因就是他自己，可是生为一个华夏名族的子孙，他自然要尽自己最大的努力了。天龙会现在的首要任务就是保卫名族的安全。说起来似乎有点可笑，泱泱大国需要一个黑社会保护吗？很明显不需要，但是某些国家不能出面做的事情黑社会却可以，这本来就是一个不讲到底的阶层，人若犯我我必犯人，人不犯我我也要找机会犯别人。
    道理？约束？这些在天龙会里面是行不通的，周恒正是知道这一点当初才愿意步入黑社会的。但是最重要的一点这个组织的本性不但不坏，甚至还有点惩恶扬善的兴致。这很对周恒的胃口，这世道贪污腐败太严重了，确实是需要一个强大有力的监督，而天龙会就是扮演的这种角色。
    燕影将事情发展下去的几个弊端和好处都说明了一下，虽然只是点到而止但周恒也从中得出了不少的消息。战争可以不必要发起，但这仇恨却不得不报，至于怎么报是燕影的事情。周恒只负责去执行。玩阴谋诡计他不在行，但是说起捣蛋搞破坏周恒却是一个抵一群。
    其实看似战争就要打响了，可是暗地里双方都有顾虑，而且一旦战争打响那么最受苦地还是人民。身为人民的衣食父母，领导者们有义务保障群众的利益。而且要考虑到国际局势，这一点才是周恒最最担心的。
    但是现在更重要的是周恒下一步该去什么地方？考虑了一会周恒还是决定去海博走一趟，这次去龙岛放了不少人的鸽子周恒也是很清楚的。但实事证明他放地正是时候，他的预感从来都是很准确的，这次也不例外。
    走出超时空酒吧，温暖和煦的阳光照的人很是舒服，春天不知不觉的来了。虽然这充满现代气息的大都市根本察觉不到春天特有的景象。拦下一辆出租车，径直驶向了海博集团。这时候刚好是海博的午餐时间，周恒琢磨着是不是去混饱肚子再说，反正说起来自己还有海博地股份，也算是个小股东了。
    十分钟过后。周恒来到了海博大厦下，看着来往的人流暗叹这华海市的发展实在是太神速了，每天都有许多的企业倒闭，但又有更多的新企业冒出来，海博伫立在这里已经有不少的年头了，光大楼就翻新了好几次，看上去还是那么气派，那么雄伟。
    能来这里上班的人都是昂首挺胸的觉得自己高人一等，不过这也是事情，同行中海博绝对是别人仰望的企业。光是员工的待遇就让不少人流口水，计划着跳槽来地人不计其数，但也因此海博更是需要高素质的人才，起码要对得起自己那份高出别人一倍的薪水。
    也正因为这样，周恒还是受到了不少的白眼，一个穿着破烂，皮肤黝黑的家伙在这堂堂海博大厦楼下东张西望，自然而然的成为了别人鄙视的对象。其实算起来周恒在这海博里面呆的日子也不多。虽然每天都无所事事地让别人印象很深刻，但那都是普通员工，相比公司的高管还是没几个知道有这么一号人物存在的，尤其是现在周恒这副憔悴的模样更是让不少人都为之侧目。你说你来见世面没错，可影响了我一天地心情就不对了嘛。
    周恒现在的心境自然不是几个白眼就影响的了的，如若旁人的走进的海博大厦内部，此时也懒得和别人客套的，径直抄小路爬楼梯上了食堂，要了一份快餐坐到窗边吃了起来。不过令他惊奇地是食堂地大妈居然还能认得出他，这让他有点小佩服自己。变成这样子了居然还能被认出来。不得不把这归结到个人的魅力上来。
    边吃边臭屁地周恒丝毫没有注意到整个食堂里的人的目光走被他吸引了过来，主要还是因为这家伙的吃相实在是……有点不雅。偌大的炸鸡腿别人要吃半天，一些饭量小的女同事甚至一个就饱了，而这家伙一个鸡腿消灭的过程实在是快的惊人，咬一口，再一口，没了……
    如此一般，周恒前后没用五分钟就消灭的七八个炸鸡腿，还有点意犹未尽的样子。其实这也不能怪周恒，在龙岛上呆了这么些日子几乎都要忘记肉味了，这好不容易回来了怎么能不放开肚皮吃呢。至于吃相问题就不在他考虑的范畴之内了，习惯的东西是改不了的，再说周恒也不想去改，做人嘛，本性最好。
    食堂很大，真正注意到周恒的人也不算多，而且几乎都没有认出来这家伙就是被传为海博第一小白脸的董事长助理。正在这时刚出差回来的杨广也灰头土脸的跑到食堂来了。这下杨广更是引起了不少了注目，头发上粘上了不少灰尘，衣服也是凌乱无比，乱糟糟的一看就像是从难民营出来的一样。周恒真准备再去加几个鸡腿的时候刚好注意到了杨广端着一盘饭像他走过来，东张西望的似乎还没有发现周恒。
    “这里！”周恒大声了叫了起来，顿时引来了更多的目光。而杨广听见周恒的声音更是兴奋，一路小跑就过来了，顺带着散落了一滴的灰尘，几个白领M不满了，朝着这两个活宝嚷道：“哪来的乡巴佬啊，怎么这么没素质啊。”
    “不好意思不好意思，刚在建筑工地上甩了一跤，下次一定注意。”杨广赔笑着说道，可表情却是一点也不愿意服输，在白领MM的身上游走了起来，不时还发出啧啧的叹息声。
    白领MM也没有纠缠下去的意思，不过在听见杨广的叹息声之后还是忍不住起身朝着杨广走了过来。周恒有点被雷到的感觉，这杨广也算是JP男人了，这种情况下还不忘调戏一下MM，不过不得不说这现在的白领们都还是颇有姿色的，尤其是海博公司，更是美女集中营啊。谁说漂亮的女人都没大脑，这可都是高素质人才啊！
    抱着看好戏的心情，周恒点上一根烟，看看这杨广是准备上演哪一处好戏。不过令他口呆目瞪的一幕发生了，这漂亮MM走到杨广的面前先是白了一眼，随后竟然小鸟依人的靠到了杨广的怀里，亲密无间的都让人妒忌。
    好家伙啊，自己这才走几天啊，就给他泡到了个极品的，周恒不得不佩服杨广这小子的速度了，实在是令人发指啊。
    一男一女来到周恒的对面坐下，周恒用一种鄙视的眼光盯着杨广，而杨广竟然憨厚的抓了抓头，当然又是一阵灰尘掉落。“好了好了，不玩了，这是小英，我的新任女朋友，小英这是我哥们周恒，咱们海博的送水工。”
    “咳咳……”周恒被烟呛了一口，心里暗骂这家伙还真狠，就算是想在女朋友面前表现自己也不用去这么贬低自己吧。送水工？还别说现在自己这样子真有那么点像。“是啊，这年头工作不好找啊，不像老大你这么有出息，不知道你的前几任女朋友要是知道了你现在这样子挥洒什么表情，一定会骂自己没阳光的，随随便便就放掉了自己的大好前程啊。”
    杨广的额头上立马多了几条黑线，一脸赔笑的说道：“好了好了，别开玩笑了，我的那些风流韵事小英也都是知道的，你别想挑拨离间，我告诉你没门的。”
    两个大男人相视一笑，周恒此时特别的欣慰，看到现在杨广不仅在离婚的打击中振作了过来，还活的如此滋润，心头也是替这好兄弟高兴了一把。“小英MM你可要小心着点哦，杨广老贼可是出了名的花花肠子，你要想留住他的心就要从根本上控制住他，有空我好好教教你，保证把他训成天下第一听话的男人。”
    李英笑的很灿烂，非常的灿烂，跟朵花似的。她也是销售部的新员工，在一次销售部的庆功会上和杨广认识的，两人可谓是一见如故，相见恨晚，恨不得立马就给结婚照给领了。其实这男女之间的情情爱爱说复杂也复杂，说简单也简单，李英本身就是个单纯的女孩，虽然有点调皮可不失为做一个贤妻良母的潜质，更重要的是她不在乎杨广的离异男人，用她的话说就是二婚的男人更加的专心，更会呵护女人。
    这也是大实话，杨广现在整个一陷入了初恋，从头顶甜蜜到的脚底，浑身痛快无比。什么唐婉，什么白峰，统统抛在脑后了，现在他最大的理想就是尽快赚够钱在华海市买套房子，以后小两口结婚了过着只羡鸳鸯不羡仙的日子。
    周恒对这个小英也很是有好感，特单纯可爱的一个女孩子，而且性格有点内向腼腆，可对熟悉的人又是开朗的很，这种性格的女孩子现在很少见了，值得杨广去好好珍惜。
    就在三人聊的开心的时候，食堂里突然安静了不少，一个个把目光聚集到了门口。





    卷三 协议婚姻 第一百零一章 舍身取义
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:26:36 本章字数:3243

    “董事长好！”
    食堂的员工全部起身说道，气势宏伟的让人错以为是黑社会大姐大来了，就连周恒也有点小震惊。貌似之前张菲雨也和自己来过食堂，可那时候公司大半人都还不认识她，就算有认识的也没有现在这般的热情。而且看得出来这些人都是发自内心的去敬佩这新任的董事长。
    “呵呵，大家不必拘礼，都做下吧。”张菲雨露出了一个迷人的微笑，丝毫没有做作的味道。一身剪裁得体的黑色女士西装，里面是一件白色的衬衫，说不出的诱惑。短裙下露出了洁白的小腿，让人看着就觉得心情大好。张菲雨的身材绝对算的上一流，脸蛋也是漂亮的令人发指，但天下美女不计其数，这也算不了什么。最让人痴迷的还是她身上无形中散发的气质，感觉很想一个被现代气息包裹起来的古典美女，烫过修长的头发披在肩头，所到之处都弥漫着一股淡淡的清香，这可不是一般女人身上的香水味，而是天然的体香。
    当然更让员工喜欢的是她身上那股子亲和力，用平易近来形容都有些寒颤了。周恒惊讶是因为这妮子的改变也太大了吧，以前面对员工都是冷冰冰的不愿意多说一句话，虽然和她的习惯有关系，但还是给人一种居高临下的感觉。而现在却更像是一个邻家的小妹妹一样，虽然没有人敢用这种眼光去看待他们的董事长。
    张菲雨要了一份快餐，更令人惊讶地是还多叫了两个鸡腿。没有像其他的领导一样到专门的包厢离去。而是径直朝着周恒的方向走了过来。周恒苦笑了一阵，心想还是被这妮子发现了，不过也好，可以借此机会好好的帮帮哥们一把，要是被别人知道杨广竟然还认识董事长，那么他以后的白领生涯就要滋润很多倍了。    杨广有些兴奋的看着周恒，小声说道：“兄弟。俺地前途就握在你手上了。”
    李英很是不解，为什么自己的男朋友会对一个送水工如此客气的呢，还说什么以后的前途就握在他手上了，这话让她很是费解。不过处于蜜月期的女人都是很傻很单纯的，也没有多想，依旧是小鸟依人的靠在杨广的肩头，更让人妒忌的是两人竟然吃地是一份饭。
    说起来周恒到现在还没有真正飞谈过恋爱，对于这种小情侣之间的小幸福是不会明白的。不过还是回了杨广一个纯洁的笑容，意思就是一切都包在我身上了。
    就在众人猜疑为什么今天董事长会突然来食堂的时候。却见张菲雨朝着窗口的位置走了过来。周恒附近几桌的男同事们兴奋了，一脸期待很彷徨的望着走来的张菲雨。暗想董事长会挑什么位置坐呢，要知道这里已经没有空位了。甚至有几个家伙已经把霸占的位置让出一半来了。
    可结果着实是让大家伙吃了一惊。张菲雨走到周恒地面前，调皮的笑了笑道：“我可以坐这里吗？”
    “啊……”李英怪异的叫了一声，刚才她也看到张菲雨了，可早就以为她已经离开了，没想到忽然出现在她，哦不，应该是这个送水工的面前。顿时惊讶了起来，看向周恒的目光也更加不解了起来。
    周恒下意识的摸了摸在龙岛上养出来的稀疏的胡渣。“董事长大驾光临，小地我怎么敢不答应呢。”
    嚣张，绝对的装13。这是大多数看到这一幕的人对这个不知道从什么地方冒出来的人地解释。虽然说出来的话没有什么不对劲，可他坐着说就不对了，还有怎么能用这种轻挑的眼光去看董事长呢，一点基本的礼貌都不懂。这也就算了，这型男也太不讲究了，饭盒上堆得满满的鸡腿骨头。乍一看竟然不下十余根。果然是个极品，刚才见识过周恒吃相的人都在心里把这没素质的男人鄙视地一通，真想不通董事长吃错了什么药，竟然要挑这个位置坐下。
    杨广抱着看好戏地心态挺直的坐了起来。一手拍了拍自己地新欢，示意她不要说话。杨广虽然知道周恒认识这海博集团的董事长，但也只知道他是给董事长开车的，其他的就别无所知了，但是凭着他对周恒的了解很自然的就看出了其中猫腻，仅仅是司机和老板的关系吗？很明显不是，堂堂董事长会没人陪的要和一个司机一起吃饭嘛？
    张菲雨也不管别人差异的目光。在周恒说完话的下一秒就坐了下来。饭桌正好能容纳下四人。周恒和张菲雨并排坐着，而与张菲雨面对面的李英明显有点受不了刺激。紧张的有些说不出话来了。只能一手挽着杨广的胳膊，另一只抓着勺子的手竟然不听使唤的停滞在了空中，楞是不知道该往什么地方放。
    不过接下来的事情众人大大的出乎意料，张菲雨居然亲手将自己打来了两个鸡腿夹到了周恒的碗里，一脸温柔的说道：“不够的话我再帮你拿。”
    绕是心态老道的周恒也不禁一阵羞愧，连忙尴尬的笑了笑，也不讲究，直接用手抓起鸡腿就送入了口中，三下五除二就消灭干净了。张菲雨今天有点不正常啊，虽然知道这妮子话很少，也不喜欢问东问西，可这样的状态还是有点出乎周恒的意料，难道说她有什么不可告人的秘密，要知道这样一来不就是明摆着把二人的关系挑明了嘛。普通的员工或许也就是抱怨一下这狗娘养的命运实在是不公平，可落在有心人眼里就不一样了，这样的消息要的传到上层去了可以说是很轰动的一件事情的。
    张家大小姐和他保镖司机的两三事？周恒想想就感觉头皮一阵发麻，强忍着质问张菲雨一番的冲动，只能傻傻的苦笑。表情如同在呐喊：我是无辜的，我什么都不知道！
    可别人不这么想，他们只相信自己亲眼看到的事情，而现在他们确实亲眼看到了，而且一个个多发现了张菲雨脸上洋溢着的幸福的姿态，小女人味十足，相比刚才李英的样子也一点也不逊色。
    杨广或许是意识到自己的多余性，正准备拉着李英离开。可张菲雨忽然说道：“是杨大哥吧，早就听周恒说起过你了，坐下来一起吃吧。”
    杨广也是尴尬不已，不过毕竟是混过黑道的人，也是个直肠子，既然张菲雨开口了他也不好再离开，干脆和张菲雨客套的聊了几句，无外乎就是拐着弯子称赞周恒的话。
    与此同时销售部几个就餐的领导也察觉到了这一幕，暗暗的一惊，琢磨着是不是该给这新人升职了呢？好家伙鞠海还认识董事长，早知道就不把那些收益小又累死人的活派给他了，不过这家伙也能忍，居然硬是不靠着董事长的关系上位。这一点倒是更加值得领导们注意，只不过现在已经没人去考虑这些了。
    李英开始还觉得很压抑，但是时间长也就不再顾虑了，心里却像着看不出杨广平时老实又任劳任怨的，却有这么大的后盾，看样子自己算是跟对人了。至于周恒的身份早已经不在她的考虑之中了，她是个很明智的人，知道这样的人绝对不是很自己一个层面的，如果不是因为杨广可能一辈子也不会有什么交际。
    可命运就是这样爱作弄人！
    客套了几句，杨广还是觉得气氛有些不对劲，反正结果已经超出了他的预期，想不到周恒这小子这么有能耐，竟然把这大名鼎鼎的董事长给迷的七荤八素的，一点平时女强人的风范也没有了，甚至比起自己家这位也丝毫不差。
    匆匆的吃晚饭样就拉着有些依依不舍的李英离开了，小英啊，难道你没有看出来董事长是因为周恒才会和你这么亲近的嘛，如果没有周恒可能你这一辈子也不会和董事长说这么多话的。知足吧！老天已经对我们很公平了！
    “好吧，现在就剩下我们两人了，你该坦白了吧。”等杨广和李英走后，张菲雨的脸色立马阴沉了下去，神态诡异的望着周恒，那眼神就像老婆审问自己出轨的老公一样，很是耐人寻味。可偏偏周恒不吃这一套，将最后一个鸡腿啃完之后随意的用袖口将嘴巴擦擦干净，态度轻挑的说道：“坦白什么？”
    张菲雨也没有生气，她早就料到周恒会是这样子回答的，她也不早及，忽然站起身了，眼神娇媚的大声说道：“待会到我办公室来。我想我有必要听你好好汇报汇报近期的工作。”
    说完也不给周恒反驳的机会，甩头就离开了，同时脸上的笑意也是越发的浓郁了，颇有一笑倾城的韵味，引得无数色狼尽折腰。当然折的最狠的还要数周恒了，他已经感觉到了无数的杀气逼向他的作为，背脊一阵发凉，琢磨着还是舍身取义去吧，总比在这里被一大帮色狼鄙视的好。





    卷三 协议婚姻 第一百零二章 勾引董事长
    16K小说网 更新时间:2009-3-9 22:27:14 本章字数:3236

    妆点的富丽堂皇的走廊，墙壁上挂着几幅新的水墨画，虽然有点不伦不类的感觉，但个性绝对是有了。这顶层上一般员工是禁止入内的，当然也不是搞什么特殊化，只不过出于对张菲雨安全和她的习惯考虑的。走廊的入口有专门请来的职业保镖把守，安全工作可以说是华海市一流的。
    周恒也是这里的常客，上上下下自然不会受到什么阻力，不过走到张菲雨办公室门口的时候还是有些疑虑，说实话他早就知道自己和张菲雨可能在小时候有什么特殊的关系，可是过去的毕竟是过去了，再说对于那时候的事情周恒丝毫没有影响的。
    当然他也不相信张菲雨会因为那个而喜欢自己，童年的情感虽然真诚，但变质的速度也是很快的。所以一直以来周恒都不肯正面去面对张菲雨，一是怕自己会伤害到她，同时也是在逃避那个陌生的自己。但逃避不是永久性的，周恒觉得是该到了自己去面对的时候了。
    打开门周恒直接走了进去，敲门的习惯他的从来没有的，而且张菲雨的办公室里有闭路电视，完全可以看到是什么人来的。话说周恒开始当保镖的时候确实想尽心尽职的去做，可没两天这发现这事情太没有挑战性了，几天的时间大厦的安全系统就给他升级了好几次，虽然钞票是大量的流失，可安全级别却是提高了不止一个档次。
    办公室的摆设依旧是往常一样以简洁干净为主，半个月前和现在基本上都没有变化，只不过张菲雨那张大大的办工作上多了厚厚一堆文件夹。看到这玩意周恒就头疼，心想张菲雨这妮子不会半个月来都和这若干份文件一起度过的吧。这妮子也真够有毅力的，从刚才在食堂的表现就不难发现她这厌男症有了很大的改善，虽然说话的时候还是有点拘谨，但也用不了一会就放开了。
    傻女人啊，违背自己地本意去改变并不是什么好事。张菲雨站在那扇占据大半面墙壁的落地窗前。午后的阳光照射到她的脸颊，浮现的一抹嫣红绝对可以迷倒万千少男，尤其是那身职业套装更是将她原本就玲珑地曲线舒展了出来。怎一美字了得！
    周恒对张菲雨也算是熟识了，可是时隔半月再见到张菲雨心里还是有些悸动，悄无声息的走进张菲雨的身边。伸手拦腰搂住她到自己的怀抱中。现在的周恒再也不是当初那个纯情的大男孩了，他明白了人生短短数十年，尽量去做不会让自己后悔的事情才是最重要的，他也是男人，面对如此美色怎么能不产生征服的欲望呢。
    张菲雨突然感觉到一个强而有力的臂膀将自己包围起来，起初还有些不习惯地感觉，但再闻到那股淡淡却让她记忆深刻的味道的时候就知道是周恒来了，也不反抗，反倒是一脸享受的眯起了眼前，一言不发的感受这或许只能拥有片刻的温柔。
    “你看这繁华的城市。看似繁华似锦欣欣向荣，可暗地里却充斥着暴力与压迫，贫富差距越来越大，在金融危机的冲击下普通人民损失的不仅仅是金钱，还有更多是我们无法了解的。”周恒将下巴搭在张菲雨地肩膀上，一股淡雅的幽香传入了他的鼻中，轻轻的抚弄着张菲雨的发梢，周恒的视线却是在俯视着窗外地景色。
    车水马龙，人来人往，熙熙攘攘。作为一个大都市它的无比成功的。但是作为人类的家园，它却失去最根本的东西，人性。这恐怕也是进入新时代之后人类最迫切需要解决地问题，人类并不只能有这一种生活的方法，没有了灵魂一切都显得那么的枯燥无味。
    “为什么我听你的口气像是一个国王在感概自己的子民呢，不过你说的确实不错。现在的人们活地太辛苦了，无数地人为了一套房子而浪费了自己大半辈子的劳动成果，但这也真实小市民地乐趣所在，他们想要寻找的只是家的感觉，仅此而且。”张菲雨虽然对周恒说出这样的话有些错愕。但却有觉得周恒的说法确实很正确，现在的人已经沦为了一种赚钱的机器，但他们所做的一切都是为了能给自己买更好的零件，好让自己看上去更像是一个人而已。
    周恒淡淡的一笑，松开张菲雨，拉着她坐到的办工作前，坐到了自己的大腿上。两人的姿势说不出的暧昧。然而两人的脸上却丝毫找不出一点点不自然的感觉。好像这已经是一件习以为常的事情一样。
    一手搂着张菲雨。一手随意的打开了桌上的几分文件，一大串的数据看的周恒眼花缭乱。尴尬的笑了笑之后就将这些文件全部推到了一旁，全部丢尽了办公桌旁边的垃圾桶里。
    “……”张菲雨满脸的错愕，这几份文件可是自己奋斗了一个礼拜的成果。不过即使是这样张菲雨却还是表现的一脸轻松，原因很简单，她不想惹周恒不高兴。这个想法虽然很傻，但却是爱的一种表现，足以说明张菲雨已经完全沦陷在周恒的怀抱里。
    周恒将张菲雨抱着转身面对这自己，一双被风雨打磨的有些粗糙的大手在张菲雨细嫩红润的脸蛋亲亲的捏了捏，柔声道：“我不想自己的老婆沦为一个只知道赚钱的工具，钱是赚不完的，而青春却是一闪而过，永远不会再回来。”
    “知道了，老公大人。”张菲雨似乎很享受周恒那双粗糙大手的揉捏，露出了幸福的微笑。尤其是周恒的那句我的老婆更是不停的回荡在张菲雨的耳中，她曾经以为只要自己能默默的守候在他身边就是幸福的，但是相比现在这种甜蜜到心坎的感觉，张菲雨更加的痴迷了，原来恋爱中的男人就是这样子的，感觉温馨无比，比喝了红酒后的感觉好强上无数倍。
    而这认识周恒之前红酒后那种微醉一直是张菲雨最大的乐趣。
    “好吧，不说这些了，这段时间可能会有不小的麻烦，如果可以的话你还是回你老爸那里去吧，现在不太平啊。”周恒叹着气说道，语气很低沉，让人感觉周恒的气氛都一时间严肃了起来。
    张菲雨出乎意料的只是点了点头，说道：“我爸他也叫我回去了，我看电视上报导了一些事情，是不是……？”
    “嘘……”周恒用手指压住张菲雨柔软的双唇，说道：“有些事情还是藏在心里的好，说出来反而破坏了环境，这种事情就交给我们男人去处理吧，你家的别墅近期也要多加派一些人手了，我想你老爸也会考虑到这些的。”
    透过燕影的关系周恒大致上已经了解了事情的起因，最惊讶的还是事情的导火索竟然是安东尼奥所领导的火豹联盟，直觉告诉他这事情和他有不小的关系。周恒知道自己曾经错手杀死了安东尼奥的弟弟，虽然看他后来的样子还以为他没有准备计较下去，但现在看来他一直都在等待一个机会。
    只是周恒没有将艾薇儿也考虑进去，没有将她的身份考虑进去。其实以周恒对时局的洞察力很容易就会发现这一点，可是他却始终无法怀疑到艾薇儿头上。一个小女孩苦苦找寻了自己三年，为了自己的一个诺言而甘愿抛去那无上的权利，如果说天底下有最爱周恒的女人，那么非艾薇儿莫属了。
    其实身为一个男人，太招人喜欢了也不是一件好事，麻烦事也跟着多了起来。
    可周恒是什么人，虽然不是什么风度翩翩的公子大少，可现在手头却握着大半个天龙会的势力，他所要做的将是一场风暴，永记史册。暴风雨来临之前的平静格外的持久，现在周恒并不心急，这一切准备妥当之前他还需要见几个人。
    上次放了程辉和安德鲁的鸽子，想必这二人肯定是气氛的很。安德鲁就不说了，这光头已经被那自称上帝的老头子给洗脑了，纯粹一好战分子，而且还道貌岸然的称自己的拯救人类，让人很有呕吐的冲动。至于程辉周恒很急迫的想去见一见这个老朋友，这家伙大隐隐于市已经够久了，是时候让他出来活动活动筋骨了。
    和张菲雨在办公室过了半天的小情侣生活，周恒的这种转变对张菲雨很起作用，芳心暗许的她现在对周恒更是死心塌地，恨不得立马告知天下了。不过这完全没有必要，两人已经有了夫妻的名义了，只要将最后那道线戳破两人的关系就算是完全成立了，至于那一纸合约……张菲雨压根就没期望用它来困住周恒。
    当然对于张菲雨这样的女孩子想要去主动开口求爱的不可能的事情，而周恒对于这敏感的话题却总是抱着一个微妙的态度，没有立即扑倒而后快的意思，却又是不动声色的勾引着大董事长，让人很难琢磨他的意图。





    卷三 协议婚姻 第一百零三章 一杯一百
    16K小说网 更新时间:2009-3-10 22:50:26 本章字数:3340

    在悄然流逝的时光中，夜色很快降临了。
    兰博基尼马达的轰鸣声响彻在繁华的街道，停在一家普通的酒吧门口。这样身价不菲的“有为青年”自然会引来不少人的围观，更有甚者拿起手中的摄像手机对着周恒的兰博基尼拍照，当然这一切发生在周恒进入酒吧之后。
    这家伙看眼神就知道不是善类，还是少招惹的好。
    周恒从海博出来之后就联系到了安德鲁，到这家曼尼酒吧见面，当然周恒不会忘了联系上那个多年未见的故人。程辉在两年前可是名声大噪的，虽然现在隐退了，但黑道中还是有不少关于他的传说。但如果仅仅的这样周恒也没有必要去找他，主要还是因为他背后的势力大的有些离谱，恐怕他那做小混混的儿子是不会知道的。知道了估计就要骂娘了。
    酒吧里很杂乱，周恒好不容易挤上了二楼的雅座，等候了半天还是不见故人前来！一个个答应的爽快的很，可看来还是没有忘记自己放他们鸽子的事情，NND都是一群混蛋，不拉你们下水简直对不起党和人民。
    跟着音乐的节奏周恒轻缓的打着拍子，一副无比享受的样子。人活到周恒这种地步不是一般的累了，所以周恒对自我放松之道很有研究，而且自身的忍耐能力也是绝佳，纵然现在面对的压力已经超出了他的想象之中，却还是尽量的保持着松弛的神态，好像天底下就没有什么能让他为难的事情一样。
    男人啊男人，这就是男人！
    点了两瓶啤酒，周恒自斟自饮了起来，等人的时间是非常缓慢的，不过自己一走了之就让别人苦等了半个月。怎么地也要补偿一点。做人嘛，还是要厚道一点的好。即使他对别人不客气，可是对这些曾经的患难之交还是比较够哥们的。
    只不过这种哥们和对于杨广又是另一种概念。
    像周恒这么单纯地人都有如此复杂的人际关系了，很难想象那些没日没夜忙着交际的领导们承受了怎样的压力。周恒开始庆幸自己当初的选择是正确的了。不但过上了曾经自己希望中的生活，还落了个耳根清净，何乐不为呢！
    尼曼酒吧地气氛始终都是那么轻松欢快，周恒一边抽烟一边看着楼下无耻中尽情扭动着的男男女女，一个个脸上兴奋的表情述说着年轻的青春。周恒不禁感慨道：“还是年轻好啊！”
    今天夏甜的心情很好，其实一个毫无背景的女人能混到今天的高度已经可以说是一个奇迹了。就在今天中午，她的第二家酒吧开张了。这几年的经历让他尝遍了人间的大起大落，走到今天这种地步对她来说已经活够本了，接下来也是时候找一个可以值得自己依靠一辈子地男人了。
    其实说起来夏甜还是爱情方面的一小白，当她还是学生的时候只经历过两次算不上恋爱的恋爱，和男生最最亲密的接触也顶多就是拉拉手而已。而自从自己创业以来更是忙于工作，绝大多数交际应付就被他推掉了，推不掉的也都是尽量低调出场，到也没有吃过什么亏。最危险的一次也就是那次的日本人，不过半路杀出个程咬金却让她从此少了一个大麻烦。
    从那次以后她地心里就对周恒的印象格外的深刻了起来。两人现在也只能算是普通的朋友，一起喝过酒聊过天。但是周恒给夏甜的印象却是一个隐藏极深地人，从表面上根本不能看透这个人。不过夏甜也没有指望能和这人真有什么交集，虽然对他不很了解，但光从外表看他是不缺钱的，甚至比她还要富有，那款限量版的兰博基尼她可是亲眼见过几次的，以她的实力奋斗到今天也只能开开宝马一类的车子，对那种高高档的跑车虽然很有想法。但实在是没有那个能力。
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在ㄧбｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．①  ⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ!但是奇怪地是这家伙每次来酒吧都不像别地公子哥一样的摆阔气，反而很是低调地喜欢一个人坐着，穿着普通脸颊的衣服，望着来往的人群。好像将自己隔绝在这个世界之外一样，眼神里不经意流露出来的沧桑与沉稳也是让她着迷过一段时间。
    但仅仅是一段时间。
    今天刚从分店回来。夏甜还没来得及休息就发现了独自一人坐在二楼的周恒，今天的他似乎表现的很是轻松愉快似的。不知道为什么看见他那淡淡的笑容夏甜疲惫的心灵也跟着放松了起来。朝着周恒的方向走了过去，夏甜那甜美独特的声音响起；“不介意我坐下来喝一杯吧。”
    周恒正眯着眼睛感受这吵杂而又安静的环境，吵杂是外界的环境，而安静是他自己的感觉。听见那个很独特的声音，周恒脸上浮现出一抹淡淡的微笑，抬起头道：“要我陪酒可是要付钱的。我收费可不低哦。”
    “呵呵。想不到你也有幽默的一面，既然你开口了我也不能占你便宜。就一杯酒一百吧，多了我可付不起。”夏甜笑意盎然，却不失优雅的气质，让周恒眼前一亮。这女人的相貌虽然不是什么倾国倾城，可那种甜而不腻的感觉却是众多牲口的最爱。周恒也很是有好感。
    笑了笑道：“大老板就是大老板，出手就大方，正好我兜里快空了，赚点外快也不错夏甜并没有坐下的意思，而是凑到周恒身边说道：“这里太闹了，我们进包厢去喝吧。”这是实话，夏甜也没有什么别的意思，她的听力可比不上周恒，在吵闹的环境里带了一整天了，再闹下去她自己都快受不了了，哪还有什么心情喝酒。
    周恒想了想就答应了，同时也不忘了开玩笑道：“你是老板，你说的话还不就是圣旨嘛。”
    现在是营业的高峰期，所有的包厢都客满了，但是身为酒吧老板的夏甜自然有办法解决，吩咐服务人员打开了一号贵宾包厢，两人走进了这全酒吧最豪华的地方。这贵宾包厢是专门为那些尊贵的客人使用的，一般时候并不开放。现在拿来招待周恒到是不符合她平时的作风。
    “我说夏小姐，陪酒可以，但其它的事情价格可要另谈哦。”周恒坏坏的笑了笑，可双眸流露出来的确实纯洁无比的神态，一点也没有一般男人见到美女时候的那种的欲火。
    包厢内的隔音条件很好，用周恒的想法就是十个女人在里面集体叫床也不会被外面听见的。也不知道这夏甜是什么意图，不过周恒的承受能力那是相当的好，即使现在夏甜突然开口要和她玩一夜情的话也不会惊讶的。
    夏甜对于周恒的玩笑也只是笑了笑不去回答，大对于周恒眼神中的那种淡定还是非常的好奇，这还真是一个让人琢磨不透的男人。若要说他不好色吧，可偏偏和平时所见的那些男人们没什么两样，可要说他好色呢，却有从他的眼睛里却看不到一丝情绪的波动，至始至终都是那么的平静淡定，让人怀疑这还是不是正常的人类了。一个人是如何能做到这一点的？
    当然夏甜也不道破，坐稳之后直接和周恒对饮了一杯，周恒能喝酒，但以前不愿意多喝，可现在却有看开了一些，只要不像酒鬼一样醉到不省人事都没有什么关系的。而且有美女陪喝酒也是一种享受。价格昂贵的红酒入口留下一股浓郁的芳香，苦涩中夹杂着甜蜜。
    夏甜喝酒的姿势很优美，绝对算得上一道靓丽的风景线。对于这样的女强人周恒从心底是很佩服的，能一个人白手起家做到今天这一步，长的这么漂亮却还能洁身自好。这本身就已经是一个让人佩服的事情了。
    两人一边聊着不找边界的事情，一边不停的碰杯，一瓶红酒没一会就见底了。接着是第二瓶、第三瓶。今天的夏甜显得格外的高兴，三瓶酒硬是被她一人喝下了两瓶，周恒也拉不住这女人，倔强起来也是个硬骨头。不过今天心情不错周恒也没有阻难，方正这里是她的酒吧，海了喝也不要紧。
    灌下了一瓶红酒，周恒终于知道什么叫做暴殄天物了，三瓶红酒的价值加起来绝对够一些普通人工作一年的，而他们两个却不到一个小时就解决掉了。其实周恒也不是什么铺张浪费的人，再说他也没有那个资本，对于钱他没有太多的概念，也不喜欢自己的身上充满的铜臭味。
    脑袋有点下沉，身子变得轻飘飘起来，周恒的酒量实在是不济，一瓶红酒就已经有醉的迹象了。正想劝夏甜别喝的时候，忽然迷迷糊糊感觉一个柔软的身体朝着自己的怀里拥了过来，一股淡淡的香水味扑面而来。正欲开口的周恒双唇却突然被两片湿润香甜的东西堵上了，睁开眼睛一看夏甜竟然整个人快要趴在自己身上了。
    怨念啊怨念，周恒感觉胸口一阵发烫，男性的某个部位瞬间挺立了起来……





    卷三 协议婚姻 第一百零四章 时间紧迫
    16K小说网 更新时间:2009-3-11 21:39:51 本章字数:3245

    正在周恒有点小邪念的时候，忽然廷加手机铃声响起。夏甜被惊醒了过来，发现自己竟然和周恒姿势暧昧的躺在并不宽敞的沙发上。顿时脸色唰的一下变白了。她虽然在风月场上度过了不少日子，可真的和一个男人如此暧昧还是头一遭，一下子呆坐了起来。
    “对不起，我有点醉了。”说罢夏甜便夺门而出，周恒发现这妮子的眼眶中有些湿润，也没有拦住她。周恒本就不是一个滥情的人，也只把刚才的事情归结到了酒后乱性方面去了，再说其实也并没有发生什么，也没有什么愧疚之意。
    倒是手机铃声响了半天，周恒无奈的拿起来看了看，不用猜，肯定就是程辉和安德鲁了。这两人的关系也铁的很，当初周恒还怀疑这两人有玩背背山的癖好，只不过后来看到了程辉那如花似玉的妻子之后也就没有多想了。儿子都这么大了，还出来玩背背，会被人鄙视的！！
    除了包厢，周恒使劲摇了摇头，酒意已经消散了大半。就在这时朦胧中看到一直黑不溜秋的大手像自己扑来，周恒一惊，身体却已经灵活的躲避了过来，毫不留情的朝着那双大手袭来的方向闪了过去，动作快的一般人根本就没有注意到，只一瞬间对手就被他反扣住了。
    “我说老弟啊，你这是以小欺大不厚道啊。”程辉只是想和周恒来个拥抱而已，却被他毫不留情的反扣了起来，额头上渗出了丝丝汗滴，心道这家伙的身手竟然一点也没有退步。不是说他这两年堕落了嘛，一点不像啊。
    周恒放开程辉的双手，大汗之下还不忘了躲避程辉地又一次攻击。两人的动作很相似，只不过程辉毕竟也年过四十的老男人了，灵活性和周恒不可同日而语。“你还是和你的安德鲁玩背背去吧，我可不吃这一套。”
    “知道你讲究的是清心寡欲，可也不用这么拒人千里之外吧。安德鲁那家伙似乎对下面的小妹妹很感兴趣。在舞池里跳的正欢呢。”程辉说道，眼神却在上下打量着周恒。
    两年没见了，想不到这家伙居然变得成熟了许多，而自己却了在一步步走向老年。想到自己加那小祖宗比这周恒也小不了几岁，可差距咋就这么大呢！不公平啊不公平！
    “那你太看重女色了，佛经有云色即是空空即是色，这点浅薄地道理你要是不动。难怪你教不好你儿子呢，要不让我帮你给他调教调教，保证不出两个月就给他整的服服帖帖的。”周恒笑着说道。
    两人走到了周恒刚才的位置上，叫了几瓶啤酒喝了起来。程辉听见周恒的话立马摆了摆手，说道：“我的小老弟啊，做人不要太约束了，我儿子能不成成才是他自己的事情，如果他自己有本事能成大器也是他自己地造化，靠外力去改变反而失去了本性。这可不是我希望看到的。”
    “都知道你护内，其实那小子也不错了。只不过选了份没前途的职业，当小混混还真屈才了。”周恒看了看楼下的安德鲁，正和两个身材火辣的小女生紧贴在一起。看来这身材高大的外国人还是很收欢迎的，整天嚷着自己多么多么神圣，看到女人比自己还不济，周恒还真是服了他了。做人不能太无赖啊！！
    程辉的相貌属于标准的成熟男人，身体微微有些发福，估计是这两年小日子过的太逍遥了。由此可见钱多了也未必是件好事。起码现在程辉活地比他家族里那些争名夺利的家伙还滋润很多，至于那些奢侈品一般他都是不感兴趣的，粗茶淡饭其实丝丝品味起来也别有一番风味。当然苦的是他家的小祖宗，如果小程知道他老爸原来可以很轻易的当上一个亿万富翁的话不知道会有何感想。
    “什么时候把大嫂带来给兄弟看看，上次见大嫂都是好几年前的事情了。本書轉載拾陸κ文學網”周恒坏笑着说道。对于程辉地老婆他不愿意多做评论，丫简直和一仙女一样，即使现在年近40却还是美的冒泡。也难怪程辉当年是死了心要取这女人。过着只羡鸳鸯不羡仙的生活。
    “小子，就知道你忘不了你大嫂，我今天特意把她也叫了过来。她要是知道你一直都在这华海市里一定会惊讶的很的，我听我儿子带话地时候就猜到是你了，可你倒好。放我鸽子。哎……罢了罢了。我老婆听说要见你连忙就拉着我带她来了，真不知道我这老婆是不是喜欢上你了。”程辉叹着气说道。可脸上的笑意却又是更浓厚的，他对自己的妻子还是很有信心的，再说他老婆也一直是把周恒当做朋友看的，谁叫这家伙长了一副特亲近人的脸呢。
    “呵呵，是嘛，这可不像是以前地你哦。”周恒也跟着笑了起来。
    不多时一个貌美地中年女人走了过来，大庭广众之下很是亲密的在程辉地老脸上亲了一口，随即小鸟依人的坐到了称呼的怀里。绕是见识快小两口甜蜜的周恒也不禁感概起来这程辉是怎么把他老婆管的这么服服帖帖的，让人心生妒忌啊。
    “小周啊，你可真能忍啊，就在一个城市居然躲了我们两年了，厉害了啊。”程辉的老婆名叫上官绿云，很奇怪的名字，和人的性格有很大的出入。此时面对上官绿云的质问，周恒有点无语了，确实，他这两年是躲了不少人，哎，出来混的还是要还的。
    周恒端起酒杯连灌了三倍啤酒，道：“小弟自罚三杯，还请嫂子别介意，你那手厨艺我到现在还是留恋的很呢，有机会我一定去打扰打扰。”
    “哼，这次饶了你，不和你们大男人喷了，我去勾引两个小白脸玩玩。”说着上官绿云就离开了。
    周恒狂汗，想不到这女人还是和以前一样，不过也只限制于口上说说，到最后也没看到哪个小白脸能在她手上得到好处的。程辉也不介意，这一对活宝夫妻着实是让周恒惊出了一身的冷汗，也不知道是自己落伍了还是他们太过前卫了。伤脑筋啊！！
    忽然楼下的舞池中间传来了一阵骚乱，安德鲁那独特的嗓音立马引起了周恒和程辉的注意。只见大块头的安德鲁此时正被五个青年手持匕首的男子团团围住，舞池上的人见到凶器一个个飞快的跑了下去，一眨眼的功夫就剩下了这几人。
    程辉笑了笑，道：“看来安德鲁不会再抱怨寂寞了，咱们继续喝酒吧。”
    周恒无奈般的叹了口气，只希望安德鲁下手不要太重的好。果然没过一会就传来了几声杀猪似的叫声，现场惊叫神起伏不断。看来现在的年轻人都比较偏向暴力，见到安德鲁近乎残忍的攻击，简直就是单方面的杀戮嘛。周恒也懒得去看，对着程辉说道：“走吧，有些事情要和你们商量商量。”
    安德鲁只是出手教训了一番这些不自量力的家伙，可实在想不到这些人这么禁不起打的，匕首根本没有用武之地，五人全部倒下只花了他半分钟的时间。之后接到程辉的电话，便不紧不慢的走了出去。这残局只能由酒吧的管理人员来收拾了。即使有人报警也来不及了，周恒不想这这种境况下惹来不必要的麻烦，小人物固然好对付，可也是要花费时间的。
    扬长而去的安德鲁在酒吧外找到了周恒和程辉，三人来到酒吧附近的一个小区的内部公园里。这里环境很不错，月光很是明媚。程辉之前就通知了他老婆。对于上官绿云他放心的很，也不怕她会被人占了便宜，平时教了她不少的防身之术，对付一两个男人还是没有什么问题的。
    “好吧，现在事情很紧急，你们都知道我们找你们的目的。安德鲁，你不是说老头子来了吗，我要见他，给我约个时间。程辉你也帮我联络一下以前的兄弟，现在是危及时刻，个人的利益先放在一旁吧。”周恒说道，这时候他也没有什么顾虑了。
    程辉沉默了一阵，说道：“虽然我现在不关系那些事情，可每天看电视报纸还是了解一些的，我想知道最严重的后果是什么。”
    周恒深深吸了一口气……
    “战争……”
    安德鲁很显然对二人的谈话不感兴趣，但是听见周恒说愿意见老头子还是很兴奋的，老头子到中国来已经有一段时间了，可明显有些心不在焉的感觉。对于安德鲁来说老头子就是上帝，如果周恒再不会来他估计自己都要亲自去把他找回来了，现在突然回来就神神秘秘的，弄得他都有些莫名其妙的。但总归是件好事，起码他是这么认为的。
    “时间紧迫，我想对方近期就会有大的动作，程辉你也算是天龙会的一份子，名族的荣誉是必要要守护的。”





    卷三 协议婚姻 第105章 老婆，出来看色狼啦！
    16K小说网 更新时间:2009-3-12 20:47:04 本章字数:4286

    一缕朝阳射过紫罗兰色的窗帘，照射到熟睡中周恒的脸庞上。这是一个疯狂的夜晚，也是章雅乐期盼已久的一个夜晚，自从上次遇到周恒到现在已经过去半个月了，虽然他曾经安抚过自己，可作为女人来说还是放心不下，不过现在她已经完全释然了。
    有什么比那撕心裂肺的疼痛和销魂还真实的呢？
    经历破瓜之痛已经半个月了，可章雅乐对于这男女之事还是一知半解，加上上次事情来的突然，还没有好好享受到从女孩上升为女人的快乐。昨晚周恒的突然到来让她喜出望外，可想而知所爆发出来的欲望有多么的强烈。周恒也是尽情的迎合着，这些日子他也憋了很久了，对其他女人他或许还有些顾虑，可是对章雅乐却不会，这是他的女人，真真正正的成为了他的女人。比任何人都要来的真实一些，毕竟他们昨夜赤裸相对了整整一个晚上。
    看着熟睡中的周恒，章雅乐心生一股满足感，她是一个很容易满足的女人。确实如此，她能够为了一个五年没见过的男人而送出自己保留了二十多年的贞操，辞去那份足矣让自己在商界打出一番天下的事业，安安心心来到华海市做起了他的小情人。在别人看来或许可笑，可是章雅乐却不这么认为，她活着的目的就是为了这个男人，等候了五年，终于等了这一天，她绝不会放弃的。
    侧脸枕到周恒那宽阔的胸膛，温馨？甜蜜？幸福？此时此刻她觉得都已经不重要了，只希望如果时间能够停留在这一秒该是一件多么幸福的事情。温和的阳光，恬静的轮廓，她甚至不知道自己到底喜欢这个男人什么地方，他的捉摸不透？他的救命之恩？还是只是单纯的喜欢，仅此而已呢？
    这也都不重要了，重要地是现在自己是他的女人。这就足够了。
    “傻丫头，你这是何苦呢？”周恒睁开眼，轻轻的抚弄着章雅乐柔顺的秀发，一股淡雅的清香摄入鼻尖，舒爽不已。昨晚他和程辉安德鲁秘密简要的说明了一下大体的计划之后就来到章雅乐所租住地酒店，不偏不巧正是上次艾薇儿在金茂君悦酒店，豪华程度是够了。但是看着一个柔弱的女人独自住在这里周恒心里也是有些小自责，为什么这年头的傻女人都被自己碰上了呢？说起来自己都没有真正追过什么女人，而都是女人在追自己的。难道说自己的魅力已经到了这种牛X的地步了？
    章雅乐见周恒醒来却还不不愿意放手，依旧双手环搂着周恒的腰腹，小女人的很。不过在发现周恒并没有离开的想法时还是暗道自己太不像话了，作为一个乖巧惹人爱的女人最最重要地一条就是千万别阻拦自己的男人，这样会给他留下不好的印象的。
    这也不知道是她从什么杂志上看到的，当时觉得很有理就记了下来，没想到现在一激动又忘得干干净净的了。不过好在周恒并不是这么敏感的人，尤其是对于女人。自己的女人。
    周恒看章雅乐一脸幸福的模样暗暗叹了口气。起身靠在柔软的床榻上，从乱七八糟仍在地上地衣服里摸出了一包烟点了起来。吞云吐雾之间已经发现自己越发的有出息了，典型一四好青年嘛，吃喝嫖赌样样俱全，不过他的档次要比普通人高不止一个档次。嫖是倒贴钱地，至于赌的就更厉害了。他赌的是命运。
    看着时间还早，周恒突然兴致大起又和章雅乐做了一次早操，洗了个鸳鸯浴。
    好一派弥乱的春光……
    这几天周恒的事情比较多，自然没有太多的时间留在章大班长地身边，吃过早餐之后就告别直接打车来到了韩云的住处。看来周恒是铁了心要这几天把“后事”都安排好了。
    韩云所居住的小区算不上高档。甚至有些老旧了，周恒让韩云辞职后给了她不少钱，可这妮子也算节省的。都没有怎么花。现在韩云闷在家里一定是很无聊的，周恒这次并没有通知她，心里打算是给他来一次突然袭击，这妮子可以说是最了解也最不了解周恒的了，两人相处的时间也是最长地，而且又是在他最最低落地时候。所以说韩云在周恒心目中的地位也是一个很特别地存在。
    此时的周恒换上了一套章雅乐特意为他准备的黑色西装，整个人显得精神无比，再加上他脸庞那中健康的小麦色，更是吸引了不少小区里中年大妈的眼光。这小伙子真俊……
    小区的环境还算不错，但安保工作似乎并不到位，周恒一路走进去竟然都没有一个人问他是来干什么的。门口也只有一个将行朽木的老头看着，只顾看着手中的报纸。对来往的行人不闻不问。
    不过周恒也没有太在意。这种抵挡小区还想要名苑那种保安措施确实是有些不切实际，可是一想到韩云每天就生活在这里不禁有些担心。于是乎周恒也很奢侈的琢磨着时不时该让韩云换个好一点的环境呢。现在周恒手头的钱也不少，其实说起来到他这种程度对钱也并不看重了，他也不是什么贪图享受的人。
    买套别墅吧？那么韩云一个人住还是很孤独的，不知道把现在这三个女人聚集在一起会发生什么情况呢？周恒想了想，浑身打了个冷战，或许真的把三个女人聚集在了一起，表面上没什么，但暗地里恐怕却会较上劲的。俗话说三个女人一台戏，这三个女人要是到了一起不知道会发生什么状况。
    虽然在周恒的印象里面这三个女人都不是那时刻薄小气想独吞自己的女人。
    想着想着周恒就上了韩云所住的那层楼，楼梯道很狭小，这栋楼房的年龄看起来绝对不会比周恒小的，也到了临近拆迁的边缘了。韩云住在五楼，没有电梯，平时上上下下都要爬楼底，对于一个小女人来说或许有些为难，可韩云却不在乎，她喜欢依靠自己的双手生存下去。
    周恒手捧着一束紫色的郁金香。对于周恒这样地情场白痴来说能主动这样做可以说已经是很不错的了，这辈子他这还是第一次买花送给女人。心里有点小感慨的同时也来到了韩云租房的附近，正琢磨着怎么才能将惊喜最大化。
    “小云，小云你听我说，我对你是真心的，你就原谅我一次吧，上次是我不好。可都已经过去这么长时间了你难道还不肯原理我吗？”
    一个熟悉的声音传入周恒的耳里，周恒见到一个西装革履地男人站在韩云的家门口狼吼道，不禁有些气恼。这人不正是韩云原来公司的老总，张菲雨的所谓表格张浩嘛。周恒记得之前在咖啡厅的时候自己还出手伤了这家伙，貌似那时候他和韩云只是老板与员工的关系，而且现在韩云已经离开那家公司了，怎么这小子还追过来了。
    上次在咖啡厅这猥琐男对韩云的态度也不是很客气，现在怎么又变成这样了呢？按道理说这样的富家公子哥是不会对一个女人如此专心的，难道说有内情。
    “张经历，我说过了我不会见你的。你还是回去吧。”从房间里传来韩云地声音，嘶哑中带着一份无奈与不屑，总之听得出来韩云对这家伙也排斥的很。这下子周恒倒是很无耻的来了兴趣，倒像看看自己的女人到底有多么收欢迎的。不过按道理这时候自己不是应该拿出男人气魄来上去把张浩教训一顿然后在趁热打铁把韩云也给XX了。这岂不是一举两得嘛？
    想到这里周恒的背脊骨一阵发凉，暗骂自己做人不能太无耻了。当即也没有什么动作，只是偷偷的躲在拐角注视着发生的一切。他到不怕韩云会出现什么危险，平时不敢保证，但是现在自己在这里还有什么好担心的，别说是这个弱不禁风的张浩了，就算那个神龙见首不见尾地北哥亲自来他现在也有一战的能力。能力不是问题。主要还是心态。这种级别的高手对一招一式地较量已经不是太在意了，更重要的是谁的心态更像一个胜利者，这才是最重要的。
    张浩的神情倒是显得很诚恳。但是在接二连三遭到韩云拒接的时候还是心生怒火，TNN要不是打听到你和那周恒有点关系老子才不会来找你呢，这年头长地漂亮的女人又不是只有你一个，清纯有什么用，老子用钱能砸出一大批来。不过绕是如此张浩也没有翻脸的迹象，依旧是苦口婆心的劝导着韩云。
    平日里张浩对自己的条件还是比较自信的。虽然说不是什么大帅哥，但是凭着他自身的资本条件来说只要是自己遇上地女人没有一个逃得出自己手掌心地。当初在公司看见这个韩云的时候虽然有些微微惊讶，但也没有多在意，可是在交际几次之后发现这女人地性格很冷淡。而这种女人征服起来才最有挑战性。后来约了她好几次，终于答应和他一起看慕容雪的演唱会了。虽然相比慕容雪韩云还是失色了不少，但慕容雪已经超出了一般女人的范畴了，她是女神。就连张浩也有自知之明。他这样的人再花多少钱也不可能得到女神芳心的，不如专心的攻克了这个冷美人再说。
    可想不到这朵花不仅带刺。还是很坚硬的刺。接二连三的几次张浩都没有讨到便宜，渐渐是也打算放弃了。正好在咖啡厅那次逼出了他的怒火，借势也就让自己下了台阶，这个女人是好，可征服起来太有难度，用强的又失去了本意，还不如玩弄那些之花花钱就万分听话的女人们，那服务水平绝对一流。
    可之后突然接到了家族内部的神秘任务，要自己调查周恒。这个张菲雨身旁的保镖有什么好调查的，但是北哥的命令就是圣旨，张浩自然不能反抗。于是调查来调查去调查到了韩云的身上，而不巧的是韩云却突然从公司辞职了。今天张浩来也是报了不小的期待，可以说是不达目标决不罢休，如果乘机能把这女人收入自己后宫的话那岂不是又成了华海市名流社会的一段佳话……
    想是这么想，可是做起来却棘手的很，这女人软硬不吃，自己在这里硬是磨了半小时却面都没见找。张浩很生气，他觉得让自己生气的代价一定是很严重的，那么好吧，敬酒不吃吃罚酒，老子只好来硬的了。
    “轰……”
    一声响声响起，韩云的房门被张浩一脚踹的变形了。张浩的身体还算不错的，但是这样的力道还是让暗自在一边观察的周恒有些惊讶，看不出来这家伙来是练家子，这一腿可是正宗的军体搏击术中的一项，而且看样子并不是初学，熟练程度应该是个老手。
    房间内传来一阵惊讶的叫声，韩云呼道：“张浩，你再乱来我要报警了。”
    “报吧，警察局长昨晚还在我家里喝酒呢，没工夫和你瞎扯淡。”看来张浩是真的生气了，对付一个女人都动粗手也说明他差不多要失去理智了，这时候当然轮到周恒这位拯救美女的大英雄出现了。
    周恒不紧不慢的走到了张浩的身后，一脸微笑的拍了拍张浩肩膀，某人立刻发出一阵杀猪似的叫唤。“你什么人，敢管老子闲事。”张浩回过头看见那张笑容很是灿烂纯洁的脸庞，一时间还没有反应过来。但看清楚了周恒相貌的时候立马倒退了几步，这些日子的调查他也发现了这个周恒的不一般，丫标准一扮猪的角色，什么保镖能把自己的主子泡到手的，丫还能从北哥手里救回张震和张菲雨，就这一点也能算是个人物了。
    “老婆，出来看色狼啦！”





    卷三 协议婚姻 第106章 老婆来亲一个！
    16K小说网 更新时间:2009-3-14 0:26:51 本章字数:3220

    韩云看见门板被踢的变形了，脸色唰的就煞白了，已经拿出手机准备打电话报警，可就在这时一个熟悉的让她无法自拔的声音传来，那颗吊在半空的心立马就冷静了下来。其实这几天张浩来找过她不止一次，不过幸运的是她几次都不在家里，躲过了几天风波之后韩云以为没事就又回来了，可想不到这才过一天就又被他找上门来了。
    说实话韩云方才已经有了一丝绝望了，就算她报警可能也无济于事的，张浩的能力他是清楚了，警察局不会不买他的面子。而自己一个弱女子若要真是再碰见了张浩铁定是不会有什么好结果的，张浩的脾气她还是有些了解的。表面上看去很是斯文，一般情况下倒不会来强的。可现在他已经被逼急了，这时候的张浩可就不讲什么修养了，保不准会干出什么事情来。
    可就在这时候一个让她如沐春风的声音传来了，周恒的声音已经深深刻在韩云心里了，想要忘记都难。尤其是现在他已经承认了自己的他的女人，那就更不一样了。但即便是这样她还是有些担心的，张浩的势力她也很清楚，每次出门都会带为数不少的保镖，她知道今天肯定也不例外，那些保镖虽然不会明着出现，但一旦自己主人有危险的时候肯定会出来保护张浩的。不出韩云所料，她还没来得及回应周恒地。就听见外面传来了张浩杀猪似的嚎叫。韩云知道周恒的实力也不差，对付一个张浩肯定不在话下，以前她在凌海市也见过周恒打架，那时候虽然年纪比较小，可周恒也是个心狠手辣的住，打起人来也是不要命的家伙。可对付那些职业保镖呢？
    想到这个韩云越发的担心了起来，立马打开门准备冲出去。这种情况下她可呆不住了。可没想到经过张浩那一脚之后门居然卡住了，任凭韩云怎么使劲偏偏就是动弹不了分毫。此时的韩云可谓真是热锅上的蚂蚁，乱做了一团。
    “哈哈哈哈…本書轉載拾陸κ文學網…这不是周恒大保镖嘛，怎么？我家表妹不要你了。跑来泡我女朋友呢？”张浩吃力的活动了一下被周恒拍中的肩膀，没想到整只手臂都麻痹了。当即也不顾那股酥麻地刺痛，退后到门角处大笑着说道。
    只不过那笑容却是扭曲的，看起来十分别扭。该死的，早知道他功夫不错的，没想到居然这么厉害，再怎么说张浩也是练过几年搏击术的，可居然还是这么容易就被周恒轻轻的一抓就崩溃了。这让张浩有种很严重的挫败感，但脸上的笑意更加的浓厚的，他最大地乐趣就是踩下那些比自己厉害的人。不论用什么手段。韩云想的不错，张浩却是带来了不少保镖，而且就在附近，只要他一声命令就能在一分钟内全部赶来。可是他现在却没有叫人的意思，他倒想看看这个周恒到底有什么实力能让自己那个拒人千里之外的表妹如此青睐的，想从口头上套一些有价值的东西。
    周恒对张浩的话感觉哭笑不得，这种计谋也想激怒自己实在是太可笑了一点，不过如果是两年前的周恒或许还有点用处，现在嘛，周恒很不屑。“张公子也好兴致嘛。不知道来这里有何贵干呢？”
    张浩一阵错愕，原本还以为激一下周恒会让他发怒的，自己也好趁机从他身上套出一些事情地。家族交给他的任务就是调查这个人来历和性格，来历他查了查，但看不出什么特别的来，只是和天龙会有瓜葛，而其他就不得而知了，张浩认为这家伙不过是个有点本事地小混混而已。现在不还是沦落到给人做保镖的下场嘛。可现在周恒的表情却有点出乎他的预料，其实他说这话也没有什么不对的，但是看着张浩眼里却总是觉得有些怪异的地方，但又说不出来。
    不过即使是这样张浩也下定主意好继续激一激这家伙，他知道周恒和韩云关系不一般，但却没想到这家伙竟然无耻地称韩云为老婆。还骂自己是色狼，这也算了。张浩还不打算真的和这小保镖动怒。也不知道家族里那些人到底是吃错了什么药，叫自己调查这男人。武夫再牛也是武夫而已，上不了大雅之堂。
    “这是我女朋友家，我怎么不能来呢！”张浩叫声音提高了几分，肩膀的疼痛也减轻了一些，整个人又嚣张了起来。富家公子一贯就是这种高人一等的态度，这一点看在周恒的眼里就有点不舒服了，但还是不动声色的说道：“是嘛，有你这么对女朋友的？”
    里面地韩云听见周恒地话不住的一阵颤抖，她开始有些怀疑这人到底是不是周恒了，按道理说周恒是不会这么平静地。按照她对周恒的理解这种时候他唯一的想法就是打，而且是不见血不放手的那种，虽然这两年没有见他动手过，可也不至于这么懦弱啊！
    正在韩云疑虑的时候忽然见门板一阵晃动，刚才自己使劲半天都打不开的门忽然被一双大手移开了，整个过程丝毫没有停顿，而韩云亲眼看见谷顶门板的铁栓竟然硬生生被扯断裂了。怀着好奇的心情韩云探出头朝着屋外看去，首先看到的当然是那个长相有点人的张浩，对于他韩云直接无视了，因为他注意到张浩的面部表情不仅仅呆滞，而且眼神中无不透露这恐惧。
    接下来看到的是……小说整理发布于ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ“小从楼梯几个身材高大的男人几乎的同时跃了下来，身体径直扑向周恒。韩云看到这一幕立刻大叫了起来，希望能提醒到周恒。这时候她已经无暇表达自己心里的那份激动了，如果周恒因为她而受伤的话那么她只会一辈子都自责不已的。
    说时迟那时快，韩云的小心刚刚叫出口，几个高大的男人已经扑倒了周恒的背后，眼看他们手中的金属棒子就要落到周恒的头上了。而就在这时候周恒的脑后像是长了眼睛一样居然像侧面移动了一步，十分巧妙的躲避了第一波的攻击。
    这还没玩，周恒转身抓住了扑空的家伙，拎起两人的后背就往张浩所站立的方向砸了过去。轰隆一声大哥大男人姿势十分不雅的倒在了一起。周恒并没有用太大的力道，三人很快就爬了起来，而周恒不会给他们多余的机会，拎起那块被自己卸下来的门板就朝着三人又砸了过去，又是轰隆一声，由于周恒出手的速度太快三人都是只觉得眼前一黑，一块偌大的门板就砸了过来，中招了……
    接二连三的轰隆声引来了这栋楼不少居民前来观看，可一见到这架势不对又立马赶了回去，眼不见为净，说不好几个家伙一不小心误伤了自己那可就倒霉了。打架就打架嘛，干嘛连门都卸下来了呢，一点公德心都没有！
    韩云也张大了嘴巴说不出话来，这种视觉上的冲击力对一个小女人来说还是有点太不可思议了，也不知道刚才还很平静的为什么突然就动手了，而且一下子就解决了三个，韩云正准备走到周恒身边去，忽然又见从楼下冲上来几个和躺在地上的两个家伙一伙的人冲上来，而且这次有四五个之多。
    看见韩云想要过来周恒只是淡淡的摆了摆手，向她投去了一道温柔而自信的目光。一时间韩云忽然觉得无所畏惧了，她现在应该做的就是相信自己的男人，相信他的能力。
    周恒转过身，脸色立刻变得深沉了起来，居然带怎么多人来准备欺负一个弱女子。也幸亏自己赶来的即时，不然还不知道会发生什么状况。此时此刻周恒也不会手下留情的了，虽然不会下重手，但至少也要让他们没有了再欺负别人的能力。面对五个体型都比自己高大的男人，周恒也并没有太重视，这不是装B，而是他就有那个实力，放眼中国黑道能与他并肩的也屈指可数，这样的人如果被几个不入流的家伙被伤到了一丝一毫传出去那都是个笑柄。虽然这个世界上敢嘲笑周恒的男人估计也只有他老头子一个了。
    周恒凌空弹跳而起，半空中划出一个不可思议的弧度，惊人的弹跳力竟然轻轻一跃就跳出了一人多高，再差一点头就要撞上楼顶了，当然这一切都在周恒的计算之中。跳起，落地，只不过一眨眼的功夫五个四肢发达的家伙就被周恒接连踢翻在地，可还没有完，周恒跃到了钢制的扶手之上，硬生生的一拳袭了下来，势如破竹根本没法阻挡。
    短短十秒钟的时间，五个彪悍男人就倒地不起了。
    惊艳！韩云看在眼里惊讶在心里，他知道周恒打架很厉害，可绝对不是这样子的，这不是打架，这完全就是单方面的屠戮，让对手根本就没有一毫反抗的能力。
    “打完收工，老婆来亲一个！”





    卷三 协议婚姻 第107章 换我养你一辈子
    16K小说网 更新时间:2009-3-14 20:55:22 本章字数:3322

    韩云面颊微红走到了周恒的身边，踮起脚尖在周恒有些黝黑的脸颊上浅浅的亲了一口，随即羞涩的转过头去。
    周恒十分满足的笑了笑，众所周知周恒是个容易满足的人，尤其是对女人。但是对于敌人他只有凶残，因为这个世界是不存在所谓的以德报怨的，那才是纯粹的傻帽行为，周恒这次如果放过了张浩，那么肯定还有下次，下下次……就算周恒有能力化解一次次偷袭，可是他现在不是一个人，他的底细迟早会暴露出来的，那么自己身后的几个有瓜葛的女人都会受到不同程度的骚扰。
    明枪易躲暗箭难防啊！
    酝酿了一下情绪，周恒朝着一个个趴在地上犹如落水狗的家伙望去，冰冷的眼神让人有中窒息的感觉。张浩心里咯噔一下，整个人再也无力爬起来了，他并不懦弱，可是面对强大的有些变态的周恒也一下子没了底气。未知的敌人是最可怕的，张浩开始还不相信这狗屁的理论，可是现在看来自己还是对这个家伙不够了解，如果真是一个小混混怎么可能眨眼间就把自己高薪请来的保镖一个个放倒在地。
    张浩有点后悔今天没有带武器出来了，但即使带来了真的能对付的了他吗？张浩也不知道，但起码不会像现在这么狼狈吧！但是他有猜错了，如果今天他使用了杀伤力很大的武器，那么现在基本上是没有可能还完完整整的躺在这的的。狙击之王康巴特手上地子弹都不能触碰到周恒半毫，这些二流货色很明显还不入周恒地法眼。
    “回去告诉张家的那些老头子，张菲雨是我的救命恩人，敢打她主意的人都是我的敌人。”周恒忽然露出了一阵淡定的笑容。有点小迷人的感觉。但是看在张浩一行人眼里就不是这种感觉了。刚才周恒那惊艳的一跃可是毫无保留的落入了他地眼里，视觉上的冲击可比电影里要真实的多。
    呵呵，小雨啊小雨，你难道以为你老公我真的会那么容易就晕倒的嘛，那这样你也太小看我了吧！周恒浅笑着，不等张浩表态又继续说道：“另外，你既然动了我女人的歪脑筋，怎么也要留下点什么吧，不然我可是会被我家小云云鄙视的。”
    一旁地韩云表情一阵错愕。但是听见周恒口说说出的我家小云云的时候心里还是甜蜜满溢，如此亲密的称呼从周恒嘴里说出来确实有点让人可笑不得的感觉，可韩云却是深深的陶醉了。
    既然花痴了，不如来的更加彻底一点吧！
    听见周恒的第一个要求，张浩终于松了一口气，既然自己还有利用的余地那么想必他也不会为难自己地。可是在周恒说出第二个要求的时候张浩的表情却是沉重了几分，他很清楚周恒口中的留下着什么肯定是不会让自己完完整整的离开了。
    额头上被吓出的虚汗顺着脸颊流入了眼眶里。张浩痛苦地眨了眨眼睛，眼神却忽然变得坚毅了起来。吃力的挪开了压在腿上的门框，张浩使出了吃奶的力气终于站了起来。从身旁的保镖身上摸索了一阵取出一把钢制的瑞士军刀，面色开始有些犹豫，抬起头看了看周恒。
    周恒不知道这家伙想干什么？难道说他的骨气真是硬到了宁死不屈，不过即使他手中拿地是手枪周恒也不会畏惧地。在自己面前玩刀就有点不自量力了，要知道周恒自己可以说是玩刀玩剑的祖宗。不过让周恒错愕地事情发生了，只见张浩扬起手中的锋利匕首，朝着自己另一只手的手指上砍去。
    瑞士军刀的锋利程度可想而知。一道挥下去张浩的两根手指就在半空中划出一道很难看的弧度，坠落在了地面上。由于速度够快，周恒甚至看见手指切口的地方来没有流出血来，白色的骨头切面显得格外……恶心。周恒赶紧用手捂住依偎在自己身旁的韩云的双眼，这样血腥暴力的场面还是不要让这女孩子看见的好，周恒倒是见怪不怪的。可是韩云这样的小丫头又合适见过这么热血的场面，被周恒蒙上眼之前她就看到了那指头滚到了自己的脚下，吓得当场就懵了。
    又一瞬间，张浩左手手指开始飙血，他用右手紧紧捂住左手的指头断口，面色煞白却硬是没有吭出声音来。就连他身旁几个勉强站起来的小弟看见自己老大如此表现也是不住的一愣，立马扶住了身体有些摇晃的张浩。
    “全文字版小说阅读，更新，更快，尽在ㄧб ｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ!记住不要和那些小日本往来了。你要记住你是中国人。身上流淌的是炎黄子孙的血脉。”留下这句话，周恒就搀扶着韩云离开了。经过这件事周恒对张浩的印象提升了一些。这种骨气可不是一般人能有的，况且自己那句话只不过是吓唬吓唬他而已，他还没有闲情逸致欺负弱小玩。
    “老大……老大……”
    张浩努力保持这平静，要说不痛是假的，十指连心，这一下子就失去了两根手指，疼痛程度可想而知。可周恒一走他终究还是坚持不下去了，一下子瘫倒在了地上。
    “我的乖乖小云云，这房子以后不能住了，我给你找个新地方吧。”上了出租车后周恒也不知道去什么地方，今天这一天他是属于韩云的，短暂的安宁要好好利用起来。这时候周恒才发现原来女人多了也不是一件好事，虽然这些女人都是好是世间少有的，可他毕竟只有一个人，分身无暇啊！幸好现在还不算很多，在身边的也就三个而已！
    呵呵，三个而已！！
    韩云呼吸了一阵新鲜空气情绪也好转了起来，她并不讨厌暴力，这个社会有很多事情是无法用公平手段解决的，所以说暴力在某个方面也是有利的。就像今天一样，如果周恒不适当的惩罚一下张浩，那么这样的事情肯定还会发生的，人就是这样，不吃点苦头永远不知道悔改。“我都听你的。”
    看见韩云含情脉脉的眼神，周恒忍不住就在车厢里来了个浪漫的湿吻……
    良久……周恒脸憋得通红，而韩云更是不济，就差能滴出血来了。
    扑鼻的芳香让周恒很是陶醉，说起来自己的几个女人都有不同程度的体香，最明显的还要算是张菲雨，而韩云的体香却最能让人感觉到放松，有此佳人，这辈子周恒也没算白活了。
    如果，她还在该有多好……
    忽然发现周恒的眼神暗淡了下去，韩云心里一惊，莫非是自己什么地方做的不好让他不高兴了。周恒这样的眼神对韩云来说最最熟悉不过了，在自己接触他的这两年中很多次都见到过周恒独自一人黯然伤神，这时候的他仿佛与世隔绝一般，眼神的伤感情绪让身边人都为之动容。
    至于周恒身上到底发生了什么韩云不知道，也不曾问过。她原本只是打算默默的爱着他一辈子，而现在周恒突然接受了自己，这对韩云来说已经足够了。至于刚才张浩口中所说的张菲雨韩云知道肯定就是上次在咖啡厅遇到的那个美的让女人都忍不住频频侧目的高贵女人，说实话她有那么一点点的嫉妒，可只是深埋在心底，她不会在任何时候表达出来，任何时候……
    “喂，我说小两口亲密好了也改说句话吧，到底去什么地方我好快点走啊。”司机大叔终于忍不住了，这样的小两口每天都要遇到不少，但想今天这样的还少见，法国式的湿吻，我的个乖乖，还真够罗曼蒂克。
    “锦江饭店。”
    周恒被这个略显粗犷的声音惊醒，看了看默默依偎在自己身边的韩云怜爱的笑了笑。现在已经是中午十分了，去吃个饭之后再帮韩云安排在酒店住下。
    “不要了吧，那里好贵的。”韩云一听就犹豫了起来，她身上只带着个钱包，也没有装多少钱，这些天完全是在家里吃老底，本来打工就赚不到什么钱，如果再不节俭一点日子恐怕就过不下去了。韩云知道现在的周恒很有钱，但从来没有想过用他的钱，就连周恒走之前留给她的“生活费”都纹丝未动。
    对于韩云来说，她不在乎能过的多么富有，多么奢侈，那些对她来说都没有什么吸引力，就连女孩子最钟爱的化妆品她基本上也是不怎么买的。两年前周恒突然浑身是血的来到她的身边，为了让周恒恢复身体她已经把全部的存款都用掉了，钱对她来说也只是几个数字而已。
    可周恒不是这么认为的，韩云为他所在的一幕幕都在眼前一闪而过，感动已经无法去诠释他此时的心情了，这样一个心地善良的女孩子如果自己再不好好珍惜那真是连他自己都要鄙视自己了。
    周恒用那双粗糙的大手抚弄着韩云的秀发，温柔的说道：“你养了我两年，现在换我养你一辈子。”





    卷三 协议婚姻 第108章 魔鬼诞生地
    16K小说网 更新时间:2009-3-15 22:14:43 本章字数:3313

    吃过午餐，下午周恒陪着韩云逛了逛，采购了几套比较适合她的衣服，这丫头平时确实很节约，买的衣服也很普通。周恒现在要让韩云一下子适应太奢华的生活的想法是不太实际，不过慢慢改变还是可以的，其实也不用太奢华，但是作为一个女人适当的保养还是需要的，像张菲雨随随便便一件化妆品都是天价，而且经常还是买来就放在一边，很少用过。
    时光匆匆如流水，夜幕不知不觉间降临在了华海市的上空，华灯初上，到处都是一派繁华景象。都说男人陪女人逛街是无比辛苦的事情，周恒原本还不太相信，可现在看来确实如此。他这样的体力逛了一下午也是非常的疲倦了，可韩云却依旧是精神奕奕。虽然一开始韩云对这种疯狂的购物还有点不太适应，可女人毕竟是女人，等适应过后也是放开了，正如周恒所说的，他要养她一辈子，而且他有这个能力。
    钱这玩意对周恒来说就是用来花的，他自己对于花钱不是很在行，所以只能让他的女人帮忙花了。张菲雨和章雅乐都是不缺钱的主，至于艾薇儿就根本不用考虑，她要不要钱似乎都无关紧要了。但是论到权势的话周恒一干人等也只能望尘莫及了。
    总体来说这一下午的时光还是很愉快的，和韩云在一起周恒再也没有什么顾虑了，现在他只是一个普通的恋爱中的男人而已。然而美好的时间总是过地很快，一转眼就到了该说分手的时候了。
    周恒有自己的使命，他身上肩负着的责任是无比承重的。现在中日双方的谈判已经接近尾声了，这一次政府的态度似乎无比坚硬。对于小日本所要求的道歉一说更是毫不犹豫的就拒绝了，是个中国人都会对政府地这种态度无比支持的。相对于以往的软弱忍让，这次事件让政府的拥护程度大大增加了，虽然还没有到达最坏的情况，但国人基本上也看清楚了这次时间的真实情况，即使真的要发生战争也是不会畏缩的。
    中国人韬光养晦地太久了，是时候活动活动了。
    如果说周恒现在的心情，可是肯定是说是嫉妒热血的，虽然在韩云的面前没有表露出来。但是眼神中那股子急迫的期待之意已经深深地出卖了他。韩云对现在的国家大事也是无比地关心，基本每天都会看电视报道，听专家分析，然而如果有人告诉他这次事情的导火索就是她身边这个周恒的话，恐怕韩云也只能一笑而过，有些事情女人在男人面前还是表现的傻一点好，即使知道也不要轻易说出口。
    总所周知的男人是一种比男人更奇怪的动物，或许不像女人那样动不动翻脸比翻书还快。可深藏的心底地情绪一旦流露出来那杀伤力绝对是巨大的。周恒在隐藏心思这一块的功夫绝对是到了炉火纯青的地步，如果说明天他将要面临九死一生，可今天他却依旧可以谈笑风生，花前月下的耍浪漫。
    又或者装装深沉，总之没有人能真真切切的把他看透。他的身上永远有说不完地故事。没人知道他心里想着什么，也许这一刻他和韩云述说着情侣间地情话。表面上看着幸福无比，可心里却已经再琢磨是不是该杀几个人玩玩，龙魂剑是嗜血的宝剑，热血放能开锋。
    如果有人看透了周恒，那么也只能无奈地说一句，这丫纯属是个怪胎，典型的那美克星人。指不定还是变异的。
    “小雨，现在时局有变，你就安安心心呆在家里吧。”张震的脸色红润，身体已经恢复的差不多了，可眼神却比以往更加深沉了一些，能坐到今天这样的位置上，对于事情的判断和把握能力又怎么是一般人能比拟的。理所当然这次的外交摩擦时间也让张震不由的紧张了起来。
    可恶的小日本啊。中华神威又怎么是你这样的名族可以侵犯的！！
    张菲雨的情绪并没有太大的波动，看着安静的有些冷清的家不由有些怀恋在名苑别墅和周恒一起生活的日子。虽然有时候比这里还安静一些，可总归有那么一个让自己有安全感的男人存在。但她也只能想想，现在张震虽然已经恢复的差不多了，但还是需要有人在精神上支持着他。而周恒……张菲雨看得出他最近很忙，似乎有很多事情迫不及待的想要了结一样。
    至于原因，张菲雨并不做任何猜想，这家伙的行事不是轻易就能猜得透的，有时候恐怕周恒自己都不知道自己下一步需要做什么，对于周恒来说也许未知的变故才是最让人感觉到振奋的。。。即使那有可能会让自己走上绝路。
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在ㄧбｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ! 看见张菲雨点头，张震也松了一口气。最近一段时间张菲雨总是魂不守舍的，张震这样的人精自然看得出来是那个曾救过自己和张菲雨一命的周恒所引起的。虽然张震并没有阶级观念，可是他却是事事为自己女儿着想的，在他看来周恒这样的男人并不只是简简单单一个保镖而已，虽然他也动员了他自己的情报关系，可对于周恒的过去还只是一知半解，天龙会曾经名动一时的堂主、刺影联盟的成员！一个杀手转行坐黑社会，其实这也说得过去，可是再查下去张震自己都不敢相信了，他背后的庞大势力一层一层的剥落，每一个都可以让他震惊好一会。索性张震也不再查下去了，后代的事情交给后代去解决吧，其实可以肯定的一点是通过周恒的关系让那个与世隔绝的女儿缓和了不少，起码现在也愿意试着和别人打交道了。
    命运一旦发生变化，那么未来的路必定是模糊不定，看不清方向。要怎样发展，怎样走下去？没有人知道，可是可以确定的一点是这种感觉并不会太好。
    但偌只是一味的一帆风顺走完这一辈子，那么也就失去了活着的乐趣。
    周恒不顾韩云反对的帮她订了一套总统套房，韩云知道自己拗不过周恒，也只能欣然接受了，从现在起韩云也算是个小富婆了。这种乌鸦到凤凰的转变还没有完全来得及适应，看着如此豪华奢侈的房间，韩云失神了。命运就是这样飘忽不定的，原以为自己这辈子也只能孤独终老下去，即使稼了一个自己不爱的男人，那么也是没有什么乐趣可言的。
    而现在，即使无名无份，韩云也觉得幸福无比，那些虚名自己不在乎，也不在乎别人的脸色，她只知道现在这一切都是真实的，而不是梦中才有的幻想。周恒胸膛的体温，他身上的味道，那那双越发粗糙的大手，那那并不帅气却别有一番风味的相貌，还有他那琢磨不定的眼神。
    一切都是那么真实，韩云依偎在周恒的怀里，从落地窗前俯瞰着美丽的夜景。什么委屈，什么不平，一切一切都是那么的遥远，现在的韩云已经无比的满足了，她再也没有什么可奢求的了。只期盼这种幸福能永远伴随着自己，永远…本書轉載拾陸κ文學網…
    这个夜晚，对韩云来说注定不会平凡，她已经下定决心要让自己彻底变成一个女人，周恒的女人。
    于是，如水的黑夜，朦胧的烛光、方向弥漫的红酒，还有那一阵阵毫无保留的呻吟。
    无不预示着，春天已经到了。
    凌乱的床单，香汗淋漓的韩云用手指在周恒的胸膛上划了了圈圈，疲倦的身体终于支撑不住昏昏睡去。
    该是时候走了。
    在床头留下了一张便条，周恒穿好衣服临走前在韩云的脸颊上亲吻了一下。他很想什么事情都不管就带着自己的几个女人远走高飞，到一个谁也找不到的地方去过着神仙眷侣的生活。可是现在周恒必须放下一个爱恨情仇，他要去完成自己的使命。
    是的，亲自去完成。
    连夜周恒就驾车使出了华海市，朝着那黑道中人无比向往的神圣之地，天龙谭进发。天龙会的总部出奇的并不是建立在什么大都市的中心，而是一个类似于世外桃源的地方，一片未开发的原始土地。
    华海市距离天龙谭所在地有近一天的路程，而且还是周恒在高速上将速度发挥到极致的情况下。那个离开了两年，让他拥有一切，又一无所有的地方。周恒现在再次踏足那片近乎圣洁的土地，一种无法言喻的感觉从周恒心底升起。
    天龙谭是天龙会的圣地，这个说法或许有点过于玄幻，但却是如此，现在箫圭正在这里接受进修，再次出圣地的他恐怕不论是能力上还是心境上都会提高不止一个档次。因为那里所有的训练项目都是周恒亲自制定的，就算是最最弱小的人，在天龙谭待上一段时间，只要能活着出来也会蜕变成另一个人。
    因为这里，是魔鬼的诞生地！





    卷三 协议婚姻 第109章 心中的女神
    16K小说网 更新时间:2009-3-17 22:19:50 本章字数:3259

    韩云默默的望着周恒留下的字条，眼眶渐渐湿润了。她并没有责怪周恒的不辞而别，正如周恒所说的，男人应该勇敢的去面对，更何况是现在这种时候。但是身为他的女人她还是希望只是过着平平淡淡的生活，可以不富有，可以为了油盐酱醋而奔波忙碌。
    然而，这种生活只是一种奢望而已。虽然韩云并不了解周恒的真实身份，但是凭着女人超级敏感的直觉，她知道周恒并不是像表面上那般的平淡无奇，他那可以媲美玄幻小说中绝世高手的身手，他的沉着冷静，他的热血情怀……他注定不是一个女人可以左右的。
    收拾好心情，韩云面露微笑的享受着朝阳的洗礼。那么，就让自己成为一个成功男人身后的小女人吧，其实这样也不是挺好吗！奢华的生活，在享受的过程中体味着上位人的细想，既然决定要跟随这样的男人，那么她就必须习惯另一种生活方式。
    还在高速上飞驰的周恒自然没有考虑到韩云此时此刻的感受，男女之间的事情对他来说有点复杂，谁叫他是这么纯情的大男孩呢。其实很多时候周恒大可不必选择这种生活，就按照他以前的思想完全可以笑眼看世界，把自己当成一个局外人。
    可是现在却不行，一旦踏上这条路就没有回头的余地，尽情释放内心的冲动才是最好的办法。仇恨太多，必须要一次性解决了才有机会过自己想过地生活。谁也不知道现在的周恒在考虑着什么。或者说他自己也不太清楚下一步的计划。随机应变？有点扯淡，但却符合周恒的性格。
    “小姐，任务已经完成，下面该怎么做？”
    安东尼奥的用手包扎着，殷红地血液染红了绷带。HTtp://WWW.16K.cN但是他来不及养伤，只是稍稍的包扎了一下就赶回了国内复命。在他的眼里只有履行命令和完成命令，不然就是任务失败自己死掉。但值得庆幸的是这次虽然付出了较大地伤亡，但使命却还是顺利的完成了。
    另外安东尼奥这这次任务中一共杀掉了一百零三人。距离他的最终目标又接近了一大步。说实话一般人如果在这么短的时间内杀这么多人，就算自己没累死可能也会精神失常了，可是安东尼奥和周恒一样是个怪物，对于习惯了血腥的他们来说或许杀人时候的血腥感觉才是支撑他们活下去的动力。
    确实，以前的周恒也是认为的。杀一人远比救一人来的方便容易，这也是他选择当杀手而没有做医生地原因之一。直线现在就不可同日而语了，周恒的人生观再也不是当初那个热血冲动的小青年了。
    杀之，自然可以满足感官上的快感，可久而久之心灵上却变得空虚的诡异。
    艾薇儿依旧如高贵在上的女神，这段日子她可以说的站在了风口浪尖之上。新一届的权利争霸，皇室历史的转变，制度改革，到处演讲，无时无刻不在忙碌着。而她一切是所作所为，就是为了取得最高地权利，她要亲手掌握住这个世界。
    “一切按照原计划执行，想必他现在也有所动作了，而我需要的就是这个效果。现在达到了目的，说吧，我可以怎么奖励你。”
    安东尼奥神情微微一愣，但随即又恢复了以往的平静，甚至冷淡。他有着双重的性格，可以一下子热情让人受不了，也可以冷漠到极点，让人不由自主的感觉到一阵寒意。尤其是在他亲眼见证了好几名弟兄离去之后。。1６K小说网电脑站www,1６K．CN。“我希望小姐将来可以给我一次机会，即使报不了丑我也不会再感到自责。”
    安东尼奥对自己和周恒的实力差距有很大的认识。如果真的想光明正大地亲手杀了他的可能性几乎没有，更何况在见证了艾薇儿的决心之后更是对这个想法感到虚无缥缈。可如果叫他放弃这段仇恨也是不切实际的事情，那么只能光明正大的较量一次。即使失败了也没有什么，但可可以最大程度上缓和的心里地自责。
    艾薇儿并没有表露出什么情绪，只是淡淡地说道：“我不会干涉他的想法，但我可以答应你到时候我不会追究你地责任。但你应该很了解他的能力。如果只是表面上表露的那一些而已。那么他也不肯能完完整整的活着走到今天。”
    “我知道，即使是死亡我也无所畏惧。但如果这件事情没有一个了结的话我一辈子都会看不起自己。”
    安东尼奥坚毅的态度让艾薇儿微微叹了口气，男人之间的事情就让他们自己解决吧，希望周恒能化解掉这场仇恨。安东尼奥是个不可或缺是人才。“我记得你总共救过我十三次，是吧？”
    突然听见艾薇儿说这样的话，安东尼奥轻轻的点了点头，艾薇儿在中国呆了三年的时间里一直是他在保护着她。其实在安东尼奥的心底艾薇儿就是女神，那个红发红衣的艾薇儿是疯狂女神，敢爱敢恨，在异国他乡游历了大半年却只为寻找到一个男人。甚至连庞大的情报网也不愿意使用，或许在她看来只有那偶然的邂逅才是最爱情最美好的诠释。
    还有她高贵迷人的一面，即使有时候冷冰冰的拒人于千里之外，却还是让人发自内心的崇拜。这样的女人俨然不是一般人可以去亵渎的。于是安东尼奥就替那个男人接下了保护女神的责任。
    说实话安东尼奥心里已经容不下别的女人了，他一直留在皇室一方面是报恩，但更多还是为了能每天看到他心目中的女神。但安东尼奥很清楚自己的身份，即使没有周恒存在他也不会表露自己的心思的，有时候不仅仅是女人甘愿默默守候在男人身后，男人也一样可以。
    “我知道你对我的感觉，从一开始你留下来我就知道了，你救过我这么多次我都没有忘记过，可是爱情并不是单纯的付出于收获，这一点你很清楚也不需要我多做解释。现在你可以再选择是留下来或者离开，我都不会怪你，但是你要记住，如果你再违背我的意思去行事的话我也不会手下留情的。”
    艾薇儿只是命令安东尼爱杀掉一切伤害过周恒的人，可是没想到他却将这次的事件上升到了国家的高度。如果仅仅是这样那一切都还在她的预料之中，可现在整个意大利的黑手党组织都已经下达了终极通牒，周恒的在世界黑道中的通缉力度上升到了最高级别的S级，这样的事情已经超过了艾薇儿可以控制的范围，虽然在亚洲黑道中周恒的实力处在巅峰，但偌要面对着整个世界的黑道，他一个人的能力再大也不会太好过的。
    虽然最新情报了解周恒已经准备全面接手天龙会的势力解决这次名族矛盾，如果仅仅是面对一个岛国的话或许他还能有胜算，可是再加上那些为了天价奖金而来的世界各地的杀手，那么绝对是一件无比危险的事情。现在的周恒绝对不能再分神了，艾薇儿也不允许有什么能够伤害到他的事情发生。
    安东尼奥这么做也无可厚非，只不过他对时局的把握并没有艾薇儿这样的透彻，很多事情表面上是这样，可暗地里却并不是所见到的那样。就像她现在看似风光无限，顿时成为了整个欧洲国家的焦点人物，可是她却并不是表面上这样的鲜艳，她还有很多的事情要解决，麻烦缠身来形容都不够。
    说的清楚一点，这次权利的斗争，如果不是完胜，那只能灭亡。任何站在背后的势力都可以很轻易的解决掉她，除非她能够继承那无上至高的权利。
    女皇？呵呵，即使送给她整个世界，但倘若没有那个男人，那么一切只是空虚，只是虚幻而已。
    爱的太深太傻肯定不是一件好事，但却是再幸福不过的事情了。就像她当初在凌海市的投资一样，她永远都在付出，不求回报的付出。即使这样她也会觉得自己是天底下最幸福的人，最起码，她知道自己拥有真爱，特别是周恒在华海市重新给自己许下那个誓言的时候。即使她知道这一切看来是多么的飘渺虚幻。
    安东尼奥愣愣出神的望着艾薇儿，留下？离开？他不知道，但他知道自己还有没有完成的使命，或许到他该走的时候他会悄悄的离开，但那不是现在。艾薇儿现在需要有人保护，太多人妒忌的眼红了，他必须要确保自己心中的女神能安然无恙的等到王子归来的那一刻。
    只一瞬间，安东尼奥一如往常的消失在了艾薇儿的视线里。不用太多的解释，如果他要离开没有人可能拦得住他，既然已经走到了今天，安东尼奥自然会继续走下去。至于黑手党那群杂碎，安东尼奥自然不会就此罢休，既然艾薇儿放出话来了，那么自己这个做手下的只好再次表示表示了！
    继续杀吧，杀一人与杀千万人又有何分别呢！





    卷三 协议婚姻 第110章 守卫者
    16K小说网 更新时间:2009-3-17 22:20:10 本章字数:3261

    相比艾薇儿，周恒现在确实是轻松的很，还未到天龙会总部，却已经派出来不少人迎接，前前后后一共五辆高档轿车，排场十足啊。周恒到也没有介意如此高调，反而觉得还不够。这次他是以少龙主的身份去的，自然要够威信，不然难以统领这黑道组织。
    所谓的少龙主就是龙主的继承人，这种身份只有在每任龙主即将退位的时候才会由内部选举出来。但是这次却有点出乎意料，虽然周恒在天龙会中还算是小有名气，可一个退会之人又如何担任如此大任呢？燕影虽然先斩后奏的确立了周恒的身份，但是要想服众还得花点功夫。
    好在现在天龙会里的几股势力还都是偏向燕影的，而且为数不少的人都见识过周恒当初的铁血精神，对这传说中的血修罗也是又敬又畏。反对的声音很少，且大多数都是后来者。天龙会内部的事物比想象中的还要麻烦，这也是为什么当初周恒选择做一个挂名的堂主，做着普通帮众的事情。只不过每次闹出来的动静都让人发指罢了。
    车子进入了山区，周恒只得舍弃掉自己的兰博基尼跑车换了辆吉普，这种山路用跑车的话不是脑袋秀逗就是被门板挤了。周恒不习惯和陌生的男人共坐一辆车，这在他自己看来是理所应当，而别人看来就有点装逼的味道了。当然这小小弟也不是白痴，看得出这个男人的实力大的惊人，而且这还是龙主亲自点名的迎接任务。牛B啊！
    “你说这家伙会不会就是那个最近闹得风沸沸扬扬的少龙主啊。”
    “别乱说，你是新来的还不懂，这种时候只要做好自己本分是事情就可以了，不然有你小子好受的。”
    周恒态度懒散的驾驶着车子，开始的时候泥泞地道路两旁还偶尔能看到几乎农家，可现在完全就是荒无人烟了，就连道路也是泥泞的不像话。差点就找不出路来了。
    最后终于没路了……
    无法前进的时候，周恒一行人都停下了车子，到现在周恒也没有正眼打量过这几个带路的家伙。现在他所有的心思都放在了大局的揣摩之上，到现在还没有得到最准确地资料，他也只能根据自己的直觉判断各种各样的过程于结果。这种事情不是靠计算机就可以算出来的，所以说某些时候人脑还是比电脑好用些。
    “老大。直升机还是五分钟到，您先休息一会吧。”
    周恒丢下手中的烟蒂，朝着苍白地天空望了望，雨后的空气带着一股泥土的芳香，若不是这坏了景致的几辆车子。说不定周恒会以为自己身处在另一个世界呢。这种未经过任何开发的地方中绝对找不到半点被人类文明发展所破坏的痕迹，很让人赏心悦目。
    安静，甚至听不见鸟啼声。周恒感觉到一丝诡异的气氛，似乎安静地有些可怕，婆娑树影在凤的拂动下来回摇晃，几棵柏松散发出特有的清香。
    没有动物的鸣叫声，这样的气氛让人感觉心头有种说不出的压抑。周恒很讨厌这种感觉。要说是危险临近却也不对，周恒对危险环境地敏锐嗅觉绝对不会发现不了这种即将出现的危险，可是越是这样却越让他觉得有种说不出的感觉。
    不仅仅是周恒，另外几个前来迎接周恒的天龙会众人也感觉到了气氛的不对劲，这是一种和奇怪的感觉。不想是危险来临时候的杀气，反正就是说不出感觉。让人很不舒服。
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧ⑹ｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ!周恒有些惊讶这些人也能发现这种感觉，果然天龙会地人都不是盖得，能进入内部的人更不是那些外围的所谓的黑社会可以媲美的。但赞许归赞许，周恒的视线却一直围绕着四面八方转动，一旦有危险他肯定可以第一时间察觉出来。
    可五分钟过去了，依然没有发出任何的异常，周恒也觉得自己有点多虑了。有什么人感在天龙会总部地地盘上撒野！但是更出乎周恒意料地事情发生了……
    “老大，直升机联系不上了，该死，老八不会迷路了吧！”
    “这里离天龙谭还有多远？”周恒并没有多余的惊奇，这种信号肯定是不利地，但也不是抱怨的时候，如果真的有危险周恒也无所畏惧。
    老五还在担心老八。突然听见周恒如此冷静的问题。下意识的答道：“直线距离还有半个小时的路程，但这里的三路崎岖。步行的话最少也需要三个小时。”
    这一队来接送周恒的人是天龙会中的精英小组，老五的功夫差点，但是与人交际却有独到的一手，对于揣摩别人内心想法也很有一套，这也是他能由一个街头小混混到今天这样地位的原因之一。可是，他却看不透周恒的想法，这个人好像把所有的情感都藏起来了一样，面无表情的模样更是让人打心底生出一股寒意。但老五也是见多识广了，对于情绪的把握也很得当，自然不会表露出来。
    “三个小时！”周恒喃喃说道，忽然露出了一丝神秘的笑容，说道：“带上武器，我们走。”
    “是。”
    老五也是按照周恒的吩咐办事，这里的人他的权利最大，一吩咐下去几人也都照做了。武器是必不可少的，就算没有敌人偷袭，对付一些野生的猛兽也好，尤其是这深山老林里面更是活动着一群凶残的野狼群，贸然进去的话很可能成为狼群口中的食物。
    周恒也挑了一把看似普通的手枪，不过这都是经过改装的枪械，杀伤力堪比沙漠飞鹰。周恒知道天龙会里面有很多玩枪的高手，这些人都是视枪为命，每天都在研究如何让他们的宝贝发挥出最大的威力来。
    周恒虽然不习惯使用这种热武器，可并不代表他不会用，反而以他的视力和身体灵活程度也不会吃亏。不过这中深山老林里面估计最多的还是用到近战，那么周恒肯定是不会客气的。
    “间隔不要超过十米，争取在天黑之前感到，小五你注意和直升机联系，如果联系上了让他尽快赶来。”周恒说道，表情威严不容抗拒。而这些人也是安分的很，一丝不苟的执行周恒的命令。
    天龙会能走到今天，铁一般的纪律是必不可少的，即使他们并不清楚周恒这个人的身份，可是既然龙主亲自吩咐了，那么他们就要尽全力做完成。是个人都看得出来出现意外了，谁都知道老八驾驶的直升飞机从来没有出现过晚点的情况，更不会联系不上的。那么很有可能已经遭到了不测。至于是谁做的暂时还轮不到他们去考虑，友情这东西并不是挂在嘴上的，要用行动证明。
    死亡并不可怕，可怕的是死的一文不值。
    山区的雨后道路特别的难走，泥泞的陆地到处坑坑洼洼，一脚踩下去甚至能把整只脚都陷下去。周恒也是苦恼至极，虽然他并没有什么洁癖，但是这种情况下还是忍不住要皱眉了。早知道叫他们带几双军靴来就好了，也不至于现在这样狼狈啊。
    虽然以这些人的体力来说这种路况并不能造成什么实质上的危害，最多也就是速度上有所牵制。可是众人的心情却是好不起来，一无所知有时候也是一种很可怕的事情。他们都不知道发生了什么，不仅仅是直升机联系不上，甚至其他人也都联系不上了，这深山老林中手机根本就没有幸好，他们通行所用的是内部的联络系统，是军工厂中一种新型的通讯工具，可是遇上这种情况也没有太大的用处了。
    虽然暂时还没有到最坏的情况，但众人已经不得不往这种方向去想象了。
    泥泞的山路或许不能阻挡前进的脚步，可位置的恐惧却让人有点毛骨悚然的感觉。如果换做是别的地方也就罢了，可这里是天龙会总部的范围之内，发生这种未知的事情就有点出人意料了。
    周恒以前来这天龙会总部的时候都是做直升机来的，对于下面的路也不是很了解，只知道这一带全部都是山区，大概是一个自然保护区里面。当然以天龙会的势力要神不知鬼不觉的弄出这么一块地方也很容易。
    这个总部没有人知道从什么时候就一直延续下来，直到今天也没有经历太大的变化。可是说它是处在世外的一个地方，见证了不知多少代权利的变迁，并包围名族的精神。可恐怕也是天龙会延续至今的原因了。
    任何时候，天龙会不仅仅是一个黑社会组织，更是一个守卫者，守卫着人类的信仰。
    “八点钟方向，有动静！”





    卷三 协议婚姻 第111章 变态与野兽！
    16K小说网 更新时间:2009-3-20 0:55:54 本章字数:3248

    周恒在小五低声说出来之前就已经注意到了前面的动静，却只是淡淡的笑了笑，制止了正欲朝着树木间开枪的小五。紧接着，伴随着一阵虎啸，一只体型巨大的黄毛老虎走了出来，警惕的眼神注视了小五一行人。
    “小……老黄！”小五惊讶的叫了出来。举着枪的手却是缓缓落了下来。
    跟随在小五身后的几人脸上的表情也是不同程度的惊讶，却听见小五说道：“停手，这是我们的守护兽，老……黄。也不知道这名字是哪个起的。没事，只要不伤害它，它是没有恶意的。”
    守护兽？一群人你看看我，我看看你，差点以为自己穿越到什么异世界来了。这还是他们所熟悉的现代世界吗？怎么才来这总部短短几天就遇到了这么多平时只能在小说上看到的事情。
    小五怕周恒不知道这规矩，连忙走到周恒的身边制止他前进。虽然说这老虎一般并不伤害人类，可是如果感觉到有危险的话那么野兽的本性也是会暴露无遗的。小五也是怕周恒不小心激怒了这老黄，那样可就不好了。
    这头老虎可是天龙会的守护兽，如果真的发起威来他们也没办法想。就算它要吃了他们也绝对是不能反抗的，不然就算活着从老虎口里逃出来了，也会遭到更加严酷的惩罚。想到这天龙会的惩罚，小五心里不禁涌现出一阵寒意。脸色也跟着白了下去。
    “吼……”
    老黄狂叫了一声，露出了锋利的虎齿，朝着周恒地方向狂奔了过来。
    小五大惊，此时脑中只有一个念头，“快跑啊！！”
    几个家伙基本上是撒腿就跑。头也不会。开玩笑，他们打人还算可以，可是打老虎？他们自认还没有武松的好本领。HTtp://Www.16K.Cn况且还是不能反抗的那种，总不能留在原地享受被撕咬的滋味啊。
    然而这时候只有周恒一人却还是面带笑意的伫立在原地。而那只成年老虎仿佛是认准了周恒似地朝着他的方向呼啸而来。老虎的速度可不是盖的，追几个人就跟玩似地。周恒不禁感觉到一阵惋惜，看来这些家伙还是太嫩了一点，要知道这种情况下最好的办法就是就近爬上树去。老虎是犬科动物，对于爬树不在行，只要你上树了就绝对没有危险了。逃跑是最差的办法。
    不过周恒也不强求他们能都知道这一点，毕竟现在的人也没有几个跟这种猛兽打过交道，不知道也是情有可原的。不过周恒现在如此淡定的站在原地一动不动就有点让人匪夷所思了，难不成他还真以为自己能有武松打虎的好本事？小五也顾不得多想，眼看老虎就要冲过来了。拿出了吃奶的力气跑开了，虽然他也知道这办法并不好用，老虎认准的人你觉得会那么容易被你跑掉吗？但总比站着什么都不做要强啊。
    周恒脸上是笑意越发的浓厚了，这并不是以往那种掩饰地笑容，而是发自内心的快意的笑。别人不认识这老虎，可他却不能不认识！！
    “小黄！！”
    “吼……”
    边跑边回头看的小五惊呆了，一头冲向了前面的一棵大树……
    在昏迷之前他所想到的就是，为什么那么刚才还那么凶残的老虎忽然会变得和宠物狗一样温顺！！！
    周恒抚摸着老虎头上的王字纹路，露出了会心的笑容。说道：“小黄啊小黄。一别两年，过地还习惯嘛？下次去非洲给你找几个同伴来，再给你找几个花姑娘，到时候你要给我生几个小小黄玩玩啊。1%6%K%小%说%网哈哈……”
    无语！这是看到这一幕的所有人唯一的想法！只见刚才还凶猛向他们冲过来的大老虎忽然温顺的像只小狗一样，脑袋在周恒的身上来回的蹭着，表情再也不想刚才那般的凶。
    “吼吼……”
    周恒大笑的“蹂躏”着这只纯种非洲野生老虎地头颅，说道：“知道了知道了，多给你找些花姑娘，两年不见长大了不少啊。记得当时救你回来的时候你还像只小狗一样呢。”
    周恒唏嘘不已，是啊，一晃两年就过去了。再一晃这辈子也要过去了，可换来的是什么呢？周恒不知道为什么会突然想起这来，可有时候静下心来周恒也会问问自己，你活着是为了什么？这个问题让大多数人都纠结过。但最后还是不了了之。因为如果你能看透这个那么活不活着似乎都没有太大的关系了。
    真TM扯淡的理由！！
    大黄自然听不懂周恒说什么，但是眼神中流露出的信任却是丝毫不掺假地。动物地智慧不如人类。但也因此少了很多烦恼，这只老虎已经差不多适应了一个人生活的孤单，在这里他没有同类，没有天敌，它是这一带地霸主。于是，生活就没有了乐趣！
    一成不变的生活都是枯燥无味的，动物也能感受到，何况是人呢！
    或许这就是活着所要做的事情吧，一成不变的生活本来就已经违背的生存的意志。活着吗，还是多经历一些事情的好，反正加起来也不过就这么多年，白白浪费了多可惜。
    就在周恒极度傻X的唏嘘感慨时，小五已经被他的手下搀扶着走了回来，但也只是远远的观望着，对这大老虎还是心存忌惮。不过在看到这老虎如此乖巧之后心里的顾虑也是小了很多，只是众人再看周恒的表情就不像开始时候那么不解了。
    周恒看了一眼，只见小五的头上渗出了丝丝鲜血，只是一道浅浅的伤口，并没有什么大碍，看上去却是滑稽的很。“都过来吧，小黄很听话的。”
    这话说出来，连周恒自己都有点不相信，这老虎对他没有恶意是肯定的，但是对别人呢？实话说周恒还真不知道，周恒和这家伙的关系确实很好，而且它的小命还是自己从非洲猎人的手里救回来的。可是已经两年过去了，周恒也不知道自己在这个凶猛的野兽面前还有没有那么大的信服力。
    不过周恒似乎多虑了，小黄从来不缺乏食物的，这偌大的山区里野味多不胜数，也没有必要花费精力去抓人玩。况且现在有周恒在，它也是无暇分心关心别人了。
    可就算是这样小五一群人还是保持着不少的距离，那家伙是变态可他们不是啊。这可是老虎，天龙会的圣护，而此刻却像小狗一样守在一个陌生人的身边。
    他们当然不知道周恒就是这所谓的守护兽的主人！
    有了这么一个大家伙的陪伴，周恒也渐渐变得活跃了起来。小黄在周恒面前总是无比的听话，可是一旦换做别人要么就是凶悍无比，要么就是冷冷淡淡的，连吃你的欲望都没有。
    在荒无人烟的保护区里面行走了大约两个小时，有了小黄带路他们的路程大大的缩短了，这一块都是它的地盘，平时这老虎也会去天龙会总部走走，对路自然是熟悉的很。不知道为什么这老虎似乎很聪明似的，对周恒的想法更是了解。
    可能是自己的魅力值已经达到了可以影响动物的地步了吧！
    周恒胡乱猜想着，一路上情绪缓和了不少，和小五等人交谈了一阵也互相了解了一些。当然周恒并没有说出自己的身份，有时候做世外高人就要有点世外高人的范，怎么说他现在也是堂堂天龙会的少龙主。一点点谱子还是要摆的。
    当然小五等人也没有觉得周恒这人是在装，他的能力确实超出了这些人的想法。两个小时都没有走过一块完整的地面，到处坑坑洼洼，甚至还有雨后形成的小沼泽，周恒居然都看了出来。换做是他们估计就没有这样的能力了。
    而且这段路程十分耗费体力，他们几个也算是同龄人中的佼佼者了，可是相比周恒，好是显得太弱小了一点。走出崎岖的山路时，他们都已经累的快不行了，可再看周恒，就跟个没事人一样。
    这样的差距让他们实在是有些望尘莫及，甚至都开始怀疑这家伙还是不是人类了。就算是也是个变态，估计还是最厉害的那种！
    出了深山老林，出现在众人眼前的是一座高达五六米的围墙。
    这就是天龙会的总部了，当然想要进去还需要花费一点时间，一层层的身份验证是少不了的。尤其是现在这几人狼狈至极的模样。一个个身上就找不出一块完整的衣服，最好的周恒身上的衣服也被划破了十几道口子。弄得就好像刚跟野兽搏斗过的一样。
    不容易啊。小五几人感慨的想到，平时都是坐贯了车子飞机的，几天来个徒步穿越也蛮有意思的，有点当年部队里负重行军的感觉。可比起来还要更累一点。
    “小黄啊小黄，一起进去玩玩吧，去看看你的天使姐姐！”





    卷三 协议婚姻 第112章 落难裸男
    16K小说网 更新时间:2009-3-21 21:22:50 本章字数:3431

    小五等人现在已经不再对周恒这人做评论了，怎么看都不像是一个普通人，又能得到龙主亲自点名，肯定有什么惊人的身份。表面上看去有点冷酷的感觉，但相处一段时间你会发现他其实也很平易近人的，虽然不愿意多说什么，可是感觉上熟识以后会变得非常的亲切。
    天龙会的总部绝对可以称得上是一个世外桃源，通过层层守备之后众人眼前为之一亮。亭台楼阁，碧水湖泊，假山怪石林立，俨然是一处仙境。
    真是会享受啊！
    这样一个隐蔽的地方，这样的大手笔，也只有燕影能弄的出来。天龙会不缺乏人力财力，更重要的是他这种无上的权利，更是其他小帮派望尘莫及的。周恒也不是第一次来这天龙会总部，唏嘘感概也就没有必要了。
    眼前着碧绿色的湖泊就是传说中黑道中人向往的天龙谭，这是一个天然形成的环形湖泊，而天龙会的总部就是建立在这湖泊的中央，格外的引人瞩目。
    水面上架起了一座吊桥，这是通往湖中“岛屿”的唯一途径。
    这样的地理环境在防备上很有好处，如果有人想要占领这里那绝对是痴人说梦。不说天龙会的实力如何如何，光是这天然的防御阵势也让人为之震撼，有此佳地，何愁不能称霸啊！下去，对于这总部他们虽然向往之极，但也只有看看的份，想进去还没有这个实力。至始至终天龙会的龙主燕影是很少接见外人的，这所谓的总部其实换个角度说也就是这些元老的私人度假圣地。这样的环境实在没有办法让人认为这里是一个黑帮的老窝。
    别地不说，但是改造这湖泊周围的环境就花费了不知多少个亿的资金，所有的材料都是空运过来的，这可是一个庞大地工程。差不多可以媲美一个小型的军事基地了。当然不论天龙会再壮大，他黑社会的兴致是改变不了地。周恒很清楚这里并不止是表面上看着地这么平静。
    这里的水，深着呢！
    周恒身旁的小黄似乎对这里并没有太多地好感，在周恒的身边低声吼叫着离开了，这里是它的游乐场。周恒当然知道这家伙想要干什么。也没有阻拦。走上吊桥，周恒非常讨厌这种感觉，摇摇晃晃的让人反胃。不过这点程度还影响不了周恒。
    望着脚下碧绿色的湖水。几条金色的鲤鱼自由自在的嬉戏着。忽然一直巨大的虎爪拍了下来！泛起地浪花在湖面上波荡开来。周恒微微叹了口气，看来这家伙还是把自己当成猫咪了！！
    两分钟的路程大约走了十多分钟，周恒有点郁闷了。这破吊桥造的真狗屁，也不知道是谁弄出来的注意。呃……这好像就是他自己当初提议的！
    看着自己现在和狼狈的样子，周恒心想这样子去和那些老家伙见面是不是有点太可笑了一点，当下一头就冲进了湖水之中。冰凉刺骨到说不上，但现在还只是初春时节，湖水还有有点冰冷的。周恒却一点也没有觉悟，在这清澈地湖水中就地洗了个澡，那件划破不堪入目地外衣还是章雅乐章大班长为他亲自穿上的。也被周恒不留情面地丢掉了，只穿着一件还算完整的衬衣。
    这样刺激的场面可惜却没有人看见，天龙谭禁地不允许外人进入，平时也就中心岛屿上的几个老家伙没事还过来钓钓鱼，看看风景的，可是现在这时候大多数人也没了兴致。现在俨然成为了周恒一个人的天堂，惬意无比啊！
    当然周恒也不是想和鱼儿们来一次亲密接触。只不过很简单的想要洗掉身上的泥土而已。其实本可以在外围的地方就换一套衣服的。只是当时周恒忙着和小黄逗乐，小五等人也就没有提醒他而已……
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧ⑹ｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ!再次上岸。周恒除了全是湿漉漉衣衫不整之外，比起刚才的狼狈样子还是要好很多，说不定还会被别人以为的有性格呢。虽然到现在还不知道为什么直升机没有去接他们，也不知道为什么这偌大的天龙会总部此时却冷清无比，除了外围只看见几个守卫之外就再不见其他人影了。而且防备比起以前似乎也松懈了很多。
    难道说天龙会近期有什么大动作，需要人手？这也不应该是，如果有什么计划的话那么燕影也肯定会事先通知他的，再说总不能自己刚来就把别人都叫走，太没面子了吧！
    如果有人知道了周恒现在的想法，肯定会笑掉大牙的。NND，这家伙居然还要面子，真是在开国际玩笑！
    拧干了衣服上的水渍，周恒朝着中心岛屿上走了过去。这天龙谭的面积绝对是可观的，就连中心这个小岛的面积也不下两个足球场大小，一栋极具古典韵味的竹制的“别墅”让人仿佛感觉像是回到了小说中的武侠世界一样。就连周恒古井不波的心境也微微有一丝触动。
    清湖、竹屋、再来个仙女M吹一曲碧海朝天，真是太刺激了！！
    问题是并没有出现什么仙女MM，而是出现了一个老头子。
    “郭老，好久不见了。”周恒见到满脸皱纹，穿着一件唐装的郭老从竹屋中走了出来，面带笑意的说道。郭老可以说算得上是天龙会的一大元老了，负责过三代龙主的生活起居和日常事务，没有人在这样的老人面前失礼的。周恒自然也不例外。
    这郭老的身份很是神秘，甚至没有人知道他到底叫什么，甚至连郭到底是不是他的姓都不太清楚。不过但凡认识他的人都无不流露出敬佩的神情来，别看他年逾花甲，可身手在天龙会里绝对是排的上号的，外人可能不知道，但周恒却很清楚这老头子就是当年号称黑道一条龙的黑龙，虽然这名号和他现在这幅模样有点出入，可每个人都有过年轻。
    周恒想当自己到了他这个年纪的时候会是什么样子呢？带着一副假牙？吃饭都需要身边的几个老婆一同服侍？如果真是这样倒也算是幸福了，起码自己还能活到老死而不是暴毙！
    郭老的精神并不是很好，可是依然露出了淡淡的笑意，说道：“周恒小子，上次龙主找你我就知道你离回来这一天不远了，果然如此啊。”
    “哈哈，郭老神机妙算，我们这些后辈的一点小心思又怎么能逃得过您老人家的法眼呢！”周恒也是抱着好话不要钱的心里说的，活了这么大还真就没有佩服过几个人，而这郭老绝对是算一个的，至于燕影龙主在周恒眼里顶多也只算是半个而已。
    也正是如此，周恒在郭老面前流露出的态度绝对是真实的，丝毫没有水份。“呵呵，先进去换套衣服吧，老爷等候你多时了。”老头子笑着说道，可眼神中流露出来的一股失落之情还是毫无保留的落入了周恒的眼里，难道说发生了什么事情？在周恒影响里郭老并不是这么多愁善感的人，这样的表情顿时让周恒担心了起来。
    而郭老口中的老爷自然就是这天龙会的龙主了，老爷这个称呼可以说是郭老的专利了，偌大的天龙会里也只有他一人这样的称呼燕影。包括上任和上上任龙主，无一例外。
    跟着郭老走进了竹屋，周恒并没有看到预料中的奢华景象，竹屋的装修不仅仅不奢华，甚至有些节俭。完全的复古，看不见一件现代化的东西，就连照明也用油灯代替了。这完全是视觉上的冲击，心态好一点是会以为自己这是误入了什么古装片的拍摄基地，心态不好的估计会以为自己穿越到古代去了，指不定已经在琢磨怎么完成自己的称霸大业了！
    周恒只是淡淡的错愕了一阵，随即就恢复了过来。同时郭老也不知从什么地方取来了一套崭新的衣服，叫周恒换上。看着手中这套阿玛尼，周恒不禁感概这果然是什么都有啊，不知道穿着着衣服站在这里会有什么样的感觉呢？
    郭老也是细心至极，就连内衣内裤都替周恒拿来了，而且都是崭新没有用过的。周恒虽然并没有什么怪癖，不过也希望能穿的舒服一点，没有反对就拿着走进了里屋去换了。
    房间很简洁，只有几张竹椅和竹制的桌子，就连门窗都是竹制的，一股竹香弥漫在周恒的鼻尖。淡淡的幽香让周恒精神为之一震，心道果然还是纯天然的东西好啊，整天在大城市里面呼吸那些被不知道污染了多少回的空气，身体想好都难啊！
    脱下了身上湿漉漉的内衣内裤，周恒整个人一丝不挂，极为不雅。不过此时的周恒却还是不急着穿上衣服，没办法，总要等身上的水渍风干了再说嘛！
    于是周恒很矫情的趴在了窗口，观察起了屋外湖面的景色。
    “周……”
    就在周恒目不转睛的关注这在岸边抓鱼的小黄时，门突然被推来了，一个穿着白色长裙的女人风风火火的走了进来。刚准备叫出周恒名字的时候突然看见映入眼帘的赤身裸体的周恒，惊讶捂着嘴巴，呆呆的望着这具诱人之极的身体！





    卷三 协议婚姻 第113章 色诱
    16K小说网 更新时间:2009-3-21 21:23:38 本章字数:3253

    “流氓……”
    白衣女子面颊绯红的转过身带上门，临了还咒骂了一声。但也知道是自己的过失，并没有打算深究下去，这事说起来可大可小，如果两人都装作没事估计顶多也就尴尬一阵，过一段时间也就忘掉了。可如果纠缠了下去，那结果可就说不定了。
    琉璃雪月神情怪异的坐在了竹椅上，长长的睫毛止不住的颤抖着。想到刚才周恒那副惊讶的模样突然又觉得好笑，想不到才两年不见，这家伙又长帅了一点，比起当初那个热血的甚至有点鲁莽的周恒确实要好上了很多，起码遇到这种情况还能保持着镇定。
    话说这琉璃雪月在天龙会中可以算是一个最大的另类了，周恒以前和这妮子的关系还算比较合得来，只不过当时她还是个懵懂的女孩，现在却已经出落成了一个亭亭玉立的大美人了。周恒有点小郁闷，这妮子平时不是文静的连话都不肯多说一句吗，怎么今天这么风风火火的，还一不小心给她看了个精光。
    这叫我以后出去怎么见人啊？
    不知道她会不会负责呢？周恒苦笑着换上了衣服，随手又将地上的湿衣服从窗口丢了出去，沉进了湖底。这竹屋是坐落在湖边的，环境优雅，精致迷人，周恒的心情也并没有因为刚才被人视觉非礼而破坏，反正他已经算是半个情场高手了，对付这种场面自然知道怎么处理！
    说实话琉璃雪月这妮子真是挺诱人的。精致地脸蛋，完美的身材，一袭白衫仿佛是传说中下凡的天女一样。也正是因此，琉璃雪月还有个称呼，叫做仙女姐姐！也就是刚才周恒和大黄所说的那位。
    “说谁流氓呢？”周恒不急不慢的穿个个十多分钟终于肯走出来。1 6 K小说网.手机站wap．1　6k．Cn见到琉璃雪月还端坐在大堂之中，连忙调笑地说道。
    琉璃雪月原本已经恢复的情绪忽然有出现了一丝波动，但却很好的掩饰了下来，起身望着周恒。一字一句的说道：“谁大白天不穿衣服谁就是流氓！”
    “流氓就流氓吧，这年头男人不流氓点就泡不到姑娘，你说是吧！”周恒很是无赖地走到了琉璃雪月的身边坐下，端起琉璃雪月面前的一杯浓茶咕咚咕咚两口就灌了下去。
    “你……无耻！”琉璃雪月白了周恒一眼，说道：“这是我的茶。”
    周恒心想我自然知道这茶是你的，不然我还不喝呢！“我人都给你看遍了，喝你几口茶还不行吗？”
    看着琉璃雪月愤怒又略带委屈的眼神，周恒心软了，放下手中的茶杯摆在她的面前，道：“喝吧。还有一半！”
    “你……”不知是气急还是头脑不清醒，琉璃雪月当真拿起周恒喝过还剩下一半的茶杯，小嘴凑上去泯了两口。心里暗道：这回该你傻眼了吧！咦，竟然没反映，
    “啧啧，雪月啊，短短两年，长成大美人了啊，你怎么在这里？不是听说你去巴厘岛创作你的新小说去了？”周恒仔细地打量着琉璃雪月。越发觉得眼前这女人出落的楚楚动人了，两年前虽然还是个未成年，但也是个美人胚子，但和现在是没得比的，尤其是身上无形中流露出来的高雅气质，更是让周恒眼前一亮。
    至于刚才琉璃雪月的挑逗，他压根就没有当回事，像他这样拉风的男人，走到哪里都会被美女勾引的。基本上也就习惯了！现在周恒可不会动不动就脸红了，都说男人成熟起来的速度惊人，身上扛着这么多的压力，周恒想继续装嫩下去都不行了！
    琉璃雪月目不转睛地盯着周恒看了看，随后又坐在了他的身边，确定这家伙是正儿八经的之后才说道：“不想写。。Wap.16K.Cn。现在国内的形式这么严峻。身为我们大中华的首席黑客我怎么能坐得住呢，正巧我老爸说天龙会需要我。我就过来了。刚才遇到郭老才知道你居然也回来了，你看我对你多好，立马就跑过来了！”
    面对着琉璃雪月火辣辣的眼神，周恒又一次沦陷了，这妮子是个妖精，举止投足间都像是会勾魂一样。绕是周恒心里也是一阵飘忽不停，差点就把持不住了！
    该死，你开始邪恶了！
    “哈哈，我还以为晴歌姐姐走了之后你就萎靡不振了呢，现在看来你是越来越成熟了，越来越有味道了！嘿嘿。”琉璃雪月说道，一双大眼睛一眨一眨的注视这周恒。两人就这样对视着，一动不动。
    再次被人提起晴歌，周恒并没有以前那样的失落，走到今天，他或多或少也看开了一点。心里并没有那么的难过了，生死天注定，他无力改变什么。可既然他现在还活着，那么就需要做活着地人该做的事情。“小丫头莫要胡说，我可不是什么善类，你在勾引我保不准我会干出什么不好的事情来！”
    这妮子越发的胆大包天了，竟然明目张胆的挽起了周恒的胳膊，在周恒身上来回地蹭了蹭，更甚地是居然还流露出了一副小女人的姿态。这种表情周恒自然熟悉地很，章雅乐和韩云依偎在他身边就是这幅模样的。按道理说这种时刻周恒应该有些自豪感的，可他却是连忙推开了琉璃雪月，一脸正经的说道：“小丫头还没有发育好，就敢来勾引你大哥，真是活腻了。”
    “哼……当初你泡晴歌姐姐的时候不也和我一样大嘛，再说人家怎么说也是网络上有名的作家啊，感情方面比你个愣头青要懂得多了。”琉璃雪月丝毫没有因为周恒的退却而放松对他的进攻，反倒是挺了挺胸脯，展示出自己近乎完美的身材。
    说实话周恒都有点鄙视自己，这样的身材那里还是什么青涩的没有发育的小丫头嘛，完完全全就是一风情万种的小妖精。虽说身上还有一股淡淡的处子香味，却更是格外的诱惑人。尤其是对于周恒这种处于发情期的动物还说，真怕一不小心受不了控制就做出了一些违背了自己良心的事情。
    都知道周恒是个有分寸的人，虽然并不是时时刻刻挂在嘴上，但心里还是比较“保守”的。在他的眼里琉璃雪月只是一个相识一场的小妹妹罢了。如果真要上升到男女之间的高度也并不是不可以，只是……这也太快了吧！
    纯洁的周恒对于这男女之间的感情之类的事情需要一定的适应时间，而琉璃雪月刚才的表现有点过头了，周恒这才不得不制止的。要知道男人的兽欲有时候是很强大的，以他的实力如果真的被欲望冲昏了头脑肯定会不顾一切的将她就地正法的。但显然周恒还没有做好准备。
    不仅仅是周恒，就连事情的挑起者琉璃雪月也是心有余悸，暗道自己是不是做的套过火了呢？只不过是点到为止的试探他而已，谁想这家伙身上居然像是有一股魔力一样，即使琉璃雪月尽力控制，却还是险些羊入虎口了！好险！真是的，居然叫人家来执行这种任务，早知道就不会来了！“好了好了，和你开玩笑的，看你吓的。”
    抹了把头上的冷汗，琉璃雪月才尴尬的回过神来，不过心里对这家伙倒是多了几份好感，如果刚才他真的没能禁得起自己的诱惑那么说明他还并不是一个合格的继承人。难怪燕影会对这家伙这么肯定呢，果然不是一般人啊！
    此时的周恒哪里知道这只是一个试探而已，但见琉璃雪月的神情恢复了过来就是释然了，相比是自己的魅力太大了一点的缘故，看来这名贵帅气的衣服还是不能穿啊，惹麻烦啊。还是香艳的麻烦！
    “你是先和我去见龙主呢，还是先去湖底看看，我知道你这两年肯定一直都想来看看的，只是有很多顾虑罢了，现在好了，没有什么东西能阻拦你了。”琉璃雪月说道，白皙脸蛋上的红晕渐渐的散去，可看上去还是充满了诱惑。
    “去湖底吗……”周恒忽然神情恍惚了起来。天龙谭的湖底，承载了他太多的记忆，一直以来周恒尽量不让自己去回忆，想要忘记一些曾经刻骨铭心的东西。可是现在周恒才发现，原来他什么都没有忘记了，那些记忆已经深深的烙印在了他的心里。
    去吗？去面对自己的过去，还是沉迷在那还有一丝希望的幻觉中？
    “走吧，想去见龙主吧，晚上我想单独去和她呆会。”
    既然绝对了，又有什么可逃避的呢？琉璃雪月默默的注视着周恒的表情，看来小说中又多了一个人物了。至于这个名动网文界的美女作家到底会以什么样的方式样周恒这个人物出场呢？不得而知，但可以肯定的是决不会是好好色之徒或流氓败类的，在她的心里，一直渴望遇到一个想象中才会遇到的人物，而现在，周恒活生生站在她的面前。
    虽然他脑中所想的并不是她！





    卷三 协议婚姻 第114章 华丽丽的被打败
    16K小说网 更新时间:2009-3-21 21:26:48 本章字数:3256

    湛蓝的天空偶尔飞过几只苍鹰，浮云在夕阳的照耀下显得格外的清高。是，就是清高，周恒和琉璃雪月走出竹屋，正好抬头间就看见了一只苍鹰从波浪形的云层中掠过。惊心动魄的一种美丽，大自然就是这样的神奇。
    “多美的景色啊，比巴厘岛还要让人流连忘返！”琉璃雪月顺着周恒的视线抬头望去，眼神中略过一抹惊讶，面带微笑的说道。
    周恒没有说话，只是静静的注视着美轮美奂的画面。清澈的不染半点尘埃的空气，湖面上漂浮着几朵荷叶，岸边的小黄无精打采的趴在一块岩石这上，似乎是玩累了，却又不肯离开去休息。
    半晌，周恒才从这唯美的画面中醒了过来。如果不是他身上背负了太多，周恒真想就在这里居住下去，这该是一件多么惬意的事情啊。此时周恒的心境可以说是前所未有的，被俗世所纠缠，他原本觉得自己已经成了了俗人了，可现在看来似乎还是有救的。
    竹屋的后面是一条小径，假山怪石伶俐，虽然都是人工建造的，但也是花费了不少的心思。周恒和琉璃雪月并肩走在小径之上，两人都没有说话，气氛安静的有些诡异。琉璃雪月偷偷的看了周恒的侧脸几眼，忽然觉得眼前这个男人有了很大的变化，和两年前的那个周恒完全不是一个人了，看来燕晴歌地事情对他打击还是很大的。
    男人。必定要经历过刻骨铭心之后才能领悟人生的真谛！
    也许这是一种升华吧，可是对于现在地周恒来说似乎都不太重要了，人生很短暂。时间在匆匆眨眼间就流逝了。所以不能一味地活在记忆中，要懂得如何取舍。
    深深的吸了一口气，周恒面带笑容道：“对于现在的情势你有什么看法？”
    琉璃雪月先是一愣，不过随即看见了周恒眼中的清澈双眸，忽然像是明了了一样。男人嘛，就要这样，婆婆妈妈总是不会有出息的。“大体的情况我不太清楚，但是按照我的思路。战争是下下策，如果能坐到不战而屈人之兵才是最佳的结果。但是这种情况似乎不太可能出现。倭国地那些家伙也不是傻子，既然敢明目张胆的叫嚣，背后肯定还酝酿这更大的计划。”
    “我很喜欢毛主席的一句话，枪杆子理出政权。打，当然是最直接最有效的办法，况且以现在华夏国的实力完全有能力对付他们。当然这个前提是排除外界势力的前提下。但只要有战争，那么就少不了伤亡，虽然华夏国的人民并不是怕死之徒，但是如果能避免大范围的伤亡肯定是最好的。”“现在谈判结果还没有出来。所以不1⑹ｋ小说手机站wap.⑴⑹ｋ.CＮ整理能妄加评论，但是要先谋而后动，就必须把各种情况都考虑进去。不过我们能考虑到地，倭国的人自然也能想得到，并且做出却好的对策。如果不是这样那么他们也不会怎么急迫的挑起事端。说起来这事情还都是因为你而起的呢！”
    周恒摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑。艾薇儿这妮子还真能给自己找麻烦，她心里打着什么算盘周恒怎么会不知道呢。不过既然她给自己创造了这个契机。如果不去试一试又怎么对得起她的苦心地。况且这两个名族之间积累的太多的矛盾，也是时候解决一下了。
    “你所说的我也知道，现在上面的想法确实有些捉摸不透，但是我们可以做我们有能力做的事情。现在的危机可以说即是危险，但更大地是机遇.这样地形势我可是等了好多年了。”
    两人走到一处凉亭坐下，老头子们现在估计都在吃饭了，现在去打扰也不好。琉璃雪月很是亲密的坐在周恒地身边。两年前她还是个未成年的小女孩。可是现在不同了，她长大了。可以做自己想要做的事情了。对于周恒，琉璃雪月也不知道自己心里到底是怎么想的，只是感觉这个人身上有中让她无法抗拒的东西，说是喜欢吧，可是却又有点想妹妹和哥哥的感觉一样，总之琉璃雪月自己也很糊涂，在听见郭老带给她的消息事心里的那种莫名的兴奋也让她到现在都觉得有些好笑。
    难道是因为自己处于青春期，想男人想疯了？怎么看这家伙也不是自己心目中白马王子的形象，虽然幻想和现实有一定的差别，可和差别也太大了一点吧！
    啊，发春了发春了，想怎么多干什么。
    “那你有什么好的想法吗？据我所知这两年天龙会势力的发展极为迅猛，如果你当权的话那么手头上可是有很庞大的资源的，你会怎么利用呢？”转开话题，琉璃雪月这才觉得有些发烫的脸颊慢慢的缓了下去。
    周恒叹了口气，道：“如果真的把我推到这个风口浪尖上再说吧，很多时候人是身不由己的，如果不是这样，我宁愿过着闲云野鹤的日子，不再染指这浮夸的世界。”
    “看不出你还是个清高人士吗，嘿嘿，等你决定隐居的时候可一定要叫我一个，我还真想试试与世隔绝的生活是什么样子的，一定很浪漫吧！”琉璃雪月一脸期待的说道，好像明天就要隐居起来，和野人逗着玩了。
    周恒伸手去摸了摸琉璃雪月的脑袋，一头柔顺的秀发质感轻盈柔滑，“小屁孩还没懂事就想要隐居了，你当这是小孩子过家家啊，再说我是和你嫂子们一起，你瞎掺和什么东西。”
    “啧啧，嫂子……还们，果然男人都是花心大萝卜，晴歌姐姐真是可怜啊！”琉璃雪月白了周恒一眼。
    周恒对这小妮子已经很是无语了，赶紧直觉无视的好。
    “你……哭了。”琉璃雪月还打算在调戏一番的，可忽然见周恒转过身去，刚准备乘胜追上的，可却看见周恒的眼角泛着一抹晶莹的泪花，顿时呆了！
    周恒淡淡的笑了笑，鼻尖却是忍不住一酸，虽然强忍着，可眼睛还是不整齐的流出了水来。对此周恒也并没有觉得什么，很多痛苦也只有他默默一人独自承受的。这是这样当着别人面还是让他有点不好意思的。
    “没事，我们进去吧，有些事情还是尽早弄清楚的好。我们的时间不多了。”
    “嗯……”
    琉璃雪月若有所思的点了点头，看向周恒的目光也变得柔情了一些。男人，可以多情，但不能绝情，而周恒这一点小小的反映，却让琉1⑹k小说  wWw.1⑹κ.ｃn 文字版首发璃雪月的心中正式的烙印下了这么一个男人的影子。很多时候，这种男人对于女人的杀伤力是极大的。
    小径的尽头是一座充满了古典风味的别墅，墙壁上爬满了青藤，门前栽种了几颗不知名的树，散发出一股近似于檀香的香味。很是让人陶醉。
    刚上这湖中岛的时候周恒就闻到了这股味道，但开始并不是很明显，而现在周恒站在树下，清晰的感觉到这股香味扑入了自己的鼻中。
    “燕伯伯开始叫我回来的时候我还不答应呢，可是后来听说你会回来我这才连夜赶回来的。就在昨天晚上有一批人袭击了外围，如果不是后来我老爸把朱雀和白虎带来了，后果估计会很严重。”
    “……你怎么不早说。”
    周恒彻底无语了，这么重要的事情一开始居然不和他说，到了这里才说出来。有人袭击天龙会总部？虽然是外围，但是也足矣震惊整个亚洲黑道了，天龙会现在已经是一个不可逾越的神话了，周恒知道天龙会可怕的影响力，如果说天龙会被袭击的事情传出去肯定会照成不小的轰动的。
    “不用担心了，对方派来的人实力并不强，朱雀和白虎两个人就解决了，这两个大变态如果看到你来了肯定会很高兴的，尤其是朱雀姐姐，她现在可是越来越成熟了，再不采摘就要晚了。你知道白虎大叔对朱雀姐姐一向来都是图谋不轨的。”琉璃雪月怪笑着说道。
    “……小孩子真是不得了了，这些是谁教你的！”
    “这还用教吗？怎么说我也是个大作家哦，你不知道现在的读者口味重嘛，不多了解一些这方面的知识怎么能抱住了文坛女神这华丽丽的称号。”
    “……”周恒已经不打算在和这妮子纠缠下去了，看来没文化还是不行啊！居然被这小妮子说的没有立足之地了。
    进了大门，这栋房子就比前面的小竹屋气派多了，也难怪，燕老头向来都是可奢侈的家伙，和郭老的居所自己不能相提并论，郭老讲究是清净简朴，而燕老头则是喜欢华丽丽，越华丽丽的就越是喜欢。
    钱？正愁怎么才能在有生之年花掉呢！





    卷三 协议婚姻 第115章 杀了他，我嫁给你
    16K小说网 更新时间:2009-3-23 13:36:36 本章字数:3357

    “好了，现在是你们男人的时间，我这个小姑娘就不掺和了。”琉璃雪月丢下一句话就离开了。
    周恒走了进去，首先映入眼帘的居然是一幅清明上河图的临摹贴，虽然并不是原籍，可是却也有个七八分的神似。大厅内古玩字画倒是不少，只不过周恒对这些玩意并不感兴趣，相比于这些附庸风雅的东西，周恒还是比较倾向于刀剑的。
    说起来龙魂剑也算是一国宝了，当初燕影把这剑送给他的时候周恒就已经预料到这一天迟早会到来的，只是没想到居然这么快而已。
    看了看四下无人，周恒坐在一张太师椅上静静的等候着，琉璃雪月的老爸算是天龙会的二当家，权势也是大的吓人。和燕影不同的是一个是台面上的，一个却是暗地里操控。一明一暗也算是一对绝佳的搭档了。
    天龙会不仅仅是单纯的黑社会组织，其中还包括金融、地产行业，这是是名义上的，虽然不是很赚钱，可却是个洗钱的好地方，尤其是天龙会旗下的天龙集团附属的游戏公司，那些网络游戏可以说是最佳的洗钱工具。
    另外天龙会还走私军火，贩卖到世界各地，只要是赚钱的勾当，天龙会都涉及到了。最赚钱的莫过于黄赌毒，但是天龙会行事还是有原则的，黄毒大部分都是设在国外的，不拿自己名族开刀是天龙会一贯地作风。不然也就违背了天龙会创建地本意了。当然赌在国内还是有很多的。
    毕竟贪官污吏太多了。不让他们出点血也对不起纳税人的血汗钱。
    还是其他的周恒也不是很了解，这些东西都是归琉璃雪月的老爸管。说起来周恒对这个老头也没有什么印象，这老头子很是隐蔽，天龙会中甚至知道他这个人的都不多。周恒也是因为琉璃雪月的关系才知道天龙会中还存在这样一号人物的。
    至于这老头子地名字，周恒记得似乎叫什么王君，一幅正经商人的模样，给人很大的错觉。至于琉璃雪月为什么姓琉璃，周恒很纳闷。甚至连这个是不是她的真名都不清楚，这丫头的身份也很隐蔽，起码现在周恒也是一知半解。
    名动网络的美女作家？顶级的电脑黑客？还是处于青春期的丫头片子？很神秘，很有才！
    周恒一个人无聊的坐着，也没有打算主动去找这两个老头地意思，老家伙们总是有些特殊的癖好，吃完晚饭总是喜欢到后面的湖面上杀上几盘象棋。一来周恒对这东西不精通，怕去献丑，二来老头子们地思想也不是他摸得透的。现在他还在想着应该怎样才能面对这一系列的事情。很头疼啊！
    现在周恒才知道临时抱佛脚是多么的傻蛋，脑中很多的头绪无法疏通，很多的想法也不知道该如何实现。有时候周恒会觉得自己很无力。一个人的力量是非常的渺小地，什么狗屁英雄主义，那是扯淡，周恒从来不觉得自己一个人的能力能够面对整个名族。那是自欺欺人。
    这也是为什么周恒会同意回归天龙会的原因。
    他需要一个更大的势力，足以对抗国家的势力。也许周恒有点狮子大开口的感觉了，但是想要得到一个完美的结局，这点是必须地。
    过了半晌也没有见一个人来，天色已经渐渐暗了下去。周恒困意袭来，却只能强忍着。下午徒步穿越了深山老林花费了不少地力气，又被琉璃雪月色诱了一把，再加上心里集聚了太多的压力，精神有点萎靡不振了。不过这并不能在实质上影响到周恒。
    年轻，一切皆有可能！
    “龙主有情。”
    一个冷漠地没有掺杂丝毫感情的声音传到了周恒的耳中。周恒抬头一看，是一个穿着一声洁白西装的中年男人。相貌很是帅气。眉宇之间说不出的庄严肃穆。
    白虎！果然和琉璃雪月所说的一样，这绝对是一个难缠的家伙。别看他道貌岸然的模样很是正经，其实在周恒看来完全就是一闷烧男，特别是这家伙很喜欢朱雀，而以前朱雀又总是喜欢缠着自己。所以现在才摆出这幅冷冰冰拒人于千里之外的模样来，其实心里却是巴不得亲手教训一下周恒。
    如果有挑战，那周恒是再高兴不过的了，这些天手痒的很，是该散发散发王八之气了。
    白虎的实力可以说和周恒相差无几，不然又怎么有能力担当天龙会的四大护法之一的职位呢。而且因为经验老道，又是一武痴，打架可以说是他生平唯一的乐趣了。不然又怎么会等到今天还没有想喜欢的女人表白了。而在周恒看来这丫又是一虚度光影的角色，打架只能当成是娱乐，业余。成为职业就不是想象的那么美好了。
    说这话的同时，周恒觉得自己很欠抽，还是非常欠抽的那种。
    点了点头，周恒起身走了过去。就算要打也不是现在，现在还是要以大事为主的。这一点白虎绝对要比周恒有分寸，如果不是找不到借口他来真想马上就来一场，也不知道在龙岛上恢复了多少，斗志是有了，可实力已经很久没有实验过了，就连上次从北哥手里救回张菲羽的时候也并没有拿出他全部的实力了。
    其实一直以来，很多事情都是在周恒的掌控之中的。
    穿过走廊，周恒在白虎的带领下走到了后院之中。昏暗的灯光之下，隐约看见两个老者的身影走在湖面上的回廊之上。白虎看了周恒一眼，淡淡的说了一句：“我等你。”
    这多像是一个含情脉脉的妻子等待他男人归来的情话啊！
    周恒不寒而栗！
    本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16ｋ.cn！越发觉得自己又心理变态的倾向了，周恒心想是不是该找个时候去看看心理医生呢！这样下去可不是办法啊，变态？多么可耻的一个话题啊！
    想归想，周恒仍然是一脸轻松的走到了湖边。月光不知何时照耀在了大地之上，湖面波光粼粼，到处都充满了恬静之意。周恒很喜欢这样的青色，让人很是陶醉，晚风微凉，吹在人脸上很有感觉。
    “朱雀，他来了。”白虎的声音依旧是那么的平静，但却不是刚才那么充满了敌意了。
    一个身穿红色旗袍，姿态妖娆充满诱惑的美丽女子白了白虎一眼，说道：“我知道了，你干嘛这么看我，是不是以为我还对那个臭男人念念不忘啊！”
    “……”白虎尴尬的笑了笑，英俊的相貌更是增添了几分亲近的感觉。听见朱雀这样说，白虎的心理莫名的一阵激动，怎么多年了白虎心理只是一件事还没有忘怀，就是对朱雀的感情。可以前她只是把自己当成一个同伴对待，倒是对两年前横空出世的一个周恒格外的亲近，这让白虎大感不妙。
    以朱雀诱人的气质很少又男人能从她的魔掌下逃脱的。可是出人意料的是周恒当时并不领情，再后来燕大小姐的去世让这男人深受打击，从此就销声匿迹不见踪影了。痴情的男人总是受到最多的伤害啊！白虎有些感慨，心想你朱雀现在也不小了，该考虑考虑找个男人了吧。自己这么一大帅哥天天在你面前走来走去你居然没感觉，偏偏喜欢一个小白脸。
    下意识的白虎摸了摸自己的脸蛋，看着墙上挂着的大镜子中的自己，越发觉得自己成熟更有魅力了！
    果然，这是个比周恒还闷烧的大骚包。
    朱雀坐在沙发上，一双修长的大腿挣脱了旗袍的舒服，暴露在了空气之中。白虎顿时有种飘飘欲仙的感觉，虽然说朱雀这样是很平常的一件事，可她哪里知道这样有多么大的诱惑力，让人又喷鼻血的冲动啊。
    “哎……那个小男人太痴情了，俗话说在感情上受过伤的男人都不会再相信感情了，所以我也知道我并不适合他，或许是他不适合我吧。谁在乎呢！呵呵……”朱雀说道，脸上露出了一股自嘲的笑容。
    这样的表情出现在这样一个美女的身上更是具有杀伤力，白虎的小心肝都要蹦出来了，一脸期待的看着朱雀，期待她最后的答案。一个男人等候了这个女人多年，就算再不济也完全能让这个女人幸福的过一辈子了，当然前提是抛开现实的束缚，比如金钱以及诱惑。
    很显然白虎并不需要考虑什么，物质上的东西对于他们来说根本就是可有可无的。至于精神上白虎对朱雀也完全是一心一意的，要不然也不会苦等了这么多年了。再想想玄武和青龙都已经步入了婚姻的殿堂了，他确实是要抓经行动了。
    都说婚姻是男人的坟墓，可他还是想到这坟墓里面走一趟，不然就不知道活着的的滋味是如此的好。
    “杀了他，我就嫁给你。”朱雀的口中不紧不慢的吐出了这几个字，一脸的淡然。





    卷三 协议婚姻 第116章 准备工作
    16K小说网 更新时间:2009-3-24 21:35:25 本章字数:3366

    远处传来一声虎啸，惊起了森林中正准备栖息的鸟儿。
    “周恒小子，好久不见也你长大了，我要不是报出了你的名字雪月她还不肯回来的。”王君的相貌确实让人有种错觉，和蔼可亲的模样谁会知道这家伙可是杀人不眨眼的，上次北方势力暴动就是他一人镇压下去的，别看他一脸憨厚老道的样子，这家伙可是国内数一数二的太极高手。
    周恒所会的太极拳就是从他这里偷学来的。
    王君看周恒的表情有些玩味，这在周恒看来就带着点老丈人看女婿的味道。其实琉璃雪月和周恒走得近在天龙会内层都是众所周知的事情，别看这周恒长相并不出众，可女人缘却是好的不得了，这一点在以前可是受到了很多男人的鄙视的。
    “王伯伯说笑了，雪月那丫头心里头算计的很呢，她是想回来却找不到借口，这才顺水推舟的把我当成台阶下了。”周恒笑着说道，在前辈面前他也不敢表现的太轻浮了，还是要给长辈一点好印象再说。怎么说他也偷学过别人的功夫，不能不敬啊。
    燕影还坐在前面不远出的凉亭里，手里拿着根鱼竿，却没有抛下去。晚风吹的人很舒服，可周恒凭着超人的视觉还是发现了燕影额头上多出了几天皱纹。这段时间确实是让这个老头子费劲了心思。
    王君依然是一脸笑意，说道：“雪月这丫头是我这辈子唯一的牵挂，如果有空希望你能多陪陪她。你不知道，其实这丫头自从她母亲去世之后就不肯和别人多说话。。1@6@K@小说网。对这这个唯一的亲人也是爱理不理地，却偏偏能和你交好，如果你能多开导开导她就好了。”
    听了王君的话，周恒确实有点震惊。原本在他印象里地琉璃雪月是一个活泼开朗的姑娘，想不到身世居然还和自己又几分相似。周恒原本还纳闷为什么这样一个花季的少女会喜欢玩弄文字呢，看来文字中都是在寄托她的思念。难怪周恒每次看琉璃雪月的小说之后总有种难以言语的共鸣了。
    体会不到母爱地滋味是痛苦地。虽然周恒的印象中已经没有母亲这个概念了，可时不时的还是会有些怀念的。“王伯伯放心吧，我知道该怎么做。”
    “恩，不说那些不高兴的事情了，老燕还在等着我们呢。”
    两人一前一后的走到了燕影所在的凉亭之上，四面被湖水包围着，惨淡的月光照在三人的身上。周恒静静地站在燕影的身后，看着这个改变了他命运的男人，心里头有种说不出来的感觉。
    一个天龙会。改变了周恒地人生，给了他太多，也夺走了他太多。
    “你看这湖面，虽然平静的看不出一点动静。可底下却是暗流涌动啊。”良久，燕影才开口说道。
    周恒心理一惊，这话怎么听着这么耳熟呢？对了，上次在名苑别墅的广场上也有个老头对他这么说，当时周恒还是一知半解，现在想来莫非那老头是要给他传递什么信息？
    不过周恒现在也没有多考虑，万物皆有定数，而定数中又掺杂着许多的变数。1---6---K小说网于是构成了人生。周恒要做的就是在这注定的结局中寻求一条最有效的道路，很艰难，很又挑战性，但却最是符合他的性格。向往刺激的生活只是一个方面，更重要的是周恒清楚现在自己所处的位置，他必须要以大局为重，很多个人的感情如果掺杂进去是不合理的。
    虽然说生死存亡有点过分了，但是单单的天龙会来说，这很可能是一次大洗牌。
    “谈判结果明天就要出来了，到时候暗暗流涌动就要变成波涛翻滚了。周恒，你做好准备了嘛？”燕影头也不回的说道，眼神中饱含了各种感情，但归结在一起却是一种傲立于世的寂寞。高处不胜寒的境界不是一般人能够了解的。
    在燕影自己看来，天下是一盘棋，所有人都是棋子，他自己也不例外。唯独周恒是一个异类，天龙会的明天能否有灿烂的阳光很有可能就寄托在周恒的身上了。他的身上所肩负的责任不仅仅是他自己看到的那样。
    有时候燕影觉得他太残忍了一点，说到底周恒不过是个二十多岁的年轻人而已，如他一般年纪的人们都还刚刚走出学校的大门，像无头苍蝇一样在社会上乱窜。而他，现在所处的却是国家，名族的高度，面对的巨大压力是难以想象的。
    周恒现在并不想燕影一样考虑那么多，他习惯走一步算一步的生活，如果太早知道了结果反而不那么刺激了。手 机 小说站http://wap.16K.c N但这并不表示周恒没有考虑过，相反他很清楚现在自己所处的这样的位置，只要完全接手了，那么他将要承受的是前所未有的压力。
    很难，但周恒还是决定试一试。
    “时刻准备着。”
    燕影满意的点了点头，神态却更加的僵硬了几分。恩公啊恩公，你到底是在计划着什么，或者说你们到底在琢磨着什么呢？现在的情势其实已经确定了，战与不战都没有太多了区别了，总之近两百年的仇恨是该一次性的解决了，大局上虽然是国家的事情，可是国家又很多都是不能做的，但天龙会可以。也就是说天龙会要利用他的优势而取得更大的主动性，这一点很难啊，非常难！
    “现在我们能做什么？”周恒虽然准备好了，但是也不能盲目的做，不然到时候真的像无头苍蝇一样了。虽然没办法事先计划好，但是也要研究出多条可能性，周恒不想第一次出击就以失败而告终。
    “等吧，等上头的谈判结果出来，我们要做的就是执行命令。你也可以理解成为我们是当炮灰的。”
    “这是一份很有前途的职业。”
    “哈哈……”王君和燕影都笑了起来，果然还是年轻人有幽默感啊，这种情况下也能保持气定神闲的年轻人确实是少见了，王君甚至在周恒的脸上看不出一丝异样来，不禁多打量了这个年轻人几眼。难怪说雪月这丫头会对这家伙如此上心了，果然是有点味道。
    其实把周恒定位少龙主的事情几个元老都没有反对的，现在这种情况下那些贪生怕死的家伙恨不得把这个烂摊子送出去呢，现在又人接手自然是十二分的赞成，而且在他们的印象里周恒这小子除了比较热血好斗一点，头脑也是蛮不错的。尤其是这两年更是让这小子身上的浮躁驱尽，取而代之的神深不见底的沉稳。
    这一点就是王君也有点自叹不如啊。别看他现在平静的样子，心里头可是急的很啊，这种情况下他负责的军火生意已经没法做了，而且他现在正在大量采购军火，这也算是做了最坏的打算，如果真的要用武力去解决问题的话天龙会确实是可以形成一股不小的势力，但最重要是要是军火。
    军火啊军火，中国的国情对于这方面管理实在是太严了，就算是天龙会的关系牢固也很难从国外走私大量的军火过来。这一点可以说是现在困扰王君最大的难题。“小周对军火问题怎么看？”
    王君琢磨着是不是应该把这个难题推到周恒身上呢？虽然说有点不太厚道，但如果这家伙真有什么好主意的话也不错，多一个人多一个注意嘛。
    周恒愣了一愣，明显没有想到他为什么会突然问这个问题，不过脑袋一转很快就想了起来。军火？确实是个难题啊，毕竟现实社会不想电影里面那些变态，军火满天飞那可不是大陆的景象。天龙会中虽然又固定的军火买卖交易，可是量并不大，提供为国外的黑社会组织使用或许还够，但是要做到普及化简直是有点痴人说梦了。
    不过这并不代表周恒没有办法，要知道周恒那些年在世界各地东征西闯的还是又不少人脉的，虽然现在联系起来有些麻烦，但并不是没有希望的。再说了艾薇儿那里还有庞大的资源呢，不过对于艾薇儿的势力周恒现在并不打算使用，还是等她再成熟一点吧。她那里还有更大的作用，甚至可以说是至关重要的一步棋。
    感情自己也变成下棋人了，BT无罪啊！
    “我可以联系到巴西最大的军火供应商，只不过价格可能要高一点，至于用什么途径运到国内我也可以想办法，只不过远水解不了近渴，我想知道我们现在的军火储备量有多少？”周恒看着王君说道，眼神中散发出一股精芒，凌厉如刀锋。
    王君一愣，随即大声的笑了出来，“不愧是刺影的头号杀手，资源丰富啊，早知道我应该请你来给我帮忙的。现在……”王君大笑着说道，突然被燕影瞪了一眼，顿时尴尬的笑了笑，又说道：“言归正题，现在所有的军火都在总部里面，加上明天运过来的一批的话，配合其他的装备估计也有只有几个团的势力。天龙会人数虽然众多，可真正又战斗力的并不多。”
    “而且想要招募老兵的话也不太现实，他们对国家的用处更大，我们的军火装备和人数都不够，这一点又很大的阻碍啊！”





    卷三 协议婚姻 第117章 给你抱一晚上
    16K小说网 更新时间:2009-3-24 21:35:45 本章字数:3331

    “我们天龙会不差有血性之人，短时间内集聚一批人不是问题，你要多少装备尽管去弄，你能弄多少军火我就能帮你弄多少人来。”燕影突然抬起头来说道，眼神中夹杂这一股很深沉的戾气。
    周恒先是一愣，但随即边使然了，如果归根究底的算起来，燕晴歌的死和岛国的那帮畜生也脱不了关系的！
    可想而知为什么燕老头会对这件事怎么上心了，不仅仅是名族的仇恨，还是他个人的恩怨。周恒的心理也有种压抑的感觉，很多时候他都不敢面对燕影的，他欠了这老头子太多太多了，这辈子也无法还掉。
    越是这个时候，周恒越觉得自己身上的担子又重了几分。
    如果真的要纠集一批民间的武装力量，先不说国家上层的意见，只要消息一旦传到国外，那天龙会就要面临两难的抉择了。保密？怎么保密？周恒现在可以说在这个问题上下不了手。
    王君不动神色的瞄了周恒一眼，要一个年轻人但此大任真的合适吗？现在王君已经不想再去想别的了，或者说是不敢想。他们所领导的是一个超越普通人想象的组织，如何控制好是最大的难题，战争这个话题看起来很遥远，但有时候却又来的很突然，不管最后结果如何，首先的准备工作是不得不做的。天色有些阴沉，忽然一道霹雳在天际炸响，乌云遮蔽的月光，豆大的雨滴坠落下来。
    雷光闪烁，看不清的是过去。
    人影晃动，是否能认清未来。
    等到三人走到屋子里的时候外面已经的下起了漂泊大雨。这鬼天气说下就下，从来就没有事先打过招呼。周恒抖了抖西装肩头地雨水，关上了大门。
    大厅里的水晶吊灯中发出迷人的光亮，似乎在嘲笑着无知的人类。
    郭老端来了三倍浓茶，给燕影和王君送去之后再走到了周恒的面前说道：“衣服还合身吧！下午派去接你们的直升机飞行员已经找到了，死的很惨，胸口中了十多枪，打出了个窟窿。”
    郭老面色平静的说道，将茶杯端到了周恒的面前。
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧ⑹ ｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ!周恒微微点了点头。虽然郭老掩饰地很好。但周恒还是从他地眼神中察觉出了一丝痛惜。至于为什么飞行员会被杀周恒就不得而知了。不过既然走上了这条路，大部分人都已经把生命看淡了很多。天龙会不是给贪生怕死之辈开设地庇护所，每个人都应该有所觉悟的。
    浅浅的尝了口茶杯中的清茶，很苦，但别有一番味道。“需要四个战队的力量，四个大护法手下可以每人带领一支队伍，装备这几天我会弄来，其实并不需要人海战术，我要的一批必须是精英中的精英。装备武器我会弄来最好的，但是人员的素质必须更加强化。”
    燕影冷冷的说道：“希望老天爷能为我们多争取一些时间。”
    王君听了周恒地话沉默了半晌。脑中飞快的计算了起来，需要多少人员、多少资金，身为一个“商人”他这时候也只能在这方面帮忙了。“初步估计可以召集五百人左右，不过按照你的想法他们可能都不会合格，最少需要一个多的强化训练时期来适应。至于资金方面现在可以拿出来的活动资金有三亿美金，不够是花海可以出售一些不动产，虽然会亏损很多但已经不重要了。”
    周恒摇了摇头。神色有些失望的说道：“最少需要一千人，这不是黑帮打斗，这是去玩命！人员的素质如果不够地话也只有当炮灰的份。”
    “如果是以前我还可以去请求外援，可现在很少有人敢来趟这摊浑水了。龙岛上那批……”王君说道，眼神中充满了惋惜。上次和周恒同一批的龙岛精英为数不少，可死的死失踪的失踪。这可是相当于直接摧毁了天龙户的后备力量了，所以说就算是没有战争发生。天龙会和岛国之间也有一场不得不打的战争。
    横竖都是要战地。现在当然需要抓紧时间了。
    有些东西是放不下地，周恒所知道的岛国地山口组与天龙会一直没有和平过。也不存在和平。现在表面上看是天龙会实力强大，占据了大半个亚洲地下黑道组织，可岛国之人都是阴险狡猾之辈，谁知道他们是不是按照盘算着什么惊天动地的计划。
    天龙会不相信和平，那么山口组必定会因为这次时间而有所行动了。有一点可以确定，昨天的袭击事件就是他们的一个信号，挑衅！
    虽然以他们的势力暂时还威胁不到天龙会，却还是毅然决然的排除了一股势力渗透进来，周恒自然很清楚那些人的意图。自从两年前把中国的山口组势力清除出去之后他们就一直怀恨在心，想要找机会出出气。
    可想而知他们的精神统治多么可怕，明明知道来天龙会总部的结果是必死，却依然有人冲上来。这种精神如果被天龙会中人学去了那可是不得了的事情。那么以天龙会的庞大人数，足以称霸全世界的地下黑道，哪里还有现在的黑手党和其他组织呢！
    “那么黑暗之手呢？”
    燕影沉默了半天，突然说道，眼角的皱纹更加明显了几分。
    “那是最后一步棋，不到万不得已的时候还是不要打出来。”周恒在说到黑暗之手的时候语气也严肃了起来，确实如他所说，这是一张王牌，足以扭转局势的王牌。
    这张王牌的背后牵动了许多的势力，就算天龙会想单独开启的话也是不肯能的，毕竟那股势力一出来全世界都会震惊的。
    站在历史的最前端，周恒是要改变历史？还是顺应历史的潮流按照他所预示的那样走下去？这估计才是本世纪最后的谜团了。金融海啸还没有全部消退，空气中已经弥漫着一股硝烟的味道了。男儿们这时候需要觉醒了，保家卫国的时候到了。
    屋外电光闪烁，忽的一道闪电直直的劈在了别墅的屋顶之上，避雷针发出绚丽的电火花，一道电弧以诡异方式弹到了湖面之上，深入湖中消散了……
    “啊……”
    吊灯忽明忽暗，忽然从屏风后面传来一阵凄惨的叫声，一个娇柔的身影冲了出来，一把扑在了周恒的身上。
    “额……琉璃雪月你偷听外面谈话！”周恒被冲出来了身体死死的抱紧，一动也不能动。如果是一般情况下这个人估计被周恒毫不留情的杀死了，可是当周恒听见那声凄惨的让人毛骨悚然的叫声之后就知道是琉璃雪月了。这孤立的小岛之上并没有外人，所以他们谈话也没有必要严密的监控，再说有白虎和朱雀两个小BOSS在也没有什么好担心的。
    可居然给这个小丫头钻了空子，这样周恒有点哭笑不得。
    短暂的黑暗过后，大厅内又恢复了灯火通明，王君摸了摸鼻子，眼神十分玩味的注视着面前这对紧紧搂在一起的男女。心理有点莫名的失败感，想不到这妮子居然放着自己这个最亲的父亲不管，跑去和一个认识时间加起来不过几个月的男人亲热了起来。
    王君开始考虑是不是要把这周恒受到自己门下呢？原本有情歌那姑娘在，自己不好强燕老头的女婿，可现在不一样了，再说了取谁不是取啊，反正都是便宜了这小子。怎么看也看不出这家伙有多大的魅力，居然比自己年轻的时候还是讨女人喜欢！
    不得不服老啊！
    “喂喂喂，没事了，多大了人了居然还怕打雷。”周恒在这种情况下也不好发飙，再说怀里搂着怎么一个可人的女孩子，还真没有了什么火气。况且这妮子的胸部够廖火的，在自己胸口蹭的苏苏麻麻的，很是舒服。
    琉璃雪月一只耳朵紧紧贴在周恒的胸前，一只手捂着另一只耳朵，眼睛紧紧的闭着。看上起格外的可爱，典型的小女人姿态，这让周恒不禁有点失神了，女人啊女人，你就是毒药！
    女孩啊女孩，你就是安眠药！不知不觉周恒困意袭来，强打起精神，拍了拍琉璃雪月的后背，随即又像王君投去了一个求救的眼神。
    “雪月好了，别玩了，我们还有事情要谈，快回房间休息。”王君偷偷了瞄了瞄燕影，感觉老脸上挂不住，于是开口说道。对这个女儿王君很多时候是无能无力啊，处于青春叛逆期，这次回到来现在加起来才和他说了不到十句话，还大都是嗯，好之类的应付。
    所以王君也不知道自己的话管不管用，现在外面依旧是电闪雷鸣的，也不知道听不听得见。
    “咳咳，如果你想抱我话我待会给你抱个够，实在不行可以给你抱一晚上。”





    卷三 协议婚姻 第118章 抓你咪咪
    16K小说网 更新时间:2009-3-25 22:48:48 本章字数:3328

    燕影把两个年轻人看在眼里，眼神中的伤感一闪而过，虽然他预料到了结果，却没有看透过程。
    人生充满了变数，就如同周恒现在一样，前方的路一片模糊，可结果却只有两种，一是安然无恙的活下来，一是悲壮的死去。说到底所有人的结果都是相同的，所以这过程如何把握就是要看自己的能力大小了。
    电光闪烁，琉璃雪月得到了周恒的保证，灰溜溜的离开了，她一直在躲避着别人，从一开始就在逃避了，而周恒却是唯一一个让她能感觉到归宿人。
    望着琉璃雪月离开的背影，王君尴尬的笑了笑，说道：“这丫头现在长大了，我这个老头子不知道还有没有什么人给我送终了。”
    “就你废话多，周恒，这件事情全权交给你，这次我要做一个甩手掌柜，江山还是需要一些新鲜血液的，我们这些老骨头已经将行朽木了，就算有心，也是无力了。”燕影不冷不热的望了王君一眼，对这周恒说道。
    长江后浪推前浪，历史不能老是建筑在老一辈手里，如果不能求新改革的话，那么永远不会有更大的发展。天龙会从明末清初开始就已经成立，直到现在已经不知道换了多少代领导人，唯一的宗旨就是站在历史的背后，监视这历史的进程发展，适当的时候也需要改变一下历史。
    从古至今，天龙会跨过了无数的坎坷，从一个小型的民间组织到今天辉煌地地下王国。最成功的一点就是敢于改革创新，就算失败，也不屑一成不变。
    没有人喜欢乏味的生活，黑道既要有黑道的**，也需要有长远的见底。这一点燕影可以说是天龙会有史以来最成功一位龙主，在他的手上天龙会发展到了巅峰，甚至说现在已经到达了瓶颈，但如果保持现状虽然可以再持续一段时间，但最终的结果却只能的内部充斥了堕落，所以现在迫切的需要改革。
    燕影在这个时期把这个艰巨的任务交给周恒。其意味可想而知啊。
    黑社会有一条宗旨是不变地，那就是用实力说话，幸运的是这一点上周恒可以说是无所畏惧，在青年一代中周恒的实力可以说是数一数二的，四大护法的实力虽然也达到了顶峰。可他们地身份却无法逾越，而唯独周恒没有顾虑，他如果想做，似乎真的没有人拦得住他。
    更重要的是燕影他的信任程度令人发指，随随便便就把偌大的一个天龙会拱手送人了，这种气魄不禁让周恒自己也有些佩服了。“那么就这几天需要来一次大清洗了。我不容许有任何可能威胁到我的身边人存在，现在地人还是太禁不起诱惑，可在他们受到诱惑的同时，灾难的降临也就不久了。
    看着周恒无比阴沉的笑容，王君心理莫名其妙的出现一股忌惮之意，要知道王君虽然看上去是个正经商人模样，可也是从死人堆里面摸爬滚打出来的，心智不是一般年轻人可以比拟的。可就是这样他还是觉得眼前这年轻人让他有种很压抑的感觉。这种感觉王君这辈子遇到过两次，周恒这是一次，还有一次……
    王君甚至不敢在回忆那件事情，想想都让人窒息。侧头望了望燕影，表面上虽然也是平静地很，可王君还是看出了燕影眼神中的悸动，那是一种兴奋的恐惧，蔓延到没有尽头。
    狂风大作，这该死的天气总是捉摸不定。也不知道老天爷是尿裤子还是得了流感，动静不断。1⑹ k  小 说 ｗàｐ.1⑹κ.ｃn 文字版首发
    “时候不早了，你们也去休息吧，周恒你的房间一直空着，老郭一直都有打扫，你就到你房间休息吧……哦，如果你想去看她就去吧。”燕影起身说道。
    这样的环境确实不适合在谈下去。而且现在最重要的不是商议。而是实行，既然全权交给了周恒处理。王君也不想在趟什么浑水，他要什么就给什么，至于他脑袋里面到底装的什么已经不在他的考虑范围了，他真怕自己这颗心脏承受不了再大地打击了。
    还是琢磨怎么把父女关系弄好吧！
    周恒默默的伫立在原地，灯光闪烁了几下之后却再也没有见到周恒的身影。
    沧海桑田，斗转星移，一颦一笑一轮回。
    有没有真爱永久？有没有不灭的眷恋？有没有无尽的忧愁？周恒一遍遍扪心自问，一次次想剥开自己的胸口，看看心脏到底是什么形状的，一次次想要流泪，却不知泪水从何而出！
    他累了，真地累了。
    原本以为自己可以坚持下去地，可是现在看来一切不过是空谈，一个失去了灵魂的人，即使活着也不过是一句白骨骷髅。难怪有那么多人诚信向佛，因为世界已经变得俗不可耐了，没有爱情，没有友情，甚至在某些时候血浓于水地亲情都纯属扯淡，在利益面前每个人都是自私的，能够相信的人至始至终却只有自己一个。
    “往生湖畔刻有一页经藏，佛曰欲求普渡众生，必先渡己。你现在还是执迷不悟，当然无法把这个世界看的透彻。”
    一个甜美却带有一丝冷峻的声音传到了主力在湖畔的周恒耳中。“说的好听，如何渡己？”
    蝶舞拨弄着一双玉手下的琴弦，暴雨从天而降，而落到她上空的时候都很自然的撇到了四周去了，身处暴雨之中，却滴水不沾。然而这一幕却没有入得周恒的眼中，现在他心里已经到达了一种新的境界，如不突破，换来的后果就是前功尽弃。周恒不是一个愿意认输的人，走到了今天全部都是他自己选择的，老天爷玩弄他的同时他也要去玩弄老天。
    暴雨噼里啪啦的声音回荡在周恒的耳中，全世界却忽然安静了下来，蝶舞弹动手中的古琴，一曲婉转流畅的曲子从她的手底下诞生了。
    心无杂物，一切事物在周恒眼里突然成了幻灭的泡影，蓦然，周恒突然抬起头望向遥远的天空。穿过了厚厚的乌云，又是一片灵寂。满天的星辰图案浮现在周恒的脑海中，甚至出现在周恒的眼前。
    什么力量，穿透了空间，腐蚀了灵魂。
    看不透的生死病老，采不尽的红颜断肠。豆大的雨滴毫不留情的打在周恒的身上，绽放出一朵朵美轮美奂的水花，水滴顺着周恒的脸颊流到到全身，冰冷刺骨。然而周恒却完全失去了感觉，反倒觉得自己沐浴在温暖的阳光之下，清凉的微风像上苍怜悯的佛手温柔的抚摸。
    从来没有所谓的真实，原来，一切都是虚幻！
    “梦里梦外，弹指轮回，你的红尘残根非但没有断尽，反而在无限的滋生，看来你不适合做一个清修之人。”蝶舞双手按在琴弦上，柔美的旋律戛然而止。
    仿佛看破红尘，却又流连红尘一般，周恒的脸颊露出了轻抚的笑意，转身一步一步走到了身处暴雨之中的蝶舞面前，仔细的端详着这个已经超脱凡尘的女人，一脸的坏笑，“我为什么要了断红尘？如果你没有在红尘中走过一世，又怎么知道看破红尘从你这个根本没有在红尘中走过的女人口中说出来有多么的滑稽。”说着，周恒的手攀上了蝶舞的下巴，如果古时候公子调戏良家少女时候的表情如出一辙。
    蝶舞的下巴被周恒捏着，但脸上却依旧是平静如初，只不过想说话却是说不出来，姿势也是极为暧昧。被周恒这么一打扰，落在蝶舞上空的雨滴突然像是失去了阻力一样，尽情的拍打在了她的身上。没一会功夫一身洁白的长裙就被雨水浸湿了，周恒可以清晰的看见她胸口的亮点蓓蕾。
    那是十分的诱人啊！
    周恒不知道哪里来的色胆，居然伸出另一只手握住了蝶舞的胸部，苏苏软软的，尺寸很是和手。周恒继续抚摸蹂躏了一阵，想试试这不食人间烟火的女人会不会有正常女人的生理反应。
    结果让周恒很是兴奋，虽然身处暴雨之中，可周恒还是感觉到蝶舞的体温在上身，甚至有些发烫。
    “如果你在放肆下去我不介意让你尸沉湖底。”
    蝶舞冰冷的声音传到周恒的耳里，这才把想继续深入一番的周恒拉了回来，收回手尴尬的笑了笑。周恒知道这女人不是好惹的，也不是自己惹得起的，也自觉了一点。“那个，别介意，我只是想了解一下女神于女人的区别。”
    蝶舞脸色煞白，轻轻的抚摸了一下被周恒捏的有些疼痛的下巴，说道：“你是第一个试图挑衅我底线的人。”
    “呵呵，我感觉很荣幸，冒昧的问一下，您的底线是什么？难道要被别人按在地上XXOO才反抗吗？”
    蝶舞小指微微颤抖，眼神怪异的看着周恒，仿佛想把他看透，看看脑袋里面是不是和别人不一样。





    卷三 协议婚姻 第119章 闭上你可爱的小嘴巴
    16K小说网 更新时间:2009-3-27 0:24:16 本章字数:3487

    也许在某个领域中，蝶舞是高高在上的女神，可惜周恒这个一根筋的家伙做事从来都很执着，看着蝶舞略带愤怒的眼神，心里却是笑开了花。
    其实她生气的模样也挺好看的。
    归根究底还是周恒心里太邪恶了，越是别人不敢尝试的事情，就越想弄个清楚。他很清楚蝶舞的身份，是自己玩不起的，可就是这样周恒心里越是觉得不爽。当然他这么做也并不是一时头脑发热的结果，相反他对这个女人及其有好感。
    话说哪个男人见到仙女还能保持一颗纯洁的心呢？
    或许一般人对这样的女人都不敢直视，可不代表周恒会服软的，这么有难度的事情当然是以身作则去尝试一番。原本周恒已经做好了最坏的打算，想试探一下这个女人到底有什么能耐，可结果还是有点出乎他的意料，这女人不但没有在周恒触摸到她身体前一秒把自己秒杀，好像对自己的抚摸还有点羞涩的感觉。
    这让周恒狼性大发，一下子就没控制住自己。
    “好了，不和你玩了，我对性冷淡的女人没有感觉。”周恒缓缓说道，后退了几步。
    蝶舞的脸色恢复了平静，从天而降的雨水又一次出现了刚才的奇怪景象，纷纷从蝶舞的身边排开，丝毫没有落到她的身上。你可以再考虑考虑，过早的下结论通常都是没有经过深思熟虑的。”
    说罢蝶舞就起身离开了，当她走到屋檐下的时候突然微微叹了一口气，脸颊浮现出一抹嫣红。
    “喂，等等！”
    周恒也没有理会刚才所看见的灵异事件，大叫的冲到了蝶舞的身后。
    蝶舞回过头来，倾城的容颜露出了一丝欣慰，“你相通了？”
    “不是，我是想告诉你。你的咪咪虽然有点小，但捏起来很是舒服。”说着周恒飞似地就冲出去几米远，消失在了狂风暴雨之中。
    留下了一脸呆滞的蝶舞，她有种想冲出去把这家伙大卸八块的冲动。实在的太气人了，就算是蝶舞现在也没有办法再保持以往地平静，轻轻的抖了抖长发上的水渍，掩饰了自己的神色。小嘴忽然嘟了起来，低下头望着自己的胸部喃喃说道：“哪里小了……”
    如果周恒看到现在蝶舞的表情一定会乐翻天的，虽然说他偶尔会装装成熟，装装颓废，可终究还是有一点恶搞加幽默细胞的。现在的压力已经很大了，如果再不放松一点地话估计还没有正式进入危机就已经被自己被吓死了。
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧ⑹ｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ!狂风暴雨中。周恒脱下了自己已经湿透的西服，光着腚站在湖畔之上，仰望着那被乌云遮蔽的星空，说道：“这女人虽然看的最透彻，但终究还是逃不过宿命的束缚。又有谁能知道我将会干什么呢？谁能知道我现在地心情！”最后一句几乎是吼出来地。
    “周恒。选个地方吧，今晚我要和你决一死战！”
    白虎刚刚亲眼看见周恒和蝶舞在走廊下说了些什么，居然让从来没有笑过的蝶舞露出了笑容，心道确实要早点除掉这个拈花惹草的多情种了。不然天下女人都要被他一个人糟蹋了。
    虽然说身体上还没有糟蹋，但是在精神上已经让很多女人失去了自己的本性了，就像朱雀一样，多好地一个女人啊，为什么会偏偏喜欢上这个家伙呢！白虎才不相信只要自己杀了周恒朱雀就肯跟了自己呢，那是自欺欺人。但即使如此。他还是要来找周恒的，因为他从来不会拒接朱雀的请求。即使要他去死也绝对没有半点嗦的。
    “就这里吧，搞快点，我今天晚上的时间可是很宝贵的。”周恒无所谓地耸了耸肩，一脸玩味地看着白虎说道。
    雨水从他的修长地发梢不停的流到身体上，身材虽然看得过去，可是和走过来的白虎相比却是寒颤了一点。尤其是现在周恒的态度，怎么看都，没有一点传说中的高手风范。
    白虎也没有废话，脱了上衣就一头冲进了暴雨之中，豆大的雨滴打在身上生疼，但白虎还是装出一副轻松无比的模样来。开玩笑，总不能一上来还没有开始打就被别人压制下来了。虽然白虎对自己的身手很有自信，可是周恒当年血修罗的称号也不是平白无故叫出来了，虽然说他颓废了两年，就算退步了一点也是不好对付的。
    至于白虎有没有信心战胜周恒，他自己觉得是五五开，但是加上朱雀那句话的诱惑力就有八成了。就算她是一时气愤说出来的敷衍之话，可白虎已经感觉很兴奋了，起码她给自己机会了，如果此时不好好把握的话那么以后肯定会后悔莫及的。
    这种事情可不存在什么亡羊补牢，因为羊只有一只，被夺走了就再也要不回来了。
    那就想朱雀所说的，杀了他吧，管他什么身份呢，如果自己这关都过不了还凭什么代表天龙会呢。要知道当年燕影接任的时候可是一人单挑四大护法，而那一天也是上任四大护法的忌日。
    这故事在天龙会中成了一段佳话，虽然说并不一定那么真实，可却也说明了燕影的实力了得。白虎也大概知道了这次周恒的来意，既然有胆子还接管大局，就必须先亮出自己的本事来才行。
    “老燕啊，你看周恒的实力如何，对白虎有几成胜算？”不远出的窗口，王君很燕影注视着周恒的方向，王君有些怀疑这个看起来有些瘦弱，甚至说营养不良的家伙能不能在体壮如虎的白虎手下接过三招的。
    他不了解周恒的实力，不代表燕影也不了解。“必胜。”
    王君若有所思的望着湖边即将展开了一场龙争虎斗，白虎和朱雀都是他的手下，他当然愿意看好白虎了，可是听燕影这么说就不得不仔细考虑考虑周恒的身份了。说起来王君的脑海中还真没有太多关于周恒过去的资料，只知道他曾经被年轻一代奉称为血修罗，不过在他看来也就是年轻一代人吹捧而已，算不得什么。
    现在这样的好几回，王君不得不多留意周恒几眼了，如果他的实力当真如燕影所说的一样，那么对天龙会来说到不失为一件好事情，毕竟一个人身手好算不了什么，但身手和头脑都足够好的话就很恐怖了。
    “周恒加油，如果你赢了我就把岛国政府网黑掉，换上中国国旗！”
    “……”气氛完全被刚来到的琉璃雪月的一句话给破坏殆尽了。
    “额，闭上你可爱的小嘴巴，好不容易酝酿出来的一点感觉又没有了，我要是输了为你是问。”周恒气恼的说道瞪了不远出的琉璃雪月。
    也许的感受到了此时不是说话的时候，琉璃雪月也没有因为周恒凶她而气恼，反而是乖巧的坐到了一边，一句话也不说了。这下轮到王君郁闷了，什么时候自己的话对这妮子也要这么管用就好了。
    白虎也很郁闷，这什么跟什么嘛，怎么看周恒这家伙好像一点觉悟都没有，这是正儿八经的挑战唉！想归想，白虎也不愿意在浪费时间，小腿一用力跳跃到周恒身前，同时左臂轰出。
    白虎的一手虎形拳在天龙会中可以说是横行无敌，三十多岁的年纪正是身体各方面条件达到巅峰的时候，力道上也足以让一般人望尘莫及了。白虎也不敢掉以轻心，对付一般人他从来不用左臂的，用他的话来说欺负别人也要用左臂的话就等于是作弊了！
    眼看着一拳就要袭到周恒的脸上了，这一拳要是打中了估计周恒的下巴都会脱臼的，毕竟人的身体在强横也不可能抗得住这样的打击。
    不出白虎预料，周恒的速度很快，甚至比他预测的还快一点。但白虎不是傻子，早就料到周恒会躲开的，一拳落空丝毫没有停顿，手臂弯曲再次用拐肘跟随着周恒袭了过去。
    周恒在白虎一攻上来的时候就恢复了冷冰冰的表情，因为之前琉璃雪月已经把户外的灯光全部打开了，视线方面还算清楚，周恒也没有必要暴露自己的奇怪视力。躲过了第一波袭击，周恒也没有多大的表情，不过心里也不敢大意，毕竟这次面对的是横扫天龙会无敌手的白虎，实力上虽然不及那个神龙见首不见尾的青龙，可是也足以在中国黑道中称王称霸了。
    果然第二波袭击几乎没有间隔的就攻击了过来，周恒这里并没有再躲闪。一位的躲避不是周恒的性格，而且这样下去自己很快就会失去主动地位。白虎的拐肘力道绝对不是开玩笑的，周恒也知道如果在这种情况下硬碰硬的结果，肯定不是自己控制得了的。
    说到底周恒还是在压制着实力与白虎比试，倒不是他觉得自己实力足够抗衡白虎，但他通常比较喜欢先从对手的招式中找出破绽然后再决定用什么办法将对手打败。
    这样既能以最小的体力去战胜对手，也能从中学习到很多东西。在技巧方面周恒和白虎是相差无几的，甚至白虎比周恒的技巧还要娴熟一点，毕竟他也比周恒多吃了几年大米饭。
    不能不重视。





    卷三 协议婚姻 第120章 萝莉计划
    16K小说网 更新时间:2009-3-27 22:50:24 本章字数:3354

    “碰……”
    周恒身体如银蛇一般扭动，躲避了白虎的猛拳，全身绽放出巨大的力道，将还未站稳的白虎轰出去三四米远。
    “不可能的！”白虎跌跌撞撞的从乱泥坑里面爬来起来，一脸不可思议。刚才明明已经碰到了周恒的身体了，为什么飞出来的却是自己呢？这实在是太匪夷所思了，然而更加匪夷所思的还在后面。
    周恒似乎并没有就这样停手的意思，反而在白虎爬起来之后立马就晃动了几下又出现在了他的面前。惨白的灯光在雨滴的折射下泛出诡异的光晕，在白虎看来周恒已经不再是两年前那个只知道战斗是血修罗了，而是真正的修罗战神。
    “我对你很失望。”周恒平静的说道，白皙的肌肤在雨水的冲刷下显得更加的干净，可丝毫没有血色的皮肤看在白虎眼里更是觉着心底升起了一股寒意。
    面对周恒轻蔑失望的神情，白虎终于低下了他向来高贵的头颅。如果可以，他真的想周恒亲手杀了他，这样的语气无疑的在一点一点打击他，摧残他。白虎是个高傲的人，但是这么多年已经再也没有遇到过比他更强大的敌人了，可是这次彻底让他失去了仅有的一点自信。
    虽然只是败了半招，可是这半招却成了白虎无法逾越的障碍，高手的心理其实都是很脆弱的，高处不胜寒，然而所有人都喜欢守在高处。可是谁知道从巅峰跌落的感觉又是多么残酷呢！
    “他的实力已经是我无法看透的了，简洁凌厉，却又不失刚柔，如果两年前他还是个只知道使用蛮力的周恒的话，那么现在的周恒已经可以灵活地控制自己的力道了。”
    燕影转过头，深深的吸了一口呛人的卷烟。而王君则是一脸呆滞的站在窗口，雨滴飘进他的领口都没有感觉到。白虎地实力有多强他的很清楚了，除了那个自己也没有见过的青龙之外白虎可以算是天龙会，甚至整个亚洲黑道中的翘楚了，然而周恒却仅仅用了两次躲避加一次进攻就将白虎击倒了。
    任何人都没有看清楚周恒到底是怎么出手的，用快如闪电来形容也并不过分。甚至连白虎都不清楚自己是败在三秒地方的，甚至他都没有感觉到有什么疼痛不适的，可那股力道却分明让自己倒飞出去三四米地距离，丝毫没有反抗地能力。
    周恒意味深长的看了白虎一眼就转身离开了，结果了等候在一旁的一言不发地琉璃雪月手里的干毛巾。洗了个冷水澡的感觉还算不错，至于白虎嘛，经验还算可以。心智也够老道。横扫天龙会确实很容易。但要知道天外有天人外有人这句至理名言，自古文无第一武无第二，周恒不敢认为自己是第一。那么白虎现在还这般夜郎自大就是犯了兵家大忌了。
    是要让他好好反省反省，不然他这辈子就无法在前进了，停滞不前的结果只有灭亡。
    “怎么不说话？”周恒擦干了身子，发现跟在自己身后的琉璃雪月一直低着头，一言不发。
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧ⑹ｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ! 听见周恒的话，琉璃雪月气氛的抬起头来，大声说道：“你一会让我不要说话，一会又问我怎么不说话。变态啊。”琉璃雪月到并没有对刚才的事情放在心上，从始至终她压根就没有注意过别人，视线始终停留在周恒地身上。他那看似弱不禁风，却能爆发出惊人力道的身体，宽阔的肩膀，如果依偎在上面一定很舒服吧。
    啊……自己这是怎么了，思春了？本大小姐会思春？开玩笑开大了。
    “哦。那你说话吧。”周恒愣了一愣。笑了笑说道。
    琉璃雪月原本以为周恒还会道歉的，起码也会说几句好话吧。可看到周恒冷冷淡淡满脸无所谓的模样心里顿时凉了半截。看来自己这纯情小LOLI还是比不上这猥琐大叔啊，邪恶程度不是一个档次。
    琉璃雪月原本还想和周恒喷上几句，可忽然想到书上说过，女人越是去亲近一个男人，反而会使男人失去兴趣了，像周恒这种久经情场的老手肯定喜欢那些得不到的。于是琉璃雪月闭上嘴巴再也不说一句话，但依旧是跟在周恒后面，不肯离去。
    直到走到了周恒以前房间地门口，琉璃雪月才发现一路上周恒甚至连一个正眼都没有给过她，心事重重地样子。忽然琉璃雪月觉得自己好像真是没有长大，周恒现在心里一定是很烦躁的，大小事务都很急迫地等待他去处理，从她偷情的谈话中也知道近期肯定会有大动作的。
    每一个想要试图改变历史的人，肩头上所扛着的并不是个人或者组织的利益，而是代表了整个名族，所有华夏儿女的利益。琉璃雪月也很清楚自己这次回来的任务，也正是如此她把她在海外积累到的所有人际关系都用上了，信息站是她的领域，或许在枪林弹雨的战场上琉璃雪月无能为力，可是网络上这场没有硝烟的战争她却有极大的把握。
    身为一个华夏儿女，此时此刻不是谈论如何如何和平了，当狼来到你家门口的时候难道你还苦口婆心的劝导它回头是岸嘛？不仅仅是岛国那一撮势力，现在的时局可以说华夏厚土是一块人人都想咬上一口的香饽饽，身为华夏儿女，现在该做的应该是团结起来，让一切有不轨企图的人都有来无回。
    琉璃雪月所想的也是周恒所想的，但是他更需要看的透彻，看的长远，要结合当局的想法，总结一条可行之路。有些事情不单单是靠战争就可以解决的，但不可否认战争是最直接有效的方式。
    “你怎么还在这里？”周恒推开门走进了房间，看了一眼果然打扫的整洁如初，心里稍稍放松了一点，正准备关门脱衣洗澡的时候却突然发现琉璃雪月正眼眶红肿的站在门口。
    琉璃雪月真是感觉到无比的委屈，想她以前过的都是小公主的生活，任何认识他的人都会夸奖自己的美丽和智慧，虽然这些奉承的话在琉璃雪月听来并没有感觉，但小女孩终究是小女孩，还是有些小自恋的。可周恒却是一点也不领情，反而把这妮子给抛在了脑后。
    琉璃雪月眨了眨眼睛一头就冲进了周恒的房里，忽然像是换了个人似得说道：“你答应了我的，今晚我要抱着你睡觉。”
    “为什么？你知道我那只是开玩笑的话而已。”周恒并没有惊奇，一脸笑意的望着表情煞是可爱的琉璃雪月，小嘴微微翘起，白皙的脸蛋像是个陶瓷娃娃一样，没有丝毫的杂质。一开始周恒还没有注意，现在越看琉璃雪月越是像个还没有发育完全的小萝莉了，鲜嫩滑滑的皮肤让人忍不住想要多看几眼。
    胃口大开啊。
    说起来周恒晚餐还没有吃过，现在这么一想突然觉得肚子饿了。
    琉璃雪月正准备开口，忽然看见周恒的眼神有些狡黠。就像……就像大灰狼看见小白兔一样，就差没有流出口水了。“我怕打雷，不敢一个人睡。”
    这当然是假话了，琉璃雪月心里打着自己的小算盘，下午那只是浅浅的试探而已，现在才是玩真格的了。小女孩的心思总是很细腻的，但并不愚蠢，琉璃雪月也没有无敌到自己送上门，可有些事情不仅仅是必须做，也是她自己想做的。
    “那好吧。”周恒看了看屋外不断闪现的雷光，又说道：“你去给我弄点吃的，我饿了。”
    “好，想吃什么我自己做，这里材料很齐全的。”琉璃雪月听了周恒说饿，忽然想起来自己也还没有吃晚饭，正好前段时间才学了几道菜，今天正好有机会拿出来实验一番，倒是没有让琉璃雪月拒绝。但前提就是周恒而已，如果是一般人她还真没有那份心呢。
    哼，这家伙一点也不知道感恩。
    厨房里的琉璃雪月一边切着洋葱，泪人死的咒骂着周恒。
    “小月，事情办的怎么样了？”
    换从厨房的门口传来一个声音，琉璃雪月脸上露出了一阵纯洁无暇的笑容，混合着眼泪看起来很有艺术性。“朱雀姐姐，色诱计划第一部执行完毕，90分通过。”
    依偎在门沿的朱雀手里端着一杯红色液体，散发出摄心魂魄的魅力。黑色的蕾丝若隐若现，极具视觉冲击。饱满的胸部像一对呼之欲出的大白兔，奋力的反抗着上衣的束缚。“哦？那么他还是处男嘛？”
    “这个……这个我还没看过。”琉璃雪月面红耳赤的低着头说道，切断的洋葱散发出刺鼻的气味。
    朱雀浅笑了一阵，眼神忽然变得冷峻了起来，说道：“你真的考虑好了要执行第二步嘛？”
    琉璃雪月笑而不答，脸上的坚定表情却已经出卖了她。





    卷三 协议婚姻 第121章 你是个好人
    16K小说网 更新时间:2009-3-28 22:36:20 本章字数:3336

    周恒神色怪异的望着一脸期待的琉璃雪月，说道：“你确定这是你做的？”
    周恒的面前摆着两碟普通的小菜，模样虽然不见得多好看，可一股诱人的香味还是让周恒大感吃惊。
    “嘿嘿，难道你不知道本姑娘是上得厅堂下得厨房，做的一手好菜，吟的一首好诗嘛？”琉璃雪月眨着大大的眼睛说道，脸颊在朦胧光线的照射下显得格外诱惑。周恒心里默念了几声做过，自己可不是萝莉控啊……
    “怎么样？味道虽然比不上大厨的手艺，可也还算合胃口吧？”
    周恒不置可否，但那不消半刻就已经被消灭掉的饭菜已经深深的出卖了她。看着某人期待他称赞的表情，周恒觉得这样有点不好意思了，擦了擦嘴角的油渍，喃喃说道；“味道还算过得去，如果再有点酒就更好了！”
    话音刚落，周恒就看就琉璃雪月变魔术似的从背后拿出了一柄还没有开封的红酒，在他的面前晃悠了几下。说道：“还想要什么？都说出来吧。”
    周恒有种预感这小妮子是不是有备而来的，肯定有什么不可告人的秘密，当然周恒也不好点破，不如将计就计的看看这妮子能刷出什么花样来。不动声色的从琉璃雪月手里接过酒瓶，手指一用力瓶塞就被拔了出来。与此同时琉璃雪月又拿出了两只玻璃杯，放在的桌子上。脸上的效益却是更加的浓郁了。
    “我倒要看看你能玩出什么花样来！”周恒心里默默念叨，将两只酒杯都倒上了半杯红酒。一股浓郁的香味飘了出来，充斥在整个房间里。
    酒瓶上没有任何标签，但周恒知道这肯定是不可多得的好酒，单单从香味上就可以判断出至少也是储藏了二十年以上的。正好，现在地周恒确实是需要一点酒来麻痹自己。不然今天晚上估计是很难睡着的了。
    房间就一张大床，周恒可不认为琉璃雪月刚才的话是开玩笑，这丫头地脾气琢磨不定。但性格却是比周恒还要倔强。如果真的以周恒现在的态度和着小姑娘同处一室一晚上之久，甚至还要搂着着小女孩睡觉，那不发生点什么几乎是不可能的，还不如让自己有点醉意，也好不容易去想别的事情。
    琉璃雪月自然没有看出周恒现在的心思，坐到床头面对着周恒，拿起酒杯就一口气灌了下去。琉璃雪月这还是第一次喝酒。半杯酒下去从耳根一直红到了脖子，眼光渐渐有了些迷离，但却还挑衅般的将酒杯口朝下，示意自己喝完了，该轮到周恒了。
    虽然周恒不建议琉璃雪月喝这么多，可是他也知道琉璃雪月这妮子今天地下定主意要和自己拼酒了。因为她发现琉璃雪月这妮子竟然拿来了三四瓶红酒，要知道这拿出去可都是绝版的佳酿啊。
    糟蹋啊糟蹋，奢侈是奢侈。
    可是周恒也不是个容易服输的主，虽然他并不知道琉璃雪月的酒量。但是看上去应该和自己差不多吧。既然要喝他自然会陪下去，如果到时候两人都喝醉了倒是更好，毕竟保持清醒的度过一晚上还真是一件折磨人的事情。
    琉璃雪月心里打着小算盘，不一会半瓶酒已经下肚了，脸上越发的红润光泽。而且也没有刚开始那么拘谨，走到了周恒的身边坐下，每月其名是说怕外面的雷声，可周恒就纳闷了，外面没有打雷了啊！
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧ⑹ｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ!对于小女孩地心思又岂是周恒这个大叔叔能够想得到的呢？不过喝酒周恒还是带着几分豪爽的气质的，喝到兴起，两人玩起了划拳，可更令人郁闷的是两人在酒艺术上面地造诣都是菜鸟级别，猜拳也只能用简单的剪刀石头布分胜负。
    岂是按照周恒变态的观察能力要想赢琉璃雪月很容易。不过那样就失去了意义了，周恒也不是个喜欢占小姑娘便宜的人。可换来的结果却是连输了十吧，喝下了半瓶酒。
    转眼间三瓶酒几乎被二人全部消灭殆尽了，周恒后来人品爆发，到最后两人胜负各半，一个个醉的躺倒在了床上，大口大口的呼着气。“我漂亮吗？”
    周恒正打算接着这股势头昏睡过去。一觉到明天早上就什么事情都没有了。可突然听见琉璃雪域的问话，背脊骨只感觉凉风嗖嗖的。涌出一股寒意。“丫头片子还没有发育好，女孩子顶多算是可爱，什么漂不漂亮地。”
    “那我可爱吗？”琉璃雪月脸颊嫣红，略带含蓄的妩媚，完全不是一个十八九岁的小女孩该有的表情。但是现在周恒酒意上头，也没有注意到那么多，否则一定会很惊讶的。琉璃雪月说着话的时候身体不由自主的向周恒靠近地几分，两人地身体几乎都要搂在一起了。
    周恒也没有感觉到琉璃雪月那热情似火的身体，眼神早已经有些朦胧了，但在触碰到琉璃雪月身体地时候还是忍不住退缩了几分，道德在周恒眼里算个狗屁，可是真让他推到这小萝莉也是不太实际的事情，毕竟周恒现在已经是心有所属，无暇分身了。
    但周恒总归不是什么纯情小处男了，面对琉璃雪月火辣辣的诱惑还是很难控制得住的，于是随意的支应了她一声就闭眼准备睡去了。两人身处一张大床上，但也不觉得拥挤，床很大，甚至容纳三个人都不觉得过分，周恒很怀疑当初燕影把这间房子让给自己的用心。
    周恒没有脱衣服，房间里面开着暖气也并不冷，总体来说如果没有外面的雨声的话整个世界还是很安静的。琉璃雪月似乎并没有因为周恒敷衍她而生气，而是一反常态的睡了起来，当然把某人的手当成了舒适的枕头。
    配合着酒意，周恒很快就混混的睡了过去，如果现在有人要对周恒图谋不轨的话肯定是十分的容易的，周恒的敏锐感觉在酒醉后可以说的没有了丝毫用处，这也是他很少喝醉的原因之一。但是天龙会的总部并没有什么真正的危险，也因此才没有拒接和琉璃雪月拼酒。
    琉璃雪月真的就这样放过周恒了嘛？答案肯定是没有，只不过临时又改变了她和朱雀达成的秘密协议，如果今晚继续执行的话可能会达不到起初的要求，毕竟太急于求成了是不好的。琉璃雪月自然之道朱雀队周恒的感觉，她承认自己对周恒是有那么一点好感，但还没有白痴到送羊入虎口的地步，而且他看出了周恒的心理，并不会真的伤害她的。
    或者说他对自己这个还没有“发育”完全的小丫头看不上眼，但是这在琉璃雪月眼里已经不是很重要了，她也有自己的想法，今晚只是深一步的尝试而已，结果还是自己赢了，但却也输得很惨。
    没想到进过了两年培训的媚术对他还是不起作用，看来那个女人在周恒心里还是很重要的。一个谈不上纯情的男人，但对于爱情却是绝对执着的，看上去可能会风流一点，但决不下流。
    琉璃雪月知道自己没有看错人，毕竟这还是她第一次在男人身上使用朱雀所传授的媚术。说起来可笑，一开始学习者风雪之术的琉璃雪月心里只是单纯的想要报复一下周恒而已，但现在真的在自己手里，却是再也下不了手。自己评什么去狠他呢？
    又或者说是把对她的恨转嫁到了周恒的身上！可是说到底她又有什么资格恨那个已故之人呢，一切只不过是自己一厢情愿而已。
    “你真的要走吗？”朱雀的双眸流露出一股惋惜，但很快就被冷酷所取代。
    白虎停手了收拾行李的双手，低着头沉默了几分钟，终于说道：“你说得对，我这些年来却是有点夜郎自大了，如果不是因为他我估计还要继续夜郎自大下去，直到死在自己手上。可老天既然给了我这个机会，就是在我面前放下了一条新的选择，我要去岛国历练一番，等到尼玛大军东去的时候希望我还能活着看到你们吧。”
    白虎一改平时玩世不恭的态度，神情有些黯然，但更多的却是期待“我不会拦你，不过还是祝你此行成功，如果……如果到了岛国上还能再见到你，我一定会履行我的诺言的。”朱雀说道，脸色有了几分缓和。
    白虎愣了愣，没有在说话，但眼眶却渐渐湿润了。
    男儿有泪不轻弹，只为苍生与红颜。
    白虎收拾好东西，走出了房门，在朱雀的身边停留了下来，声音无比沧桑的说道：“保重了，玄武过几天就会回来取代我的位置了。”说罢白虎头也不回的走了出去。
    “等等。”朱雀跟了上去，在白虎的脸颊上留下了轻轻一吻，说道：“我知道你对我的好，我知道现在再说什么已经的多余了，可是我还是想说一句，你是个好人！”





    卷三 协议婚姻 第122章 一夜情？
    16K小说网 更新时间:2009-3-30 0:02:38 本章字数:3354

    浑浑噩噩中的周恒突然感觉到一阵芳香扑入鼻中，那是怎样的一种香味啊！仿佛置身于花的海洋，放眼望去五彩斑斓，没有尽头。周恒走啊走，走啊走，却怎么也走不到边，微风徐徐吹过，只觉得全身一阵酥麻，骨子里都呻吟了起来！
    当午夜的钟声敲响，万物还沉静在一片祥和之中，缠绵的黑夜诉说着情话，一道道看不见的春色，听不见的呻吟！
    周恒吃力的眨了眨眼睛，睁开之后却惊讶的发现自己全身赤裸的倒在浴池之中，温暖的水儿将他团团围住，热气腾腾如同身处在一片梦幻之中。摸了摸有些疼痛的额头，周恒猛地一惊，发现另一只上触碰到了一具柔若无骨的身体。
    难道小妮子准备强暴自己？周恒脑海中闪过一个想法，背脊骨一凉想要站起来。却发现那具魔鬼般的身体牢牢的扣住了自己，呼吸吐纳之间让他为之振奋！完全是下意识的，他身上象征着男人的独有部位刷的一下挺立了起来，却遇到了前所未有的阻碍，十分的不爽。
    说起缓慢，实则只在电石火花之间发生，周恒还没有看清楚身上趴着的到底是啥米玩意，可内心却已经躁动不安了起来。虽然周恒个人比较传统一点，内向一点，纯洁一点，但是…本書轉載拾陸κ文學網…如果真的有美色送上门管她萝莉御姐，总之推到了再说。
    但是在周恒完全清醒过来后才发现，原来自己身上躺着的并不是琉璃雪月，这妮子身材发育的虽然也不错，但似乎还没有到达这令人喷血的地步。那么是谁呢？看身材要比琉璃雪月火爆一点，一头如瀑布般的黑亮秀发飘在温暖地睡眠上。偌大的浴缸中都散发着一股诱人的处子香味。
    貌似这脸蛋看上去有点熟悉！
    周恒压制住翻身推到眼前这女人地欲望，将熟睡中的她抱起来后仔细地打量了一下。玲珑的曲线，美艳近乎妖的脸蛋。身上无形之中散发出一股特别的气息，让人为之亢奋。
    周恒也不是啥好鸟。下面已经充血到快要爆掉了，不过这女人还沉浸在睡梦之中，周恒将她从浴池里面拉起来都没有知觉的。凭借着周恒超人的第六感，他觉得自己一定在什么地方见过这个女人，但是却始终没有想起来是谁？
    甚至说周恒也不知道现在自己身处何方！偌大的一个浴室中只有他二人，况且这也不是自己房间地浴室啊。还有琉璃雪月呢？那妮子不会也和自己一样，只不过身边多了另一个裸体的男人吧！
    真扯淡。这丫明明就猜到这女人是朱雀了，却就是不往那方面去想。
    “咳咳，美女醒醒，我小弟弟快被你折断了！”周恒再次把自己的身体沉浸在温水之中，双手很邪恶的攀上了这女人的双峰，两颗蓓蕾在周恒的手指头下不停地揉搓。顿时全身感觉到一股快感！
    是的，周恒让女人醒来的方式有很多种，但偏偏用这一种也足以说明他内心有多么的阴暗和邪恶了。如果早生个几百年，说不定还是名动一时的采花大盗呢。
    “嘻嘻……好痒啊！”
    朱雀也很邪恶，其实她一直就没有睡，如果不是周恒的动作太让人无法忍受了，她倒是宁愿再装睡一会儿。琉璃雪月和她达成的协议自然就是关于周恒这家伙的，一直以来朱雀都没办法忘记这家伙。如果不是因为他地话那么估计她也早已经嫁给白虎了。毕竟在外人眼里他们两才是天造地设的一对。
    “我说美女，那啥，我记得你，叫什么来着？”周恒并没有露出朱雀期待的惊讶表情，反倒是一脸冷静的问道。
    “难道你真的把我忘记了？”朱雀的脸上道不尽的失落，原还以为周恒只是在跟她开玩笑，刚才都已经无奈地挑逗人家了。居然都还不认识自己。
    大姐啊。是个男人看到你现在这样子也受不了啊。
    “不是，怎么可能不认识你呢。只不过……哦对了，你叫红雀吧，我说你们能不能弄个人名啊，这样我很难记住地。”周恒若有所思的说道，一脸地正儿八经，完全看不出这家伙是在说谎。是在掩饰。
    “你……”朱雀有种要在这浴池中淹死自己的冲动，这什么人啊，想当年怎么说也和自己并肩作战了一段时间，虽然说那时候他还沉浸在一个让她都妒忌的女人的心里，可也不至于记不住自己的名字吧。说道朱雀这个名字，她也很尴尬，说起来她根本不知道自己本名叫什么，也不知道自己从什么地方的人，唯一确定的，她就是朱雀，天龙会的四大护法之一。
    这似乎就够了，可突然被周恒这么一说，她还真有点郁闷了。1⑹ ｋ  小 说 ｗαр.⑴⑹ｋ.CＮ整理
    “红雀你个头，是神兽朱雀。华夏国的道学精华你都不知道，真奇怪你是怎么成为少龙主的。”朱雀玉臂缠上了周恒的肩头，表情暧昧中带着一股说不出的落寞。总之是让男人看了想好好恋爱一番，女人看了会十分同情却又嫉妒的那种。
    “哇塞，还神兽唉……不知道和神兽做戏水鸳鸯是什么感觉呢！”周恒此刻把自己的无赖混混本性全数展现了出来。在以前的岁月里，周恒一直都是扮演着一个无赖混混的角色，现在用起来也可以说是游刃有余，对付朱雀足矣。
    其实在周恒刚才第一眼看见朱雀的时候就已经确定了她的身份了，虽然两年未见，而且一见就是全身赤裸的。周恒也知道这女人肯定是在装睡，于是存心想气一气这女人。
    当然周恒还是有点疑惑的，虽然他知道朱雀对自己有点意思，可是貌似还没有进展到这种地步。他哪里知道自己当初在和燕晴歌打的火热的时候已经完全顾及不到别人的感受了，自然不知道朱雀已经是情根深种，又经过了两年的酝酿，到现在爆发出来才有如此大的魄力于大手笔。
    上来就是鸳鸯戏水，还是超大号的浴池，这大手笔可谓是无人能及了。
    “有种你就来吧，看看你有什么能耐。”看到周恒那淫荡且玩味的笑容，朱雀就知道自己被耍了，不过夜没有嗔怒，而是将自己身上的媚术展露无遗。一具洁白无暇的酮体呈现在周恒的眼前。
    这下子周恒终于全部看清楚了，虽然现在他已经不是纯情小处男了，可这鸳鸯戏水倒还是第一次玩过，惬意，十分是惬意啊！周恒没有没有急着扑上去，这样美妙的时刻当然要一步一步来的，心急反而达不到笑过。
    要知道现在淫人们所追求的是意境，ML也是一种艺术，并不只是单纯的你来我往的活塞运动，要将这种意境发扬光大的重任虽然还落不到周恒的头上，可也不能丢了我们华夏国男人的颜面啊。
    坚挺吧，宝贝，老子下半辈子的性福生活就寄托在你身上了！
    说时迟那时短，周恒拖着下巴眼巴巴的注视着这幅诱人的酮体，因为朱雀媚术的关系，整个浴室之中都充斥着一股迷人的香味，一般的情况下男人闻到这种香味就会神志不清了，可是周恒这个百毒不侵的家伙自然也不回顾虑这些，相反这种香味却让他无比的享受。
    朱雀也就是知道周恒的这一点才如此做的。她也知道今夜注定是一个难以忘记的夜晚，珍藏了三十年的纯洁身体今晚却要任他采摘，朱雀非但没有一点点的羞意，脸上妩媚的笑容反而更加浓郁了。
    朱雀轻轻的瞥了周恒一眼，转身走到了浴池边沿，轻轻的摩挲着自己的身体，一股无名的欲火从脚底一直窜到了头顶，全身蒙上了一层淡淡的红霞，胸前的粉红蓓蕾越发的诱人心魂了。
    屋外……
    琉璃雪月呼吸急促的注视着浴室的大门，房门紧锁，偌大的房间都飘来了阵阵的迷人香气。不知不觉她的脸上布满了红晕，眼神变的迷离水润了起来。
    小美人似乎没有察觉到这是那股香气的作用，不过此时此刻的她也无暇考虑其他了，双臂紧紧的抱着自己的身体，沉默不语。
    屋内……
    依旧是那无边的春色，连浴池中的温水都仿佛受到了召唤似的，冒起了水泡。
    拖着下巴的周恒浅浅的一笑，轻轻的抚弄了一下自己修长已经盖住耳朵的头发，起身朝着朱雀的身边走了过去。
    “女人，你知道我的心中已经不会再容纳下任何人了，为什么还要飞蛾扑火。”
    朱雀没有停止身体的扭动，反而更加的疯狂了起来，这夜，是她诉说缠绵，宣泄欲望的时刻。“你只知道你没有了爱情，可谁知道我亦是如此呢？”
    周恒心中最后一点顾虑也消失不见了，走到朱雀的身边一把就将这个疯狂的女人抱了起来，眼神扫过全身，一寸也不肯放过。“那么，我们之间算是一夜情吗？”





    卷三 协议婚姻 第123章 静观其变
    16K小说网 更新时间:2009-3-31 2:56:05 本章字数:3366

    “一夜情？或许是吧！”朱雀的眼神有些伤感，然随即就转变成了妩媚。
    任何男人都难以在她施展全部媚术之后保持冷静的，周恒也不例外。刚才完全是在压抑着自己，周恒也知道这样对身体是不好的，于是也就有了奋进的理由了。
    周恒是个很会心理暗示的人，只要生命事情在他的心里通过的认证就是对了，就是正确的，就是没有人可以阻拦的。对于朱雀他罕见的没有愧疚感，这个老**也确实需要开垦了，不然就浪费了。
    本着助人为乐的心理周恒下面越发的亢奋了，一把抱住朱雀那迷人的身体之后就再也舍不得放开了。虽然说朱雀年纪已经不小了，可皮肤的细滑程度却一点不比二十岁左右的少女差。甚至还有过之，周恒很好奇这样的皮肤是怎么保养出来了，于是很具有无赖精神的在朱雀身上到处闻了闻嗅了嗅，直到确定这股香味儿就是处子香味以后才肯罢休。
    看到周恒贪婪的眼神从自己身上扫过，也就没有在一夜情的问题下纠缠下去。如果真的有了关系了，那未来就真的是扑朔迷离说不清楚了，朱雀很清楚自己的感情，已经完全交给了这个比自己小好几岁的男人了。至于白虎，怎么说了，只有愧疚而已，毕竟在冷冰的女人面对一个苦苦追求了自己十年的男人也无法无动于衷。
    可是那又如何呢？爱情本来就是不公平的自私的，没人能说得清楚。
    既然堕落了，不如彻底一点吧。
    浴室之中已然是无边春色，充斥着蚀骨销魂的呻吟，水波荡漾。仿佛打开了通往梦幻之地的通道，一路上欢歌雀武。终于在一声低沉地吼叫之后，周恒爆发了。
    此时整个浴池已经不成样子了。一副迷乱的天地，无边的春色丝毫没有遮掩。发泄完地周恒望着痛苦中带着幸福的朱雀。露出了一丝久违地纯真笑容。
    爱吗？谈不上，他的爱已经尘封在记忆里了，那是什么？周恒也不知道，我不想知道，现在是换了的时刻，何必不解风情的再去考虑什么伦理道德，什么狗屁的世俗呢！
    于是……
    换个姿势再来一次。一次不够再来一次，直到筋疲力尽了周恒才肯放手。
    朱雀痛苦的享受着，披散着的头发凌乱不堪，媚术却从没有间歇。也可以说周恒此刻兽性大发和她逃不了关系，有时候女人地心思是很难琢磨的，就连朱雀本人甚至也不清楚自己现在是怎么了。
    一下子告别了守了三十年的**生涯对她来说到还没有什么。在接触媚术的时候她已经完全把欲望抛开了，也只有在自己全心全意喜欢的人面前才会有那种人类最基本的欲望。
    七情六欲是人地本性，如同蝶舞一样把七情六欲全部跑掉朱雀还做不出来，但是在性的欲望上她却能控制的很好。只是……现在这般疯狂的迎合着确实都有点出乎她自己的意料，牡丹花吓死，做鬼也风流，真的是这样的嘛？
    周恒可管不了那么多，他现在唯一的念头就是要好好“惩罚”这个女人。或者说是补偿。
    浴室里面春意盎然，外面就就冷清了许多了，琉璃雪月已经受不了控制跑回自己房间了，她真怕自己再待下去会做出什么出格地事情了来。像她这样长时间呆在国外的女孩子看起来性观念很是开放，可其实琉璃雪月却是最最保守的，甚至说……她长了这么大有过最亲密接触的男人就是周恒了，懂事以来她甚至和王君的关系都没有和周恒那么的融洽。
    雨还在下。只是没有刚才那么的凶猛罢了。白虎走在湖上地吊桥上。回头看了一眼朱雀地房间，微微叹了一口气。眼神中说不出的沧桑。周恒，总有一天我会超越你地，哪怕拼掉了我全部的人生。
    男人的斗志是很恐怖的，白虎从来没有尝试过这样的惨败，甚至到现在他还没有琢磨透彻他是怎么躲开自己那必中的一击，而且还有时间还击自己的。难道一个人的实力真的能到达那种地步嘛？
    不是白虎不强，而是周恒太变态了，他身上的秘密远远不止现在别人看到的这么多，甚至就连他自己也不是全部了解自己。不过有一点可以肯定的是，他能有今天的实力和努力也是分不开的，周恒所受过的苦何止是表面上看到了那样呢！
    所以说想要得到多大的收获，就需要付出多大的努力。白虎明白这个道路，所以他更要出去历练了，这个社会的本质并没有改变，弱肉强食，没有能力你只能被别人无情的踩到脚底下，只有拥有了超越别人的能力才能更好的生存下去。
    这个法则从古至今都没有改变过，未来也不回改变。
    凌晨，小黄也不再对着天空咆哮而是安静的睡了过去。朱雀的房间也渐渐的安静了下来，接连奋战了三四了小时筋疲力竭，周恒的体力再厉害也已经到达极限了，而朱雀更是不堪，直接爬到在周恒身上昏睡了过去，下面的疼痛虽然是那么的清晰，可和心里的满足感相比，也不算什么了。
    周恒抱着朱雀从浴室走了出去，现在已经是凌晨三四点了，再过几个小时就要天亮了，周恒现在可没有那么多的时间浪费了，休息了几个小时，天一亮就出去了。
    朱雀今天恐怕是下不了床了，周恒看着这个疯狂的女人熟睡的表情却有些像婴儿一般的恬静，忍不住抚摸了一阵她的脸颊，光滑不然尘埃的皮肤让周恒爱不释手。“好好休息吧，我免费给你开苞了，下次该轮到你服侍我了。本書轉載拾陸κ文學網”
    邪魅的一笑，周恒关上门走了出去。他的精神状态还算不错，呼吸了一阵湖面上吹来的新鲜空气，顿时觉得心神无比的愉快。恰巧在湖面的亭子上看见了燕影和王君两个老头在下棋，也决定走过去观摩一番，都说从两人的博弈中能看出很多门道了，周恒倒是想见识见识，看看有没有什么启发。
    “老王啊，北边我们的势力现在发展的如何了？”燕影两柄已经长出了几根白头发，眼角也增添了几道皱纹，这些日子他可以说是一个人肩负了大多的压力，压的透不过气来了。可现在有人替他操心了，虽然会内的大小事务还是要他亲自办理，可多少在心理上有了慰藉，精神自然要好很多了。
    王君盯着眼前这幅象牙棋盘沉默不语，突然看见周恒走了过来，笑说着说：“小子过来坐坐，今天谈判的结果就要出来了，我们的时间不是很多了，怎么样？有什么好的计划了嘛？”
    “静观其变。”周恒也不客气，直接坐在石凳上说道。
    “哦？怎么个静观其变法？”王君和燕影都是一脸笑意的望着周恒，期待这个小家伙能给出他们一个合理的答案来。今天的谈判的最后一天，但可以肯定是基本上不会有什么结果，这种事情已经到了不可不解决的份上，谈了很多年的和平似乎也没有多大的把握了。
    当然这也是谁都预料到的事情，这次谈判是主要目的是为了争取一定的时间，海岸线那边已经是虎视眈眈，但是这边要想短时间调集出足以抗衡的兵力有点困难。海军需要秘密出动，战场需要部署。
    海战对岛国来说是个优势，况且不仅仅是他们自己，还有背后那个庞大的霸权势力。都对中国这块香饽饽垂涎三尺，所以说就算打起来中国也是得不到好处的，可是想要做到不战而屈人之兵又谈何容易呢？现在这个问题可以说是困扰了很多人啊。
    “岛国的主要目的是为了争夺东海的资源，南海那边菲国的挑衅也不是一两天了，但是即使他们想要和中国正式开战也不是轻易就可以展开的。我们不敢动手，他们同样不敢动手。”
    “所以在这种情况下就要想办法拖延时间了，这次时间的根源是什么？饿……说到底还是我惹下的风流债，所以我决定从根源上下手，如果可以动用她的势力去化解这场危机是最好不过的事情。”
    “可是伊丽莎白她现在自己也处在风头浪尖，很难顾及到这里了，或许你们不知道，意大利的黑手党也准备对我们天龙会下手的，但是已经被她压制下去了。现在她的势力还不够成熟，过早的动员起来就有点浪费资源了，况且要让她身处险境也不是我愿意看见的。”
    “我们现在的大环境不适合战争，但不是惧怕战争。可是如果能有办法不战而屈人之兵又何乐不为呢？我要去英国一趟，你们老头子们坐在这里下下棋谈谈心就好了，等我的好消息吧。”
    周恒也不废话，一上来就是一大箩筐，说完也不顾两个老头子差异的眼神，摆摆手转身就离开了。
    “……我说老燕啊，你找的这小伙子我怎么就看不透呢！”
    “如果你知道他的身世的话你就会明白了。”







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)