《明星鼓励师（NPH）》


章节目录 第一章 羞耻的面试

    江芙捏着手上的体检单与报名表，在星耀公司门口徘徊。

    “小姐姐，你也来面试练习生的？”

    身边的小姑娘突然凑上来打探消息，紧张兮兮的看着她。

    显然是把江芙当做即将要竞争的对手了。

    不怪小姑娘忌惮，星耀娱乐成立这么多年，还是第一次收女练习生，许多追星女孩或是梦想成为明星的人都想通过面试。

    作为A国最大也是最强的娱乐公司，星耀旗下的艺人皆是红的发紫，关键是，还全是帅哥，巨帅巨有实力的那种。

    A国有句话，每一个女孩都有一个来自星耀的爱豆。

    但是星耀有个众所周知的苛刻条件，只收好看的，不管男女，颜值必须高。

    小姑娘这一圈看下来，最好看的女人，非江芙莫属。

    江芙僵硬的扯了扯嘴角，没有说是也没有说不是。

    小姑娘翻了个白眼便离开了。

    其实，江芙来应聘的是工作人员，还是很特别的那种。

    至于有多特别，她实在没脸说。

    但是这个职位，有个很高端的名称，明星鼓励师。

    听着挺正经的，应该和程序猿鼓励师差不多，加个油，聊个天什么的。

    然而……

    星耀的明星鼓励师并不止这么简单。

    都说明星压力大，尤其星耀的爱豆们，时时刻刻活在镜头下，私人时间几乎不存在，更容易出现负面情绪。

    所以江芙即将应聘的这个职位，可以说很重要，也很独特。

    她需要陪星耀的男明星上床，用做爱来缓解明星们的负面情绪。

    这个独特的职业，不止一个经济公司存在，几乎成了业内的常态，但是星耀还是头一次设立这个岗位，只对内招聘。

    江芙还是通过在星耀工作的学姐知道的消息。

    想到可以睡到自己的爱豆们，江芙来应聘的前一天晚上，强忍着自慰的冲动，硬是夹着双腿靠着幻想让自己高潮了好几次，床单都被打湿了。

    因为这个岗位的应聘，对身体的检查很严格，江芙不想因为这个而错失机会。

    直到现在，她还觉得小穴里湿痒的厉害，内裤已经湿了一片。

    不行，不能再想了。

    江芙努力让自己不胡思乱想，跟着人群涌进星耀的办公大楼。

    “阿芙，你怎么才来，快，我带你去老板那里面试，再晚一点老板就要发脾气了。”

    学姐看到江芙的身影，立刻拨开人群，拉着江芙上了电梯。

    听到老板要发脾气，还没面试呢江芙就慌了。

    “阿芙放心吧，老板也不是很凶，你只要认真工作就行，听说星耀第一次设立明星鼓励师，老板很重视，简历筛选一遍后，就剩下你一个能入围了，待会你只要不出错，肯定能拿下。”

    江芙听到这里，已经松了一口气。

    “只有我一个？”

    学姐点点头，对她道：“对啊，实在是你的体检单太优秀了，和你比起来，其他人简直是歪瓜裂枣。”

    学姐提到体检单，江芙突然红了脸，没想到学姐也看过了她的体检单，真是太羞耻了。

    她又抱紧了手上的文件袋。

    电梯刚好打开。

    “这里是33楼，老板的办公室，整层都是，你往前走，就能看到，我就不去啦，老板不喜欢员工上33楼。”

    江芙紧张的点了点头，听话的出了电梯，脚下是柔软的地毯，一边走一边打量四周。

    两边的玻璃墙上挂满了星耀的艺人照片。

    光是看到这些帅脸，江芙都要觉得自己高潮了。

    她难耐的扭了扭，加快了速度。

    眼看着就要走到办公室门口，却见大门突然打开，一个穿着白衬衫黑西裤的男人走了出来。

    江芙瞬间僵住了，这人，竟然比她的爱豆们还要好看，尤其带着金丝框眼镜，整个人透着禁欲气息，实在撩人。

    “你是来应聘的？”

    男人扫了一眼江芙，淡淡的问道。

    江芙忍不住要呻吟了，这个男人的声音都这么撩人。

    她点点头，快步走向男人。

    “过来，躺到沙发上。”

    随即便看到男人指了指落地窗边的大沙发上。

    外面阳光正盛，透过玻璃窗洒进室内，江芙一坐上沙发就觉得暖洋洋的。

    她听话的躺了上去。

    “怎么，还要让我帮你脱衣服？”

    江芙顿时羞红了脸，急忙起身道歉，然后乖乖的脱下了身上的连衣裙。

    连衣裙落地的一瞬间，夏之沐眸色都深了几分，目光一直徘徊在她白皙的奶子上。

    由于江芙弯腰，两手勾在内裤两边，轻轻退下内裤，一连串的动作让她浑圆的奶子颤巍巍的跳动了几下。

    夏之沐良好的视力能看清被包裹在胸罩里的粉嫩樱桃，还有内裤上泛起的晶莹水光。

    呼吸瞬间急促了几分。

    “什么时候湿的？”

    江芙愣了一瞬，没想到他问的这么直白，红着脸回答道：“在，在楼下的时候。”

    “哦？这么骚啊。”

    没想到斯文英俊的男人会吐出这么粗俗下流的字眼，江芙脸颊爆红，悄悄的夹紧了双腿。

    “愣着干什么，继续啊。”

    江芙又急忙的将手伸向后背，将胸罩的扣子解开，顿时两个浑圆挺翘的大奶子蹦蹦跳跳的出现在夏之沐面前。

    乳晕也是粉粉的，那两个小樱桃比想象的还要粉嫩可爱，最让他惊喜的还是下面，茂密的丛林中隐约可见粉色的缝隙。

    毛这么多，看来确实够骚。

    夏之沐还算满意。

    “嗯，体检单上写的是34D？我看着好像不止啊。”

    江芙嗫喏着说不出辩解的话，她确实有34D。

    “走一圈我看看。”

    江芙想到了艺考的面试，她挺胸抬头，让挺翘的奶子更加傲人，走了一个正经的台步。

    “奶子还行，够挺，自己把奶头玩硬了，我要再检查一下 。”

    想到要在一个陌生男人面前揉胸，江芙有点犹豫，但是又有点期待，小穴又湿了几分，她已经感受到有什么东西涌出。

    怕淫水滴落到地毯上，江芙站定后，摆了个丁字步，方便她夹紧双腿。

    只是这样的站姿，却显得她的雪臀更加圆润诱人，夏之沐只想捏着那嫩白臀肉好好肏一顿。

    她撇过头不敢看他，颤颤的伸手罩在自己的奶子上，食指与拇指捏起奶头便是一阵搓弄。

    白天，办公室，陌生男人还有光裸着的她，堪比自慰的动作让她不自觉的呻吟出声。

    “啊……”

    江芙察觉到自己的失态，立刻咬着嘴唇，直到感觉到奶头已经立起，才双眼迷离，微微喘着气放下了手臂。

    她怕再继续下去，会忍不住高潮，刚刚在楼下的时候就已经快要忍不住了。

    “医生说你水多，是真的？”

    夏之沐的问题一个比一个羞耻，江芙低垂着脑袋，羞嗒嗒的点了点头。

    “既然这样，如果你的水能把这个纸杯装满就算你初试通过了。”

    就见夏之沐拿起办公桌上一次性水杯扔向了她脚边。</br></br>

章节目录 第二章 羞耻的面试2（微h）

    看着扔到脚边的一次性纸杯，江芙顿时有些手足无措。

    这要怎么证明？难道要她当着老板的面自慰，让汁水灌满整个杯子嘛？

    想到这里，江芙已经浑身泛起了粉色，手指颤巍巍伸向了小穴处，想象着此刻是在无人的宿舍。

    “抱歉，我来晚了，面试到哪一步了？”

    随着话音落下，江芙就见一个穿着白大褂的年轻男人出现在门口。

    “苏医生？”

    江芙没想到，为她做体检的苏珩竟然也是面试的主考官之一。

    她的思绪不自觉拉到了那个淫乱的下午。

    “喏，说是水多，我让她证明一下。”

    苏珩拿过桌上的体检单，看了一眼浑身泛着红晕的女人。

    “是她啊，水确实挺多，30ml的量杯装满了3个。”

    “那算了，接着面试。”

    夏之沐立刻叫停了，这可苦了江芙，本来已经捏着阴唇搓弄了一会，正是痒的时候。

    然而为了面试，她咬着牙将湿淋淋的手指从下体抽出。

    她喘着气坐在了一旁的椅子上，紧紧夹着腿。

    “口技98分，看来确实挺优秀的。”

    夏之沐已经将体检单翻页，第二页更为夸张，是她各个部位的清晰照片。

    “小穴也挺粉嫩的，以前有过性经验吗？”

    江芙摇摇头，苏珩则对着夏之沐点点头，证明她没有说谎。

    “腿张开，我再检查一下。”

    却见夏之沐拿起医用手套戴在手上，迈开步子向她走来。

    江芙不自觉紧靠着椅背，双腿微微分开。

    “再大一点。”

    江芙将两个男人的目光都紧盯着她的小穴处，羞得她低着脑袋不敢抬头，听话的将双腿又打开了许多。

    这已经是她的极限了。

    紧闭着眼睛的江芙看不到两人的动作，却忽然感觉下体有轻微的凉风拂过。

    “没有异味，保持的不错。”

    是苏珩的声音，他怎么也来了。

    听声音，似乎就在她腿间，江芙能感觉到他呼吸带动的空气流动。

    她明显感觉到自己的小穴在收缩蠕动了，还有汹涌流出的液体。

    刚刚自慰到一半就抽出了手指，现在痒的不得了，小穴又被两个男人如此观察，江芙迫不及待想要两人帮帮她。

    她艰难的忍耐着，忽然感觉有异物顺着淫水插进了小穴，不过并没有深入，而是将肉缝扒开。

    “啊……”

    随着她的呻吟，小腰也忍不住扭着将臀往前送了几寸。

    顿时，那两根异物也跟着深入了几分。

    “这骚穴还挺紧的，才两根手指就塞不下了，苏医生，以后要拜托你好好做一下扩展训练了。”

    “夏总放心，调教好之后再让她正式工作。”

    听到这里，江芙有点失望，原来要睡到自己的爱豆，还要做培训。

    不过她的失落情绪很快就烟消云散，腿间的两人对着她的小穴一本正经的讨论着以后的安排，灼热的气息喷洒在小穴上。

    江芙难耐的扭了扭腰。

    “唔……求你们……快点，小穴……好痒……”

    面对以后的大老板，江芙细声细气的哀求。

    哪知两人无动于衷的，又伸手探向她的奶子。

    “真的是处女吗？你的奶子怎么那么软？”

    夏之沐的疑问让江芙纠结了一瞬，她决定诚实一点。

    “平时……平时有按摩。”

    “自己揉奶子吗？”

    江芙似乎习惯了他的粗俗话，点点头又很快摇摇头。

    “听说被男朋友揉奶子会变大，所以我有拜托……唔……”夏之沐不停的变换着各种形状，嫩白的乳肉都要溢出指缝。

    江芙被刺激的连话都说不完整，左边的奶子是夏之沐在检查，右边的奶子被苏医生握在手里。

    “我有……我有拜托学长每天帮我揉胸按摩，学长没空的时候，我才会自己揉奶子。”

    话音一落，夏之沐冷哼一声。

    “果然是个骚货，竟然找学长每天帮你揉奶子，小穴呢？小穴有人碰过吗？”

    江芙不自然睁开眼睛看向苏珩。

    “没……没有，只有苏医生检查的时候碰过。”

    听到这里，夏之沐显然满意她的回答。

    留恋的晃了晃手中的奶子，荡起炫目的乳波。

    “基本资料我们已经看了，下面我们再深入了解一下。”

    见夏之沐要聊到重要话题，江芙逼迫自己从醉人的酥麻中回神。

    “体检单上说你口技98分，给你30分钟，30分钟内让我射出来二面就算通过。”

    “不妥，这样吧，30分钟能让我和夏总硬起来就算通过。”

    苏珩突然插话，他提的要求显然是降低了难度。

    江芙向他投去感激的眼神。

    见两人已经坐在了沙发上，江芙给自己鼓劲加油， 此刻的她全身上下一丝不挂，晃着34D的大奶子走近两人。

    江芙看着苏医生和夏之沐的西装裤，为难的皱了皱眉。

    她参加体检之前，还拜托了学长当她的试验品，每天帮学长口交练习技术，从来都是学长主动脱了裤子等她练习，她还没帮男人解过皮带。

    她两只小手在苏珩和夏之沐的皮带上奋斗了半天，丝毫没有松动的变化。

    江芙都要急哭了，她准备了这么久，难道就要卡在这里了吗？

    “笨蛋，把拉链拉开。”</br></br>

章节目录 第四章 专治你的性冷淡

    江芙从小就是别人家的孩子，还没人说过她笨。

    此刻对着男士西裤，刚好让她露出了不太聪明的亚子。

    她尴尬的将拉链拉下，又伸出手去扒拉几下，才勉强将苏医生和夏之沐的肉棒掏出来。

    体检的时候为了测量各项数据，江芙已经和苏医生的小兄弟见过了面，此刻再见，她仍然忍不住惊叹。

    即使软着的状态，依旧大的惊人。

    她再看向夏之沐，发现他的尺寸更加恐怖。

    江芙下意识的握住了自己的手腕，脑子里不自觉的将手腕与夏之沐的阴茎做了个对比。

    她惊恐的发现，她的手腕可能还比不过夏之沐的肉棒粗大。

    江芙瞪圆了眼睛，小嘴微张，这么粗，她要怎么吞下去？

    学长的小兄弟也很大，她练习口交的时候，费了不少功夫，夏之沐这么大的，她要怎么办？

    她急的不行，半个小时根本就不够啊。

    江芙干脆先含住了苏医生的肉棒，一边轻舔着一边想办法应付接下来的困难。

    “认真点，仔细含，硬不起来今天的面试就结束了。”

    苏珩不满意她的走神，厉声警告。

    江芙颤了颤，慌乱的回想着学长交给她的小技巧。

    她伸出手去握着夏之沐的肉棒，先是轻轻的撸动，见他仍然毫无变化，而口中的这根，依然是软哒哒的。

    此刻已经过去了5分钟，江芙越来越慌。

    她回想着AV里的景象，又想着学长的教导，江芙空闲的另一只手索性伸向了自己的小穴。

    一边摩挲着小穴的肉蔻，一边含着肉棒细细呻吟。

    另一只手也没停，握着夏之沐的小兄弟加快了撸动速度。

    “啧，这种技术也能98分？”

    夏之沐不满的对着苏珩说道。

    江芙真的要哭了，但是还没结束，她不能放弃。

    她一会含着苏珩的肉棒，一会咬住夏之沐的。

    她的屁股一直高高翘起，夹紧了腿扭来扭去，她也没放过自己的大奶子，挺着胸将奶尖凑近了两人的大腿，随着雪臀的摇晃，粉嫩的乳头不停在两人的大腿上摩擦。

    听着啧啧作响的声音，还有她故意模仿女优的浪叫声，苏珩一低头便能看到她晃动的奶子以及等着肏的大屁股。

    只这一眼，他的克制化为乌有，肉棒瞬间弹起，又热又硬。

    见苏珩的小兄弟有了明显变化，江芙转头便丢开了苏珩，跪着爬到了夏之沐腿间，全心全意的为他套弄、吸吮。

    如此做派引得苏珩略有不满。

    但是此刻，江芙嘴里套弄着夏之沐的肉棒，右手伸进西装裤里，揉搓着他的睾丸。

    另一只手则放在了阴唇上摩擦。

    没有一处空闲。

    苏珩强制的牵过她自慰的手，带领着她的小手紧紧握住自己的肉棒。

    握着她的手开始上下撸动。

    “还有15分钟。”

    夏之沐冷静的看了眼手表，看着埋在他腿间奋斗的女人，声音莫名的沙哑了几分。

    引得苏珩停顿了片刻，侧头看向一旁的夏之沐。

    江芙埋头苦干，根本没法注意到两人的表情。

    听到还有15分钟，越加慌乱。

    可是这个夏之沐，就想个石头一样，一点变化都没有，她把学长交给她的所有技能都用上了。

    他该不会，硬不起来吧？

    这么一想，江芙觉得自己被刁难了。

    她松开嘴，吐出他的肉棒。

    口水牵连着滴落在裤子上，江芙发现，腿根处的布料已经被她弄湿了一大片。

    她咬着唇，不知道该不该继续。

    “放弃了？”

    江芙摇摇头，决定还是再试一把，现在放弃，她一定会后悔死的。

    这次她换了个策略，先是伸出舌头在肉棒根部缓缓打转，时不时像吃冰淇淋一样的舔弄。

    右手也没有歇下，不停的按摩着他的睾丸。

    旁边的苏珩动作越来越快，她的舌头也隐隐有些发麻。

    直到感觉另一只手传来了湿黏的触感，还有苏珩爽快的闷哼声，江芙知道，他射了。

    然而此刻，夏之沐才勉强有了硬的迹象。

    看到希望的江芙顿时有了动力。

    她用食指抹过苏珩涉出的精水，转而放进嘴巴里，红润的舌头舔了又舔。

    “艹，现在的学生都这么骚的吗？”

    紧接着就是苏珩诧异的目光。

    故意勾引两人的江芙没想到，这样的动作杀伤力竟然这么大，学长果然没骗她。

    随后她才跟着苏珩的目光看到，夏之沐居然硬了！

    江芙欢天喜地的爬了起来。

    “还不错，明天开始过来上班。”

    夏之沐的沉着脸给了她入职通知。

    江芙乐的连鞠了两个躬。

    “行了，赶紧走，奶子都要甩掉了。”

    他嫌弃的话语并没有打击到她，抱着自己的衣服迅速穿戴，在苏珩纳闷不解的目光中出了办公室。

    啪嗒，关门声响起，室内又恢复了平静，淫靡的味道却让两人都变了脸色。

    “就这么硬了？”

    苏珩看着他的肉棒。

    “嗯。”

    接着是夏之沐若有所思的回答。

    这种感觉很奇怪，他一直以为自己的性冷淡治不好了，没想到居然会在一场面试中…

    夏之沐盯着自己的小兄弟，有点好奇，抬手戳了戳。

    “挺硬的。”

    苏珩:………

    他又侧头看了看小苏珩。

    “真小。”

    特么这能忍？这么多年头一回硬起来，竟然还有脸嘲笑他。

    苏珩刚要怼回去，夏之沐的手机嗡嗡作响。

    “喂，哥，面试结束了吗？”

    听着电话那头的声音，夏之沐淡淡的应了一声，带着沙哑的嗓音很快让人发现了他与往日的不同。

    “哥，你…是不是硬了？”

    夏之沐又嗯了一声。

    紧接着是电话里得意的声音。

    “我就说吧，阿芙肯定能治好我们的性冷淡，她的奶子是不是特别软？我最喜欢她的奶头了，总觉得能吸出奶，还有小穴，肯定也很紧，不过她从不让我插进去，只准我帮她舔，不过她的水特别多，每次都糊我一脸，哥你今天吃到她的小穴了吗？”

    听着弟弟兴奋的声音，夏之沐发现自己那里又硬了几分。

    “还不错，我先挂了。”

    夏之沐怕再聊下去，他会忍不住射出来。

    想到江芙娇艳的小脸，他又拿起桌上的体检单翻到了第二页。

    “何必呢，还不如当场插进去，你看，现在难受了吧。”

    他没有理会苏珩的话语，而是一点点回想着她的一举一动。

    她到底是哪里不同，能治好他的病。

    出了办公室的江芙，快步走向洗手间，确定里面没有人后，撩起自己的裙子。

    她现在急需一个能让她自慰的环境，她真的好痒。

    身下传来啧啧水声，听的她都忍不住红了脸。

    恰巧手机铃声响起，江芙本想等自己高潮后再接，可是看清备注是学长，她暂缓了手上的动作。</br></br>

章节目录 第五章 学长超会舔（微h）

    “学…学长…”

    她努力压抑自己的呻吟，但是哪能躲得过熟悉她的人。

    “阿芙，在自慰？”

    一开口就被学长揭穿了，即使和学长有过更亲密的，江芙也涨红了脸。

    她羞答答的应了一声。

    电话那头的男人顿时呼吸急促了起来。

    同样熟悉学长的变化，江芙知道，学长也硬了。

    “学长…我们…”

    “今天还要帮教授带一节课，你来三号楼找我吧。”

    其实江芙是想和学长断掉这种“亲密关系”的。

    但是学长先开了口，她也没拒绝。

    她也有点想要了。

    “阿芙，我想你了，还有你的小穴…”

    他低沉的嗓音听的江芙耳朵痒痒的，说不出拒绝的话。

    “啊…学…学长，我也想你了…哦…人家好想被你亲那里…”

    说出心里话，江芙觉得自己不用再忍耐了，想象着平时学长会做的粗鲁举动，她手上的动作更快了几分。

    “啊…不行了…学长，我要…啊…”

    话没说完，江芙就感觉高潮来的汹涌澎湃，举起手指，发现整个手掌都是水渍，亮晶晶的。

    “学长，我马上回去。”

    江芙已经听到，电话那头粗粗的喘息声。

    学长是听着她的声音在撸吗？

    这么一想，江芙更加迫不及待的想回到学校。

    自从得知星耀招聘明星鼓励师，江芙就心动了。

    为了这份工作，她从一个不知世事的乖乖女变成了每天都要高潮三次才能满足的欲女。

    为了练习技术，江芙不知怎的就和夏学长走到了一起。

    从获得招聘信息到今天面试，一共一个半月的时间，几乎每一天，江芙都和学长约在了废弃教室里练习。

    她所有的性知识都来源于学长。

    要是她面试通过了就把学长甩开，说起来，是不是太忘恩负义了？

    江芙纠结的不行，其实，她对学长也是很有好感的，器大活好脸也帅，而且是个十足十的富二代，如果没有面试成功，她说不定会把自己交给学长，和学长在一起。

    可是她偏偏成功了，以后她会和很多爱豆做爱，再这样拖着学长，对学长来说太不公平了。

    江芙一路上纠结了半天也没个结论，毕竟，学长的舌头真的超会舔，他的肉棒也很粗大，还是粉粉的，很干净。

    她舍不得能带给她欢愉的学长。

    赶到学校时天还亮着，知道学长还有课，为了避免麻烦，江芙就躲在了教室旁的死角里等着他下课。

    毕竟学长是校草，追求者众多，要是让人看到她在这里等学长，还不知道会出什么乱子。

    直到天色渐暗，江芙忽的听到隔壁教室传来杂乱的脚步声，她知道是下课了。

    果不其然，等到学生都走光了，她刚想去找学长，却发现自己被笼罩在一片阴影里。

    “学长，你怎么知道我在这里……”

    对上阿芙纳闷的眼神，夏之绪起了逗弄的心思。

    “在教室里就闻到你的骚味，顺着味道就摸过来了。”

    学长的话让江芙又红了脸。

    她又纯又骚的样子让夏之绪立刻起了反应。

    “我摸摸看，果然都湿透了，你今天就这样跑去应聘的？”

    说着，学长的手猛的钻过裙摆插进了她两腿间，食指在底裤边缘轻轻一勾，其余几根手指顺利捏住了她的敏感点。

    “唔……学长……这里……还有人。”

    被他触碰的一瞬间，江芙就软了身子，整个人酥酥麻麻的倒在了他的怀里。

    她爱死了这种感觉，两人亲密那么多次，对彼此的弱点可谓是了如指掌。

    她攀着学长的肩膀，就见学长的手指隔着内裤快速的来回抽插起来，另一只手伸进了领口，捉住她的奶子狠狠的捏弄。

    不过几分钟，江芙便捂着嘴达到了高潮。

    “啧，今天这么快就高潮了，是不是面试的时候没人满足你。”

    江芙细细喘气，额头上满是汗珠。

    “学长……真是的，都不问问我有没有面试成功吗？”

    “阿芙这么骚，又那么会口交，肯定通过了。”

    “那……学长……”

    江芙犹豫着要不要说，却见学长猛的将她领口拉下，捧着她的奶子吸了起来。

    越吸越舒服，越吸越痒，还有内裤里的手，速度也越来越快……

    江芙沉醉在这种快感里，始终说不出断绝关系的话。

    “阿芙，今天教你新的知识。”

    江芙舒服的眯起了眼睛，对于学长的话，过了好一会才反应过来。

    “新知识？”

    夏之绪笑了笑，并没有透露更多的讯息。

    江芙正疑惑着呢，夏之绪突然抽出了手，看着手指间的淫水，转而放进了自己嘴里，把手指上的淫水全部吞进去。

    “阿芙真甜，好想让大家都尝尝你的味道。”

    江芙哪能听这种话，长这么大，去星耀应聘已经是她做过最出格的事了。

    想到以后会有很多爱豆吃到她的淫水，江芙不自觉的夹紧了腿。

    “小骚货，你不会真的在想着给别人吃你的穴吧？”

    对于学长的坏心眼，江芙抬手拍了过去，只是她力度不足，拍在夏之绪身上就像是在爱抚。

    “乖，今天带你玩个新鲜的。”

    说着，夏之绪拉着她的手向楼下走去。

    “学长！哎呀，我的衣服……”

    江芙知道这栋楼里还有好多教室坐了不少人，她低声轻呼让学长等一等。

    夏之绪刚刚把她的奶子掏出来舔，还没有塞回去呢。

    此刻她的胸罩被推到了锁骨部位，一字领的连衣裙，上衣被扒到了腰间，她这样，和裸奔差不了多少了。

    她的奶子没了保护，随着夏之绪的动作，一颤一颤的晃动着，江芙魂都吓没了。

    “怕什么，这栋楼的监控都坏了，你就是脱光了在这里自慰也没人知道。”

    话是这么说，江芙还是撅起了嘴，觉得学长很过分。

    一边被学长拉着跑一边把衣服整理好。

    等到江芙抬头时，发现她正在一处满是学生的教室后门，看样子，学长还打算进去。

    “学长！你这是……”

    “说好教你新知识的，今天的课，我们就在这里上。”

    江芙看着教室里几十个同学，觉得学长大概是疯了，要是被人发现她和校草在教室里，还是好多人的教室里舔穴、口交，她还要不要做人了？

    江芙顿时脸色煞白。

    虽说她现在屈服于欲望，但是她还接受不了这种尺度啊。</br></br>

章节目录 第六章 坐上来，我要吃你的穴（教室）

    正是课间休息，教室里吵吵嚷嚷。

    夏之绪不顾江芙的各种撒娇求饶，拉着她从后门进了教室。

    30多位学生几乎挤在了教室的前端。

    夏之绪和江芙进门的时候，几乎没人注意到。

    阶梯教室刚好能为他们提供便利。

    夏之绪拉着她坐在了最后一排。

    “乖，趁老师还没来，先帮我含一含。”

    夏之绪拉着她的手就要放在自己的裤裆上。

    隔着布料都能感受到巨物的热度。

    前面是陌生同学的嬉闹声，手下是他越来越硬的肉棒，这也太刺激了，江芙的小穴瞬间就涌出了一股液体。

    她见学长的态度很坚决，江芙红着脸，环顾四周，确定没有人发现他们的存在后，迅速钻到课桌底下，趴在学长两腿之间。

    夏之绪满意的勾起了唇角，抬手抽出课桌里的书本，一本正经的读书样。

    江芙见状撇撇嘴，伸手将他的拉链拉下。

    虽然一开始很抗拒，但是真的进行到这一步，江芙也觉得刺激的不得了。

    还没怎么样呢，内裤又湿了一遍。

    她小心翼翼的将学长的肉棒掏出，瞥见学长冷静无波的表情，她顿时起了坏心思。

    以往为学长口交时，她都会先绕着肉棒外围舔一遍，然后照着学长的要求，再把两个囊袋按摩一遍。

    这次她直接张口含住的肉棒的前段，舌头围着肉棒打转，不放过一丝缝隙。

    “唔……”

    她舔的粗鲁又激烈，失去了之前的温柔羞涩，夏之绪果然忍不住闷哼出声。

    听到动静的江芙得意的向学长扬起唇角，但是又怕学长真的反应过大，她渐渐放缓了节奏。

    张弛有度的舔舐吸吮让夏之绪舒服的想按住她的小脸一顿猛插。

    他悄悄的将手覆在江芙的头顶，刚要动作，却听前面讲台上传来一阵拍打声。

    两人舒爽的忘我，不知不自觉间，教授已经抱着书准备上课了。

    夏之绪看着熟悉的老师，还有逐渐安静下来的教室，肉棒又硬了几分。

    察觉到这些的还有江芙。

    她慌乱的已经忘记了动作，傻傻的含着肉棒。

    “小声点，没人发现。”

    夏之绪刚安抚完，江芙气的就要咬他，哪知道后门啪的一声又被人打开。

    四五个男生忙不迭的赶进了教室，看也不看的就要往最后一排钻。

    蹲在课桌下面的江芙自然能清晰的看到几人的脚。

    眼见着就要朝他们坐的这一排来了，为首的男同学已经坐在了这排的最外面一个座位。

    只要他们再挪动几个位置，准能看见躲在下面为学长含肉棒的江芙。

    紧张的不止江芙，还有夏之绪，他将书本摊开，搭在桌沿，方便遮住别人的视线。

    但是下面肿胀的肉棒可不好办，江芙早已吓得向里躲，捂着嘴巴不敢呼吸，眼睁睁的看着学长的肉棒越来越大，越来越硬……

    天哪……学长为什么这么兴奋。

    眼看着最外面的男生就要挪座位，江芙心都跳到嗓子眼了。

    “后面进来那几个，往前面坐坐，别以为我不知道你们要玩手机。快点坐过来。”

    被教授点了名，几个男生垂头耷脑的向前走去，最后一个男生不服气，指着夏之绪道：“教授，这里还有一个。”

    男生的话引起了全班同学的注意，纷纷转头看向后面。

    等看清坐在最后的是夏之绪，江芙躲在桌子底下都能听见女生们的惊呼声。

    “我去，校草什么时候来的，我好想坐他旁边。”

    “你可拉倒吧，你要是坐过去，马上就有帖子骂你不要脸。”

    听到这话，不少女生都歇了心思。

    但是江芙却提心吊胆，被她们称作男神的夏之绪，竟然在大庭广众之下让她含着他的肉棒，这要是被人发现了……

    刺激可大了去了

    惊吓过后她也挺享受这种刺激的，但是她还是想吐槽一句变态。

    “那是你们学长，学长都来听课了，你们今天争气点，别玩手机了、”

    老教授认识夏之绪，也没多说什么，转身开始讲课。

    “继续。”

    夏之绪见情况正常，按住她的脑袋往自己腿间送。

    江芙不知道胆子变大了还是怎么，吃的津津有味，甚至发出了啧啧声。

    这声音不仅带给了夏之绪刺激，也让江芙产生了一种偷情的快感。

    没舔几下，她就忍不住将手向下伸去，把内裤向下拉，一小半的屁股露了出来，更方便她自慰。

    这可是她平时上课的教室呢，前面有同学在上课，教授的声音她还能听的见，而她嘴里还咬着学长的肉棒，内裤要脱不脱，凉飕飕的风让她有种暴露的快感。

    此情此景，江芙光是联想就能让自己高潮。

    手指放在穴间来回摩擦，淫水转瞬间滴落在地，湿成一片。

    夏之绪低头便能瞧见。

    “阿芙，你的水，好像又变多了。”

    江芙瞪了他一眼，手上速度加快，嘴巴也不放松。

    另一只手还握住肉棒的底端轻轻撸动。

    夏之绪强忍着射意看她发骚。

    每当觉得自己控制不住时，竖起耳朵听教授讲课，来回几次后，江芙见他怎么也不射，甚至还越来越膨胀。

    她不满的捏住了他的囊袋。

    夏之绪没防备她会闹脾气，一个没忍住哼出了声。

    声音不算大，但是坐在前几排时刻关注他的女同学一定能听见。

    幸好此刻教室外雷声交加，在夏之绪呻吟的同时，一道闪电也轰隆隆的劈下。

    “小骚货，差点让我射出来，等会看我怎么收拾你。”

    他低沉沙哑的声音撩人的很，江芙吐出了肉棒，指了指自己的脸。

    “你不射还怪我咯，我脸都酸了。”

    其实嘴巴酸倒还能忍受，主要是她下面痒，可她又不好意思开口让他舔，何况这里也不方便。

    “等会帮你……”

    舔字还没出口，教室里的灯光唰的一下全灭了，在这大雨滂沱的晚上，显得格外的黑。

    配上室外的恶劣天气，不少同学吓得叫出了声。

    吵嚷声顿时充斥着整个教室。

    这是栋老教学楼，教室里的桌椅都有些年头，电路也难免有些小问题，左等右等半天，也不见电路恢复。

    “一时半会是不会修好的，阿芙来，坐上来，我要吃你的穴。”</br></br>

章节目录 第七章 快把内裤还我

    江芙的第一想法就是他疯了。

    “学长你别开玩笑，那么多人，灯亮了我们会被看到的。”

    江芙跪在地面，膝盖疼，趁着停电立刻爬到椅子上坐着。

    “乖，你会喜欢的。”

    说完，不顾她的抗拒，双手揽着她的腰，一个用力就将她抱上了课桌。

    江芙被突如其来的动作吓到尖叫，幸好教室里声音杂乱，江芙才没有被人发现。

    坐在课桌上的江芙更不敢乱动了。

    她稍稍挪个位置都能让桌椅吱呀一阵乱响。

    刚坐稳，江芙还没准备好，便觉得一双滚烫的大手在她大腿内侧乱摸。

    又烫又痒，江芙想拒绝，可是那双大手可不给她机会，长驱直入，直捣黄龙。

    转瞬间两根指头已经没入了小穴。

    江芙感觉到插入小穴的手指似乎扣动了几下。

    “唔…学长，轻点…”

    被入侵的感觉不太舒服，她下意识的闭拢双腿，却让他的手指紧紧夹在腿心里。

    “别夹了，乖，我帮你舔舔。”

    这句话太有诱惑力，江芙红着脸，羞嗒嗒的张开了双腿，可惜她这幅媚态无人欣赏。

    夏之绪拨开桌子上的书本，伸手揽住了江芙圆润挺翘的屁股。

    手臂隐藏在裙摆下，只能隐约看见布料有规律的隆起。

    “学长，别揉了，快亲我…”

    光是摸屁股就让她有些忍不住了，她轻轻的将臀部向前挪，使得小穴部位靠近桌沿，方便学长吃她。

    她骚媚的叫声被教室里的吵闹声覆盖，夏之绪一把扯下挂在腿弯的内裤，双手推着她的大腿，使得整个小穴完全暴露。

    被他的动作影响，江芙双手撑在桌子上，裙摆已经被撩到腰间。

    此刻，江芙的下半身完全裸露在外，无一丝遮掩，冷风吹灌的感觉让她又羞又怕。

    要是这个时候灯亮了，两人淫乱的行为准能惊掉大家的下巴。

    “怎么还没来电？教室里这么黑，好恐怖。”

    女学生一声高过一声的抱怨，却让江芙流出更多淫液。

    “口是心非，你看你现在多兴奋。”

    学长的话让她觉得羞耻。

    她怎么可能会兴奋。

    “学长！你快点，万一…啊……学长你好讨厌………”

    她恼羞成怒的想催促他快一点，这样的环境，她有点怕。

    话说到一半，江芙就感觉到小穴里闯进了柔软湿润的物体。

    被冷风吹的冰凉的小穴猛地接触学长湿热的舌头，江芙不自觉的惊呼。

    这种感觉，让她恨不得当场浪叫。

    她还记得场合，这里是教室，有同学有老师在的教室。

    江芙捂着嘴，感受学长灵活的舌头绕着小穴打转。

    一会含住她的花瓣猛吸，吸食的声音听的她面红耳赤。

    一会用舌尖顶弄她的肉珠，激烈又快速的动作让她涌出一股尿意。

    一会又将舌头插进小穴，模仿性交的动作开始抽插，溅出的淫水顺着肉缝流到课桌上。

    片刻的功夫她便感觉到课桌上凉丝丝，湿哒哒。

    “同学们安静，先别乱跑，我出去看看。”

    教授看教室里乱糟糟一片，拍了拍讲台。

    已经迷离的江芙顿时被唤醒，反射性的收缩。

    夏之绪的舌头恰好被紧紧夹住。

    他抬手拍了拍她的臀。

    两人做过那么多次，默契十足，一个动作便能领会他的意图。

    江芙又渐渐放松身体，但是想到教授是去检查线路的，万一来电了……

    这么一想，江芙即使舒服的要高潮，也有点坐不住了。

    “啊…学……学长……不行，教授去…去……检查线路……我们………啊…学长…不行………不可以舔那里………”

    原本绕着小穴努力的舌头，转而移动到她的后穴。

    他还是第一次舔这里，没想到阿芙的后穴更敏感，才舔了一下，小穴里就喷出一股淫水。

    夏之绪抹去喷到脸颊上的透明液体，恋恋不舍的吻了吻她的穴。

    他知道不能再继续了，要是被发现，他倒是没事，但是阿芙不行。

    随即又埋头，将她腿间的淫水全部吃掉。

    他轻柔的动作，江芙也很受用，不知不觉就把手按在了他的头上，试图让他再用力点舔。

    夏之绪舔了几下就发现，淫水反而越来越多。

    “真是骚，别急，我先送你到高潮。”

    原本打算速战速决的夏之绪，被她的反应撩的不想再忍。

    灵活的舌头一阵快速猛烈的抽动， 两只大手也不闲着，一只拨弄她的阴唇，一只顺着腰腹向上滑去， 捏住她的奶子就是一顿揉搓。

    最敏感隐私的部位都被他牢牢掌握，江芙除了扭动迎合，别无他法。

    “学长……奶子也好痒，我要你……啊……亲亲奶子……”

    江芙已经爽到失去了理智，她下意识的寻求更快乐的感觉。

    学长的舌头总能舔到让她觉得要喷奶的错觉，不管是小穴还是奶尖，都想被学长好好爱抚。

    “你们听到什么声音没？细细的，一会有一会没的……”

    “什么声音？是我听到的那个吗？”

    “你们别乱说啊，这里这么黑，我真的怕。”

    “你们就是胆小，不觉得那声音更像是叫床吗？老赵，像不像你女朋友的浪叫声？”

    “滚！”

    江芙听到前排同学的说话声，吓得她赶紧捂住了嘴，真是太羞耻了，她竟然忍不住叫出了声，还被别人给听到了。

    “小骚货，忍着点。”

    夏之绪重重的捏住了她的奶尖，警告她别发骚，他真怕自己忍不住当场把肉棒插进去。

    江芙捂着嘴不敢应答，小幅度的点了点头。

    这种在公共场合舔穴，还是被发现的边缘徘徊，让江芙觉得异常的刺激，不过几分钟，江芙觉得全身紧绷，止不住的颤抖。

    她紧紧咬住嘴唇，轻哼着到达了高潮。

    然而夏之绪还是没放过她，趁着小穴还算敏感，又把手指插进去半截戳弄，舌头转而进攻后穴。

    “不……学长……”

    她轻声提醒，时间已经不多了，他们真的不能再继续了。

    她扭着腰拒绝，顾不得桌椅会发出声响，但是她的动作反而方便了夏之绪。

    她一边拒绝着一边舒爽着，实在忍不住了才配合着外面的电声雷鸣声敞开了浪叫。

    这样的环境下，快感迅速堆积，高潮的余韵刚刚散去，她又觉得自己要到了。

    “刺啦……刺啦……”

    电路发出的怪响拉走了室内所有人的注意力。

    江芙仰着头半眯着眼也发现了异样。

    “不，学长，快停下。”

    话音未落，头顶上的灯忽闪忽闪，明明灭灭。

    江芙一紧张，牢牢的将夏之绪的脑袋夹在腿间。

    灯光亮起的一刻，江芙也紧绷到了极点，扭腰送臀的抽搐着达到了第二个高潮。

    夏之绪的反应极快，在她还沉浸高潮快感的时候便抱着她放在了座位上。

    也幸好有周围的吵闹声掩护，夏之绪环顾一圈，发现并没有人注意到角落里的他们。

    夏之绪收起被他丢在桌子上的内裤，见江芙趴在椅子上，发丝被汗水浸湿，双唇微张，还能听到喘息声。

    迷离的双眼半眯着，灯光的照耀下，他能看见点点星光。

    还没来得及射出的夏之绪，无奈的叹口气。

    看着教授还没来，他悄悄俯下身，迅速将她泛滥的小穴舔净。

    “好了好了，都坐下来，接着上课，还有几分钟，咱们把这个定义讲完就下课。”

    老教授的话，让学生发出了失望的哀嚎。

    夏之绪见差不多了，轻轻的扶起江芙，半搂半抱的带着她出了教室。

    走廊外黑乎乎一片，倾盆大雨带来的凉意让她不自觉的抖了抖，随即恢复了不少意识。

    想到刚刚在教室被同学听到了她的叫床声，还在灯光亮起的时候被学长舔到高潮，江芙又觉得浑身发热。

    “学长！快把内裤还我。”

    她交叉着双腿，羞恼的对他发脾气。

    殊不知高潮后的她双颊晕红，眼眸迷离，声音细软甜蜜，即使生气也像是撒娇。

    “急什么，我送你去寝室。”

    “不行，快还我，我这样……我这样怎么回去。”

    她的裙摆才勉强遮住膝盖，裙子里更是光秃秃的，风一吹，裙摆扬起，她一点安全感也没有。

    “这是另外一个新知识，你确定不学？”

    “新知识？”

    江芙懵逼了，怎么又是新知识，她一个半月里跟着学了那么多姿势那么淫言浪语，难道还不够？</br></br>

章节目录 第八章 我不管，我要换个姿势

    面对江芙不信任的目光，夏之绪俯身在她耳边低声道:“那些只是基础，我现在要教你的，是从精神层面刺激性欲。”

    江芙觉得她被驴了。

    “傻孩子，连这些都不懂，星耀的实习期，你怎么熬？”

    他胸有成竹，似乎摸准了她会上当。

    江芙有些不甘，咬着唇拽住他的手臂，然后紧紧贴上去，用自己丰满柔软的奶子磨蹭他。

    “阿绪~我错了，你就教教我嘛~”

    星耀就像是她的软肋，夏之绪摸清了她的弱点，想要做什么那还不是手到擒来。

    江芙明知道这些，还是扛不住诱惑，星耀的诱惑。

    她知道学长最爱听她撒娇，软软的叫他名字。

    她如他所愿。

    “真乖，告诉我，刚刚在教室里有没有爽到？”

    提起这个，江芙面无表情的斜睨他一样。

    “学长难道不知道吗？非要我说出来，真烦。”

    江芙甩开他的手，内裤也不要了，转身向楼梯口走去。

    “怎么又生气了，我是在教你，阿芙你能不能不要把事情想的那么猥琐。”

    夏之绪的话再次惹恼了她。

    “呸，不要脸。”

    还说她猥琐，明明拉着她要当众口交舔穴的可是他啊。

    江芙不想理他，她觉得有必要告诉学长，她不高兴了。

    夏之绪见目的没达到，再次哀叹一声，看向自己昂扬的小兄弟，他能怎么办，追上去呗。

    跑到楼下的江芙被大雨堵在了走廊下，回宿舍的路有点远，因为校舍翻修的原因，有一段路泥泞不堪。

    有点洁癖的江芙又想赶回去洗个热水澡，又不想走这一段脏兮兮的路。

    她正犹豫着要不要去校外过夜，可是想到自己还是光着屁股的，连出校门的勇气都没了。

    夏之绪赶来时刚好见她在廊下徘徊。

    “过来，我送你回寝室。”

    江芙听出了学长的声音，头也没回，故意不理睬他。

    “我借到了伞。”

    夏之绪将手里的大伞撑开，啪嗒一声，江芙这才回头看他。

    “那就给你个机会吧。”仿佛恩赐般，不咸不淡的对他说到。

    呵，女人。

    夏之绪将她揽到伞下，手臂轻抬，整个伞面都向江芙倾斜。

    然而江芙只顾着躲避路上的积水，根本注意不到这些。

    走着走着，夏之绪发现江芙突然停下了。

    刚要问怎么了，他眼睛一瞄就看到前方深似小河的路段。

    夏之绪瞬间想起来，阿芙是有洁癖的。

    “你撑着伞。”

    他二话不说就将大伞塞进江芙手里，撸起袖子就要蹲下去。

    只是两人的身高差距，他即使蹲下去，也有她小腹那么高。

    学长的俊脸差点贴上她，江芙心里一惊，她下意识以为学长要在这里对她耍流氓。

    哪想到他双手张开，像是抱孩子似的，轻而易举将她抱进怀里，让江芙的屁股坐在他手臂上。

    被他的举动吓到的江芙惊呼一声，随后发现自己变高了好多好多。

    “学长，你放我下来，我自己能走。”

    “你的鞋子不要了？”

    江芙这时才想起来，为了今天的面试，她穿了最贵的一双小羊皮平底鞋，娇贵的很。

    她乖乖的闭上嘴，老实的撑着伞。

    只是路段不平整，走几步就会发生踏空的情况，双脚离地的江芙更加没有安全感。

    她小心翼翼的换了个姿势，双手牢牢抱着夏之绪，只是她目前的高度，能抱的只有他的脖子。

    “别闹，走路呢，回去再帮你吸奶。”

    学长闷闷的声音让她愣了片刻，随后才注意到，为了不让自己掉下去，她已经快要把自己的奶子送到学长的嘴里。

    如果没有衣服阻隔……

    “说什么呢，走你的路。”

    江芙气的打了一下他的肩膀。

    只是这样的姿势，江芙也渐渐发现有哪里不妥了。

    学长呼出的热气喷洒在她胸前，隔着衣服都觉得烫人，胸前的小樱桃似乎已经硬了。

    还有屁股下，来自学长小臂的热度，刚好隔着裙摆刺激着她的小穴…

    而被迫紧贴学长腰腹的大腿和小腿，则刚好能感觉到学长的腹肌以及那团隆起的巨物。

    天哪，这也太色情了…

    江芙已经开始喘息，再这样下去，小穴里又流水的事，一定会被学长发现的。

    “女人果然是水做的。”

    江芙还没闹明白学长哪来的感慨，突然察觉屁股一凉，她的裙子已经被学长借着换动作的时候抽了出来。

    此刻的江芙，是完全将小穴紧贴在学长的手臂上。

    夏之绪只颠了一颠，手臂下移，让江芙的腿根坐在他手臂上，从而将小穴露出。

    “抱紧了。”

    夏之绪话音刚落，另一只固定在她腰上的手，转而钻进裙摆，两指并拢向小穴袭去。

    揪着两片花瓣不停的揉弄。

    江芙被他一连串的动作弄懵了，感觉到他作乱的手指才明白那句女人是水做的含义。

    “你别乱来，这还在教学楼外面呢，被人看到你死定了。”

    明明享受的不行，淫水一波又一波的向外吐，偏偏嘴硬。

    反正摸的到也插不进去，受苦的还是自己，夏之绪干脆换了方式，只把玩她的阴唇和肉珠，并不做更过分的举动。

    但是江芙不行啊，敏感细嫩的小穴一直被人挑逗，还不插进去给她一个痛快，她痒的受不了，只好扭着臀迎合他的手指。

    “阿芙真骚，扭起来真好看，可惜都被别人看见了。”

    夏之绪的话吓得她魂都飞出来了，她下意识的举高了伞，抬头看向四周，发现路上确实还有人路过。

    只不过都行色匆匆，何况天色太黑，还有大雨，有着伞的遮挡，注意到江芙的人，还真不多。

    “混蛋，你吓死我了。”

    江芙发现自己被他戏弄了，扭着身子就要下来。

    沉浸在快感里的她，也是这个时候发现，积水较深的路段，早已过去好远。

    她挣扎的厉害，非要自己走。

    “真的要自己走？”

    江芙坚定的点头，就见夏之绪微抬下巴，示意她看看身后。

    江芙:…………

    “我不管，我要换个姿势。”

    江芙看到前面施工地段就怂了。

    为了避免被夏之绪这个混蛋在室外把她玩到高潮，她坚决要换个姿势。

    “那就跟他们一样吧。”

    夏之绪指了指刚刚走过去的一对情侣。

    女孩紧紧抱着男孩的后背，双腿夹住男孩的腰。

    男孩的双手则拖住女孩的臀部。

    视力良好的江芙，瞬间便看清了重点。

    那男孩的手可不就和夏之绪的差不多，钻进了女孩的裙摆里，还能看见男孩的手腕若隐若现，在快速进出着。

    趴在后背的女孩，屁股向后一顶一顶的耸动，时不时扭动着，显然是在配合男孩。

    老司机江芙怎么可能看不出来两人在做什么。

    “哼，你想得美，我要在前面。”

    在前面也不错，夏之绪满意的勾起了唇角。</br></br>

章节目录 第九章 叫爸爸也没用

    江芙挑了个干净的路面，捂着裙摆从他身上跳下。

    晃荡的乳波看的夏之绪头脑发热，他二话不说，勾住她的腿弯，逼的江芙不得不揽住他的脖子来保持平衡，另一只脚自动盘在了她腰间。

    江芙为自己的机智得意，给了他一个嚣张的眼神。

    “让你嘚瑟，等会叫爸爸也没用。”

    夏之绪啪的一声拍了拍她的臀肉，软乎乎的，手感好极了。

    清脆的响声也拉住了路人的视线，江芙一个激灵，立刻放低了雨伞遮住两人的脸。

    “快点，再晚就进不去了。”

    “我要是真进去了，你明天别想下床。”

    两人的“进去”天差地别，江芙见惯了他开黄腔调戏人，愣了一会就明白他的进去是什么意思了。

    “流氓，快回宿舍。”

    江芙趴在他肩头，尽量不遮挡他的视线。

    虽然下面还是有点痒，但是不用被他一直撩拨，忍忍也就过去了，等回到宿舍再好好安慰安慰自己。

    把事情安排的妥妥的，江芙正得意，突然感觉下体有什么东西在作乱。

    她还没反应过来，扭着腰就要避开，却不防她没穿内裤的小穴，猝不及防的被一个又硬又烫的物体抵住。

    江芙刚刚还把它含在嘴里舔吸，怎么可能认不出来。

    “你……你怎么……”

    江芙惊讶的话都说不完整，没想到学长这么大胆，走在路上就敢把肉棒放出来，这要是被人看到了……

    “你的小穴不也是？”

    似乎看透了她的想法，夏之绪稍稍一挺腰，借着走路的动作，龟头顺利的挤进了她的肉缝中。

    只是一点点，他便觉得有些艰难。

    交给苏医生调教的决定是正确的，这么小的穴，肯定受不了他的尺寸。

    江芙察觉到更大的异物入侵，小穴自动分泌出黏滑的液体，湿湿热热的浇在龟头上。

    “唔……小骚货，你是不是又喷了？”

    他的声音带着低沉的沙哑，江芙能听出他的忍耐。

    “ 你别动……嗯……太……太大了……”

    江芙已经觉得有一丝不适，但是深处的酥痒让她又舍不得拒绝。

    幸好她此时还有一丝理智在，第二天她要入职星耀，这个关键时刻，她不能功亏一篑。

    “快……拿出去……啊……只可以在外面……”

    江芙为了躲避他的入侵，屁股撅的高高的，幸好有裙摆，不然这姿势，夏之绪绝不会放过这么好的机会。

    “好，我不插进去……你靠近一点，我就在外面蹭蹭。”

    见他不像骗人的样子，江芙夹紧了他的腰，臀部也跟着扭动，主动贴向他。

    只是腾空的江芙无法掌握力道，调整姿势同时，对着他的肉棒顶端猛的撞了过去，不免又让肉棒进去了几分。

    “唔……小骚货，你又勾引我……”

    “学长……哦……我不是故意的…… ”

    两人皆发出舒爽的喟叹。

    江芙怕自己真的压抑不住自己的欲望，在这样的环境里破处。她主动将臀部稍稍抬起。

    这一来一回，除了不够深入，和插穴也没什么区别了。

    软嫩的花瓣擦着他的肉棒，湿滑紧致的感觉让夏之绪没绷住，尾椎骨立刻传来酥麻的感觉。

    他不自觉的停在了路边，轻哼着将精液全部射入她的花穴。

    被滚烫的浓稠液体猛的浇灌， 江芙憋了一天，终于在此刻被他的精液射到高潮。

    憋了大半天的夏之绪也没好到哪去，足足射了一分多钟， 两股液体在她的小穴口交汇，滴滴答答的落在了泥水里。

    两人就这么停在路边，身旁是惊叫着跳过水坑的同学。

    “不……不行了学长……我们快回去吧。”

    夏之绪也有此意。

    之前的人生里，他以为性冷淡也没什么不好的，他哥哥不也是这样？

    直到体验过江芙带给他勃起的感觉，又新奇又让人上瘾，此时的他才明白，性冷淡三个字有多残忍。

    两人沉默着走向宿舍，都怕自己忍不住开口挽留对方过夜。

    站到宿舍门口的台阶上，舍管老师戴起眼镜打量两人。

    想到刚刚发生的一切，还有两人此刻的姿势，江芙羞红了脸。

    “我先上去了。”

    “等等。”

    江芙刚跳下去，还未转身，夏之绪牵过她的手，一个用劲便把人拉进怀里。

    “晚安吻。”

    额头上传来的温软触感，让江芙心口剧烈的跳动。

    比肉棒快要插进小穴的那一刻还要让她激动，比在教室里快要被人发现两人口交还要让她觉得刺激。

    明明这只是个晚安吻……

    江芙嗯了一声，捂着脸跑向楼梯。

    出了宿舍楼，夏之绪想着她刚才的可爱模样，嘴角还没勾起，发现手机叮铃一声响。

    江芙：内裤就送给你了，对了，学长说的新知识，到底是什么？

    夏之绪摸了摸口袋里的内裤，随后将手指放在鼻尖轻嗅。

    她的味道，真骚。

    夏之绪顿了片刻才回复她。

    夏之绪：自己领悟。

    看到消息的江芙气到在床上直打滚，她就知道，她肯定是被学长驴了，什么新知识，都是骗她的。

    江芙气哼哼的入睡，由于晚上高潮过好几次，也免得她再自慰。

    一觉睡到大天亮，江芙急急忙忙的穿上准备好的正装赶到星耀。

    一遍一遍看着入职通知，按照指示先去办理了入职手续，随后才被人带到了33楼。

    江芙还没想明白，怎么就到33楼了，她不该是去陪爱豆们啪啪啪嘛？

    她纳闷着，在助理的安排下，独自在一间小办公室里等待。

    江芙正要和学长抱怨星耀的工作效率低，把她一个人晾在这里一个多小时，随即便听到玻璃门吱呀一声被打开。

    “苏……苏医生？”

    没想到还是老熟人，江芙看着苏医生仍然穿着白大褂，手上抱了一筐不知道什么东西的器具进了屋子。

    随后，苏医生拉开身后的白色布帘，江芙这时才发现，这间办公室，竟然摆放了那么多医疗器具。

    “过来，躺上去，你的小穴要做扩张按摩。”

    “扩张……按摩？”

    江芙这才想起，面试室好像是有提过要做什么培训的，难道就是这个？</br></br>

章节目录 第十章 上班时间不准穿内裤

    “小穴这么紧，自己没点数？”

    苏珩戴着无框眼镜，发型整齐不见一丝凌乱，白大褂内的衬衫直扣到咽喉，深色领带规整的系在上面。

    和初次见面一样，充满了禁欲感的帅气医生，却说出这么不正经的话，江芙臊红了脸。

    她想象不到这会是怎样的按摩，躺在医疗椅上，江芙见他戴上白手套，玻璃器皿碰撞发出的声响让她多了一丝紧张，转过脸去不敢看他。

    “自己把内裤脱了，以后上班时间，不准穿内裤。”

    江芙听话的抬起腰，将裙摆撩到腰间，正要将内裤脱下，却听到苏医生提出更过分的要求。

    “今天先按摩小穴，这个无线跳蛋，试用期内必须塞在小穴里，只要小穴闲着，就算是睡觉也要塞，长期使用可以锻炼你的收缩技巧。”

    说着，江芙就感觉到小穴处凉丝丝的，似乎是苏医生在用酒精消毒。

    沾了酒精的小穴，只需一点点的空气流动，就有种被冷风吹灌的错觉。

    摆成M形的下半身不自觉的收拢了一些。

    没等她做出更多动作，又是一阵冷风，紧接着是苏医生用棉签在她的小穴周围抹上了什么药膏。

    药膏的功效和酒精带来的感觉完全相反，棉签经过的地方，都会产生让她舒服的热度。

    这种热度就像……就像学长的肉棒那样烫人。

    江芙想到这里，越发觉得自己淫荡，身体控制不住的起了反应。

    “忍着点，水都要流出来了，这个药膏每天擦一次，试用期结束后停止使用。”

    江芙顺着看去，发现药膏的瓶身全是英文，看也看不懂。

    “苏医生，为什么要擦这个药膏？”

    苏珩细细涂抹她的小穴，见她发问，抬眼看她道：“提升小穴敏感度，连续涂抹三个月，牵手就能让你下面湿透，这是为你好，不想受伤就乖乖照做。”

    苏珩全都如实相告，好像并不介意知道这些后，她会选择放弃入职。

    江芙听后简直像是进入了新世界，这都是什么稀奇古怪的东西。

    这和她前二十年的人生相比，实在太过颠覆。

    江芙咬着唇，不确定自己能不能坚持到试用期结束。

    和学长学习性爱技巧，体检时被医生用手指戳到高潮，还有面试时全裸为两个男人口交……

    江芙觉得自己的底线不断被突破，现在还被要求上班时间不准穿内裤，甚至还要在下面塞一个跳蛋……

    哦，还有这个效果堪比春药的药膏。

    江芙很想很想加入星耀，此刻却有了一丝动摇。

    “咚咚咚”

    办公室的玻璃门被敲响，苏珩快速拉上帘子，然后才让门外的人进来。

    “苏医生，秦颂老师刚刚打电话来催，希望鼓励师能尽快培训上岗，秦颂老师最近在乡下拍一部大男主的年代剧，憋的比较久，需要鼓励师服务呢。”

    “让秦颂再等几天，新来的鼓励师还没被总裁破处，破完处休息几天，立刻安排行程。”

    苏珩透露出她接下来的行程安排，得到准确答复的小助理笑着关上了办公室的门。

    唰的一声，白色布帘又被拉开。

    苏珩一低头就看见江芙涨红的脸还有耸动的臀。

    “忍不住也要忍，药膏早晚各抹一次，前后三十分钟内禁止阴茎进入。”

    苏珩坐在椅子上，将注意事项全部写在纸条上。

    “今天第一次按摩，你还没破处，就先这样，等你破了处再重新调整按摩项目。”

    躺在医疗椅上的江芙，心思全都跟着小助理的话飞了，完全没有注意到苏珩说了什么。

    是秦颂啊！！

    她的前前前任男神！！秦颂秦大影帝，手握影帝视帝奖杯无数，是星耀当之无愧的实力派一哥。

    听说秦颂在和星耀续约的时候，已经成了星耀的股东之一，18岁出道，如今不到30岁就已经身价过百亿。

    江芙上小学时就开始追秦颂的各种影视剧了，到了中学，她的第一个春梦，男主角正是秦颂。

    就算后来的她有了无数墙头，但是这么多年的性幻想对象，只有秦颂一个。

    江芙激动的呻吟出声，之前的动摇全都不翼而飞，她要睡到男神了！

    “行了，手机下载APP，自己控制跳蛋频率，内裤扔掉不许穿，总裁还没到，你先回办公室看下资料自学。”

    苏珩连给她反应的机会都没有，三两下就将一个鸡蛋大小的跳蛋塞入小穴，紧接着吧嗒吧嗒的交代了一番。

    在药物的作用下，突如其来的插入让她觉得自己更加充实，大频率的震动更是缓解了花穴内的骚痒，几乎是瞬间达到高潮。

    喷涌而出的淫水溅湿了苏珩的白大褂，更溅到了苏医生斯文俊秀的脸上，淫靡的样子让江芙的小穴更加空虚。

    眼见着苏医生的面色越来越阴沉，江芙没空享受这段高潮带来的快感，她慌慌张张的，夹着腿光着屁股逃出了办公室。

    出了办公室，江芙更觉得羞恼，她这是第三次在苏医生面前潮吹了吧……

    她只能抛开这些羞人的画面，将医生交给她的东西全部塞进包里，然后才有空闲把裙摆放下。

    幸好33楼一直都是空旷无人的，她夹紧了腿，避免跳蛋掉出来。

    不过它一直这么震动，确实很影响她的状态。

    江芙想到苏医生的交代，强撑着尴尬，想转身回去问他下载什么APP。

    刚推开门，就见禁欲系的苏医生，已经脱下白大褂，掏出裤裆里的大兄弟。

    原来苏医生早就硬了啊……

    江芙怕被抓进去口交，又悄悄的关上了门，掏出刚刚塞进去的病历本。

    病历本上写的很细致很全面，江芙默默的给他加了一个仔细认真的标签，这样的苏医生，太讨喜了。

    按照苏医生的说法，她果然在33层找到了属于自己的办公室。

    学姐不是说，老板不喜欢别人进入33楼的吗？

    江芙只疑惑了一会，强忍着层层堆积的快感，推开办公室的门就找了个座位坐下。

    有个跳蛋在，她发现自己连站稳都有些困难。

    双腿并拢坐在椅子上，江芙来回扭动摩擦，抹过药膏的小穴实在敏感，跳蛋放进下面还不到20分钟，就已经让她喷了一次。

    看样子，第二次也快了……

    她按照医嘱下载安装了APP，发现蓝牙连接不上，又按照操作手册的指导，张开双腿搭在椅子两边的扶手上。

    努力让自己的小穴暴露出来。

    跳蛋在她的动作下更加深入，震的她娇喘吁吁，每动一下都要呻吟浪叫。

    手机的蓝牙始终搜索不到跳蛋，江芙没办法，伸出两指插进小穴，下腹也跟着收缩，试图将跳蛋挤出穴口。

    而手机一直被她抓在手上，方便快速连接蓝牙。透过侧面的镜子，江芙突然发现，这个姿势淫荡到不堪入目。

    “你这女人真骚，连自慰也要拍下来。”

    她愣愣的出神，还没想清楚自己什么时候变成了这样，房间里突然出现的男音吓她一跳。

    伸进去的手指没控制好力道，跳蛋完全没入湿淋淋的小穴中， 一连串的变故让她受了刺激，尖叫着到达了高潮。

    又是一股带着淡香的液体朝着面前的男人喷射而去。</br></br>

章节目录 第十一章 小骚货，果然是被调教坏了

    带着香甜气味的液体尽数洒在了地毯上，瞬间变成深深浅浅的水渍。

    夏之沐嘴上说她骚，心里却是喜欢的很。

    他出生豪门夏家，要钱有钱，要权有权，尤其夏之沐的皮囊，堪称完美。

    从小到大，想撩他的女人无数，让他心动的几乎没有，而让他有生理反应的，夏之沐活到30岁，也就江芙一人。

    她急促的喘息还有泛着粉红的肌肤，半眯着眼沉浸在高潮的余韵中。

    他不知道别的女人高潮时是什么样子的，但是此刻，能让他目不转睛的女人，只有她。

    眉眼透着青涩乖巧，但是她的表情还有一举一动，无不向他展示她的风骚与妩媚。

    这种矛盾的气质，让夏之沐看迷了眼。

    想到苏珩发给他的信息，知道江芙已经抹过了药膏，还有跳蛋为他开道。

    夏之沐转身关上了办公室的门。

    这波高潮格外的刺激爽快，比在教室里那次还要让她觉得舒爽。

    江芙瘫在椅子上享受这种全身心的愉悦。

    小穴里是不知疲倦的跳蛋，她的注意力几乎都放在这个跳蛋上面了。

    等到她呼吸放缓，却突然感觉隐私部位被什么东西给包裹住了。

    江芙吓得立刻睁开眼，搭在椅子上的腿也跟着放下收拢。

    只见自己两腿间埋着一个大脑袋，从江芙的角度看去，只有乌黑茂密的头发。

    大脑袋有规律的来回摆动，小穴也能感受到柔软的舌头在大肆的扫荡。

    不过几秒钟，江芙就忘记了挣扎，扭着屁股呻吟起来。

    夏之沐听到声音的同时，也停下了嘴上的动作。

    “别……别停……快舔我……那里……好痒，快……快把舌头……塞进去……”

    江芙两脚踩在椅子上，抬起臀部往夏之沐面前送去，迫不及待想把小穴塞进他嘴里。

    “知道我是谁吗？”

    男人的声音让江芙跟着停止了扭动，轻喘着看向男人抬起的脸。

    “老……老板……”

    江芙此刻突然想起，苏医生好像是说过，她得被总裁破处后才能正式开始睡男神的行程……

    “老板……求你，你快插进来嘛……下面真的好痒……”

    江芙故意舔着自己手指头，另一只手拉开交领的短上衣，轻薄的内衣被手指一勾，两只肥美的大奶子颤巍巍的出现在眼前。

    没错，她就是要勾引老板。

    每次她这么做的时候，都会看到学长发狂一样的挺着肉棒让她夹紧双腿，然后狠狠的在她腿心间抽插，那样的力度和硬度，真插进去，一定会很爽。

    可是为了星耀，江芙只能忍着，说什么也不让学长放进去。

    现在，能帮她破处的男人就在面前，她不用再强忍想要被贯穿的欲望，何况，只要睡了这个男人，会有好多好多爱豆等着她。

    江芙发了狠，空闲的那只手揉着自己的奶子，屁股也没忘记接着扭，模仿被抽插的动作，让自己看起来骚浪十足。

    她白花花的胸脯上是两粒粉嫩嫩的小樱桃，颜色极浅，但是被玩几下就会泛出艳红色。

    夏之绪没少和他炫耀过这些肉体上的细节，夏之沐也听过不少次他们舔穴吃鸡的详细过程，往常听听就算了，此刻这样的画面真实的出现在眼前，夏之沐突然能理解弟弟的感受。

    不知道是不是被她模仿性交的动作给刺激了，他的大掌沿着雪臀一路上滑，握住一边的奶子轻轻挤压按揉，再牢牢控制住乳根，用力的晃动。

    粉嫩的小樱桃在他眼前晃来晃去，夏之沐看的口感舌燥，曲起手指，轻轻的弹了一下乳尖。

    “啊……讨厌……快点亲亲大奶子……”

    江芙觉得他不够温柔，放开手机，双手捧着自己的奶子，弯腰送到了夏之沐面前。

    “再说一遍，我是谁。”

    江芙等不到他的亲吻，更加贴近几分，带着乳香味的大奶子几乎压上了他的脸。

    “总裁？”

    江芙见他还是没动静，便明白他的意思了，叫不对，他是不会满足她的。

    一连换了几个称谓，夏之沐的眸色越来越深，江芙明显看到他高高支起的帐篷，不知道闹什么情绪，就是不愿意插她。

    “爸爸？”

    夏之沐抿了抿唇，看向江芙的目光几乎要把她灼伤。

    还塞着跳蛋的小穴跟着泛滥出透明液体。

    “那……那我要叫你什么？”

    奶子没人摸，小穴也没的舔，还有那么大个跳蛋在捣乱，江芙忍到现在已经有点气急败坏了。

    “夏之沐。”

    是总裁的名字？

    江芙只来得及在脑子里过一遍，觉得这个名字有点耳熟，没给她多想的功夫，小穴里突然插入了什么，柔软又灵活，让她舒服的无心去思考，眯着眼呻吟。

    喜欢被舔穴，也是夏之绪告诉他的，夏之沐并不着急插入，小穴还是太紧了，得放松放松。

    “去我办公室。”

    江芙正享受着呢，小穴突然空了下来，迷迷糊糊的被夏之沐抱出了门。

    “学习资料看了吗？”

    江芙又愣了一会，然后慌里慌张的摇摇头。

    “没关系，临时抱佛脚也来得及。”

    江芙都被他问懵了，他们不是要去啪啪啪吗？怎么看样子是去考试的，还是一边啪一边考。

    夏之沐花了几分钟才把江芙抱到自己办公室的休息间，休息间很大，设备完善，像一个多功能卧室。

    江芙看着他捣鼓了一阵，好像并不打算继续的样子。

    她看着自己敞开的上衣，撩起的裙摆，和裸着没什么区别，江芙不确定要不要把衣服穿好了。

    不对，她不能怂，过了总裁这关她才能睡到秦颂！

    江芙突然燃起了斗志，趁着夏之沐在和电视机做斗争，她主动脱下了自己的衣服。

    等到夏之沐找到对应的影片放入电脑，点击投影，转身后便看到了从没见过的香艳画面。

    “爸爸，你怎么不理我了，人家下面还痒着呢……你看，都流了好多水……”

    艹，小骚货，果然是被调教坏了。</br></br>

章节目录 第十二章 这姿势，好像更骚

    只见江芙背对着他跪在床边，上半身扭过来看着他。

    两膝稍稍分开，足有肩宽，雪白圆润的臀部微微向后撅，这样扭曲的姿势，让她的上半身前倾，一对大奶子挂在那里晃悠悠的。

    夏之沐蹲在那里调整机器，转身后，恰好能将她两腿间的风景纳入眼中。

    “你快点嘛……人家真的受不了啦……”

    她发浪的同时，屁股还左右摇晃，两只手在自己的肌肤上缓慢划过，最后抓住自己的奶子，每揉捏一下就要呻吟出声，不知道的人，还以为江芙这是被肏上高潮了。

    见夏之沐仍旧一言不发盯着她，江芙叫的更大声了，无意义的哼叫更加诱人。

    她也没忘记睁开眼睛观察他的反应。

    下半身的帐篷似乎大了不止一个型号。

    江芙得意的勾了勾唇，这也是学长教她的，她还记得学长说过，是个男人都受不了她这么浪的样子。

    她又把另一只手转移到自己臀部，对着臀肉又是一阵揉捏，叫声更加急促了些。

    “啊……爸爸……不行了……快插进来……下面……下面真的好想吃肉肉……”

    随着浪叫声，她又把屁股撅起来几分，即使不用蹲着，夏之沐也能看清茂密丛林里隐藏的粉色花瓣。

    这时，江芙放在屁股上揉捏的手，突然沿着尾椎骨向下探去，夏之沐的瞳孔明显出现了变化。

    原来，是江芙伸出手指先在自己的菊穴上转了个圈，让她的呻吟声变的绵密，随后又伸出两指，扒开自己紧紧闭拢的花瓣，让稀稀拉拉流着淫水的肉缝完全展现在他面前。

    上面的手揉着奶子，下面的手撑开小穴，屁股跟着摇摆求肏，还有她眯着眼看她，连耳垂都红透了，仍不忘记对着他舔唇呻吟。

    艹，这女人骚的没边了。

    这幅邀请他、求他肏的样子，夏之沐紧绷的那根弦彻底断掉，弟弟发来的一大串注意事项全都抛在脑后，因为怜惜她而想做久一点的前戏也被他遗忘。

    夏之沐此刻只想把自己大肉棒狠狠插进去捣弄。

    无法忍受的夏之沐三下五除二的解开了自己的腰带，将身下的庞然大物怼到了江芙面前。

    江芙这是第二次见他的大兄弟，似乎比面试时还要大一点，也不知道这玩意能不能插的进她的小穴。

    眼前的大肉棒让她有些走神，想到待会要被这东西插入，江芙有点怕又有点期待。

    她下意识的握住肉棒，再次估量这根肉棒的尺寸。

    “怕了？不是你求我肏的？”

    见她露出了迟疑的神色，夏之沐故意说这话激她，这个时候想跑，来不及了。

    江芙摇摇头，暗暗吞了吞口水，握住肉棒的手都有点颤抖。

    这肉棒，又粗、又长、还那么烫，那么硬，在她摸上去的一瞬间，似乎还跳动了两下。

    “我……我……对了，苏医生说，抹药膏前后30分钟内，不可以插穴的！”

    江芙还是怂了，眼睛一亮，找了个合理的借口想拖延一下。

    她怕疼，尤其夏之沐的大兄弟好像比上一次见到的还要大，江芙打起了退堂鼓。

    夏之沐被她这么一提醒，确实想到了这件事，按照短信发送的时间来算，还要再等15分钟。

    他深呼一口气，仰躺在床上，看着胀的发疼的小兄弟，夏之沐突然起身把江芙抱到他身侧。

    被大肉棒吓到停止发骚，这时候又被他抱进怀里，江芙真怕他忍不住，趁她不注意时猛的把肉棒塞进去。

    于是，夏之沐就见江芙扭开了他的怀抱，乖巧的面对他跪坐在床上，两只手交叠捂住自己的小穴，手上的动作连带着手臂也紧紧夹住，让她那一对大奶子更加坚挺、聚拢、诱人。

    这姿势，好像更骚。

    夏之沐难耐的撸了下自己的大兄弟。

    “过来，先帮我含进去。”

    听到不用插进去，江芙有点小庆幸，弯腰俯身就把脑袋送到了大肉棒面前。

    由于跪坐在夏之沐身边，这个姿势反而让她高高翘起臀部，几乎整个小穴都要露在夏之沐面前。

    她刚咬上肉棒，像吃冰淇淋那样从底端舔到顶端，突然感觉小穴里插进了两根手指。

    因为里面还有跳蛋在工作，手指的插入倒也不觉得难受，江芙甚至压低了臀部，让手指再深入一些。

    投影仪已经开始工作，影片直接被打在了墙面。

    随着播出画面的变换，江芙顿时明白了学习资料到底是个什么鬼。

    “呀……雅蠛蝶……哈亚库……死狗一……”

    这熟悉的叫声，可不就是她之前天天被学长拉着研究的AV吗？

    亏她以为是什么星耀的入职手册，或者是，她爱豆们的小癖好。

    虽然女优的叫声做作，但也确实撩人。

    夏之沐有没有被撩到她不知道，但是江芙却被这叫声弄的腿软。

    她一个没忍住，屁股猛的一坐，塞在穴里的手指似乎戳到了跳蛋，让跳蛋进入到更深的地方。

    天呐，这也太刺激了……

    江芙晃着屁股，不知道是还想要还是在拒绝，但是夏之沐不断进出的手指，还有震动的跳蛋，让她舍不得就这么结束。

    “唔……15分钟，好像到了……”

    她含着肉棒含含糊糊的说着。

    在数着时间的不止她一个，夏之沐刚好扭头看向床边的时钟。

    嗯，时间刚好。

    ______________________________________________

    都要写到肉了，结果又拖了一大段……</br></br>

章节目录 第十三章 别忍了，一起吧

    江芙扭头看他，漂亮的丹凤眼隐藏在眼镜下，泛红的眼眶告诉她，他也在忍着。

    江芙不知道哪来的勇气，指腹沿着他的小腹，一点点的滑到男人的锁骨。

    湿热的吻跟着寻找到他的敏感点。

    听到夏之沐喉咙里抑制不住的哼声，江芙知道自己成功了。

    她还要再挑逗一番，没料到夏之沐已经忍无可忍，掐着她的腰将她转移到自己身上。

    湿淋淋的小穴对着他滚烫的小腹。

    江芙浑身酥软，扭了扭腰叫了几声。

    软绵绵的嗓音彻底点燃了火种。

    夏之沐抛弃了理智，手臂一用力，江芙的臀部高高悬起，与此同时，他也挺起腰身。

    昂首挺胸的小兄弟雄赳赳气昂昂，对着粉嫩的小穴馋的吐出了口水。

    江芙浑身无力，随他施为。

    没人摸她的奶子，她只好用自己的奶子去蹭他坚硬的胸膛，获得快慰。

    “你快点嘛…人家已经好湿……好痒……嗯……”

    江芙做好了心里准备，更是骚的没边，舌头舔着他的喉结，奶子蹭他的胸膛，被他捧在手里的小屁股，也是一阵乱扭，试图狠狠坐下去，让那又粗又大的肉棍贯穿。

    “这是你求我的。”

    他沙哑的声音在耳边响起，江芙觉得性感的不得了。

    “嗯…求你…快进……啊……进来……啊……”

    话音未落，捧着她臀部的手猛地松开，失去支撑的小屁股，突然下坠。

    湿淋淋的小穴刚好将他的肉棒含住。

    “唔…怎么还是那么紧。”

    夏之沐皱着眉，肉棒只进去了几寸就绞的他要射。

    江芙感受到火热肉物的插入，略微有些不适，难耐的扭着屁股调整姿势。

    “骚货，你自己找干的。”

    殊不知她这样的动作更加刺激了他。

    夏之沐一鼓作气，猛地挺腰。

    “啊…不行了………啊………”

    江芙感觉到有一阵撕裂的疼痛，但是还能忍受，要命的是，跳蛋还在里面。

    “你……求你快拿出来………啊……跳……跳蛋……”

    小穴被肉棒填满，顶端还有认真工作的跳蛋，头一回经历这些的江芙，终于在被他插穴的后的几分钟里，迅速达到高潮。

    汹涌的淫水不要命似的浇灌下来。

    “啊……好………快…快出来……”

    耳边是她淫荡的叫声。

    自己的小兄弟还插在她的小穴里，那种紧致温暖的感觉，差点让他控制不住。

    真的紧。

    就像无数张小嘴趴在肉棒上吮吸，龟头顶着跳蛋一起捅破了她的处女膜。

    高频率震动的跳蛋不仅让江芙受不了，他的小兄弟也受不了。

    夏之沐觉得自己快要爆炸了，肉棒塞进小穴里动也不能动。

    他抬手捏住江芙的乳尖，好缓解她身下的紧绷。

    “乖，放松一点，你咬的太紧了。”

    似乎是习惯了他的肉棒，江芙扭了扭臀部，催促他动起来。

    得到暗示的夏之沐果然不再忍耐，掐着她的腰就要抽插。

    “你再放松点。”

    两人身上皆是汗唧唧的，夏之沐粗重的喘息说明了此刻他的艰难。

    这小骚穴，真特么紧，肉棒被咬住，完全动不了，插不进去也抽不出来。

    只是动不了就算了，关键是里面还有个跳蛋。

    他的尺寸较长，插入时也没想到里面还有个跳蛋，结果造成了现在这种尴尬场面。

    被顶到最顶端的跳蛋，几乎是贴着她的G点在震动，而被小穴紧紧包裹的肉棒，更是让跳蛋无处可逃。

    “…唔……不行……不可……不可以……快……出来………啊……又……又到了……”

    短短10分钟里，江芙就被跳蛋折腾的潮吹了两次。

    泛滥的淫水让甬道更加湿滑，但是不管他怎么动作，肉棒就是被牢牢吸住，无法抽出半寸。

    结实的胸膛上全是汗水，夏之沐低头看去，自己的小兄弟，还剩根部半截没插进去。

    这要是全插进去了，还不得要他的命？

    “好胀……快出去……啊……出去……小穴……好撑……又……啊……又要高潮了……”

    夏之沐看着趴在身上哭唧唧的江芙，也不强忍，跟着欲望射出浓浓的精水。

    即使这样，有跳蛋不间断刺激的小兄弟，仍旧又粗又大。

    而江芙，已经高潮了不知道多少次了，小腹鼓鼓的。

    红着脸，哭着求饶的样子是个男人见了，都要兽性大发。

    夏之沐知道这不是时候，他看了那么多片子，还没见过这种情况。

    怕江芙受伤他又不敢硬来，无奈之下，他拿过床头的手机给苏珩拨了个电话。

    刚从高潮中缓过神的江芙，听见苏医生要过来，慌乱的抬眼看向夏之沐。

    “别怕，让苏医生过来帮忙，在这么高潮下去，我怕你精尽人亡。”

    说到这里，江芙也尴尬的低下了头。

    被夏之沐用手指撩拨两下就分不清东南西北了，全凭欲望做主，只知道求着他插进去，完全忘记小穴里还塞一个活蹦乱跳的小玩具。

    但是……这样真的好爽……

    江芙难耐的发出一阵呻吟。

    夏之沐轻轻拍着她的脑袋安抚，没多等几分钟，休息室的门被人推开。

    仍旧是一身白大褂的苏医生，看到房间内淫乱的景象，啧啧出声。

    随手关掉还在播放的视频，将遮光的窗帘全部拉开。

    两具白花花的肉体完全显露在阳光下。

    尤其江芙，白的发光，更衬得小穴和乳尖粉嫩诱人。

    “怎么回事？不是抹过药了吗？”

    苏珩脱下白大褂，解开领带，站在床边，小心翼翼的扶起第N次高潮的江芙。

    她浑身颤抖，腰臀不自觉的扭动，嘴巴里含含糊糊的喊着不要了，太快了。

    “帮个忙。”

    这是苏珩对夏之沐说的。

    两人多年好友，苏珩又负责治疗他的性冷淡，两人的默契自不用说。

    一个眼神，夏之沐就明白了他的意思。

    托起她的臀部，让江芙整个人靠近苏珩的怀里，而后苏珩的双手缓缓架住江芙的腿弯。

    像抱孩子撒尿的姿势一样，让她完全离开夏之沐的身体，除了负距离接触的部位。

    “阿芙，疼的话叫一声，别怕。”

    苏珩低头在她耳边嘱咐。

    随后给了夏之沐一个眼神，两人接着配合。

    苏珩缓缓的将江芙抬高些，而夏之沐则是缓缓的将肉棒抽出。

    两人仔细观察着江芙的表情，见她只是微微皱眉，并没有什么异样的。

    “摸她奶子，再摸摸下面，弄点水出来。”

    苏珩冷静的指挥着，他知道，最难的地方在肉棒的前端，作为夏之沐的医生，他很了解他的身体，前端粗，根部略细一些。

    夏之沐照着他的话做，一手捏着她的乳尖，一手撩拨被撑开的花瓣。

    只一会，失去意识的江芙又开始了呻吟。

    “1、2……”

    花了几分钟，眼看着大半肉棒被抽出体外，苏珩干脆一鼓作气，3还没数到，一个抱着江芙向上，一个咬着牙向后，同时用力。

    “啵”的一声，像红酒被打开的声音，两个人的下体总算分开了。

    苏珩一脑门的汗，刚要把人放下，却见一圆溜溜的物体从小穴里滚落。

    被撑开的小穴无法阻拦跳蛋的逃脱，浑身包裹着淫靡的液体，掉到了床上还在震动着，这一番画面，实在淫乱。

    苏珩没想到，这两人真会玩，带着跳蛋一起插穴。

    “别忍了，一起吧。”

    夏之沐接过江芙，抬起下巴指了指苏珩高高撑起的下半身。

    ————————————————————————————————

    写肉汤的时候嘚瑟的很，写到正经的肉，我就萎了.凑合看吧~~ (* ￣3)(ε￣ *)</br></br>

章节目录 第十四章 自慰总会吧？（微h 3600字）

    “胡闹！她这样还怎么继续？”

    苏珩看了眼下方湿淋淋的床单，很不赞同夏之沐的话。

    江芙的小穴里就像是打开了水龙头，乳白的精水混合着透明的淫液，还夹杂着血丝，一股脑的随着跳蛋流出。

    “抱歉，我忘记了。”

    夏之沐摸了摸鼻子，他理亏在先，第一次插穴难免有些激动，结果插进去就拔不出来，确实怪尴尬的。

    妥妥的黑历史。

    “可是……”

    夏之沐委屈的指指自己的小兄弟，又指了指苏珩的下身。

    这么憋着，对身体不好。

    苏珩摇摇头，无奈的把江芙放到床上。

    “我教你用别的姿势，过来，先摸摸奶子，我帮她清理一下。”

    苏珩拿出手帕就要为她清理下身，还不忘记指挥床上的夏之沐为她做前戏。

    有老司机做指导，夏之沐很放心的压在了江芙身侧。

    一双大手把玩着她的奶子，爱不释手。

    一会捏捏她的乳尖，一会握着她的乳根摇晃。

    苏珩控制不住自己的眼神，清理花瓣的同时，不自觉的就走了神。

    “唔……”

    江芙半昏迷的状态下发出了媚意十足的声音。

    臀部也跟着微微起伏。

    苏珩低头看去，卷成棍状的手帕不知何时已经插进了小穴里，瞬间被打湿了。

    他看着夏之沐的动作，心中也跟着摇晃。他捏住手帕的一端，缓慢的来回抽插起来。

    “老苏，她的奶子好甜……”

    舔上瘾的夏之沐舍不得松开她的奶头，吃进嘴里，含含糊糊的对着苏珩说道。

    久久得不到回应的夏之沐转头看去，发现苏珩已经趴在她两腿间，埋着脑袋在她的小穴处来回舔。

    要不是他吃奶吃的忘我，舌头与花瓣以及肉缝的交锋声，肯定能让他发现。

    再仔细看去，江芙也不是毫无感觉，下意识的挺着奶子往上送，臀部也跟着用力扭动。

    原本微微敞开的双腿已经完全打开。

    “你看这小骚货，晕过去了还想着被人干。”

    她无意识的反应让夏之沐一阵火大，硬邦邦的肉棍跳了跳，差点绷不住要射。

    “老苏，别吃穴了，快来帮我。”

    听到夏之沐的声音，被打断的苏珩不满的离开了她甜美的小穴。

    见他面色涨红，肉棒竖在那十分可怖。

    “坐过来，等会插进腿心里，别真插进去了，用你的肉棒摩擦她的阴唇。”

    苏珩一边抱起她的一双腿并拢，一边告诉夏之沐动作要领。

    得到指示的夏之沐眼眸发亮。

    有苏珩帮他抱着江芙的腿，他只要捧住她的屁股，把肉棒放在腿心里就好。

    随着他的动作越来越快，江芙的呻吟更加大声，一双大奶子更是因为撞击，无数次抛向空中又回落。

    荡起的乳波看的人眼晕。

    苏珩也没亏待自己，捏着她的奶子就往自己的裤裆上压。

    柔软滑腻的触感，让他这个老司机瞬间湿透了裤子。

    两人一阵忙活，直到江芙悠悠转醒，发现自己的奶子有点疼，连大腿也是，似乎都要磨破皮了，整个身体已经没多少知觉了。

    她睁开眼睛，刚要看清怎么回事，突然发现自己两只手都被人控制住了。

    手心里还有两个热热的东西，手腕被拽着一上一下的快速动作，更是酸疼的她忍不住皱眉。

    她艰难的握紧了手，试图感受一下，结果就听到一左一右都传来了闷哼声。

    紧接着是滚烫的液体向她喷洒而来。

    这个时候，江芙才发现自己浑身上下，几乎都是湿湿黏黏的乳白色液体。

    尤其她引以为傲的大奶子上面，更严重。

    完全清醒的江芙瞬间明白怎么回事。

    扭头看去，左手边的是苏医生，整齐的发丝已经凌乱了不少，眼镜被摘掉，露出他带着欲望的双眸，锁骨与脸颊上的汗珠性感的不得了。

    再看向另一边，是她的新老板。夏之沐更赤裸一些，且离她最近，近到只要她挪动一下脑袋，就能将他的肉棒含进嘴里。

    在枕头边不远处，是一直震动的跳蛋，卡在了那里，嗡嗡声响彻整个房间。

    要不是双手还被人抓住，这种淫靡的景象，江芙都想捂脸钻地缝了。

    “舒服吗？我还没怎么动你就自己玩的潮吹了，晕过去了还是那么骚，扭着屁股让苏医生帮你吃小穴，你这奶子也是，晃来晃去求着我舔。”

    夏之沐的骚话让她羞得没脸抬头，谁让他是大老板，江芙连反驳的话都不敢说。

    “老苏，有没有什么产奶的药，给她也抹点，她的奶一定很甜。”

    刚被她刺激的射出来的夏之沐，想到潮吹的同时还会喷奶的江芙，有点软下去的肉棒立刻又抬头敬礼。

    听清内容的江芙呆立当场，她和学长看了那么多AV小黄书，当然知道这是什么。

    苏珩看了眼呆滞的江芙，又看了眼吃到了性爱甜头从而跃跃欲试的夏之沐。

    “有是有，等她过了试用期再说吧，两种药同时使用效果太烈了， 我怕她浪的没边，趴在路边求着别人肏她。你也不想她的小穴被人玩烂吧。”

    夏之沐只能点点头。

    “行了，已经玩了一下午了，让她休息下。”

    苏珩换了个位置，两手翻开了她红肿的小穴查看一番，觉得不能在继续了。

    夏之沐倒也没非要不可，看她一身的精液，理智重回大脑后才发现自己玩的有多过。

    “等等，我拍个照。”

    听到夏之沐要拍照，江芙这才慌了，忍着疼爬起来抱紧自己，一点点蹭到苏珩身后躲着。

    她的动作没逃过夏之沐的眼睛，给了她一个淡淡的眼神后，举起了手机，对准她。

    她现在光着身子，怎么躲都没用。

    江芙想骂脏话。

    “乖，给我拍几张，想你的时候看着你的照片撸，不然，就只能用你的小穴帮我了。”

    夏之沐还专门选择了美颜相机，调整好镜头后，眯着眼对她威胁到。

    作为上市公司的董事长兼CEO，他自身的气场十足，不怒自威，在床上倒还好些，这会板着脸，面色沉静，语带威胁，真的把江芙吓了一跳。

    看见她有些惧怕的表情，夏之沐暗叹一口气，又放软了些。

    “乖，我只拍几张，自己看。”

    想到还有点肿痛的小穴，酸疼的手，江芙委屈巴巴的从苏珩身后爬出来。

    “你别骗我，只准你自己看！”

    她奶凶奶凶的样子，配上委屈的眼神，更让人心里一阵痒。

    夏之沐不动声色的将她的一举一动录下。

    “过来，就刚刚爬过来的姿势，对，头抬起来，让你的奶子晃一晃。”

    江芙按照他的指示，像只小狗一样爬在床上，还要一点一点爬到他面前，努力仰起脖子，让他能把自己的奶子收进镜头。

    “再换一个，靠在枕头上，闭着眼睛，腿张开……再张开……对，把小穴扒开，中指插进去，然后闭上眼睛，假装高潮的样子。”

    假装高潮的样子？

    江芙懵了，这怎么假装。

    “我……我不会……”

    “那你手指动一动，自慰总会吧？”

    这比假装高潮要容易点，江芙听话的把手指放进小穴，来回抽插，不一会就带出一股淫水来。

    “很好，真骚……”

    “老苏，你也来帮忙。”

    夏之沐不满意苏珩在一旁大享眼福，指挥他也来加入拍摄。

    苏珩拨开额前的碎发，无奈的回到床边配合。

    “老苏，把肉棒给她含着。”

    正自慰到兴起，也不知道夏之沐的拍摄结束了没有，就感觉床面塌陷。

    江芙又跟着换了个动作，跪着将苏珩的肉棒含进嘴里，但是手却没有离开下身，仍旧一快一慢的抽插着。

    这一连串的动作太过精彩，夏之沐干脆切换了视频模式。

    “早上你怎么勾引我的，再来一遍。”

    在她忍不住想舔肉棒的时候，夏之沐又换了个命令。

    江芙一脸幽怨的斜了他一眼，又摆出了同样的姿势，一只手揉奶一只手从背后绕到小穴出，伸出两指扒开肉缝，挺胸撅臀。

    同样幽怨的还有苏珩。

    夏之沐这破主意，到底是要折腾谁？

    苏珩看了看已经春水泛滥的江芙，还有早已硬邦邦的两根肉棒。

    “不许动，奶子再挺一点，小穴也是，屁股抬起来。”

    江芙觉得整个人都要扭曲了，她摆什么姿势不好，非要用这种高难度的动作勾引人。

    她正吐槽着，突然觉得腿间凉丝丝的，低头一看，发现夏之沐举着手机，镜头对准了她的阴唇、菊穴。

    冰凉的金属贴着她的大腿根，让她又忍不住流出更多液体。

    “拍个照都能湿成这样……”

    夏之沐低声嘟囔着，却不防江芙敢反驳他。

    “你不也是，拍个照都能硬成这样……”

    她没想到自己的吐槽竟然真的说出了口，摸奶的那只手立刻抬起捂住自己的嘴巴，睁着圆溜溜的大眼睛，无辜的看着他。

    夏之沐按快门的动作只稍稍停顿，看了她一眼后，竟然只轻笑了一声。

    他笑了！！？？

    江芙不可置信的看向夏之沐，发现自己并没有被老板怼，心里有些小窃喜。

    她还没高兴几秒，啪的一声传来，紧接着是臀部传来的刺痛。

    “嘶……疼……”

    娇呼声顿时响起。

    “趴在床上，屁股撅起来。”

    也不知道换了多少个姿势，拍了多久，江芙突然发现外面的天空已经变成了深蓝色，只有几朵绚烂的云彩在天边飘着。

    她保持着姿势，跪在床上张开双腿，几乎快要坐在苏医生的脸上，腿心下面是配合拍摄的苏珩，伸出舌头触碰着她的阴唇。

    因为夏之沐的龟毛要求，苏珩还不能真的做出舔穴的动作，江芙坚持不住的时候才会小幅度的摇着屁股自己去找他的舌头玩。

    她一边晃着奶子配合他拍照，一边出神的想着此刻几点了，思绪还没飘远，突然觉得有什么异物入侵，猛的塞进了小穴里。

    “行了，把跳蛋塞进去，今天就结束吧。”

    大老板发了话，江芙快乐的蹦下了床，也不管躺在那里的苏医生了，更不管小穴里的骚痒感。

    下班了，她终于可以离开这张床了。

    江芙估算了下，从上班时间开始，到现在天完全黑透，她第一天上班，几乎就是在大老板的床上度过的。

    下午还拍摄了好多性爱照片，有时候夏之沐忍不住了，也会亲自上阵，把自己也拍进去。

    身上的精液已经完全干透，黏在身上难受极了，江芙洗净从浴室出来时，发现夏之沐和苏珩已经坐在一边开始挑选照片了……

    “这张删掉，你把我的兄弟拍的太小了……”

    “这张等会发给我，小穴拍的不错……”

    “这个奶子拍的又软又大，等会也发给我。”

    “这个不行，不够骚， 刚刚那个自慰的视频你也发过来吧。”

    “舔穴的这个视频也给我吧，阿芙的表情，像高潮一样，真可爱……”

    天啊，这两个人……竟然对着她的照片评头论足的。

    江芙只听了几句就涨红了脸。

    这两个大变态！</br></br>

章节目录 第十五章 在地铁上光着屁股被学长插

    恼羞成怒的江芙拒绝了两人送她回学校的请求，谁知道两个大变态会不会在车里对她做什么。

    可是她内里真空，连条内裤都没有，小穴里还有个震动的跳蛋。

    这样的状态，她还真不敢坐公交车回学校。

    星耀坐落在新城区，整个大厦设计的非常具有未来感，附近还有个艺术街区和大型综合商城，因此，即使到了下班的点，大厦前的广场也是人来人往。

    江芙因为跳蛋的缘故，每走几步就要停下来夹着腿捂着肚子装生病。

    没办法，不这样做，跳蛋要是当众滑落，那真的是太丢人了，她努力收缩着小穴，试图将跳蛋固定在甬道里。

    正红着脸娇喘微微的靠着广告牌，即使要等的公交从面前开过她也没力气去追。

    心里暗骂苏医生的变态要求，结果垂在身侧手突然被人拉住，猛的将她拽过去。

    毫无防备的江芙惊呼出声，刚要挣扎抗拒，就感觉到了熟悉的气息。

    “别动，是我。”

    热气喷洒在耳廓，受惊的江芙抬头看去，竟然是夏之绪。

    “学长？你怎么在这里？”

    江芙抱怨的抽出手，刚刚真是被他吓死了，因为他突然的动作，江芙被他拉的一个踉跄，跳蛋也差点滑落，她只能交叉着两腿，把跳蛋逼回去。

    “今天你第一天下班，我来接你，不过……我的车出了事故，已经被拖去修理了。”

    听到前面，江芙满怀期待，直到听说车子也没了，她才流露出失望的神色。

    “走吧，附近有地铁，滴滴过了，要排队一个小时。”

    江芙无奈，这里人流量不小，打不到车，也只能坐地铁了。

    被学长牵着走，她缓慢的步伐终究还是被夏之绪发现了异样。

    江芙还没来得及说什么，就见学长已经蹲下了身，随即伸出手，在她大腿内侧抹了一下。

    她还没反应过来，却看学长将沾上液体的手指送到她面前，江芙终于知道哪里不对劲了。

    没了内裤的遮掩，被跳蛋搅出来的淫水也没了阻拦，顺着肌肤向下流。

    “那个……学长……这个是……是……”

    江芙始终说不出合理的解释，这么扯淡的事情，谁能相信？

    “阿芙这么想我吗？牵个手就湿成这样……”

    夏之绪大概猜到了些，有些不高兴，但是他也没戳穿。

    跟着放缓了脚步，拉着江芙向地铁口走去。

    星耀广场是个大站，上车下车的人都很多，两人等了两班车才勉强挤了进去。

    为了不被痴汉吃豆腐，夏之绪将人带进自己怀里，大掌放在了江芙的臀上，避免被别人碰到。

    江芙才不懂他的好心，她只知道，这只滚烫的大手，隔着薄薄的面料，让她的小穴不自觉的就分泌出更多液体。

    “你别乱动。”

    夏之绪另一只手也揽上她的腰，两人彻底靠着车厢的拐角处，因为被她的摩擦弄出了反应，夏之绪只能翻个身，让江芙靠着墙壁，顺带遮掩他翘起来的大肉棒。

    隔着布料被他的火热抵住，江芙真的是怕了，这里可是地铁车厢啊，他怎么敢。

    江芙刚要抬手掐他，让他收敛点，不防他却做出更大胆的动作。

    夏之绪竟然，直接撩起了她的裙摆！！

    虽然是在墙角，附近的人都忙着看手机，背对着两人，但是这个环境下，他怎么能这么做。

    她又羞又怕，小穴里更加泛滥，但是她也挣扎的更剧烈。

    臀部左右摇摆着，拒绝他的大手。

    然而地方就这么大，往前是他的肉棒，左右和身后全是车厢墙壁。

    她避无可避。

    她现在，可真的是光着屁股站在地铁的车厢里啊。

    想到这里，江芙都要哭出来了，抬头瞪着夏之绪，警告他不许乱来。

    “别怕，没人看到，要不要试试地铁里高潮？你会喜欢的。”

    说完，夏之绪不顾她泛红的眼眶，下身一挺，示意她别乱动，原本放在臀部的大手顺着光溜溜的肌肤滑到了两腿之间。

    还没摸到小穴，就被泛滥出的液体沾湿了手。

    “你看，明明你也很兴奋。”

    江芙摇头否认，她怎么会觉得兴奋，这里这么多人……

    可是越这么想，她越觉得下面好痒。

    没让她难过太久，咕叽一声，江芙就觉得有异物顺着淫水插入了小穴，还顶到了小穴里的跳蛋。

    这一番刺激，让江芙咬着唇，压抑住叫声，双手紧紧抱着夏之绪，紧接着就腰臀乱扭，娇躯轻颤。

    只是两根手指，简单的这么一插入，就让她高潮了……

    江芙羞愤欲死，埋在夏之绪的肩头，死活不愿意抬头。

    实在太羞耻了。

    她竟然光着屁股在地铁上，被学长的两根手指插到高潮了。

    还没从余韵中缓过神，江芙就觉得插进小穴里的手指又开始插弄起来。

    一会按着阴唇摩擦，一会塞进肉缝里猛的抽插几下。

    江芙被他这样不上不下的吊着，实在难受极了。

    “说，喜不喜欢光着屁股在外面被我插？”

    他压抑的声音让江芙觉得极其性感，不自觉的就被他带跑偏了。

    “喜……喜欢……学长……再快一点……”

    江芙趴在他耳边，小声哀求，另一只手努力将裙摆往下移，这种大庭广众之下被插穴的感觉怪刺激的，但是这种光溜溜的感觉，真的让她很不舒服。

    然而刚拽下一点，就要被夏之绪掀开。

    不管她怎么努力，始终保持着光屁股的状态。

    地铁里的冷气吹得她冷飕飕的，空穴来风的感觉真的不好受。

    “学长……好冷……你……你快插进去吧……”

    江芙的下半身使劲贴向夏之绪，隔着布料感受他肌肤的温度。

    被她的哀求弄的心痒难耐，夏之绪观察了周围情况，发现并没有人注意到这个角落。

    他果断的拉开拉链，在她还来不及反应的状况下，猛的将肉棒的前端挤进了小穴里。

    温暖潮湿的感觉让他想呻吟。

    “怎么还塞了个跳蛋？”

    学长的问题，江芙支支吾吾了半天。

    “这个……这是公司要求的。”

    她也没骗人，确实是公司的要求，只是这要求太奇葩太羞耻，她没脸说。

    “难道公司还要求你不穿内裤？”

    在夏之绪阴沉的目光中，江芙犹疑的点了点头。

    “就这么想进星耀吗？”</br></br>

章节目录 第十六章 想在书桌上做还是在床上？

    让江芙进星耀，是他计划中的一部分，然而真看着自己发掘出的美好被别人占了便宜，他也是相当不痛快的。

    最让他不爽的是，江芙的态度。

    “星耀让你做什么你都愿意？”

    江芙小幅度的扭了扭臀，小穴里突然插进的肉棒让她觉得下面又胀又痒

    但是学长奇怪的变化，让她觉得有些不适应。

    “学长，你生气了吗？”

    看着江芙迷蒙又无辜的眼神，夏之绪一口气憋在心里难受的很。

    他当初是疯了才会想着把她分享出去吧

    夏之绪后悔自己的决定了，是他把一张白纸画出了各种图案，然后亲手交给自己的哥哥，可这才一天，他就发现自己错了。

    他舍不得。

    他希望江芙的每一个变化都是因为自己，而不是被别人调教的淫乱浪荡，为他人绽放。

    越想越憋闷，他狠狠的将肉棒贯穿进去。

    听到她的闷哼声才有一丝快意。

    然而她的小穴实在紧致，再想前进一分都有些困难。

    熟悉的场面让江芙慌乱起来。

    白天那场失败的性经验，让她也有点担忧此刻，要是再拔不出来，可没人帮她了，最尴尬的是，这里还是地铁车厢，那他们……

    江芙真的是急的眼眶发红，不断催促他快些抽出来。

    “放松点，别咬太紧。”

    夏之绪一边安抚她一边试着抽插。

    江芙也怕抽不出来，于是特别配合，她回想着苏医生的动作技巧，牵过学长的手放在自己的下半身。

    “学长……你……你摸摸我……”

    她羞涩的主动让夏之绪都快要疯了。

    “你是想我在地铁上把你干死？”

    江芙一愣，没明白他怎么会这么说。

    “阿芙太骚了，我会忍不住的。”

    夏之绪俯身在她耳边低喃。

    温热的鼻息让她脸颊绯红，咬着唇，又主动踮起脚尖。

    随着她的动作，夏之绪明显感觉到肉棒似乎抽离了些许。

    而随着她体力不支，又猛的落下，肉棒也跟着狠狠插入。

    一出一进可刺激了，江芙捂着嘴才没让自己发出声。

    “学长……你快动动，会……会抽不出来的。”

    她惨兮兮的哭音让夏之绪不舍，最终还是没舍得在地铁上折腾她。

    他另一只手伸进她的雪纺上衣里，隔着薄薄的布料挤压她的软肉。

    “你配合点，我就拔出去。”

    江芙紧跟着点头，只要能让她把裙子穿穿好，她当然愿意配合。

    鬼知道她现在有多忙，眼睛睃巡着四周，生怕别人注意，耳垂被他含进嘴里舔舐，让她浑身发软站不住，两只手垂在身侧紧紧拽着裙子，万一被人发现了，她也好立刻拉下来，而小穴……

    或许是因为白天被开发过的缘故，江芙觉得没有那么艰难。

    她已经能感觉到肉棒在小穴里顶着跳蛋缓缓抽动。

    不过这样更加刺激了些，只抽插了几下，江芙就夹着腿又达到了高潮。

    喷涌的液体顺着肉棒流出，江芙都能感觉到有几滴已经低落在她脚背上了。

    紧接着又是一阵滚烫的液体冲进甬道里，江芙知道，这是学长的。

    两人互相倚靠着平复身体的躁动。

    这样的环境说危险是真危险，但是也更刺激，比停电的教室还要有意思。

    当然，江芙是绝不可能承认的就是了。

    感觉到身体里的肉物有变软的趋势，她立刻扯开还攀在她胸上的大手，翘着臀远离他的肉棒，然后赶紧将裙摆拉下，一连串的动作一气呵成。

    只是腿间不断涌出的黏腻液体让她觉得不适。

    比起她的狼狈，夏之绪要悠然多了，只要伸手将拉链拉上，他又是那个校园里帅气逼人的校草了。

    这么一对比，江芙真的是很不爽了。

    两人一路无话，随着越来越黑的天色，身边的乘客也跟着减少，还没到学院路，他们在的这一节车尾车厢，已经空荡荡的了。

    “现在没人了，要不要再来一次？”

    江芙斜了他一眼，没搭理他，刚刚的事还没找他算账呢。

    “你不说话我就当你是默认了。”

    江芙还没反应过来，夏之绪突然抱着她坐在自己腿上，一双大手更是不客气的在她大腿上一阵乱摸。

    江芙气哼哼的拍开他的手。

    “老流氓。”

    “你才是老流氓吧？内裤也不穿，还喜欢塞着跳蛋出门，刚刚也不知道被这玩意弄到多少次高潮了。”

    夏之绪直白的话让江芙气的想打人，然而地铁不知何时又到站了，提示音一响起，车门打开，呜啦啦的人瞬间涌了进来。

    他摸着雪臀的手不得不悄悄转移到腰上。

    因为有人在，夏之绪也没办法做别的。

    她心思一动，寻思着要报复回去。

    “学长，你看，这里好多人啊，他们一定不知道，你的肉棒又大又硬，戳的我好疼啊。”

    两人坐在车厢一角，双人座，江芙也不怕她的话被人听到，于是趴在他肩头肆无忌惮的说着她学来的荤话。

    在别的乘客眼里，就是一对小情侣坐在一起打情骂俏，也没什么好看的。

    夏之绪被她的话弄的呼吸急促了些，放在腰上的手用了点力度。

    江芙才不怕他，稍稍侧过身，靠近他的那双手已经沿着布料放在了他的裤裆处。

    “学长……你好讨厌……都不插进来给人家……小穴好痒……好湿……好想吃肉棒哦……”

    她学着女优做作的喊叫声，在夏之绪耳边假装高潮，连喘息声都模仿出来了。

    “哦……学长……好棒，好舒服……啊……学长，再快点嘛，人家要被你干死了……”

    感受到学长的肉棒越来越大，学长的手揽着她的腰越来越紧。

    江芙得意一笑，瞅准了时机，立刻起身，小跑着站在了地铁的门口。

    下一站就是学院路了，提前等在车门边并不稀奇。

    独留夏之绪一人肿着下半身坐在椅子上，他要是站起来，那高高翘起的帐篷准要被人看到。

    夏之绪瞪了她一眼，翘起二郎腿遮掩，心里暗暗记下这笔账。

    随着报站声响起，地铁的最后一站到达。

    车厢里的乘客早早的涌到了门口，因为是最后一站，地铁似乎还多停留了片刻，夏之绪是等着车上的人全部走光了才下的车。

    一出门就看到坐在站台边捂着肚子笑的江芙。

    得意不已的江芙可没想到，这才高兴了一会，又被夏之绪拦腰抱起。

    “不行！学长你快放我下来，会被人看到的，我……我没穿内裤。”

    说到后面，江芙贴着他小声的说出口，一双手还不断的拽着裙摆遮掩。

    “现在知道怕了？别急，找个地方再满足你。”

    听到这里，江芙欲哭无泪，她被学长变着法的教训了那么多次，怎么就是想不开要去刺激他呢？

    除了哀求，江芙别无他法。

    揽着夏之绪的脖子就开始撒娇，撒完娇就给一个亲亲。

    原本有些不爽的情绪被江芙这么一折腾，全都不翼而飞了，夏之绪就想找个地方好好干她一顿。

    “学长，我们这是去哪？”

    江芙发现，这条路并不是通往女生宿舍的。

    “带你回宿舍。”

    随即，江芙挣扎的更加厉害了，死活不愿意去。

    要是她和学长那啥，被学长的室友撞见了，那真是别想活了。

    “我不去！学长你快放我下来，我要回宿舍了。”

    见她真的不愿意，夏之绪只好转身，向着女生宿舍走去。

    “去你宿舍也可以……”

    江芙听到他的话真是懵逼了。

    学长怎么变得这么欲求不满？

    似乎是老天也在帮助他，女生宿舍前黑漆漆一片，宿管大妈也看不见踪影。

    江芙这时觉得心里拔凉拔凉的，连宿管大妈都不在，今天真的要狗带了。

    前面刷卡的机器似乎也跟着停电了，夏之绪只需要一个高抬腿，那点高度的栏杆完全阻碍不到他，轻而易举的便能抱着江芙走进宿舍。

    江芙的宿舍在二楼，夏之绪熟门熟路的摸到了门口。

    她正觉得不对劲，还要问些什么，却发现夏之绪已经掏出钥匙打开了门。

    准备的这么齐全，看来他已经知道舍友们跟着教授去考古的事情了……

    难怪这么无所畏惧的敢冲到这里。

    江芙是学历史的，和她同住的三个学姐都是学考古的，最近又有三座古墓被发掘，所以近段时间都跟着教授下墓地学习去了，江芙这几天都是一个人住在宿舍里的。

    “阿芙想在书桌上做还是在床上？”

    江芙还没来得及说话，就听夏之绪又跟着说道：“不过床太小了，换不了 几个姿势，书桌这里也不方便，阿芙，要不要去阳台？卫生间也可以。”

    夏之绪似乎已经在思考用什么姿势比较合适了，吓得江芙踢着腿要跳下来。

    “都不要！我去洗澡了，你赶紧滚！”

    说完，江芙立刻跳出他的怀抱，小跑着躲进了卫生间，啪嗒一声上了锁。

    她捂着胸口趴在门上，仔细听外面的动静，似乎真的没什么声音了，但是她又不敢开门看。

    想着卫生间的柜子里还放了一套睡衣，门也锁着，江芙放心的打开了热水，准备先洗个澡。

    混合液体到现在还黏在腿上，真的很难受。

    又贴着门听了一会，确定夏之绪没有追过来，她才开始脱下了身上的脏衣服，取出跳蛋。

    没安装app的江芙，只能任由跳蛋震动着，等它自己耗尽电量。

    卫生间内雾气朦胧，江芙的沐浴露刚碰上身体，忽然听到浴室的门啪嗒一声。</br></br>

章节目录 第十七章 把他的肉棒全部吞下

    江芙惊慌的遮住自己敏感部位,扭头看去,卫生间的玻璃门已经被打开了大半.

    “学长？”

    修长匀称的大手贴着玻璃，江芙被吓了一跳，她立刻冲净身上残留的洗发水，拽过架子上的睡衣就要往身上套。

    然而此时，夏之绪已经迈进了卫生间里。

    江芙此时才注意到，学长的衣服已经脱的干干净净的！

    挺着硬起的大肉棒便挤了进来。

    原本刚刚好的空间，因为夏之绪的闯入，显得有些狭小。

    江芙转个身都要注意。

    “学长，你怎么还没走。”

    “不是说好了浴室里来一次吗？”

    夏之绪无辜的看着她，右手放在自己的小兄弟上，对着江芙，他只是随手撸了几下就觉得下面硬的要炸开了。

    无论是长度还是宽度都有了明显的变化。

    江芙不自觉的咽了咽口水，刚刚，她真的把这大家伙给塞进去了？

    现在想想还有点不可思议。

    夏之绪被她这么盯着，更加难以自持。

    扯开她手上的睡衣，拦住她的腰，将她压在洗手台上，让她的臀部高高翘起。

    为了吊起她的兴致，夏之绪主动蹲下，伸出舌头为她舔穴。

    柔软的舌头仔细的描绘着小穴的轮廓，夏之绪的手指也跟着在她乳尖上挑逗。

    眼看着小穴湿漉漉的，夏之绪轻轻一嘬，满口的香甜汁液。

    “阿芙这么快就湿了啊，我还没插进去呢。”

    似乎有点遗憾，夏之绪听着她的呻吟，又把舌头伸进了肉缝里。

    轻轻柔柔的扫荡着小穴内壁。

    另一只手也没闲着，捏着她的臀肉变化出各种形状。

    “学长……求你了……快给我……”

    听到她动情的邀请，夏之绪反而不慌不忙，放缓了速度。

    “给你什么？”

    “唔……肉……肉棒……想要学长的……肉棒……插进来……”

    说着，她还扭了扭臀，似是邀请他。

    酥痒的感觉让她迫不及待的想被学长贯穿。

    明明她不是这么想的，可是学长的舌头一碰到小穴，她就痒的厉害。

    大概，她真的很骚吧。

    这么想着，江芙破罐子破摔，翘着臀把小穴往夏之绪那里送。

    “不行……啊……学长快点……快给我……唔……学长好会舔……”

    夏之绪被她的淫言浪语激的更加火热。

    站起身，扶住她的小腰，将肉棒放在小穴口摩擦，见棒身沾满了淫液，夏之绪也顾不得她能不能接受，把憋了一天的怨气全部集中在此刻。

    找准了肉缝，噗呲一声，尽根没入。

    “啊……不……好撑啊……”

    那么大的肉棒插了进来，龟头刚好顶在了她的G点，几乎是一瞬间，江芙哆嗦着达到了高潮。

    “求你……啊……高潮了……快……快出去……”

    被这种高潮的感觉刺激的语无伦次，江芙刚刚还求着他插进去，现在又晃着臀求他快点拔出去。

    夏之绪没理她，小穴的紧致让他不想动弹，只想埋在里面好好感受她的温暖。

    见他久久没有动静，刚适应了的江芙又觉得不太满足。

    “学长……你快……动一动嘛……人家好痒……”

    听到她骚浪的哀求，夏之绪不为所动。

    “我就是这么教你求欢的？”

    江芙愣了片刻，然后才想起来学长教过她的那些知识点。

    因为有夏之绪的调教，江芙在这方面，少了很多羞耻的情绪，但也只是对着夏之绪。

    刚开始的时候，让江芙自慰都要他哄着来，现在，连塞着跳蛋出门她都能做到了。

    江芙为了能让自己舒服些，听话的拿起在水里跳蛋，继而颤巍巍的放在了自己的乳尖上。

    “啊……好快……奶子都要……坏……啊……坏了……”

    白皙的乳房上那一点粉红，因为跳蛋的缘故，疯狂的在空气中颤动。

    或许觉得不过瘾，江芙握着跳蛋，一路下滑，放在了草丛里的肉蔻上。

    有跳蛋刺激阴蒂，不出几分钟，江芙又尖叫着达到了高潮。

    夏之绪站在后面，看她玩的不亦乐乎，一个人就能达到高潮，他觉得自己被忽视了。

    挺着腰猛的抽出，停顿片刻后又猛的插入。

    狠狠的戳在了她的G点上，加上跳蛋的辅助，江芙只觉得大脑一片空白，高潮接连到来。

    她连浪叫也做不到，红唇微张，口水顺着嘴角滑落到地面。

    “小骚货，还没干你就潮吹了。”

    夏之绪被她的媚态刺激的眼眶发红。

    他打开淋浴，抱着江芙站在了花洒下。

    抽出深深埋入的肉棒，把江芙转了个身，让她的双腿缠在他的腰间，两手挂在脖子上。

    这样的姿势让他更加方便肏干。

    手指顺着股沟摸下去，扒开她细嫩的肉缝，一点准备的时间都没有，肉棒再次猛的插入。

    习惯了她的紧致，夏之绪也找到了肏穴的方法，深深浅浅的在小穴中来回抽插。

    跳蛋已经被他拿在手上，时不时的贴着她的菊穴试探着。

    说起来，此刻的江芙才是真真正正的，第一次体会到肉棒在小穴里来回进出的感觉。

    比舔穴更让她觉得快乐。

    “啊……学长……快点……再快点……小穴好痒……啊……快插进来……要被学长啊……啊……被干死了……”

    她细软的声音发出如此淫浪的叫喊，夏之绪想怜香惜玉也做不到。

    快速的冲干净两人身上的汗液，夏之绪草草的擦干水珠，就着插入的姿势，缓缓的走向江芙的床位。

    他一步一步的，走的倒是悠闲，但是肉棒跟着一下一下的插入，实在让她痒的厉害。

    江芙想要个痛快，双手用力扶住他的肩膀，双腿夹紧，靠着自己的腰臀开始耸动。

    这种自己掌握速度与深度的感觉让她有些着迷。

    只是她这么悬空挂在夏之绪身上，也没个着力点，只插入了十几下，正是爽的时候，她却没了力气。

    最后还是趴在他身上，求着夏之绪插进去。

    两人打的火热，找到床位之后，在江芙的强烈要求下，才把床幔给拉上了。

    即使只是一片布料，但是江芙有了不一样的感觉，就好像在自己的私人空间里。

    这种感觉，让江芙更加的无所顾忌，说什么也要自己在上面。

    最后夏之绪还是如了她的愿，躺在床上，让江芙自己坐上去动。

    获得主动权的江芙似乎在报复学长，俯下身子舔弄他的乳头。

    柔嫩的小手顺着小腹摸到了腿根。

    捏住那鼓囊囊的两个球，忽轻忽重的按摩挤压。

    每当夏之绪受不了，挺起腰想要插入时，江芙紧跟着翘起臀部，就是不让他得逞。

    但是她也不远离，用着刚刚好的距离，让小穴和学长的龟头来回摩擦。

    片刻功夫，江芙就觉得自己受不了了。

    也不知道到底折磨了谁，夏之绪看着还好，呻吟声略粗重了些。

    江芙就有点难了，明明想着要挑逗学长的，结果把自己弄的不上不下，恨不得一屁股坐下去，把他的肉棒全部吞下。

    又坐着他的小腹上扭了几次，江芙觉得自己快痒死了，也不想着报复了，自己挪了位置。

    双手握住他的肉棒，小穴试探着找准了位置。

    那一处已经湿滑不堪，连带着夏之绪的大腿上都是她流出的液体。

    “啪嗒……啪嗒”

    江芙呻吟着，刚要坐下去，却听到门口传来钥匙转动的声响。

    她第一反应就是学姐们回来了，慌得不行，连动作也停滞了。

    夏之绪可不管这些，见她有躲避的心思，直接一挺腰。

    “唔……”</br></br>

章节目录 第十八章 学姐回来了，你快把肉棒抽出来

    肉棒的挺入让江芙抑制不住的呻吟。

    而宿舍的木门吱呀一声打开，可把江芙给吓坏了，捂着嘴不敢出声，生怕被学姐们发现。

    她紧张的情绪连带着小穴也蠕动着紧缩，夏之绪被她夹的尾椎酥麻，浑身发热，差点控制不住就要射出。

    “没人吗？我怎么看到阿芙的鞋子了。”

    “这才8点，阿芙不会已经睡了吧？”

    一进屋就看见阿芙的床幔已经被拉上，三人放低了声音，放下手中的东西。

    “轻点轻点，阿芙好像睡了，今天怎么这么早。”

    学姐正纳闷着，不过也没人来打扰她。

    江芙坐在夏之绪的小腹上，紧张的冒出一身汗。

    身下不知何时已经泛滥成灾，透明黏滑的汁液打湿了两人的毛发，交缠在一起分不清你我。

    床幔外传来窸窸窣窣的声响，江芙知道学姐们应该在忙自己的事。

    偶尔还能听到几句小声交谈。

    警报解除，江芙紧紧拽着床幔的手也跟着收回。

    两人始终保持着插入的姿势，动也不敢动，此刻终于可以放松些。

    “学姐回来了，你快把肉棒抽出来！”

    江芙觉得这里太危险了，正想着怎么神不知鬼不觉的把学长送出宿舍，结果她却发现，学长的大肉棒，不知何时又胀大了一些。

    此刻正画着圈在她小穴里研磨。

    偏偏学长的尺寸刚刚好，顶端正好抵着她的软肉。

    G点被这么蹂躏，江芙抑制不住的颤抖，她瞪了夏之绪一眼，却见他毫不收敛，甚至勾住她的脖子将她带进怀里。

    一直手揉着她的臀，一只手握着她的奶子揉捏。

    江芙真的怕自己叫出声，她伸出手掐住夏之绪腰上的软肉，左右旋转。

    偏偏夏之绪像不知道疼似得，不仅没停下动作，甚至两手又转移到她腰部，向上一提，江芙被迫的挺起胸。

    她现在的姿势，被他这么一摆弄，刚好将两颗粉嫩嫩的乳尖送到他嘴边。

    “你们先去洗，我卸妆，今晚早点睡，明天还要赶回去下墓，累死了。”

    对床的学姐小声抱怨着。

    听到声音的江芙更不敢挣扎扭动了。

    宿舍的床可不结实，翻个身都能听见动静的那种。

    夏之绪见她挺着胸不敢动，更加放肆了，舌尖像吃冰淇淋那样逗弄她的乳头，等到她的乳尖涂满了他的口水，夏之绪又转移阵地，向着另一边的乳尖下手。

    如果只是这样倒还好，偏偏夏之绪空出来的那只手，不知何时伸到了两人结合的地方。

    私处过于湿滑，他几乎不用费什么力气，轻松便能伸出两指顺着肉棒插进小穴里。

    江芙觉得胀的难受，扭腰拒绝他的动作，夏之绪轻轻抽动几次后，只好拔出手指，在她的阴唇上来回揉捏，摩擦，时不时还要按压拨弄她的阴蒂。

    只是这样还不满足他的恶趣味，每当听见学姐在小声交谈时，夏之绪就挺着腰，就着此刻的姿势，轻轻抽送起来。

    幅度不大，插入的也不是很深，但就是这样才更磨人。

    江芙脸颊绯红，汗珠沾湿了额边碎发，仔细些还能听见她的喘息声。

    不管如何抑制，躲避，江芙都无法逃开这样的折磨。

    “是不是有什么声音啊？”

    说完，学姐屏息静待，寻找那若有似无的声响。

    江芙魂都要飞了，小穴更是猛烈的收缩。

    “你听错了吧，哪有什么声响，你快卸妆吧，都糊了一脸了。”

    听说妆糊了，对床的学姐也不管什么动静了，立刻掏出卸妆水。

    江芙小心翼翼的深呼一口气，幸好没被发现。

    这么刺激的环境，江芙有点受不了，挥开他的手臂，她刚想坐起身，离开他的肉棒，却不防夏之绪这个疯子，发了狠的冲刺。

    差一点就能远离他，结果两人这一来一回，几乎是全根拔出再尽根没入。

    “喔……嗯……”

    她就算捂着嘴也拦不住喉咙深处发出的呻吟。

    “你们听，是不是有声响？”

    江芙怕被学姐发现床上还有一个人，赶紧出声。

    “学……学姐，是我。”

    江芙的声音软绵绵的，娇娇软软的听着都要酥了。

    “怎么了阿芙？你的声音怎么这样了？”

    连学姐都听出来她的不对劲了，江芙恨恨的又掐了夏之绪一把。

    结果夏之绪这个不要脸的，都这个时候了，还想着那事，挺着腰又开始抽出插入，两只手握住她的奶子开始揉捏。

    学长的胆子也太大了吧！

    江芙慌乱的不行，她吞了吞口水，让自己的声音听起来不那么奇怪。

    “没事，有点感冒，刚吃了药睡一觉。”

    她捂着鼻子说话，声音听起来确实闷闷的。

    学姐们也没怀疑。

    “那你快睡吧，我们不吵你了。”

    说完，学姐们然没有再发出什么大动静，可累坏了江芙。

    静悄悄的宿舍让她更加不敢出声，被迫忍受着学长的进进出出，虽然她也爽到了，但是羞耻感让她无法接受。

    好不容易等到宿舍的等都关闭了，江芙还没来得及松一口气，夏之绪加快了抽送的速度。

    江芙甚至都听到了床架子在晃动的声音。

    “阿芙？怎么了？”

    学姐的声音响起，让夏之绪有股莫名的兴奋，不仅加快了速度，连插入的力度都跟着加重了。

    床幔外是同宿舍的学姐，她们还清醒着和她聊天，床幔内她和学长两人光溜溜的交缠，学长的肉棒还插在她的小穴里进进出出，一对大奶子还被他握在手里把玩。

    光是想想就让她汗毛竖起，浑身发热，何况夏之绪无所畏惧变本加厉的用他的大肉棒捣入花心。

    大开大合的猛烈抽插了几下，前面累积的快感与刺激顿时爆发。

    仿佛一片白光闪过，江芙到达高潮的那一刻大脑一片空白。

    “阿芙？你没事吧阿芙？”

    学姐又连着叫了几声，夏之绪揉捏她乳尖的手加重了力道，疼痛让江芙顿时找回了意识。

    “没事……没事了学姐，刚刚有虫子飞到我身上了。”

    江芙慌乱的找了个借口，学姐似乎也信了。

    高潮过后，两人紧紧拥着，江芙再也不敢乱来。

    直到学姐们轻微的鼾声传来，江芙才完全放下心来。

    “喜欢吗？你刚刚夹的好紧，差点就要射了，下次我们去人多的地方再试试，你会更喜欢的。”

    夏之绪凑到她耳边低声呢喃着，江芙气的扭头咬住了他的耳垂。

    听到他的低呼声，江芙顿时僵硬了，动也不敢动。

    还真是自作孽，她只是咬了下耳垂啊，还埋在她体内的肉棒又瞬间觉醒，从软趴趴的状态立刻变大变硬。

    滚烫的肉棒就这么插在她体内，江芙欲哭无泪，想跑也跑不掉。

    “你烦死了！这是我宿舍，要是被学姐发现了，我就打死你！”

    江芙气的脸颊通红，恶狠狠的威胁他。

    夏之绪不怀好意的顶了顶下身。

    “只要你不出声，没人发现。”

    说完，夏之绪还真不怕闹出动静，抽出肉棒。

    没了阻塞，体内混杂的液体瞬间喷涌而出，江芙身下的床单湿了一大片。

    “走，去阳台，随你喊。”</br></br>

章节目录 第十九章 今天也要真空上班哦

    江芙真是要被他气笑了 。

    不管夏之绪怎么拖拽，江芙就是不同意。

    见她是真的不乐意做，夏之绪也没再勉强，拿起搭在椅背上的衣服，悄悄的套在身上。

    幸好学姐们也都用床幔围住了床位，不然他们这点动作，即使学姐睡着了也难免发现异常。

    这一磨蹭就到了半夜，确定学姐们睡熟了之后，江芙才打开宿舍门，连掐带踢的把人赶出了门。

    “没良心，白让你休息几天了。”

    夏之绪看着身下斗志昂扬的大兄弟，不满的嘟囔了几句，随后才转身从阳台翻出宿舍。

    隔了好一会，江芙打开门张望，确定看不到人了，她才转身进了卫生间，清理干净下身后，用湿毛巾擦干身上的汗渍。

    一整天下来，下面的小穴几乎就没闲下来过，除了刚破处那会有一丝痛感，接下来留给她的，全是飘飘欲仙的舒爽。

    这才第一天，江芙似乎有点享受这样的状态了。

    她一边暗暗吐槽自己不要脸，一边扑到了床上。

    这一天天的，也不知道高潮了多少次，江芙累的不得了，沾上枕头就进入了睡眠状态。

    第二天闹钟响时，宿舍里已经空荡荡的，学姐们应该又下墓了。

    江芙临出门时，站在镜子前，一会撅着屁股一会半蹲下身。

    看来看去，她总觉得不穿内裤出门，很没有安全感。

    而没了电量的跳蛋还塞在里面，江芙越想越担心，最后还是翻出一条无痕内裤穿上。

    算了，到了公司以后再脱吧。

    她这么一耽误，已然过去了好几分钟，这几分钟对于上班出行高峰期来说，可不止是几分钟的事情了。

    她匆匆坐上车，赶到公司时，刚好在9点的最后一秒打上卡。

    这个时间段坐电梯，真的是空荡荡，她刚按下楼层键，突然伸出一双手，电梯门又跟着打开。

    江芙抬头看去，正是夏之沐。

    “你迟到了。”

    是肯定句。

    当着老板的面，江芙当然不能承认这种事，她赶紧晃了晃脑袋，立刻掏出手机，把打卡记录调出来。

    9点，刚刚好。

    电梯门已经合上，夏之沐只看了一眼她举起的手机屏幕，便没再理她。

    到了33楼后，江芙亦步亦趋的跟在夏之沐身后。

    快要到自己的办公室了，江芙刚要推门进去，结果手臂突然被抓住，一个用力，她猛的后退，刚好撞在了夏之沐身上。

    手臂上的那只手，可不就是夏之沐的。

    江芙懵了片刻，刚要问夏之沐有什么吩咐，却见他弯腰俯身。

    “唔……”

    她还没来得及脸红，却突然感觉到大手已经撩起她的裙子，手指贴着她的底裤，火热的温度让她无法忽视。

    一大早就要发情吗？

    江芙隐晦的瞪了他一眼，还没开口说一句，夏之沐先出声了。

    “苏珩没告诉你,上班时间不准穿内裤？”

    江芙愣了愣，他就是在查这个？

    “我……我马上脱。”

    “呵。”

    他轻笑一声，江芙突然有种不好的预感。

    “公司的规章制度不是摆着看的，星耀奖惩分明，你应该知道。”

    江芙被他这么一本正经的样子糊弄住了，又愣愣的点头，随后反应过来，她要被惩罚了？

    “那，老板你扣工资吧……”

    来星耀工作，江芙还真没在意工资，她的目的就是她的爱豆们，只要不耽误她睡爱豆，不发工资也行。

    她爽快的开口，却见夏之沐一副你在开玩笑的表情。

    “工资？你把星耀当什么了？我们是正规的公司，不玩这套。”

    江芙刚要问他，夏之沐抽出放在她腿间的手，指了指她的胸口。

    “今天，我不想看到这种丑东西出现在你身上。”

    丑……丑东西？

    江芙低头一看，夏之沐的手指已经拨开衬衫，勾起她的内衣肩带说到。

    这不是让她一整天都真空吗？

    马丹，这个变态，居然喜欢这么玩。

    江芙心里暗骂几句，表情也有些狰狞。

    “不接受惩罚，就去人事部填离职报告。”

    说完，夏之沐头也不回的走向自己的办公室。

    江芙欲哭无泪，离开星耀是不可能的，她已经付出了那么多努力，现在不是说离开就能离开的事情了。

    除了认栽，没别的办法，上班第一天内裤没保住，现在连内衣也要远离自己了，不过还好只有1天。

    躲进办公室，小小的一间屋子里，多出来两个大纸箱，江芙想忽视也做不到。

    她磨蹭半天，先是脱了自己的内衣内裤，然后才小心翼翼的坐在沙发上拆箱子。

    以为是后勤部送过来的办公用品，江芙也没多想，结果当箱子打开时，她彻底惊呆了。

    这特么是办公用品？她又翻开纸箱子外面的贴纸。

    这一堆堆的按摩棒还有各种形状的跳蛋，以及她自己都不太认识的情趣用品，怎么也和办公用品沾不上边啊。

    抛开这一箱，江芙觉得，另一个贴着同样纸条的箱子，里面大概也是差不多的物件。

    果然如她猜想，划开箱子上的胶带，里面是成套成套的……情趣内衣。

    她挑了一件看起来布料比较多的，穿插纵横的系带让她不确定手上这个是不是她认识的内裤了。

    连个完整的布料都没有，这算什么内衣？

    还有更过分的，和普通内衣裤没啥区别，然而重点部位全部挖空，肏穴不用脱内裤，张腿就行。

    吃奶不用剥内衣，因为对应的乳尖部位，就是个拇指大小的洞眼……

    这衣服是在搞笑吗？

    长了见识的江芙看着一堆堆的“办公用品”吐槽不断。

    咚咚咚……

    正吐槽着，玻璃门被敲响，江芙一个激灵，啪的一声合上纸箱，然后顺势蹲下身子。

    “江小姐，夏总有吩咐，你需要严格按照工作计划表完成工作任务哦。”

    甜美的助理小姐见到江芙怪异的行为，连诧异的情绪都没出现，传完话后就出了办公室。

    虚惊一场的江芙这才想起来找所谓的工作计划表。

    她把电脑打开，自动登录的办公系统恰好弹出邮件。

    收件人是她，江芙顺手点开，正是助理说的工作计划表。

    江芙对这个岗位还一知半解的，能有工作计划表确实挺有帮助的。

    不过看了眼桌子上的办公用品，对于这份计划表，江芙也没什么期待了。

    周二：学习肏穴的十八种姿势（理论知识），学习资料可参考G盘1号文件夹。

    周三：学习情趣用品的正确使用方法，学习资料可参考G盘2号文件夹。

    周四：学习各类情趣服装的表演形式，学习资料可参考G盘3号文件。

    周四：领导检验

    注意：每天下班前需提交日报，详细说明当日工作内容及心得。

    如出差需带上全部办公用品。

    短短几行字看的江芙愁眉苦脸。

    她打开了G盘，点开1号文件夹，里面也不是什么正经东西，各种高清无码大片。

    2号文件夹估计也好不到哪里去，江芙懒得一个一个看，瘫在椅子上思考离职的可能性。

    “周五出差，A城小镇3天。”

    对话框是突然跳出来的，江芙吓一跳，看清内容后，她灵光闪现。

    A城小镇不就是秦颂拍摄年代剧的地方吗？

    那里的小镇还保留着古朴的风格，影视剧中经常出现的取景地，不过地理位置偏远，设施不完善，旅游业不是很发达。

    江芙又想到了在苏医生那里听到的行程安排。

    所以，她周五就可以去睡男神了！！？？？

    江芙觉得自己肯定猜对了！

    “不要偷懒，我在办公室里可以看到你的一举一动，今天的工作完不成，就陪我加班吧。”

    对话框再次弹出新的留言，江芙这时注意到，发信人是大老板……

    她抬头环顾一圈，果然在前后左右都发现了摄像头，最离谱的是，她电脑旁边就摆着一个……

    所以，她的学习过程也会被全程拍下？

    江芙想到这些身体轻轻颤抖，心里不断骂着变态，但是她自己知道，小穴好像又湿了。

    显然，她也很期待。</br></br>

章节目录 第二十章 把腿打开一点，小穴露出来

    江芙显然是被夏之绪调教坏了。

    当初求着学长帮忙时，听说要把过程录制下来，她虽然抗拒，但是为了自己的梦想，江芙选择了接受。

    和学长在一起的时间久了，两人玩的花样也变多了，对于被拍摄隐私视频，江芙除了刚开始会扭捏几分，倒也能接受。

    想到摄像头那端的男人正等着她“认真学习” ，江芙顿时觉得浑身发热，四肢酸软。

    光是想着就觉得酥痒，江芙顺从的把文件里的视频打开。

    “观音坐莲：女上体位即骑乘体位，是基本的性交姿势之一……”

    视频里的讲解已经开始，这些内容学长都有教过，江芙看的并没有多专注。

    她频频走神终于还是被发现了，对话框再次弹出。

    大老板：让你学习不是让你来发呆的，跟着视频做。

    跟着视频做？

    江芙关掉对话框，发现视频已经播放到一半，女优找来了搭档的男演员，按照科学的方式、步骤，把观音坐莲详细的讲解并演示。

    “唔……女方屈膝坐在男方身体上面……哦……好爽……由任何……一方将男性的阴茎导入……嗯……导入……女性的阴道，类似骑马……”

    虽说是教学视频，这也太不专业了，讲解到一半女优倒是光顾着爽了，啪啪啪声不绝于耳。

    江芙看着看着就来了感觉，想到夏之沐要求，她把显示屏转移了角度，对着沙发，那里空间大，也方便她“学习”。

    江芙爬到沙发上，模仿着女优的动作、神态与叫床声。

    大老板：动作不到位，屁股撅那么高是想我过去肏？

    江芙原本想换个角度远离桌子上的镜头，好糊弄一下，结果大老板这么严苛。

    她撇撇嘴，学着女优的动作抬臀，扭腰，没等她扭几下，放在一旁的手机突然显示视频通话邀请。

    手机也是上班时后勤部配备的，是工作专用机，江芙只能选择接受。

    “把手机放前面，我要看着你学习。”

    夏之沐头也不抬，一边批复文件一边对着手机说到。

    江芙没办法，只能将手机放在自己的正前方，以证明自己有认真工作。

    “老汉推车： 女方背对男方站直,接着慢慢向前弯直到手掌贴地;而男方手扶女方腰部,从背后插入……”

    视频进入了新的姿势讲解，江芙也跟着换了动作。

    看着视频上的女优享受的样子，连话也说不完整，江芙心痒难耐，模仿着女优骚魅的姿态，幻想着被肏的是自己。

    随着身体晃动的幅度越来越大，没穿胸罩的奶子快要甩出衣领，江芙觉得难受，干脆抬起一只手按在自己胸口，揉捏挤弄。

    “嗯，还不错，够骚，转过去，让我看看你湿了没。”

    江芙乖巧的换了个方向，背对着手机屏幕，又重新调整了角度，好让手机能把自己全部拍摄进去。

    “看不清，坐下来一点。”

    江芙没办法，压低了臀部，又把裙摆撩上腰间，紧接着学着女优，做出一副被撞击的骚样。

    “看不见。”

    江芙扭头看去，手机就要怼上她的屁股了，再坐下去，小穴就要贴上去了。

    但是夏之沐一直在催促，江芙没办法，缓缓沉下臀部。

    “让你学习都能湿成这样？”

    话没说完，江芙脸上臊红，等看到流出的淫水已经沾湿了手机屏幕，江芙无从辩解。

    “再换个姿势，把腿打开一点，小穴露出来。”

    恰好此时视频开始播放到第三个姿势，江芙咬咬牙，跟着照做。

    第三个是金鸡独立式，需要她抬起一条腿搭在沙发背上，只是这样一来，手机拍摄的角度就能将她湿润小穴、晃动的奶子以及欲求不满的神态全部记录下来。

    江芙刚摆好动作，就见视频里的女优已经哼哼唧唧的哀求着男演员插快点，肏深一点。

    骚魅入骨的呻吟让她光是听着就想高潮。

    只是这个姿势让她很难动作，扭了几下就想休息一会。

    “别偷懒，不然我亲自教你怎么做。”

    夏之沐的话成功威胁到她了，江芙真怕他冲过来，二话不说就挺进来。

    昨天失败的体验她到现在还记得，整个人如坠云端，恨不得被他肏死算了，偏偏那家伙本钱巨大，紧紧塞在里面难以动弹，反而让她难受。

    “笨死了，桌子上不是有按摩棒？自己玩。”

    看她的小穴淫水泛滥，弄湿了身下的沙发，一片深色特别显眼，

    明明自己也很想要，偏偏皱着眉头也不说话，夏之沐有点心疼她这么忍着，干脆让她自慰好了。

    江芙看了一眼那一箱子的小玩具，神色犹疑。

    “怕什么，又不是第一次自慰，你更骚的样子我都见过。 ”

    他说的也对，江芙实在觉得痒的不行，放弃了坚持，从箱子里挑选出中号按摩棒。

    _______________________________________

    写了十几章发现，还是在啪啪啪，小天使们会不会觉得太磨叽了？要不要走点剧情？

    不过好像也没什么剧情能走 ……</br></br>

章节目录 第二十一章 走着走着就高潮了怎么办？

    有学长在，她根本没机会用到按摩棒。

    对于情趣用品的知识，少的可怜。 江芙今天算是开了眼界 。

    她从纸箱子里一堆奇奇怪怪形状的情趣用品中，挑了一个中规中矩，尺寸刚好的。

    抬眼看了看屏幕，大老板似乎不在，江芙保持着金鸡独立的姿势，手上捧着根按摩棒来回观察，总算在侧边找到了开关。

    因为没心思看使用说明，开关直接被推倒底，紧接着，按摩棒就像疯了一样在她手中甩动。

    江芙差点没拿稳，在手中颠了几下才接住。

    她冒冒失失的，柔软硕大的奶子也跟着一阵颤动。

    没了内衣的固定，江芙觉得胸前的两团肉就是个累赘，喘口气都要跟着晃悠。

    又看了看屏幕，还是没人，刚刚丢人的一幕也没被发现。

    江芙把震动幅度又调小，耳边是女优骚浪的叫声以及交合的啪啪声，她所有的感官都被调动。

    最后，她连犹豫都没有，伸手捏了捏自己的奶子，然后学着女优，把按摩棒放在奶子中间，手臂抱紧，她硕大的乳房正好将按摩棒紧紧包围。

    按摩棒的颤动连带着奶子也跟着甩动起来，荡起来的乳波晃人眼。

    不过几分钟，江芙就知道来感觉了，她浑身发烫，奶子被按摩棒弄的舒服极了，江芙有点舍不得。

    欲望战胜了理智，她到底是又翻出了一根差不多的，调到一样的震动频率，另一只手则拿着按摩棒伸向自己的下体。

    明明还没怎么爱抚，下面的小穴就已经湿滑泥泞，光是模仿被人插入撞击的动作就让她心痒，此刻有了按摩棒，江芙迫不及待的把按摩棒放在腿心间来回摩擦。

    按摩棒上凸起的颗粒有些粗糙，加上它高速震动，江芙原本想先试试效果的，结果刚贴着整个阴部，就被它弄的浑身颤抖。

    “啊……高……高潮了……真……讨厌……”

    江芙还没怎么玩呢就被按摩棒弄到潮吹，一股一股的透明液体从穴口喷涌而出，被震动的按摩棒甩的四处都是。

    溅起的液体落在大腿的肌肤上，再顺着肌肤向下滑落。

    这种感觉让江芙觉得新奇，她单腿立在那都忍不住耸动起臀部，真的好舒服，要是能被插进去就好了。

    她舔了舔唇角，忽然觉得大老板的肉棒也不错，热热的，大大的。

    夏之沐刚从卫生间回来，解决掉自己的欲望后，刚坐下就看到了这么淫靡的一幕。

    才消下去的小兄弟立刻昂首挺胸，撑起一个大帐篷。

    刚开荤就要当和尚，夏之沐憋得难受，但是他答应了弟弟，即使此刻他胀的要爆炸，也只能看着视频用手安慰自己。

    只见江芙单手抱胸，让两个奶子紧紧贴在一起，他再仔细一看，奶子中间还夹了个按摩棒，整个乳房被按摩棒弄的颤动不已，粉色的乳尖更是甩出漂亮的弧度，夏之沐不自觉的咽了咽口水。

    再向下看去，另一只手则扶着另一根按摩棒的底端，按摩棒几乎全部插入小穴，她握着按摩棒来回抽出、插入。

    仅剩一只脚站立她也不嫌累，口中咿咿呀呀的叫着，屁股不停的耸动，仿佛真的是在被人肏一般。

    洁白纤细的大腿上沾染了不少淫靡的液体。

    “啊……又……又来了……好舒服……好想……要肉……肉棒啊……”

    江芙半眯着眼，享受的神情带着异样的妩媚，微张的红唇急促的喘息。

    似乎是觉得手机那端没了人监视，她自慰起来毫无顾忌，就像是在和学长亲密一般，什么骚话都抑制不住的吐露出来。

    也不知道是第几次高潮，江芙渐渐觉得站不住了，浑身发软，腿脚无力，小穴被按摩棒蹂躏的只有麻木。

    觉得没了意思，她才拿出按摩棒，抬眼发现大老板已经出现在视频中。

    也不知道什么时候回来的，看见了多少，江芙想到自己刚才的骚样，不自觉的红了脸，坐在沙发上并拢了双腿。

    只是刚刚爽过，这两腿怎么也并不拢，江芙一低头就能看见两片鲜红的阴唇蠕动着向外敞开，饥渴的样子让她羞涩不已，两掌交叉遮住了那里。

    这样欲盖弥彰的姿势反而更加诱人，她见电脑里的教学视频已经播放结束，她刚要起身换下一个视频，就听手机里传来夏之沐的声音。

    “学习先暂停，把按摩棒插回去，衣服穿好，高跟鞋也穿上，先在33楼走几圈。”

    沙哑的声音响起，江芙心里漏跳了几拍，她此时才发现，大老板也是面颊泛红，额前的碎发上沾了不少水珠，原本架在鼻梁上的眼镜已经被摘下。

    就像封印被解开，看着颇有威严气势的夏之沐，此刻性感的一塌糊涂。

    江芙：想睡！

    大老板的要求莫名其妙，江芙想多问几句，却见他又躺回靠椅上，仰着头，似乎有些不舒服，一副忍耐的模样。

    江芙学会了察言观色，她吞下了要出口的疑问。

    为了自慰的舒适度，江芙很放肆的把上衣给脱了，高跟鞋也踢到了一边，此刻仅有包臀裙被推倒了腰间，除了这个，身上再无一物。

    她把按摩棒调到最小，又塞回到小穴里，怕它掉出来，江芙一直交叉双腿站立，等她将衬衫穿好，下摆塞进裙子里，江芙都快要站不稳了。

    下面有点痒，江芙想跳大一点频率爽一爽，但是又怕待会走在路上掉下来，按摩棒就这么不上不下的吊着她，江芙觉得难受极了。

    她看了看玻璃上的倒影，发现不穿内衣还是太显眼了，两粒粉嫩的樱桃撑起胸前的布料。

    不得已还是穿上了小西装外套，有了外套的遮掩，江芙觉得自己看起来正经的不得了。

    “还没好吗？”

    听到大老板催促，江芙不敢耽搁，挂断了视频通话，踩着自己的高跟鞋，一步一扭的走到办公室门口。

    短短几步路她走的都那么艰难，还要在33楼绕几圈，江芙有些难为情。

    只是这么在门口站着也不是事，她现在觉得小穴越来越痒，不自觉的收缩，咬紧了按摩棒。

    江芙有些担心，走着走着就高潮了怎么办？

    手指搭在门把手上，刚要打开，就听走廊上传来了交谈声。

    “你们最近闯祸了？沐哥怎么这个时候叫我们谈话？”

    ————————————————————————————————————

    10月5号之前都没有更新哦，小天使们可以等5号后再来看~</br></br>

章节目录 第二十二章 浪荡的骚样全被爱豆看见了

    “没有啊，我最近忙着巡演，忙疯了，我真没惹事啊哥！”

    随后传来一声清甜男音，无辜委屈的语气隔着门江芙都能感受到。

    作为星耀家族粉的江芙怎么可能听不出来外面的声音来自谁。

    这个清甜男声就是她最喜欢的男子流行演唱团体的领唱——奈津

    TAU是星耀于8年前推出的5人男子组合，至今多次获得最佳男团奖项，最佳专辑奖项等，专辑制作精良，曲风多变，被人戏称每首都是主打。

    出道即巅峰，专辑一发布便火爆海外，人气极高。发展到如今，粉丝数量不减反增，五位成员更是圈中超一线的存在。

    每个人都有属于自己的特点，而奈津作为主唱之一，他的清甜又温柔的嗓音常常被人称作天籁。

    如此独特的声音江芙作为称职的粉丝，自然是第一时间认出了自己的爱豆。

    江芙激动到颤抖，内心止不住的高声呐喊。

    脚步声越来越近，江芙的心都要跳到嗓子眼了，连犹豫的想法都没出现，她立刻拉开了玻璃门。

    看到奈津穿着运动背心，纯色运动裤，露出的肌肤上布满了汗珠，属于舞者的腹肌让他整个人充满了柔韧的力量。

    奈津一边回想着自己最近的行为一边撸了撸汗湿的发丝，跟在经纪人身后。

    一举一动都透露出男人的味道。

    和他清秀软萌的长相极不相符。

    如此反差江芙早在舞台现场就知道了，但是此刻，两人距离不过3米，她的心跳越来越快。

    而让她更羞耻的是，下腹又猛的涌出一波春潮，紧接着一阵抽搐，酥麻酸痒的感觉让她有了不好的预测。

    等到奈津离她不过半米距离时，这种感觉越来越强烈，江芙再也没忍住，轻哼一声后，差点软着腿跌倒，她尚存的理智让她不愿意在爱豆面前丢人，扶住门框想站稳。

    高潮的感觉来的汹涌澎湃，按摩棒还在小穴里猛插乱捣，江芙半弯着腰扶住门框，捂着嘴哼哼唧唧，身体忍不住跟随快感扭动起来。

    就算如此，江芙的眼神也不舍得离开奈津。

    半眯着的双眸还有晕红的脸颊，额边潮湿的发丝无不透露出她此刻的性感。

    奈津在注意到这里的情况后，眼神就没法再移开，下意识的扫了一眼她的妖娆曲线。

    有一瞬间的对视，让奈津轻而易举的捕捉到她眼眸中的迷离与享受，那种狂热的爱意，奈津很确定这是他的粉丝了。

    没弄明白她此刻的表情说明了什么，倒是在玻璃门上看到了助理室三个字。

    奈津下意识的把她当做了夏之沐新安排的助理。

    礼貌的点了点头，收回自己的视线，转头便向总裁办公室走去。

    就这么一个对视，一个简单的点头，江芙从没想过有这么一天，她按奈不住自己激动的心情，等着两人走远，她彻底瘫坐在地上。

    高潮一阵接一阵，缓过劲的江芙羞耻的不行。

    还没正式工作呢，爱豆的体香还有他的眼神就能让她这样瞬间高潮，甚至回想他的肌肉和人鱼线，还有汗湿的运动裤下隐藏的宝贝……

    光是想想这个画面，江芙又到达了一次高潮。

    等到高潮的余韵散去，她扶着墙壁站稳时，地毯上已经湿了一大片。

    轻轻嗅了嗅，淫靡的味道让她想钻进地缝。

    浑身酸软她也不想留在这，被爱豆看到了她多没面子，扶着墙一步一挪的向天台走去。

    因为刚潮吹过，加上小穴里还有做乱的按摩棒，江芙艰难的迈着步子。

    她还不敢走的太快，稍微加速，那对大奶子就会在衬衫里活蹦乱跳，她稍稍一低头就能看见起起伏伏的乳沟。

    动作再大一些，甚至能从扯开的领口里看到被布料摩擦的挺起的小樱桃。

    这么淫乱的景象她不希望出现在两人第一次见面的情况下发生。

    她强忍着酥麻快感，忽视那根上下左右旋转、震动的按摩棒，稍稍加快了速度，向着前面的出口走去。

    只要推开那扇玻璃门，就是33楼的天台花园，工作时间应该不会有人路过，她就算叫出声也没人发现。

    江芙扭头观察身后的情况，见办公室的大门紧紧关闭，紧绷的身体让她不得不靠着墙脚休息，她抬头环视四周，发现并没有什么明显的摄像设备。

    江芙在观察的同时，不小心瞄到身边的玻璃墙上的公司简介，江芙顿了顿，她忘记自己要找什么，盯着画框里的那段文字发呆。

    星耀的实际掌权人叫夏之沐……那他和学长……

    还有两人略有几分相似的长相，江芙无法告诉自己是她多想了，如果学长真的和大老板有血缘关系……

    江芙一边觉得自己想的太多，一边又忍不住猜测学长为什么瞒她这么久。

    “哦……”

    没让她想太久，江芙觉得按摩棒转动的速度好像变快了，呻吟再也压抑不下。

    被调教坏了的江芙总喜欢在这种时候叫些淫言浪语，然而此刻在室外，她不仅要控制自己叫出声，还要让自己看起来和常人无二。

    这对她来说太难了些。

    尤其她感觉到，没有内裤做最后的安全保障，越来越激烈的按摩棒已经快要滑落出来了。

    她夹了夹腿，腿根的肌肤明显能碰到湿漉漉的柄部。

    无心去想学长和大老板的事情，江芙又左右观察一番后，咬着嘴唇，两腿分开站立，微微俯下身，空出一只手向裙下探去。

    只是她刚刚出门前，特意将西装裙向下拽，此刻裙摆已经遮住了膝盖，她只能先将裙摆撩起才能把快要掉落的按摩棒给重新塞回去。

    裙摆被迫拉至臀肉下方，冷气直冲腿间，凉意让她一个哆嗦，此刻的江芙，下半身的私密部位差不多快要全部露出，她也顾不得羞耻。

    要是按摩棒掉出来了，那才是真的尴尬、丢人。

    她手指刚碰上滑溜溜的按摩棒，还没来得及动作，忽然听到身后办公室的门似乎被打开了。

    江芙慌乱的不行，急匆匆的将按摩棒猛的一塞，然后快速抽回手指，将包臀裙拉下。

    被猛的顶进去的按摩棒刚好抵着她的花心，累积的快感因为这个意外，提前爆发。

    她再怎么快速也无法遮掩自己暴露的动作，夹杂着羞耻感的高潮让她的身体异常的敏感。

    想到在她身后不远处的可能就是奈津，江芙再也无法平静，眼眶发红，没过一会身体又是一阵哆嗦，她刚要扭着臀克制住，然而那带着芳香的透明淫液噗呲一声，从被按摩棒塞满的小穴里喷涌而出。

    淫水哗啦啦的从她分立开的腿间喷射至地毯上。

    溅起的水珠烫的她肌肤泛红。

    简直丢人丢到爱豆面前了。

    江芙捂着脸，把自己紧紧贴在墙壁，耸动的肩膀不难看出她在哭泣。

    她淫乱浪荡的骚样全被爱豆看见了，她彻底没脸见爱豆了。

    “你……需要帮忙吗？”

    江芙听到身后的声音，更加无地自容。

    她根本不敢抬头看他。

    等到脚步声渐渐靠近，江芙慌忙间扭头看去。

    身后的走道只有奈津一人，这么一想，江芙觉得，比想象中的糟糕情况要好上不少。

    她因为羞耻而瑟缩的贴在墙壁上，还有高潮带来的酸软无力，让她此刻半跪在走廊的地毯上。

    回头看向奈津，刚好能看到他半弯着腰对她温柔的询问。

    半干的背心不再贴身，江芙能从领口看到他立起的乳头。

    江芙又羞红了脸，仔细打量近在眼前的奈津，发现他此刻竟是满头汗珠，耳朵红彤彤的。

    奈津是害羞了？

    他真的看到她刚才的一切了？

    这么一猜测，江芙目光游移，就是不敢看他，却在慌乱间看到他的裆部，那里被高高顶起，大的惊人。

    江芙不自觉的投去痴迷的目光，爱豆的肉棒……她好想吞下去……

    这么想着，她也跟着咽了咽口水。

    却听奈津用着更加沙哑的嗓音继续问道：“需要帮忙吗小姐？”

    他清甜似天籁一般的声音，此刻性感的让她浑身发软，小穴蠕动着、骚痒着……

    好想……被他插进去……

    ——————————————————————————————

    假期玩嗨了，抱歉，现在才码字~~</br></br>

章节目录 第二十三章 小骚穴也想被你这么摸

    奈津的声音再次响起，江芙才被他唤回了注意力。

    江芙脸颊爆红，低声说了句谢谢。

    她还没反应过来，奈津就已经伸出手将她扶起。

    半软的身体让她无法独自站立，大半个身体都倚靠在奈津的胸膛。

    江芙连耳垂都红透了，怕爱豆误会她，江芙立刻撑着他的胸膛试图远离他。

    作为一个合格的粉丝，她不能做出这种私生饭才会做的事。

    江芙挣扎着远离，却不防奈津绕在周围护着她的双手，随着她迈出的腿一个打颤，冷不防的扶在了她的胸前。

    夏季的女士小西装并没有多厚，加上她奶子又大又软，只轻轻一接触便知道，她根本就没有穿内衣。

    入手一片绵软，奈津确实惊讶了片刻，随即不自觉的用了力道，紧紧握住后又再次松开。

    硬挺的小樱桃顶在手心里，还有指尖触到的绵软感……

    “咳……抱歉，我不是故意的。”

    江芙在察觉到自己的奶子被奈津捏了一下后，反而有一丝窃喜，身体下意识的让她挺起了胸脯，让柔软硕大的奶子好被他完全掌握。

    然而奈津这人不知道是太纯情还是太正经，立刻松了手，改为扶着她的手臂。

    江芙有点失落，半倚在奈津的胸膛上，低着头不说话。

    在她犹豫要不要伸手抓住那早已硬挺的大肉棒时，奈津的声音又在耳边响起。

    “那个，要不要我扶你过去坐一下？”

    奈津指的地方正是她刚刚要去的，外面小花园的藤椅刚好能让她休息一下。

    江芙轻轻点头，软着腿走过去。

    “我帮你吧。”

    江芙还没反应过来，身体突然腾空，奈津大概是看她走路吃力，干脆伸手将她抱起，到达外面小藤椅上不过是几步路的功夫，快得很。

    将人放下后，江芙怯怯的道了声谢。

    发生这么多丢人的事，下次见面她怎么有脸要签名啊？

    越想越懊悔，江芙发现奈津竟然还在这里，而且还在附近的藤椅上坐了下来。

    “那个，我说的帮忙，是……”

    就见奈津手指了指江芙的下体。

    江芙顿时愣住了。

    “你好像很难受，要不要我帮你解决一下？”

    江芙万万没想到，她心目中小天使一样的奈津竟然有一天会说出这种话。

    她作为一个姨母粉兼女友粉，不知道该不该高兴。

    奈津见她愣愣的不答话，以为是她不愿意，也懊恼自己的孟浪，挠了挠头接着道：“那个，沐哥说你是新来的鼓励师，我以为你是愿意的，抱歉，我先回去了。”

    江芙这才明白，原来作为公司的鼓励师，她的入职，大部分艺人差不多都是知道的。

    江芙乐的找不到北了，怎么会不愿意，见他起身要走，她也顾不上什么矜持，伸手按在了他的裤裆处。

    命根子突然被人握住，奈津感觉到和自己左右手不一样的触感，他不自觉的轻哼了一声，要抬起的身体也跟着回到座椅上。

    “我……我没有不愿意。”

    江芙低声说出这句话，就见奈津眼睛一亮，迫不及待的坐近了她。

    “真的吗？刚刚第一次见你就觉得你很诱人，想肏，还有你喷水的样子，好喜欢……”

    奈津用着小奶音在她耳边嘟囔，让江芙有种犯罪的感觉。

    要不是知道奈津比她大好几岁，光听声音看外表，她还真下不去手。

    江芙没想到自己的丢人模样已经被他映在了心里，脸颊红红的躲开了他火热的目光。

    此刻的一切就像做梦一样，她终于可以睡到自己的爱豆了！

    江芙早已忘记大老板的吩咐，就想着好好帮帮她的爱豆。

    “我来帮你吧。”

    说着，江芙拉下了他的裤子。

    因为是舞蹈训练用的裤子，布料轻薄方便运动，江芙轻轻一拉就将裤腰扒拉到腰下，双手拨开内裤，捧着他粉嫩的肉棒，而后蹲在他腿间。

    奈津的肉棒和他本人一样，像个小天使，粉嫩嫩的，但是长度还是宽度都属于惊人的那种。

    这样的尺寸，可不比学长的差。

    江芙抬头看去，奈津紧张的手指攥在椅子边，似乎想到了什么，江芙暗暗给自己鼓气。

    “要不要摸摸我的奶子？”

    没错，她在引导他，教他如何做爱。

    江芙自己已经忍得要疯了，但是她舍不得自己的爱豆这么憋着，拉过他的大手就伸进了领口。

    没了布料的阻隔，他粗糙的大手彻底的和她细腻软白的大胸脯来了个亲密接触。

    江芙明显感觉到手里的肉棒又硬了一点，顶端已经分泌出可爱的液体。

    她干脆跪在了藤椅上，扶着他的手抓住自己的奶子，又拉过他另一只手放在了自己的臀部。

    “这里也想要呢。”

    江芙察觉到他的大掌完全盖住了半边臀肉，随即摇了摇屁股。

    奈津一手握着她的奶子，一手捧着她的臀肉，第一次经历这样的场面，他有点控制不好力道，就听江芙埋着头哼唧了几声，奈津便不敢再用力了。

    “没关系的，奈津可以用力点，阿芙的奶子好痒，小骚穴也想被你这么摸。”

    在心爱的小天使面前，江芙觉得发骚是一种本能的行为。

    她完全没想到，在学长那里学到的知识，此刻被她心甘情愿的使在了奈津的身上。

    察觉到奈津放在屁股上的手已经缓缓的撩开了下摆，天台上的风钻进了她腿间。

    江芙干脆一把将裙子摞到了腰腹上，让整个下半身完全裸露出来。

    没了布料遮掩，按摩棒在小穴里震动的嗡嗡声吸引了奈津的注意。

    见他好奇心起，江芙也不在等待，低头将他的大肉棒含在嘴里，舌尖绕着棒身的青筋来回舔弄。

    她把自己能想到的，觉得舒服的技巧，全部用了出来。

    不过三两下便听到奈津的喘气声，原本快伸到腿间的大手也因为女人的嘴上动作，而暂停了。

    “喜欢我这么舔你吗？”

    江芙歪了歪头，伸着舌头时不时舔一下，抬头对他问道。

    奈津此时已经迷离了双眼，咬着嘴唇也不知道是舒服还是难受，喉结上下滚动，迷人的天籁嗓音，此时却带着浓浓的欲望。

    奈津迟钝了好一会才看向江芙，弯了弯嘴角对着她点头。

    “喜欢，再帮我舔一会。”

    他从没有过这种经历，一时间有些上瘾。

    一边揉捏着她的奶子，听着她的轻哼声，一边将臀上的大手伸向更深处。

    见她臀部摇晃的越加厉害，翘着屁股往他手里送，奈津也不是只顾自己享受的人，伸出手指便在她股沟处摸索。

    想到她刚刚在走廊里，似乎也是这样，撩起裙摆露出下体，而后将手放在两腿间，把什么东西猛的按了一下。

    奈津在她身后被雪白的屁股以及湿淋淋的下体迷花了眼，并没看清两腿间的那粉色柱状物体是什么。

    在手指摸到那硬邦邦的圆柱体，似乎也和刚才一样露出了一截，他模仿着江芙的动作，按住圆柱体的顶端，快速的向小穴推进。

    ——————————

    发的有点着急，看到好多错别字，修改一下~</br></br>

章节目录 第二十四章 别管我，继续舔她奶子

    “呀……奈津……好舒服……”

    江芙松开了嘴里的大肉棒，舒服的她只想倒在他身上，和他亲密接触，感受他的体温。

    “奈津……再快点……快……啊……要……要重一点……呀……不行……不行了……”

    奈津被她的反应吸引住了目光。

    他只是轻轻动作，却见江芙摇摆的更加激烈，嘴里的淫词浪语叫的他心头火热。

    奈津对这一切都好奇的不得了。

    手里拿着按摩棒时快时慢的在穴里顶弄，像是在享受新鲜玩具。她时而呻吟，时而大声求饶，她所有的反应都来自他手中的按摩棒。

    奈津似乎玩上了瘾，拉过她的手臂，让江芙跨在他身上。

    江芙的两膝一左一右跪在他身侧，高耸的胸脯就顶在他眼前。

    为了让奶尖也得到安抚，江芙半弯着腰，屁股向后撅的高高的。

    “喜欢我的奶子嘛？”

    奈津没有回答，只加快了手里的动作。

    只是他这样被她半包围住，抬眼满目的炫白乳肉，根本看不清她身下的情景，奈津又不得不放缓了速度，怕弄伤了她。

    “喜欢……很香，很甜。”

    见他不肯回答，江芙有些不乐意，她这一对奶子，可是被学长每天按摩才养到这么大的。

    兴致来了，学长甚至一边听课一边帮她按摩奶子。

    如今长成这般规模，江芙虽然羞臊，但是特别满意自己的奶子，又香又软。

    她故意握住自己的奶子，捏着奶尖送到奈津嘴边。

    香甜的气息让奈津将注意力转移到江芙的上半身。

    他压着嗓子回答了她，随即张开嘴紧紧含住嘴边的粉嫩乳尖。

    像是婴儿吃奶一样，含着乳头就开始舔吸。

    江芙被他吸的双腿酥软，腰肢有些无力，臀部越来越低。

    “唔……别……下面……再快一点……”

    奈津毕竟是新手上路，顾着上面的奶子就顾不上下面的小穴。

    江芙被他磨蹭的动作弄的不上不下，快要高潮了却硬生生的变了节奏。

    她抬起手绕到自己身后，向下体探去时还碰到了奈津的大手。

    江芙没有停顿，干脆抽出了按摩棒，放置在一旁。

    双手又握住奈津的肉棒上下撸动几下，见它恢复了些硬度，江芙一手握住他的肉棒，一手撑开了自己的小穴。

    只是两人的姿势让她不是很方便操作，小穴绕着他的肉棒顶端来回摩擦几次后，奈津先坚持不住，肉棒一阵抖动，浓厚的乳白色液体连绵不绝的向外喷射。

    射精足足持续了好几分钟，热烫的精液全部糊在了两人下体部位。

    江芙看他脸颊晕红，快活的不得了：“第一次吗？”

    她双眸发亮，面目含春。奈津觉得自己表现的不好，还没插进去就射成了这样。

    有些尴尬的奈津轻轻点点头，不敢看她。

    “奈津真棒，射了好久呢，差点让人家也跟着喷了。”

    江芙轻喘着气，话音绵软无力，她不是安慰奈津，事实确实如此。

    只是看着半软的肉棒，江芙再想吃肉棒也不好意思继续压榨。

    怕奈津不相信她的话，她又伸出一只手，缓缓的伸到小穴处。

    放缓的动作自然让奈津注意到了，她的动作骚魅十足，只见江芙曲起食指，轻轻在阴唇上那么一刮，属于奈津的白色液体沾满了手指。

    奈津又红了红脸，刚要说脏，让她擦净，却见她不但没有停止动作，反而将食指缓缓凑近嘴唇。

    就像慢速播放的色情片，江芙伸出舌头，把手指上属于他的气息全部舔舐干净。

    一点一点的，全部吞下。

    江芙第一次心甘情愿，主动做这么直白的勾引动作，其实她的心里也砰砰跳。

    但是江芙发现，原本射过之后有些疲软的肉物，唰的一下又立了起来。

    江芙喜不自禁，能让爱豆有反应，说明她之前的努力都是值得的！

    她这次有了经验，也不在瞎折腾，双手扶着奈津的肩膀，将臀部对准了他的肉棒，而后腰肢缓缓下移。

    “哦……好……大……阿芙吃不下……”

    龟头卡在了小穴口，让江芙进退两难。

    退出去，她舍不得，继续吞进去，她又怕自己撑坏了。

    “学习课程还没结束就开始工作，江助理挺爱岗敬业啊。”

    投入在性事中的两人都没有发现天台的花园里什么时候又来了人。

    江芙被吓了一跳，手忙脚乱的拉起衣服遮住自己，奈津则将她抱进怀里，不让她暴露更多。

    然而两人此时的状态根本容不得他们有更大的动作。

    慌乱间，江芙已然吞下了小半截肉棒。

    粗壮的物体比按摩棒还夸张，就这么猛的一下插了进来，她哼哼唧唧的扭腰抬臀，根本没功夫搭理突然闯入的人。

    “呀……好大……快出去……小穴要撑坏了……”

    “沐哥？”

    夏之沐走到两人面前都无法拉到江芙的目光，脸色不由的阴沉了几分。

    “别管我，继续舔她奶子，让她多流点水，你这样插着她不会舒服的。”

    夏之沐的话让奈津愣住了，转头看着趴在他肩膀上呜咽的女人，奈津觉得自己好像发现了什么。</br></br>

章节目录 第二十五章 穴里穴外都是奶白色的精液

    她低声呜咽，像吃不饱的小奶猫似得。

    而夏之沐，这个奈津向来尊敬的人，此刻已经站在两人身侧，他的大手钻进衬衫的下摆，顺着滑腻的肌肤，已然握住布料下的绵软乳根。

    他不停变化形状，指尖陷进乳肉里，在揉捏抓弄间，暴露在奈津面前。

    指缝夹住乳尖，让粉色的肉球高高耸立。

    “想让她舒服点就照我的话做。”

    夏之沐也算是有点经验的人了，指挥着奈津如何让江芙更加舒服。

    奈津这个小处男怎么也想不到，人生中的第一次性交会出现这么多意外。

    而夏之沐的一举一动，都让他有种别样的快感。面前的漂亮女人有着骚浪的身体，一边湿漉漉的含着自己的肉棒，一边挺着胸脯被另一个男人玩弄。

    这种画面光是想象就能让人把持不住，何况这么活色生香的在眼前上演。

    奈津拨开她锁骨边早已皱巴的衬衫， 夏之沐双手玩弄她那对大奶的景象毫无遮掩的出现在他面前。

    他吞了吞口水，伸出舌尖轻舔乳晕，可是夏之沐的动作却让乳尖一下一下的往他嘴里撞。

    如此几次后，江芙由小声呜咽变成语不成调的求欢。

    “哦……别……别舔……奶子好痒……求你们……插进来……”

    身前身后的男人同时慢下了动作。

    “这个小骚货，一根鸡巴不够，还想吃两根，真是欠肏。”

    说完，夏之沐就拉下裤链，放出早已硬挺的巨兽。

    “转过来，吃进去。”

    像是明白了夏之沐的意思，奈津很配合的抱起面对着他跨坐的女人，两人合力，就着插入的姿势，将她调了个方向。

    小穴被肉棒塞得满满的，这么一旋转，似乎所有的敏感点都被按摩到了。

    “呀……要……要喷了……”

    江芙一阵尖叫，紧接着便觉得小腹猛烈收缩，绞的越发紧实。

    还埋在她体内的奈津已经忍无可忍，根本等不到江芙完全坐稳，趁着夏之沐还抱着她，奈津干脆自己撑着座椅，挺腰抬臀开始抽送。

    “啊……讨厌……怎么……又来了……”

    江芙只能伸出手揽着夏之沐的脖子，屁股在大老板的帮助下，高高翘起，刚好方便奈津站在她身后抽插。

    猛烈的撞击连带着她的奶子也跟着撞向夏之沐的胸膛。

    这么激烈的碰撞， 夏之沐就算是圣人也忍不住。

    “今天非肏的她下不了地。”

    夏之沐忍着欲望对她发狠话，放下她的一条腿，另一条仍挂在他的臂弯处。

    可不就是她才学会的金鸡独立。

    这样大角度的张开大腿，不管是奈津还是夏之沐，都十分方便肏干。

    在奈津越加快速的抽插中，夏之沐也挺着腰，将火热的硬物顶在她阴唇附近摩擦。

    偶尔因为动作的激烈，夏之沐的龟头还能碰到奈津进进出出的肉棒。

    两根肉棒都顶着她的小穴，江芙真的有点慌。

    一根就已经吃不下了，两个会死人的。

    “不行……快……快拿开啦……人家会死掉的……”

    而夏之沐根本听不进她的话，顺着她的腿缝，快速的摩擦着阴蒂与阴唇。

    一根肉棒竖着插进穴里，来来回回的带给她快感，另一根肉棒则横着在小穴附近摩擦，双重快感简直要把她逼疯了。

    三个人的下体看似混乱实则规律的碰撞。

    不管是夏之沐还是奈津，都没有过这种经历，摩擦的同时还能感受到奈津的火热。

    而被当做夹心饼干的江芙，除了高声浪叫，喊出心中的欲望， 她已经无法说出停下的话，结束这场激烈的性交。

    “呀……”

    花心不知道被蹂躏了多少次。

    江芙又是一声高喊，抽搐着到达高潮。

    滚烫的液体瞬间涌出，奈津也不甘示弱的喷射出浓稠的液体。

    穴里穴外都是奶白色的精液，乱糟糟得一塌糊涂。

    在奈津和夏之沐的眼里，却是最最性感可爱的画面。

    刚射过的两人又隐隐有了抬头的趋势。

    还在享受高潮余韵的江芙，喘着气感觉到两人又硬挺起来的肉棒，很不争气的举手投降了。

    “不要了不要了，真的不行了，下面好疼……”

    她带着哭音的摇头拒绝，让奈津和夏之沐都有些心疼。

    “铃……铃……”

    裤兜里的手机突然响起，正准备将肉棒抽出的奈津不得不停下动作。

    “沐哥，是何学姐，何芝。”

    听清名字后，江芙反而愣住了。

    “接吧。”

    奈津敛了敛心神，按下接听键后，另一只手却还停留在江芙的奶子上，享受的轻捏着手里的软肉。

    “学姐，考虑好了吗？”

    江芙觉得自己好像听到了什么了不得的大八卦，刚要凑近奈津，仔细听几句，却发现停留在穴口的龟头被另一个肉棒挤开，在挤走小奈津的同时，迅速的插了进来。

    “唔……”

    江芙一个不留神就被夏之沐插了进来，吓得她叫出了声，意识到奈津就在她身边打电话，江芙赶紧捂住嘴。

    奈津似是在惩罚她的不小心，重重的捏了下她的乳尖。

    早有准备的江芙只是轻哼一声，但是小穴里开始缓缓抽送的肉棒让她有些控制不住自己。

    “谢谢学姐，沐哥也在，你和他说吧。”

    奈津也不管夏之沐在干什么，直接把手机递了过来。

    “学姐同意了。”

    他侧头低声说道，夏之沐听后不得不接过还在通话中的手机。

    得了空闲的奈津重新把注意力放在了江芙身上。

    似乎是想看她出丑，奈津趴在她的奶子上，舌尖重重的拍打着她的乳尖

    奇异的声响和快速的动作让江芙扭着腰躲开他的攻击。

    “阿芙，叫出来，让学姐也听听你的声音。”

    江芙被快感冲击着大脑，根本听不进他说了些什么。

    但是她知道，不能叫出声，不然就丢脸丢大了。

    奈津一边舔着她的奶子，一边揉捏她的乳根。

    别看夏之沐四平八稳的聊着工作事项，但是肉棒却插的又深又重。

    幸好速度不快，江芙还能忍耐。

    “呀……奈津……”

    感觉到下体拂过一阵风，江芙低头一看，不知何时奈津已经蹲在她两腿间，侧仰着头一瞬不瞬的盯着她的小穴。

    时而对着被肉棒蹂躏的小穴吹几口气，时而伸出手指按摩前面孤零零的阴蒂。

    江芙受不了这样的刺激，终于还是喊了出来。

    夏之沐看了眼身下的动静，随后干哑着嗓子回道：“没事，新来的鼓励师不禁肏，签约的事明天见面谈。”

    听清夏之沐的话，江芙简直羞愤的无以复加。

    他怎么什么话都往外说！

    “何芝不是外人，她很快就是星耀的艺人了。”

    江芙有些恼他，但是听说何芝要签约星耀，已经无暇顾及帮她舔阴蒂的奈津和加速抽插的肉棒。

    “何芝？我老公何芝？”

    ————————————————————————————————————

    有个很重要的问题大家请注意：心血来潮想加个女性角色，百合那啥啥的，你们懂得，如果有接受不了的一定要留言，我可以不写百合的！

    但是写的话，应该也不会很多篇幅的那种，毕竟我也想象不出两个女孩子磨豆腐是什么样的画面，纯粹是心血来潮。 嘿嘿~</br></br>

章节目录 第二十六章 刚刚可是你求着我们肏的

    星耀自从对外公布开始签约女艺人，网络上就有各种猜测。

    按照星耀的尿性，大概率也是签那种长的好看，还有实力的艺人。

    最符合星耀整体风格的女爱豆就那么多，江芙是真的没想到，这个女艺人会是她的女神何芝。

    出道10年，何芝演过配角也演过主角。

    近几年借着爆火的角色，顺其自然的开始走霸道御姐人设，和她的外表出奇的符合。

    也因此，何芝圈了一大波粉。

    何芝的粉丝都称呼她为老公。

    江芙突然听到爆炸性的大新闻，整个人亢奋的不得了。

    不知何时，夏之沐和奈津两人已经埋在她胸前，像个嗷嗷待哺的婴儿，含着她的乳尖。

    小穴里还插着夏之沐的肉棒，扭曲的姿势让她更加难以承受。

    “插了这么久，怎么还那么紧，你要夹死我吗？”

    夏之沐舔着乳晕含糊不清的说道。

    肉棒进出困难，他只能自己想办法。

    拉过奈津的手便放在了股沟处。

    “用手指摸她后穴。”

    新手上路的奈津不明所以，像个好奇宝宝一样，听从他的指挥。

    片刻功夫，夏之沐就觉得温暖湿滑的甬道吐出一大波淫液。

    “讨厌…别…别舔那里…”

    两个奶子被夏之沐抓住揉捏，下面是不断进出的肉棒，速度越来越快，酥麻的感觉让她沉迷其中。

    紧接着，股沟处的抚弄让她下意识的挺胸抬臀。

    带着薄茧的指尖在后穴处来回摩擦。

    江芙呻吟着躲避。

    或许是她的反应给了奈津鼓励。

    转瞬间，温热粗糙的舌头立刻附上了臀部。

    带着凉意的唇瓣划过细嫩的肌肤，引起阵阵颤栗。

    “求你…别舔了…啊…人家…受不了…”

    她细声细气的哀求，结果换来两人更粗暴的对待。

    舌尖似乎要挤到后穴里了…

    “呀…”

    随着夏之沐又猛又快的撞击，还有后穴处四处添乱的舌头。

    江芙这次没坚持几分钟，抽搐着达到了高潮。

    事后疲软无力，只能趴在两人身上喘着气回味刚才的快乐。

    江芙抱着夏之沐，身侧是玩着她奶子的奈津。

    理智回归后，她看清四周环境，连抬头的勇气都没了。

    “现在害什么羞，刚刚可是你求着我们艹你的。”

    奈津第一次听这种粗话，抿了抿唇。

    “我们回去吧，让她先休息下。”

    果然！奈津才是她的小天使！

    江芙泪眼汪汪的看着夏之沐，示意他自觉点，赶紧把肉棒抽出来。

    一直塞在里面，即使是软的，她也觉得不是很舒服。

    夏之沐也觉得今天差不多了，低头看了一眼她红肿的小穴。

    “等会去找苏医生帮你上药，先带你去吃饭。”

    说完，夏之沐掏出手帕轻轻的擦净下体的粘液。

    奈津露出恍然大悟的表情，默默的记下了。

    等到江芙整理妥当，夏之沐与奈津早已人模人样的站在走廊里。

    “衣冠禽兽！”

    她小声嘟囔了一句。

    夏之沐在她整理衣服之前，还特意拿起被她放在一边的按摩棒。

    奈津多看了两眼。结果夏之沐脸不红心不跳的分开她的腿，把按摩棒调到最大档放在肉缝处，等小穴附近流出亮晶晶的液体后，才缓缓的插入。

    简单的动作弄的她脸红心跳，差点又叫出声来。

    事后夏之沐还对奈津解释道:“小穴太骚了，可不能饿着我们的小宝贝。”

    说着还拍了拍她的臀部，又揉捏了一把。

    江芙记着他是大老板，不敢反抗，只敢偷偷瞪他。

    “走吧，带你去星耀的食堂。”

    “哎？食堂？”

    江芙刚刚还在暗骂他禽兽，此刻却想抱着他欢呼。

    她追了星耀的各团团综，对于爱豆们一致称赞的星耀食堂，有着极大兴趣。

    论坛上有训练生曝光的食堂照片，堪称豪华。

    虽说叫食堂，但是内饰精致，装修典雅，堪比米其林餐厅。

    能有机会去星耀的食堂，江芙别提多惊喜了。

    她努力忽视不停转动、伸缩的按摩棒，迈着小碎步艰难的跟着两人身后。

    “真是的，刚拖干净的地，拿来的水。”

    路过的保洁阿姨烦躁的抱怨。

    待江芙下意识的回头看向地面，脸颊顿时爆红。

    双腿夹在一起不自觉的蹭了蹭。

    “别愣着，赶紧过来。”

    已经上了电梯的夏之沐看着缀在后面的江芙，出声提醒。

    从来没有这么丢人的江芙双手背在身后，捂着裙摆跟上电梯。

    “喜欢这个频率吗？”

    夏之沐不知何时俯身在她耳边低喃。

    江芙扭头一看，整个电梯里只有他们三人，不好的预感油然而生。

    ————————————

    不写了百合啦~

    小可爱们都不太喜欢的样子</br></br>

章节目录 第二十七章 两根小烤肠

    果然，女人的直觉是不会骗她的，

    夏之沐的声音刚落下，江芙就觉得自己的裙摆似乎有些漏风。

    她动了动双腿，肌肤却意外的碰到了一片滚烫的手背。

    刚要曲起腿来躲避，另一只手似乎也跟着探了进来。

    江芙觉得哪里不对劲，扭身低头看去，另一只手竟然来自奈津！

    她投去控诉的眼神，她纯纯的小奈津怎么也跟着学坏了！

    两只手一左一右，分别抓着她的臀瓣揉捏。

    电梯快要到达负一楼时，江芙总算有了解脱的感觉。

    她怕电梯里的监控，索性站在两人中间，小幅度的躲避，然而两人根本没在怕的，甚至将她的裙摆直接撩起。

    江芙气的瞪了他们一眼。

    此刻裙摆被两人合力拉下，就在电梯门快要打开时，夏之沐恶意的伸出手指，狠狠顶了一下腿间的按摩棒。

    “唔……”

    不出意外的，江芙被猛戳进来的按摩棒顶到了花心，只这么一下，她便倚靠在电梯内壁，软着腿，浑身直哆嗦。

    等到她有力气追出去，见两人在门口处等着她，江芙正要鼓起勇气，和大老板好好聊聊脸皮的事，却看四周已经有来来往往端着餐盘，挂着证件照的工作人员。

    江芙不得不咽下要出口的控诉。

    有公司大老板还有当下最红的歌手，江芙还没靠近就觉得自己处在了目光的中心。

    “走，去包间。”

    一行三人向着餐厅的最深处走去，路上吸引了无数目光，低声惊呼不绝于耳。

    明知道大家的目光都是落在了前面两位身上，但是江芙一想到自己此刻的状态，在出电梯前还被弄到了高潮，羞耻感让她整个人都不敢抬头。

    到了包间才如释重负。

    说是包间，其实也不算很大，温馨干净的小房间里，摆放着不大的桌子，四人位。

    和她想象中富丽堂皇又宽敞的大包间差了很大。

    夏之沐和奈津率先落座。

    怕夏之沐又想什么法子折腾她，江芙选择坐在奈津身边。

    见夏之沐并没有发表什么意见，只是挑了挑眉。

    江芙以为自己成功躲过一劫，乐滋滋的捧着菜单。

    而后才想起，她是和领导们一起用餐，讪讪的将菜单递了过去。

    “刚吃完鲜嫩的鲍鱼，现在没什么胃口，你点吧。”

    说着将菜单递给了江芙。

    奈津一脸疑惑，一大早就把他叫去开会，然后一起啪啪啪，他怎么不知道沐哥吃了鲍鱼？

    夏之沐说这话时还若有若无的扫了一眼江芙。

    仍保持警惕的她瞬间就挺直了脊背，发现夏之沐的目光后，又回味了他刚说过的话。

    奈津看两人打着眉眼官司，转头看向江芙，见她也是满脸春色，抿着小嘴有些气呼呼的。

    “那我不客气了，刚吃完两根小烤肠，一点也不顶饱。”

    奈津这时候才反应过来他们的暗语。

    “沐哥，新来的鼓励师挺有意思的。”

    奈津笑着说道。

    江芙听到自家爱豆的夸赞，又羞又喜，捂着脸看向了身边的人。

    夏之沐撇撇嘴：“胃口还不小。”

    江芙摇头晃脑，笑意盈盈，或许是太过得意忘形，感官也不是那么灵敏。

    等到她察觉出怪异时，桌下肆意妄为的大脚已经滑到了她的腿弯处。

    这特么什么鬼？

    江芙没忍住，一掀开桌布，果然看到了来自斜对面的男人的脚。

    套着黑色袜子的脚黏在她的大腿上，别提多显眼了。

    扭头看向奈津，他正盯着菜单一脸纠结，对桌下的风起云涌毫无察觉。

    江芙不想搭理这个四处发情的男人。

    刚刚在电梯里的事她还没算账呢。

    她立刻交叠双腿，只是她忽视了还插在下体里的按摩棒。

    大腿刚要动作，按摩棒无可避免的又被挤进去了一点。

    意外的刺激让她下意识绷紧了身体，江芙只能恨恨的放下腿，乖巧的坐着。

    可是夏之沐并不打算放过她。

    ________________________________

    抽空码一章，大家久等啦~</br></br>

章节目录 第二十八章 在餐厅里做这种事？

    “算了算了，不吃了。”

    每道菜都是高热量，为了演唱会，奈津不得不舍弃口腹之欲，将菜单推给了江芙。

    转头之时，他才发现江芙安静的过分。

    眼神一扫，却见她身体前倾，两手撑在身旁。

    最最奇怪的是，她面颊通红，额前的碎发又被打湿了。

    “有想吃的菜吗？”

    奈津以为她不舒服，想着帮忙，话音刚落，就见江芙双眼迷离的看向她。

    “你……”

    奈津想问她怎么了，忽然想起她这幅模样，似乎有些熟悉。

    两人不过刚认识，还能有什么熟悉的？

    他恍然大悟，又细细的观察起对面的夏之沐。

    江芙不知道自己的表情已经出卖了两人。

    她迫使自己不要发出奇怪的呻吟。

    在餐厅里做这种事，真的很丢人啊。

    然而江芙吃的就是这碗饭，她得习惯。

    微微分开的双腿受不住他猛烈的进攻，一波又一波的快感让她想闭拢双腿逃避。

    而然对面那个男人也不知道发了什么疯，翘着腿，脚尖对准了她两腿间的按摩棒，有一下没一下的顶弄着。

    如此高频率的震动，还有夏之沐的帮忙，小穴里一刻也不得闲。

    奈津扫码点餐后，再也无法忽略身边的动静。

    按摩棒震动的声音时轻时重，他不难想象这是在怎样的动作下造成的。

    要不是有桌布挡着，他撑起来的大帐篷着实不太雅观。

    忍无可忍的奈津，干脆伸出手，一把勾住了江芙的腿弯，再一个用劲，靠近他的那条腿已经完全被他搭在了自己的双腿上。

    突如其来的动作让江芙双腿大开。

    包臀裙更是受不住这样的姿势，裙摆部分连带着被卷上去大半。

    按摩棒震动的声音更加清晰。

    江芙恨恨的扭头瞪了他一眼。

    两个衣冠禽兽！奈津都被夏之沐带坏了！

    江芙心里暗暗吐槽，实则也挺享受，毕竟，对她禽兽的人是奈津啊。

    她的小天使奈津。

    江芙说什么也不会埋怨奈津的，巴不得奈津立刻脱了裤子，把他那粉粉的、硬硬的大肉棒狠狠的顶进来。

    奈津的一个动作就让她幻想了那么多，江芙垂下了头，根本不敢直视身边的人。

    只是奈津的手仍然停留在腿根附近徘徊，摸着她的大腿，让她有些着急。

    “咚咚……”

    敲门声突然响起，奈津停留在她大腿上的手也跟着停下动作。

    门被打开，刚下单的几道菜依次呈上。

    服务员细致的把菜色摆放上来。

    江芙下意识的观察起夏之沐和奈津。

    夏之沐这个不要脸的，并不受影响，腿上的花样多的很，但是确实让她觉得很爽。

    偶尔受不了时，江芙只能干咳几声掩饰自己的异样。

    而奈津，低垂着脑袋，放在她腿根的手已经收回，乖巧的坐在一侧。

    有陌生人在，奈津收敛了很多。

    偏偏他这幅正经模样，让江芙更想逗弄他。

    反正，她是星耀的明星鼓励师，换着花样为爱豆找乐趣也是她的本职不是？

    江芙为自己的淫荡找足了借口。

    趁着服务员还在上菜，江芙借着桌布的遮掩，拉起了奈津的手。

    对上奈津惊讶的目光，江芙只是脸上一热，并没有停下。

    在她的牵引下，奈津的手瞬间就被塞到了她腿心间。

    碰到另一只正辛苦劳作的脚时，奈津还愣了一下，随后瞥了眼忙碌的服务员，见她的注意力全放在桌面上，根本没注意到在座的三人是怎样的复杂。

    奈津似乎也被眼前发生的事刺激到了。

    在夏之沐用脚尖顶着按摩棒进进出出时，奈津的手也跟着穿过茂密丛林，在她小穴处四处撩拨。

    最最酸爽的应该是江芙了，一个用手，一个用脚，酥麻酸痒的快感不断叠加，舒服的她想尖叫。

    顾忌着包间内的服务员在，她只能一忍再忍。

    偏偏就是服务员的存在，让她觉得刺激翻倍。

    江芙水汪汪的大眼盯着服务员的手上动作，恨不得她能快些。

    压抑不住的呻吟在唇边打了个转，换做闷哼声。

    好在没有引起服务员的注意。

    直到包间的门啪嗒一声被关上，江芙再也受不了。

    “啊……你们好讨厌……人家……小穴都要……要……啊……高潮了……”

    随着江芙的惊叫声，下体喷射出甜美湿滑的透明液体。

    江芙的座位上已经湿淋淋的不成样。

    身下的包臀裙应该也湿透了吧。

    奈津举起手指，搓了搓，便放在江芙面前。

    “好香啊……”

    这么色情的话，江芙却听出了纯真的感觉。

    “好了，不折腾你了，坐上来，我喂你吃饭。”

    说着，夏之沐伸手拉开裤子拉链，两指一拨，碍事的布料被弄到一边。

    早已硬挺的肉棒顿时弹出。

    棒身青筋环绕，又粗又长，江芙撑着桌子才勉强站起来，只看了一眼，便口干舌燥。

    “沐哥还是先吃饭吧，我减肥，我来喂她。”

    江芙又扭头看向身侧的奈津，见他也和夏之沐一般，手径直伸向裤裆。

    卡啦一声，裤子拉链也被拉开。

    什么鬼！两个男人衣衫齐整，却竖着两根大肉棒，冠冕堂皇的说要喂她吃饭。

    江芙怎么就这么不信呢？

    ___________________________

    这章应该是在昨天发的，然而网页死活打不开(灬? ?灬)

    幸好今天没放弃，刷新了N次 (*^▽^*)</br></br>

章节目录 第二十九章 床上的江芙，真的好骚、好美

    江芙正出神呢，奈津不知道哪学来的，拽着江芙就坐到了他腿上。

    架起她的腿根，轻而易举的将她抬起，而后抽出按摩棒放置一旁，找准了位置，“噗呲”一声。

    “呀……人家还要吃饭呢。”

    握着筷子的手一阵颤抖，江芙半伏在桌沿边，哼哼唧唧的承受着奈津的抽插。

    “奈……奈津……停下……好不好，我有点……有点饿……”

    “我不是正在喂你吗？”

    说着，奈津似乎无师自通，不仅加快了抽插速度，连带着还玩起了小花样。

    在猛烈抽插几分钟后，察觉到越咬越紧的小穴内壁，奈津反而放缓了速度，甚至停下了抽插。

    “讨厌……你这样让我不上不下的，好难受。”

    江芙嘟着嘴抱怨，而后扭着屁股自己坐在他身上起起伏伏。

    “啊……好深……奈津……好奈津……快一点插进来嘛……”

    毕竟男女力量悬殊，何况江芙此刻岔开双腿坐在他身上，双脚悬空，只能借助手臂撑着桌面的力量来满足自己。

    不过十来下，江芙就觉得小腹酸酸的，手肘也撑不住了。

    但是小穴却更加酥痒，她甚至想拿回按摩棒插进去，总比被奈津这么吊着强。

    “急什么，不是说饿了，来，吃点饭。”

    话音未落，奈津已经从背后拥住她。

    别看江芙坐在他腿上，但是奈津高高壮壮，结结实实的力量型舞者，比她高大多了，这么一拥抱，江芙几乎陷阱了他胸膛之中，幼小娇弱的样子像个孩子一样。

    夏之沐在对面看的眼热，对着自己的小兄弟撸了几下，随即坐到了奈津身边。

    奈津捧起小碗，夹起餐碟里的鸡肉块问道：“鸡肉吃吗？”

    江芙这才把注意力从下身饱胀又酥痒的感觉中转移到奈津手上的食物。

    她最爱的宫保鸡丁！

    “吃的！”

    她双眼泛光，亮晶晶的盯着香嫩可口的鸡肉丁。

    她刚说完，就见奈津已经放下了筷子。

    江芙不可置信的扭头瞪他。

    说好喂她吃饭的呢？

    她辛苦了一早上，努力学习各种姿势，还没正式上岗就开始服务艺人，中午午休时刻还得被迫营业，她这么惨了，连个肉丁也吃不到吗？

    “乖，找我说的做，做对了就给你吃肉。”

    坐在一旁的夏之沐也不怀好意，很想看看奈津是如何调教她的，夏之沐配合的收起江芙能碰到的所有餐具，甚至把桌上的菜推向了远处。

    江芙第一次觉得，四人桌竟然能有这么大面积。

    “行吧，你说。”

    她不情不愿的同意了。

    “是我的鸡巴粗还是沐哥的鸡巴粗？”

    奈津居然说粗话！！

    江芙扭头又看了她一眼。

    这真是个送命题啊。

    插在她小穴里的是奈津的肉棒，她要是答错了，万一奈津不给她解痒可怎么办？

    她又转头看向已经调换位置，坐在他们俩身侧的夏之沐，他手上握着筷子，要是她说奈津的鸡巴粗，夏之沐不给她吃肉又怎么办？

    真是太难了。

    江芙憋着嘴，不知道怎么回答，却忽然感觉到小穴被狠狠顶了一下。

    “呀……我……我还没想好，你们都这么粗，我怎么知道……”

    只是被顶一下，根本不能满足她的欲望，即使奈津的双手箍着她的腰胯，江芙也忍不住撅起屁股左摇摇右晃晃。

    “唔……我……我错了，你们的……都很大……都很粗……”

    她说的委屈，见夏之沐夹起肉丁，在她唇边晃悠了一圈后，又快速塞进了自己嘴里。

    “必须选一个。”他按住江芙扭动的腰，偏不如她的意。

    似乎知道她的纠结点，随即换了个姿势，一手放置在她小腹上，空出一只手拿起被推远的筷子。

    有肉吃还有肉棒可以插，江芙毫不犹豫的做出了选择。

    “当然是奈津哥哥的肉棒最粗了，插的人家都要喷了，奈津哥哥，快点插进来嘛，小穴真的好痒啊，你看，人家水都要流干了……”

    听她这么一通胡言乱语，塞进小穴的肉棒果不其然又胀大了几分，江芙觉得小穴被塞的满满的，异常的舒服。

    情不自禁的又扭了扭臀，好让小穴吞下更多。

    “ 沐哥，她真的是在校生吗？”

    奈津压着嗓子低声问道。

    江芙自然听出他话里的意思了，羞恼的拍了他一下。

    “口是心非的臭男人，明明就很喜欢人家这么骚的……”

    江芙被学长调教了这么久，可谓是对男人的那点小心思摸得透透的。

    但是真遇到像夏之沐这么不要脸的，江芙也毫无办法，只能乖乖的挨肏。

    “她……比你看到的可要骚多了。”

    夏之沐轻笑一声，回答了他。

    而后，江芙就见夏之沐掏出了手机……

    “不行！你已经答应我不给别人看的！”

    江芙看他的动作就知道他要做什么了，她可没忘记，两人第一次上床时，江芙也跟着玩嗨了，半推半就的拍了不少性爱照片和视频。

    见她脸颊爆红，想要扑过来阻止，夏之沐一个抬手就躲过了她的攻击。

    奈津大概知道是怎么回事了，大手一揽便将人带进怀里，牢牢的抱着。

    “啊……医生……你插的人家好痛……人家不要检查身体了……”

    “总裁……求你了，不要在这里，外面还有同事在上班……”

    奈津瞪大了眼睛，看着夏之沐分享给他的视频。

    “角色扮演？”

    整个视频里只有江芙在床上发骚，扭着腰身仿佛真的被肏了一样。

    小穴里的淫水淅淅沥沥的流淌出来，要多淫荡就有多淫荡。

    时而又配合夏之沐的命令，和苏医生摆出各种性爱姿势供他拍摄。

    “这是……”

    看到最后一个视频的时候，屋内三人都浑身燥热。

    尤其江芙，一边懊恼一边羞涩，但是又被视频里自己的骚浪叫喊弄的更加心痒难耐，小穴里就像有蚂蚁在来回奔跑一般。

    见两个男人看入迷了，羞耻爆棚的江芙只能咬咬牙，自己动手，丰衣足食！

    得了自由，没有奈津的手箍着她，她哼着叫着抬起臀来，深深的坐下去再高高的撅起来，没几下便又浪叫了起来。

    “这是，阿芙自慰的视频？真美……”

    奈津都快要看呆了，床上的江芙，真的好骚、好美。

    “星耀的艺人是全国最优秀的，鼓励师怎么可以落后？”

    夏之沐看着被欲望支配的江芙，恨恨的拉过她的手，握住自己硬挺的肉棒，带着她的小手撸了起来。

    “阿芙怎么可以偷吃？问题还没问完呢。”

    却见奈津突然阻止了江芙的动作，即将要到底高潮时被人强制叫停，江芙很不满。

    ————————————————————————

    久等啦~

    催更的留言都有看到，但是因为别站还有连载书，在榜，所以popo这里会缓一缓，不过可以保证，每周都会来popo放飞一下的~~

    爱你们~(づ￣ 3￣)づ</br></br>

章节目录 第三十章 这么骚，是天生的吗？

    她双眼迷离，小嘴微张，不满的瞪着奈津。

    可爱娇俏的模样让人想日，奈津猛的低头亲了下她的唇。

    “阿芙这么骚，是天生的吗？”

    说着奈津的轻轻拂过胸前微张的领口。

    趁着她的注意力都放在了夏之沐身上。

    奈津轻轻一扯，小西装外套彻底崩开，正经的白衬衫也被弄的敞开。

    一对软白的大奶颤巍巍的暴露出来。

    奈津见那对大白兔活蹦乱跳的，顿时口干舌燥。

    压住她乱摇乱摆迎合他的雪臀，奈津细细的研磨着她的软肉。

    “别……别这样……哦……要……要尿了……”

    这种感觉又舒服又磨人，江芙没几下便坚持不住，浑身抽搐的趴在了桌子上。

    奈津还是不肯放过她，抱着她的腰猛的插了进去。

    “还没回答问题呢。”

    江芙被他捅的哼哼唧唧，右手还被夏之沐带着撸管。

    “阿芙……才不骚。”

    她不走心的回答让奈津又使坏的顶了她一下。

    听到她的惊呼声，夏之沐凑过来接着问道：“阿芙喜欢大家看着你被肏吗？”

    江芙还没反应过来，又被夏之沐抱了过去。

    她软绵绵的靠在两个男人中间，随他们折腾，江芙高潮那么多次，真的要精尽人亡了。

    她脑袋思索了片刻，而后才想起来回答。

    “不喜欢。”

    “喜欢？开来还真是个小骚货。”

    这么幼稚的断章取义，江芙算是见识了有钱人的脸皮之厚。

    “阿芙喜欢吃什么？”

    江芙被迫又吞下了夏之沐的肉棒，刚刚还要死要活的说自己被插坏了，转眼间又扶着夏之沐的肩膀，上上下下自己玩起来了。

    白面团一般的乳房被甩的左右晃动，荡起漂亮的乳波。

    奈津问完问题后迫不及待的含住了一边的奶尖，用牙齿细细啃咬。

    听到她舒爽的吸气声，奈津不由的感叹：“要是有奶水就好了……”

    这次的问题这么简单，江芙毫不犹豫的回道：“樱桃！”

    “错了，是烤肠，这次罚你吃不到烤肠好了。”

    话音刚落，夏之沐双手托住她的臀，说什么也不让她坐下去。

    江芙被他这一手骚操作弄的浑身不舒坦，只能挺着胸把奶子送进奈津嘴里。

    “你又胡说。”

    她看向奈津，见奈津也点头附和。

    江芙这才知道，这俩禽兽还记她的仇呢。

    “不玩了不玩了，真讨厌。”

    江芙不满他们的戏弄，抬脚就想离开。

    “咚咚咚……”

    “夏总，出事了，新来的训练生有媒体的人，拍了好多咱们艺人的生活照。”

    包间外响起的敲门声还有说话声，把江芙吓了一跳，顾不上许多，推开身边两个禽兽，裙子来不及拉下来，立刻掀起桌布，呲溜一下躲了进去。

    她迅捷的动作让奈津和夏之沐都愣住了。

    见门外的敲门声还在继续，两人无法，只得整理衣衫。

    躲在桌底的江芙瑟瑟发抖，忽然想起她的按摩棒还放在椅子上。

    没等她伸出手去拿，开门声想起，啪嗒啪嗒的高跟鞋敲击地面的声音传了过来。

    知道屋子里来人了，江芙更不敢动。

    “夏总，孟九也被拍了……”

    夏之沐被打扰了好事，心情很不爽，看着眼前的艺人部部长，不由得眼神凌厉了几分。

    “这点小事也要我来教你？”

    艺人部部长看了一眼奈津，咬了咬唇，“孟九被拍到在健身房举铁的照片了。”

    夏之沐没什么表情，桌底下的江芙惊呆了。

    孟九，可是星耀很特殊的一位艺人。

    因为男生女相，长得比圈内女艺人还要好看，出道多年演了许多反串角色，各个美貌如仙。

    孟九的粉丝最反感的就是他暴露男性化的一面。

    之前因为抽烟的事，被粉丝追着骂了几天，怪他破坏了他那张脸的女性美感……

    如今还被安插进来的练习生拍到了健身房拿铁。

    粉圈的反应江芙可以想象。

    正当她好奇孟九拿铁会不会也像网上的金刚萝莉那般，早已敞开的胸怀，猛然间被人一抓。

    江芙低呼出声，而后吓得自己冒出一身冷汗。

    奈津恰好干咳一声，算是遮掩。

    却不想，奈津也跟着把手缩进了桌布下。

    艺人部部长见两人都心不在焉的，她火急火燎的反而显得很不沉稳。

    一时间，她有些后悔用这种小事当借口，和夏之沐接触。

    “你看着办吧。”

    夏之沐随口打发了几句。

    孟九几乎每个月都要因为做出男性化举动而上一次热搜，大家都习以为常。

    艺人部部长就这么被打发走了，心有不甘，她故意弯腰附身，捡起地上的餐具。

    同时，露出她饱满的胸部，还有深深的乳沟。

    这一连串的动作，有她S型的完美身材打底，肯定能让人目不转睛，她很肯定。

    然而在看到奈津盯着桌面上的可口菜色，夏之沐把玩着手中的酒杯。

    艺人部部长好像受到了侮辱，转身离开了包间。

    听到声响后，夏之沐轻哼一声，僵直了身体。

    尾椎骨传来的酥麻感让他想放肆。

    过了片刻，从桌底爬出来的江芙，一边甩着酸疼的手腕，一边抹去嘴角边的浓稠液体。

    随后狠狠的瞪了两人一眼。

    饭前甜点在江芙的抗拒下总算结束。

    她就着茶水漱口后便如饿虎一般，让奈津和夏之沐无奈的摇摇头，而后帮着她夹菜倒水。

    一顿午饭耗时2个半小时才结束。

    虽然还是夹着按摩棒走出去的，但是江芙觉得浑身充满了力气。

    已是上班时间，餐厅空无一人。

    或许是发泄过了，一路上江芙安安稳稳的迈着小碎步回到了办公室。

    本以为夏之沐还会安排些什么难搞的花样让她学习。

    直到下班，江芙都没收到新的工作任务。

    还算悠闲的一天让江芙对这里的工作充满了兴趣。

    想到明天的学习任务，江芙有点期待还有点兴奋。

    找了个卫生间，她把内裤套上，把内衣穿戴整齐，像个正经白领一样刷卡下班。

    ______________________

    写到这里发现都是些罗里吧嗦的肉，下一章开始加快剧情好不好？</br></br>

章节目录 第三十一章 秦颂

    江芙睡到了奈津，让她得到了意料之外的满足。

    对于接下来的课程更是抱了极大的兴趣。

    她还记仇学长骗她的事，下班后毫不留情的拒绝了学长的“教学”请求，第二天才早早的到达了办公室。

    不过江芙按照要求把收纳箱里所有的情趣用品的说明书看完后，电脑还是没动静。

    奇怪了，以江芙对夏之沐的变态程度了解，他根本不会放过她的。

    她还没疑惑多久，工作邮箱突然收到了新消息提示。

    立志做一个好员工的江芙一字不落的把整个邮件看了下来。

    而后她才想起来，邮件上说的开除一批练习生，莫不是昨天发生的那些事？

    她顺手刷了个微博，发现热搜榜怪热闹的，几乎被星耀承包了，看来练习生事件影响不小。

    再往下翻，果然又看到孟九的消息。

    这些和她无关，江芙只是看了一眼便丢开了，只是榜单滑动间，江芙似乎看到了秦颂的名字。

    她又快速滑上去，果然不是她看错了。

    只是，秦颂不是在拍摄吗？

    她下意识的点进去，却发现，这则热搜是条绯闻。

    秦颂和同剧组女一号的绯闻。

    女一号的演员江芙也很熟悉，和她的女神何芝是同一个经济公司的。

    不过这位女艺人是出了名的绯闻制造机。

    说一句靠着绯闻出圈都不为过。

    江芙不喜欢她。

    尤其此刻看到秦颂和她的绯闻。

    一早上的好心情顿时烟消云散。

    她又搜索了下秦颂，本想着能看到他的申明或是解释，然而，江芙却看到了最新的机场路透照……

    时间是凌晨。

    江芙这时才注意，绯闻是从昨晚就开始传出来的，只不过她做了一天，回到宿舍就洗洗睡了，并没有关注到这些。

    也就是说，绯闻刚传出来，他就离开了剧组。

    这不是变相的不满是什么？不是否认是什么？

    江芙有些小激动，秦颂离开了剧组，除了公司还能去哪？

    拍摄环境那么糟糕，合作的演员还那么不讨喜，江芙这么一想，越发觉得该自己这个鼓励师上场了！

    她从收纳箱里挑挑拣拣半天，总算选出一件符合她审美的情趣内衣。

    不过公司里不给穿内裤，倒是让她觉得可惜。

    她撅着屁股把跳蛋从小穴里取出，而后擦洗干净。

    靠在沙发上，把下半身摆成M形。

    白色百褶裙滑到了腰间，粉嫩的小穴还有茂密的丛林暴露在阳光下。

    江芙举着镜子放在下体前，然后摆弄来摆弄去，看着镜子里的小穴。

    这几天做爱次数有点频繁，听学长说那里会变黑，还会变松。

    都说男人喜欢粉的，还喜欢紧的，秦颂应该也不例外。

    她有些紧张的观察了片刻，还是粉粉的，看着依然可爱。

    江芙这才放了心。

    想到这几天她几乎都是全天带着按摩棒或者跳蛋，要不就是和奈津还有夏之沐一起插穴。

    刚放下的心又悬了起来。

    她略带担忧的扒开了两片粉嫩的小阴唇，腰部使劲，让臀部翘起，更好的观察小穴内部。

    只是看也看不出来什么，江芙犹豫片刻，伸出两指在阴蒂上按压几下。

    想象着今晚就能吃到秦颂的大肉棒，然后被他插的死去活来，高潮迭起。

    江芙不一会就来了感觉。

    手指一抹，阴唇附近湿漉漉的。

    有了润滑的液体，她才敢探进手指。

    就算有跳蛋和按摩棒做过扩张，还有苏医生的药物辅助，江芙还是觉得想插入有些困难。

    手指摸索了半天才全部进入。

    舒服的她喟叹一声。

    紧接着，似乎是适应了异物进入，小穴内壁自动的收缩蠕动起来。

    柔软的内壁紧紧挤压着她的手指，温温软软还湿湿滑滑的。

    难怪男人都喜欢肏穴……

    江芙感叹着，察觉到手指被内壁紧紧吸住，像是有无数的舌头包裹着手指在舔吸。

    她又试探着用上了学长教过的办法，果然，小穴似乎更紧致了些，也难怪夏之沐总嫌弃她咬的太紧了。

    这真是冤枉了，她不会想到，这种下意识的小动作竟然有这样的效果。

    江芙折腾了半天，小穴不仅粉粉的，还特别紧，她很满意。

    而后看着镜子里的身体，没有胸罩的聚拢，仅靠着情趣内衣的两根细绳，似乎也还好，还是那么坚挺。

    里里外外都检查了一遍，江芙满意极了。

    她立刻套上外套，向着秦颂的办公室走去。

    秦颂也是星耀的股东之一，是有独立的办公室的，不过是在32楼。

    这一切她早就打听好了。

    到了32楼，明显来往的工作人员变多了，江芙没想到会有这么多人，她小心翼翼的护着自己裙摆。

    她现在是真空状态，穿的还是JK制服，要是不小心露出点什么，真是没脸去找秦颂了。

    幸好周围的人忙忙碌碌，电话声此起彼伏，江芙不难听出，秦颂的团队正在解决绯闻的事。

    热搜是昨晚就被挂上去的，到今天还在榜上。

    女演员花了大价钱要炒作，绝不可能让星耀再花钱压下去。

    因此这条热搜挂在一个不尴不尬的位置，但是阅读量和热度比热搜第一还要高出一大截。

    团队头疼的很。

    江芙见此就更加反感那位靠着绯闻博上位的女艺人了。

    她待会一定要好好安慰秦颂！

    这么想着，她走到办公室门口，还没来得及敲门就发现这门是开着的，好大一条门缝。

    江芙的好奇心让她忍不住偷偷瞄了一眼。

    要是能看到秦颂换衣服的画面……

    啊啊啊啊啊啊！血赚啊！

    作为一个小粉丝，江芙已然失去了理智。

    她可是要吃掉秦颂的女人，换个衣服算什么？

    激动之下已经忘记了这些，她一歪头，想象中的换衣服、露腹肌并没有出现。

    倒是看见了夏之沐。

    而夏之沐对面的男人，可不就是秦颂。

    有老板在，她是进去还是不进去呢？

    万一夏之沐那个禽兽，没忍住和秦颂一起……

    虽然也挺好的，但是江芙还是更喜欢和秦颂单独做爱啊。

    她正纠结着，根本没注意办公室的大门已经被人打开。

    江芙纠结的小脸暴露在两人面前。

    ——————————————————————

    大家有知道popo的榜单推荐机制的吗 ？突然想起，我好想对这个一无所知，也没怎么关心过，如果有清楚的小伙伴拜托帮忙科普一下啦~感谢感谢。</br></br>

章节目录 第三十二章 秦颂是在勾引她吗？

    “你来干什么？”

    夏之沐以为有人偷听，却没想到会是江芙。

    他上下打量，见她妆容精致，便也猜到了。

    “倒是挺积极。”

    他轻笑一声，让开身子，示意她进屋。

    江芙蹑手蹑脚的站在一侧，偷眼看去，秦颂正捧着茶杯，若有所思，并没有注意到她的到来。

    “那就听你的，星耀在这方面太吃亏了，总要给点颜色看看。”

    秦颂沉思片刻便有了答案，答复夏之沐后抬头看去，是个陌生的小姑娘。

    小姑娘看着还挺稚嫩，只是身材不能小觑，尤其被水手服包裹着，她还紧张的两手交握在身前，更加显得胸前的伟岸波澜。

    是个童颜巨乳的漂亮小姑娘。

    秦颂只一眼便挪开了视线。

    看清即可，他又不是色狼，也不是没看过女人，非要盯着别人看不可。

    “这位是……？”

    夏之沐不可能带个没关系的小姑娘来见他，秦颂问道。

    “新来的鼓励师，你不是一直催着要的吗？”

    当着小姑娘的面说起这个话题，秦颂有些被拆穿的尴尬。

    “说起来还是怪那个梦兰，我又不是那种人……”

    秦颂摸摸鼻子，算是解释一波。

    江芙自从进了屋子便把注意力都放在了秦颂身上，他举手投足都有着成熟男人的魅力。何况他本人相貌奇佳，人品是圈内外公认的好。

    江芙沉迷在男神的魅力中不可自拔。忽然听到梦兰两个字才转过弯来。

    和秦颂传绯闻的，还是何芝的前同事，就是这个叫梦兰的女人。

    听说公司要重点捧梦兰，把原本属于何芝的资源都转移到梦兰那里，这才有了何芝跳槽星耀的后续。

    江芙此刻才知道，这个梦兰在剧组也不老实，想着法的勾搭秦颂，试图走捷径。

    只是秦颂是圈内出了名的洁身自好，不解风情，梦兰使出浑身解数，也只是造成了目前看到的，捕风捉影的绯闻。

    一点实质性的发展都没有。

    虽说是这样的结果，秦颂也觉得不堪其扰，他是个正常男人，身体健康心理健康，不喜欢是一回事，但是身体的反应是无法避免的。

    梦兰勾引人的本事一套接一套的，换个男人或许就从了她。

    偏偏秦颂不乐意，惹得梦兰还曾下药，什么下三滥的手段都出来了。

    秦颂忍无可忍，这才催着苏医生赶紧把鼓励师送去。

    梦兰不知羞耻，他也只能和导演请假，回到公司，本意是想出手教训一下那个梦兰。

    江芙乖巧的站在一旁，看着两人你一言我一语的安排工作，实则内心翻起了惊涛骇浪。

    当着正主的面吃瓜看戏，这爽感确实不一样。

    “工作先说到这里，这个鼓励师，是千挑万选出来，公司只有一个，只服务星耀顶级约的艺人，苏医生调教的还不错，床上特别浪，穴也紧，夹的人动弹不得。”

    说到这里，夏之沐轻笑一声似是回忆，而后继续夸奖：“胸也不错，又大又软，特别挺，关键是，把她伺候舒服了，还会潮吹，够骚。”

    当众聊起这个，这下轮到江芙羞涩了。

    虽然，她确实骚，但是当着男神的面这样评价她，江芙以后都不好意思再和秦颂自然接触了。

    秦颂诧异的看了一眼夏之沐，眼眸一转便想到了关键，盯着他的下体瞧：“硬了？”

    夏之沐轻咳一声，“不然怎么知道她有多紧。”

    见他这么说，秦颂又看了一眼江芙。

    人不可貌相。

    江芙这样的女孩子，竟然能引得夏之沐都有了反应。

    作为多年好友，夏之沐平日里看着清心寡欲，不近女色，只有他们几个亲近的人知道，这人是不折不扣的性冷淡。这些事情他都知道。曾经有秘书为了爬床，那也是费劲功夫的在床上搔首弄姿，夏之沐连个眼神都没给，直接让人滚了。

    那段时间，秦颂没少拿这个梗和夏之沐互怼。

    对于能让夏之沐有生理变化这事，秦颂是相当诧异，也更加好奇，这个叫江芙的鼓励师，到底有什么本事。

    秦颂带着好奇的打量目光，没有一丝淫欲，更没有对鼓励师的不屑与鄙夷。

    江芙心下感动，觉得自己没有粉错人，她大着胆子回看他一眼，却得到秦颂的温柔一笑。

    秦颂是在勾引她吗？

    江芙心中发出了呐喊，怎么办怎么办，待会要用什么姿势才能让男神满足呢？

    她的思维已经彻底发散出去。

    “晚点再说吧，不是新来了一批练习生？老许约我去看看他们考核，听说这次有很多戏剧学院的好苗子，要好好挑一挑。”

    秦颂想到正事，推辞了深入了解鼓励师的机会。

    他这次在公司待不了几天就要回剧组，工作的事情得尽快完成才行。

    至于啪啪啪，他并不是多么渴望。

    单身三十多年，也不差这几天。

    “也行，随你。”

    江芙听到这里，已然露出失望的目光。

    夏之沐刚想让她回去学习，见她可怜兮兮的目光，心中一软。

    “算了，你跟着老秦吧，这几天自己自觉点，课程不能忘。”

    夏之沐一脸严肃的说教，让江芙开心到飞起。

    想到她今天是完成了学习课程才找出来的，顿时浑身轻松。

    她可以跟在秦颂身边了！

    越想越激动，江芙喜不自禁。

    “过来，让我检查一下。“

    似乎不想看到她欣喜得意的样子，夏之沐肃着一张脸，让她靠近。

    江芙愣愣的走过去，倒是没想起来检查是怎么一回事。

    “裙子掀起来我看看。”</br></br>

章节目录 第三十三章 要不要自慰?

    江芙这才想起，夏之沐给她的死命令，便是每日里都要插上一根中等型号的按摩棒。

    就算是跳蛋也成。

    偏偏她来的时候激动，自己检查一番后，便忘记把跳蛋塞回去。

    昨天只是因为一时匆忙，到了公司没来得及脱下内裤，被发现后便罚她不穿内衣上了一天班。

    而她今天，随时准备和秦颂啪啪啪，穿着单薄的水手服不说，里面只有一家网状镂空的情趣内衣。

    裙子里面更是空荡荡。

    想到夏之沐的惩罚，江芙虎躯一震。

    拽着裙摆的手下意识的揉搓了几下，就是不敢将裙摆掀起。

    秦颂看到她的表情便知道两人大概是有什么事情他不知道的。

    也没贸贸然开口，只是，夏之沐这样逼着女孩子当众掀裙子，确实不像话。

    “老夏，你让女孩子掀裙子干什么。”

    夏之沐给了他一个眼神，两人多年的默契让秦颂选择静观其变。

    眼看着秦颂也救不了她了。

    江芙狠狠心，只能背对着夏之沐，一手撑在茶几上，一手掀开了裙摆。

    只是这个姿势也让她面对着秦颂，而且，距离很近。

    江芙羞红了脸，扭过头去不敢看他。

    “呀……”

    夏之沐猛然将手指插入，一点准备也没有。

    江芙轻呼一声，为了让自己舒服些，她只能扭着腰，翘着臀，将小穴向后送去。

    “看见了吗？这女人骚的很，还没插呢就恨不得把屁股送到你手上。”

    她觉得丢脸死了，看着地面不敢说话，却控制不住自己的动作。

    屁股还在一扭一扭的向着夏之沐发出邀请。

    “为什么不带按摩棒？跳蛋也没有，苏医生有告诉你这些东西平时不能离开小穴吗？”

    江芙被他突然的严厉吓得心里一抖，也不敢和老板唱反调。

    她委屈巴巴的点头。

    “行了，你要教训员工回你办公室，别在我这里。”

    秦颂别开视线，压着嗓音对夏之沐说道。

    夏之沐的动作并不温柔，一下一下的戳着她娇嫩的花穴。

    江芙被顶的身子跟着起伏晃荡。

    不算高的领子恰好将她胸部的雄伟全部展示出来。

    黑色的网状胸衣也包裹不住，那两粒红樱桃圆乎乎的钻出情趣内衣的笼罩，在他眼前晃悠来晃悠去。

    还有那奶白色的肌肤……

    夏之沐没骗他，新来的鼓励师，果然是奶子又大又软，还很骚。

    夏之沐在后面只戳了几下，就见江芙双颊晕红，捂着嘴不敢叫出声。

    但是迷离的双眸已然暴露了她的心思。

    秦颂看得出来，江芙很享受。

    “这次算了，夹着两颗葡萄凑合一下，再有下次，我就让你脱光了上班。”

    话音刚落，小穴里进进出出的手指又多了一根，猛戳几下后，果然有个凉冰冰、圆溜溜的东西塞了进来。

    骗人！根本不止两颗葡萄。

    江芙委屈，但是没办法哭诉。

    夏之沐塞了5颗葡萄进去，凉丝丝的。

    那两扇软肉张张合合的，似乎还不满足。

    夏之沐附身将唇印上去，“啵”的一声。

    “啊……别……别吸……”

    江芙被他的动作弄的抓狂。

    明明不打算肏她，却偏偏把她撩拨的淫水直流，双腿酸软。

    “我塞的葡萄，尝尝味道也不行？”

    夏之沐舌尖轻舔，勾起她小穴上的肉珠，又用舌尖按压，逗弄，弄的啧啧作响。

    淫乱，太淫乱了。

    江芙双手捂脸，无力的靠在茶几边哼哼唧唧。

    秦颂摇摇头，他算是看出来了，教训江芙是假，想要故意引起他的欲望才是真。

    他似乎明白了，夏之沐所说的，够骚。

    “别装了老秦，也不差这一时半会。”

    夏之沐挑眉，看着还在隐忍的秦颂，又加了一把火。

    “乖阿芙，喜欢我舔你的小穴吗？”

    江芙轻轻点头。

    夏之沐不满意，嘴上的动作加重了力道。

    “啊……喜……喜欢的……小穴被舔的好舒服……再深……深一点嘛……”

    她娇羞的面容却说出这般骚浪的话语，秦颂果然绷不住了。

    夏之沐见他鼓起的裤裆，嗤笑一声，像是比赛赢了的孩子一般幼稚。

    “是不是没骗你，阿芙，特别骚。”

    说完，夏之沐不仅用舌头，嘴唇，连手指也加入进来。

    两根手指塞进穴里进进出出，舌尖挑弄着两片肥厚柔嫩的阴唇，而嘴唇，时不时的重重擦过已经充血硬挺的小阴蒂。

    “不……不要了……要……啊……要高潮了……”

    江芙扭着腰，浑身跟着颤抖，像是拒绝又像是迎合。

    那对大奶子更是剧烈的晃荡，荡起迷人的乳波。

    “你们继续。”

    说完，秦颂不也看两人的反应，转身向着办公室的洗手间走去。

    “真是没劲。”

    夏之沐见他走远，低声嘟囔。

    停下了所有动作。

    江芙见身后没了动静，可怜自己被吊着，不上不下的，难受极了。

    她又将臀部向后送去，柔媚的对他撒娇：“夏总，你怎么……怎么不舔了……阿芙现在好难受……”

    夏之沐被她勾的心里一颤，暗骂一句妖精。

    “憋着，这是给你的惩罚。”

    说完，也顾不上自己肿胀如铁的小兄弟，放下她的裙摆便要离开。

    面对江芙，他总是难以自持，这样是不对的。狠狠心，不去看她泫然欲泣的表情。

    可怜的江芙只能趴在沙发上，小穴里痒的她发慌。

    快要攀上高峰的那一刻停下了，江芙别提多郁闷了。

    见办公室里空荡荡的，她犹豫着要不要自慰。

    _______________________________

    上一章应该是在前几天发的，然而和popo无缘，一直打不开，拖到今天，趁着能登录，两章一起发了~</br></br>

章节目录 第三十四章 因为她，都硬了呢

    洗手间里传来哗哗的流水声。

    江芙更加心痒。

    顾忌着小穴里的葡萄，她只敢小心的趴在沙发上，翘起屁股，手指伸向下体

    秦颂出来时刚好看到这样一幅场景。

    沐浴在阳光下的漂亮女人，半裸着下身，屁股一下一下的耸动着，耳边传来若隐若现的怪异声响。

    实在是她水多，江芙还没怎么爽到，淫水便哗哗的流了出来。

    手指在肉缝中不断轻挑慢捻，时而重重按压。

    “啊……老公……想要……啊……秦颂……快插我……要奈津……的肉棒……”

    走近一些，秦颂不难听到她口中的呻吟。

    听到奈津的名字，也只是诧异了会。

    “想吃这么多肉棒，是不是太贪心了点？”

    不知何时，秦颂整理好衣物，已经坐在她身侧的单人沙发上。

    江芙自慰的入神，堆积的快感就快要淹没她。

    听到秦颂的声音，只是有一瞬间的羞耻，而后自顾自的扭起了屁股。

    “秦……秦颂……人家……想要肉棒……”

    秦颂眼眸一暗，瞥向她湿淋淋的粉嫩肉穴。

    绿莹莹的葡萄沾染上她的体液，亮晶晶的卡在穴口。

    随着阴唇的蠕动收缩，那一抹绿时隐时现。

    “呀……好爽……高……高潮了……”

    江芙低声惊呼，而后自下体喷涌出一股粘稠的晶莹液体。

    堵在穴口的绿葡萄也抵不住，跟着滚落地面。

    这一幕让母胎solo的秦颂直接硬了起来，鼓鼓囊囊的一大团。

    整个下半身湿的不像样，江芙看着一片狼藉的沙发，忽然露出了羞恼的表情。

    都怪苏医生给的药。

    以前被学长用舌头或者手指抚慰时，十次里能有一两次潮吹，就像失禁一般。

    而现在，她随随便便自慰一下，便流的像发了水灾。

    更别说被肉棒插了，十次里必有9次潮吹。

    江芙明显感觉到，她的身体越来越淫荡。

    稍稍一撩拨她便软了腿，恨不得含着肉棒不分开……

    想到这里，她又害羞了起来。

    等到高潮的余韵过去后，江芙才反应过来，房间里可不止她一个人。

    她刚刚，可是保持着高潮时的姿势很久……

    简直丢死人了，第一次见男神就成了这样。

    江芙悔恨交加，怪自己控制不住自己的欲望。

    她赶紧从沙发上爬下来，把裙子放下，整理干净站在一旁。

    再看到垫上那明显的一大滩水渍……

    “结束了？”

    秦颂的问话让她无地自容，低着脑袋轻轻点了点。

    “真是个祸害。”

    他看了她一眼，又看了看沙发，低声嘟囔一句。

    秦颂是不是，讨厌她？

    江芙忐忑的看向他，却见他眉头紧皱，面色还算正常，并没有她以为的厌恶。

    提到半空的心算是放下了。

    眼神一错，看到裤裆处鼓囊囊的，江芙似乎懂了什么。

    “秦颂老师……要不要我帮你？”

    说着，江芙的手已然放在了他的那里。

    秦颂一颤，万万想不到这女人胆子这么大。

    和她比起来，梦兰的勾引简直是不堪一击。

    温软的小手压在他肿胀的凶器上，这种感觉，秦颂平生第一次感受。

    一时间，他没能立刻拒绝，反而有些享受这种触感。

    直到江芙的手伸向他的拉链，小手顺着肉棒轻轻滑动几下。

    他的西裤，彻底的变成了一顶大帐篷。

    “不了，等会还有考核。”

    他不知道自己是用什么毅力拒绝的，反正说完之后，秦颂既有点可惜，还有点松了一口气。

    被男神拒绝了，江芙也没多伤心。

    毕竟，男神因为她，都硬了呢。

    越想越开心。

    江芙也不会以为秦颂不喜欢她。

    两人在办公室耽误了一会，最后还是助理敲门催促。

    见自己的下体还是没有消下去的迹象，他捞起西装外套穿在身上。

    下摆刚好遮住了他的羞处。

    有夏之沐的允许，江芙也不管秦颂同不同意了，在助理诧异的目光下，跟着秦颂去了楼下的练习室。

    每年的这个时候，星耀都会招收练习生。

    每年都很严格。

    如果说顺利进入初选的是百里挑一，进入练习室系统培训后再考核挑选，这个时候便是万里挑一。

    有几年更是签不到一个满意的。

    星耀的眼光，一向挑剔。

    今年是情况最好的一年，有几个苗子在初选时就被关注了。

    秦颂也难得参加一次考核。

    因为夹了几颗葡萄，江芙走不快，远远的跟在后面。

    等到了考核场地，江芙都吓一跳。

    乌压压的，起码有几千人。

    因为秦颂的到来，大厅里顿时沸腾起来。

    “演员组的先过来排队，按照号码牌，等会依次进入会议室。”

    主考官拍了几次手，大声吼了几嗓子才勉强把话说完。

    因为秦颂先到的关系，演员组先考核。

    拿着号码牌的练习生哀嚎着排在会议室外。

    江芙迈着小步晃悠悠的跟进了会议室，惹得大家交头接耳的猜测。

    会议室里有4人，西装革履的坐在那里，怪严肃的。

    江芙这个不考核的人都看着胆颤。

    她又想到了几天前那场让她羞耻的面试经历。

    “过来，坐我旁边。”

    江芙对外的身份，一直是总裁助理。

    鼓励师虽说在圈内普遍，却是大家一直避而不说的话题。

    谁也不想把这事闹的人尽皆知，让粉丝知道了不一定闹出什么事。

    另外三人看了一眼江芙，见秦颂发话了便也没多问。

    作为一个门外汉，坐一下午看着大家考核确实怪无聊的。

    渐渐地，江芙便把注意力转移到秦颂身上。

    西装外套已经被他搭在椅子上，他握着笔杆，认真的看着练习生的简历资料。

    额上的碎发轻轻浮动，坚毅的侧脸像上天雕刻出来的艺术品。

    看着看着，江芙便沉醉起来。</br></br>

章节目录 第三十五章 难道是她太含蓄了？

    她的目光过于灼热，秦颂起初并没觉得有什么影响，直到等在旁边的练习生时不时瞥来目光。

    秦颂趁着练习生准备考题时，挥着笔杆在她面前的桌子上敲了敲。

    动静不大，没有影响到远处的主考官，却刚好让江芙回过神。

    江芙收到他警告的眼神，这才红着脸颊收敛了几分。

    只是坐在他旁边，江芙也无法控制自己啊，时不时就要看上一眼。

    等到这一批练习生出去后，身边的考官伸了个懒腰。

    “秦老师，要不要休息下？外面还有200人，今天估计要工作很晚。”

    每年的夏季考核都是最累的，今年又比往年的人数多，主考官即使一批一批看，也累的不行。

    “不了，刚刚有个练习生不错，我再看看资料。”

    得到答复，其他几位主考官点了点头，鱼贯而出。

    坐久了，也需要活动活动。

    江芙早就坐不住了，要不是有秦颂，她真坚持不下来。

    “秦老师，你不累吗？”

    她小心翼翼的问道。

    大家都叫秦老师，江芙也不好意思直呼其名。

    “你可以出去转转，没关系的。”

    他头也没抬，果然是在认真看着简历。

    “秦老师，可以休息多久啊？”

    秦颂顿了下，“20分钟，考核和你没关系，你可以不用参与。”

    江芙憋了憋嘴，要不是为了睡他，她才懒得费这事呢。

    得到了想要的信息，她起身挪到门口，见门外的练习生们抓紧时间抱佛脚，而考官们更是不见踪影，估计不到考核时间，是不会回来的。

    江芙还记着学长的教导，脑子里略一思考便有了想法。

    她打量这间会议室，四周全是毛玻璃，只有靠近地面半米的地方是透明的。

    在屋子里，刚好能看见外面人走动的情况。

    这里不够刺激，还有哪里算刺激的？

    她咬咬牙，脱下临时穿上的薄外套。

    加上她是真空上班，脱了薄外套后，江芙都觉得自己现在性感极了。

    她看着玻璃上隐约的身影，该瘦的瘦，该大的大，秦颂肯定会喜欢的。

    这么想着，她扭身走到秦颂面前的那片空地。

    这里是练习生排练的地方，此刻江芙拿它舒展身体。

    “坐了好久，真的好累哦……人家腰都要断了。”

    她娇娇俏俏的抱怨着，却用上自己最甜美的声音。

    奈何秦颂根本不搭理她。

    江芙岔开双腿，弯腰撅臀。

    不算长的上衣暴露了她纤细的腰肢，白嫩嫩的肚皮在深色的布料下，更加诱人。

    她保持着这样的姿势，晃了晃屁股。

    这是她刻意挑选的姿势，尤其她侧对着秦颂，这样看起来，就像是被人抱着从后面肏干一样。

    只是她屁股晃了半天，偷偷看去，秦颂还是没注意到。

    难道是她太含蓄了？

    想到自己刚刚可是在他面前自慰了呢，除了让他硬起来，秦颂愣是没主动碰她。

    都说圈里给他的标签，还有一条禁欲。

    江芙这下是有点相信了。

    “肩膀好像也有点酸呢。”

    话音刚落，江芙干脆再直白一点。

    她靠着桌子边缘，刚好站立在他对面。

    双手背在身后，微微使劲，只穿了情趣内衣的大奶子被她高高挺起。

    有冷气的刺激，甚至能看到凸起站立的两颗小樱桃。

    她状似无意的活动，却把胸脯弄的不停晃悠，只要秦颂一抬眼便能看见。

    然而……

    看着他埋头思考，江芙有些挫败。

    “这里的冷气太足了，吹得人家胸口好疼啊。”

    江芙也不要面子了，她又坐回了秦颂身边的位置，两手先是隔着布料在奶子上揉搓。

    像是把玩两团面团，一会向上揉，一会托起奶子掂了掂。

    一对大奶子被她玩的晃悠悠的直颤抖。

    秦颂坐在旁边，将她细细的喘气声全部收入耳中。

    余光看清了她的动作，手上的笔尖跟着一顿。

    可惜江芙投入的使出勾引技巧，没能及时注意。

    揉了半天，奶子都有点酸了，也没见他转头看一眼。

    江芙的好胜心这下算是被激出来了。

    她看了眼门口，咬着唇，撩起上衣，让那对大奶子彻底暴露。

    因为刚刚的揉搓，胸口上能看出淡淡的粉色。

    显然她的动作不轻，可以说很卖力。

    “秦老师，人家胸口真的好疼啊，你快帮帮我嘛。”

    江芙虽是嘴上叫着帮忙，可还是自己动手。

    她半趴在桌子上，桌面的冰凉触感让她一阵哆嗦，她侧趴着，让大奶子刚好对着他的侧脸。

    “秦老师，你快看，人家的奶头都硬了。”

    她一边说着羞耻的骚话，一边频频的握着乳根开始乱揉。

    “唔……奶子好软的，摸着好舒服，秦老师……”

    “ 秦老师~人家的奶子好想被你摸嘛，还想被你舔~ ”

    江芙见他还是无动于衷，原本带着媚意的表情消失不见，此刻全是倔强。

    都这么直白的明示了，为什么他还是不碰她？

    江芙越想越委屈，憋着嘴，还有些气恼。

    她干脆抽出他手上的笔杆，抓住他的大掌，一下附在了自己的胸口。

    “秦老师有感觉到人家的心跳吗？”

    说着，江芙带着他的大手按在自己胸脯上一阵揉捏。

    “啊……秦老师……快点……摸摸人家……刚刚……人家憋得好难受……”

    江芙并没有骗他，坐在男神身边，只能看不能碰，真的憋坏了。

    她夹紧了双腿，磨蹭了几下。

    而后见他有些发愣，江芙干脆一个转身，裙子一撩，坐在了他大腿上。

    她深知男人的敏感点有多经不起撩，一手牢牢抓住他的手放在胸上，一手附上他的胸膛。

    隔着衬衫去寻找那两颗红豆，而后指尖绕着他的胸肌打转。

    最最让他无法忍受的是，坐在他腿上的屁股也不老实，隔着薄薄的西装裤，她还算圆润丰硕的臀肉一扭一扭的压住他的肉棒，再前前后后的摩擦。

    “啊……好舒服……”

    她半眯着眼，也不管秦颂什么反应了，岔开了腿，让自己的下体彻底对准了他裤裆处的那一坨。

    “讨厌……秦老师……求你了……”

    仅仅靠摩擦，根本不满足不了她，下面的水越来越多，秦颂也渐渐闻到隐隐的香气。

    “你还有3分钟。”

    秦颂总算开口了，不过江芙愣了好久才反应过来，她正闹的欢，突然间停下了动作。

    江芙扭头看向外面，果然看到散在周围的练习生已经聚在了会议室外。

    地面上黑压压一片，全是腿。

    “老师好。”

    紧接着，门外传来一声声参差不齐的问好声。

    显然，是刚离开的主考官又回来了。

    排在外面的练习生们为了留下好印象，乖乖巧巧的和考官打招呼。

    “完蛋了完蛋了。”

    都怪秦颂！</br></br>

章节目录 第三十六章 胆大妄为

    急迫感让她顾不上发骚，掀起的裙摆和上衣瞬间放下。

    眼看着几位考官已经靠近门口，江芙立刻坐回原位，穿上薄外套。

    会议室的门由外面打开，主考官依次进入，江芙也刚好整理完毕，坐在那里喘气，眼角四处乱转，若无其事的样子。

    “秦老师，怎么样？刚刚的练习生还行吗？我们讨论了一下，符合要求的不算多，只有3个。”

    说着，递上他们挑选出来的简历。

    秦颂清了清嗓子，低声应了一句。

    “秦老师感冒了？”

    秦颂不解的看向身侧的主考官。

    “哦，这不是听您的嗓子有点哑，最近这空调啊，温度太低，得注意些。”

    主考官又见秦颂不知何时穿上了西装外套，一边整理文件一边闲聊几句。

    “嗯，是挺冷的。”

    秦颂煞有其事的与人攀谈起来。

    江芙见没有被人发现，松了一口气，看向身侧的秦颂，已然是套上了西装外套，还板正的扣上了扣子。

    她眼神下移，果然看见了被顶起的衣摆。

    而大腿上，还明显有几处被水浸湿的痕迹。

    江芙得意一笑，小穴里的骚痒似乎也不是那么难以忍受了。

    第二批考核很快就开始了，五人一组的练习生拿着简历进入了会议室。

    “啪叽……”

    奇异的声响让大家把目光汇聚到了其中一位练习生身上。

    17岁的男孩子，看起来还挺稚嫩，被大家这么一看，脸都红透了。

    他立刻抬起脚，弯腰看去，却发现被他踩碎的，是一颗圆溜溜的绿葡萄。

    果肉被踩扁，果汁四溅，而他脚边的地方，还有几块明显的水迹。

    “怎么回事，怎么还有人带葡萄来考核。”

    主考官微微起身，看清地面上的东西后，只是摇了摇头，随口吐槽了一句。

    “哪个……我也不知道哪来的葡萄……”

    踩碎葡萄的男孩子弱弱的解释，生怕考官以为这葡萄是自己带来的。

    小插曲很快过去，并没有影响到考核流程。

    江芙却双颊通红，不敢抬头。

    别人不知道怎么回事，秦颂肯定是知道的。

    她扭头看去，秦颂也恰好用意味深长的目光看向她，眼神微转，看向她被裙子遮掩的下体。

    江芙有些羞恼，刚刚想着怎么撩拨秦颂，根本没注意到小穴里的葡萄怎么就跑出来了，她夹紧了腿，果然没有之前那么难受了。

    趁着众人沉浸在练习生的考核上时，江芙放在桌面下的手，毫不犹豫的搭在了秦颂的大腿上。

    5人一组的练习生又演又唱，时而还要展示形体，花样百出。

    江芙在桌子下的小动作，根本没人注意，她也就更加放肆。

    指尖在他大腿上来回画圈后，终于伸向了肉棒。

    拉链处还残留着湿意，江芙知道，这是被她弄湿，想到此，她又红了脸。

    手下动作并没有因为羞涩而停止，手掌紧贴他的肉棒，曲起合适的弧度。

    因为有衣摆的遮挡，她毫不担心自己会暴露，顺着肉棒来回摩擦。

    肌肤和布料接触带来的声响并不小，两人都担心会被发现，如此刺激，秦颂从没经历过，就这么被她轻轻的撸了几下，原本有些消下去的迹象，又重新硬挺了。

    他换了个坐姿，翘起腿来，让裤裆处的隆起不是那么显眼。

    “53号练习生，你刚才的表演……”

    没想到秦颂还能一本正经的点评别人的表演，江芙恶向胆边生，趁他认真工作，手指又转移方向，伸向了拉链。

    53号练习生本来还挺高兴，能得到秦颂的点评，对他来说是很有用的。

    可是秦颂的表情越来越难看，眉头渐渐紧皱，期待紧张的心顿时慌乱起来。

    秦颂努力忽略身下的快感，却无法控制自己越来越飘忽沙哑的声音。

    眼见自己的状态已经影响到了考核工作，秦颂快速点评完后，便捧着简历靠在椅背上。

    其它的主考官们见秦颂这个样子，自然是以为他不满意这一批的练习生，完成打分后，也就没磨叽，直接让人出去等消息了。

    会议室再一次安静下来，江芙总算放缓了手中的动作。

    周围静悄悄的，她不敢乱来了。

    “走吧江助理，总裁还在等我们。”

    江芙懵逼了片刻，见他已经抱着资料夹挡在小腹前，拉开椅子催促她。

    江芙瞬间有了不好的预感。

    “江助理？”

    “哦哦，来了……”

    秦颂演技这么好，江芙也不知道他是不是在骗她。

    看了一眼其它几位主考官，江芙拢了拢薄外套，跟着秦颂出了会议室。

    绕过拥挤的人群，江芙一路跟着她走到了电梯前。

    她这时才敢开口问道：“夏总有叫我吗？”

    江芙看着手机，根本没有一条信息。

    秦颂转头给了她一个眼神，然而江芙只看出来危险的信号。

    “这里是……”

    江芙跟着他到了一个陌生楼层，每一间屋子都是玻璃门，屋子里面全是挤在一起训练的人。

    秦颂没有为她解答，江芙也看出来了，这一层应该也是练习室。

    她一路迈着小碎步跟在后面，眼神忽然看到转角的一间练习室，门牌上标的是1303室。

    “这不是，奈津的练习室。”

    作为小迷妹，江芙早把关于爱豆的一切摸清楚了。

    奈津自从solo出道后，就拥有了属于自己的练习室，粉丝们都知道，传说中，和奈津不能分离片刻的1303练习室。

    江芙怔愣间，已经下意识的跟着秦颂走到了走廊尽头。

    “男卫生间？”

    因为13楼的练习室主要是用于男团的培训练习，所以13楼仅有男卫生间。

    而且很空旷。

    跟到这里，江芙觉得自己的直觉是对的。

    秦颂被她撩拨的浑身冒火，怎么可能就这么放过她……

    选在13楼的卫生间，也仅仅是因为这里人少，很少有练习生会在练习室以外的地方消磨时间。

    在这里惩罚胆大妄为的江芙，最合适不过了。

    把傻愣愣的江芙拉进卫生间，秦颂转身关上了卫生间的大门。</br></br>

章节目录 第三十七 真的有d吗？

    “你……你要干什么？”

    江芙颤抖着问到。双手交握胸前，要不是她眼中的期待与兴奋，秦颂还真以为自己要把她怎么了。

    “秦老师……如果你想要的话……人家也不是不给你……”

    江芙是兴奋的颤抖。

    睡秦颂的梦想，终于要在今天实现了。

    她一把掀起上衣，拉着他的手附上自己的胸口。

    而后整个人贴上了秦颂。

    秦颂原本是想吓唬吓唬她，却没想到，被吓的是自己。

    他偏过头，恰好从镜子里看清了她的妩媚神态。

    秦颂从没觉得自己的自制力能像现在这样不堪一击。

    本就肿胀难忍的小兄弟，现在更是叫嚣着要释放。

    江芙似乎看透了他眸中的隐忍，行事越发大胆。

    拉过他便进了最里间，门一关，狭小的空间让两人只能贴身站立。

    秦颂能明显感觉到贴着他的胸膛上的柔软。

    “你希望在这里？”

    秦颂在等她反悔，江芙不等他说完便踮起脚尖吻上了他的唇角。

    与他凉薄的唇相触那一刻，她心尖一颤，浑身酥软。

    江芙勾着他的脖子，在他耳边细细呻吟。

    如此直白，如此热情，秦颂再忍下去就不是男人了。

    他撩起江芙的裙摆，伸出手指便探进她的小穴。

    即使揉了会胸 ，此刻也湿淋淋的，滑不留手。

    秦颂指尖一抹，满手的幽香液体。

    “是不是很想我插进去？”

    他俯身将唇压在她耳边，先是舔了舔她的耳垂，感觉到她的颤抖，又狠狠的顶了她一下。

    两人身高的差距，让他肿胀如铁的肉物只能抵着她的小腹。

    即使如此，江芙也兴奋的不行，主动伸手要去解开他的腰带。

    “真是个小骚货。”

    江芙只羞涩了一下，并不反驳，一双纤柔小手在他身上四处点火。

    “唔……”

    指尖在他人鱼线处徘徊，秦颂忍不住绷紧了小腹。

    江芙对他的反应很满意，抬手戳了戳他的胸膛。

    “秦老师……你的胸，好硬啊，不知道，这里是不是也这么硬……”

    说着，江芙已然将手探近了他的裤腰，握住秦颂的肉棒轻轻的捏了一捏。

    “呀……”

    彼此的弱点都被掌握，江芙费心撩拨的同时，没料到在她小穴外摩擦的手指会突然插了进去。

    湿淋淋的洞穴无需润滑，秦颂一不小心就插入了两根手指。

    紧致的肉穴裹着他，抽插都有些艰难。

    只是两根手指便这样了，自己那么大一坨塞进去，不得把她撑坏了？

    秦颂难道对她起了怜惜之情，硬着头皮又插入一根手指，细细的抽插。

    另一只手则掌握住她一边的奶子，拇指按压着嫩红的小樱桃。

    这一刻，他算是明白了夏之沐的那句，够骚，够紧的评价。

    江芙仰着头亲吻他的喉结，让他抑制不住自己的呻吟。

    “秦老师……你的肉棒……好大哦……”

    江芙此刻已经将他的小兄弟掏了出来，一只手来回把玩。

    肉棒在她手中变的又大又硬，一直在膨胀，江芙一边暗自得意，一边心下叫苦。

    现在是玩的爽了，等会插进去，肯定有她受的。

    秦颂没应她，手上的动作加重了力道。

    三根手指尽根没入，在紧致的小穴里四处抠挖。

    小穴里又紧又热，水也多，不一会便弄的啧啧作响。

    低头一看，两腿间的地面上，已经留下了一滩液体。

    “你的水……真多。”

    说着，噗呲一声响，小穴里空荡荡的，秦颂已经抽出了手指，举到她面前。

    “想吃吗？”

    江芙媚眼如丝，扭头才看到被他放在指尖的葡萄。

    她刚要摇头拒绝，从小穴里弄出来的东西，她才不要吃呢。当然，除了肉棒。

    红唇微张，秦颂连拒绝的机会都没有留，将那颗亮晶晶、绿油油的小葡萄塞进了她嘴中。

    手上的透明液体也弄了她一嘴，显得唇色更加嫣红。

    秦颂深呼一口气，再也不想忍耐，小兄弟都要憋坏了。

    趁她忙着吐出嘴里的葡萄，秦颂双手掐住她的腰胯，轻轻往上一提，而后腰部使劲，往前一顶。

    肿胀的大肉棒刚好挤进了她腿间。

    细嫩敏感的部位被他那里的粗糙这么一弄，江芙哆嗦着娇呼出声。

    记着她穴小又紧，秦颂并没有很急切的插入。

    扶着她的腰，让肉棒顶着她的腿心缓慢摩擦。

    又热又硬的肉棒几乎与她下体所有的敏感点碰撞。

    偏他动作不急不缓，来回几次后，江芙实在忍的难受。

    她拉着他的手，放在阴蒂上，教他如何用手指抚慰她的敏感点。

    两人躲在最后一个隔间，浑然忘我。

    “总算找到厕所了，门关着我以为坏了呢，还有30号就到我了，你们快点。”

    大门啪嗒一声响，突然被人推开。

    接着是杂乱的脚步声还有人说话的声音。

    显然进来的不止一人。

    躲在里面的江芙和秦颂都浑身一颤。

    尤其秦颂，他可没有过这种经历，整个人僵硬的靠着墙壁，竖了根手指放在唇前示意她别出声。

    本就做到嗨的地方，尤其对象是秦颂，她比以往还要敏感兴奋，被突如其来的意外这么一刺激，根本就无法控制自己，夹着他的肉棒达到了高潮。

    大股大股的液体喷涌而出。

    热烫的淫水尽数浇洒在他的肉棒上。

    秦颂也是咬牙忍耐，才不发出一点动静。

    “听说今天是秦颂考核，不过我看他后来走了，也不知道等我考核的时候，能不能遇到。”

    “你傻啊？要追星机会多着呢，这次考核，要是咱们不过，这一年的训练就白费了。我还是希望不要遇到秦颂，我听前面考过的人说了，秦颂要求可严了，反正就没见笑过。”

    “幸好我是唱跳组的，不考演技，不过你们有没有注意？刚刚那个，跟着秦颂一起出去的那姑娘。”

    “都什么时候了还看姑娘？”

    “没看到啊？那你们亏大了，那妹子也不知道是不是咱们公司的练习生，那胸，看着就有C，不过也有可能是D，啧，反正整个公司，我就没见着比她大的。”

    “呦，你还想怎么样？睡了人家？别做梦了，想想怎么通过考核吧。”

    外面的人话题突然聊到秦颂与江芙，两人都是一阵紧张。

    秦颂听着几人的聊天，低头看了看手中的那对大奶子。

    江芙似有所觉，挺了挺胸，将那两团软肉全部送到他面前。

    “真的有D吗？”

    他弯腰贴近她耳边，低声问到。

    外面的聊天还在继续，秦颂或许憋不住了，开始缓慢抽动起来，顶的江芙也跟着摇臀摆首。</br></br>

章节目录 第三十八章 插的她跪下叫爸爸

    江芙也学着他的样子，仰头含住他的耳垂。

    “你插快一点我就告诉你……”

    她红唇微张，双眼迷离，显然享受极了，恨不得他快些肏。

    秦颂被他撩拨的心律不齐，要不是怕被人发现，他定要插的她跪下叫爸爸。

    这么想着，腰胯保持抽送的频率，秦颂双手合拢，把那对大奶子聚拢在他面前，只要一低头便能吸进嘴里。

    听到她忽然急促的喘息声，秦颂大概知道这是她的敏感点了，舌尖的动作反而慢了下来，连着他顶胯的动作也跟着暂停，有一下没一下的顶着她穴中软肉研磨。

    “你……讨厌……”

    外面的人似乎没有离开的想法，其中有人掏出手机打起了游戏。

    江芙不敢出声催促她，只能自己撑开了双腿，手臂扶着墙，每当他顶进来时江芙便扭着腰高高抬起，试图让他的插入多几分力度。

    这样的江芙，实在骚。

    秦颂眼眶发红，肉棒更是要胀到爆炸，如此难捱他也要让江芙吃点苦头，偏不随她的意。

    停顿了有半分钟，江芙见她如何主动，都不能让他的肉棒恨插进来，江芙知道他是故意的，很不满，瞪了他一眼，干脆自给自足。

    似是故意的，江芙扶着水箱，单膝跪在马桶上，腰肢软软的弯下去，浑圆的臀部高高翘起，冲着秦颂挑衅的晃了晃。

    【First blood 】

    那对软白细腻的大奶子更是在他面前晃悠悠的颤抖着，被淫水浸湿的小穴更显红艳。

    这种刺激，秦颂受得了就不是男人了。

    再看江芙，略显得意的神情，让他抿着唇，看了眼肿胀如铁的小兄弟。

    【Double kill 】

    江芙可不管他的反应，抬手绕到身后，伸出两指抚摸起充血的阴唇，前前后后，里里外外的按摩调戏一番。

    动作缓慢而骚情。

    【Triple kill 】

    偏偏她还扭着头，将自己迷离妩媚的神情显露，感觉到秦颂忽然屏住呼吸，江芙唇角微勾，舔舔唇再紧紧抿着。

    手上的动作也没耽误，食指按压阴蒂，另一指则在塞进小穴里，牵连出更多透明液体。

    【Quadra kill 】

    仗着外面声音杂乱，江芙稍稍放开了胆子，两指全部塞进柔软湿滑的洞口，呼吸声紧跟着又粗重起来。

    手指在那嫣红的花瓣中穿梭，在泥泞的小穴里模仿性器抽插，动作幅度越来越大，肥硕雪白的奶子在空中甩动。

    秦颂不自觉的握住肉棒，看着她的小穴，想象此刻他在那湿滑的紧致的小洞里驰骋。

    他手上滑动的速度加快，江芙也不要命的扭动臀部，将她自慰的景象清晰展现出来。

    她也在幻想秦颂揪着她的屁股一顿猛插。

    淫乱的场景让两人都有些心跳加速，江芙本就克制着，现在当着秦颂的面自慰，外面还有别人在。

    只是脑海中这么一想，江芙瞬间软成泥，而后浑身抖动，低声惊呼后一股带着芬芳的淫水从软嫩的洞口中喷射而出，淅淅沥沥的落在地面。

    江芙她，又把自己玩到潮吹了。

    【Penta kill 】

    秦颂被眼前绝美的一幕刺激的凶性大发，早忘记要教训她的事。一手捞过她的腰肢，扶着肉棒的手固定住她的臀瓣，没等江芙叫出声，他猛的一挺腰，又硬又烫的肉棒噗呲一声尽根没入。

    正享受着高潮余韵，江芙还没做好准备，被他这么一顶，差点又要高潮。

    “有……有人……你轻点……”

    江芙站起身，双手撑着墙壁，把臀部向身后送了几分。

    “你的动作告诉我，你的骚穴更想被我重点肏。“

    秦颂也跟着附身，压在她雪背上，舌尖舔了舔她的脖子，压低了嗓音说道。

    “你们听到什么声音没？”

    打赢了游戏，过足了瘾，突然安静下来的空间让细微的声响更加突出。

    听到外面的动静，江芙心都要蹦出来了，她扭着臀躲避他的插入。

    “乖，别动，你也不想被人看到你现在这么淫荡的样子吧？”

    两人玩的放肆，江芙此刻可是浑身赤裸，她扭头看去，秦颂还人模人样的，拉链一拉又是个好汉。

    但是秦颂的抽插的动作不仅没停，还加重了力道，每次进入都能让江芙的奶子撞到冰冷的墙壁上。

    江芙用眼神威胁他，媚意十足，根本构不成威吓。

    小小的隔间里她都能听见两人性器撞击的声音，还有啧啧水声。

    外面的脚步声渐渐靠近他们所在的位置，江芙真的是被吓到了，放软了身段求他停下来。

    秦颂也紧张，但是到了关键时刻，他根本把持不住。

    “走了，你干什么呢？上面发信息说，还有一组就是我们了。”

    外面的人在传出动静的隔间来回扫视几眼，看到地面上交叠的一堆影子，似乎想到了什么，面颊一红，跟着转身离开，脚步凌乱。

    “怎么了？脸这么红？”

    “没……没什么，快上去吧，要到我们考核了。”

    啪嗒一声，卫生间的门又关上。

    秦颂知道没有人能再打断他们，他拔出肉棒，把江芙转了个身，抬起她的两条腿盘在自己腰间。

    江芙也十分配合的双手环绕勾住秦颂的肩膀。

    肉棒停在洞口摩擦几下。

    “快点……快进来，小骚穴要被你插嘛……”

    没了外人打扰，江芙敞开了嗓子，轻颤着向他求欢。

    秦颂找准了角度，噗呲一声，仿佛电流划过，两人皆是满足的闷哼出声。

    这样的体位也方便了江芙主动，她只要翘起臀部便能自己满足。

    “铃~铃~”

    两人正干的欢，江芙更是贴着他的耳边淫词浪语，忽然响起的手机铃声让他们的动作一顿。

    秦颂不打算理会，江芙拍了拍他的手臂提醒。

    “唔……电话……”

    见她还有心思关心这个，秦颂又是猛的一顶，龟头紧紧卡住她的软肉，江芙一个哆嗦，话都说不完整。

    “先关心关心自己吧。”

    说着，秦颂加重力道又加快了速度，舒服的江芙浑身紧绷，指尖蜷缩着搭在他肩头。

    “铃~铃~”

    刚静下的手机又开始响起，显然是有急事。

    这次响的更久了，秦颂无法再忽视它。

    他拍了拍江芙的臀，示意她安静一下。

    秦颂掏出手机，看了一眼备注，而后接听。

    “秦老师，今天可能没办法全部考核完了，导演那边说，今晚要下雨，第33幕要准备拍摄了。”

    来电的是秦颂的经纪人。

    秦颂向来敬业，这回在拍摄途中退出，也有一部原因是导演在等合适的天气。

    天气不合适，导演不愿意将就着拍，这一等便是一周。

    秦颂抿着唇，有些不情愿，他看了一眼偷笑的江芙，也不管经纪人说什么了，小腹一挺。

    “啊……”

    江芙被他弄得吟哦出声，而后才反应过来他在接电话，心虚的捂着嘴。

    “秦老师，你那边方便吗？”

    秦颂又动了动埋在她体内的肉棒，似乎有些不开心。

    “今晚来公司接我吧。”

    说完，不等经纪人的回复便挂断了电话。

    “要不要和我一起去？”

    秦颂想到要拍的那一幕镜头，还有搭档的梦兰，瞬间烦躁了起来。

    看到江芙，秦颂忽然灵光一闪。</br></br>

章节目录 第三十九章 多准备点玩具，也好打发时间

    梦兰那个女人对他心怀不轨，想方设法的要睡他。

    秦颂避无可避，何况两人在剧中还有对手戏，还是让人血脉喷张的激情床戏。

    秦颂想着就头疼，头一回考虑用替身了。

    他看着被他肏的哼哼唧唧求欢的江芙，觉得自己的主意还不错。

    “为艺人排忧解难，也是你的工作吧？嗯？”

    他粗喘一声，腰胯用力，肉棒猛的插入，破开层层裹绞的媚肉，戳着她顶端的软肉一阵研磨。

    江芙一个哆嗦，双腿软的站不住。

    “什么……唔……你……轻点……”

    江芙听到他的话，脚底便生出一股凉意，偏秦颂不给她思考的功夫，扶着她的腰加快抽送的速度。

    滑腻的淫液被带出体外，噗呲噗呲的声响在狭小的空间里回荡。

    如此淫荡，江芙羞得不行，怕外面又要来人，忙催促他快些结束。

    “要我快一点？你可别后悔！”

    秦颂在她身后肏干的汗水淋漓，却脸不红气不喘，江芙连求饶都断断续续的说不完整。

    他体力未免也太好了些。

    江芙都高潮两三回了，也没见秦颂那里软下来。

    不仅大，还硬，关键是特别持久。

    江芙开始还享受着呢，一顿猛肏后，她心里叫苦不迭。

    她后悔之前那么挑衅他了。

    她正暗暗后悔着呢，却听他裤兜里的手机又响了起来。

    秦颂也没接，只是抽插的速度又快了几分，江芙被他撞的臀肉泛红，口水顺着嘴角流出。

    被肉棒进进出出的猛戳 ，阴唇早已失去了知觉，唯有小穴深处的满足让她觉得值了。

    他的速度越来越快，江芙叫也叫不出声，紧接着是秦颂一顿，江芙被喷射出的滚烫液体烫的一个颤抖，她的小穴里一片酥麻，惊叫着达到了高潮，而后便软着身体倚靠着他的胸膛，像丢了魂一样。

    秦颂也好不到哪去， 快感蔓延至全身，抱着她的腰又缓缓抽送几下，试图延长此刻的温柔，大脑里更是一片空白。

    等到两人从高潮的余韵中回神，秦颂的手机铃声还在铃铃的响着。

    身后窸窸窣窣声响起，秦颂似乎掏出手机，只说了一句“马上。”便没了动静。

    “你带衣服了吗？收拾一下，跟我出差，学校那边让老夏帮你请假。”

    江芙愣了愣，没明白她说的出差是啥意思。

    秦颂取出纸巾开始帮着她清理。

    干燥粗糙的卫生纸摩擦着她的嫩肉，江芙那里本就有些红肿，受不住他这么粗鲁的动作，哆嗦一下便要躲开。

    秦颂低头对着她的小穴吹了一口气，而后一巴掌拍上了她的奶子，揉捏了几下才放开。

    “别勾引我，去收拾几件衣服，陪我去剧组待几天。”

    他认认真真为她清理，而后才为自己半硬不软的兄弟擦净，拉上拉链，整理衬衫。

    两人从男卫生间走出来，衣冠整齐，只是江芙红彤彤的脸颊和别扭的姿势暴露了两人的秘密。

    江芙追星这么久，还真没跟过剧组，一是好奇，一是为了秦颂。

    刚睡到秦颂，她心情还有点激荡，秦颂还邀请他陪着进组，江芙觉得机不可失，无论如何她也要跟过去。

    她忐忑的到了33楼找到夏之沐，听说秦颂要她陪着进组，夏之沐似乎已经知道了，并不惊讶。他没说什么，又对她招了招手。

    江芙不知所以，便用着别扭的姿势走到他面前。

    夏之沐只扫一眼便看出来了。

    等她站在身侧，夏之沐一把捞过她的腰，猛的一带，让江芙整个人都贴了上来。

    夏之沐因为坐着的关系，脑袋刚好抵着她的奶子下面。

    江芙被他顶的不舒服，侧开身子，让奶子不那么难受。

    “看这样子，他把你肏的挺狠。”

    说着，夏之沐一转头，埋进她的乳房中，狠狠嗅着她的乳香。

    一手沿着腰背划入裙摆下，指尖戳进小穴，又掐住她的阴唇细细捻弄。

    “都肿了……”

    他低声嘟囔，不顾江芙的颤抖，又伸出舌头隔着布料在她奶尖处舔舐。

    口水浸湿布料，很快，江芙的乳尖又挺立起来，撑起两个小圆点。

    “还没满足你吗？怎么那么快又湿了。”

    夏之沐举着手指，给她看自己手上的湿滑液体，戏谑的说道。

    江芙媚眼如丝，嘟着嘴，像是生气又像是撒娇：“ 谁让我骚呢？夏总不也这么说？”

    夏之沐听她这语气，轻笑一声，手臂用力。

    江芙腰酸腿软，刚刚又被他这么一摸，根本站不住，直接坐到了他大腿上。

    “出差这么多天，你的小穴大概都要忘记我了吧。”

    说到我字时，夏之沐一挺腰，隔着西装裤的肉棒已经有点硬度了，重重的戳在了没穿内裤的小穴口。

    江芙红唇微张，低声轻哼，

    “我可不敢，给我发工资的是夏总，忘了谁也不敢忘记您。”

    夏之沐被她的马屁愉悦到了，两手盖住她的奶子，细细揉搓。

    “剧组人多嘴杂，自己注意点，组里有不少星耀的艺人，记住了，能让你发骚的，只有秦颂。”

    夏之沐揉搓乳尖的手用了几分力道，江芙嘶了一声应道。

    脑子一转便明白过来，夏之沐是让她别乱睡？

    夏之沐见她发懵，又解释几句：“圈子里乱，你就当是秦颂的助理，别管那么多事，有些事看到了也别管。”

    江芙觉得他意有所指，但是又有点不太懂，只点点头，先记下。

    “行了，去吧，苏医生开的药记得带过去，每天用，我可不想等你回来，那里又松又干。”

    江芙被他的话弄的脸上一红，低着头退出了办公室。

    用袋子收拾出几件情趣内衣和情趣用品，恨恨的甩进秦颂的车子里。

    “现在不情愿，等你用到的时候说不定还要我用力点插……”

    话未说完便被江芙用手捂住了嘴。

    办公室里说这些便算了，大白天的，公共场合说这种话，江芙实在受不了这种羞耻。红着脸，羞恼的瞪了他一眼。

    江芙还要收拾几件衣服，夏天，不带换洗的衣服难以忍受。

    何况秦颂拍戏的小镇比较偏远，想买新衣服也没得买。

    只能先送她回学校。

    江芙拎出自己的大行李箱，只用了一个小时功夫就把必须品全部塞进去。

    夏天的衣物不占地方，加上化妆品护肤品也才占满了半个箱子。

    而另外半个箱子，全是秦颂在办公室里挑挑拣拣出的情趣用品。

    “什么禁欲男，营销号都是骗人的……”

    她花了不少功夫才把七八盒大大小小功用不同的情趣玩具码放整齐。

    看到秦颂坐在车里悠闲的等她，江芙心中吐槽不断。

    “拿着，包了一辆大巴，今天晚上估计要在大巴士过夜了。”

    说着，秦颂从后座掏出个毯子和小枕头丢给她，让她一起带上。

    “大巴上过夜？”

    江芙以为和秦颂出行，怎么也是飞机高铁，她坐不了头等舱，经济舱也可以的，突然变成大巴，她还没反应过来。

    “拍戏的镇子比较古朴，旅游业也是最近几年起来的，但是那里偏远，从京城过去，大巴要6个小时，山路难开，除了长期跑这条线路的大巴司机，没人敢去。”

    秦颂话音一落，江芙就后悔了。

    时间长是一个方面，主要是听秦颂这么一说，江芙觉得，太不安全。

    似乎看出她的退缩，秦颂又转了话风。

    “ 长夜漫漫，多准备点玩具，也好打发时间。”

    说着，秦颂摊开手心，一圆溜溜粉嫩嫩的橡胶制品躺在他手上。

    江芙脸一热，立刻夺过他手上的跳蛋。

    “羞什么，你自己落在我办公室了，要不是被我拿来，说不定要被多少人看见。”

    秦颂帮着她系上安全带，油门一踩，便向着经纪人给的地点开去。

    本是开个玩笑逗逗她，缓解一下她的紧张，秦颂见她双腿紧闭，扭捏的在副驾驶上走神，圆润坚挺的奶子因为减速带的缘故颤颤悠悠的。

    他吞了吞口水，脚下用力，以最快的速度向目的地开去。

    在大巴上，他好像只在AV里看过，机会难得，秦颂觉得，可以试试。

    ——————————————————————————

    下一章，颠簸的大巴车~</br></br>

章节目录 第四十章 差点被你淹死

    临近傍晚，正是高峰期，道路拥挤不堪。

    秦颂的车子被堵在了高速上，他转头看向江芙，却发现她的注意力都集中在了另一边的车子上。

    秦颂跟着看去，车上的司机正撩拨着副驾驶座的女人。

    司机师傅粗糙的手掌毫不怜惜的搓揉着女人略微丰满的奶子。

    女人时不时挺起胸膛，面露陶醉。

    没多一会，司机师傅解开安全带，把另一只手也伸向女人的裙摆。

    江芙头一回见到这么大胆的男女。

    前方因为事故，道路堵的死死的，不少司机都选择下车，在高速路上闲逛了起来。

    这两人似乎并不怕人看见，动作越来越放浪，干脆撩起了衣服，把女人丰满白皙的乳房全部露了出来。

    江芙光是旁观都觉得脸红心跳。

    “羡慕那个女人？”

    不知何时，秦颂已然靠了过来。

    趁她不注意，一只手环上她的肩膀，手心下垂，刚好握住她一边的奶子。

    被他这么突然袭击，江芙一哆嗦，忙拍开他的手。

    “你要死啊，这里都是人。”

    江芙斜了她一眼，侧过身子背对他。

    刚尝过性爱滋味的男人哪能这么容易松手。

    秦颂直接撩起她的裙摆，手指沿着大腿深入腿心。江芙就算夹紧了双腿，也躲不过他温柔的抚摸，片刻功夫，她就浑身瘫软，两腿已经大张着，等着他的侵入。

    没摸两下，手上又是湿漉漉一片。

    “还说不想要…”

    听着她的细细喘息声，他嘟囔两句，也不管江芙的挣扎，解开她的安全带，双臂用力，竟然抱着江芙坐在了他的大腿上。

    被他这么没脸没皮的动作吓到了，江芙慌张的看着车外。

    “你疯了，你是个明星，要是被人看到我们就完了！”

    江芙都要抓狂了，旁边刚好有人路过，只要一低头，准能看到他们的动作，她慌手慌脚的整理衣服，而秦颂这时候还有心情玩她的奶，握着那对大奶子上下颤动。

    “别担心，拍不到，车是改装过的。”

    话音刚落，秦颂又掀起她的裙摆，塞进腰间。

    雪白的臀肉彻底暴露在夕阳的余辉下，他单手勾住江芙的内裤，用力向上提起，让那两根细绳卡进肉缝中，不断的摩擦勒紧，他调笑着说道:“不喜欢吗？你内裤都湿透了…”

    新换的内裤是两边打结的款式，秦颂亲自为她挑的。

    只要轻轻一拽，她的下身便毫无遮掩的裸露在空气中。

    “不行……会被看到的……”

    秦颂没理会她的拒绝，调整了座椅，让身前的空间更加适合运动。

    江芙的双手被他牢牢困在身后，整个人压在方向盘上，退无可退，狭窄的空间也无法让她奋力挣扎。

    她被迫的挺起胸膛，忽然察觉胸前一凉，秦颂已然撩起她的短款上衣。

    “好漂亮的奶尖，真想把玻璃摇下来，让大家一起欣赏……”

    似乎是他的话刺激了江芙，浑身一震，连带着两团白皙柔软的大奶子跟着摇晃。

    金色光辉下的柔软白团显得如此可爱动人，秦颂狠狠嗅着她身上的奶香，把脑袋埋进了深深的沟壑之中。

    柔软又粗糙的舌头时不时扫过胸部肌肤，江芙被他刺激的浑身酥软，整个人靠着方向盘，毫无反击之力。

    “冷……别舔了……奶头也想要……”

    说着，她主动侧身，把奶子送进他的口中。

    刚刚还一本正经的想要拒绝他，没撩拨两下便释放出了本性，一点也不扭捏，秦颂觉得这样的她可爱极了。

    他干脆将两个奶尖用力拢在一起，同时吞入口中，舌尖绕着乳晕打转，手指捧着乳肉按摩挤压。

    白乎乎的肌肤从他指缝中溢出，和他偏深的肤色带来了强烈的对比。

    “啊……讨厌……秦老师好会舔……再快一点嘛……”

    光是被他舔奶江芙都要有一种高潮的感觉，整个人变得更加兴奋。

    她侧头看着窗外下车透气、吸烟、吵架的人，想象着自己淫浪的模样被人收入眼中。

    “是不是很想被人看到？”

    秦颂察觉到她的心不在焉，牙齿轻轻研磨着奶尖，让它变成更艳丽的红色。

    “胡说……我……我才没有……”

    她心虚的转过头，才不会承认，她刚刚确实又被刺激到。

    “别慌，以后有的是机会。”

    江芙不知道他说的是什么机会，但是她此刻已经难以忍受欲望的冲击。

    见秦颂松开了她的奶子，喟叹一声，又揽着他的脖子，示意他别停下。

    “小骚货，刚刚说不要的是不是你？”

    江芙被他玩到兴头上，希望秦颂能带给她更多的快乐，他说什么便是什么，江芙乖的很。

    “都怪秦老师太厉害了……人家下面那么痒，秦老师~求你了~”

    江芙忍不住自己拽开了绳结，将轻薄的底裤揉成一团塞进了秦颂的衬衫口袋里。

    她都如此骚气了，秦颂也不客气，干脆把座椅放倒，变成一张小床。

    拍了拍江芙的臀肉，让她自己坐过来。

    最爱被舔穴的江芙心中难掩兴奋，一手撩着裙摆，一手握着自己的奶子，缓缓的爬去。

    两腿分开跪在他身侧，江芙找准了位置，缓缓的把小穴压低，送到他嘴边。

    柔软又带着一丝凉意的嘴唇瞬间包裹住她的阴户，噗滋噗滋几声，淫水泛滥的洞口被他舔舐干净。

    秦颂对着小穴，轻轻吹了一口气。

    “真甜……”

    被他这么一弄，江芙小腹紧缩，很快，又泛滥出一波液体。

    秦颂好像特别喜欢吃她的汁水，舌头绕着整个阴户打转，时而逗弄她肥嫩有娇软的阴唇，时而快速挑动按压那里的肉珠。

    每一处缝隙都被他安抚到了。

    江芙浑身泛红，更多的淫水泛滥出来。

    “再……再重一点嘛……快一点……好痒……”

    她渐渐不满足秦颂温柔的舔弄，自己压低了腰臀，把小穴紧紧压在他脸上。

    左右摇晃摩擦时，她能感觉到秦颂粗糙的胡茬在她柔嫩的肌肤上乱戳。

    还有他高挺的鼻梁，刚好抵着她的阴蒂，灼热的呼吸喷洒出来，每一下都能让她呻吟、颤抖。

    可秦颂不听她的指挥，还是用着缓慢而温柔的力度调戏着她的小穴。

    不管江芙如何主动，舌尖只在洞口外面打转，勾的她流出更多淫液，然后他再张开嘴，紧紧包住，把她所有的甜蜜都吸入口中。

    江芙光是听着下面砸砸水声就难以自持。

    “秦老师……想要你……啊……求你插进来嘛……那里好痒，好像要……”

    淫水越流越多，秦颂知道差不多了。

    他两手攀上江芙的奶子，把玩出各种形状，分散她的注意力。

    等她挺着胸脯把奶子送给他玩弄时，秦颂出其不意的把舌头猛的塞进了小穴里，堵住流水不止的淫荡洞口。

    粗糙的舌头又软又硬，磨着她娇嫩敏感的肌肤，模仿肉棒在里面抽插，深深埋进去后，又不满足的探索舔吸小穴内壁。

    江芙受不得这种刺激，舌头刚进去没多久，她就惊叫着潮吹了。

    甜丝丝的液体像决堤一般涌了出来。

    秦颂毫无防备，被呛的咳了几声。慌忙收回舌头，扭头呼吸新鲜空气。

    差一点，差一点他就成了世界第一个被女人的淫水淹死的男人……

    “小骚货，差点被你淹死。”

    江芙还不满足，摇晃着屁股，追着他的唇舌。

    “不够……小穴还想被你舔……好舒服……”

    秦颂忽然轻笑一声，看了一眼车外，“这车子是改装过，但是不怎么隔音，你说，外面那个孩子，会不会已经听到你淫荡的叫床声了？”

    江芙被他的话下了一跳，来不及生气，她跟着看向车外，果然有个穿着校服的高中男生，在车子周边晃悠，左看看右看看，似乎在找什么。

    江芙一个激灵，立刻捂上嘴巴。

    “还想要吗？”

    秦颂问她。

    江芙看了看车外，小穴痒的不行，被他舔到潮吹也还是不满足，想要，可是又怕被发现。

    真是太纠结了。

    “这下没办法了，忍着吧。”

    没让江芙扭捏太久，秦颂指了指前方的车道，已经有车子缓缓前进，耳边还有喇叭声响起。

    江芙没得到满足，气哼哼的回到了副驾驶。

    秦颂觉得好笑，“乖，别生气。”

    拉着她的手放在了自己的裤裆上。

    江芙怎么也被他舔到高潮了，可怜他自己，还得硬扛着。

    “还有一段路，你先自己玩玩？”

    说着，秦颂递给她一根按摩棒。

    这是他临走前从江芙的办公室里带出来的，随手扔在了车子上，没想到刚好派上用场。

    江芙红着脸看了一眼，指尖搓着裙摆，想要又觉得不太好。</br></br>

章节目录 第四十一章 小穴里插着按摩棒，还撅起屁股对

    她正犹豫呢，见秦颂拉下了裤裆拉链，手指一拨，粗长滚烫的那一大坨瞬间弹跳出来，冲她耀武扬威的晃了晃。

    江芙本就不满足，现在看到这样一幕，双腿紧紧夹在一起，靠着椅背摩擦起来。

    “不想自己玩，那要不先帮帮我？”

    秦颂的话虽说是问句，但是却果断的揽住她的肩头，示意她趴过来。

    江芙看了看那根按摩棒，还是接住了，轻轻挪动屁股，让小穴露出来，而后才调整了震动频率，缓缓插了进去。

    做好这一切，江芙才撑着椅背，跪在副驾驶上，一手握着他的肉棒撸动几下，而后又低下头，将他的肉棒吞入口中，舌头来回舔弄。

    “啧，真是会享受。”

    说着，江芙已然松了手，空下来的另一只手绕到了自己身后，拽着按摩棒的顶端深入浅出，想象着自己被另一根肉棒猛插。

    秦颂见她屁股高高翘起，晃的越来越厉害，便猜到她要高潮了。

    “屁股翘那么高，是想让外面的人看到你的骚穴？”

    秦颂单手扶住方向盘，另一只手啪的一下拍在了她的臀部，荡起白花花的波浪。

    江芙背对着车门，屁股这么一撅，可不是冲着玻璃。

    若不是车窗做过处理，两人淫乱的模样准要被拍下来。

    尤其江芙，裙摆上撩，上衣被掀起，小穴里插着按摩棒，还撅起屁股对着车窗，要多淫乱就有多淫乱。

    越是如此江芙越是兴奋，手上抽插的速度越来越快。

    秦颂看的眼热，但是还得开车。

    他伸出一只手，拨开她的手腕，主动接住按摩棒。

    有秦颂帮忙，江芙乐的清闲，把心思都花在了口中的肉棒上。

    刚刚被他舔到潮吹，江芙也想让他射一回，不管是嘴上还是手上，更加卖力。

    喉咙间溢出浅浅的呻吟。

    秦颂被她伺候的舒服，手上的动作也跟着加速，他不仅把震动频率调快了，连插入的力度也加重了几分。

    车子才开出去几百米，江芙又哆嗦着高潮了。

    两人一路上玩的不亦乐乎，实在忍不住了还会停在路边，老远就能看到车子在猛烈的震动。

    过路人指指点点，只敢猜测里面的战况有多激烈。

    还是经纪人实在等不住了，又打了电话来催，两人才依依不舍的开车上路。

    短短的路程被两人开的如此漫长而又精彩。

    赶到汇合的目的地时，江芙已经高潮了5、6回，把他的驾驶座弄的湿淋淋的，两人在车上整理了好一会才敢下车。

    “我的祖宗哎，可总算来了，再晚一点就要赶不上了，快上车，我来拎行李，路上好好休息，这一场戏得拍不少时候。”

    经纪人急吼吼的忙前忙后，领着两人上了大巴车。

    说是大巴车，其实也不过是辆略显老旧的中型载客车。

    赶到拍摄地点的车子只有这一条线路，车上加上司机也才4人，经纪人担心天气影响安全，选择坐在司机身边帮忙看路。

    秦颂和江芙自然而然的选择了最后一排靠窗的两个座位。

    江芙见他径直拉着自己向后走，不好的预感又冒了出来。

    “为什么不坐前面？”

    “你喜欢当着别人的面做爱？”

    秦颂这么一问，果然证实了她的猜测。

    “禽兽……”

    她低声嘟哝。刚刚在车子上已经被他肏的腿软，没想到在大巴上还要来。

    “没良心，你是满足了，我还憋着呢。”

    两人刚坐下，大巴就开始行驶，没几分钟便上了高速。

    此刻天色已暗，车上也没开灯，两人在黑夜中更加肆无忌惮。

    因为有高高的椅背作为遮挡，秦颂干脆脱下了她的上衣。

    秦颂憋得难受，也不玩什么前戏了，拉链一拉，露出肉棒，而后便抱着江芙坐在了自己身上。

    江芙也有点想了，自己掰开小穴，扶着他的肉棒，小心翼翼的坐了下去。

    两人皆是舒服的喟叹出声，但是顾忌着前面的司机和经纪人，只能咬牙忍着。

    怕被人看出异样，江芙假装睡着，靠在他的怀里，闭上眼睛。

    等到车子又行驶了一段时间，江芙才敢扭臀摆腰，起起伏伏。

    秦颂借不上力，只能靠江芙主动。

    之前高潮了几回，两人都不是太饥渴，江芙慢悠悠的抽送，秦颂也跟着享受这种节奏。

    他的双手还握着她的奶子，时轻时重的揉捏。

    与之前激烈的性爱相比，此刻是相当的温柔惬意。

    两人都有些喜欢。

    随着车子越开越远，渐渐远离了高速，进入乡间的沙土路段。

    路面不太平整，坑坑洼洼处极多，没多久，江芙都不需要自己主动，借着颠簸的车子，两人被颠的抛起，而后又重重坐下。

    江芙和秦颂都没有过这种经历，来回几次后，意外的觉得舒服。

    正享受着，秦颂忽然看到经纪人扶着椅背向着后排走了过来。

    他警觉的拍了拍江芙，而后拿起座椅上的上衣递给江芙。

    江芙喜欢极了这样的温柔抽插，既能塞满她的小穴，又不会让她觉得太累。

    被秦颂这么一拍，她刚想问他怎么了，忽然觉得捏着奶子的手加重了力道。

    似乎是两人的下体紧紧连在一起，两人间有了默契，江芙立刻察觉到秦颂的意思。

    她慌里慌张的弯腰，让自己完全被椅子遮掩，而后偷偷的将上衣套上。

    两人都有些慌乱，好在经纪人只是走到了车子中部，见秦颂还清醒着，便出声提醒：“前面路不好，小心别磕着，赶紧睡一觉吧。”

    说完，经纪人又扶着椅背，一点一点挪了回去。

    两人低头，相视一笑。

    到了后半夜，四周一片漆黑，打开窗子，还能听到路边的蛙鸣鸟叫。

    秦颂看了看时间，发现还有两个多小时的路程。

    他拍了拍江芙的脸，把做着做着就睡着了的江芙唤醒。

    “怎么了？”

    她动了动腿，感觉浑身都僵硬了，而腿心里的肉棒还是有一下没一下的抽插。

    江芙几乎被他这么肏了一路，肉棒一直塞在她的小穴里，两人像连体婴儿一样。

    “夜深了……”

    江芙不知道他什么意思，看着车外的黑夜。

    “没人注意我们了，来，躺下来。”

    说着，秦颂趁机调整了坐姿，整个人躺在了最后一排的座椅上。

    他又示意江芙坐上来，两人好大干一场。

    “你疯了？会被发现的！”

    江芙低吼一声，看了看驾驶座。

    只是乡间野路，没有灯光，车上伸手不见五指，江芙根本看不清前面，也不知道两人的动静有没有被发现。

    “怕什么，司机哪有空管我们。”

    秦颂拦住她，见江芙说什么也不愿意用这么明显的姿势在有陌生人的大巴上做爱，便出声诱惑道：“那，我帮你舔穴好不好？”

    秦颂知道，江芙绝对受不了这样的诱惑。

    果然，江芙犹豫了起来。

    秦颂又趁机把手伸向她的小穴，手指戳进洞口，拇指顶着阴蒂来回摩擦，没一会，更多的淫液流了出来，沾湿了大巴的皮质座椅。

    ————————

    大巴车环节总算写到了，我也没想到我这么磨叽……

    本周六还有一章，晚上10点定时发布。

    嘿嘿，其实这一章也是定时发布的，最近几天凑了个小长假出去浪~

    留言区隔很久才会看一次，所以很多回复都不及时。就在正文下面感谢可爱的小天使们啦~谢谢你们的珍珠，么么哒</br></br>

章节目录 第四十二章 想要肉棒吗？

    他手指的动作越来越快，水声清晰的传到耳边。

    江芙羞涩不已，按住他作乱的大手。

    “真的不要吗？嗯？”

    他低沉嗓音就在她耳边，灼热的呼吸喷洒在肌肤上，江芙一个颤抖。

    “那……那你轻点……会被人发现的。”她娇怯怯的依偎上去。

    秦颂眼眸一亮，怜惜的亲了亲她粉嫩的唇瓣，而后立刻躺下，然后扶着江芙的纤细腰肢。

    狭小的座位让他无法施展，秦颂改了主意，也跟着拉开裤裆拉链。

    “乖，你帮我含含它。”

    江芙瞬间想到了昨天学来的新姿势，她抬头看看前面，然后扭捏的点点头，算是同意了。

    在颠簸的乡间道路上，江芙费了点功夫才爬上去，两人用着69式互相抚慰。

    也不知道秦颂哪学来的技巧，总能舔的江芙想潮吹。

    还有他揉奶的技巧，也让江芙觉得享受，恨不得把奶汁也喷出来。

    当秦颂含着她那肥软的阴唇，舌尖跟着摩擦逗弄那两片嫩肉，江芙每次都能分泌出更多淫液。

    香香的，甜甜的。

    渐渐的，秦颂也知道这是江芙的敏感点，更加肆无忌惮的欺负她。

    直到她整个人发软，全身都压在了秦颂身上，柔软硕大的奶子更是挤压着他的腹肌，被她含在嘴里舔舐的肉棒又硬了几分。

    秦颂被她勾的火烧火燎，浑身发烫，借着颠簸的路段，时不时的挺起腰肢，猛的把肉棒插进她的小嘴。

    听到她像是哭泣又像是呻吟的娇软声音，秦颂完全把持不住自己，只想放出身体里的野兽，狠狠地插她，当着所有人的面肏哭她。

    或许是被他插的很了，江芙松开肉棒，扭了头干咳几声后，又重重的把小穴压向秦颂的温温软软的嘴唇。

    秦颂知道，这是江芙不满意他的走神。

    他伸出手捏住她的奶尖，低声道：“真是个小骚货，会满足你的。”

    话音刚落，秦颂也不逗她了，伸出舌头舔净阴户上的蜜汁，搅弄的啧啧作响。

    而后顺着肌理，舌尖一路轻舔，沿着小穴洞口打转。

    因为被他肏了一天，紧紧闭合的粉嫩肉缝此刻已经变成了艳红色，两片肉唇更是张张合合，露出掩藏在深处的缝隙。

    舌尖刚伸进去就被里面的紧致包裹。

    秦颂又拍了拍她的奶子，“放松，舌头都要被你吞了。”

    肏了一天，还是这么紧。

    他又塞进一根手指，和舌头配合着一出一进。

    有时太过颠簸，让秦颂的手指插的太深，江芙哼了一声，赶紧扭腰躲开。

    有时又嫌弃他不够用力，小屁股不管不顾的向下压。

    也不知道哪里找来的女学生，又骚又浪，还特别喜欢被人舔穴，实在让人心痒痒，恨不得把肉棒塞进去，再也不拔出来。

    秦颂嘀咕两句后，又开始卖力伺候她。

    见她越来越不满足，秦颂另一只手也加入了进来，两根食指一起插进穴里四处抠挖，掏出蜜汁后再用舌头舔吸干净。

    江芙没坚持多久，捂着嘴哼哼唧唧的又达到了高潮。

    秦颂也不管这么多，手指抽插的速度逐渐加快，舌头也快速的绕着肉唇打转。

    下半身的几处敏感点全都被他掌握、把玩。

    江芙舒服的直流口水，趴在他腿上，想叫又不敢叫。

    她还记着这是大巴车上。

    秦颂察觉到下体凉丝丝的，便知道她又偷懒了，抬腰一挺，让粉嫩粗大的龟头沿着她的嘴唇细细摩擦，轻轻拍打。

    “想要肉棒吗？”

    江芙急不可耐的点头。

    高潮后，小穴反而更加空虚，手指和舌头，已经不能满足她了。

    秦颂也想要了，他手掌按压住她的阴户，轻轻一擦，很快便湿了大半手掌。

    他伸出指尖，放在江芙唇瓣边。

    “要不要尝尝自己的味道？”

    江芙轻轻嗅了嗅，好像没什么异味，而后她才伸出舌尖，小心翼翼舔了一下。

    她动作轻柔，清纯柔美的长相却做出这么色情的举止，秦颂感觉腰椎一阵酥麻，差点被她骚到射。

    “可真像只猫。”

    他喘息几声，宠溺的说道。

    江芙最不喜欢把人比喻成动物了，做起身子，斜了他一眼。

    “猫会给你含肉棒吗？猫会被你肏到潮吹吗？猫会给你舔穴吗？”

    说着，江芙主动伸手，压住他，不让秦颂乱动。

    她又看了一眼前面，而后调换位置，变成蹲坐在秦颂的腹肌上。

    等到不是那么颠簸时，她伸出手扶住他肿胀硬挺的肉棒。

    另一只手则伸向自己的小穴，手指夹着肉唇摩擦几下，感觉有更多的液体泛滥出来后，她两指微张，分开小穴，低着头找准了位置。

    本想缓缓坐下去，好慢慢容纳他的巨大，可江芙忽略了路况。

    龟头刚顶到小穴口，车子叮铃哐啷的被抛起，连带着两人跟着起起伏伏。

    江芙一个不稳，噗呲一声，整根肉棒被她吞了下去。

    小腹都被顶出了浅浅的痕迹。

    两人不自觉的闷哼一声，又爽又疼。

    小穴里的骚痒勉强被止住了，江芙两手扶住椅背，臀部自然的被抛起，再压下去。

    噗滋噗滋的插穴声在后座响起。

    秦颂还保持着理智，舔了舔她的奶尖后道：“现在不怕被人发现了？”

    江芙嘟着嘴，不情不愿的放缓了速度，抽插带出的啪啪啪声渐渐被掩盖在发动机声之下。

    只是一直这么下去，江芙实在不满足，她拉起秦颂，两人保持着抽插的动作，让他换了个姿势。

    像刚开始那样，秦颂坐在椅子上，江芙坐在他腿上。

    双手扶着前面的椅背，随着车子的颠簸，她整个人也跟着起起伏伏。

    “真该录下来让老夏也看看你这骚样。”

    秦颂双手环抱住她，一手摸着奶子，一手在小腹处、大腿上四处揉捏。

    最后再转移到泛滥成灾的小穴。

    阴唇被他的肉棒撑的只剩薄薄的一片，手指停在了发硬的阴蒂上。

    他不坏好意的曲起手指，对准阴蒂，轻轻一弹。

    “呀……啊……”

    万万没想到，只是这么一个小动作，江芙直接惊叫出声，浑身抽搐着达到了高潮。

    而小穴里的肉棒还在进进出出，时轻时重，高潮时敏感的神经让她呜咽着求饶。

    “秦老师？没事吧？是不是被碰着了？”

    没想到两人动静还是惊醒了经纪人。

    秦颂立刻捂着她的嘴不让出声，把她压在自己怀里，遮的严严实实。</br></br>

章节目录 第四十三章 别摸人家那里啊，好痒

    不远处就有经纪人在关心秦颂，他还敢挺着腰研磨几圈。

    江芙被他刺激的浑身酸软，小穴里痉挛不断。

    “没事，被蚊子咬了。”

    他声音沙哑，听起来就像是刚睡醒。

    经纪人尴尬的笑了笑，让他再休息会，转身回到了前面。

    看着黑色人影消失在前面的走道上，秦颂更加大胆，猛的一个插入。

    “唔……”

    江芙被他捂在怀里，根本看不清外面的情况，以为经纪人还在，可怜兮兮的被肏干了几下，就是不敢叫出声。

    “呀……啊……要……要坏了……”

    实在被他肏的狠了，她才压着声在他耳边求饶。

    “想让别人听到你有多骚吗？”

    说着，秦颂伸出手，绕过她的小穴，指尖停留在后穴处打转。

    这里同样是她的敏感点，被空调吹的泛凉的肌肤一碰到那粉色的褶皱肌肤，江芙不自觉的缩紧了小穴。

    “嘶……鸡巴都要被你绞断了，还想不想我肏你了？”

    秦颂感受她越发紧致的小穴，青筋暴起，停止抽插的动作，平复了好一会才免得自己被她夹到射。

    “那……那你别摸人家那里啊，好痒……”

    她揽着秦颂的宽肩，腻在他身上撒娇。

    秦颂没料到这样情况下她还敢勾引人，心中暗骂一声，用指尖沾染了淫液，缓缓的涂抹在她后穴。

    江芙终于发现秦颂好像是来真的。

    “别在这里好不好？我怕……”

    她怕忍不住，当着外人的面叫出来。

    江芙眼巴巴的看着他，话音里满是哀求。

    后穴的第一次，她想在一个舒服点的环境下被他夺走。

    秦颂闷哼两声，肏干了几下才不情不愿的点头。

    江芙见他愿意依着她，便更加用心的配合他肏穴。

    甚至压着他的肩膀，不让他动，江芙自己扭着要，扶着肉棒吞吞吐吐。

    “这些，谁教你的？”

    她熟练的姿态，娇魅的嗓音，让秦颂嫉妒起那个见识过她的青涩的男人。

    江芙半眯着眼，正插到兴头上，小穴内壁像是有着无数小嘴，紧紧裹着他的肉棒吮吸。

    秦颂没把持住，舔了下她殷红的奶尖。

    “第一次给了谁？”

    他问的这么直白，江芙忽然间愣了下，支支吾吾的：“是……是夏总……”

    答案是他意料之中，但是心中难免有些酸。

    “也是他教你怎么做爱的？”

    说到这里，江芙面颊通红，她想到了学长，还有办公室里让她自学用的各种视频资料。

    江芙摇了摇头，抿着唇，不知道该不该说。

    要是告诉他了，秦颂会不会以为她天生就是那种浪女人？

    秦颂察觉出她的犹疑，见她心不在焉的扭臀吃进他的肉棒，秦颂忽然箍住她的细腰。

    “不说出来，今晚别想我再插进去。”

    说着，他果然抬起江芙的腰臀，把肉棒拔出。

    噗的一声响，被堵在小穴里的汁液呼啦啦的涌了出来。

    小穴里突然空荡荡的，江芙难受的不得了。

    偏偏秦颂还真的不给她吃肉棒，只用龟头划着她的阴唇来回摩擦，时不时顶着她的阴蒂一阵挤压。

    江芙被他的小手段弄的酥痒难耐，小穴里又忽的一下喷出透明液体，全部浇在了他的肉棒上。

    不止江芙，秦颂也跟着浑身紧绷，抿着嘴角，强撑住插死她的欲望。

    “我……我说……是学长教我的……还有夏总，让我跟着AV学习……”

    江芙实在忍不住了，也不怕秦颂知道她的糗事。

    “学长？”

    听到还有别人，秦颂有些不喜。

    “唔……是……是夏总的弟弟……”

    江芙想脱离他的大手禁锢，好一屁股坐下去，把他的肉棒全部吞下，老老实实交代了。

    秦颂眸子一闪，“夏之绪？”

    江芙哽咽着点点头，“我要……要肉棒……求你了，插进来嘛……小穴好痒……”

    她扭腰的幅度越来越大，秦颂也没逗她，用龟头在小穴洞口轻轻戳了几下，找准位置后，猛的一个插入。

    本就粗壮偏长的性器把她的小穴塞得满满的，顶到了她花心处的软肉。

    江芙捂着嘴才没让自己叫出来。

    两人同时发出了舒爽的叹息声。

    “还吃过谁的肉棒？”

    江芙破罐子破摔，坦然道：“还有……奈津……啊……要……要喷了……苏……苏医生……”

    “真是骚，这么多人的肉棒还不够你吃？”

    秦颂抽插的力度越来越重，江芙虽然被欲望占据了身体，但是直觉告诉她，秦颂不高兴了。

    她嗫嚅着，不知道要怎么解释。

    和这么多人有过淫乱的关系，是事实啊，她无可否认。

    “毕竟……毕竟我是鼓励师啊……”

    她低声说了一句，没想到秦颂用更加激烈的方式对待她。

    两人又换了姿势，把江芙压在玻璃上肏。肥嫩白皙的大奶子紧贴着玻璃车窗，这是普通的大巴车，玻璃也没做过什么处理，若是白天，江芙白嫩的奶子还有艳红的乳头都会被人看的一清二楚。

    狭窄的空间里，不知道换了多少姿势，抽插了多少下。

    大巴车停下的前几分钟，江芙才在秦颂的帮助下勉强穿上了衣服，但是裙摆下依旧空荡荡。

    直到司机大喊一声“到站了。”秦颂才把憋了一晚上的精液全部射进她的小穴里，而后扶着浑身瘫软的江芙下了车子。

    经纪人嗅了嗅两人身上的味道，有一丝奇怪，但是又有点香甜，像是香水一般。

    “秦老师，现在换衣服吗？有个大夜戏还要再拍一下。”

    他还想着和江芙回去休息一下，然后准备清晨的那出戏。

    秦颂点了点头，先把江芙送到了村子里他住的民宿，帮她清理掉两腿间的浊物，而后为她盖上被子，临走前亲了亲她粉嫩的嘴唇。

    江芙嘟囔一声，挥开了他的手，秦颂轻笑一声，心中升起一股歉意。

    人前人后的秦颂都是出了名的温润有礼，是个十足的绅士，一沾到江芙那尤物般的身体，他就控制不住心底的邪念，只想压着她肏到天昏地暗。

    想到她红肿的小穴，还有遍布全身的暧昧痕迹，秦颂为自己的失控感到羞愧。

    “乖，好好睡一觉。”

    吻了吻她的额头，秦颂又再她耳边说了声抱歉。

    匆匆赶到导演身边，见导演正看着天气预报，秦颂直接说明了来意。

    “导演，玉米地的激情戏，我想换替身。”</br></br>

章节目录 第四十四章 芦苇荡里的激情戏

    江芙醒来时，外面已经下起了雨，哗啦啦的雨水声吵得她睡不安稳。

    一睁眼发现还是清晨时分，天空灰蒙蒙的。

    江芙翻了个身，动作太大，带着身上筋骨酸疼，倒吸一口冷气。

    她浑身光溜溜的躺在被窝里，身上还有红的紫的各种痕迹。

    江芙龇牙咧嘴的按摩起手脚。

    尤其胳膊和大腿，沉的她抬不起来。江芙一想到昨晚的荒唐事就臊得慌。

    越想越觉得身上难受，江芙忽然察觉到不对劲。手指向下摸索片刻，小穴处清爽干净，里面更是空荡荡的，想来是秦颂为她清理过。

    往常睡觉时，她都会插着苏医生给的医用按摩棒，昨夜太晚，又太累，江芙沾上枕头便睡着了，也就没想起来把按摩棒再插进去。

    一晚上不用也不知道有没有什么影响，江芙有点忐忑，摸出行李中的药膏，胡乱擦了几下。

    想了想，她还是发了短信问一下比较好。

    等消息的功夫，江芙决定去剧组里看看秦颂。

    她转了一圈屋子，秦颂的行李箱还完好的摆在一旁，显然是一晚上都在外面拍戏的。

    经过一晚上的荒唐缠绵，江芙此刻确实很想见到他。

    简单收拾一下，她从民宿老板那里借了把伞，稍微打听一下就知道在哪了。

    路上泥泞不堪，江芙一手撑着伞一手捂着乱飞的裙摆，小心翼翼的走在乡间泥地里。

    绕过一片芦苇荡，江芙就听到了嘈杂的声响。

    “卡！快给秦老师换个衣裳，天色刚好合适，赶紧第43场给拍了。”

    江芙看了一眼场记的牌子，清清楚楚的写着“第43场：玉米地激情离别戏”

    又是玉米地又是激情戏，江芙怎么会想不到这是个什么戏，她看着躲在一旁伞下避雨的女明星心中升起一股妒意。

    “阿芙？你怎么起来了？刚好，换个衣服把戏拍了。”

    江芙站在一旁，嘟着小嘴，不满的看向别的女明星，结果秦颂冒着雨跑过来，钻进她的伞下，抹了一把脸上的雨水。

    这样的举动被秦颂做出来，真是性感极了。

    江芙痴痴的望着他发呆，还没反应过来为什么要换衣服，便被他拉着跑向了芦苇荡深处。

    那里架起了个简易的棚子，里面摆了几件道具服装。

    秦颂找道具负责人问了几句，很快从衣架上挑了两套衣服，一套自己挂着，一套扔给了江芙。

    “这是要干嘛？”

    江芙愣愣的，不知道为什么要换衣服。

    “待会有场戏，我想让你和我拍。”

    江芙听着他的话，渐渐露出不可置信的表情，食指指向自己，半信半疑道：“我拍戏？可是我不会啊。”

    再说了，好端端的，干嘛要她来拍戏？

    剧组里不少女明星呢。

    “激情戏，真不拍？难道你想看到我压着别的女人在那里乱啃？”

    秦颂凑到她身边，小声说道。

    江芙一想到那个画面，立刻摇了摇头。

    “可是……”

    她咬着嘴唇，还是下不了决心。

    “没事的，导演把场地换到了芦苇荡，到时候我们躺在芦苇上，其它的有导演，只需要你露个肩膀和小腿就好。”

    秦颂双手托住她的脑袋，低声为她讲解下一幕戏的详细情况。

    江芙见自己不用真的脱那么多，心里顿时松了一口气。

    “傻姑娘，我怎么可能让你拍这种戏份，再说了，我接的也不是三级片。”

    听他轻笑一声，江芙有些不好意思，她知道是自己想多了。

    “好，我拍。”

    说完，江芙拿起衣服便躲在帘子后面。

    秦颂站在前面为她把风，顺带自己也脱了上衣，换上白色马甲和黑色短褂。

    “这样，好看吗？”

    江芙犹犹豫豫的问着，随着她的话音，帘子也被掀了起来。

    “噗呲……”

    秦颂没忍住，见她越来越僵硬的脸色才憋住了笑。

    “好看！”

    换了衣服的江芙看着有几分不伦不类。

    她穿的是和女主同款的米色碎花上衣还有深色短裤，这一套衣服是那个年代最时髦的打扮了。

    偏偏这土里土气的打扮，套在娇美动人的江芙身上，怎么看怎么奇怪。

    造型师见两人换好了衣服，立刻赶上来为江芙整理了下衣服，又编了个麻花辫。

    两条油亮柔顺的麻花辫垂在胸前，秦颂竟然觉得此刻的江芙，格外的清丽动人。

    “秦老师？可以拍戏了。”

    剧组人员赶来催促，才打断了秦颂对着她发呆。

    江芙心里乐的飞起了，嘴角控制不住的想要上扬，因为是剧组，人多嘴杂，江芙也不好扑过去撩拨她，只能安安分分的跟在他身后。

    赶到拍摄场地时，江芙这才看到和她穿着一模一样服装，造型也一样的梦兰。

    梦兰先前被秦颂还有星耀警告过，虽然看到秦颂走来，眼神还是不自觉的追随过去，但是比之前要克制多了，不会眼巴巴的过去投怀送抱。

    发誓要一生黑的女艺人就在她面前，江芙发现自己竟然出奇的镇定。

    “赶紧的赶紧的，芦苇荡离别你们演到女主角扑过去就卡，接下来的戏就和梦兰没关系了，正好你也不懒得演，早点回去休息吧。”

    导演连着几番话下来，对梦兰是明嘲暗讽。

    剧组里大多不喜欢梦兰，见她被导演骂竟然一个比一个开心。

    而梦兰呢，显然是死猪不怕开水烫的程度了，对导演的话充耳不闻，找好镜头后便让化妆师赶紧补妆。

    江芙在一旁看的佩服不已。

    剧组几十号人等着开工，梦兰还有心思慢悠悠的折腾她的唇妆发型。

    “不想拍就滚，剧组里不缺你的替身。”

    “你……”

    见秦颂发飙了，梦兰撇撇嘴，翻了个白眼才挥开了助理。

    周围的场务相视一笑，恨不得抱着秦颂夸他两句。

    江芙第一次见到工作中的秦颂，他的态度严谨专业的可怕，更让她见识到秦颂发怒的一面。

    刚因为睡到秦颂而膨胀起来的心态瞬间被泄了气。

    梦兰名气大，演技倒是一般般，一场离别戏，尤其最后双眼通红，欲语还休的状态，她来回演了三次才算勉强通过。

    导演看她心烦，见还能凑合，赶紧让她把扑倒秦颂的那一幕接上。

    梦兰顿时眼睛一亮。

    “卡！”

    梦兰刚抱上秦颂的后背，还没怎么样呢就被导演叫停。

    “梦兰小姐，这一幕已经结束了。”

    她还紧抱着秦颂不撒手，江芙心里难受，二话不说冲过去提醒到。

    梦兰以为是秦颂的经纪人，一抬头发现是个和她穿着打扮一样的漂亮女人，一看就是她的替身。

    梦兰得意的一笑，没让她高兴太久，秦颂猛的挣开了她的怀抱。

    她一个没站稳，整个人虚空划拉几下后，噗通一声栽到了泥地里。

    随着梦兰的哀嚎怒骂声，不多时，周围爆发出惊人的笑声，此起彼伏。

    “磨叽什么呢？那个替身，快，抱着秦老师，等会直接拍激情戏。其它无关工作人员赶紧退场。”

    导演不满意现场的混乱，及时出来喝止。

    激情戏的尺度不大，加上借位，其实用不到清场的程度。

    但是秦颂抱有私心，不仅和导演商量着加了几个镜头，还提议让周围的人都散开。

    ________

    连着几天都显示网页错误，总算登录上来了，近期疫情严重，大家一定要好好保护自己，戴好口罩，不去人多的公共场所。

    也祝大家新年快乐~~鼠年顺利，平安健康，多福多财 ~</br></br>

章节目录 第四十五章 在镜头下做爱

    导演与秦颂合作过几次，了解秦颂的为人。

    对于秦颂提出的要求，导演先是诧异，而后才把重点放在秦颂主动推荐的替身人选上。

    细雨蒙蒙间，江芙已经按照要求躺在了一片芦苇地上，身下是潮湿的芦苇杆子叶子，隔着粗糙的布料摩擦着她细嫩的肌肤。

    也不知道导演在和秦颂说什么，就见导演侧了身子，左右打量起她。

    江芙正尴尬着，没一会秦颂就顺势躺下，翻身压住她的身子。

    “我要怎么做？”

    江芙第一次接触拍影视剧，浑身僵硬的不得了，加上雨水打在身上，让她睁不开眼，江芙觉得难受死了。

    刚刚工作人员告诉她的话，江芙基本上全忘了。

    “你只要……和平时一样。”

    江芙没能理解他的那句“和平时一样”，还要再细问几句，忽然觉得眼前一黑，秦颂猛烈而又粗糙的吻铺天盖地的侵袭着她全身。

    江芙还记着是拍摄中，下意识的挣扎反抗。

    “你想重拍吗？”

    他粗暴的亲吻着她的耳后，低声提醒她。

    “你是不是早就想我这么对你了？”

    秦颂忽然半撑起身子，动作粗鲁的一抹嘴唇，用着极具男性气息的语调大声说道。

    江芙刚要辩解，忽而想到，秦颂应该是在说台词。

    江芙没有台词，也不敢乱动，不知道要怎么办的时候，秦颂根本没给她回应的机会，两双大手直接穿过碎花上衣的下摆，紧紧握住她的两团软肉，胸口被突袭，碎花面料的戏服被撑起，雨水无可避免的打在了她裸露出来的肌肤上。

    “再主动一点，这一场戏，是女方主动献身。”

    秦颂察觉到她的不妥，借机提醒她。

    江芙侧头，透过密密麻麻的芦苇杆子向外看去，导演果然皱着眉头看着机器。

    摄像机是提前固定好位置的，只要两人拍摄中不离开这个范围，基本上不会出镜。

    也就是说，这一片芦苇荡里，加上导演，也只有3个人。

    “你是不是故意的！”

    江芙主动拦住他的肩膀，装作亲吻似得凑近，实则避开镜头质问他。

    “你好骚啊……”

    江芙听他的声音便知道秦颂实在用角色的身份来表达。

    得不到回答的江芙气愤不已，扭着腰避开他的抚摸。

    镜头里看上去倒像是主动把自己献给秦颂，导演看着也还行，就没叫停。

    “你……”

    江芙没等到导演喊卡，倒是感觉到秦颂的变化了。

    “你疯了？有摄像机呢，导演还看着，你怎么……”

    江芙瞪着眼睛，不敢相信秦颂居然来真的。

    怕被导演看出异样，江芙抬起腿挡住秦颂的腰侧。

    哪知道她的好心，却让自己陷入了更加窘迫的境地。

    秦颂这个混蛋，不知道什么时候，偷偷拉开了裤链，他硬挺挺的那东西，正抵着她的腿心，尤其他现在正做着抽插的假动作，大肉棒一下一下的戳在她软肉上。

    江芙浑身被雨水弄的湿哒哒的，腿间忽然涌出一股热流，特别的明显。

    “是不是忍不住了？”

    江芙知道，这是秦颂在跟她说话，不是什么台词。

    “你好美，你的奶子也好软，里面也好紧，迷死人了。”

    连着两句话，用不同的语速和语气说出来，江芙差点以为秦颂精分了。

    “你演技这么好，你还要什么替身。”

    江芙被他弄得浑身发软，低声嗔道。

    “小白，动作再大一点，把她裤子脱下来。”

    这一句是不远处的导演喊出来的，小白是秦颂这次的角色名。江芙被吓的一个激灵，都这样了，还要再大动作？

    江芙觉得自己被坑了，坑大了，但是现在容不得她拒绝。

    秦颂的动作果然变的大开大合，撞击的力度越来越大。

    好几次差点连着布料一起戳了进去。

    江芙明明动了情，却顾忌着镜头顾忌着导演，不敢做出过分的举动。

    “替身，那个替身，能不能再骚一点？”

    导演话一出口，江芙无地自容，干脆埋到秦颂胸口。

    “听到没？不想重拍就骚一点。”

    说着，秦颂趁她不注意，扭头看向导演，两人眼神交汇，而后淡定的把注意力放在了手上。

    阿芙的奶子，真的好软啊。

    秦颂感慨着，又揉弄几下后，才转移到江芙的腰间。

    “我要脱裤子了。”

    江芙点点头，连句话也不敢说。

    脱就脱，为什么还要告诉她！实在太尴尬了。

    江芙心里吐槽着，片刻不到，腰臀处凉飕飕的，夹着雨水的冷风一下子钻进了腿间。

    “你怎么连内裤也脱了！会被看到的。”

    感觉到下半身已经赤裸，裤子被褪到了腿弯出，湿乎乎的小穴完全露了出来，要不是秦颂压在她身上，她现在的样子肯定被拍下来了。

    江芙越想越急，越想越怕，说话间也带上了委屈的哽咽。

    秦颂心疼，亲了亲她的眉眼，“没关系的，没人看到。”

    “导演还看着呢！秦颂你快点！”

    “好。”

    秦颂真怕江芙被吓到了，撑开拉链，掏出火热肿胀的肉棒，随意撸了几下，而后抵着她的小穴，瞄准了位置，“噗叽”一声插了进去，而后，秦颂的动作更加疯狂，就像是永动机一样，疯狂又快速的抽插了起来。

    “混蛋……啊……我是让你…………”

    “很快就好，别怕。”

    秦颂一边快速抽插，一边安抚着她，手上动作也不停，捏着她的乳尖逗弄起来。

    江芙此刻羞得不敢露脸，连声音都不敢发出来。

    “没关系，叫出来，骚一点。”

    江芙已经不信任他了，说什么也不要出声。

    “乖，叫出来。”

    秦颂半侧着身子，挡住了大半镜头，因此也更加肆无忌惮起来。

    他压着江芙的一双腿，举过头顶，肉棒在紧致的小穴里进进出出，差点逼疯他。

    江芙呢，虽说是拍戏，她知道，秦颂这个坏东西，肯定是故意利用拍戏欺负她。

    想到外面还有一圈工作人员在等他们，而不远处就有导演在仔细观察他们的动作、表情、声音。

    她从没有在这种环境下做过，江芙控制不住的泛滥出更多液体。

    这和拍AV有什么区别？

    秦颂被她的身子弄的发狂，却在看到她眼角的泪珠后一瞬间清醒了。

    即使她的身体在渴望他粗暴激烈的对待，但是心理是接受不了的吧？

    她还小，还是个学生，被他用拍戏的名义骗过来，在镜头下做爱，江芙没有心理准备，肯定难以接受。

    秦颂越想越觉得自己过分，哪怕肉棒胀的发疼，他也不想再继续了。

    ______________________

    要被发文的认证码气死了，每次都卡在这里刷不出来！好气&lt;/p&gt;

章节目录 第四十六章喜欢我用手指插你吗？

    秦颂没了做爱的心思，内心只剩下满满的愧疚。

    他腰部下沉，胡乱抽插了几下，她软绵绵的叫声被雨水声掩盖住。

    秦颂把台词说完后，也不等导演指挥，手臂一横，遮住江芙大半身体，匆匆为她整理起来。

    而后一个用劲，抱起江芙走向棚子里。

    “能用吗？”

    秦颂沉声问道，导演把刚刚拍下的画面重新播放给他看。

    江芙半挂在他身上，听两人一本正经的聊刚刚的画面，别提多羞臊了。

    她挣扎着要起身，可是腿软的慌，没扭几下，啪的一声，大手拍在屁股上，顺势揉捏一把。

    “乖，等会给你做好吃的。”

    秦颂侧头趴在她耳边，用温柔的能让她流水的声音安抚他。

    棚子里还有人在，江芙不好说什么，轻轻点点头，又埋进了他胸膛，根本没脸见人啊。

    “还行，剪剪能用，噪音太大，到时候后期一下吧。”

    导演看两人黏黏糊糊，心烦气躁，胡乱挥挥手就要把人赶走。

    “回去吧回去吧，今天拍女主角的，你休息吧。”

    秦颂拍了半夜的戏，清晨又在雨中淋了半天，也就没和导演客套，掂了掂怀里的娇娇人儿，将她的双腿盘在自己腰间，拿起一旁的伞撑起就要走。

    江芙还在生闷气，秦颂是不知道该怎么哄她，两人走在满是庄稼的小路间，谁也不肯理谁。

    在他好几次脚滑又堪堪稳住之后，江芙憋不住了，拍了拍他的肩膀。

    “放我下来，我自己走。”

    “再忍忍，鞋子会湿的。”

    江芙抿了抿唇，没有和他犟，低头看了眼脚上的布鞋，还有身上的服装。

    “东西还没还给剧组呢。”

    “用不着，扔了就行。”

    替身的决定是他临时改的，服装以后也不会再用到，秦颂阔气的说到。

    “可是我的衣服还在剧组……”

    “别动，明天帮你拿回来，我们先回去。”

    江芙不安稳，一阵磨蹭，让秦颂没消下去的火又高涨起来。

    她岔开双腿抱着他，自然也感觉到了。

    “变态。”

    江芙气哼哼的嘟囔一句。

    她万万没想到，秦颂会在镜头下脱了她的裤子，当着这么多陌生人的面把肉棒插进去。

    江芙现在想起来都觉得丢人，越想越恨，但是一看到他的帅脸，江芙所有的脾气都下去一大半。

    干脆别过头，张开嘴，整齐可爱的贝齿狠狠的咬上了他的肩头。

    “嘶……”他也不躲，由她咬。

    秦颂一手托着她的屁股，一手揽着腰防止她摔下去，扶着腰的手上还撑着把伞。

    夏日的雨来的猛烈，风也不小，秦颂力气大，但是一路走下来也消耗了许多，渐渐有些吃力。

    每隔几米就要停下脚步，把下滑的江芙又提上去。

    来回摩擦几次后，不仅秦颂那里又硬又大，江芙也有点流水的趋势了。

    她本来以为秦颂会像平时那样对待她，江芙倒在芦苇荡里时确实吓了一跳。

    说生气是有的，说爽，江芙也不好昧着良心不承认。

    秦颂对她的敏感点了如指掌，这里捏两下，那里戳一戳，江芙早就溃不成军。

    她还惦记着镜头，又气又怕又爽，真是纠结死了。

    但是秦颂只匆匆捣弄一番就结束了，江芙被他弄得不上不下的，想到自己还在生他气，又不能主动求着他肏，江芙更加恼火了，咬下去的力度又重了点。

    “阿芙别气了，这次是我的错，回去你想怎样都行，随你处置。”

    被咬的是他，秦颂此刻却想笑，又怕真的把她惹恼了，只好憋着。

    他轻声道歉，是他想的不够周到，没有顾忌到江芙的感受，咬他发泄一下，也是可以的。

    秦颂一边愧疚，一边被她的报复弄的心痒难耐。

    托着屁股的手渐渐不老实，在她臀肉上四处游移，偶尔扶着她的脚勾紧自己的腰。

    “你怎么又……”

    江芙本不想这么快原谅他的，这是他这么一闹，摸得一点脾气也没了，轻喘着埋怨他。

    “会被人看到的，你是不是疯了？”

    秦颂不以为意，却被她的反应撩的浑身火热。

    “没人看的到，有伞呢。”

    他压低伞沿，刚好把两人的上半身完全遮住。

    江芙无话可说，加上自己也有点想要，也就默许了他的动作。

    秦颂大概知道她的意思了，心里的甜蜜顿时泛滥，传遍四肢，酥麻的让他头皮发麻。

    “乖，抱紧我。”

    秦颂拍拍她的大腿，又让她的手臂勾住他的肩膀，脚步也跟着放缓。

    空了一只手出来的秦颂更方便了几分。

    他摸索着怎么把手探进裤子里，忽听“刺啦”一声响。

    冷风从破洞灌进小穴，江芙猛的一哆嗦。

    拍戏时秦颂没法仔细整理衣服，裤子一提就把人提溜到怀里了。

    因此江芙的内裤还是在芦苇荡里的那样，底裤的布条被他用力拨到一边，刚好被臀肉卡住。

    剧组提供的劣质裤子被扯坏了裆部，内裤又被牢牢的拨到一边，江芙此刻就像是穿着开裆裤的荡妇。

    听到秦颂轻笑一声后，江芙更不好意思了。

    他曲起手指，漫不经心的在阴户周围勾勒，指尖温热湿滑的液体越来越多。

    秦颂想着要哄哄她，也不着急插进去，所以逗弄起粉嫩的小肉珠就格外的温柔细心。

    不放过小穴里的每一处敏感。

    光是手指的玩弄就让江芙哼哼唧唧的想要高潮，但是小穴里的空虚让她迫切的想要他的肉棒。

    “喜欢我用手指插你吗？”

    江芙半眯着眼睛趴在他肩膀上，舒服的她扭腰撅臀，好让小穴和手指摩擦的再快一些。

    秦颂见她不答话，停下了动作。

    过了好一会，江芙委屈巴巴的应和几句，显然是想要了。

    秦颂真是要被她气笑了，这小东西，只管自己爽了

    “今天换个东西插你。”

    说着，秦颂忽的停下脚步，看着不远处的那片菜地。&lt;/p&gt;

章节目录 第四十七章这狗男人没完没了的发情

    江芙憋着嘴，呻吟几声后，见他又没了动作。

    她抬头看去，瞧见秦颂一脸兴味的看着不远处。

    江芙一个轻颤，还没反应过来就听他问道：“喜欢黄瓜还是茄子？”

    “什么？”

    她懵了一刻，顺着他的视线看去，竹篱笆围着的菜地里，架起了两从绿叶。

    夏风呼呼的吹过，隐在藤条绿叶间的瓜果映入眼帘。

    “你不会是……”

    江芙明显气虚了不少。

    秦颂已然穿过篱笆，站在架子前挑选起来。

    “这根比较长，你应该会喜欢，这根茄子是不是太粗了？或者，小番茄要不要？”

    他每说出一种蔬菜名称，江芙就要头皮发麻一阵。

    扭头看去，这货竟然真的在纠结选哪个比较好。

    她气不打一处来，湿漉漉的小手向下探去，抓住他的命根子低声威胁。

    “唔……再用力点。”

    江芙没料到他能这么骚。

    暗骂一句流氓后就催促他离开。

    “你这是盗窃！”

    “谁说的？我带钱了。”

    江芙语塞。

    “你这是浪费粮食！”

    “让你爽完就炒了它，酒店有厨房。”

    江芙找不到借口，粉嫩的嘴唇嚅动片刻后，暂且闭嘴。

    “就这两个吧。”

    秦颂挑了半天，手指一掐，一跟嫩绿偏长的黄瓜就落到手里。

    嫩黄瓜周身带刺，顶端还有即将败落的花瓣，嗯，新鲜的。

    “这茄子也不错。”

    江芙看到这么长的黄瓜已经很绝望了，没想到秦颂不死心，又伸手把一旁的茄子也摘了过来。

    “黄瓜虽然长，还是细了些，这茄子刚好，阿芙你看，是不是你喜欢的大小。”

    秦颂低声调侃她，江芙才不承认，伸出舌尖轻舔他的耳垂，而后含进嘴里，用舌头逗弄起来。

    秦颂下腹一热，差点没把持住，浑身的电流让他四肢酥麻，他对着捣乱的江芙一个挺腰。

    裹在裤子里的肿胀之物堪堪抵在她的软肉之上。

    “哦……混蛋……会被人看到的。”

    粗糙的布料摩擦着细嫩敏感的肌肤，江芙脑袋一片空白，差点就要被他顶到高潮。

    “真是越来越骚了，回去就让苏医生看看你是不是吃了春药。”

    说话间，秦颂掏出口袋里的纸币放在了菜园子的篮子里。

    “拿着，可别弄丢了，今晚就让它们喂饱你。”

    秦颂手上没有空余的，将一根黄瓜和一根茄子匆匆塞进她的怀里。

    “你故意的是不是！”

    江芙怒瞪着他。

    放哪里不好 ，偏偏竖着放，黄瓜茄子顶着她的胸脯，原本隔着布料在他胸膛处碰擦，现在被高高顶起……

    秦颂只要低头咬开斜襟，那对饱满香甜的乳肉就能送到他的嘴边。

    不过他嫌弃剧组的衣服味道不好闻，也就没把江芙如何。

    虽然被顶的难受了些，好歹不用走在小路上就被他脱的衣衫不整的舔奶子。

    “你走快一点。”

    江芙大张着腿由他玩弄，先不说这田间地里有多危险，光是这一路走过来，江芙就要被他玩的流水不止。

    实在是她忍不住了。

    “好，再快一点。”

    说着，秦颂又添了一根手指，三根手指头齐齐插入。

    原本只是一边玩着肉核一边浅浅试探，现在好了，干脆一起插了进去，在敏感的神经末梢上四处抠挖，江芙的小穴不过片刻又涌出了一大股液体。

    黏连的晶莹液体顺着指缝落进泥地里。

    江芙明显的感觉到自己的下身有多么泛滥。

    “混蛋！我是让你走快一点……啊……你轻点，戳到我了。”

    对于他故意曲解的行为，江芙很不满，但是秦颂把她摸的舒服极了，她娇气的抱怨一句就随他动作。

    秦颂还是加快了步伐，他自己也快憋不住了。

    到了民宿前的水泥路，两人不好在这么放浪，让江芙自己下来走路。

    能远离他的魔爪，江芙连蹦带跳的就要下来。

    “哎呦……”

    她太高估自己的体力了，昨夜被肏了一晚，今天又被他带到外面亵玩，两腿酸软的就像瘫痪一般。

    秦颂在一旁支撑着才将她扶进院子里。

    看到院子中央摘菜的民宿老板娘，江芙心虚的把摘来的黄瓜茄子藏到身后，而后半靠着秦颂。

    她现在是个穿着开裆裤的成年人，战战兢兢的，就怕被人看到。

    好在老板娘忙着收拾那一大盆蔬菜，匆匆扫了一眼两人，又和秦颂打了声招呼。

    “你还真是受欢迎。”

    江芙低声嘟囔一句。

    老板娘看到秦颂，眼都笑弯了，还招呼他去吃晚饭。

    “我可是在这里住了3个月。”

    秦颂难得见她吃醋的模样，怪新奇的，勾了勾她的鼻梁。

    到了楼上，四周无人，秦颂撩起她的衣摆，一双冰凉的大手从底下钻了进去，直接占领了高地，捏住早已挺立的乳尖，揉弄两下后笑着说道：“现在就让你知道它喜欢的是谁。”

    秦颂慢了一步，走在她的身后，然后整个伏在了她的后背，另一只手一探，将她的小穴完全罩在手心里。

    这样的姿势让她没法走路，江芙挣扎两下，没能摆脱他，却感觉身后那根炽热的硬物紧接着贴近了股沟。

    江芙知道，这人又要发情了。

    秦颂一把抱起她走进浴室。

    江芙推着他的胸膛不给靠近，她有正经事要做的。

    “你知道，从昨天开始你射了多少次吗？”

    秦颂不知道她要做什么，大概思考一下后，便道：“记不清了。”

    而后他就俯身吻住江芙的耳垂，像吃冰淇淋一样舔弄起来。

    手上的动作不停，忙着脱下她的衣服。

    不过三两下，江芙就被他剥个光溜溜。

    “唔……啊……别动，我在跟你说话呢。”

    江芙红着脸，娇滴滴的冲他发脾气。

    也不知道这狗男人怎么回事，没完没了的发情，只要两人独处，他就想着把那东西塞进她的身体。

    哦，就算有别人在，他也想。

    “你说，我肏。”

    江芙被他这样气笑了，他以前深沉稳重的形象哪去了？

    说好的禁欲男神，不解风情老干部都去哪了？

    “秦颂！你从昨天开始，就射了10次！10次！我被你弄得……唔……让我说完……被你……高潮30次！呀……”

    没让江芙把他的罪行一一罗列，秦颂已经掏出他的小兄弟抵在花心间轻戳慢捻。

    “你不觉得……我们要节制吗？”

    江芙被他弄得双眼迷离，说话声越来越轻飘。那种到达顶端的欲仙欲死的舒爽感，让她越来越迷恋。她真怕自己被他肏死在床上。

    “节制？我还没要够呢。”

    秦颂抬手打开花洒，温热的水冲洗着粘在一起的两人。

    肌肤的温度越来越高，江芙语不成调，泪眼朦胧的望着他，像哀求，像撒娇，又像是求欢。

    “还要节制吗？嗯？”

    江芙张着腿坐在浴缸边缘，她轻咬着唇，看着在她腿心间忙碌的唇舌。

    秦颂故意用较慢的速度搅弄她的小穴，逼着她求他。

    这也是在逼他。秦颂低头看了一眼昂扬的小兄弟。&lt;/p&gt;

章节目录 第四十八章玩嗨了，江芙比谁都放得开

    舌尖抵住花核，一会左一会右的绕着它打转。

    秦颂的挑逗让她忍不住扭腰抬臀，试图让他的舌头再深入些。

    江芙压抑着破碎的呻吟，硬撑着不肯回答他的话。

    “不想让我插进去吗？”

    他拉过江芙撑住浴缸的手，附在自己的灼热上。

    江芙像是抓到了他的把柄，顺着摸向那两颗肉球，把玩片刻后收紧力道捏了捏。

    “唔……再摸摸它……”

    “不行！今天……不……不能再来了……”

    江芙觉得事态不妙，她再不喊停，怕是又要在床上度过一天。

    然而她的拒绝像是刺激了秦颂，他抬手关掉花洒，浴缸里的洗澡水也放的差不多了。

    秦颂没知会一声，懒腰抱起她，先是自己迈入浴缸坐下，而后又让江芙分开双腿跨坐在自己身上。

    两人瞬间倒进浴缸，半缸水哗的一下溢出去一小半。

    江芙已然浑身酥软，嘴上硬气的不得了，可是一点拒绝的力气都没有。

    天旋地转之后，江芙就发现，情况更危险了。

    他硬硬的龟头，刚好戳着她的股沟。

    秦颂的手也没多安分，一手搓揉她的胸口，一手顺着小腹慢慢滑向了后穴……

    绕着后穴打转试探的指尖恶劣的想要挤进去一探究竟。

    江芙被他的动作弄的好一阵颤抖，扭着屁股想要躲避。

    刚刚被他撩起的情欲还没消，后穴也跟着阵地失守。

    秦颂也能看出她现在有多想要，偏偏咬牙不松口，求他一句也不肯。

    “真想让我节制？”

    江芙双目迷离，面颊绯红，听他这么一问，先是犹疑，然后赶紧点头。生怕他后悔。

    “听你的，先肏完这次再说。”

    秦颂从拍戏时就忍着，这会早已憋不住了，他扶住江芙的腰，用力上抬，熟门熟路的将肉棒抵在了花心口。

    他并不急着进入，而是就着四溢的汁液来回戳弄，反复摩擦。

    江芙红唇微张，细声细气的哭叫，像只嗷嗷待哺的小奶猫一样。

    秦颂知道时机到了，猛的一挺腰。

    两人的性器都淹没的温热的洗澡水中，他的动作无可避免的让洗澡水跟着涌入。

    “啊……别……别动……好胀……”

    江芙的话音里带了哭腔，秦颂便知道她是真的不舒服。

    他捏了捏奶尖，对着略微红肿的双唇细细舔吻，另一只手则向下探去，抚弄起被他撑到变形的阴唇。

    秦颂的温柔让她舒服了不少，江芙主动勾起他的肩膀，接着他的力量，稍稍抬臀，再缓缓坐下。

    江芙的主动行为，秦颂很受用，心里觉得她大概是不生气了。

    于是更加温柔的讨好她，在他连连撞击之下，江芙瘫软如泥，只能靠着她的怀抱被他顶的起起伏伏。

    “老公……你轻点……要……要插坏了……啊……好舒服……要……要死了……”

    江芙失神的浪叫，无疑是刺激了秦颂。

    握住乳房的手加大了力度，揉捏出各种形状，让白皙光洁的乳肉从指缝中溢出。

    “呀……不要捏……捏奶子……好痛……”

    秦颂的动作果然放轻了，看着丰满的乳房上遍布红痕，他又把重点转移到奶尖上。

    用舌头围着奶尖打转，逗得那两颗红樱桃颤巍巍的。

    江芙被他的手段弄的舒服的不得了，说好的要节制也忘得一干二净。

    抽插的速度越来越快，江芙浑身无力，根本不能主动吞纳他的巨物，坐在浴缸里的姿势显然有些鸡肋了。

    “宝贝，来，转过来。”

    在秦颂的示意下，江芙背对着他跪在浴缸里，双手撑着浴缸边缘。

    她摆好了姿势，好一会都没等到他的插入，江芙便撅着屁股去寻他的肉棒。

    “快点嘛……人家想要……小穴好痒……好想被你插……”

    她骚浪的求欢，让秦颂忍不住吞咽口水，转身拍打她圆润的翘臀。

    “别急，有你爽的时候。”

    江芙不解，扭头看去，发现秦颂竟然在洗黄瓜，一旁的茄子已经干干净净的飘在浴缸里。

    “你……你真的……”

    她惊讶的瞪圆了眼睛，本来以为秦颂只是吓唬她的。

    秦颂被她可爱的样子逗得轻笑一声，把喜好的黄瓜从中间断成两节。

    “你的学长没教过你怎么用吗？”

    江芙咬着嘴唇沉默了。

    夏之绪给她看的AV里，还有更多不可思议的道具。

    江芙一想到前后都被插的满满的AV女优，心里也动摇了起来。

    别看她嘴上一本正经的拒绝着，真要玩嗨了，江芙比谁都放得开。

    夏之绪也是看出了她这一性格，才想法子忽悠她进入星耀。

    “那……那你轻一点……”

    黄瓜有点大，茄子也不小，江芙真怕自己撑坏了。

    要是因为这个原因进医院，她可真是没脸见人了。

    见她妥协，秦颂眼眸一亮：“茄子……”

    他话未说完，浴室里忽然想起了叮铃铃的电子声音。

    江芙愣了一会才反应过来：“……我的手机……是夏总！”

    这个铃声，是公司配的工作手机，而用这个号码联系她的，只有夏之沐了。

    两人一进浴室就脱了个干净，一堆衣服挤在门口的脏衣篮里，手机就被埋在里面。

    秦颂本想说不管的，但是江芙那个焦急的样，他干脆迈出浴缸，在篮子里翻找起来。

    “是苏医生。”

    他把手机屏幕递给了江芙，江芙刚要接过，秦颂立刻收回，果断按下了接听键。

    明知道只是通话，苏医生看不到两人的赤裸裸的样子，江芙仍然觉得羞涩。

    浴缸前有很大面积放置了洗浴用品，是干燥的，秦颂开了免提后便丢在那里。

    苏珩的来电并没有影响，他回到浴缸，捞起较粗的半截黄瓜，用较为圆润的那头挤进她的腿心开始研磨。

    “哈…………”

    江芙被他这么一刺激，下意识的叫出了声，反应还在通话中后，立刻捂上了嘴。

    ______________

    认真脸，想问问小天使们，会不会觉得剧情少，肉太多(｀?′)=3&lt;/p&gt;

章节目录 第四十九章 十八厘米长的巨龙威风凛凛的昂扬

Empty reply from server&lt;/p&gt;

章节目录 第五十章上面的嘴也可以

    “苏医生说我小心眼呢……”

    秦颂含糊不清的说着，嘴巴就没离开过她的嘴唇。

    而后又捏住她的乳尖，对准了摄像头。

    “好硬的奶尖啊……苏医生，这么硬真的没关系嘛？”

    苏珩看着镜头里乱颤的乳头，红艳艳的，手上的速度也加快了。

    听到动静的秦颂轻笑一声道：“真是个妖精……小嘴真紧……”

    语毕，他像炫耀一般，抱起江芙，让她靠在自己的胸膛，坐在自己的大腿上。

    随着动作变换，龟头顺着湿滑的裂缝，噗呲一声挤了进去。

    “啊……老公不要……插死人家了……那里好大……”

    “明明是你太紧……”

    秦颂伸手向下探去，曲起手指在她阴道里抠挖，等到手掌满是她的淫液，故意对着灯光，移到镜头下展示一番。

    手机显示屏里已经看不见苏珩的身影，但是秦颂知道，苏珩一定看见了。

    “你……你到底要不要插进来……”

    江芙小穴里酥痒难耐，见他磨磨唧唧的，自己用力坐了下去，让大半个龟头堵住了不断泛出液体的小穴。

    “乖，别生气，给你，都给你。”

    说着，他就像抱着小孩撒尿那样，让她的双腿搭在手臂外，大腿抬高，在下面垫着。

    “先让苏医生看看你的小穴有没有坏……”

    秦颂双手翻转，两指扒开她的阴唇，不仅如此，还故意弹了几下，让江芙好一阵颤抖。

    “……有点肿，她需要休息。”

    过了好一会才传来苏医生的声音，他喘着气像是费了好大力气才说完这句话。

    秦颂勾了勾唇角，低头看向江芙。

    “你说，苏医生现在硬了没？”

    江芙斜着眼瞪他：“你要是不给我我就自己玩……”

    被威胁了。

    秦颂捏捏她的奶尖，安抚她的急躁。

    “可是，苏医生说小穴肿了呢，还要吗？”

    江芙憋着嘴，不想和他说话，她都被吊了半天，小穴里痒死了，屋子里但凡有别的男人，她才不求着秦颂呢。

    恰好，江芙瞧见被放在浴缸边缘的茄子黄瓜，伸手捞了过来。

    “不许偷懒，好好捏。”

    江芙把他下移的大手又转移到自己的胸脯上，命令道。

    而后，当着苏医生和秦颂的面，江芙自己握着半截黄瓜，拨开堵在小穴里的肉棒，然后缓缓推送进去。

    “啊……”

    黄瓜尽根没入还留下小半截，江芙的小穴终于被塞满了，舒服的她呻吟一声。

    臭男人就是靠不住，关键时刻还是得自给自足。

    “……啊……好粗……小穴要塞满了……呀……好舒服……好会插……”

    “痒死我了……再重点……啊……”

    她拿着跟黄瓜玩的兴起，秦颂不管如何讨好她，揉捏她的奶子，也没能让她转移注意力。

    “一根黄瓜就能让你浪成这样。”

    他嘟囔几句，干脆转移重点。肉棒被她撩拨的又硬又疼，可是此刻却被一截黄瓜占了便宜。

    秦颂隐隐后悔起来，自己都玩不够，怎么就想着带个黄瓜回来？

    “苏医生，这里可以肏吗？”

    他故意捧起她的臀，让江芙拿着黄瓜自慰的景象更清晰的出现在镜头里，而后，他的指尖停留在菊穴上打转。

    小穴就已经紧到要把人夹断，后穴恐怕更厉害。

    “……现在不行，再抹几天药。”

    不知道是真不行还是假不行，秦颂悻悻的盯着菊穴，真的想插……

    “嗯……”

    销魂的呻吟透过手机传了过来，秦颂发现，对着书柜的镜头好像被什么蒙住了，模糊不清。

    苏医生射了，射在了手机上。

    秦颂猜出来那边什么情况后，心情没来由的好了，他至少还能摸摸奶子，插她的浪穴，而苏珩，只能对着手机打飞机。

    “阿芙，来，我们吃肉棒好不好？”

    秦颂拉着她的手感受肉棒的温度，比起冷冰冰还要自己动的黄瓜，确实肉棒更让她满意。

    “那……那你要快一点……人家真的好痒……”

    她委屈巴巴的提要求，要不是秦颂故意逗她，她也不会憋不住自己用黄瓜。

    见她如此作态，秦颂自然什么都答应了。

    连忙抽出小穴里的黄瓜，带出一大片淫液，湿热的小洞经过扩张，让他顺利的一插到底。

    “唔……好老公，快一点……再重一点……”

    秦颂被她翘着屁股发浪的样子刺激的眼红，也不顾忌苏珩的话，整根拔出后，再猛的捣入。

    他的肉棒很大，很粗，即使不用什么技巧，光是简单的抽、插就能让她高潮迭起。

    两人从中午回来便躲在浴室里插穴，一直到天黑也没能出来

    浴缸里的水凉了好几次。

    “不行了…………人家好……好累……”

    手机不知何时已经自动关机了，秦颂见她真的是连抬手的力气也没了，这才猛的挺腰，把憋了好久的精华射了出去。

    又浓又烫的精液浇在她分外敏感的小穴里，江芙又哆嗦着达到了高潮。

    她浑身无一处完好，遍布着红痕，脸上胸上还有腿上，全是他射出的精液。

    小肚子鼓鼓的，里面全是他射进去的，疲软的肉棒拔出后，淫水混着他的精液汹涌流出。

    恢复了理智的秦颂被她凄惨的样子吓了一跳，而后更加心疼起来，轻轻的舔了舔她的唇角。

    秦颂耐心的收拾残局。

    等到抱着她回到床上，江芙已然睡晕了过去。

    连着胡闹一下午，两人在浴室里换着花样玩，试过许多姿势，直到天黑，两人一点东西都没吃。

    这会他忽然感觉到了饿。

    “只能吃黄瓜了……”

    替她盖上被子，秦颂回到浴室，把黄瓜又洗了洗放在一旁，长长的茄子也因为做的激烈，断掉了一小节。

    他拿上仅有的蔬菜去了楼下厨房。

    “小秦怎么这么晚，你这茄子怎么断成这样了……”

    民宿酒店的老板娘刚好也在厨房，见到秦颂热情的聊了几句。

    秦颂笑了笑，闲聊几句便没提茄子的事，又找老板娘借了点东西便开火准备做点吃的。

    等他端着米饭炒菜回到房间后，江芙刚好睡醒，眯着眼睛看着他手里的饭菜。

    “过来吃点吧。”

    嗅着菜香，江芙才恍然记起，自己一天都没怎么吃东西了，她软着腿下了床，先去漱口。

    嘴巴里还有一股精液的味道，不难闻，但是她不喜欢。

    “尝尝这个，被你的淫水滋养过的拍黄瓜，还有这个，地三鲜。”

    江芙顿时红了脸。

    “都怪你！我腿都合不拢了！”

    她低声抱怨一句，小穴那里隐隐约约有些疼，看样子是伤到了，走路时感觉更明显，搞得她现在都是两腿分开一些才觉得舒服。

    秦颂弯下身低头一看，江芙穿着他宽大的白t，里面空荡荡的，现在坐在椅子上，微微分开了腿，他刚好瞧见腿心间红肿的小穴，两瓣闭合的阴唇也敞开着，小穴口到现在还呈现出圆圆的洞口造型。

    秦颂的愧疚忽的一下涌了出来。

    “乖宝贝，你先吃，老公帮你擦药好不好？”

    说着，他从箱子里找出苏医生给的药膏。

    江芙安安稳稳的坐在椅子上吃饭，秦颂则躲在桌子下，准备帮她上药。

    “乖，往前面坐一点。”

    秦颂拍拍她的屁股，示意她把屁股往椅子边缘上靠近。

    江芙果然照做，双腿也分的更开一些。

    他挤了点药膏便细细涂抹，小穴外的每一处都不放过，连菊穴附近也多关照了。

    “忍着点，我要进去了。”

    他又换了药膏，这是内用的，他把药膏均匀的包裹住手指，而后在缓缓插进小穴，旋转。

    让手指上的药膏全部转移到小穴内壁。

    ”唔……“

    手指还没进去江芙就呻吟了起来，吃饭的心情也没了。

    明明都做了一下午，小穴也受伤了，可是秦颂只要一碰她，江芙就忍不住流水。

    “别闹，我们把药抹上。”

    她的小穴流水不止，秦颂也不好受，一边吹着气一边把药膏一点点抹进去。

    上好了药，两人皆是满头大汗。

    “真骚，插了一天还是那么紧。”

    江芙看着他又翘起的肉棒，偷笑一声，而后当着她的面，张开了双腿，把医用按摩棒插进小穴，最后，在调整按摩棒的角度以及震动频率。

    她动作还没做完秦颂就忍不住了。

    “下面的嘴受伤了，上面的嘴也可以。”

    说完，秦颂不给她拒绝的机会，自己坐在椅子上，让江芙躲到桌子下为他舔肉棒，他则淡定的吃着晚饭。&lt;/p&gt;

章节目录 第五十一章总不能让你忘了我的大鸡巴

    江芙以前是个追星女孩，对演艺圈的事情非常好奇。

    这次有机会能够跟着秦颂进组，心里特别的激动，可是江芙呆了几天便发现，剧组真的很无聊。

    难怪圈里盛行“剧组夫妻”。

    封闭的环境，除了一起演戏的演员便是剧组的工作人员，每天拍戏又累又烦，也只能靠啪啪啪缓解。

    江芙长得漂亮，也算是半个圈内人，她跟到剧组的第三天，就收到不下10次的邀约。

    不是约着吃饭，也不是约着散步，而是直接把房卡递了过来，第一次见面就要约炮。

    江芙这才明白，来之前夏之沐对她的那一番嘱咐。

    虽然她全都拒绝了，可架不住秦颂心里不自在。

    这几天出门，逼着她套上防晒衫遮个严实，实则内里连情趣内衣也不让她穿了，完全的真空，裙子下空荡荡的，就是为了方便他能随时插进她的小穴。

    跟来剧组后，江芙的小穴从没有闲着的时候，他拍戏时便让她夹着按摩棒或是跳蛋，遥控器被他掌握，他若是闲了下来，准要揪着她的屁股多肏几下，时间仓促，他即使什么也不做，也要插进去与她连在一起。

    只要有人盯着江芙多看几眼，秦颂就抿着唇，气哼哼的把她压在树干上肏，明知道旁边的小路上会有人经过，偏要让她叫的大声点。

    若是江芙和旁人多说几句，秦颂更不能忍，干脆站到她身后，趁着她和旁人闲聊，他便将手指从裙摆下钻入，直接捣进小穴玩弄起来，弄的她下身淫水涟涟，让她无心关注其他。

    开了荤的秦颂，性欲极强，占有欲也不匡多让。

    平日里导演一喊停，秦颂也不管别人怎么看，拉着江芙就要钻小树林，几次之后，大家就都明白了，江芙是秦颂的人。

    江芙虽然每次都让他收敛些，但身体却很享受，得到足够多的滋润后，无论长相还是身材，都更加趋于完美。

    秦颂一看到她娇艳的面容，以及高潮后餮足、骚浪的样子，打心里觉得她就是个吸人精水的妖精。

    “唔……老公……你怎么了……轻点嘛……旁边还有人……”

    最难的一场戏拍完了，导演请大家泡温泉解解乏。

    剧组的主要演艺人都聚在一起侃大山，秦颂单独拉了江芙到一旁的小温泉里。

    两个温泉隔着不到一米的距离，那边的导演拉着大家聊八卦，声音洪亮，这边的江芙被他按在腿上摸穴。

    秦颂的手指勾开泳衣底裤，一根一根寻着蜜液插了进去。

    江芙怕被人看出不妥，干脆抱着秦颂，假装两人在说悄悄话，旁人见了打趣几声就算了，完全想不到，时不时应和聊几句的秦颂竟然在干这种事。

    “真想当着大家的面舔你。”

    说到舔，原本扭捏的江芙瞬间羞涩了起来。

    她现在，真的好喜欢好喜欢秦颂的舌头，每次都能让她欲仙欲死。

    “小骚货，你又流水了。”

    秦颂眼眸又暗了几分，抬头对着隔壁喊了一声：“我头有点晕，先回去休息了。”

    大家听后怪模怪样的关切几句，而后催他快些回去。

    谁不知道他是哪里不舒服，准是要回去肏江芙的。

    哄笑声让江芙气的直踢，奈何秦颂已然扒开她的内裤，肉棒顺势一挺，秦颂保持着插入的姿势抱着她回到了温泉宾馆提供的休息间。

    这一夜秦颂格外的热情，她浑身上下都被他舔吻了一遍，弄的小穴流水不止，痒的要命，而后，大半的时间都是埋在她腿心里为她舔穴，让她舒服的一阵浪叫。

    光是用舌头，江芙就被他弄的高潮好几次，最后一下更是潮吹了，喷出大股淫水被他吃个干净。

    直到秦颂憋不住了才扶着肉棒插进小穴猛干，天亮之后，他的肉棒才缓缓抽出。

    被他做晕过去的江芙也察觉到了他的异样。早上清醒后就想法子问个清楚。

    “公司来消息了，想安排你回去。”

    江芙还没问出口，秦颂便主动说了出来。

    “回公司？有什么事吗？”

    “奈津的演唱会要发布一首新歌，想让你帮忙排舞。”

    听完秦颂的话，江芙更懵了，排舞？她又不会跳舞，排什么？

    让她教奈津做爱还靠谱些，不过一想到回去就能吃到奈津的肉棒，江芙心里也火热起来。

    “小没良心的，还没走呢就想着别人了？”

    “我没有……”她心虚的辩解一句。

    “还说没有，都流水了……”秦颂从她阴户上一抹，手指顿时湿淋淋的。

    “既然湿了，那就再来一次吧，总不能让你忘了我的大鸡巴什么滋味。”

    说完，秦颂翻身压了过去，扛起她的大腿，用最原始的姿势肏干起来。

    这次，秦颂用了不少性爱技巧，深深浅浅换着来，他资本本就比旁人雄厚，这次又有技巧加成，江芙不到片刻就丢盔卸甲，再也想不起来奈津了，嘴里咿咿呀呀的求着他再快些。

    直到公司派来的包车快要到村口了，秦颂才勉强在她体内射精，看着被他射的鼓鼓的小肚子，秦颂翻开她带来的情趣用品，取出一个木制的塞子，把精液全部堵在小穴里。

    “不许让它流出来，回去后，当着奈津的面取出塞子，听到了吗？”

    秦颂一边为她擦洗换衣，一边嘱咐她，江芙心里嘟囔一句小心眼，嘴上甜甜的应了一声。

    司机师傅一直在催，江芙便加快了收拾的速度，把所有衣物一股脑的扔进了箱子。

    “等等，这个留下。”

    就见秦颂猛的将她的内裤扒下，而后塞进了自己的口袋里。

    “你要这个干嘛？”

    穿在身上好好的就被他抢了过去，江芙只好爬起来重新选一条。

    “总要给我点念想，上面有你的味道，你不在的时候，我可以用它打飞机。”

    被他撑开的内裤，上面湿漉漉的痕迹，显然是她留下的，见他一脸正经的说出这种色情话，江芙心尖直颤，都不知道如何回应。

    “那，这个也留给你吧。”

    江芙拎着箱子，临出门前，将身上的胸罩快速脱了下来，一股脑塞进了他手里。

    秦颂感受到手上温热的布料，看清是什么后，眼睛一亮。

    江芙没敢回头看他，逃似的出了民宿。

    ______________________

    秦颂：总要给我点念想，都把你们的珍珠交出来！&lt;/p&gt;

章节目录 第五十二章果然，她连内裤也没穿

    精液在肚子里晃荡了一路，江芙快要忍不住尿出来的时候总算回到了星耀。

    奈津早已在大厅等着她，见她拉着行李箱，步履轻飘，整个人散发出的媚意让旁人看了都脸红。

    几日不见，江芙越来越妖娆妩媚了，可以想象秦颂肏的有多狠。

    餐厅那次结束后，奈津对她总是念念不忘，想去找她时，不是被秦颂占着就是被夏之沐肏干。

    一个是他的老板，一个是他最尊敬的前辈，奈津脸皮薄，即使欲火高涨也不敢主动要求加入。

    熬不住时他才躲进浴室自己用手解决，享受过她紧致的小穴，五指姑娘又怎么能比得上，最后更加想念她的柔软香甜。

    “奈津，公司说，要安排我和你排舞？”

    江芙一进门就看到等着那里的奈津，怕精液流出来，她轻摇慢晃的走到他面前。

    “对，这个舞台，有点特殊，我带你去了解一下。”

    奈津仰视着江芙，他一眼便注意到丰满的上围有两颗凸起。

    奈津意识到她此刻是真空状态，唰的一下红了脸，忙低下头，又看到她被防晒衫遮住的圆鼓鼓的小肚子。

    “你……你不会是怀孕了吧？”

    奈津惊讶的看着她，下意识就要伸手去摸。

    “别……”

    江芙都不知道他怎么就想到了怀孕，阻止不及，奈津已经好奇的抚上她的小腹，试探着按压几下。

    “菇滋……菇滋……”

    奇怪的动静让奈津侧耳想要听个清楚，江芙慌忙拉着他逃离。

    “别这样……太丢人了……”

    奈津没明白怎么就丢人了，见江芙已经羞红了脸，姿态怪异的拉着他上了电梯。

    密闭的环境让江芙自在了不少，弯腰扶住电梯里的栏杆。

    奈津以为她不舒服，眼神一转，忽的看到她交叉夹紧的双腿间有白沫缓缓流出，滴滴哒哒的落在地面。

    “这是……”

    奈津一时间没反应过来，半蹲着探出手指一抹，嗅了嗅味道。

    “奈津……讨厌……你别这样。”

    他的动作让江芙更加羞恼，奈津也算是明白怎么回事了，这下连耳朵都红透了。

    “所以，你根本不是怀孕，你肚子里都是……”

    听着他越来越沙哑的声音，江芙点点头。

    叮的一声电梯门打开，奈津见她走路别扭，干脆拦腰抱起她，谁知江芙慌得一批，扑腾着要下来。

    “不行，会被人看到，奈津快放我下来嘛~”

    说着，她慌乱的扯住衣服遮住自己的下半身，奈津身子跟着一僵，所幸楼道里没人，他小跑着带江芙回到了他的训练室。

    把江芙放下后，奈津趁她不注意，猛的一撩裙子。

    果然，她连内裤也没穿。

    奈津的眼眶都要红了，盯住她直流白色精液的小穴，嫣红的花瓣里还插着深色的木塞，他憋了几日见到如此淫靡的景象，当下就控制不住硬了起来。

    “你就这样回来的？”

    看着奈津纯洁如天使一样的面容，江芙弱弱的道：“不……不是的，是车上太颠，秦颂老师的精液流出来好多，内裤湿透了我才脱掉的……”

    奈津已经脑补出了许多画面，这一肚子精液，江芙怕是上车之前都在挨肏。

    “奈津……可以……可以帮我把塞子拔掉吗？”

    江芙略带讨好的哀求道。

    “什……什么？”

    奈津愣住了，没料到她会提这个要求。

    “秦颂老师说……只有你可以拔，如果我自己把它弄掉，秦颂老师就……就让我禁欲1个星期。”

    她越说越小声，这几日与秦颂亲密接触后，绝对相信他说到做到。

    经过药物改造，加上学长的调教，本质喜淫的江芙绝对接受不了这样的惩罚。

    别说一周了，光是一天没被内射，她都觉得小穴骚痒难耐，满脑子都想着大肉棒。

    男人的精液，像养分一样滋润着她，没了精液，江芙感觉自己都要枯萎了。

    禁欲7天，她真的会想做爱想到疯。

    “跟我来。”

    奈津没有拒绝，牵着她的手到训练室里的卫生间。

    奈津成名多年，人气极高，公司给的待遇也很优厚，不仅享有自己的训练室，里面还包含了休息室与卫生间，生活所需物品一应俱全。

    屋子里全都是奈津使用过的痕迹，洗手间的台子上有他常用的香水，还有他的剃须刀、牙刷、洗面奶。

    私人物品摆满了置物架。

    江芙内心的激动无人可知。她这次算不算，进入爱豆的私密空间？

    “去马桶上，腿打开。”

    奈津把她按在了马桶上，整个人向后靠，裙摆团起来塞进腰间，双腿大开，脚后跟刚好可以踩在上面。

    这样的姿势让江芙的肚子更加难受，溢出的精液缓缓滴落进马桶里。

    奈津深呼一口气，半蹲在她腿间，打开花洒，调试好水温将喷头对准了她的小穴。

    “唔……”

    奈津就这么直勾勾的看着她的私密部位，灼热的鼻息擦过她大腿内侧的肌肤，加上花洒里的热流刺激着她敏感的小穴，被木塞强制分开的阴唇瞬间剧烈收缩蠕动。

    “不行…… 木塞好像要进去了……”

    江芙着急的催促他，奈津只好先关上水，用手指扒开她的小穴，而后扣弄几下。

    “别……讨厌……弄的人家好痒……”

    奈津没理会她的发骚。甬道里全是精液，阻力有点大，努力了好一会才算扣出木塞的边缘，他屏住呼吸，指尖用力。

    “呀……奈津……”

    手指长的木塞被拔出了一半，粗糙的表面在小穴内壁摩擦，有种异样的快感，江芙舒服的哼叫起来。

    啵的一声响，总算全部拔出，木塞上插进小穴的部分全是粘稠的乳白色液体。

    没了东西堵塞，小穴顿时如同失禁一般，大股大股带着淫靡气息的液体喷射出来。

    “哈啊……好舒服……”

    足足好几分钟，精液才滴滴哒哒的全部流进马桶里，没了憋尿的感觉，江芙浑身舒爽。

    奈津又打开花洒为她冲洗小穴，手指不断的在甬道里面抠挖。

    “哼嗯……再深一点嘛……奈津……再快一点……”

    她的小穴还是那么紧致，手指刚戳进去，就像被千万张小嘴亲吻裹吸，湿乎乎的。

    奈津被她这骚样弄的浑身燥热，硬挺的肉棒都要戳破了他的裤子。

    “乖，先去练舞。”

    说罢，他抽出手指，为她清理狼藉的大腿。

    江芙被他弄的性起，但他好像并不打算继续下去，江芙撇着嘴站起来，在奈津转身的瞬间，才注意到那硬起的一大团。

    “假正经……”

    江芙哪还不知道，奈津也早已动情，硬扛着罢了。

    “先看看视频，这是舞团排出来的，你要是没问题，我们今天就要开始练了，演唱会上需要表演。”

    奈津略带羞涩的打开投影。

    这支舞蹈是最近才编排的，就为了在演唱会上分享给大家。

    江芙起初不以为然，可是看到视频开头就强调19禁，她顿时激动起来。

    我可以！！！&lt;/p&gt;

章节目录 第五十三章 怎么看怎么骚

    “这是19禁？”

    江芙激动的声音发颤，把视频又看一遍后，忽然发觉，也没那么大尺度。

    “那就先练着？”

    奈津没有和她解释，练过一遍她就知道厉害了。

    江芙眼眸先是一亮，随即失望的道：“可是，我不会跳舞……”

    “那我先教你。”

    这是一支现代舞，男女舞者在床上表演出缠绵、争吵、再缠绵的动作。

    既然是双人舞，还要表达恋人之间的情感，亲密接触是少不了的，只有广播体操基础的江芙顿时打起了退堂鼓。

    “真的要在舞台上表演吗？”

    她犹犹豫豫的问道。

    奈津的演唱会，现场观众从来就没有低于10万的，她想到和奈津在这么大的舞台上表演，心里直慌。

    “我觉得这个女舞者就挺好，为什么要让我来？”

    江芙这才发觉不对劲，她一个没有舞蹈基础的人学起来肯定没有人家专业舞团的人快，可是奈津还是选择让她来，这就很值得思考了。

    “等会你就知道了。”

    奈津摸摸鼻子，含含糊糊的说道。

    他站在江芙前面，练习室的地板上已经放置了充当床的垫子。

    “你的动作不多，就是吧……”奈津说不出口，干脆照着视频上女舞者的动作现场展示。

    江芙见他两腿分立，慢慢跪在垫子上，扭腰摆臀，手臂舒展，随性又自然。台下小天使台上大灰狼。

    奈津只挑了几个节拍的动作扭给她看，性感又勾人，江芙都要尖叫出声了。

    有生之年！她的爱豆不仅要和她跳舞，还要教她跳舞。

    激动完的江芙厚着脸皮道：“没看懂，再来一遍。”

    无视奈津幽怨的眼神，江芙主动负责播放音乐。

    江芙想着不能让爱豆失望，果真打起精神，跟着他扭动，记住他的动作。

    她越扭越觉得哪里不对劲，看看视频上的女舞者，再看看大镜子里的自己。

    女舞者怎么看怎么健康性感，而跳舞的人变成她，怎么看怎么骚。

    她要骑在奈津的腰上，上身挺直，屁股前后晃动。

    “这……这是现代舞？”

    奈津唔了一声，没好意思回她。

    “骗人！这明明……”

    江芙也羞于启齿了，几个节拍连着做下来，难度确实不大，就是要注意扭，扭的漂亮还要扭得狂热，表情越媚越好。做完江芙才发现，这明明就是女上位的做爱姿势。

    凭她丰富的床上经验，江芙看完视频顺势把几个舞蹈动作的专业名词报了出来：“女上位骑乘15秒，老汉推车31秒，观音坐莲17秒，热吻4秒，吵架20秒，然后是……“

    “那你要不要练！”

    江芙这才报到一半，奈津恼羞成怒，脸颊都红透了。

    她看看奈津的裤裆，还是那么大一团，眼神带着怜悯。

    “您可真磨人……”

    19禁舞蹈名不虚传，演唱会上还要把床搬上舞台，两人当着10万观众的面在床上“做爱”。

    江芙数了下，有6个姿势呢，最后的结尾奈津还需要把女伴舞扑倒在床上，热情的舔吻伴舞的脖子以及耳垂。

    “难怪你要找我……万一在舞台上……”

    奈津也是怕自己真的出了丑，唐突了伴舞，至于有没有奇怪的私心，只有他自己知道了。

    江芙还没跳就担忧起来，她一点也不想让别人看到奈津硬起来的性感模样。

    “为什么要跳这个？”

    凭奈津现在的人气，他就是什么都不干也没人说什么，可他偏偏要挑战自己，挑战大众，打破他的“天使”形象。

    奈津不止一次在采访中说过，希望自己变的成熟，他已经快要30岁了，不可能一直当大家心目中的天使，他是个成熟男人了。

    成熟男人奈津为了打破外貌带来的刻板印象，确实付出了很大努力。

    “不好看吗？我觉得这个舞台很性感啊。”

    奈津避开了她的视线。

    作为粉丝的江芙抿了抿唇，又跪到垫子上。

    “再来一遍。”

    奈津听后果然弯起了嘴角。

    舞台动作被江芙换成了做爱姿势来记忆，果然顺畅了许多，她跟着跳了两遍，基本上能保证动作不出错，至于要视觉效果，还需要和奈津再练练。

    “你真的不用解决一下？”

    江芙擦了擦身上的汗，决定两个人开始排练，她又指指奈津的裤裆，比刚才又大了一点。

    其实，江芙也很想去捏一捏，舔一舔，她看着鼓囊囊的裤裆，眼睛都要移不开了。

    “先练吧，还有一个月就要表演了。”

    知道奈津对舞台的执着，江芙也收起了躁动的心。

    音乐一开始，江芙就跟着视频里的女伴舞做动作，一手搭在奈津肩头，一手在他胸膛画圈圈，两人贴在一起，氛围暧昧，而后慢慢倒向大床。

    江芙反手将他压倒，抬腿跨上他的腰，缓缓的俯下身，做出亲密的接吻动作。

    当然舞台上有机位找好角度，也不需要两人真的接吻。

    江芙要是敢在舞台上占他便宜，能不能活着下台都难说。

    这一节拍结束，她跟着直起上身，双手舒展，抚弄起自己的头发，腰臀轻摇慢晃，她还要注意表情管理，侧脸对着机位，做出享受迷离的样子。

    江芙真的觉得自己会被打死……

    她已经感觉到奈津的肉棒抵着她光溜溜的小穴。

    为了跳舞方便，防晒衫已经丢在一边，上身是宽松的短款水手服，她只要随意扭动一下，奈津便能看到丰挺的乳房在晃动，动作剧烈时，红艳艳的奶尖更是跃入眼帘。

    音乐才开始几十秒，奈津就忍不住叫停了。

    “你这样，不太好跳的，不如，我先帮你舔出来吧？”

    江芙被他欲求不满的样子煞到，心脏噗通噗通跳。

    真的好想把奈津给吃了……

    她试探着提议道。

    奈津只犹豫了一下，便主动拉开裤子，掏出硬挺了许久的肉棒。

    再不纾解，奈津真的要爆炸了。

    尤其江芙这个小妖精在他身上乱扭，奈津根本无法控制自己的身体反应。

    他只希望射完之后，不会再被江芙影响。

    奈津垂眸看了一眼捧着他肉棒细细舔咬的女人，啧啧的水声让练习室淫靡香艳，感受到下体传来的舒爽感，奈津也不确定让江芙陪他跳这支舞，是不是一个好选择。

    ——————————

    打劫~交出你们的小珍珠 (*?▽?*)&lt;/p&gt;

章节目录 第五十四章我第们帮你舔穴好不好？

    两人不知是第几次练到一半就在练习室干了起来。

    奈津看着躺在地板上一脸餮足的江芙，伸手擦去她嘴角的流出的奶白色液体，轻轻叹了一口气。

    江芙轻喘着气，丰满鼓胀的胸脯起起伏伏，被奈津舔到红肿的乳尖颤巍巍的，她还在回味着刚刚到达巅峰时的快感，猛的听见声响，半眯着眼睛看向他。

    “奈津，是不是我喷的太快了，还没让你享受到？”

    江芙近日越发敏感多汁，奈津光是帮她舔了穴，手指都还没插进来她就能激动到潮喷。

    她以为是自己让奈津扫兴了，想着两人做爱时，奈津向来是以她为主，没回都把她插的舒舒服服，光是舔穴就为她学了很多技巧与姿势，江芙不是自私的人，她也想照顾奈津的感受。

    刚射过的精的肉棒还插在她小穴里，江芙主动抬起臀部迎着肉棒撞了过去。

    “呀……大鸡巴好硬啊，人家还想要嘛。”

    江芙伸手揽住他，借着他的力道让肉棒在她的小穴里抽插起来，噗呲噗呲响个不停，被灌满的小穴不一会就流出一股又一股液体，滴滴哒哒的落在地板上。

    “奈津……求你了，小穴好痒，快插进来吧，阿芙的小骚穴想要奈津的大鸡巴，求你了奈津，快点肏人家……”

    “再快点嘛……重一点肏人家……小穴好舒服……”

    江芙趴在他耳边放浪的呻吟着，又挺起胸膛，另一只手捧着奶子往奈津的身上摩擦，绵软温热的触感让奈津顿时梆硬。

    两人在练习室里折腾的将近3小时，奈津已经射了几回，然而每次面对骚浪惑人的江芙，他就像一个只知性爱的打桩机，满心满眼的想着把她压在身下好好肏干一顿。

    “这可是你求我的……”

    奈津到底抵挡不住她的骚劲，捞起她的腰肢，两人换了个位置，把江芙压在练习室的镜面墙壁上，从身后挺进那处泥泞之地。

    “不行了……呀……奈津好会肏……人家的小穴要插坏了……”

    江芙一直叫嚷着要被插坏了，却配合的跪在地板上，两手扶着镜子，挺胸弯腰，高高的撅起屁股，顺着他的力道迎合他的抽插。

    两人结合的地方已是湿滑不堪，地板上大滩大滩的水渍。

    “阿芙好骚啊，每天肏穴还这么紧，你真的有用按摩棒吗？”

    江芙权当是夸奖她了，毕竟，紧致的小穴才能让她的爱豆们爱不释手，见到她就像扒开双腿插进去。

    “奈津不喜欢吗？苏医生说，阿芙的小穴会越来越紧……哦……会很舒服……”

    “阿芙不喜欢按摩棒……嗯……再重点……快插死人家了……阿芙最喜欢哥哥们的大肉棒……呀……好喜欢……想一直……含着哥哥们的……哦……要坏了……不行，太快啦……”

    听她这么说，奈津心里酸酸的，“哥哥们？到底有多少大鸡巴肏过你？说，阿芙最喜欢奈津的大肉棒。”

    “讨厌……人家也不记得啦……好多好多肉棒……阿芙都想要……可是，阿芙最爱奈津的大肉棒了……插的人家好舒服……哦……不行，要喷了……轻点……”

    察觉到她的小穴一直在收缩蠕动，整个人都跟着颤抖，奈津知道她这是要潮喷了，根本不理会她的哀求，加快了抽插的速度，又深又重，每一下都要顶进子宫口，再全根拔出。

    “不……啊……奈……奈津……要高潮了……啊……”

    快感一点一点在她小穴里堆积，酸酸麻麻的，江芙被他肏的语不成调。

    “咚咚咚”

    突然响起的敲门声让处在爆发边缘的两人一个激灵，奈津闷哼一声，尾椎骨处传来一阵酥麻快感，又是一泡精液射了进去。

    江芙也恰好在此时到达了高潮，像失禁一般哗啦啦的流出大股液体。

    “奈津？你在吗？新的demo你还没听吗？”

    敲了两下门，霍岂没听到回应，便推门而入，扑鼻而来的怪异气味让他眉头一皱，忽然听到了奈津的闷哼声后，寻着声响看过去，正好瞧见了练习室里淫乱的一幕。

    他不自觉的被江芙高潮后的美艳性感模样吸引，视线久久不能转移。

    霍岂顺着她扬起的雪白脖颈向下睃巡，丰满雪白的胸部被奈津抓在手里揉捏，指缝中露出的小樱桃红艳艳的，可爱诱人，霍岂不自觉的吞咽口水，再向下看去，是她平坦的小腹，只是肌肤上遍布了红色吻痕，可以想象两人之间有多么激烈。

    等霍岂将目光转移到那茂密的丛林之中，仍能看见奈津的肉棒在里面缓缓抽动，粉嫩诱人的小穴像是抹了一层蜜。

    霍岂瞬间鸡儿梆硬，把身上宽松的运动裤顶出明显的形状。

    他明知道时机不对，他应该立刻离开，然而脚步始终迈不开，停留在门口看着放浪的两人。

    “进来，把门带上。”

    霍岂被他沙哑的声音弄的一震，恍然间回过神来。

    “嘁，以后谁再说你是GAY，我肯定不信，都硬成这样了。”

    奈津指了指他的裤裆，又故意在他面前挺腰，狠狠戳进小穴。

    “啊……奈津……”

    刚潮喷过的小穴敏感至极，迷蒙着的江芙被他这么一顶，又是一次高潮。

    江芙倚靠着奈津的胸膛，哼哼唧唧的，在看到这里还有第三人，还是她不认识的陌生人后，江芙呀了一声，也顾不上小穴里的肉棒了，撅起屁股，跪爬着躲到了奈津的身后。

    江芙根本意识不到自己的动作有多么勾人，她这么一躲，反而让霍岂把她的小穴看的一清二楚。

    “你们……”

    霍岂一时间语塞，不知道该说些什么好。他认识的奈津，绝不是如此烂性之人，更不会在他的练习室做爱。

    “她是江芙，新来的……鼓励师。”

    奈津不情愿的为霍岂介绍。

    做爱时再合拍又能怎样，她是鼓励师啊，注定要不能永远陪着他，她紧致湿滑的小穴，以后会有更多的肉棒插进去，让她欲仙欲死，心甘情愿的和别人说情话。

    奈津越想越气，干脆转身，把江芙捞到他身前，伸出两指探入小穴，抠挖一阵。

    “嗯……奈津……不可以……有别人在看……”

    即使这个陌生人长得很漂亮很精致，但是江芙不喜欢被陌生人用这么具有侵略性的目光视奸，她扭着身子想避开奈津的动作，却没发现，因为她的躲避，让胸脯跟着晃动，荡起迷人的乳波。

    霍岂只觉得下身胀的要爆炸，他怕自己克制不住，便将目光转移到奈津身上。

    而奈津，似乎是故意要他难受一般，毫不避讳的拉着江芙亲密，一会捏捏她的奶子，一会掰开她的大腿，让粉嫩诱人的小穴完全展现在霍岂面前。

    似乎又瞧见他滚动的喉结，奈津不怀好意的勾起唇角，扒开快要闭合起来的阴唇，用力按压揉搓，让小穴里的淫水肆无忌惮的流淌。另一只手放开她的胸脯，在小穴处轻轻一抹，手指带起透明的粘液，而后放在嘴里吮吸。

    “阿芙的小穴，还是那么甜，乖，自己把小穴扒开，我们帮你舔穴好不好？”

    奈津虽然是对着江芙说话，眼神却一直盯着霍岂的反应。&lt;/p&gt;

章节目录 第五十四章我第们帮你舔穴好不好？

    两人不知是第几次练到一半就在练习室干了起来。

    奈津看着躺在地板上一脸餮足的江芙，伸手擦去她嘴角的流出的奶白色液体，轻轻叹了一口气。

    江芙轻喘着气，丰满鼓胀的胸脯起起伏伏，被奈津舔到红肿的乳尖颤巍巍的，她还在回味着刚刚到达巅峰时的快感，猛的听见声响，半眯着眼睛看向他。

    “奈津，是不是我喷的太快了，还没让你享受到？”

    江芙近日越发敏感多汁，奈津光是帮她舔了穴，手指都还没插进来她就能激动到潮喷。

    她以为是自己让奈津扫兴了，想着两人做爱时，奈津向来是以她为主，没回都把她插的舒舒服服，光是舔穴就为她学了很多技巧与姿势，江芙不是自私的人，她也想照顾奈津的感受。

    刚射过的精的肉棒还插在她小穴里，江芙主动抬起臀部迎着肉棒撞了过去。

    “呀……大鸡巴好硬啊，人家还想要嘛。”

    江芙伸手揽住他，借着他的力道让肉棒在她的小穴里抽插起来，噗呲噗呲响个不停，被灌满的小穴不一会就流出一股又一股液体，滴滴哒哒的落在地板上。

    “奈津……求你了，小穴好痒，快插进来吧，阿芙的小骚穴想要奈津的大鸡巴，求你了奈津，快点肏人家……”

    “再快点嘛……重一点肏人家……小穴好舒服……”

    江芙趴在他耳边放浪的呻吟着，又挺起胸膛，另一只手捧着奶子往奈津的身上摩擦，绵软温热的触感让奈津顿时梆硬。

    两人在练习室里折腾的将近3小时，奈津已经射了几回，然而每次面对骚浪惑人的江芙，他就像一个只知性爱的打桩机，满心满眼的想着把她压在身下好好肏干一顿。

    “这可是你求我的……”

    奈津到底抵挡不住她的骚劲，捞起她的腰肢，两人换了个位置，把江芙压在练习室的镜面墙壁上，从身后挺进那处泥泞之地。

    “不行了……呀……奈津好会肏……人家的小穴要插坏了……”

    江芙一直叫嚷着要被插坏了，却配合的跪在地板上，两手扶着镜子，挺胸弯腰，高高的撅起屁股，顺着他的力道迎合他的抽插。

    两人结合的地方已是湿滑不堪，地板上大滩大滩的水渍。

    “阿芙好骚啊，每天肏穴还这么紧，你真的有用按摩棒吗？”

    江芙权当是夸奖她了，毕竟，紧致的小穴才能让她的爱豆们爱不释手，见到她就像扒开双腿插进去。

    “奈津不喜欢吗？苏医生说，阿芙的小穴会越来越紧……哦……会很舒服……”

    “阿芙不喜欢按摩棒……嗯……再重点……快插死人家了……阿芙最喜欢哥哥们的大肉棒……呀……好喜欢……想一直……含着哥哥们的……哦……要坏了……不行，太快啦……”

    听她这么说，奈津心里酸酸的，“哥哥们？到底有多少大鸡巴肏过你？说，阿芙最喜欢奈津的大肉棒。”

    “讨厌……人家也不记得啦……好多好多肉棒……阿芙都想要……可是，阿芙最爱奈津的大肉棒了……插的人家好舒服……哦……不行，要喷了……轻点……”

    察觉到她的小穴一直在收缩蠕动，整个人都跟着颤抖，奈津知道她这是要潮喷了，根本不理会她的哀求，加快了抽插的速度，又深又重，每一下都要顶进子宫口，再全根拔出。

    “不……啊……奈……奈津……要高潮了……啊……”

    快感一点一点在她小穴里堆积，酸酸麻麻的，江芙被他肏的语不成调。

    “咚咚咚”

    突然响起的敲门声让处在爆发边缘的两人一个激灵，奈津闷哼一声，尾椎骨处传来一阵酥麻快感，又是一泡精液射了进去。

    江芙也恰好在此时到达了高潮，像失禁一般哗啦啦的流出大股液体。

    “奈津？你在吗？新的demo你还没听吗？”

    敲了两下门，霍岂没听到回应，便推门而入，扑鼻而来的怪异气味让他眉头一皱，忽然听到了奈津的闷哼声后，寻着声响看过去，正好瞧见了练习室里淫乱的一幕。

    他不自觉的被江芙高潮后的美艳性感模样吸引，视线久久不能转移。

    霍岂顺着她扬起的雪白脖颈向下睃巡，丰满雪白的胸部被奈津抓在手里揉捏，指缝中露出的小樱桃红艳艳的，可爱诱人，霍岂不自觉的吞咽口水，再向下看去，是她平坦的小腹，只是肌肤上遍布了红色吻痕，可以想象两人之间有多么激烈。

    等霍岂将目光转移到那茂密的丛林之中，仍能看见奈津的肉棒在里面缓缓抽动，粉嫩诱人的小穴像是抹了一层蜜。

    霍岂瞬间鸡儿梆硬，把身上宽松的运动裤顶出明显的形状。

    他明知道时机不对，他应该立刻离开，然而脚步始终迈不开，停留在门口看着放浪的两人。

    “进来，把门带上。”

    霍岂被他沙哑的声音弄的一震，恍然间回过神来。

    “嘁，以后谁再说你是GAY，我肯定不信，都硬成这样了。”

    奈津指了指他的裤裆，又故意在他面前挺腰，狠狠戳进小穴。

    “啊……奈津……”

    刚潮喷过的小穴敏感至极，迷蒙着的江芙被他这么一顶，又是一次高潮。

    江芙倚靠着奈津的胸膛，哼哼唧唧的，在看到这里还有第三人，还是她不认识的陌生人后，江芙呀了一声，也顾不上小穴里的肉棒了，撅起屁股，跪爬着躲到了奈津的身后。

    江芙根本意识不到自己的动作有多么勾人，她这么一躲，反而让霍岂把她的小穴看的一清二楚。

    “你们……”

    霍岂一时间语塞，不知道该说些什么好。他认识的奈津，绝不是如此烂性之人，更不会在他的练习室做爱。

    “她是江芙，新来的……鼓励师。”

    奈津不情愿的为霍岂介绍。

    做爱时再合拍又能怎样，她是鼓励师啊，注定要不能永远陪着他，她紧致湿滑的小穴，以后会有更多的肉棒插进去，让她欲仙欲死，心甘情愿的和别人说情话。

    奈津越想越气，干脆转身，把江芙捞到他身前，伸出两指探入小穴，抠挖一阵。

    “嗯……奈津……不可以……有别人在看……”

    即使这个陌生人长得很漂亮很精致，但是江芙不喜欢被陌生人用这么具有侵略性的目光视奸，她扭着身子想避开奈津的动作，却没发现，因为她的躲避，让胸脯跟着晃动，荡起迷人的乳波。

    霍岂只觉得下身胀的要爆炸，他怕自己克制不住，便将目光转移到奈津身上。

    而奈津，似乎是故意要他难受一般，毫不避讳的拉着江芙亲密，一会捏捏她的奶子，一会掰开她的大腿，让粉嫩诱人的小穴完全展现在霍岂面前。

    似乎又瞧见他滚动的喉结，奈津不怀好意的勾起唇角，扒开快要闭合起来的阴唇，用力按压揉搓，让小穴里的淫水肆无忌惮的流淌。另一只手放开她的胸脯，在小穴处轻轻一抹，手指带起透明的粘液，而后放在嘴里吮吸。

    “阿芙的小穴，还是那么甜，乖，自己把小穴扒开，我们帮你舔穴好不好？”

    奈津虽然是对着江芙说话，眼神却一直盯着霍岂的反应。&lt;/p&gt;

章节目录 第五十五章第他就是吃这套

    奈津头一回见到霍岂如此失态的样子，心中莫名的想捉弄他一番。

    别看霍岂长着一张明星脸，四肢修长，身材挺拔，与圈内大火的小鲜肉比也是不输阵的，但他却是公司重金聘请的大神级制作人，圈内外公认的神一般的人物。

    这些都是表象，与他多次合作的奈津要比旁人更了解他几分。

    看着花花公子一般的霍岂，实际禁欲又古板，每日都是一副正经样，泰山崩于前而色不变。

    奈津也曾多次吐槽他老干部的作风，却没料到他一直以来的形象，突然的被江芙给摧毁了。

    奈津又扫了一眼他的裆部，心里估算了一下尺寸，暗自比对一番。

    阿芙这个小骚货，最喜欢尺寸大的。

    思及此，他干脆将她放倒，拽着她的小屁股，扶着梆硬的肉棍抵着肉缝研磨，同时，另一只手掰过她的脑袋，阻断她打量霍岂的视线。

    两人就这样旁若无人的肏干起来。

    江芙开始还顾忌着霍岂，有些放不开，一会手臂环胸遮住两粒小樱桃，一会曲起大腿挡住两人抽插的细节。

    然而她到底是天性骚浪，片刻功夫就迷失在了奈津带给她的欢愉中，满脑子就想着迎合，说骚话勾引他。

    奈津本是想刺激一下霍岂，干着干着就无暇顾及他人。

    呻吟声，撞击声，还有江芙求着奈津肏她时不断吐出的淫言浪语，再次充斥了整个练习室，更是冲进了霍岂的灵魂。

    他也曾被朋友拽着看过av，甚至娱乐圈中有不少女歌手对他献媚，然而霍岂都不曾心动，偶尔还会产生厌烦的情绪。

    朋友不止一次笑他，白长了一个大鸡巴。

    霍岂也曾以为自己对异性没有性趣，却在此时推翻了这个想法。

    他现在，疯狂的想扶着大鸡巴闯进她的水帘洞。

    霍岂捏紧了拳头，这种身体失控的感觉很不妙。

    他痴迷的眼神频繁的在江芙丰满胸脯上打转，最吸引他的，还是她似愉悦，似痛苦的妩媚姿态。

    “不…不可以…顶到…顶到那里了…好酸…好痒……奈津……啊……再快点肏人家……啊……好舒服……”

    江芙突然高亢起来的浪叫身，以及浑身扭动的迎合、躲避，让霍岂忽然惊醒，浑身震颤。

    他光是看着江芙发骚，就能入了迷，接着便不能自已的射了。

    这样的发现，让正人君子型的霍岂有些难以接受，目光再次扫过两人后，最终还是绷着脸退出练习室。

    霍岂的离开无人察觉。

    两人已经开始了新一轮的肉搏。

    直到江芙浑身酸软的瘫倒在地，转头看着空旷的练习室，心中觉得有些可惜。

    虽然一开始很羞涩，但是江芙习惯之后却觉得更加刺激，后来她还有心思观察霍岂。

    从外形来说，霍岂绝对是无可挑剔，这也是她这么快就能接受有外人旁观的原因。

    毕竟，能睡到这么英俊漂亮又器大的男人，是她赚了呢。

    说到器大，江芙回忆起他鼓囊囊的裆部。

    凭江芙这段子日子学到的经验来看，霍岂的大鸡巴，并不比奈津的小。

    两人肏干时，江芙还很期待霍岂能够加入进来。

    光是想象两个优秀又俊美、器大又活好的男人将她夹在中间各种揉搓，抽插的画面，她都要忍不住泛滥成灾了，要是真的能玩一次3p，只怕会更舒爽。

    趴在奈津怀里歇了好一会，察觉还插在她小穴里的大鸡巴明显变软了，江芙清了清嗓子，说起正经事。

    “如果这支舞还是练不出来，就换一个编舞吧！”

    江芙是奈津的粉丝，深知舞台对他来说有多重要，更知道这次演唱会有多难得，如果她做不到帮他完成这只舞蹈，她绝不会拖延下去。

    作为粉丝，她也想看到偶像带给她的精彩舞台。

    然而两人正经舞蹈没练出名堂，反倒是借着练舞，在练习室里解锁了各种性爱姿势与花样。

    他们总不能在几万人观看的大舞台上表演插穴技巧与姿势吧？

    她一边羞耻，愧疚，一边发疯似的享受。

    奈津沉默了好一会，嗯了一声，江芙就当他是认可了。

    第二日，她以为奈津会放弃与她合作，便没有再去练习室，想着许久没有和夏之沐做过了，江芙忽然有点馋。

    她一大早就躲进了33楼的办公室里，换上夏之沐最爱的情趣内衣。

    夏之沐还未到，她就忍不住用手指自慰，搅得下体淫水涟涟，只等他一进门，两人就能肏干起来。

    江芙满怀期待的躺在夏之沐的办公桌上，尽情展示自己的妖娆曲线。

    想着不久之后的激情性爱，江芙更觉得瘙痒难耐。

    手指有一搭没一搭的戳进花心里，淫靡的水声渐渐响起。

    然而现实却不如她设想那般，一进门的夏之沐见到如此骚浪妩媚的江芙，确实撑起了帐篷，可是没多会，奈津也跟着闯进了办公室。

    江芙顿时有一种偷情时被捉奸的羞耻与尴尬，还隐约冒出一股激动。

    她正要试探着问两人要不要一起肏她，就见夏之沐深呼一口气，让出了位置。

    他道:“小津找你练舞。”

    虽说让出了位置，夏之沐却直勾勾的盯着她瞧，眼看着江芙双手托住奶子揉捏起来，到底没能忍住。

    他一个跨步上前，毫不犹豫的用手指戳进她的小穴。

    江芙扭着腰配合，呻吟几声后，嘟起嘴巴，显然是不想练的。

    “我们这样，根本没法好好练舞！我不想毁了这个舞台……”

    奈津听后没有解释，他立刻拉下拉链，掏出软乎乎的大肉虫，对准江芙的小嘴。

    “你试试，能不能让它硬。”

    江芙不知道他在玩什么花样，恰好她也想做了，便一口含住他的肉棍，用奈津最喜欢的技巧舔弄吮吸。

    同时，她还不忘记拉着夏之沐帮她舔弄小穴。

    夏之沐还记得初见她时的羞涩，这才过去多久，就已经如此胆大放荡，都敢使唤他了。

    可偏偏，他就是吃这套。

    夏之沐笑骂几句小骚货后，果真掰开她的双腿，用舌头时轻时重的在她小穴外舔吸起来。

    然而，江芙被夏之沐用舌头送上几次高潮，淫水沾湿了大半个办公桌，奈津那里依旧软绵绵的，毫无变化。

    她抿着嘴，神情有点沮丧，半晌后，她可怜巴巴的问道:“为什么硬不起来…奈津，你是不是…是不是对我没有性趣了…”

    她很努力的用各种技巧讨好他，勾引他，然而…

    她泫然欲泣的样子让人心软的不行，奈津红着脸答道:“不…不是，我找苏医生开了点药，能让我在这几个小时里硬不起来，这样我们就…”

    就算吃药，奈津也不肯放弃这支舞，可见这个舞台他有多喜欢。

    江芙定了定心神，爱豆都如此拼命了，她自然不能拖后腿，江芙果断的同意配合他继续排练。

    不过，这支舞本身就很性感，舞蹈动作带有浓厚的性暗示意味，江芙怕自己跳到一半忍不住，当奈津的面自慰，她催促奈津先下楼，而后翻身扑倒了夏之沐。

    她要先在夏之沐这里解解渴才行。

    被当工具人使用的夏之沐并不生气，反而对她的淫荡行为乐见其成，用尽力气一顿猛肏。

    或许是药物的原因，又或许是江芙突然生出的压力，两人一天时间内就将所有动作顺序记住，并且能跳出些许美感。

    再练两天，上舞台不是问题。

    主要是这支舞绝大部分的难点都在奈津那里，江芙的舞蹈动作虽然多，但重点在于展现性感与骚，多练几次后，江芙渐渐觉得顺畅。

    随着音乐停止，两人喘息几声后，奈津满意的拍了拍手。

    “这样已经可以了，中秋节过后就是巡演，你回去好好休息几天，后面可能会比较累。”

    奈津看着真空练舞，外面只穿着吊带短裤的江芙，心动不已，恨不得压着她多射几次，然而他的药效还没过，根本硬不起来，只能动手动脚的尝点甜头。

    江芙被他弄的浑身酥软，过了好一会才问道:“中秋节？”

    “嗯，我找沐哥帮你多申请了几天假期，你好好休息休息，后面巡演会很累的，我怕你坚持不住…”

    奈津的话，她听的不太清，满脑子就记着中秋节了。

    她虽然从小失去了父母，但是却有个对他极好的养父与哥哥，让她过上了富足的生活，不用为生活发愁。

    前两年她忙于学业，假期又短，她选择不回家过中秋，今年她不仅学校没课，奈津还多给他几天假，江芙自然心动了。

    想着养父抱着她叫她小乖乖的场景，江芙恨不得现在就回去。

    ——————————

    换地图~~&lt;/p&gt;

章节目录 第五十六章第裴叔叔晚节不保

    两人又胡闹了一阵，弄得江芙淫水直流，腿肚子都在打颤，最后被奈津送回了寝室。

    江芙休息了一晚，第二天迫不及待的收拾了几件必备物品，订了回家的车票。

    京城距离她从小长大的Z城虽有不短的距离，但是好在如今交通发达，只需要半日就能到达，江芙下午出发，刚好在天色擦黑时回到家。

    她回来的事情没有告诉任何人，想着给他们一个惊喜。

    确认家里没人后，江芙进屋就把行李箱塞进房间，将准备好的小礼物也放在了他们的床头。

    她一通忙乱，看到时间才想起来，快要到叔叔下班回家的点了。

    江芙正想着怎么安排这个惊喜，忽的听到楼下发动机的声音，她叁两步跑到窗户边，向下张望，果真看见了叔叔的车子。

    江芙慌手慌脚的想找个地方躲起来，等叔叔一进来就蹦出去，准能吓他一跳。

    她环顾一圈，觉得客厅一角的酒柜最适合她躲藏，位置极佳，视野也不错，重要的是，柜子是镂空的，不用担心憋闷。

    江芙轻手轻脚的把自己塞进柜子里，恰好此时门口也传来了动静。

    “裴总，小心……”

    “linda，你去准备点蜂蜜水。”

    接着，高跟鞋哒哒哒的声响越走越远。

    江芙没想到，陪叔叔回来的，还有他的两个助理。

    穿西装的年轻男人是叔叔的得力助手，江芙认识他。至于另一个穿红衣的年轻女人，江芙没什么印象。

    江芙走神的空档，裴序已经被助理扶到了客厅的沙发上，蜂蜜水也准备好了。

    “你们先回去吧……”

    还有一丝清醒的裴序挥开了想要喂他喝水的女助理。

    两个助理对视一眼，拎起扔到一旁的公文包就准备离开。

    听到声音的江芙等了一会，确定外面没有动静后，搭在柜门上的手作势推开木门，然而此时，哒哒哒的高跟鞋敲击大理石地面的声响再次传来。

    误以为屋子里没有外人的江芙着实被吓了一跳。

    她伸头张望，发现那个穿着红裙子的女助理又回来了。

    这个叫linda的女人鬼鬼祟祟的进了屋子，不难看出她是甩开了另一人独自返回的。

    江芙心里咯噔一下，第一想法是怀疑她要偷东西。

    然而，出乎她意料的是，linda一进门就缓缓脱去红色吊带裙外面的罩衫，踢开脚上的高跟鞋，向着客厅里醉醺醺的裴序走来。

    “裴总？裴总？”

    linda低声轻唤，试探他是否清醒。

    见裴序不是完全喝醉，linda勾唇一笑，身姿妖娆的坐在了他身边，双手在他胸膛处抚摸、挑逗。

    “裴总，这样睡不舒服……我帮你把衣服脱了吧……”

    linda举手投足间皆是风情，趴在裴序身上说话时更是满满的魅惑之意。

    江芙再傻都知道，她的好叔叔就要晚节不保了！

    不行不行，这也太尴尬了。

    江芙想打断两人，可是linda的动作更快，叁两下抽出他的衬衫，拉下拉链，

    瞪大了双眼的江芙不小心看到了裴序的隐秘部位，臊的面颊通红，赶紧遮住眼睛。

    她现在想出去也出不去了。

    “裴总……一个人睡觉多寂寞啊……人家来陪陪你好不好？”

    linda越发风骚，双手摩挲布料的声音逐渐清晰起来。

    而裴序的大肉棒，此时却在江芙脑海里挥之不去。

    她到底没忍住，心中安慰自己是在关心叔叔的清白，缓缓移开遮住眼睛的手指。

    这个叫linda的女助理着实胆大，江芙闭了一会眼睛，剧情就已经发展到限制级。

    只见linda褪去了身上的长裙，一手拽住裴序的手按压在自己的胸脯上，身体不住的扭动发骚，另一手则一直放在裴序的裆部活动着。

    “裴总这里这么大……人家好喜欢啊……”

    说着，linda就要俯身去亲吻他的阴茎。

    江芙在柜子里看得直冒火，恨不得冲出去推开linda。

    就在她的嘴唇快要碰到裴序的肉棒时，砰的一声巨响，在江芙还没反应过来之时，linda已经被裴序推了出去。

    不曾防备的linda重重的摔在了一米外的大理石地砖上，身体撞击地面发出的闷响声，让人听着就肉疼。

    江芙松了一口气的同时，抬眼看去，发现衣衫凌乱的裴叔叔此刻已经清醒，揉着额头看向地面上试图勾引他的女人。

    “自己滚还是要让我帮你？”

    他冷冷的话音让linda记起裴序是有多难搞，随即手脚并用，慌乱的爬向裴序，一边爬一边展示自己的丰满胸脯与纤细腰肢。

    “裴总……你不要赶人家走……我……我已经喜欢你很久了……裴总……让我陪你吧……”

    裴序没料到这个女人这么不要脸，她猛地扑在他身上，双手直捣要害，握住他软乎乎阴茎开始上下撸动。

    “滚！”

    这次，裴序毫不留情的挥开她的手，然后一脚踹开了linda。

    论武力，linda是绝对比不过还醉着的裴序的，刚爬回来的linda再次摔了出去。

    linda捂着被踹到的胸脯，躺在地上疼的直吸气。

    “以后我不想在公司看到你，还想在Z城混下去，立刻给我滚。”

    linda本就是看中了裴序的身家，他长得英俊不说，还特别成熟有魅力，能跟了他，肯定比自己奋斗要舒服的多，linda着了魔一样的想要将他骗上床。

    可是裴序的威胁对她来说，也同样的具有威慑力。

    她辛辛苦苦在Z城打拼，要是裴家出手想要弄死她，她绝对活不过今天。

    她在裴序身边工作多年，对裴序以及裴家的能力再清楚不过了。

    linda仿佛被打通了任督二脉一般，清醒过来后，顿时后悔不跌，一边哭着道歉一边捡起衣服逃了出去。

    这场闹剧来得快结束的也快，然而江芙只觉得度日如年。

    她现在，更出不去了。

    只见裴序嫌恶的将身上的衬衫脱去，露出结实有力的身躯，下半身的裤子也摇摇欲坠，他索性一起脱掉。

    江芙自觉的低头不去看。

    “阿芙……”

    猛然间听到裴叔叔叫自己的名字，柜子里的她一个激灵，以为自己被发现了。

    尴尬羞臊以及混杂的其他情绪，让江芙浑身僵硬，脸颊红到发烫。

    反正都被发现了，她也装不下去了，就在她要推门出去，组织语言和叔叔好好解释的那一刻，呻吟声紧跟着传进她的耳朵。

    “唔……阿芙……再快点……”

    江芙顿时听出来怪异之处，推门的手再次顿住。

    当她下意识抬头看去，整个人都懵住了。

    裴序一边举着她的照片一边自慰！

    这是从小将她养大的叔叔啊！

    他竟然用她的照片意淫、自慰！

    被这个认知冲击的江芙，已经没办法思考，眼睛不由自主的盯着裴序渐渐肿胀起来的巨物。

    “好大……”

    她忍不住吞咽口水，而后夹紧双腿。

    只是看着叔叔自慰，她都心痒难耐，淫水泛滥。

    身体自然的反应让她羞耻极了。

    她居然对裴叔叔动了邪念。

    青春年少之时，裴叔叔经常抱着她坐在他的大腿上，一边亲吻她的嘴唇一边问她以后要找什么样的男朋友。

    每当这时，她总是兴冲冲的说出秦颂的名字，可是裴叔叔的脸色却不怎么好看，然后惩罚似的捧着她的脸来个法式热吻，舌头伸进她的嘴里，吻得她气喘吁吁，同时，大手还不忘记在她屁股上捏揉。

    再后来，她学机灵了，会看着他的眼睛，羞怯的说：“要找叔叔这样的！”

    不管怎么回答，最后，她还是逃不过被他抱进怀里一通亲吻，只不过，回答后者，裴序的吻会明显温柔很多。

    那时候，江芙确实是很喜欢裴序的，也很喜欢她的哥哥，裴时。

    两人都爱抱着她，亲她的小嘴，含住她的耳垂，逗的她咯咯直笑。

    江芙一直以为这是正常的，是亲人之间的爱的表达，她也很喜欢和叔叔哥哥玩亲亲，很喜欢腻着他们。

    她从小就这样与他们相处，已经习以为常，直至后来上了大学，也并没有多想过。

    然而经历过这么多肉棒，又被他们调教过多次，江芙这时再回忆起来，只觉得哪里不对劲。

    “啊……阿芙……好软的奶子……”

    裴序的又一声呻吟不仅拽回了江芙的思绪，还让她记起了更多的暧昧。&lt;/p&gt;