　　书名：明星凌辱系列（三）Vivian（周蕙敏）
    作者：夜风
     

　　
　　（一）

　　日本成田机场的入境室走出了一位身穿咖啡色风衣眼戴墨镜的长发女人，只见她手提着一个小行李袋正要走出机场大门，忽然从后面传来一阵男人的声音：“请问你是不是周蕙敏小姐？”
　　长发女子回头一看，眼前是个约三十来岁的男子，长发女子疑惑地说：“你是……”
　　这名男子递了一张名片给她，说：“周小姐，想不到这么巧能够在这里遇见你。”
　　周蕙敏看了一下名片上写着“XX周刊记者Peter杨”，她笑了笑说：“杨先生，你好！”
　　那名男子连忙回答说：“叫我Peter就好了。对了，周小姐怎么一个人来到日本，你的未婚夫倪先生怎么不陪你一起来呢？”
　　只见周蕙敏脸色一黯的说：“最近他比较忙一些。”
　　只见Peter仍继续追问着说：“听说你们再过一两个月就打算结婚，这个消息是不是真的？”
　　只见周蕙敏有些不耐烦地说：“抱歉！我现在赶着到饭店，这些事以后有机会再谈吧！”说完便招了辆计程车扬长而去。Peter望着计程车逐渐消失的影子，内心忽然想起刚才周蕙敏急欲离去的神情，搞不好可以在这方面挖到一些独家新闻也说不定，于是也叫了辆计程车紧跟而去。
　　到了下褟的饭店后周蕙敏想起刚才记者Peter所问的话，心中忍不住气恼，这次她会一个人来到日本就是跟她的未婚夫倪镇有关，前些日子从朋友口中得知自己的未婚夫跟一位颇有艳名的蒋小姐交往甚密，原先她只是怀疑而已，直到前几天她亲眼看见他们两人在停车场搂搂抱抱，她才相信流言属实，当天晚上她与未婚夫大吵一架后越想越不甘心，一气之下便一个人跑来了日本。
　　她心中想着这次不告而别，现在未婚夫一定很紧张，只要他肯认错的话，也不是不能原谅他，于是她拨了一通到香港的长途电话给未婚夫，接通以后，电话另一端传来熟悉的男人声音。
　　周蕙敏赌气不说话，只听见电话另一端的未婚夫说：“喂！你说话啊！是不是Vivian？”
　　周蕙敏冷冷地说：“你还记得我吗？”
　　倪镇忙说：“我的大小姐，你到底跑到那里去了？知不知道我到处找你？”
　　周蕙敏冷笑着说：“找我做什么？你不是有那个贱女人就好了吗？”
　　倪镇说：“别说那么多了！有什么事等你回来再说。”
　　周蕙敏冷冷地说：“那你现在马上来接我回去。”
　　倪镇问道：“那么你现在在那里？”
　　她回答说：“现在我人在日本，你马上来接我。”
　　倪镇大吃一惊说：“你没事跑到日本做什么？”
　　周蕙敏淡淡地说：“我心情不好想散散心不行吗？要是你有诚意的话就马上来日本接我。”
　　倪镇有些生气的说：“你不要耍孩子脾气好不好！你明知道我最近忙的很，根本抽不出时间来。”
　　周蕙敏冷笑着说：“说的真好听！原来你有时间跟别的女人乱搞，就抽不出时间来陪我，好的很啊！”
　　倪镇此时也发火了，生气地说：“要不要回来，随便你，要我到日本陪你一起疯，很抱歉，我没空！”
　　周蕙敏气的直发抖地说：“好……倪镇……你好啊……你一定会后悔的。”
　　说完便用力地挂了电话，挂完电话后周蕙敏怒气未消，拿起了桌上的酒杯狠狠地摔在地上。
　　她在梳粧台前脱下了全身的衣服，周蕙敏凝视镜中自己的身影、艳丽的脸蛋搭配着傲人的身材，不知道有多少男人拜倒在她的裙下，可恨自己的未婚夫却不懂得去珍惜。
　　周蕙敏的内心忽然兴起了报复的念头，只见她喃喃自语地说：“哼！你做初一，我做十五，你能搞别的女人，我为什么不能找别的男人！”
　　打定主意后，周蕙敏换了一袭性感的红色比基尼泳装，来到了饭店的游泳池畔，只见她那丰满的乳房、纤细的腰、乌黑亮丽的秀发、明亮的眼眸及性感的樱桃小口，散发出一股诱人的魅力，加上那大胆又惹火的泳装，使得游泳池畔十几道男人的眼光，就像是饿犬看到肥肉一般紧盯着不放。
　　看到这些男人贪婪的眼光，周蕙敏内心不禁感到自傲，毕竟自己还是相当有魅力的，她环顾了一下泳池畔所有的男性，希望能找到理想的目标。忽然她眼睛一亮，注视着离她约二十公尺的一名洋人，只见这名洋人大约三十来岁，有着金黄色的头发、英俊的相貌及一身古铜色的壮硕肌肉，紧身泳裤更衬托出他那根粗大的肉棒，周蕙敏看的心头小鹿乱撞般心动不已。
　　周蕙敏缓缓地走向那名洋人，向他抛了一个媚眼、打了声招呼，那名洋人凝视着眼前这位性感美女说：“有什么我可以帮忙的吗？”
　　周蕙敏媚笑着说：“麻烦请你帮我擦防晒油好吗？”
　　那名洋人对这种飞来艳福，当然是很高兴的答应。
　　只见周蕙敏躺下，那名洋人将防晒油涂上她柔嫩的肌肤，粗糙的双手在她的背部轻抚，洋人笑着问道：“美丽的小姐，我还不知道要如何称呼你呢？”
　　周蕙敏慵懒地回答说：“叫我Vivian就行了，那么你呢？”
　　洋人将手轻移到她的腰部说：“我叫Johnny.”
　　周蕙敏感觉到Johnny的双手相当有技巧地轻抚着她的肌肤，仿佛从他的双手中会释放出阵阵电流，刺激着她的全身细胞，此时Johnny的手指已经游移到她的大腿内侧，他左手的手指轻轻地伸进了周蕙敏的女人禁地，肆无忌惮地拨弄着，右手却伸进她的泳衣中搓揉着那丰满的胸部，周蕙敏被他这种上下齐攻的手法弄的全身骚痒难耐，一股炽热的欲火正在她体内燃烧。
　　她娇喘连连地说：“不……不要”
　　Johnny微笑着说：“Vivian，你是叫我不要停吗？”
　　只见Johnny进一步将手指插入她的小穴中，只听见周蕙敏惊慌地说：“不……不是……不要在这里，到我的房间去吧！”
　　Johnny在她耳旁轻轻地说：“你现在想让我操你，是不是？”
　　周蕙敏娇喘着说：“是……是的。”
　　Johnny停止动作，将手指从她的小穴中拔出，将手指放进口中舔了一下说：“瞧瞧你这个小婊子，多骚啊！”周蕙敏站起身来，发现自己的泳裤已经被小穴流出的淫液弄湿了一大片，于是拿起一条浴巾围住了自己的下半身，与J ohnny一起回到她的房间。
　　房门一关上，周蕙敏发狂般搂住了Johnny，那诱人的樱唇立刻吻上了他的嘴唇，Johnny的双手可也没闲着，只见他双手用力一扯，周蕙敏身上的浴巾及比基尼泳装已经全部被扯下，经过一番热吻后，Johnny的肉棒也早已硬挺得将泳裤撑起，周蕙敏见状，低下身来将他的泳裤脱下。
　　一根又粗又大的肉棒出现在她的眼前，她伸出舌头轻舔着马眼，只见Joh nny笑着说：“好个骚货，不需要我吩附就懂得为我舔鸡巴，真是难得！”
　　此时周蕙敏已经将整根肉棒吞入口中，但是眼前这根肉棒实在太大了点，所以有两吋左右仍然无法吞下，只见Johnny口中不断发出赞叹声：“啊……
　　太爽了……啊……骚货……快用力……啊……用力吸……啊……哦……过瘾……
　　大鸡巴好爽……小婊子……快吹爆了……哦……。“
　　Johnny终于忍不住将肉棒自她的口中拔出，他抱起了全身赤裸的周蕙敏，将她丢在床上，然后如饿虎扑羊般扑了上去，他的双手紧握住周蕙敏丰满的双乳，他的舌头如灵蛇般吸吮着那腥红的乳头，周蕙敏觉得乳头传来奇痒无比的感觉，仿佛整颗心都要被吸出一般，周蕙敏樱唇微开，传出阵阵销魂蚀骨的呻吟声。
　　Johnny开始向下移动来到那女人禁地，他将周蕙敏的双腿分开，只见一片乌黑茂密的阴毛盖住了一条鲜红的肉缝，肉缝中的小穴正不断地渗出大量淫水，Johnny将肉棒对准了穴口，准备要进行攻击，只见他腰部用力一顶，偌大的龟头已经进入周蕙敏的体内，周蕙敏只觉得仿佛有一团火跑进她的小穴，从小穴开始燃烧到她整个身体。
　　Johnny再次挺进，一口气将整根肉棒插入她的小穴中，周蕙敏觉得整个小穴像是被人用力撑开一般，而Johnny则是觉得他的肉棒被她的穴肉紧紧夹住。
　　Johnny抱起她的大腿开始动作，他的动作有如火车一般，每次冲刺，肉棒都插到了小穴的最深处，只见周蕙敏开始浪叫：
　　“啊……好哥哥……大鸡巴哥哥……啊……用力……啊……哼……爽……快要爽死了……嗯……骚穴……快被干破了……啊……啊……干……干死我吧……
　　哼……用力干啊……啊……“
　　Johnny将她的双腿扛在肩上，双手扶起她的臀部，肉棒在她的小穴里用力抽插着，只见周蕙敏的秀发狂乱地散佈在她的胸前，形成一幅绝美的图画，Johnny忍不住低下头来轻吻着她，两人的舌头交缠在一起，Johnny将她的双腿放下抱住她，两人的身体紧紧地贴在一起，只见Johnny同时感到体内有股热潮将要射出，连忙将肉棒抽出她的体内，只见一阵温热腥臭的精液喷洒在周蕙敏的胴体上。
　　两人抱在一起，Johnny微笑着说：“Vivian，你觉得我的床上功夫怎么样？”
　　周蕙敏羞的满脸通红躺在他的怀中说：“你是最好的！”
　　Johnny笑着说：“是吗？”
　　只见周蕙敏的小手又握住了Johnny刚射精完毕的肉棒不停地搓揉，娇羞无限地说：“我还要！”
　　Johnny无奈苦笑着说：“Oh！MyGod！”
　


　（二）

　　房间内充满了交欢的呻吟声，两人已经连续做爱八个小时，只见周蕙敏跨坐在Johnny身上，娇喘着说：“好……好哥哥……我快不行了……啊……”
　　Johnny的双手搓揉着她丰满的奶子说：“小婊子，我的鸡巴喂饱你的浪穴了吗？”
　　周蕙敏娇懒无力地说：“受不了……大……大鸡巴……把妹妹干的骨头都要散了。”
　　Johnny笑着说：“是吗？小骚货，现在我就让你上天堂。”
　　话一说完Johnny动作忽然加快，只听见周蕙敏大声浪叫：“啊……不行了……爽死了……妹妹……要被大鸡巴干死……啊！”
　　只见Johnny也发出怒吼声：“啊……小婊子……我……我要射了！”
　　一股温热的精液射进了周蕙敏的子宫中，两人同时无力地躺了下来。
　　休息片刻后，周蕙敏躺在Johnny的怀中，轻抚着他那健壮的胸肌，万般娇柔地说：“你这个坏人，差一点就要了人家的命。”
　　Johnny拨弄着她的秀发，笑着说：“Vivian，想不到你这么淫荡，我们刚认识不到两小时，你就肯跟我上床。”
　　周蕙敏用手敲打着他的胸部说：“讨厌，干么要取笑人家。”
　　Johnny轻吻着她的樱唇说：“可惜！待会我就要赶晚班的飞机离开，不然的话，真想在你这里过夜。”
　　周蕙敏紧紧抱住了他幽怨地说：“你真是个无情的人，玩弄过人家的肉体后就想要离开了。”
　　Johnny安慰着她说：“你放心，我会永远记住你的。”两人穿好了衣服，又在房门口亲吻一番后，Johnny才依依不舍地离开。当周蕙敏将房门关上后，一条人影自转角出现，看着她的房门露出一丝阴险的笑容。
　　隔天中午周蕙敏起床后觉得全身懒洋洋地，昨天跟Johnny干了六次，让她感到疲累不堪，尤其小穴到现在还觉得有些红肿。当她梳洗完毕，打开房门正想下楼吃午餐时，忽然发现房门外放了一个密封的信封袋，上头写着“周蕙敏小姐亲启”。
　　她心中感到讶异：“怎么会有人知道我住在这里？”打开信封一看，周蕙敏的脸色忽然变的很难看，原来里面有五、六张她与Johnny在泳池畔及房间门口亲热的照片。
　　信封内还有一张字条，上头写着：“要想拿回底片，午后1：00到饭店旁的PUB.”一会，周蕙敏看着手錶，现在已经快12：45分了，于是急忙拿了皮包下楼。
　　到了PUB后发现里面并没有太多客人，忽然背后有人拍了她一下，她回头一看，吃惊地说：“是你！”
　　眼前的男子竟是昨天在机场遇见的记者Peter杨，只见他不怀好意地笑着说：“站着说话不方便，我们到那边坐下慢慢谈吧！”
　　两人选了个不起眼的角落坐下，Peter杨，笑着说：“周小姐要喝什么呢？”
　　只见周蕙敏生气的说：“废话少说！你要怎样才肯把底片给我？”
　　只见他笑着说：“既然周小姐这么直接那我也不啰嗦，一口价，美金一万怎么样？”
　　周蕙敏冷笑着说：“你的胃口还真不小！”
　　他笑着说：“以今日周小姐的地位，这些钱对你而言不过是九牛一毛，何况一万美金就能保住你的声誉，实在划算的很”
　　周蕙敏心想，要是美金一万就能摆平眼前这个人，这个代价也不算太高，于是说：“好！我答应你，但是所有的照片和底片你都要交出来。”
　　Peter杨笑着说：“这是当然了！为了庆祝我们交易顺利成功，值得干一杯。”
　　于是他叫了两杯香槟，此时周蕙敏从皮包内拿了一万美金对他说：“一手交钱、一手交货，底片呢？”
　　Peter杨从怀中拿出底片及照片，故意往她面前一丢，只见有四、五张照片掉到了地上，周蕙敏急忙弯下腰去捡起来，正当她在捡照片时，Peter杨迅速从口袋中取出一小瓶透明状的液体倒入她的酒杯中。
　　周蕙敏捡回照片后起身想要离开，Peter杨拿起酒杯对她说：“反正酒都叫了，别浪费，喝完再走吧！”
　　周蕙敏一口气喝光桌上那杯酒，喝完后冷冷地对他说：“你记住！以后我不认识你，你也不认识我。”
　　Peter杨笑着说：“放心！我是很善忘的，拿了钱后，我什么都不记得了。”
　　周蕙敏转身想要离开，那知道走没有三步便觉得头昏脑胀、全身发软，只得坐回椅子上说：“你……你在酒里放了……什么？”话刚说完，便整个人趴在桌上晕过去，Peter杨结帐后扶着她走出了PUB的大门。
　　Peter杨将昏迷的周蕙敏带到了一间临时租来的小屋中，然后把她放在床上，Peter杨坐在摇椅上，抽着烟慢慢欣赏着这幅美人春睡图，他心中不禁暗自得意：想不到名满香江的玉女明星周蕙敏，这么容易就栽在他的手上，等一会儿可要好好淫辱她那迷人的肉体。他拿出预先买好的绳索，将周蕙敏的双手分别绑在床柱上，然后将身上的衣物脱光跳上床去。
　　他伸出舌头，轻舔着周蕙敏那艳丽的脸蛋，开始动手解开她上衣的钮扣，今天她里面穿的是件黑色蕾丝的胸罩，两颗丰满的乳房裹在其中让人垂涎欲滴，P eter杨淫笑着，说：“她妈的！看来这女人真是骚到骨子里，穿的跟婊子一样，今天就让老子好好来见识一下你这骚货的浪劲。”
　　他用力将胸罩扯下，那对丰满的乳房蹦了出来，Peter杨搓揉着周蕙敏的乳房，淫笑着说：“嘿！又白又嫩，跟我想的一模一样，摸起来真是过瘾。”
　　摸了半天，他忍不住开始用力吸吮她的乳头，右手也开始脱下她的内裤，没一会儿周蕙敏全身已经被剥的光溜溜。
　　Peter杨色瞇瞇地看着眼前这具诱人的胴体，忍不住流着口水说：“妈的！真是正点！要是每天晚上都能干她一下，不知道有多好！”
　　他伸出右手中指拨开了小穴的两片阴唇，轻轻地在小穴中抽插，此时周蕙敏被胸前及下体传来骚痒的感觉慢慢惊醒了，她睁开眼睛便看到一名全身赤裸的男人正在吸吮着她的乳房，而这名男子的右手正抠挖着她的阴部，她想用力挣扎，但是发现双手已被绳索绑在床柱上，她惊声大叫说：“快放开我！”
　　Peter 杨停止了动作，淫笑着对她说：“周小姐，你醒了吗？”
　　周蕙敏怒声骂说：“你好卑鄙，竟然下迷药在酒里，你到底要怎么样？”
　　他大笑着说：“怎么样？孤男寡女一丝不挂共处一室，你说会怎么样？”
　　周惠敏骂道：“你无耻！”
　　Peter杨一把抓起她的头发说：“我无耻？那你这个贱人又怎么样？少在这里给老子装圣女，也不知道有多少男人干过你，别再装清高了。”
　　周蕙敏突然踢出一脚，正中他的腹部，这一脚踢的Peter杨直按腹部，发怒地说：“臭婊子……你竟然敢踢老子！看老子怎样好好修理你！”
　　Peter杨将她的双脚也绑在床柱上，接着从一只行李袋中取出一根白色的蜡烛，冷笑着对她说：“小贱货，老子今天让你尝尝滴蜡烛的滋味。”
　　Peter杨将火点上，把蜡烛移到她那雪白的乳房上方，只见周蕙敏吓得脸色苍白，一边挣扎一边大声地喊：“你……你这个死变态，快放开我啊！”
　　Peter杨也不理她，将蜡烛倾斜，一滴滴滚烫的蜡油滴在她雪白的乳房上，只听得周蕙敏大声惨叫：“不要啊！救命啊！”之类的话，Peter杨听见她的惨叫声心中有股莫名的快感，他决心要彻底征服眼前这位美女，首先要做的事，就是要让她没有反抗心，服从自己的命令。
　　经过三、四分钟后，周蕙敏原本雪白乳房已被蜡油烫成红色，她终于忍不住疼痛而大声哭泣，Peter杨停止动作，一把抓起她的秀发淫笑着说：“小贱货，你还敢不敢不听我的话呢？”
　　周蕙敏仍然哭泣不止，Peter杨见她不回话，一怒之下伸出右手，用力扯下她数根阴毛，周蕙敏痛得大声喊叫，Peter杨冷冷地说：“妈的！你再哭，老子就把你的阴毛给拔光！”周蕙敏吓得连忙停止哭泣，眼中露出恐惧的眼光看着眼前的男人。
　　Peter杨淫笑着说：“老子现在给你松绑，你千万别想逃跑，不然的话看我怎么修理你！”周蕙敏被松绑后双手掩盖住自己的下体，Peter杨坐在摇椅上对着她说：“小贱货，乖乖地爬到我前面。”
　　周蕙敏无奈地像狗一般，爬到他的跟前，Peter杨轻抚着她的秀发说：“很好！看到前面这根肉棒吗？帮老子吹硬它！”
　　周蕙敏樱唇微张，将肉棒轻轻地吸吮，只见她伸出灵巧的舌头来回舔舐着那又黑又亮的龟头，Peter杨被她吸的心中大乐，对着她说：“看到好一幅玉女吹箫图，要是这个镜头能放入电影中，卖他个两、三千万票房也不成问题，哈哈……”
　　周蕙敏将整根肉棒吞进口中，虽然Peter杨的肉棒不如昨天的John ny一般，但也算得上是极为粗大，也把她的小嘴塞的喘不过气来，Peter杨见状将已经硬挺的肉棒拔出，命令周蕙敏学狗一般趴在床上将臀部高高翘起，他伸出手指剥开了那迷人的骚穴，将两指插入。
　　只听见，周蕙敏怪叫一声，Peter杨淫笑着对她说：“嘿！你这个小骚货，老子今天要看看你到底有多浪！”他一面说话，手指也跟着加快动作在骚穴中抠挖，周蕙敏的穴肉被他的手指弄的淫水直流，骚痒难当，她口中开始忍不住传出阵阵呻吟声。
　　Peter杨拍打着她那肥大的臀部淫笑着说：“骚货，你的鸡歪洞是不是很痒啊？要不要老子来帮你止痒？”
　　周蕙敏娇喘连连地说：“是……我要……要……”
　　Peter杨淫笑着说：“要什么？说大声点！”
　　她轻声地说：“我要你……你……”
　　Peter杨用力抓着她的奶子说：“妈的！小贱货，你是哑巴不成？你要大声地说，‘我的小浪穴需要你的大鸡巴来干！’你要不说，老子就不干你！”
　　周蕙敏只好开口说：“我……我的小浪穴……需要你的大鸡巴来……干！”
　　看到由她的口中说出这句淫猥的话，Peter杨忍不住大笑说：“什么清纯玉女，躺在床上还不是像头母狗一样让老子的鸡巴操！”话一说完，Pete r杨举起粗黑的肉棒往前一挺，插进周蕙敏那已经湿淋淋的肉穴。
　　周蕙敏感到一根火烫的肉棍插入她的骚穴中，肥嫩的屁股也忍不住随着肉棒的抽插而摇摆，Peter杨双手抓住她那肥大的双乳使力地搓揉，淫笑着说：“嘿！好大的奶子，真想一把掐爆它。”
　　周蕙敏的奶子被他掐的隐隐作痛，忍不住呻吟地说：“轻……轻一点，不要太用力。”
　　Peter杨将手放开说：“你这头母狗，这样干你，你大概不会爽，看我的新花样。”他将周蕙敏抱起走到了阳台上，而这间屋子正好在铁路旁边，Pe ter杨淫笑着对她说：“等一下就是下班时间，老子要在这里干你，让那些搭电车的人瞧瞧你这副骚样。”
　　周蕙敏恐慌地说：“不……不要啊！”
　　Peter杨用力抓住她的奶子说：“你是一头淫荡的母狗，今天我就要剥下你的面具，让你看清楚自己的真面目，哈……”
　　话一说完，周蕙敏两手扶住栏杆，Peter杨的肉棒仍然用力抽插着，一阵寒风吹过来，周蕙敏的体内反而起了一阵火热的感觉，身体更加肆意地迎合肉棒的攻击。
　　一阵宏亮的声音慢慢接近了，周蕙敏的内心除了紧张外还有几许兴奋，电车越来越接近，两人的动作也越来越狂野，当电车通过的一刹那，Peter杨将肉棒抽出，让周蕙敏的肉体完全面向电车，只见电车中数百道男人的眼光注视着她，周蕙敏顿感到骚穴一热，一股阴精直喷而出，她全身感到一阵酥麻，整个人缓缓躺下。
　　这一觉，周蕙敏整整睡了五、六个钟头，当她醒过来的时候已经是晚上十一点了，Peter杨见她醒了后拿了牛奶及面包给她，此时她早已饿的受不了，饱餐一顿后她想要穿回衣服，Peter杨只拿了一件风衣对她说：“穿上它，等一下我为你安排了一个节目。”
　　周蕙敏害怕地说：“你还要做什么？”
　　Peter杨冷冷地说：“废话少说……不想让我修理你的话，就要乖乖听话。”周蕙敏无奈只好将风衣穿上，Peter杨带着她走过了几条街，来到一处公园。
　　周蕙敏害怕地问说：“这么晚，你带我来这里做什么？”Peter杨不发一言，拉着她走进公园。走了一段路后，前方出现十几个无家可归的游民正在烤火，Peter杨带着她走到火堆附近，聚集在此的游民以奇怪的眼光注视着他们。
　　Peter杨忽然将她身上的风衣脱下，周蕙敏吓的连忙以双手遮掩着胸部及下体，火光照在她那雪白的胴体上更显的妖艳，那些游民看见眼前出现了一位全身赤裸的美女，每个人如野兽般眼中露出异样的光芒。
　　周蕙敏看到眼前的情景，也顾不得身上没有穿任何衣物，转身就想逃跑，可惜已经有四个游民将她包围住，露出淫邪的笑容看着她那傲人的双峰，两个游民从左右两方抓住了她，她想要大声呼救，却被人捂住嘴巴抬向公园的长凳上，有个为首的游民伸出粗糙的双手抚摸着她的脸蛋。
　　周蕙敏感到一阵厌恶连忙将头甩开，他的双手开始向下移动到乳房上，拇指及食指相当有技巧地揉捏着周蕙敏的乳头，不到片刻，已经把周蕙敏逗的骚态毕露，他将裤子脱掉，露出那又黑又大的肉棒塞进了她的嘴中。
　　周蕙敏只闻到一股又酸又臭的味道由口中传入鼻腔，让她差点晕过去，其它的游民也没有闲着，有的吸她的奶子、有的舔她的肌肤，有的用手指插她的屁眼及骚穴，把她搞得全身欲火如焚。
　　周蕙敏发狂般吼着说：“Comeon！Fuckme！”这些游民开始脱下裤子、露出已经硬挺的肉棒，此时的Peter杨正拿出摄影机拍摄着眼前这出活春宫。
　　为首的游民将肉棒拔出，走到周蕙敏的身后开始抽插，同一时间她的骚穴及屁眼被两根肉棒攻击着，她的神智也逐渐昏迷，只知道全身有如火烧一般，一阵阵猛烈的冲击让她抛却了自尊心，有如发春的母狗一般，只见她口中传来阵阵淫猥的呻吟声，呻吟声刺激了还未上阵的游民们，纷纷开始打起飞机来了。
　　第一次奸淫的人射精后，又有三个人补上他们的位置，不让她有丝毫喘息的机会，周蕙敏的肉体如同饥渴一般贪婪地吸吮着肉棒，这场疯狂的肉宴进行了将近五个小时才结束，周蕙敏前后被十几个人奸淫二十几次，躺在长凳上的她全身沾满了腥臭的精液。
　　周蕙敏全身慵懒无力，Peter杨走到她的面前淫笑着说：“你现在应该了解我并没有说错，你真的是条淫荡的母狗，这才是你的本性，哈……”
　　周蕙敏勉强起身向他说：“你现在可以放过我了吧？”
　　两人又回到了小屋中，Peter杨将衣物钱包还给了她，并对她说：“刚才那一场好戏我已经拍下来当做纪念了。”周蕙敏闻言大惊失色，Peter杨笑着说：“不过你别怕，只要我没有任何差错的话，这卷带子是不会公开的，搞不好，以后有机会我还会找你沟通沟通，哈……”周蕙敏知道自己对他是无可奈何，只好穿起衣服，头也不回尽快离开。
　　几天后周蕙敏回到香港，面对一些记者的追访她简单地回答说：“这次只是到日本散散心而已，而我与未婚夫的心结也已经化解了。”但又有谁知道这次的日本之旅会变成性欲之旅？相信这次的体验会让周蕙敏终身难忘。
　　【完】


 

