

　　雷鸣般的掌声响起时，金宝连忙向幕后走去，在观众欢呼声还没有减弱之前，
来到了演员的更衣室外，紧迫的敲了敲门。「来啦来啦……」一阵悦耳的声音响
起，很快门打开了，一个绝美的身影走了出来。

　　「每次都这么急，干什么嘛，以后我都不演了行不行？」虽然这样说，但她
还是向金宝伸出了自己柔嫩的手，金宝没有多说，拉着她就赶紧往外面冲。后台
的众人见怪不怪，还刻意为他们让了让路。

　　很快两人就跑到地下停车场，金宝拉着她来到自己的车前，放开这只手后，
连忙开门，发动车子，看她还在外面没有进来，不禁催促道：「快点…你在等什
么…」美女听到后，用依然不急不迫的声音轻柔回答：「你不开门，我怎么进来？」

　　金宝才发现是自己急忙中忘记开副驾驶的门了，赶快打开后，催促她赶紧上
了车，美女盈盈坐下，还没有来得及系上安全带，金宝就急忙踩油门，车子冲了
出去。

　　「哎呀……急什么…我都不怕…」美女没有防备之下，被加速度狠狠摔在了
座椅上，不禁埋怨道。金宝没有说话，专心开车，迅速的驶离了停车场，直到出
了剧院大门，眼看后面没有车跟上来，才舒了一口气，转头看她时，见这个刚才
好像满不在乎的美女也偷偷地舒了口气时，取笑她道：「你不是不怕吗？刚刚怎
么好像才喘过气来一样。」

　　被他看破，美女也没有丝毫尴尬「真搞不懂，他们那是想干什么，我又不是
明星……」每次这个时候她都是这么一句话，金宝真是很无语，却在心里念道
「那是因为你不愿做明星而已」

　　「我的东西带了没有？」美女总是有这样的特权，就算是别人帮她忙，也搞
得好像欠她的一样，实际上，还真是这样，很多人想要争取帮她的机会，但却只
有金宝得到了。听见美女的询问，连忙拿出了一袋子熟鸡蛋递了过去。真搞不懂，
这种鸡蛋有什么好吃的，还每天都要。但他不敢这样问美女，你不爱做自然会有
别人来做的。

　　突然从后视镜上看见了一辆车远远的快速开来，本能的以为是被人跟上来了，
金宝猛打方向，车子转入另一条路上。突然的晃动让美女狠狠的向他撞了过来，
整个身体都几乎是爬了过来，还好他眼疾手快，很快将她扶住了。美女坐正后显
然惊魂未定，猛烈的喘息了几下才平复。

　　「你就不能开得稳一些吗？差点撞死我。」

　　「你难道从来不系安全带的」说着金宝就这样探过身去，抓住了美女那边的
安全带，一用力，准确的给她扣上了。正要得意的向美女炫耀自己精准的手法时，
发现两人座位之间掉了一颗鸡蛋，还是剥了皮的，于是伸手就去抓了起来。

　　「你……还我……」美女张牙舞爪的想要扑过来抢，却被安全带拉了回去，
只能眼看着金宝将鸡蛋一下放进嘴里，一口就咬了下去：「吃个鸡蛋而已，这还
是我买的呢，你不过就是帮忙剥了一下嘛」

　　见他都已经吃了，而且这还真是他买来的，美女也没有办法再去计较，只能
气呼呼的转过去，拿起一颗鸡蛋剥起来。美女每天这个时候在他的车上就是剥鸡
蛋最为专心了，金宝也没有办法。不过还好，就算是剥鸡蛋，美女看起来也还是
那么养眼。

　　正吃着鸡蛋的他，突然被嘴里的什么东西猛的磕了一下牙，吐出来一看，竟
然是一节小铁棍，不由得暗道倒霉，居然会碰到这种破事。美女正在专心剥鸡蛋，
听见他的闷哼，还以为他咬了自己的舌头，笑道：「活该。」

　　汽车很快向一个小区驶去，在一个中档的公寓前停了下来，美女下车等候，
金宝打开车库，将车停进了车库后两人并排走进了公寓一楼的大厅。进入电梯后
金宝按下了十楼的按钮，电梯上去的过程中两人一路无话，到了十楼后，两人一
同出来，穿过走廊，来到两间对门的公寓前，美女来到门前就掏出钥匙准备开门
进去，金宝靠了过来「不请我进去坐坐吗？」「太晚了，下次吧」美女轻柔的声
音就连拒绝人都那么悦耳。金宝无奈下只能掏出钥匙，打开了对面的房门回了自
己的公寓，进门前还听见外面传来美女的声音「谢谢哦……」

　　美女名叫思嘉，跟金宝一个村，两家从上好几辈就是邻居，两人从小也是一
起玩到大的，可谓是青梅竹马，两小无猜。但思嘉的命苦，六岁时一场山体滑坡
将正在地里干活的父母全部带走，从此就只剩她一个孤苦伶仃的过日子，好在金
宝家里还算殷实，就把她接过来当女儿养了。

　　思嘉从小就是个美人胚子，到了十来岁后更是一发不可收拾，路上走着都能
将人迷到沟里去，但从小的苦难生活让思嘉根本没有意识到自己的美丽，也从来
不把自己当什么美人，每天除了上学，就是回来帮助金宝家里干活，喂猪拣柴啥
都干。

　　小思嘉没有被自己苦难的命运击倒，苦难反而让她更加珍惜眼前的一切，也
让她的心里充满了爱，在小思嘉看来，将来她长大了也就在村里寻一个婆家，如
同其他的女人那样，生个娃，把娃养大成人，过完一生就是了。

　　直到十五岁时，暑假里他们这个美丽的村子里来了一大帮人，包了一片林子，
整天在里面热热闹闹的不知道在干啥，思嘉无意中的闯入改变了她的一生。

　　这帮外人是一个电视剧的剧组，来这里取景拍摄的，虽然林子被他们用警戒
带围了起来不让别人进去，但没有见过世面的小思嘉可不懂这些，在拣柴时径直
钻了过去，就这样闯入了剧组正在拍摄的镜头里面。看着这突然闯入的小女孩，
导演不禁大发雷霆，把负责的几个剧务大骂了一通，正要赶小思嘉离开时，突然
发现了她的美丽。

　　一时间，导演呆住了，其他人顺着导演看去，也呆住了，过了好一会，导演
才慢慢恢复过来，暗骂自己唐突，于是他试着用尽量温柔的语气问道：「小姑娘，
知道我们在干什么不？」小思嘉嫩嫩的答道：「你们在拍电视，我看过电视的。」
一点都没有在陌生人面前的紧张。

　　对于小思嘉的表现，导演暗叫一声好，很多这么大的小女孩根本都不敢跟陌
生人说话。导演继续问道：「那你愿不愿意拍电视剧呢？」「我不会演」「…没
事，我们教你。」

　　得到小思嘉肯定的答复后，导演将今天的拍摄交了出去，带着小思嘉就来到
了金宝家，跟金宝父母交涉完之后，导演就带着小思嘉回到了剧组，连夜让人改
剧本，又叫来剧组里的老演员，为小思嘉教授表演的知识。

　　十五岁的小思嘉聪明伶俐，学得很快……一个月的拍摄时间很快结束了，小
思嘉在这个月里学到了很多的表演知识，在与剧组的相处中她得到了珍贵的友谊，
这一切让她疯狂的爱上了表演。

　　剧组走后，小思嘉仿佛丢了魂似的整天没精神，金宝妈看不下去了，对她说
她已经长大，要干什么就大胆去干，得到金宝妈支持的小思嘉，拿着手里的一个
演员留下的地址，就独自出门去寻找自己的表演梦去了。

　　千辛万苦之后，小思嘉找到了给她这个地址的那个女演员，这个女演员是一
个艺术学院里面教表演专业的老师，闲来没事就加入了剧组，演一些小角色过过
瘾而已，没想到小思嘉竟然能够找过来，女老师也有爱才之心，就将她留在了学
校。

　　来到了表演学校，能够学习专业的表演知识，对于小思嘉来说这里无异于天
堂，每天她都如饥似渴的学习着，对于学习之外的事情一概不问，仿佛她的学习
机会是偷来的一样。

　　她的努力也得到了所有人的认可，不是凭借外貌，而是靠她自己的勤奋。学
习四年来，小思嘉也变成了大思嘉，系统的学习和锻炼，让她出落得更加美丽绝
伦，很多男生用不同的方式向她表达自己的爱慕，但都被她若无其事的遮掩过去。

　　在表演时，她可以是任何人，学什么像什么，而在平时生活中，她就过着如
同苦行僧一般的日子，从不去学校以外的地方，不吃零食，除了表演之外从不化
妆，但这些都无法阻挡她的美丽。面对男同学们的追求，她一切只以学习来交谈，
他们递来的情书，虽然出于礼貌，思嘉会认真的看完，但随后就会忘个干净，而
男生们的约会，思嘉只用一句「我要拍练小品」就全部拒绝掉。

　　为了与思嘉多相处，痴情的男生都会在放学后留下来陪思嘉排练小品，这个
时候的思嘉不再是弱弱女，只要他们一有错误的地方，思嘉就会给他们指出来，
如果他们改不掉的话，她就会喋喋不休的念叨，用她那温柔的杀伤力，将男生们
说得无地自容。后来就没几个敢跟她一起排练的了。

　　四年的学习很快结束，毕业时她以全优的成绩获得第一名。很多同学去追逐
名利，要当大明星大导演时，思嘉却推掉了几个著名公司的邀请，留在学校当了
一名表演老师。但是很快，她就发现这里不适合她了，那些没完没了的邀请和求
爱让她不胜其烦，其实她只是热爱表演而已，对于当大明星却没有一点兴趣。

　　四年的学习让她成熟了很多，知道了很多娱乐圈的黑暗之后，她唯恐避之不
及，又怎么会让自己深陷其中呢。原本以为学校会是一个清净之地，但那些无孔
不入的求爱还是让她不得不离开这里。告别恩师后，思嘉来到了这个繁华的城市，
在一个话剧团留了下来。

　　平时，思嘉会在这里给那些基础不太扎实的演员们教授表演知识，偶尔也会
上台去过过戏瘾，演一些小角色。由于有思嘉的加入，原本不太景气的话剧团突
然热火起来，很多人过来看话剧其实也就是看思嘉的。虽然思嘉更多的时候只是
在幕后做些指导工作，但她那偶尔上台的表演往往能够让剧院爆满。

　　这个时候金宝找了过来，其实在思嘉在学校里学习的时候，金宝也瞒着家人
偷偷的跟了出来，就在她的学校外面找了份工作，默默的守候着思嘉。四年时间，
金宝的勤奋加上一些机遇，他挣到了不少的钱。

　　思嘉来到话剧团后，金宝也跟着过来了，甚至直接花高价买下了思嘉公寓对
面的那套公寓，然后找了个机会与思嘉相认了。让金宝感到无比欣慰的是，四年
的成长并没有让思嘉改变很多，她还是从前那个善良贤惠的思嘉，经过一段时间
的磨合后，两人又恢复了小时候打打闹闹的状态。

　　思嘉的到来给话剧团带来了巨大的收益，也让她的名气日益攀升，每一场有
她参与的表演都会爆满，很多公子哥，富二代，甚至富一代纷纷向思嘉表达着自
己的爱恋，甚至一些道上人物还托人来问她怎么开价，这些对思嘉造成了不小的
影响。但她又舍不得离开这个如同家庭一般的地方。

　　每次演出后她都得像今天这样急忙逃掉，不然那些爱慕的人群简直能把她吞
了。所以金宝就担负起了护花使者的重任。只要思嘉一有演出，他就会在跟前等
候着，第一时间把她带离剧院。虽然刚刚思嘉表现得好像无所谓的样子，但其实
她心里也是很紧张的。

　　前面有一次金宝没有及时将她带出来，被热烈的人群围在剧院里面出不来，
直到晚上三点多了还没有散去，最后都不得不打电话出动警察才让她们得以脱身，
响起这个她都有些不寒而栗。好在今天逃出来了，就让他们在那里傻傻的等吧。
这也是思嘉坚决不当明星的原因，她实在不适应那种万众曙目的生活，只愿意做
一个平凡的人，平凡的结婚生子，相夫教子而已。

　　金宝自从和思嘉相认之后，每天都要去接她回来。这个时候他已经不再掩饰
自己对思嘉的爱恋了，思嘉却一直没有答应，不过好在这么久的相处以来，金宝
也没有发现思嘉有男朋友的迹象，每天除了去剧团上班，就是回到家看电视，这
样的生活金宝再熟悉不过了，她根本没有时间去找男朋友，自己还是有机会的，
应该是现在觉得自己还小，没有考虑这方面的事而已。

　　思嘉的工作和生活都让金宝放心不已，她不可能在这段时间找男朋友，所以
金宝一直守候在思嘉身边，为她保驾护航的同时，也是在为自己争取机会。好在
自己和思嘉有那么一层关系，她接受自己应该比较容易的。

　　虽然对于思嘉的生活比较关心，关系也比较好，但金宝还没有到能够左右她
的程度，两人相认快一年了，她们还是邻居，但金宝进思嘉的公寓次数还不到十
次，这让他多少有些受到了打击，不过从另一方面来看，对他都这样，那别的男
人就根本没有机会了。

　　虽然思嘉没有对任何男人上心，但她的善良又很容易给自己带来麻烦，一个
典型的例子就是，除了追求她之外，思嘉几乎不会拒绝别人的要求。这里有一个
道上的叫黑虎的混混，思嘉在一次去超市买东西是被他看见，就总是来缠她，知
道思嘉是个话剧演员之后，总是拿着一本表演学的书来找她「探讨学问」，甚至
还拿些光碟过来要和思嘉一起「欣赏」艺术的美。

　　对于这么明显而恶劣的骚扰，思嘉仿佛根本不放在心上，每次面对黑虎时都
是笑颜以对，这让黑虎更加的肆无忌惮。金宝每次都提醒思嘉要离黑虎远一些，
但她都好像是并不在意。甚至有的时候还真让黑虎进她的公寓，去看那些话剧光
碟。

　　要说黑虎要是一个差不多点的人也就算了，他完全就是一个混混，靠一些偷
偷摸摸混日子而已，手下虽然有几个小弟，但也都是混得凄凄惨惨的，有的时候
甚至还会向思嘉借钱花，而思嘉竟然还真的借给他了。

　　金宝为此生了好久的气，有几天甚至不去剧院接思嘉，但她丝毫没有悔过的
意思，直到金宝终于自己忍不住，过去接她时，她又仿佛没有事一般和金宝有说
有笑，金宝忍不住再次提起黑虎时，思嘉却叫他不要管。金宝没有办法，只好自
己生闷气。

　　后来金宝去专门调查黑虎，发现他不光是混混，还是以前犯过强奸案的人，
才放出来一年多。这让金宝为思嘉的安全提心吊胆。将这个事情告诉思嘉后，她
也只是一笑而过，说是人都会犯错，能够改过就好。

　　金宝没有办法，黑虎手下还有几个小弟，他打又打不过别人，告又没法告，
只能干着急。今天他再次将思嘉从剧院接出来，发现她的心情不错，想要进她的
公寓去和她谈谈，却再次被拒绝，当时金宝就想问，为什么黑虎那样的人渣都能
进他却不能，但理智还是让他没有说出口。

　　很可能是黑虎用什么花言巧语将思嘉蒙骗了，处于情感朦胧期的女孩原本就
容易上当受骗的，这个时候跟她说什么都是多余的，说多了搞不好还会引起她的
反感。所以金宝决定冷静一段时间，好好将黑虎的罪行调查清楚后，让思嘉能够
更加清醒的认识这个男人，到时候她自然就会醒悟的。

　　无奈之下金宝上网逛了逛，很快一条新闻引起了他的注意，并不是新闻本身
有多特别，而是新闻上的那个人引起了他的兴趣，新闻报道了一起入室抢劫强奸
未遂案件，而这个嫌疑人竟然就是黑虎，金宝看着这个，不由得笑出声来，真是
得来全不费功夫，虽然这是半年前的新闻，黑虎就算被拘留，估计现在也已经放
出来了，但这个事情一定会让思嘉清楚的认识黑虎的。

　　金宝想到这里，连忙起身往外走去，他要告诉思嘉黑虎的那些事情，让她看
清黑虎这个人。来到思嘉房门前，金宝按动了门铃，很久都没有什么反应，金宝
不死心的继续按着，五六分钟后，金宝失去了耐心，开始拍打起来，响了很久之
后才见动静，门开了一条小缝，里面显然是用安全链拉住了。

　　思嘉从门后探出头来，往外面看了看，发现是金宝后，露出她那一贯的笑容：
「你干什么哦，不要睡觉吗。」金宝赶忙说道：「让我进去说吧…真的很重要的
…」「明天再说」思嘉直接就关上了门。看着眼前那紧闭的门，金宝也没有办法，
只能回去了。

　　回到房间的金宝越想越不甘心，觉得还是要早点告诉思嘉，于是赶紧拿起电
话，给思嘉打了过去，过了很久都没人接，金宝都差点要挂掉了，才传来思嘉那
动听的声音「你烦不烦哦……现在还吵我～」「思嘉，你听我说，那个黑虎真的
不是什么好东西，半年前还入室强奸抢劫的……」金宝还没有说完，就被思嘉打
断：「你就说这个啊，无聊吧…」说完就挂了电话。

　　金宝生气的想到：果然是被蒙骗的女人，真是愚不可及。但他也无计可施了，
知道思嘉一定又是把自己当成编排他人的小人了，等明天吧，到时候让她看看这
个新闻就好了。

　　第二天接了思嘉回来时，金宝正要告诉他黑虎的罪行，准备将网页上的新闻
给她看看，却发现黑虎居然就等在了思嘉的公寓前，一股无名之火猛然升起，金
宝二话没说，直接一拳就打了过去，而黑虎居然没有躲开，被他一拳打中，顿时
鼻血长流。思嘉见他突然动手，难得生气的她居然向金宝吼了起来，让他滚开，
然后扶起黑虎进了自己的公寓。眼看思嘉如此执迷不悟，金宝更加生气，也赌气
的进了自己的房间。两人又开始冷战起来。

　　一周之后，金宝听说思嘉辞掉了话剧团的工作，无比震惊的他打电话给思嘉，
很快就接通了，仿佛没事人的思嘉居然还先向他问好，这一下他反而不知道该说
什么了，最后问起辞职的原因，思嘉说那些观众把她吓怕了，不敢再去，现在在
休假旅游呢。金宝也只能唯唯诺诺的应了几声就挂掉了。

　　又过了一周，金宝在晚上回公寓的时候，再次看见了黑虎，同行的还有他的
五个小弟，想起半月之前自己的那一拳，金宝心里有些不安，不知道这个黑虎会
怎样报复他。黑虎同样也看见了他，如同一个胜利者一样向他走了过来，不过却
并没有打他，而是向他炫耀般的抖了抖手里提着的袋子，那是从超市买的一些蔬
菜水果之类的东西显然是提上去给思嘉的。小弟们也同样提了好多袋子，看样子
他们今天准备去思嘉那里聚会了。

　　思嘉回来了居然也不告诉自己，反而告诉了黑虎，看样子自己做的真的很失
败，居然还不如一个人渣吃香。回到公寓的金宝无精打采，眼前全是思嘉的身影，
想着她现在就在对门和黑虎等人聚会，他的心里就如同刀绞一般难受，最后还是
没有忍住给她打了电话。

　　同样是过了很久才接通，里面传来思嘉那依然如同没事人一般的声音，居然
还是先向他问好，金宝问她在哪里，那头一下沉默了下来，金宝估计她正在编谎
话：不管她说什么，自己都不拆穿她。金宝这样想时，思嘉却意外的说她回来了，
还主动问他要不要过去坐坐。

　　难道是因为思嘉自己发现了那条新闻，然后认清了黑虎的面目，不再理他了，
而黑虎现在是上门解释道歉来了，一定是这样，我真傻，这种事怎么能够急得来
的，时间自然会证明一切。金宝兴奋的想到 .并且还在推测，黑虎一定是吃了闭
门羹，现在思嘉很后悔没有听自己的，，但又不好意思道歉，所以让自己过去坐
坐，这也算是委婉的道歉了吧。

　　兴奋的金宝三两步就来到思嘉门前，敲了敲门，满怀期待的等着开门。门开
了，金宝不敢相信自己的眼睛，因为开门的居然是黑虎的手下，黑虎这时候正坐
在沙发上看着电视呢。见他进来，黑虎给他指了指，让他坐在了旁边，金宝呆呆
地坐下后才发现不对，这里不光是黑虎和他的小弟在，还有另外几个男人，同样
坐在这里，都是一副主人家的派头，这让他无论如何都不能接受。但有什么事还
是私下问思嘉好了。

　　「来了吧，先坐会，一会就好啊……」思嘉那依然悦耳的声音从厨房传来，
让金宝感觉有些不太真实。过了一会，思嘉穿着一条围裙端着几盘水果沙拉出来
了，居家都打扮下更显得清纯美丽。放下果盘之后，思嘉向金宝笑了笑：「等会
哦，我还要去忙啦，你们男人就先在这里等等咯」

　　金宝也不知道怎么度过这段时间的，只是呆呆地坐着，看着几个男人争抢着
吃那些水果沙拉，金宝还是无动于衷，等到快完时，才猛然惊觉，思嘉难道真接
受黑虎了，如果那样的话，自己可能以后再没有机会进这个门了，看着那些越来
越少的水果，金宝突然觉得这可能是他最后一次能吃到思嘉亲手做的东西了。于
是也抢了一块，吃下之后觉得味道有些怪怪的，但还是依然美味。

　　过了一会，思嘉又陆续上了些东西上来，依然被这些粗鲁不堪的男人们一抢
而光。金宝觉得自己呆得很没意思，决定等下次思嘉出来时就向她告别，是永远
的那种告别，他将卖掉自己那个公寓，去别的地方独自悲伤去了。

　　还没有等到思嘉出来，又传来了门铃声，一个男人去开了门，从外面走进来
一个不可一世的男人，虽然西装笔挺，却还是掩盖不住他那股痞子气，让人一看
就要敬而远之。这个男人后面跟着两个壮汉，抬了一个大箱子进来，屋里其他人
见这个男人进来了，纷纷起身向他问好：李少来啦。这个痞子李少只是漫不精心
的回应着，径直来到里面，早有人给他让坐，李少也不客气，一屁股就坐了下去。

　　思嘉怎么会认识这样的人，金宝满腹疑惑，却又不好这样直接却问她，只好
等他们走后再过来问了。金宝觉得再呆不下去了，也不再等思嘉了，于是起身准
备离开。

　　看见这个突然起身的金宝，李少问道：「他是谁…」有人答道：「思嘉的邻
居吧……好像还是男朋友的……」「哦……」李少起身过来，将正要离去的金宝
又拉了回来：「既然来了，就玩会再走嘛……都还没有开始呢。」

　　对于李少这样的不礼貌行为，金宝本来准备发火了，但思嘉立即又走了出来，
为李少上了一盘水果沙拉后依然轻声说道：「李少先慢用，其他的一会就好。」
见了思嘉后，金宝又不愿再走了。只好顺着李少的力坐了下去。

　　这时李少也同样坐了下去，拿起了一节香蕉，慢慢的吃下后说道：「人都来
齐了，我们赶快开始吧，你这里真难找…」思嘉听到李少这么一说，突然对金宝
道：「你刚刚是不是要走，那我等会过来找你好不好？」显然这是在赶他走了。

　　金宝虽然爱煞了思嘉，但也还是有男儿血性的，听她这么不顾自己颜面的赶
自己走，顿时一话不说，起身就走。还是李少拉住了他：「兄弟，来了就玩会嘛
…女人的话哪能听得」

　　金宝再次被李少拉了回去，但人家这好像还是为自己出头呢，所以他也不好
发作，只好再次坐下。

　　思嘉看没有能够激走金宝，只好轻声说道：「我……还没有准备好……李少
…先吃盘沙拉吧…」

　　「吃什么沙拉，我东西都准备好了，你却要我吃沙拉？好，我今天就让大家
吃过够。过去拿来吧，一号服务。」

　　金宝完全没有听懂他们说的些什么，只是发觉思嘉回厨房时身体有些不自然
的颤抖。过了很久还不见思嘉出来，李少有些等不及的催促道：「还在磨蹭什么，
再给你十秒，不行就换二号。」

　　依然是金宝完全听不懂的话。

　　不到五秒钟，思嘉端着一个大盘子出来了，金宝一看见思嘉出来，身体突然
猛的一抖，不敢置信的呆看着她，很久没能说出一句话。现在都思嘉太让他意外
了，就算她端出来一盘活蹦乱跳的虫子，都不会让金宝感到意外的，小时候他们
就经常抓虫子玩。但是现在的情况任凭金宝再怎么想，也是想不到的。

　　思嘉依然穿着那条围裙，端着的是一大盘香蕉，不过跟刚刚所不同的是，她
现在只穿着围裙而已，其他的衣裤全部脱光了，整个上半身完全赤裸，将自己那
洁白娇美的乳房完全暴露在所有男人面前。而那片围裙也只遮挡了她的前面而已，
整个屁股还是完全的暴露出来。

　　在她端着那盘香蕉出来由向李少的途中，一个手上满是纹身的男人突然伸手，
在思嘉背后一扯，那片唯一遮挡她的遮羞布就被扯了开去，思嘉也只是微微的停
顿了一下，就这样一丝不挂的端着这盘香蕉来到了李少身边。

　　这个时候金宝才反应过来，疯狂的喊着「我不信，啊……这是假的…你是假
的…啊…」狂乱中，金宝突然冲上来，要去撕扯思嘉正在服务的李少。但立即就
被人死死的按住，然后他在极度狂乱中怒急攻心，晕了过去。已经晕过去的他没
有看到，一丝不挂的思嘉此时眼角滑落的泪水。

　　没过多久，金宝便慢慢醒过来，他将刚刚的经历当成了一个恶梦，希望自己
一醒来就会回到自己的房间，但现实令他失望了，清醒过后，金宝发现自己还在
思嘉的房间里面，但是已经被绑了起来，放在了她的一个杂物间。不知道过去了
多久他只能大声呼喊思嘉的名字，他以为不会有什么回应，但立即否定了这个想
法，因为他听见了走过来的脚步声。很快他就被拖了出去。

　　「咦…醒得这么快啊，我还以为要等我们结束了你才醒呢，这才刚刚进去就
醒了…」这是李少的声音，金宝扭头看去，就发现了让他绝对无法承受的一幕。

　　美丽的思嘉此时正张开着双腿半躺在李少跟前的沙发上面，将自己的私处完
全暴露出来，她刚刚端出来的那个盘子就放在她身边，而对他说话的李少，正在
拿着一根香蕉慢丝条理的剥着，跟他说完话之后，李少尽然将这根香蕉直接就插
入了进在眼前的阴道里。

　　这里总共十二个人中，只有思嘉一个女人，所以这个阴道自然就是她的了。
香蕉的塞入让思嘉不由得发出娇媚的呻吟，本能的想要合拢双腿，但立即被两边
围观的男人拉住了。直到李少将整条香蕉完全塞入进去，被她的阴道完全吞没，
思嘉都没有能够挣脱男人们有力的手。

　　金宝疯狂的挣扎着，使劲都吼叫着让思嘉起来穿好衣服，但她只是看了看这
里之后，继续将自己呈现给众男人看。金宝的挣扎让李少不耐烦了，于是他被绑
到房间一角的椅子上，还被强力胶封住了嘴。这个时候除了他这里不断传出的椅
子被挣扎摇动的声音外，众人可以完全忽视他的存在了。

　　只见思嘉在众人的目光注视下，依然保持着双腿打开的动作，那被塞入香蕉
的阴道口居然紧紧的闭合着，完全看不出刚刚吞入了一根香蕉的痕迹，李少拿了
几根鱼线出来，在思嘉那大大张开的腿根处不断摆弄着，金宝这才注意到思嘉的
阴部居然跟她的其他地方一样，光洁无比，只有阴唇才显露出诱人的粉红色，而
李少此时就是在思嘉那柔嫩的阴唇上不停的玩弄着。

　　思嘉在李少的玩弄下已经娇喘连连，却还是没有反抗，李少终于停下来时，
思嘉已经被他弄得全身泛红，酥软无力了。然后只见李少双手往两边一分，思嘉
那紧紧闭合的阴唇竟然慢慢打开了，露出了里面那娇嫩的阴道口。此时她的阴道
口依然还是紧紧闭合着的。

　　然后李少又拿出来一个注射器，打开一个酸奶之后，用注射器吸满了一管酸
奶，然后将注射器也同样深深塞入了思嘉阴道，推动活塞，里面的酸奶很快就进
入了思嘉的阴道内。然后李少开始问思嘉准备好了没有，思嘉犹豫了一会以后，
还是羞涩的点了点头，李少就拿了一个盘子，放在了思嘉胯下。

　　看着这一切，金宝已经完全不敢相信这就是那个每天跟他嘻嘻笑笑的思嘉，
他想要大声的质问她为什么要这样，但现在也已经无能为力，既不能反抗，也不
能说出一个字来，只能眼睁睁看着思嘉被李少当作众人的面如此凌辱而毫无办法。

　　思嘉看见李少放下盘子之后，娇美的脸上更是泛起朵朵红晕，毫无秘密的阴
道口处慢慢的张开来，刚刚消失不见的香蕉从她那娇嫩的阴道口慢慢探出了头，
然后思嘉一阵销魂的呻吟，这一节探出来的香蕉突然断裂开来，思嘉的阴道又恢
复了原状，仿佛刚刚那节香蕉的出现只是众人的幻觉。

　　没等一会，那紧闭的阴道口再次慢慢裂开，里面再次探出来一节香蕉，从这
断面就知道这个跟刚刚那节香蕉原本是一根上面的，但是被思嘉的阴道切开了
……很快，在思嘉的呻吟声中，又一节香蕉掉入了下面的盘子……很快，那一根
刚刚李少塞入进去的香蕉被思嘉全部夹断后，挤出了阴道，然后李少再剥了一根
塞入进去……

　　随着这些混合了酸奶的香蕉一节节掉下，一盘盘的香蕉沙拉被男人们抢走，
此时金宝才突然明白了刚刚思嘉端出来的那些沙拉是怎么做出来的了，难怪她每
次出来都好像很疲惫一样，难怪这些男人们像没有吃过水果一般的去抢食思嘉做
的沙拉。难怪刚刚他吃的那块会觉得有点怪怪的味道……

　　半个多小时后，思嘉才终于在众人淫邪的目光下将那些香蕉全部夹断，然后
在李少捏弄她那娇嫩挺拔的乳房时娇喘着用她那依然动听悦耳的声音说道：「
……可以了吧……一号服务完毕……」

　　李少却仿佛没有听见似的，吩咐跟他过来的两个壮汉将那个箱子抬了过来，
打开之后从里面抬出来一把拘束椅，然后依然用他那玩世不恭的语气说道：「一
号完了自然是二号咯……上去吧……」

　　思嘉这是急忙反抗说道：「……你……说话不算话……」一直都是温顺无比
的她此时这样的说话反而像是在打情骂俏一般，引得众人一阵哄笑。看思嘉还没
有动，那两个壮汉立即就过来，将思嘉从茶几上抱了起来，放在了拘束椅上面，
然后将她的手脚都固定住，思嘉就变成一个张大腿根半躺的姿势任人采摘了。

　　架好思嘉后，李少拿出来一个大瓶，瓶子里装满了透明的液体，用输液管接
入思嘉那被固定住的左臂上，然后又拿出来一罐膏药，将这些膏药全部涂抹到了
思嘉的那对娇乳上面。然后众人就在一边吃喝玩乐了。

　　半个小时之后，思嘉都呻吟再次将众人的目光吸引过来，包括金宝在内的所
有男人都被她现在的状态所深深吸引住了……

　　只见她那对原本娇小挺拔的乳房，此时已经变成了一对巍巍颤颤的巨乳了。
充满奶水之后，胀大了一倍还多的乳房让思嘉剧痛不已，只能发出这样的痛呼来
让众人解救她了。李少过来之后，捏住了她的乳头，来回搓动几下之后，一股圣
洁的奶汁就从这只乳房急射而出，然后李少再去搓另一只奶头……不一会，这只
奶头也同样喷射出了奶汁。

　　思嘉在这样的奶汁喷射中露出了舒爽的神情，但这样的情况并没有能够坚持
多久，很快李少就拿来了两根棉线，将思嘉那正在喷射奶汁的奶头绑了起来。疼
痛让思嘉的呻吟更加高昂，上身不停地扭动着，想要摆脱这样的痛苦，但没有丝
毫作用，过了好一会以后才慢慢停下来。李少此时又回过头去若无其事的跟其他
人有说有笑了。

　　思嘉此时正承受着奶涨的巨大痛苦之中，但她以极大的毅力忍了下来，没有
再挣扎，再过了半个多小时，众人再次被思嘉的惨呼吸引过来，再看她时，发现
那对原本娇嫩圆润的娇乳已经完全变了，里面充盈的奶汁让它们极度暴涨，比平
时大了两倍有余。

　　整个乳房都变得有些透亮了，可以想象它们所受到的压力。但绑住乳头的棉
绳让里面的奶汁无法透出一滴来，思嘉此时已经再也忍受不住，不停的摇动着头
求饶着：「我……真的不行了……这次……太大了……啊……会爆掉的……」依
然是那么悦耳动听的声音，只是在这样的痛苦之中思嘉已经不能保持平时的从容，
显得有些急促而已。

　　李少过去，解开棉绳后，思嘉的两个乳头急速的飚射出两股奶汁，李少转到
思嘉身后，从后面伸出手来握住了思嘉那几乎快要暴开的巨大乳房，手指紧紧捏
住了乳头，于是这两股奶剑立即消失。但李少的动作却并没有停下，整个手掌捂
上去以后也只能将思嘉的那对巨乳盖住不到一半。

　　李少捏好后，双手用力往下一按，在思嘉激烈的挣扎哭泣中，李少一双手带
着她的乳头和整个乳晕，竟然深深陷入了她那超出两倍大的巨奶之中。然后李少
在这样状态下放开乳头，两股更加劲急的奶汁飞快的射出。早有人在离他们十米
外的阳台上放了两个广口瓶子，李少此时就是在控制这两股奶剑，让她的奶汁射
进十米外的瓶子里。

　　在这种蹂躏下，思嘉根本没有一点反抗的余地，而且从之前她当众「制作」
水果沙拉的情况来看，就算不将她这样绑着，她也应该不会反抗，只是可能会因
为无法承受的痛苦而乱挣扎而已。

　　思嘉的哭喊声中，两股奶剑终于在李少的控制下准确射入了瓶子，虽然奶汁
在慢慢减少，但思嘉的痛苦却并没有减轻丝毫，因为为了保证奶射出的距离不会
减少，李少的双手一直不停地捏按着她的乳房，保持着里面的压力。

　　十几分钟过去后，思嘉的一对巨乳也终于在哭泣中恢复了原来的大小，李少
这才放开她，将她从拘束椅上解了下来。金宝可以清楚的看到，思嘉那原本光洁
如玉的乳房上，赫然出现了五根青色的手指印。如此柔软娇嫩的地方被这样残暴
的对待，可以想象她承受了多大的痛苦。

　　获得自由的思嘉此时竟然就这样一丝不挂的站在众男人之中，没有丝毫羞涩
的表现。李少见她如此听话，也是很高兴的亲了亲她，表扬道：「不错啊，大美
女懂规矩了。」思嘉受到表扬，立即用她那就算在刚刚那极度痛苦之下也依然悦
耳的声音回答：「是李少教导的好」

　　这时李少吩咐人拿来三个篮子，里面分别装满了一篮鸡蛋，一篮鸭蛋，还有
一篮鹌鹑蛋。然后依然是漫不经心的说道：「今天大家聚过来，就是要先看看我
们的大美女本事怎么样，不打无准备之仗。」思嘉此时露出了少有的羞涩的神情：
「……不…不用了吧……我可以的……一定不会让你们失望……真的……」「那
还是要先看看才安心」

　　说完后依然是那两个壮汉走了过来，思嘉在他们面前如同小女孩一样，连他
们胸口都够不到，更不用说能够反抗了，两人拿来一根木棍，靠在思嘉背后将她
的双手贴在木棍上绑了起来，这样思嘉站立时就成了一个十字。绑好手后，两人
将思嘉放到了一个沙发上，一人一边抓起了她的腿，向上抬了起来，将思嘉的腿
从胸前举起，饶过木棍后背在了她的身后，用绳子同样的绑在了木棍上。

　　此时思嘉的身体对折起来，双腿张开成一个ｖ字，腿根处的阴道清晰可见。
刚刚李少给她穿在阴唇环上的鱼线杂乱的贴在大腿根。弄好后的思嘉被壮汉一把
提起，放到了茶几上。此时她大张的腿根正对着李少。

　　李少此时再次伸出手，将思嘉腿根处的那些鱼线理好后，再向两边拉开，然
后用强力胶带贴在了大腿内侧。处理好之后，李少将三篮蛋全部拿了过来。「我
们不知道具体规则，但肯定会专门针对你的，所以为了增加难度，先要从大到小。」

　　说完之后，李少拿起了一个鸭蛋，直接塞入了思嘉那大大张开的阴道内，然
后再塞一个……直到思嘉开始发出痛呼时，李少已经塞入进去了五个鸭蛋。如果
不是亲眼所见，任谁也不会相信思嘉那如此窄小柔嫩的阴道竟然可以容纳如此多
的鸭蛋。

　　塞好之后，李少松开了手，但那最后一个鸭蛋立即就要被挤出来，李少赶紧
伸手去将它顶了回去：「要放松，这样才能成功。」思嘉听到这话，立即深吸一
口气，只见她肚子一阵蠕动，然后李少就感觉手上的压力减小了，拿开手之后，
那颗鸭蛋没有再出来，思嘉的阴道口也慢慢闭合起来，将里面的东西完全遮挡住
了。

　　然后有人在思嘉面前五米处放了架子，架子上面放了一个如同篮球框一样的
铁圈，下面是网兜，放好之后，李少拿出一块秒表，转到思嘉身后。抓住思嘉的
双乳就调整起方向来。对准之后，将秒表放在了思嘉眼前：「给你三十秒，开始。」

　　李少按下秒表的同时，思嘉娇脸上泛起一阵红晕，她那由于阴唇被拉开而完
全暴露的阴道口，慢慢的往两边裂开来，露出了里面的鸭蛋，思嘉持续用力之下，
鸭蛋很快出来了一半，然后思嘉猛的发出一声娇呼，这颗鸭蛋在她阴道口的收缩
之下，被大力挤了出去，向篮筐飞去。

　　在思嘉期待的眼神中，鸭蛋擦着框沿飞过，掉在了地上，「啪」的一声摔成
碎片。思嘉没有时间考虑成败的问题，赶紧进行下一颗鸭蛋的投射准备。与刚刚
相同的场面再次在思嘉阴道口上演，很快第二颗鸭蛋飞了出来，这次很幸运，鸭
蛋径直飞入了网兜里面。思嘉同样没有时间感概自己的成功，继续第三颗……

　　五颗鸭蛋全部射出去之后，时间已经快接近两分钟了，而且只投进了两颗。
李少待思嘉将阴道内的鸭蛋全部射出以后，没有丝毫停留，几乎就在那最后一颗
鸭蛋刚刚出去，思嘉的阴道口都还没有来得及合拢时，李少手里的鸭蛋就再次进
入了她那娇嫩的地方，一边塞入，李少一边训斥她道：「不是准备好了嘛，就这
个水平啊？看来还是练得太少了。」塞完之后，李少依然只给了思嘉三十秒……

　　当用掉了半篮子鸭蛋之后，思嘉才终于找到了感觉，在连续投入了二十颗鸭
蛋，每次都在二十秒内时，李少才停止了下一波鸭蛋的塞入，但这并不意味着思
嘉可以休息了，李少只是将鸭蛋换成了鸡蛋而已，根本没有给思嘉丝毫喘息的时
间。

　　由于鸡蛋比鸭蛋要小很多，所以这次李少直接给她塞入了七颗鸡蛋进去，弄
好之后，依然只给了她三十秒，虽然这些鸡蛋和鸭蛋在她阴道内所占据的空间差
不多，但思嘉所要完成的工作就多了两份，时间却依然还是三十秒，所以这次虽
然射出的重量小了些，但整个工作的的难度反增加了。

　　由于已经换成了鸡蛋，思嘉此时却还是按照刚刚鸭蛋的力量去射，一下子将
鸡蛋射过了，远远的飞出去，思嘉不得不调整阴道力量，努力几次之后才终于成
功，时间同样是超了……

　　有了之前的经验，思嘉此时调整起来要快了很多，鸡蛋用掉三分之一时，她
已经可以保证每一次的投射成功了。

　　然后又换了鹌鹑蛋，这比鸡蛋又小了更多，李少每次都按照将她阴道装满来
算，这次竟然装进去了十八颗，李少这次很体贴的给了思嘉一分钟时间，刚刚的
鸡蛋和鸭蛋因为个头大，对于思嘉来说，阴道口的挤压起来还方便一些，但是现
在换了鹌鹑蛋，并不是会因为投射的蛋小了而会容易，反而是因为鹌鹑蛋太小而
给思嘉带来了更多的困难。

　　虽然思嘉的阴道口很小，但也只是比鹌鹑蛋要小一点点而已，所以对于这些
鹌鹑蛋的挤压力量，就只能全靠思嘉自己的用力了。如果说之前思嘉投射鸭蛋还
只是稍微用力的话，那投射鸡蛋时她就得打起精神了，而现在面对这些鹌鹑蛋，
思嘉就不得不用全力来对付了……

　　半个小时以后，一篮子鹌鹑蛋已经用完，思嘉却还没有成功，每次都会有那
么一两颗会投不准，或者是时间超出了，李少再拿来一蓝，直到将这蓝鹌鹑蛋用
掉一半以后，思嘉才能成功的投射鹌鹑蛋了。

　　看着思嘉在他们手里遭受如此的凌辱，金宝却只能这样眼睁睁地看着，没有
任何办法，看见思嘉终于在满身香汗之中完成了鹌鹑蛋的投射，金宝以为李少总
该让她休息了，却见他再次拿起了鸭蛋，没有丝毫犹豫的就塞入了思嘉的阴道，
然后再拿起鸡蛋塞入，然后是鹌鹑蛋……

　　李少将这些大大小小的蛋混合着塞入思嘉阴道后，给了她四十秒时间，思嘉
必须要按照阴道口处的那颗蛋的大小来随时调整力量，才能保证成功。这样的难
度比起之前的单一品种要大了很多，但她根本没有选择的余地，甚至连喘息时间
都没有，就又要投入紧张屈辱的「工作」中了。

　　一个小时以后，在每种蛋都又加了一篮之后，思嘉才总算完全掌握了这项特
殊的本领。这时已经是深夜了。这样的玩乐也进行得差不多了，于是在场的男人
们纷纷解开裤子，将自己那已经忍了一晚，暴涨无比的肉棒掏了出来，自然是由
李少占先。

　　然后是他的那两个壮汉手下，如同思嘉手臂一般粗壮的肉棒在金宝看来都是
巨大无比的存在。根本无法想象思嘉怎么才能容纳下这种巨物。不过这已经不是
他考虑的事情了，甚至思嘉自己，也同样不用考虑这个问题，因为她只能用自己
的阴道来容纳它们，无论大小她都没有选择。

　　于是思嘉那工作了几个小时，一直吞纳各种水果和蛋的阴道，又迎来了新客
人。不知道是不是有意为之，或者是他们自行的约定，十几个男人中只有李少是
在思嘉体内射精的，其他男人都在最后一刻拔了出来，这自然是不敢跟李少的子
孙争地盘了。

　　一个半小时之后，在经历了十几人轮奸之后，思嘉的阴道才终于在一阵抽搐
中送走了最后一根肉棒，在用乳房接纳了它喷射而出的滚烫精液之后，男人们穿
起了衣服。

　　将思嘉从那根木棒的约束下解下来以后，男人们在李少的带领下纷纷退去，
整个房间里就只剩下思嘉和金宝了。经过十来分钟的休息，思嘉慢慢站了起来，
进屋去找了件长群穿上后，思嘉走了出来，边走边将刚才由于被各种凌辱和轮奸
而弄乱的那一头秀发理了理，来到金宝身边后，将绑着他的绳子解了开来。

　　金宝从获自由后，还是一动不动的坐着，思嘉只好自己伸手过来，将封住他
嘴巴的强力胶带撕了下去。撕扯产生的疼痛终于让金宝恢复过来，激动的的看着
思嘉，大声问道「…为什么……也什么……」与金宝那几乎疯狂的激动相反，思
嘉还是用她那依然悦耳的声音慢慢说道：「你不会愿意知道的…相信我…知道得
太多对你我都没什么好处…」思嘉说着，转身过去拿起了扫把，开始打扫房间里
的「战场」了。

　　刚刚的「投篮」训练中，思嘉投歪的蛋起码有近四篮子了，这些蛋全部碎在
地上，思嘉现在就在那里用扫把不停的扫，然后再用拖把来拖，这一切进行得无
比自然，仿佛刚刚只是一些调皮的孩子到这里玩耍，将这里弄得一团糟后离开了
一样，仿佛刚刚思嘉并没有被他们凌辱玩弄轮奸一样。

　　将房间简单收拾一下以后。思嘉又进到了厕所，简单洗漱了一下就出来了，
这时的思嘉看起来依然那么美丽圣洁，仿佛刚刚那近六个小时的凌辱并不是发生
在她身上一样，这让一直呆在这里，目睹了整个凌辱过程的金宝都有一些不真实
的感觉。如果不是还能透过思嘉那轻薄如纱的长群还能清楚看见她那对娇乳上的
青色指痕，还有那腿间和身上仍然挂着的精液，金宝都认为那一切是自己的幻觉
了。

　　思嘉平静的坐在了沙发上，此时金宝下定决心，无论如何也要帮助思嘉脱离
这样的地狱，他走到了思嘉身边，坐了下来：「告诉我，全都告诉我，这是怎么
回事？」

　　思嘉依然还是那么一副平静从容的表情，道：「你真要知道吗？真相可不是
故事，不好玩的哦…」

　　「我要知道，你这是怎么了？怎么会愿意让他们……」

　　「让他们奸污和玩弄是吧……你想知道什么呢？」

　　「你跟黑虎……是什么关系？是不是因为他的欺负，叫来的那些人？」

　　「不是的，跟黑虎啊，也就是平常的关系吧……」

　　「我早就跟你说过，离他远些，你怎么不听，你不信我……非要领他进屋
……结果被他们……」

　　「被他们玩弄吗？……不是的，我跟黑虎其实一点关系都没有的…」

　　「那你还一次次带他进来，你不会赶他走啊？」

　　「他在替李少办事，我……没办法呢……」

　　「你们这是……你们之前认识？」

　　「……不认识……但李少叫他来找我……我不能拒绝的……」

　　「他每次都来找你干什么？……看话剧吗？」金宝此时往电视柜看去，果然，
那里放了一大堆光碟，从封面上看，居然真的都是话剧，金宝从不看话剧，所以
也不知道这些内容是什么。

　　「…算是……学习吧……你如果真想知道的话……他们让我全部告诉你…
…」

　　「又是他们……他们是谁？能够让你这样……这样……你不知道拒绝啊？他
们让你干什么就干什么，让你脱衣服就脱衣服，甚至让你给……」

　　「……给他们轮奸吧……你想说什么……我都告诉你咯……」

　　「……为什么你不反抗？」

　　思嘉这时沉默了一会，那一直都保持从容淡定的表情也终于出现了一丝动摇，
很快就恢复了，然后过去从那堆光碟中拿出了几张，递给了金宝：「这些是最开
始的，他们录下来的，你先看一会咯，我先去洗个澡，这样很不舒服呢。」

　　思嘉说完就进了浴室，留下金宝在这里。看着手里的这三张话剧光碟，金宝
实在是想不通思嘉这是经历了什么，竟然能沦落至此。看着手里这成套的光碟，
金宝想道：或许和她演的话剧有关，这样想着，就将一张标明是第一部的光碟放
进了影碟机。一阵读碟的空白期过后……金宝呆在那里，看着电视里的画面，不
敢置信。

　　显然这时候那里正在调整摄像机，图像抖动比较厉害，也没有声音传过来，
但仅看画面就足以让金宝无比震撼了。

　　画面里，思嘉正在床上被四个男人撕扯着，身上的衣服不断减少，男人们显
然只是在猫逗老鼠般的玩着，并不着急。那时的思嘉并没有现在这样的顺从，而
是在不停地挣扎。很快，男人们玩够了，于是思嘉在一瞬间就被剥光了，思嘉的
双手紧紧捂着自己那娇嫩的乳房，双腿紧紧夹着想要遮挡身体，但立即就被几双
更有力的手拉开了。

　　这时候声音传出来了……不要……你们是谁……啊……放开我……思嘉的双
腿被拉开了，很快，一个男人压了上去……啊…不要……快走开……这是思嘉第
一次被强奸的场景，金宝用快进跳了过去，然后……

　　第二个场景…思嘉躺在沙发上面，同样几个男人们围着她，其中一个手里拿
着一根黑色的假阳具，假阳具后面还连着一根管子，管子后面是一个手动气泵，
思嘉看着他们不停的哭泣着，待男人将这个假阳具对准她后，思嘉激烈的挣扎着，
双腿不断乱蹬，原来她并没有被绑住。但是很快她就被按住了，张开的双腿已经
不能动弹分毫，黑色的假阳具无情的插入了她的阴道……啊……呀………思嘉的
身体猛的反躬起来，一会之后又再跌回去。

　　男人一只手将那根巨大的假阳具顶在思嘉阴道内不让它掉落，另一只手抓住
那个气泵不停的捏弄。思嘉的惨叫声不断传来。手脚不停地挣扎着，但被几个身
强力壮的男人死死按住，她只能在不停的惨叫中颤抖。

　　几分钟后，思嘉的惨叫越看越激烈，此时男人们突然松开了手，获得自由的
思嘉双手猛的往阴部伸去，想要拔出这个假阳具，但此时已经太晚了，被不断充
实胀大的假阳具已经死死的卡在她的阴道内，不放气是根本拔不出来的。

　　巨大的痛苦让思嘉只能捂着自己的阴部不断哭泣，但此时拿着气泵的男人竟
然再次捏动起来，…啊……要死了……啊……思嘉不停地挣扎痛苦，而这个男人
却依然快速的捏动。过了一会，男人停下了手里的气泵：「把手拿开。」一声简
短的命令，思嘉并没有动，依然双手捂着阴部痛哭着，于是气泵再次被捏动，思
嘉再次挣扎……几分钟后「把手拿开」依然简短的命令，这时思嘉不敢犹豫，立
即将双手拿开了。

　　「张开腿」思嘉就慢慢的哭泣着张开了双腿。这时可以清楚的看见她腿根处
的场景。

　　娇嫩的阴道被那个充气的假阳具大大的撑开，两片薄薄的阴唇由于极度的痛
苦，在包裹了这个假阳具后不停地颤抖着，从阴道口的形状就可以知道这个假阳
具已经扩大到了什么程度，而思嘉又承受了怎样的痛苦。

　　男人很快放掉了假阳具的气，恢复原来大小后将它拔了出来，然后再当着众
人的面捏起来「我刚刚记下了捏了多少次，现在我们看看究竟有多大。」男人停
下之后，那个假阳具已经大到了一个吓人的程度，男人拿来了一个一点二升的可
乐瓶，假阳具居然已经有这么大了。然后男人将这个巨大的假阳具和可乐瓶放在
思嘉那依然张开的腿根处一比，思嘉那窄小的阴道比可乐瓶的盖子还要小，很难
想象，她刚才是怎么容纳进这个庞然大物的。看见众人不相信的眼神，男人说道，
再试一次给你们看看……然后几人再次上去按住了思嘉………金宝快进，第三个
场景…

　　思嘉坐在一个椅子上，身体紧紧的靠着椅背，双手背在背后绑了起来。从这
个角度看，思嘉的坐姿有点怪异，双腿是平着张开从椅子两边骑上去的，小腿被
拉向后面的椅腿绑了起来。摄像机移动着来到思嘉身前，这才看出这个椅子的不
同——没有椅面。思嘉的两条大腿是架在椅子的面框上的，怪不得要用这个姿势。

　　同样有几个男人围着一丝不挂的思嘉，其中一个正在她的阴部捣弄着，镜头
拉近，竟然是在将一个带有电线的夹子夹在了思嘉的阴蒂上面，另一个男人手里
拿着一根假阳具，与上一个场景中思嘉被虐的假阳具相比，这个显得有些短小了。

　　夹子刚刚碰到思嘉的阴蒂，她就猛烈的颤抖了一下，男人很满意思嘉的反应，
直接就将夹子一下狠狠的夹上了她那颗嫩肉。思嘉被反绑双手的身体猛烈反躬起
来……啊……不要……啊……听着电视里传出的惨叫，金宝浑身都在发抖。

　　思嘉颤抖挣扎了好一会才停下来，然后另一个男人将那根假阳具塞入了思嘉
的阴道内，这时思嘉只发出了一声低低的呻吟就没有再动了。假阳具后面有一个
圆环，一根短短的链条，假阳具塞入思嘉阴道后，这链条垂了下来，离地面只有
四五公分。

　　塞入假阳具的男人又转身拿了一块铁板过来，铁板后面接了一根与思嘉阴蒂
上夹子后面一样的电线，男人将电线放在了思嘉胯下，稍稍抬起来了一点，让铁
板与从假阳具上垂下的链条接触。

　　……啊……思嘉身体急速的颤抖着，想要挣扎逃脱这样的地狱，但这一切都
是徒劳，她只能这样挣扎哭泣颤抖。男人看了一会思嘉的反应后，将铁板放了下
去。思嘉又挣扎了一会后，才慢慢平复下来。

　　然后男人们纷纷围了上来，一个男人手里拿着一筐砝码：「刚刚开始，我们
就来两公斤试试」男人邪恶的声音中，几只手伸了过来，拿起了砝码，一个个的
挂在了思嘉阴道内假阳具尾部的圆环上面。

　　……不……别这样……啊……不要……我……不行……

　　思嘉的哭喊求饶声中，胯下已经挂上了两公斤的砝码。然后男人的声音再次
响起：「坚持半个小时哦。」说完之后，男人在她身前放了一个钟，让她能够清
楚看见自己坚持了多久，几个男人就在一旁打牌聊天去了，留下思嘉独自在这里
挣扎哭泣。

　　没过多久，思嘉阴道内的假阳具慢慢的滑落出来，一开始思嘉还没有什么反
应，但是很快，链条就接触到了铁板。…啊……呀……思嘉的惨叫声中，阴道受
到电击使得它迅速的抽搐着，很快将那根假阳具吸回了阴道内，这下思嘉不敢再
大意了，时刻都缩紧着自己的阴道，不敢让它再次掉落。

　　半个小时后，男人们过来了，看思嘉还在努力夹紧阴道。调侃道：「可以啊
美女，小看你啦，再加两公斤看看。」……不………不要了………但最后还是被
加上了两公斤的砝码……

　　金宝再次快进着，但他一抬眼看见了洗完澡出来的思嘉，立马将电视关了。
思嘉现在完全没有了刚刚受虐的迹象，仿佛从远方归来，累了进去洗个澡出来而
已。只不过看在金宝的眼里，就是另外一番景象了。

　　思嘉那优雅从容的动作，让人根本很难想象她会是刚刚电视里的女人，在遭
受了那么残暴的凌辱之后，她怎么能保持这么从容优雅的神态？而最重要的，她
现在居然一丝不挂的就走出来了。

　　看着金宝慌乱的关掉电视，思嘉就这样赤裸着从容的走了过来，丝毫不介意
自己的身体被金宝完全看光。坐在金宝身边后，思嘉用她那银铃般的声音说道：
「没关系，都一样的。」她指的自然是金宝刚刚看过了她的身体，所以现在这些
无所谓了。

　　现在金宝知道了她的经历，知道她不是没有反抗，知道了她所遭受的非人的
暴虐凌辱。也知道了思嘉为什么不敢反抗。

　　「我们报警吧……你不该被这样对待的。」

　　「市局长，省厅长都在这里吃过我做的沙拉呢。」

　　「你这样……被他们……这样有多久了……」

　　「第一次吗……刚离开学校吧，进剧团演完第一场，当天晚上的事情。」

　　「我们离开这里吧，找一个没人认识的地方，我们可以好好的过完下半生的。」

　　「走不了的…你还是忘了我吧。」

　　「你一直不愿意做明星，就是怕遇到这种事吧？」

　　「嗯」

　　「你一直不愿让我进来，就是怕我知道？」

　　「嗯，那时候有人在我房里呢」

　　「在干什么？」

　　「你知道的……嗯，给你看看吧」说着，思嘉走过去找了一个光碟，放入了
影碟机中。

　　可以看到，这录像就是在这间房里拍的，摄像机架设在这个沙发后面，现在
只能看见一个人在这沙发上抽烟的头顶影，并没有看见思嘉。但是很快，有了一
点声音金宝听出那是自己的声音：「不请我进去坐坐吗？」

　　「太晚了，下次吧」

　　然后就是开门声，然后又是思嘉的声音「谢谢哦……」

　　终于能从画面上看见思嘉了，她走进来后，一眼就看见了在一旁沙发上抽烟
的男人，没有丝毫惊讶，将自己的包放好之后，思嘉慢慢来到男人身前，那正是
画面正中。思嘉将手里的鸡蛋放到了茶几上，然后就当着这个男人的面，慢慢的
脱光了自己的衣服，然后坐在茶几上张开了双腿，将自己的腿根完全暴露出来，
思嘉那完美的阴部呈现鲜艳的粉红色，两片薄薄的阴唇紧紧的闭合着。

　　男人显然并没有在意这些，过了一会以后，就看见这个男人伸出了他的右手，
手指间甚至还夹着那根香烟，男人伸手直接插入了思嘉那张开的阴部，手指塞进
去摸弄一会之后，拔了出来。

　　「开始吧」

　　男人沉声说道，只见思嘉发出了一阵销魂的呻吟，头使劲往后仰过去……嗯
……嗯……呀……思嘉那紧闭的阴唇慢慢被撑开，从她身体里面慢慢的滑出一个
光滑浑圆的白色东西，在思嘉不停地用力之下，这个东西很快掉了出来，落到茶
几上面，还弹了几下，在快要滚落之时，被男人伸手接住了，放入了一个托盘。

　　这时候金宝才看出来，那是一个剥了皮的熟鸡蛋，正在他震惊的时候，思嘉
的阴道又裂开，第二颗鸡蛋掉了出来……一直吐出五颗鸡蛋后，思嘉才停止了这
难堪的下蛋工作。

　　男人没有管思嘉，而是一颗颗的掰开鸡蛋，然后从每个鸡蛋里面拣出了一节
小铁棍，在男人做这个时，可以看到思嘉此时显得有点紧张。当掰到最后一个鸡
蛋时，男人的声音再次响起：「怎么回事？」声音中透露出无比的威严。

　　「我…不小心…掉了…」

　　看到这里，金宝突然想起了那次送思嘉回来的经过，途中他由于猛的转向让
思嘉倒了过来，然后他又拣了一颗鸡蛋来吃，而那颗鸡蛋里面确实有一节小铁棍，
就如同这个男人刚刚从哪些鸡蛋里面掰出来的一样。想必是思嘉在那次冲击下阴
道内的鸡蛋掉了出来，被金宝抢去吃了后，只能自己在塞一颗进去了。专心开车
的金宝自然没有发现思嘉的小动作。

　　怪不得思嘉不让自己吃那颗鸡蛋，金宝这时才反应过来当初思嘉为什么要那
样去抢了。不过现在看来，其实思嘉自己也不知道鸡蛋里面放了什么吧，不然的
话，她应该可以再找一节铁棍放进去的。

　　这样想着，就听男人说道：「这都办不好，还是我教导无方啊。」

　　然后男人拿出了一个东西，金宝认得那是鸭嘴钳，更多的人叫它扩阴器，男
人将这个东西直接就塞入了思嘉的阴道内，然后拨动上面的螺栓，扩阴器很快张
开，将思嘉的阴道大大的撑开了。

　　男人不顾思嘉的哭叫，一直这样扩着，直到扩阴器张开到极限，思嘉也从哭
叫求饶慢慢变成了呻吟颤抖。扩好后，男人拿起了刚刚思嘉放下的那袋鸡蛋，慢
慢的一颗颗塞入了思嘉那被极限扩张的阴道内。金宝不敢相信的看着这一切，那
可是有十五颗鸡蛋啊，就算之前思嘉掉出来一颗被不知情的他吃掉后思嘉补了一
颗进阴道，也还有十四颗，思嘉不可能全部吞下去的。

　　果然，在塞到第八颗的时候，男人遇到了阻力，怎么弄都不可能在装得下了，
但这显然没有难住他，很快男人拿来了一个勺子，顺着扩阴器的边缘慢慢的插进
了思嘉的阴道，然后再拿出了一个管状的摄像头，顺着勺子塞了进去，此时面前
的电视上就清晰的显出了思嘉阴道内的场景，男人外面用勺子搅动起来，边搅动
边继续塞入，思嘉被这样的搅动搞得娇喘连连，双腿不自觉的就要合拢，但男人
只是用手轻轻一拨弄，她就乖乖地再次张开，毫不设防的接受着男人的凌辱。

　　思嘉的阴道原本就已经被极限的扩张开了，从电视上可以看到，这些鸡蛋塞
入进去之后，一颗顶着一颗，所以以思嘉阴道的长度来说，她能有多长就只能装
入几个鸡蛋。但是这样的排列显然是很浪费空间的。男人的勺子插进去后，就看
着电视，首先伸到了第一颗鸡蛋处，用勺子将它紧紧的按在阴道壁的一边，给第
二颗腾出了一个位置，然后外面用力一顶，第二颗鸡蛋顺利的滑落进去，两颗鸡
蛋并排卡在了思嘉阴道最深处。

　　然后男人将勺子往外一提，放到第三颗鸡蛋处………很快，思嘉阴道里面的
鸡蛋就从一颗颗的排列变成了两颗并排排列，为后面的小弟让出了空间，男人也
顺利的将剩下的鸡蛋全部塞了进去，这时思嘉阴道内就成功的放下了十四颗鸡蛋。

　　但这样的填塞肯定是不稳定的，男人掏出勺子后，正要将手拿来，却见里面
的鸡蛋不受控制的往外滑，试了几次之后，思嘉依然无法控制住。于是男人拿来
鱼线，穿过了思嘉的小阴唇膏的环后，用力拉紧，将思嘉的阴道口紧紧的拉拢闭
合起来，打上结之后，那十四了鸡蛋就被紧紧的封在了思嘉阴道内，再不可能掉
出来了。

　　封好思嘉的阴道以后，男人才站起身来，伸手过去将思嘉扶着站了起来，然
后一手扶着她赤裸的腰肢，一手抓住她的手就开始跳舞。阴道内被塞满十四颗鸡
蛋的思嘉只能被迫和这个男人跳起舞来。

　　看到这里，金宝转回头对思嘉说道：「我不知道……那个…会让你受到这种
对待…」

　　「没关系的，都过去了的。」思嘉依然平淡的说道。仿佛里面那个刚刚还痛
苦呻吟的女孩不是她一般。

　　说着话时，突然响起了门铃声，金宝知道现在来找思嘉的一定都没有什么好
事，但又不知道过来了多少人，一时间紧张起来，倒不是怕别的，而是怕又是过
来凌辱思嘉的，而刚刚的经历让他看到，面对那些黑道混混，自己根本保护不了
思嘉。

　　看金宝那样紧张的模样，思嘉淡淡一笑「紧张什么啊…这门铃是你按的哦
……」说着指了指电视。

　　金宝向电视看去，这才发现那门铃声果然是从电视里传出来的，显然刚刚的
镜头已经换了。痛苦舞蹈的思嘉和那个男人都消失了，现在摄像机依然还是在那
个位置，里面没有一个人，只能听到那响个不停的门铃声。

　　金宝知道这是那天他看到黑虎的新闻后过来找思嘉时干的事，他知道这会连
续响好几分钟的，这个时候思嘉可能在睡觉，所以没有过来开门。但没过多久，
摄像机开始颤抖起来，应该是有人将它搬动了，移了个位置。

　　晃动的画面中，思嘉的身影终于出现，但与金宝之前想象的正在睡觉不同，
思嘉在两个沙发之间，呈一字马的姿势将两个脚踝在两个间隔一米多的沙发的椅
背上，金宝知道对于思嘉来说，这个姿势并没有什么难度，但从思嘉的表情来说，
她并不那么轻松。等摄像机架好后，图像才稳定下来，金宝也终于看清了思嘉的
处境。

　　一丝不挂的跨在沙发之间，双手反绑在背后，在她胯下，挂着一个弹簧称，
再往下就是满满的一堆砝码，除此之外，再看不到任何东西了，但是可以想象，
在弹簧称的挂钩之上，肯定又是一根深深塞入思嘉阴道的假阳具了。

　　弹簧称的指针已经到了七公斤处，思嘉的面容早已经扭曲。但男人并没有就
此放过她，放好摄影机后，来到了思嘉身边，从沙发里拿出一个篮子，将里面的
砝码再次挂在了思嘉胯下，每放上去一个，思嘉都会发出一声低低的呻吟。但她
却不敢有丝毫放松，只能在金宝不停按动的门铃声中不断加大阴道的力量。金宝
现在才知道为什么当时思嘉那么久都不来开门了。

　　当指针到达八公斤位置时，思嘉终于坚持不住，假阳具慢慢被拉了出来，虽
然还没有完全掉出，但已经开始滑动了，很快就出来了三分之一，这个时候男人
按动了沙发上的一个按钮……啊……呀……思嘉在惨呼声中身体猛的向上串了几
下，然后全身开始颤抖，而那节已经滑落出来的假阳具在她惨呼的瞬间就被阴道
吸了回去。好一会，思嘉才慢慢恢复过来不再颤抖。

　　这时金宝才发现了她的不同，在她那大大张开的阴部，一个带有电线的夹子
无情的夹在了思嘉的阴蒂上面，她的阴道口处也穿出了一根同样的电线，长长的
电线从地上绕过，最后在沙发上汇集到了一个开关上面。金宝知道那就是让思嘉
惨呼挣扎的关键，同时也是让她不得不用尽全力夹紧阴道的关键。

　　门铃声还在继续，而男人却没有停止，在按动按钮以后，又继续往思嘉的胯
下添加砝码。直到弹簧称指针到达了十公斤才停来。听着那仿佛不会停止的门铃
声，男人终于不耐烦了。走过来从猫眼里看了一眼，发现是金宝后，又走了回来。
这个时候男人的正面才终于被拍下来，金宝发现那居然就是黑虎！

　　黑虎将砝码挂完后，拿了一盘蚊香放在思嘉面前，点燃后说道：「蚊香烧完，
你可以下来」说完之后就到一边看电视去了。又过了一会，门铃声终于停止，但
立即就变成了拍门声，无可忍受的黑虎走了过来，抱住思嘉的腰肢，一把就将她
举了起来，放在地上之后说道：「给你三十秒打发他走」然后就过来转动摄像机
对准了思嘉。

　　思嘉没有选择，只能这样用阴道夹着假阳具提着十公斤的砝码慢慢向门走去。
好在思嘉受虐的地方离门比较近，那些电线也够长，能够拉到门边。思嘉走到门
边上后，在那里站了好一会，几次回过头看向这边，眼里透露出哀求的神情。

　　不问可知，以现在思嘉那双手反绑，一丝不挂的姿势，怎么能够出去见人，
但黑虎并不理这些，见思嘉迟迟不开门，再次按动了按钮。

　　……啊……我就去……就去啦……一阵屈辱的挣扎后，思嘉慢慢恢复过来，
拍门声还在继续，没有办法躲避，思嘉只能转过身来，想用反绑的双手去够门，
试了几次没有成功之后，思嘉转了过来，面对着门抬起了右腿，先用脚趾夹住安
全链，挂上之后，再躲在门后用脚趾去转动门把手，将门打开。

　　这个动作由于腿根受到影响，有好几次她的阴道差点没有夹住假阳具，每次
快要掉出时，思嘉的身体都会突然停下一会，努力吸回去后才再次继续。终于打
开了门。思嘉在门后探出头：

　　「你干什么哦，不要睡觉吗。」思嘉的声音听起来那么悦耳动听，以至于就
在一步之遥的金宝根本没有发现任何不对劲，更不可能知道她此时正用阴道夹起
十公斤的重物。

　　「让我进去说吧…真的很重要的…」说话间，黑虎走了过来，在门后再次为
思嘉的阴道增加着重量。

　　「明天再说」思嘉只能赶快结束，所以这句话后就直接关上了门。

　　回到沙发上时，思嘉胯下的弹簧已经显示是十一公斤了，但她只能坚持，没
过多久，电话响起，看着来电显示，黑虎差点砸掉电话，但最后还是按了下免提。

　　看着黑虎的动作，思嘉知道电话已经接通，依然用她那动听的声音道「你烦
不烦哦……现在还吵我～」由于他的骚扰，思嘉的阴道无端多了一公斤的拉力。

　　「思嘉，你听我说，那个黑虎真的不是什么好东西，半年前还入室强奸抢劫
的……」

　　听着金宝在说自己的坏话，黑虎再次拿起砝码，一个个挂到了思嘉胯下。知
道黑虎在生气，思嘉不敢再多说多听。

　　「你就说这个啊，无聊吧…」

　　还没有说完，就被黑虎挂断了电话。而她阴道所受的拉力，更是变成了十二
公斤。不但如此，黑虎还拿出了另外一盘蚊香，搭在了这盘的最后，思嘉所受虐
待的时间又延长了一倍……

　　看到这里，金宝知道自己的行为曾给思嘉带来了多大的痛苦，不由得转过去
看着她，想要道歉却又不知道从何说起，思嘉却比他先开口「没关系的，都过去
了，真的没关系。」

　　此时金宝再次看见了思嘉那对娇乳上的青色指痕，呆呆的没有说话，思嘉看
着他眼睛的方向，就知道他在想什么了。大方的指着自己的乳房问道：「你是担
心这个吗？…刚开始时真的好痛呢…李少心太狠，比这严重多的都有过呢，现在
…涂上这个就没事了。」

　　说着思嘉从茶几下拿出一管药膏，拉过金宝的手就将药膏挤在了他的手里。

　　「轻点哦……」

　　思嘉竟然让他帮自己涂药膏，也就是让自己揉摸她的乳房，金宝有些难以置
信。从小以来，他们就知道男女有别，稍微长大些后，思嘉已经出落成一个如同
仙子一般的美女，金宝自然更加没有机会接触她的隐私了，跟着思嘉出来后，金
宝就只在学校外面守候，根本没有机会见她一面。而相认以后，思嘉已经成为一
个剧团的主力，在她那仙女一般的气质下，任何人都只会自惭形秽，更加不能生
出任何亵渎之心，当然这些凌辱她的男人除外。

　　金宝在面对思嘉时，根本没有想过会有这么一个时候，所以面对思嘉的邀请，
金宝一时间竟然有些不知所措。

　　看出了金宝的尴尬，思嘉会意的一笑，再次拉住金宝的手，往自己的胸口按
去：「不要担心啦，他们都不管我的死活呢…你轻些就好」

　　感受着手掌传来的柔软，金宝的心也随之融化了，慢慢的揉捏中，思嘉发出
了悦耳的呻吟。虽然在刚刚李少的凌辱下思嘉发出过呻吟声，在他们的轮奸中思
嘉业发出过呻吟，但金宝能够分辨出，只有这次，思嘉的呻吟听起来才是愉快的。

　　随着对思嘉乳房的揉捏，金宝的胯下很快支起了帐篷，看到这个后，思嘉对
他妩媚的一笑，慢慢去解他的裤子，很快金宝就跟思嘉一样赤裸相呈了。

　　朦胧中，金宝只觉得自己的下体进入了一个温暖柔软的美妙天堂，一阵云雨
以后，金宝搂着思嘉那美妙的身体，欲言又止。善解人意的思嘉看出了他想要说
的话：「你想问我为什么还要跟他们是吧，因为我试过好多次，根本逃不掉的
……」

　　「现在有我了啊」

　　「你不知道他们组织的庞大……没用的……」

　　「那你是还要让他们那样……那样……」金宝还是说不出那句话，思嘉却帮
他接上了。

　　「那样轮奸凌辱吗……是的，如果他们再来的话，今天的那些事情还会发生
的……而且还会比这更加残暴呢……最多的时候……来过四十人……」

　　「我不准你那样，你是我的」

　　「没用的……你斗不过他们的……等会我要去工作了……」

　　「我要陪着你……放心……就是拼命……我也会保护你的」

　　「我说了……你斗不过他们的……而且……我的工作……你还是不要去的好
……」

　　「不，你是我的女人，我有权要去守护你」

　　「唉……你们也听到了，只求你们不要伤害他」

　　金宝有些莫名其妙的看着思嘉，不知道她那句话是什么意思。思嘉话音刚落，
就看见门被打开了，走进来四个壮汉，显然他们有钥匙。四人进来后，二话不说，
拉起了相拥在沙发上的金宝和思嘉，一套衣服仍了过来，金宝接住后发现是自己
的衣服，于是赶快穿上。

　　等穿好之后他才发现，思嘉依然还是那样一丝不挂的站在那里。

　　「我说了让你忘记我的，你不听，他们一直在听我们的对话，这些光碟也是
专门拿来给你看的，他们让我不能阻止你要做的一切事情，可是我真的不愿意你
看到我这样，我不要你去看我的工作，你偏偏要去，只要你一说要去，他们就会
带你过去的。相信我，你不会愿意看到那一切的。」

　　听着思嘉的话，金宝知道她的工作肯定是让她更加痛苦的事情，但越是这样，
他越要去看看，想要为她分担。

　　几人看金宝已经穿好，就有两人过来，几下将金宝捆了起来，再用强力胶封
住了他的嘴，一把将他抗在了肩上，然后几人就向外走去。

　　金宝无比悲哀的发现，此时的思嘉依然还是一丝不挂，但她竟然就这样跟在
前两个壮汉之间就往外走去，想要阻止，但他已经不可能有任何办法。

　　出了思嘉的门之后，他们径直来到电梯处……一路下来……直到一间车库跟
前，都没有遇到任何一个人，金宝知道这一定是他们将这里清空了。

　　进了车库后，金宝发现里面有一辆中型货车，车厢完全密封，黑呼呼的看不
见里面的情景，低矮的车厢让人根本无法站立只能躬着身体前进，几人就这样上
了后车厢，一个壮汉打开了灯，金宝才发现这个车厢被改装成了坐人的车，因为
车厢两边装了几个凳子，扛着金宝的壮汉将他放到车厢中间的凳子上后，用后面
的安全带将他绑住。

　　坐下之后，金宝的头就已经快要够着车顶了有些不太习惯这样狭小的空间，
金宝扭了扭头。立即就发现了思嘉还没有坐下，但现在车里已经没有座位了。想
要提醒几个壮汉为思嘉让坐时，却发现刚刚带思嘉下来的那个壮汉突然从他的座
位底下拿出了一个圆盘，从壮汉那费力的表情可以想象这个圆盘有重。

　　将圆盘放在车厢正中后，另一个壮汉也从下面拿出来一根短棍，壮汉将短棍
插入了圆盘中央的空中，然后又拿了一个东西出来，金宝认得那是个假阳具，巨
大的假阳具。假阳具的底部是个套筒，壮汉将假阳具的套筒套在了棍子上面然后
退到了一边。

　　思嘉此时悠悠走了过来，扶着边上的凳子躬着腰调整着姿势，用自己的阴道
对准了这个假阳具，然后慢慢坐下去，他们竟然这样对待思嘉，金宝立即挣扎起
来，想要过去解救她，却发现根本没有作用，安全带将他牢牢地固定在了车厢上。

　　这一切还没有完，思嘉「坐」下去后，她的双脚立即被一个壮汉并拢后用绳
子捆了起来，然后向前面拉过去，使得她可能用双脚来支撑和平衡身体，坐在这
样的车厢里面，就算是那几个壮汉都知道要分开双腿随时移动着来稳定自己的重
心，有的时候甚至还需要用手来扶着车厢，才能保持自己不会被突然的停车或者
转弯而摔倒。

　　但现在，让思嘉这样插在假阳具上后他们竟然还将她的双腿绑了起来，而且
还向前拉了过去，这样思嘉根本不能用双腿来到稳定自己的重心了。不但如此，
为了避免思嘉用双手扶边上的椅子，他们还将思嘉的手反绑了起来。看到这里，
金宝挣扎得更加激烈了。

　　仿佛知道金宝的想法，思嘉转过头，对他悠悠一笑，道：「没事的……别担
心」

　　思嘉话还没有说完，车子就启动了，于是思嘉刚刚的笑容还没有散去，就发
出了一阵呻吟。车子向思嘉的工作地方驶去………

　　思嘉现在已经完全失去了重心，双脚并拢向后被拉向车厢后面，身体的重量
就只能靠阴道来承受，所以思嘉从一开始就不得不用尽全力来缩紧阴道，但她阴
道的力量又怎么能够完全支撑起身体的重量，这时一个壮汉又拿出一根手指粗的
铁棍，横插入那个假阳具尾部的小孔内，将思嘉那不断下滑的身体卡在这里。这
样思嘉的身体重量就完全靠她的阴道夹紧力和整个外阴部来支撑了。

　　在车子静止的时候，勉强还能够让她坚持下去。但车一开始走起来后，不断
的加减速和转弯都是思嘉要面对的极大考验。

　　由于思嘉是面向车尾部被插上去的，她的双腿也是伸向了后面，所以货车的
加速对于思嘉来说影响并不是太大，思嘉只要挺直双腿就可以抵消加速所带来的
力量。但车子的每次减速和转向对于思嘉来说就是一趟地狱之旅了。如果思嘉的
双脚没有被拉开导致她失去重心，那么她其实可以很自如的面对这一切，实在受
不了了，还可以直接站立起来，将阴道拔出来就可以了，但是现在，她只能用自
己的阴道来承受这一切。

　　无依无靠的思嘉不光是要缩紧阴道来支撑身体，还得不断用力挺直腰肢，才
不至于直接向后仰倒下去，而她每次身体向后仰倒时，由于假阳具在阴道内的卡
位，都会在她那仰卧的身体上从小腹处凸显出一个印记来，这时思嘉的阴道就会
承受巨大的挤压力，让她不得不用力往前弯腰，来抵抗这股力量。

　　由于思嘉是背向车头方向，每次减速时，惯性就会将她的身体狠狠抛向前方，
这对于其他任何一个人来说都根本不是问题，只要将脚稍微往前一伸，或者用手
扶着车厢，就可以调整和稳住身体重心，不至于摔倒。但对于现在的思嘉来说，
被简单的几下捆绑就堵死了她所有能够稳住重心的路，唯一的支撑点就是她那插
在假阳具上的阴道。

　　而且毫无依靠的腰肢也得不停用力，车辆每一次的减速，思嘉都不得不用她
那娇嫩的阴道来承受身体的惯性，用那细软柔滑的腰肢来稳住自己的上身，金宝
可以想象她所遭受的痛苦和折磨，但却无能为力。只能眼睁睁看着她在地狱中反
复挣扎呻吟。

　　好几次，车辆进行了急刹车，这个时候，思嘉的整个身体都被抛飞起来，双
脚离地，腰肢也再也支撑不住身体，往后仰倒下去，整个身体重量全部落在了阴
道上面，在超出极限的压力之下，她的小腹处清晰的出现了假阳具的影子，思嘉
的身体在痛苦中猛的挺动着腰肢，扭过头看向那几个壮汉：「……嗯……我…
…真的不行了呢……以前……不绑腿的……」

　　溫软动听的声音并没有为她带来任何怜悯之情，壮汉们还是无动于衷。思嘉
只有靠自己了，多次扭动都没有效果之后，极度痛苦中的阴道爆发出极大的潜力，
紧紧的夹住了假阳具，支撑着她的身体。在阴道的强力支撑下，思嘉的上半身猛
地折了回来，然后阴道放松，腰肢利用上半身的惯性猛地往上一挺，身体就被向
上拔了一节。然后再次这样用力……如同爬树一般，经过三次这样的挺动后，思
嘉的身体已经快要被拔出假阳具了。

　　就在思嘉准备下一次的挺动时，紧挨在她身旁的壮汉仿佛才反应过来一样，
伸手过来扶住了她正要挺动的腰肢，将思嘉的这次用力消于无形，然后将她扶正：
「坐稳点」。壮汉的动作让思嘉刚刚所有的努力付之东流，放开她之时，稍微往
下按了按，思嘉再次被深深插了上去。

　　货车开得不急不慢，很快就到了目的地，但这段时间对于思嘉和金宝来说，
长得仿佛是一生。

　　停车之后，思嘉依然在急刹车之下被抛飞起来，然后在极度痛苦中挣扎一会，
才又恢复「正常坐姿」。

　　车厢门打开了，壮汉此时才去解开了思嘉的双腿，然后抓住她柔嫩的腰肢轻
轻一提，在思嘉一阵销魂的呻吟中，将她从那假阳具上面拔了出来。然后放开她，
带着思嘉就往外面走去，另一个壮汉解开金宝的安全带后，依然抗着他跟了上去。

　　这时候金宝发现，他们来的这个地方竟然就是他无比熟悉的剧院，思嘉对此
好像没有一点惊讶，虽然双手被绑在背后，浑身一丝不挂，但她走路的姿态依然
优雅从容，经过了刚刚车上痛苦的挣扎之后，思嘉脸上满是刚刚痛哭时的泪痕，
壮汉为她擦去之后，现在思嘉的面容竟然又呈现出了优雅的笑容。

　　金宝现在已经不再是刚开始那个什么都不知道的莽撞男孩了，从思嘉屋里的
那些光碟来看，她之前一定遭受了比金宝所见更加残暴的虐待，以至于现在她根
本就不敢丝毫的反抗他们。金宝不知道自己能做什么，他只想救思嘉出去，让她
不再受到这种欺凌。

　　一路无人，来到电梯跟前，金宝曾无数次的和思嘉一起，在她演出完之后两
人以最快的速度冲过来，在所有人反应过来之前从这个电梯下到停车场……现在
想来，那只能是美好的回忆了。

　　电梯很快动了，不过却不是往上面走，而且往下降。停下之后几人鱼贯而出，
走进一个长长的走廊，灰暗的墙面让金宝有种进入地狱的感觉。几人很快来到走
廊尽头唯一一扇门跟前，门边有一个玻璃墙，墙上齐胸高的地方有两个孔洞，壮
汉将思嘉的身体按了过去，让她的乳房塞入这两个孔洞之中。

　　玻璃墙后伸出了一双机械大手，径直抓上了思嘉的那对玉乳，一番揉捏之后，
响起了声音：「思嘉小姐，欢迎你回来。工作愉快！」

　　然后这扇门自动打开了，里面是自己一间黑暗的小屋，一个铁塔般的汉子坐
在门正对的地方，见有人进来，铁塔站了起来，这几个壮汉在金宝眼里已经是无
比巨大的存在了，但跟这个铁塔一比，就是小孩一样。

　　见到来人，铁塔没有过多说话，直接转过身去，那里有一扇厚重的铁门，铁
塔用力拉开了那扇铁门，从磨地声音就可以知道这扇铁门有多重，怪不得要他在
这里，除了他，也没有人能拉得开这个门了。铁门拉开后，里面立即传出来嘈杂
的人声，几人再次进去，金宝发现这里几乎就是上面剧院的翻版，上面是一个大
舞台。只不过下面的观众席上，那些排椅换成了一个个的包间。

　　几人带着金宝和思嘉往观众席前排走去，金宝现在才发现这些观众与上面的
也大不相同，最明显的就是，他们都带着面具，想来是不愿让人知道他们的真实
身份。而思嘉现在不但没有带面具，身上连一丝遮体的衣服都没有，好在昏暗的
灯光下，没有人注意到这里。

　　从舞台边上一个小门走了进去，里面的格局跟上面的后台也差不多，两人被
壮汉们带进一个房间，金宝看见门上的标识牌，写着休息室几个字，休息室里面
现在坐着一个强壮无比的男人，几人将他们带进来后，对这个男人说道：「龙哥，
人带来了。」龙哥只是点了点头。

　　几个壮汉将金宝放了下来，然后用手铐将他铐在了里面的一个沙发上面，知
道挣扎也没什么用，金宝只能顺其自然了。

　　这个时候金宝才有机会打量这间休息室，在上面的剧院，休息室一般都是通
用的，当然大牌明星会有自己专用的更衣室，化妆休息都可以在里面，所以设施
会比较齐全，甚至浴室什么的都有。

　　金宝现在所看到的这个休息室，似乎比起那些大牌们的还要齐全些。电视沙
发什么的都有，两个大大的衣柜更是显眼。而且这里还有一个套间，不过却被帘
子挡住了视线，不知道里面是什么情景。

　　在金宝打量这里的时候，他们将思嘉反绑的手解开了，不过并没有放开她的
意思，而只是刚刚的捆绑有些仓促，现在从新捆绑而已。思嘉顺从的将双手背到
背后，两手互相抓住另一只手的手腕，两小臂紧紧相贴，然后他们用肉色胶带两
思嘉的两小臂紧紧缠住。这样绑的优点显而易见，思嘉的胸口挺得更加高耸了。

　　绑好之后，几人从浴室里拉出来一根管子，然后打开了水龙头，将思嘉带到
房间中央，用喷头不停地向她冲洗，思嘉顺从的站着让几人处理，当冲洗得差不
多时，他们竟然拔掉了喷头，抬起她的一只脚之后，将那水管直接插入了思嘉的
阴道，一股淡淡的白色被冲了出来，金宝知道那是他不久前射进去的。

　　他们用了几种清洁液注入了思嘉阴道里面，反复冲洗之后，其中一个壮汉进
了套间，很快出来，手里推着一个不算太大的架子，金宝一眼看去，就知道这是
什么了。那竟然是古代专门用来给那些不贞女子和荡妇用刑的木马。不用说也知
道这一定是给思嘉用的了。

　　「啊……你们……放开她……不许这样对她……啊……」绑在椅子上的金宝
奋力的挣扎怒吼着。

　　感受到了金宝的愤怒和挣扎，很快一个壮汉拿了一个注射器，在金宝身上扎
了一下，金宝的挣扎慢慢停了下来，喊声也逐渐减弱。看到金宝激烈的反应，思
嘉没有意外，当看到他被打了一针又慢慢的安静下来，思嘉也没有意外，她知道
那是一针肌肉松弛剂，可以让金宝全身肌肉力量消失，只要再打一针解药就可以
了的。

　　壮汉在给金宝打了一针后，立即脱下他的裤子，将一个塞子塞入了金宝肛门，
没有经过任何润滑处理的异物塞入的痛苦让金宝双眼怒睁，但也仅仅只能看出这
点反应而已，毫无力量的他此时才稍微能够体会一点点思嘉阴道被扩张的痛苦了。
但愤怒的他已经没有丝毫办法。

　　壮汉塞入的塞子及时的阻止了金宝由于全身肌肉力量消失而从肠道喷涌出来
的脏物，随即壮汉伸手一捏，将金宝那让多数男人自卑的肉棒捏住，把他那几乎
要喷射出来的尿液捏住了，再用一根细线紧紧的绕了几圈，将他的肉棒绑了起来，
这样他们就不用担心金宝会弄脏这个洁净的休息室了。

　　弄好后，壮汉再拿出来一卷胶带，将金宝由于无力而垂下的眼皮拉开，粘了
起来，此时的金宝连闭上眼睛的可能都没有了，他就只能被迫的看着他跟前的一
切。唯一能动的就是那双眼珠。

　　在这个壮汉处理金宝的同时，两个壮汉也已经将思嘉绑好，推木马的壮汉也
来到了房间正中央，两人一人一边，抄起了思嘉那赤裸光滑的大腿，将她抱了起
来，然后慢慢移到了木马上方，缓缓放下。

　　推木马的壮汉此时伸出双手，在思嘉那打开的双腿间一阵摸索后，捏住了她
的两片娇小滑嫩的阴唇，向两边分开，然后慢慢的往下放去。三个壮汉小心翼翼，
仿佛捧着一个精美而脆弱的瓷器一般，将思嘉那被完全剥开的娇嫩阴道对准了木
马顶端，缓缓放了上去。

　　这个木马的顶端并不是普通木马那样是一个尖顶，而是一个凹槽，凹槽里面
现在放着一串乒乓球大小的珠子，一颗颗油亮发光，不知道吸了多少女人的淫汁
和汗水。木马的两个斜面上满是洞眼，也不知道是干什么用的。

　　三个壮汉小心的配合着，一边放，捏住思嘉阴唇的壮汉一边用力推动她的身
体，调整着位置，很快，思嘉就被放在了木马顶端，但抱着她的两个壮汉并没有
松手，而是就这样抱着她，让另一个壮汉在她阴部捣弄着。

　　很快，这个壮汉弄好站了起来，这时再看过去，思嘉大大张开的双腿间，娇
嫩的阴唇被那几个细小的阴唇环向木马的两个斜面往下拉扯过去，扣在了斜面上
的一排小扣子上，使得思嘉那两片薄薄的阴唇紧紧贴在木马上面，将木马顶端紧
紧的含了进去。

　　这时抱着思嘉的两个壮汉才小心的放下思嘉的双腿，使得她的腿紧紧贴着木
马面滑下去，然后拿起一根铁棍，在思嘉的腿弯处将铁棍横穿而过，从另一边的
斜面穿出，然后捉住她的脚踝，往后面一提，将思嘉的小腿往后面折了上来。

　　然后两人分别拿出一根细线，绑在了思嘉的两个大脚趾上面，另一头却绑在
了木马上面两边的两个凸钮上。然后松开了手，这时思嘉就真正被绑在了木马上
面。

　　由于双腿被绑成了小腿对折回来，腿弯又被卡住的姿势，思嘉的双腿根本没
有着力点，起不到支撑身体的作用，全身重量只能靠那与木马顶端的珠子亲密接
触的阴部来承受，而她那被细线吊起来的大脚趾，算是除了阴部之外唯一的受力
点。但那木马上的两个凸钮，其实是一个开关。

　　当思嘉受不了阴部的挤压，想要减轻一点压力时，小腿的挣扎会带动凸扭，
从而打开开关，这时那些原本静静躺在木马顶端凹槽内的珠子就会开始滚动起来。

　　将思嘉架好之后，几名壮汉把她连同木马一起推到了金宝身旁「现在没什么
事干，思嘉小姐你先休息一下，我们一起来看几个录像。」

　　其中一个壮汉说着，后坐在她们旁边的沙发上休息开始休息。一个壮汉进了
套间去。此时思嘉只能拼命忍受着阴部的压力，放松身体的同时，还要用力向上
提起小腿，避免触动那两个凸钮。

　　持续的用力和身体最敏感部位被大力的挤压，使得思嘉发出了断断续续的呻
吟声。听壮汉的意思，思嘉此时这样的状态居然是休息，金宝听在耳边，想要扭
头去看看她，却又没有丝毫力量，只能瞪大眼睛直直的看着前面。

　　没过多久，这个壮汉拿出来一大堆光碟，挑选一番后，拿了一个放入了影碟
机中，短暂的读碟之后，电视上出现了图像，于是几人就在思嘉那断断续续的呻
吟声中，开始看起了录像。

　　无声的画面一开始有点模糊，并且伴随着轻微的晃动，应该是拿摄像机的人
在走动。很快晃动停止了，画面也在慢慢变得清晰，能够看出这应该是在一个楼
顶边缘俯拍的。随着焦距的调整，楼下的景物清晰起来。

　　下面是一个繁忙的街道，许多小店林立其中，摄像机的镜头在进一步拉近，
晃动中很快找到了一家新开不久的小店。在忙碌的身影中很快找到了一个人，金
宝在这个小店刚一出现时就立马反应过来，这就是他刚去思嘉学校边时收留他的
那个小店。正是从这里他学到了很多东西。也可以说从这里得到了那个让他发家
致富的机遇。

　　镜头在他身上停留了一会之后，又开始晃动起来，能感觉到这是在往回收，
画面中很快出现一堵围墙，看到这里，金宝也知道那就是思嘉学习的那个学校的
围墙。很快，镜头再次定位，里面出现了一个美丽的倩影，长发飘飘的她正踩在
一堆砖块上从围墙那探出头往外看。

　　看到这里，正在呻吟的思嘉也不禁有些意外，因为她知道那个美丽的倩影就
是她自己。那是在进入学校半年之后她从金宝父母那里得知金宝出来找她，然后
在一个不经意的时刻，看见了在学校外面做工的金宝，于是她时不时的都会出现
在这个墙根处，往外看那个忙碌的身影。

　　这个时候，电视里突然传来一阵嘈杂的杂音，好像是在会场试话筒时的那种
声音，很快声音清晰起来，「……金宝哥，我又来看你啦，今天考试，我又拿了
第一呢……」金宝到这个时候，才知道那就是思嘉的声音，原来她早就知道自己
过来了。

　　很快，画面一变，依然还是那个地方，但思嘉穿的衣服却变了，显然这又是
另一天拍的了。

　　「他们说我条件好，努力的话可以当大明星呢，今天还带了一个导演过来，
说要我去拍戏，一开始我也好喜欢的，可后来这个导演对我动手动脚的，要我去
和他开房，还说这是每一个想要当明星的都要走的一步，我打了他就跑啦，我不
想那样，如果当明星就要那样的话，我不当了……」

　　「「金宝哥，从小我就喜欢你，不知道你是不是也喜欢我呢，我知道你也喜
欢我的，等我毕业找好了工作，就过来找你啊，给你个惊喜！」

　　「金宝哥，今天那个讨厌的男生又来找我了，要我当他的女朋友，我才不干
呢。好想出来和你相认啊，但现在还不行，那些公子哥们的脾气其实我是知道的，
要是我一直这样单身也就算了，要是让他们知道我爱上的是你这么一个没有显赫
身份的人，他们会来找你麻烦的。金宝哥，我之后只当你的妻子，你会娶我吗？」

　　这个时候，金宝才知道原来当他以为思嘉对他的情况毫不知情的时候，其实
思嘉也在默默的思念他，只不过碍于学校那些二世祖们，没有出来见他。他只恨
自己为何不早点出来和她相认。

　　很快画面再次转回了金宝的那个店面，这次是有声音的，金宝并不在里面，
只见一个男人走进了店内。

　　「老板，你好，我是金宝的亲戚，他在你这里工作有一段时间了吧？」

　　「金宝啊，是个好小伙，干活卖力，人又实诚……」

　　「是这样的，金宝家对我有恩，现在我赚了点钱，所以我想要去报答他，可
是几次过去他们家都不接受，这让我心里不好受。你看你能不能帮我一个忙…」

　　「这样啊，现在像你这样知恩图报的人越来越少了，说吧，你要我怎么帮你，
我尽量……」

　　「……这些钱够买两个你这样的小店了吧？拿着……找个机会慢慢的将店面
让给金宝……」

　　这时金宝才知道，原来自己之前那所谓的机遇，并不是真的他运气那么好，
而是有人在背后帮助他，只是不知道这个帮助他的人是谁，目的又是什么。

　　画面隔一会就变化一次，一会是金宝在店内忙碌的身影，一会又是思嘉在墙
头暗暗思念的倩影，当时的金宝对所有事情都不知情，只是埋头苦干，将对思嘉
的爱恋化作动力，默默的为他们的将来打拼着。

　　而当时的思嘉，也只能在暗中默默的注视着金宝，在墙头独自述说着对他的
思念。却又迫于那些二世祖，不敢出去相见，只能默默期盼快点毕业，然后去找
份工作，摆开那些讨厌的人，然后再去找金宝。

　　两人都不知道自己的一切都在别人的监视下，都在各自默默的憧憬着美好的
未来。现在看到这里时，金宝才隐约感觉到了自己的一切，仿佛都被一个恐怖的
存在所掌控着。这里面有什么巨大的阴谋，他不得而知，但从现在思嘉和他的处
境上，可以看到一点端倪。

　　电视画面再一闪，换成了一个阴暗的画面，逐渐清晰之后，可以看见这是在
一个小轿车内，从车里的装饰，金宝立即认出了这就是自己的车子。摄像机是从
副驾驶位置拍摄的。

　　很快，车门被打开，一个男人出现在画面中，但这个男人却不是金宝。只见
他拿了一个袋子进来，先用工具将驾驶位的座椅拆开，然后从袋子里拿出一个拳
头大的东西，就算没有经历过任何事情的人都能一眼看出那是什么，竟然是一颗
炸弹。

　　男人将炸弹放入金宝的驾驶位的座椅里后，将他的椅子复原装好，然后拿出
了一个火柴盒大小的东西，上面有一个按钮，看到这个东西，谁都知道那肯定就
是炸弹的遥控器。男人将这个遥控器对着镜头晃了晃，就下车了。

　　电视画面再次一闪，画面里出现的是一间房屋，里面有一个电视，电视里放
的居然就是刚刚他们看见的这个在金宝小车里放炸弹的录像，当放到男人将遥控
器对着镜头晃了几下又下车之后，很快车门再次被打开，一个人影坐了进来，这
次可以看出这个人影就是金宝自己了。

　　当画面里的电视中出现金宝坐在车上时，镜头中又出现了一只手，手里拿着
刚刚车里出现的遥控器，遥控器随着这只手移动，慢慢被放到了地上。

　　镜头缓缓上移，遥控器上方出现了一个不断晃动的铁球，随着镜头的上移，
可以看见连着铁球的链子，链子上方连接在了一个圆柱形的东西上面。现在这个
圆柱体被一圈粉红色的东西裹着，看不出别的什么。

　　随着镜头的后移，很快就显出了一片粉红色的所在地，慢慢的这片地方露出
了全貌，从那向两边分开的大腿可以知道这竟然是一个女人的私处。而那个圆柱
体自然就是假阳具了。现在这个假阳具已经被深深塞入了这个女人的阴道内。

　　看到这里，金宝不用猜都知道这个可怜的女人会是谁了。没有让他多等，镜
头在露出了女人的腿根过后，就开始慢慢往上移动，很快画面里出现了平坦光滑
的小腹，圆润的肚脐眼，再往上时，一对颤颤巍巍的玉乳出现在镜头内，浑圆娇
嫩，乳尖上那一抹红色将这对玉乳点缀得更加诱人。

　　很快，画面滑过女人光滑的玉颈，一张绝美的面容出现在镜头内，点点泪痕
显示出女人此时的屈辱和哭泣。金宝自然不会不认识这个女人，那正是他为之疯
狂的思嘉。

　　镜头拉远，将思嘉此时受辱的全景拍摄下来。只见在她不停地哭泣抽泣下，
阴道内塞着的假阳具慢慢的滑落，而她眼前的电视里，画面分为了两半，一半是
她自己阴部的情景，慢慢滑落的假阳具下面，铁球一点点的接近那个炸弹遥控器。

　　画面的另一半，金宝正驾驶着他新买的汽车，脸上露出淡淡的微笑。慢慢拿
出一张照片，放在嘴边亲了一下，再小心的放入上衣口袋。思嘉自然知道那照片
是她自己的，是她在学校里照了后给金宝家里寄过去的。

　　看着沉浸在幸福的幻想里的金宝和他旁边画面里快要接触遥控器按钮的铁球，
「…不……不要……」一阵惨烈的呼声响起的同时，思嘉那原本不受控制，本能
的排斥着异物的阴道突然开始抽搐起来，镜头里可以清晰的看见她那粉红色的嫩
肉一阵翻滚蠕动，慢慢的将那快要掉出阴道的假阳具又吸了回去。

　　这个时候，金宝明白了自己曾经如此近距离的靠近过死神，但最后被思嘉用
自己的阴道奋力挽救回来了。原来为了自己，思嘉遭受了如此的凌辱，可她却从
来没有说过。看着电视里思嘉那不停哭泣挣扎的裸体，金宝不由得一阵心痛，更
多的却是愤怒。但此时他只能这样眼睁睁的看着电视里遭受凌辱的思嘉，没有丝
毫办法，就连现在想要扭头看一眼在他身边呻吟挣扎的思嘉都办不到。

　　看到这里，一个壮汉走了出来，嘿嘿笑着看着愤怒而无力的金宝和那在极度
屈辱中依然保持优雅姿态的思嘉，「下面我们看点别的。」说完换了一张碟片进
去。

　　很快电视上出现了无声的画面，这是一间小小的房间里面，只见思嘉此时一
丝不挂的被绑在了拘束椅上面，大大张开的双腿将阴道完全暴露出来，高举的双
腿使得她的阴部斜斜的朝向上面，几个男人围在她身边，思嘉不停地哭泣挣扎着。
这时候屏幕上出现了几个大字「第一次」，让人一下就明白思嘉这是第一次接受
这样的凌辱。

　　一个男人手里拿出一个金属的器具，现在金宝自然知道那叫鸭嘴钳了，男人
用一些润滑油涂满了鸭嘴钳之后，很快就将它塞入了思嘉那毫无防备的阴道内，
「……呀……咦……」思嘉轻微的呻吟声中，鸭嘴钳被她的阴道完全吞没。

　　然后男人拧动旋钮，鸭嘴钳在思嘉阴道内慢慢张开，将她的阴道大大的撑开，
镜头拉近，可以清楚的看见思嘉阴道内的情景，红白相间的嫩肉在异物入侵之下
本能的反抗着，但在鸭嘴钳那冰冷的力量下，只能在思嘉不停地呻吟和哭泣中慢
慢屈服，被鸭嘴钳慢慢撑开。

　　然后镜头晃了一下，对准了思嘉身边的一个小篮子，由于角度原因，现在并
不知道篮子里装着什么，但是很快，这个谜底就被揭穿了。一只大手伸进了篮子，
很快从里面取出了一个红艳艳的东西。速度太快，并没有看清那是什么。

　　当这个东西被这只手拿到了思嘉那被大大撑开的阴道口时，金宝也立即认出
了那个东西是什么——竟然是一个小小的辣椒。这时候可以看出，辣椒下面的阴
道口开始剧烈的翻滚，由此可知此时的思嘉是在怎样的惊恐中奋力挣扎，但由于
被拘束椅固定加上鸭嘴钳的作用，这点挣扎没有任何实际意义。

　　很快另一只手伸了过来，捏住了那个小辣椒，用力一搓，辣椒就变成了粉末，
掉入下面那张开的肉洞内。刚刚由于恐惧而不停挣扎蠕动的洞口此时竟然突然静
止下来，此时再看电视，会认为这只是一张照片而已。

　　而原本无声的画面此时也突然出现了声音，不过那只是一些脚步声和几个男
人的交谈声。也只有从这声音里才能听出这是拍的录像而非照片。这样的静止大
约持续了二十多秒钟，然后……

　　「……啊……呀……哦……烫啊……不要……啊……」

　　杂乱的哭喊呻吟声中，这从个被鸭嘴钳撑开的洞口，可以看到，里面的嫩肉
正在剧烈的翻滚着，茭白和红润交杂相间的嫩肉之间，点点红色粉末随着嫩肉翻
滚着。大量的汁水涌现出来，将这些粉末浸得更加鲜艳。

　　这些恐怖的辣椒粉末在被思嘉的汁水浸透之后，发挥出了更加巨大的能量。
镜头拉远之后，可以看见，在思嘉那不停挣扎的裸体上，以她阴部为中心，一圈
红晕慢慢扩散开来，随着思嘉的哭喊呻吟，不到两分钟，她的整个身体全部泛出
一层红晕。

　　极度痛苦中的她只能通过不停地呻吟哭喊来缓解痛苦。不过现在在她的喊叫
声中，竟然又夹杂了一个男人不停呻吟的声音，镜头一转，很快就对准了思嘉旁
边的一个男人，显然就是刚刚往思嘉阴道内搓入辣椒粉的男人，只见他举起通红
的双手，不停的吹着气，但这显然没有什么效果。身体也由此而不停地颤抖着，
大颗大颗的汗珠从他头顶滴落。

　　「……咝……快点……拿冰块过来……快……」随着男人的吩咐，很快一盆
冰块端了过来，男人将双手插入冰块，这才慢慢的停止了颤抖。好一会他才缓过
劲来。

　　在这个男人的示意下，一人过去打开了思嘉面前的电视，一番调整之后，电
视分成了左右两个画面，左边的是思嘉曾经在学校时照的照片，被放大之后，思
嘉那绝美的面容出现在电视上，美目生辉，巧笑颜兮。

　　而右边，却是一片抖动的画面，很快，画面变得清晰起来，可以看出这是一
个实时拍摄的摄像头，摄像头很快对准了一个地方，调焦之后，思嘉那绝美的面
容出现在了电视右边的画面上，不过跟左边的那个相比，这个面容因为痛苦而扭
曲起来。

　　画面底部是一个进度条，显示着这两个画面的相似度，现在的相似度为百分
之十，显然是由于思嘉的痛苦挣扎而扭曲了面容所致。

　　男人不顾思嘉的挣扎，一手拿起一颗冰块，放到思嘉阴道口上方，却并不放
入进去。

　　「……啊……快……放进去……啊……」思嘉在痛苦中哀求道。

　　但男人却并不动心，一手指着电视，说道「……思嘉小姐，一分钟之内，达
到百分之八十，就放一块进去」说完拿出一块秒表放在思嘉眼前。这时候思嘉才
将眼睛转向电视，看着那上面的照片，她知道男人的意思了。于是在极度痛苦之
中，思嘉努力的露出一个笑容出来。

　　右边的图像中，思嘉那绝美的面容从扭曲慢慢变换，很快变成了一个哭不哭
笑不笑的古怪表情，而底部的进度条，只进到了百分之二十，极度的痛苦让她根
本无法保持着任何一个表情不动。很快，那美丽的面容再次扭曲起来，进度条又
立即下降到了百分之十之下。

　　来回一耽搁，时间已经过了三十秒了，思嘉深吸一口气之后，再次努力的将
表情换成微笑，进度条慢慢的上升着，很快到了百分之六十，然后再次停住不动
了，思嘉还在努力着，眼看时间慢慢流淌，而进度条却没有丝毫进展，虽然心急
如焚，却也没有任何办法。

　　很快一分钟就过去了，思嘉没有能够完成男人所说的要求，男人手里的冰块
自然就没有掉入她的阴道内。

　　「哦，刚刚忘告诉你了，如果一分钟内没有完成任务的话，放进去的就是别
的东西了。」说完男人拿出了一副橡胶手套，戴上之后，再从篮子里取出了一个
辣椒。如同刚开始一样的情景再次出现，辣椒被搓成粉末后再次掉入下面的肉洞。

　　「……啊……不要……不要放了……啊……」思嘉痛苦的喊叫并没有给自己
带来任何缓解痛苦的机会，男人只是轻松的搓了搓手，然后再次拿出了秒表，放
在思嘉眼前。

　　「……不……等一会……啊……呀……」思嘉的痛苦呻吟声中，男人启动了
秒表，看着那迅速转动的指针，思嘉只能再次努力忍住痛苦，露出笑容……

　　画面到这里时闪了一下，显然录像是经过剪辑的，思嘉依然还是被高举着双
腿绑在拘束椅上面，不过屏幕上面出现的字已经是三十次了，这就意味着思嘉这
之前已经被这些男人们那样惨无人道的虐待过二十九次了。

　　现在她张开的双腿间依然是她那被扩张开来的阴道口，几个男人在她身边，
其中一个看向了摄像机的位置，比了一个ｏｋ的手势后，拿出了一双橡胶手套，
戴上之后，再次拿出了一个辣椒，依然放在了思嘉的阴道口上方。用力一搓，将
辣椒粉末搓进了思嘉那毫不设防的阴道内。

　　「……啊……嗯……」思嘉的呻吟中，电视上面的她面容依旧平静，进度条
并没有动，过了十几秒，只见思嘉深吸了一口气，然后，从电视右边的画面可以
清晰的看到，思嘉的面容慢慢露出了一个娇美的笑容，而进度条一下子就达到了
百分之九十。

　　一分钟后，一颗冰块被放进了她的阴道，思嘉努力的维持着这个笑容，又过
了一分钟，又一颗冰块进入阴道……

　　画面再次闪动，依旧是这个地方，思嘉依然被以相同的姿势绑着，然后阴道
被放入辣椒粉，不过这次出现在电视左边画面里的却不是思嘉那娇美的笑容了，
而是一个波形图，显然这应该是一段录音。屏幕出现字幕，显示这是第一次……

　　在思嘉由于痛苦而颤抖的同时，男人播放了这段音频。那是一段话剧片段，
前后被剪掉了，只留下了一段一分钟左右的对白，而这对白正是思嘉在那话剧中
的对白，思嘉自然知道这话剧是什么，当时她饰演的是一个斯斯文文的女孩，在
面对自己心爱的人时的表白。

　　这是一段她的经典对白，从声音就可以知道这一定是一个温柔无比的女孩，
在大胆的表白中又含有少女的羞涩，思嘉的表演经典到位，完全将少女的那份羞
涩和温柔表达出来了。

　　放了一遍录音后，男人再次拿出秒表，然后启动了秒表，思嘉没有任何选择，
只能忍住痛苦开始了那段温情对白………然后是辣椒再次进入思嘉阴道，在痛苦
之中思嘉不停地挣扎痛哭，然后再次开始对白……画面闪过几次之后，再一次出
现时，当字幕显示这是第十次时，就见思嘉在那辣椒粉放入之后，露出了优美的
笑容，然后用她那悦耳动听的声音说道：「……啊……大哥……能不能在我的阴
道里放一块冰呢，谢谢你哦。」

　　一切都显得优雅从容，仿佛是让人帮她拣个东西一般的轻松自在，只有从她
那阴道口慢慢向身体四周扩散的红晕和她那不停颤抖的乳尖上能看见她的痛苦。

　　思嘉那仿佛撒娇一般的声音并没有为自己换来冰块，而是另一个辣椒……

　　「…啊…你好坏，这样子……我可受不了的呢，放几个冰块吧。」

　　思嘉那不停地撒娇声音中，男人一连放了十个辣椒进入她的阴道，但思嘉却
没有一点痛苦的表情，依旧娇笑连连，如打情骂俏一般的向男人撒娇着让他放冰
块进入自己的阴道内。

　　十个辣椒进去后，思嘉身体已经变得通红，乳尖颤颤，浑身淌着汗水，但声
音依然悦耳动听，却不知道这样优雅的体态和悦耳的声音是经过了多少次残暴的
虐待才调教出来的……看完这个后，一个壮汉又过去换了一个碟子。

　　电视上很快出现了思嘉的倩影，一束马尾辫将她娇小的脸庞衬托得更加清纯
无比，洁白的连衣裙合身的穿在她身上，显得青春活波。此时她正处于一个明亮
的房间内，绝美的面容正对着镜头，显得有些委屈，还有一些……害怕。

　　「开始吧」电视里传出来一个低沉的声音，然后就见思嘉开始对着镜头慢慢
点了点头，然后两个带着面具的男人出现在了她的身边，拉起思嘉的双手，在思
嘉毫不反抗的情况下，脱掉了她的裙子，里面是她平常穿的比较保守的内衣裤，
继续将它们全部脱光，然后将一丝不挂的思嘉露在镜头前。字幕显示第一次…

　　看得出来，这应该是思嘉第一次在没有被绑起来的情况下暴露自己的身体，
虽然由于之前残暴的虐待让她不敢再反抗，但她的身体却由于羞涩和屈辱而不停
地颤抖着，垂在身体两侧的双手也不自然的扭动着想要抬起来遮挡身体，但立即
又放了下去。

　　面具男又拿出来两个皮扣，分别扣在了思嘉双腕上，皮扣上各有一根三十多
公分长的细杆子，扣好之后，他们将思嘉双手抬起，将细杆子的另一头分别对准
了思嘉的两个乳尖，将杆子上的扣子扣住了思嘉乳尖上的乳环。

　　现在思嘉的双手就被这两个皮扣加上两根杆子锁在了自己的乳尖，只能保持
着这种半举的姿势，稍微的移动就会带动杆子，将自己的乳头扯动。思嘉却没有
任何办法反抗。

　　「你们……要怎么样嘛……我都让你们弄了的啊……不要这样了……」思嘉
娇美的声音轻声的求饶着，但换来的却是面具男伸向她胯下的双手，同样，不敢
反抗的思嘉只得配合的张开双腿，让面具男将手里的鱼线穿过她阴蒂上的小环，
绑紧。

　　绑好后，面具男扯着鱼线，阴蒂被无情的拉扯，思嘉双腿本能的夹紧，身体
就要往下蹲，双手也本能的往阴部捂去，想要阻止男人的袭击，但下一秒钟，她
那坚挺娇嫩的双乳就被自己的手大力地扯开，反应过来的她只能尖叫着将手继续
放回胸口两侧举着。

　　「不要……啊……」最敏感的部位被袭击，思嘉娇媚的呻吟着求饶，但男人
没有任何怜香惜玉的意思，扯着鱼线转了一圈，思嘉只得不由自主的跟着他，紧
紧夹着双腿也转了一圈。然后镜头开始晃动起来，应该是摄像机被从脚架上取了
下来。

　　画面摆动中，思嘉跟着面具男来到门边，面具男打开门，扯着鱼线就出去了，
思嘉只得紧紧夹着双腿，一丝不挂的跟着。出门之后，外一个长长的走廊，昏暗
的灯光使得这里显得更加恐怖。由于不知道等待她的是什么，思嘉在忍受屈辱的
同时，颤抖着询问面具男这是哪里，毫不意外的，得不到任何回答。

　　很快来到一个比较宽敞的地方停了下来，而且看前面也比较光亮，不再是那
个走廊那么让人感到压抑，思嘉也终于可以稍微喘口气了，之前也有很多次他们
这样玩弄思嘉，让她一丝不挂的被拉着阴蒂出去「散步」，甚至有的时候还会在
她阴道内塞入些东西，相比较来说，这次的「散步」已经算是比较轻松的了。

　　过了一会，前面亮起了一个绿灯，面具男看见，拿出一个墨镜戴上，然后就
又往前走去，不过这次跟以往不同的是，他走的比之前快了不少，以思嘉现在的
状态，根本无法跟上他的，不过好在此时面具男一边走，一边在将手里的鱼线放
长，所以思嘉还勉强可以跟得上。

　　前面一片亮白的强光，让思嘉有些不适应的眯起了眼睛，思嘉眼前一片亮白
之外，什么都看不见，只能根据阴蒂被拉扯的方向慢慢的走着。摄像机拍摄出来
的画面也只剩一片亮白，调整了一会之后，才终于适应了这个光亮，将前面的情
景拍摄下来。

　　只见前面是一个小舞台，舞台四周又往几个方向分别延伸出去了一节，如同
模特走的Ｔ形台一般，舞台下面就是一个大厅，经过一番适应之后，能够明显的
看出来，现在大厅里几乎已经坐满了人，将近一百个头带面具的男人。现在他们
都面无表情的静静地看着一丝不挂慢慢走来的思嘉。

　　而思嘉此时就没有这样的能力了，强烈的光线让她几乎睁不开眼，更不用说
看清现在的处境了。此时面具男已经走到了第一个伸出去的舞台尽头了，手里依
然还拉着那根致命的鱼线。思嘉由于看不见，只得往鱼线的方向慢慢走去。

　　待走到这个舞台边上，将要进入Ｔ形台时，慢慢适应了强光的思嘉，这才慢
慢看清身处的位置，一时间还没有反应过来，等到反应过来自己身处舞台上，台
下坐着近百人之后，才发出一声绝望的尖叫。

　　「……啊……不……」，一直以来，思嘉竟管已经被这几个男人百般虐待凌
辱，但那都是在一个小房间内进行的，而且思嘉那时都是被绑住的，无数的屈辱
没有任何发泄的地方，而且没有任何反抗的余地，思嘉只能屈辱的去承受那些凌
辱和虐待，再加上有金宝的威胁，在不可能逃跑得掉的情况下，思嘉几乎已经认
命般的任由他们变着花样的凌辱。

　　但那也只是限于对这几个经常凌辱她的男人而言，如果是在别的地方，遇到
别的陌生男人来蹂躏她，思嘉自然会奋起反抗，因为她竟管已经认命了，但绝不
代表她能够坦然承受那些凌辱，更不用说去接受被当众凌辱的结果。所以现在思
嘉的反应就是她心理最真实的想法了，想要避免这种凌辱。

　　虽然已经是过去的事情了，但金宝现在从电视里看到当初思嘉绝望的挣扎，
也还是从心里产生无比的愤怒，但可惜，他现在根本没有反抗的余地，而且看现
在思嘉的反应，显然早已经习惯了这样的情况，只是对他笑了笑，说道：「没事
的呢，都过去了啊…」

　　录像依然在继续，绝望的思嘉在叫喊过后，身体就要往下蹲下去，想要遮挡
自己光洁的身体，双手也颤抖着想要挡住众人的视线，但这样的努力注定了只能
是白费，双手一动，就只见她的双乳开始扭曲拉长，思嘉不得不将手放回原处。

　　由于刚刚想要蹲下，身体就停了下来，但面具男可没有丝毫停留，鱼线还在
慢慢收拢，思嘉的阴蒂被大力拉扯着，阴蒂这样敏感的位置被袭击，思嘉的双腿
不由自主的就紧紧合拢起来，想要夹住鱼线，但这显然不可能。

　　「……啊……不要……慢点啊……」，身体上的虐待和心理的屈辱，让思嘉
不停地哭喊求饶起来，但是这样的求饶，除了增加男人们的快感外，自然是没有
任何效果效果的。紧闭的双腿只得颤抖着再次迈开，跟着鱼线往前走，但刚走一
步又开始夹拢起来，然后再迈另一条腿……

　　没有丝毫反抗的余地，思嘉就这样被拉着阴蒂，一丝不挂的在众人面前走完
了这几个Ｔ形台，将自己的身体完全展露给了众人观看。然后她又被拉到了舞台
中央，面具男拿来一根棍子，一头插入了舞台中央的一个小孔中，然后拉着思嘉
走到棍子跟前，扶着棍子慢慢的塞入了她的阴道，再将拉长的棍子锁骨，思嘉就
哭泣着被这样插在了舞台上面。

　　镜头慢慢转向台下，只见最前排的几个位置上，有人在低头写着什么，此时
面具男终于出声了，「下面我们来为思嘉小姐打分……」，面具男伸手拍打抚摸
着思嘉娇媚的脸庞，「…首先是容貌…」，下面的五个牌子纷纷举起来。「…
…十分……十分……十分……十分……十分……思嘉小姐容貌得分，满分」。

　　然后面具男又伸手过去，捏住思嘉的乳房，「下面为思嘉小姐的身材打分
……」，思嘉想要反抗挣扎，但根本没有任何用处，只是使得自己的乳房在面具
男手里更加剧烈的变换形状而已。「……十分……依然是满分……」。

　　然后面具男拍打着思嘉的屁股，说道「下面为思嘉小姐的表演打分……」，
待众人举起牌子之后，只见上面都是一个零，「……思嘉小姐，你的表演好可怜
哦，竟然得的全是零分……所以现在我们不得不教你怎么表演了。」说完之后，
面具男拿出十个乒乓球，往台下一扔，同时说道「拿到球的先生，请上台来，我
们共同帮助思嘉小姐吧。」

　　「……啊……不要……别这样啊……」思嘉的求饶没有为自己减轻任何凌辱，
反而更加激发了男人们的兽性。很快，十个男人就将一丝不挂的思嘉围在了舞台
中央……

　　电视画面再一闪，又到了刚刚思嘉脱衣服的那个房间，不过此时画面里没有
任何人，过了一会，出现字幕，显示这是第十次之后，思嘉才慢慢出现在了镜头
里，在同样一声开始的命令下，思嘉没有犹豫的就将自己脱了个精光，不过这次
就没有别的男人来为她上铐子了，脱光之后的思嘉，转身来到旁边的一个梳妆台
前，对着镜子打扮了一番。

　　镜头开始拉近，只拍摄思嘉肩膀以上的情景，很快梳妆完毕，转过身来时，
思嘉变得更加的清纯可人了，娇媚的面容上，浮现出淡淡的微笑，任谁看见这样
的画面，都只会联想到圣洁无尘的仙子。看着电视里思嘉那如同仙女一般的面容
和那迷人的微笑，金宝恍惚间甚至以为之前的那些都是幻觉，思嘉其实没有遭受
那些虐待。

　　很快镜头拉远，思嘉一丝不挂的裸体出现在电视里，金宝才反应过来，这一
切都是那么残酷而真实。赤裸的思嘉就这样自己拉开门，走了出去，沿着走廊，
来到那个光亮的地方，这里已经有一个男人等着了。见思嘉过来后，将一个袋子
交给了她。

　　经过了之前九次被迫当众展露自己的身体，并被那些男人们以「帮助」她表
演而在舞台上百般虐待凌辱之后，现在的思嘉已经从容的面对这一切了。

　　「谢谢你哦…」娇媚的声音响起来，思嘉接过了袋子，从里面拿出一个耳麦，
戴上之后，就站在那里一动不动的，等到前面绿灯亮起后，思嘉就迈着优雅而从
容的步伐，向外面走去。

　　来到舞台上的思嘉，没有了刚刚第一次出来时的反应，没有对自己赤裸的身
体进行任何的遮挡，仿佛一个大明星出场一般，朝着台下挥了挥手，然后沿着Ｔ
形台优雅的走了起来，来到第一个Ｔ形台尽头，那里放着一副担子，两边各挑了
一个密封的小桶。

　　显然这副担子是给思嘉准备的，这一看之下，那担子确实有点小了，金宝知
道思嘉拿起这个根本没有一点问题，哪怕就是她七八岁的时候，也轻易可以拿得
起这样的担子。

　　但赤裸的思嘉来到担子边上之后，没有任何伸手去拿的意思，而是向舞台下
面的一个评委抬起了一条腿，而那个评委也没有对她客气，径直拿起一个假阳具
就塞入了思嘉那圣洁的阴道。

　　这时可以看见，假阳具的尾部有一个钩子，思嘉就慢慢的走到担子跟前，用
那个钩子勾住了担子，然后慢慢起身，将这一担提了起来。然后迈着优雅的步子
往舞台中央走去，到了之后，再蹲下身去，将担子放在了地上……

　　没过多久，四个Ｔ形台尽头的担子都被思嘉「挑」到了舞台中央，然后等待
着台下的评分。按照之前的经验，只要她顺利将担子用阴道提到舞台中央，就能
够通过这次「表演」的考核，之前的两次，思嘉都差一点点就成功了，但就是最
后一步时，阴道没有能够坚持住而滑落，于是她再次接受了众人的「帮助」。

　　所以，这次思嘉每一步都小心翼翼的走，终于坚持下来了，没有任何意外，
这次思嘉的评分全部都是满分了，思嘉这才终于松了口气，想着怎么退场了。

　　这时候，等在后台的面具男来到了她的身边，「美丽的思嘉小姐终于完成了
挑战，作为奖励，上面的这些桶里的东西都奖给你啦。」说着就扶着思嘉丰润的
屁股，将她引到第一个担子跟前，让她当众打开奖品。

　　思嘉只得遵命，打开之后，桶里是一根假阳具，只不过做的比普通的逼真一
些，让后继续打开剩下的小桶，里面全是形状各异的假阳具，这时候面具男说话
了：「这些可都是我们几个评委的模型呢，思嘉小姐，还不快去感谢他们。」说
着又带着思嘉来到了观众席位……

　　看到这里，为首的壮汉身上响起了手机铃声，接通之后他只是嗯啊的答应了
几下，就挂掉了电话，然后他低头向龙哥说了几句话，在龙哥示意之下，几人来
到了思嘉身边，第四人却进入了套间里面。

　　三人很快将思嘉从木马上解了下来，只是双手自然反绑着，第四人很快从套
间里面出来，推着一个轮椅。来到金宝身边后，将毫无力量的金宝松了绑，然后
放到了轮椅上面。

　　几人将思嘉移到了轮椅前面，然后为首的壮汉拿出了一个假阳具来，在思嘉
那饱经折磨的阴部来回摩擦了几下，粘满汁液后对准她的肛门就插了进去，在思
嘉微微的呻吟中直插到底，另一个壮汉拿来了一卷绳子，将一头栓在了金宝的轮
椅上面，另一头，则是绑在了那深入思嘉肛门的假阳具尾部。然后还将这个假阳
具往里面塞了塞，使得整个假阳具完全没入了思嘉的屁眼之中，这时从外面看不
到一点假阳具的影子，只能看见那根手指粗细的绳子从她的屁眼内伸出来。

　　弄好之后，几人打开了房门，带着思嘉就往外面走去。而龙哥则去了另一个
地方。思嘉没有丝毫的犹豫，在几个壮汉出去之后，就迈着优雅的步子跟着他们
出了门。一米多长的绳子后面，金宝的轮椅在思嘉屁眼的拉动下，慢慢的也跟着
思嘉出了门。

　　外面大厅那昏暗的灯光下，客人们各自玩乐着，没有人注意到这里的情景。
几人一路走过客人们身后的通道，来到了另一个门前。

　　壮汉推开门后，几个壮汉先自己走了进去，然后最后一个如同绅士一般，为
后面的思嘉把门撑着，等思嘉迈着猫步走了进去，把金宝也一同拉进去之后，才
关上门。这时候金宝就在思嘉身后，看着她赤裸的胴体在眼前扭动着往前走。即
使是屁眼没被深深的塞入了一个假阳具，也丝毫没有影响思嘉的步伐。

　　进来后，金宝发现这里是一个长长地走廊，两边每隔十米有一扇紧紧关闭的
铁门，壮汉门带着思嘉往里面走去。几人很快来到了走廊尽头，壮汉打开了最后
一个门，让后几人走了进去。

　　金宝也被思嘉拉了进来。

　　进门之后，里面是一间一百多平米的房间，四周放着各种器具，有的金宝已
经见过，有的没有见过。而房间正中央，一个被反绑双手的美丽胴体正在那里背
着他们，慢慢的迈着步子往前走着。几个男人围着这个美女。

　　由于看不到她的正面，并不知道这个正在接受凌辱的女孩长的怎么样，但从
她那齐腰的长发和芊芊背影，可以肯定这一定也是一个倾国倾城的美女。几人进
去后看见这个情景，也没有去打扰她，静静的在一边看着。

　　好几次美女想要停下来，但她身形还没有稳住却又仿佛迫不及待一般再次迈
步往前走去，这时金宝才看到美女走的地上，一个个的小蝶子摆满了地上，铺成
了一条一米宽的「道路」，满满的碟子之间，只在其中稀稀舒舒的留有一些空档，
美女的每一次落脚，都是落在这些刚好能容纳她一只脚掌的空档里面。

　　显然，在这样的前进中，美女不能碰到任何一个碟子，如果只是这样，自然
不会有什么困难，但现在美女的肩膀上面，还各放了一个杯子，里面自然是装满
了水的，只要她的身体稍微晃动一下，杯子就会掉落，甚至是很轻微的晃动，都
会让里面的水洒落出来，这样肯定也是不被允许的，所以美女的每一次迈步都显
得小心翼翼，但不知道为什么，她不停下来。

　　看着美女的身影，金宝觉得她好像比思嘉都要高很多，再细细一看，才发觉
原来是因为她穿着一双高跟鞋的缘故。

　　他们进来时，美女已经快要走完了，现在就差那么两步就走出这个「雷区」
了，美女努力的稳定着身体，慢慢的迈出一步，很幸运，没有碰到任何碟子，肩
上的杯子也没有丝毫晃动，就差最后一步了，美女显然是要停下来休息一下，但
不知道为什么，如同刚刚一样，在身形尚未站稳之时，美女又匆匆迈出了一步。

　　这样仓促的一步最终将美女之前的努力化为灰烬，由于身体还没有准备好，
她这一步迈出之后，身体重心没有跟上，往前的步子还没有落地，后面都支撑腿
却突然晃动了一下，虽然美女很快就调整过来，稳住了身子，但她肩上的两个杯
子却不可避免的掉落下去。

　　「…啊～～不要……」美女那如同夜莺般美妙的声音响起来，让人不由得对
她的面容浮想联翩。美女迈出最后一步之后，全身如同散架了一般，就要往下蹲
下去，但立即就被时刻跟在她身边的男人给架住了。

　　美女只能无力的任由他们将自己架起来，然后慢慢的转过身。将自己的正面
展示给了刚刚进门的众人。当金宝看见这个女孩的面容之后，惊讶得无以复加。
但他也只能在心里震惊，身体上却没有丝毫的反应，就连闭一下眼睛都不可能。

　　什么人会让金宝如此震惊？如果是经常看电影的话，就不会对这个女孩感到
陌生，因为她是最近一年才刚刚红起来的一个明星——乔娇，虽然只拍了三部电
影，但她却凭着自己的努力和天赋得到了所有观众的认可。

　　不光是因为她那娇美如同仙子一般的面容，更多的还是凭借自己的实力，还
有她那脱俗的气质，出道以来，没有任何的负面新闻，也并没有靠什么绯闻来提
高自己的名气，所有的一切，全是她自己努力的结果。出道不到一年，就在全国
拥有了上亿的粉丝，还被冠以清纯玉女的头衔。当然，这些称号她当之无愧。

　　但是现在，这个全国男人心中的新晋女神，就在金宝眼前，被几个男人剥得
一丝不挂的凌辱着。她那对让数亿男生憧憬的娇乳，现在就握在一个男人手里，
在大力的挤压下变换着各种形状，但乔娇却没有任何反抗，顺从的接受这一切的
凌辱，这怎么能让金宝不震惊。

　　转过身来之后，几个男人握着乔娇的乳房，将她夹了起来，另一个男人转身
过去，从一个桶里拿出了一个巨大的注射器，手臂般粗、四十公分长的管子里面
装满了清水，让后夹住乔娇的男人抬起了她的一条腿来，乔娇的下体就完全暴露
在了金宝等人面前。「杯子掉了，是要接受惩罚的。」

　　金宝再次震惊，因为他看见了乔娇那光洁如玉的下体的情景。由于乔娇的阴
唇紧紧闭合着，所以不知道她里面被塞入了什么东西，但从她那微微鼓涨的小腹
和那往外凸起的阴部，可以肯定那东西的尺寸小不了。

　　拿注射器的男人走进后，夹着乔娇的男人伸出手来，将她那紧闭的阴唇往两
边扯开，露出了里面那美妙的景况——一个几乎成球形的皮囊，皮囊在阴道口处
有节黑色的小管子。

　　从现在皮囊的形状可以知道它在乔娇的阴道内被扩成了多大的体积，而现在，
男人们竟然还要往里面注水，乔娇承受的痛苦可想而知。

　　软弱的挣扎对男人们的动作没有丝毫影响，很快，注射器的管口就插入了那
节黑色的管子上面，男人没有任何犹豫，直接就推动活塞，将这一管清水全部注
入了乔娇那已经不堪重负的阴道内。

　　「……啊～…」痛苦中的乔娇不停地挣扎着，但在几个身强力壮的男人手里，
她的挣扎没有任何作用。几分钟后，乔娇那扭动的身体才平静下来。男人们也就
放下了她，让她自己站立在那里，然后又拿来了两个杯子，装满水之后放到了乔
娇的肩膀上。

　　一个男人来到了门口这边的「道路」尽头，向前伸出了手，此时金宝看见这
个男人手指上的东西，才明白刚刚为何乔娇最后一步会那样了。男人手指上缠着
几圈鱼线，而鱼线的另一头，竟然绑在了她那娇嫩无比的阴蒂上，随着男人手指
的转动，鱼线一圈圈缠绕上去，乔娇的阴蒂被往前拉扯开来。

　　身体最为柔弱的嫩芽被鱼线拉扯，乔娇只能身不由己的往前走动，这次自然
还是过这个「雷区」。每一步都小心翼翼，但前面男人可不会等她，手指不停地
转动着，将那要命的鱼线迅速收拢，乔娇的前进速度必须要赶上鱼线的缠绕速度，
才能让自己的阴蒂不遭受袭击。但在阴道被这样极限扩张的情况下，她的动作又
怎么能够快得起来。

　　这一次，还没有走到一半，她肩膀上的杯子就全部掉落，带思嘉进来的壮汉
此时不再沉默，取笑道「豹子你也就这点本事了，这么久了她都还是这个水平，
怎么跟我比？」

　　拉着鱼线的男人听到壮汉的讥讽，不由得生气起来，更加快速的收拢着鱼线，
乔娇的阴蒂被这样的快速拉动，使得她根本无法再保持平衡，身体跌跌撞撞的向
前倒去，一路踩碎了不少的碟子。

　　当乔娇跌入豹子手里时，已经不堪重辱的颤抖起来，豹子正要再次对她施虐
时，壮汉拦下了他：「你这样把她弄坏也没有用，等会还有节目呢，不如让她息
息，恢复一下吧，不然赢了你也没有意思。」

　　豹子还在犹豫时，壮汉又说道：「来看看我们的吧。」待豹子终于同意后，
壮汉往他怀里的乔娇的阴部指了指，豹子立即会意，吩咐手下拿了桶过来，伸手
在乔娇阴道内一番按压，拿开手后，一股强劲的水流从乔娇阴道急射而出，手下
立即把木桶接了过来，将这些水全部接到了桶里。

　　阴道压力的缓解让乔娇在极度痛苦中都不由得发出了一阵销魂的呻吟。水流
急射了四分钟才停止，让后手下从乔娇的阴道内取出了一个皮囊，壮汉伸手就接
了过来，让后示意思嘉走过去。

　　让思嘉举起了右腿之后，壮汉随手拔出了思嘉屁眼内的假阳具，一个壮汉立
即将金宝推到了前面，正对着正在接受为首的壮汉处理的思嘉，让他可以清楚的
看见思嘉所接受的凌辱。

　　只见思嘉举起腿之后，将自己的腿根完全暴露出来，为首的壮汉拿着这个还
粘着乔娇淫液的皮囊，直接就塞入了思嘉的阴道内，然后拿起了桶里的注射器，
吸满水之后，直接就插在了那个皮囊尾部的小管上面，迅速的推动活塞将水注入
皮囊……

　　五分钟后，刚刚从乔娇阴道喷射出来的清水全部注入了思嘉体内的皮囊中，
胀圆的皮囊同样将思嘉的阴道极限的撑开，使得她此时不断的呻吟着。

　　豹子的手下此时又拿来了那两个杯子，正要往思嘉肩膀上放时，为首的壮汉
阻止了他，自己拿出来了两个带有细线的夹子，夹在了思嘉那对坚挺的乳尖上，
然后又拿出来一块二指宽的小板，将夹子后的细线绑在了板子上，这样思嘉就用
自己的乳尖吊起了一个小平台。

　　二十公分长的细线让这块板子的位置处于思嘉肚脐的上方，而她那坚挺的双
乳，又让这块板子远离了她那平坦光滑的小腹，这样板子就没有任何依靠的被思
嘉的乳尖吊了起来。

　　现在壮汉才接过杯子，将两个杯子都放到了这个被思嘉乳尖吊起的小板上面。
由于只有两根细线来吊着，板子很不稳定，一点小小的晃动都可能让它翻转，所
以这时候思嘉只能努力的保持着身体的平稳，才能确保板子稳定。很明显，这样
的难度比起刚刚乔娇的要大多了。

　　放好水杯后，豹子又叫将乔娇脚上的高跟鞋取下送了过来，同样被壮汉拒绝
了。他自己到一边的器具里面翻找了一会，就拿来了另一双高跟鞋，猛一看去，
跟乔娇刚刚穿的一模一样，但拿近来之后，金宝也发现了不同之处。

　　这双高跟鞋的鞋跟出，在那二十公分的跟脚处还多了另一样东西——滚珠。
穿上这双鞋之后会有什么样的效果，金宝也可想而知了。

　　但壮汉将这双鞋提到思嘉眼前时，思嘉没有任何停留的，就伸出了那条已经
举起的腿，将脚尖穿入了高跟鞋内，然后放下这条腿，略为稳定身体之后又抬起
了另一条腿，将另一只高跟鞋也穿在了脚上。

　　穿好之后，壮汉带着她来到刚刚乔娇走过的「雷区」的一头，轻轻拍了一下
思嘉的屁股，思嘉就开始往里面走去。在豹子他们惊讶的表情中，思嘉很快就走
到了尽头，然后转身再次走了回来。

　　这一切显得无比的轻松惬意，仿佛就像平时走路一般。思嘉的表情始终是巧
笑连连，从她身上看不出任何的不适，走路的姿态一如既往的优雅从容。豹子等
人都纷纷低下头去，看着思嘉的阴部，很是怀疑刚刚那些水是否都注入进去了。

　　没有理会豹子等人的惊讶，在思嘉走回来后，壮汉再次拿起了注射器，让人
提来一桶水后，继续往思嘉的阴道内的皮囊中又注入了两管清水，然后再次让思
嘉去走「雷区」。

　　这一次思嘉的表情虽然依然从容，步伐依然优雅，但速度却慢了很多，有时
候甚至还会在里面短暂的停顿一下，显然阴道的扩张对她的影响终于还是体现出
来了。但最后思嘉还是成功的走了回来。

　　思嘉走到之后，其他几个壮汉围了过来，在她阴道内一阵捣弄，然后一股比
刚刚乔娇射出水流更加强劲的水剑射了出来，进入早已经准备好的桶里，当思嘉
射完之后，豹子等人都发现这水量比起乔娇的来，要多了近一半。

　　谁都可以看出，思嘉已经完胜乔娇了。豹子自然知道这个结果意味着什么，
但他依然不死心的说道：「这算什么，最后结果如何还是要看等一会的比赛才知
道。」听到这里，金宝也大概知道这个壮汉和豹子一定有什么赌约了，而且可能
还要思嘉和乔娇比赛来决定的。

　　说完之后，豹子看了看绝美的思嘉，眼里透露出了强烈的占有欲，再次开口
道：「这次比赛，我们谁也别插手，让第三方的人来处理，谁也没有二话说。」

　　豹子说的这种比赛方法，也就是现在最为流行的方法，壮汉自然也没什么话
可说。两人达成协议之后，豹子率先带着乔娇走了出去，壮汉也跟着出了门，思
嘉在几人取出了她阴道内的皮囊后，也就跟着壮汉走了出去。金宝自然还是被别
人推着轮椅跟着出来。

　　一行众人很快来到了走廊中央一个双开的大门前，豹子推门就进入了，其他
众人也陆续的跟了进去。进来后，金宝发现这里跟刚刚那个房间的摆设差不多，
只不过比那个大了一倍。现在房间里坐着十来个衣着侍者服饰的男人，豹子带着
乔娇进来后，直接将一丝不挂的明星推向了这十几人，说道：「交给你们了。」

　　壮汉带着思嘉过来，捏着她的一对娇乳，把她放到一个侍者手里，同样说道：
「交给你了。」然后壮汉和豹子的人都慢慢的退出了房间，金宝却被他们留了下
来。

　　待他们都出去之后，众侍者中一个领头的过来，捏着两个女孩的乳尖将她们
拉到一起：「乔娇小姐，上次输给了思嘉你们豹子可是很不服气啊，不知道现在
练得怎么样了。」说着伸手抄起了乔娇的大腿，另一只手直接就插入了了她的阴
道，捣弄几下之后问道：「现在可以装多少了？」

　　玉女明星现在根本没有反抗的余地，面对男人的凌辱只能屈辱的接受，听见
他的问话之后，隔了好一会，才小声答道：「……有……两升了」

　　待乔娇回答完之后，这个侍者又将手伸向了思嘉，同样问她能有多少了，思
嘉对壮汉走后留下金宝有些不知所措，正在默默沉思时听见侍者问话，一时间还
没有反应过来，不知道侍者刚刚问的是什么。

　　隔了好久都没有回答，侍者明显的有些不耐烦了：「既然你自己都不知道，
我们现在测量一下就知道了，这样乔娇小姐也可以知道自己的差距。」

　　说完几个侍者走了过来，其中一个推着一个拘束椅，很快，思嘉就被架在了
拘束椅上固定住了，大张的双腿正等待着别人的进入。侍者们很快提过来一个木
桶，放在了思嘉身边，侍者头拿过来一个手动水泵。

　　没有询问思嘉的意愿，直接就将水泵的出水管深深塞入了思嘉的肛门，而另
一头，放入了她身下的桶内，然后就开始捏动水泵。桶内的液体很快就往思嘉的
肛门内流去。

　　水泵上面的流量仪忠实的显示着流入思嘉屁眼内液体的数量。随着侍者头不
停地捏动，数字也在节节攀升，当达到一升时思嘉开始慢慢的扭动屁股，仿佛这
样就能阻止液体的流入一样。

　　达到两升时，由于下面管子的搅动，一股浓烈的酸味飘了上来，闻着这个味
道，思嘉知道了这些正在流入她屁股内的液体是什么了。

　　「……你们……怎么……用的是……醋……啊……这样子……我可……坚持
不了……多久呢……嗯……」如同撒娇般的抗议，换来的是更加快速而有力的捏
动水泵。

　　在思嘉的微微呻吟中，流量很快达到了四升，思嘉的肚子也在呻吟中慢慢鼓
涨起来，侍者并没有因为思嘉已经超了乔娇一倍而停止。当达到五升时，思嘉开
始扭动挣扎起来，这时侍者才终于停下手里的活，拔出了思嘉屁眼里的管子。

　　在她喷射之前，一颗鸭蛋顺着思嘉那微微张开、想要喷射肚子里大量酸醋的
屁眼就塞了进去，将那些正要喷射而出的酸醋全部挡了回去。当鸭蛋完全消失在
思嘉屁眼内时，思嘉的身体都忍不住颤抖了起来。

　　塞好鸭蛋，确保里面的醋不会被她喷出之后，侍者头将思嘉解了下来，让她
站好之后，命令思嘉在这个房间里开始走动起来。

　　酸醋与肠道发生反应，让思嘉觉得犹如千万只蚂蚁在自己体内爬动一样难受，
而鼓涨的肚子也让她不停地奋力想要将肛门内的鸭蛋挤压出去，从而释放肚子那
无尽的压力。在这同时，思嘉还得遵守侍者头的命令，挺着个大肚子，在这个房
间里优雅的走动。

　　没走多久，房间门口处的一个绿灯亮了起来，侍者们看见这个灯亮，纷纷起
身往门口走去：「比赛马上要开始了，我们过去准备准备。」侍者头说着，就吩
咐两个侍者带着思嘉和乔娇往门口走去。金宝也被一个侍者推着出去。

　　来到走廊中时，思嘉见侍者头没有任何放掉她屁眼内酸醋的意思，不禁急道：
「……我……我这样子……恐怕不行呢……屁股里面……那些醋……还没有放出
来哦……不行啦……」

　　听到这个，使者头转过头看着她，好一会后才幸灾乐祸的说道：「怎么不早
说，现在已经出来了，来不及回去放了。不过不要紧的，这次又不用那里的。」

　　几人很快来到了大厅的舞台后面，金宝被放在了舞台的侧幕旁边，从这里可
以清晰的看见舞台上的一切。此时舞台上的幕布已经合拢，将舞台与观众暂时隔
离起来。

　　思嘉个乔娇被分别架在了拘束椅上面，彼此相对间隔五米。舞台顶部垂下两
个滑轮，位于两女孩上方，侍者们拿出两个面具，用绳子穿过滑轮后挂在了两女
孩面前，将她们绝美的容貌遮挡住。

　　穿过滑轮的绳子另一头绑了一个小圆环，圆环后面是一个网兜，侍者们调整
了绳子的长度，使得圆环分别位于两个女孩的阴道上方。

　　弄好之后侍者头弹动了一下乔娇的奶头，说道：「美丽的乔娇小姐，要是输
了，你这玉女明星的身份可就曝光啦，那可得去接受下面众多影迷的爱恋啦。」
说完示意可以开始了。

　　幕布缓缓向两边拉开，很快思嘉和乔娇那美妙的身体就暴露在了众人面前，
不过由于面具的遮挡，众人看不见两人的面容。

　　「欢迎各位的到来，下面我们进行今天的第一个节目，也是我们两位美女的
ｐｋ大赛，规则很简单，两位美女往对方的篮筐里投鸡蛋，鸡蛋的重量增加，会
拉起她们面前的面具，露出她们的面容，这样你们就会知道她是谁了，客人们只
要有人先认出一位美女的身份来，她就输了，就会下来为你们服务哦。」

　　侍者头宣布完规则和惩罚之后，就宣布比赛开始。两个女孩身边各站了两个
侍者，在得到开始的命令后，四人从台下提了两个大桶上来，桶里装的是鸡蛋，
侍者将鸡蛋塞入女孩的阴道内，然后女孩用力缩紧阴道，将鸡蛋用阴道的挤压力
射出去，掉入对面女孩的筐子里面。如果射得准的话，大概二十个鸡蛋射入后的
重量就可以将面具拉动了。

　　金宝此时知道昨天晚上李少等人在思嘉家里那么凌辱思嘉的目的了，原来就
是为了这次的比赛。而壮汉等人，此时就在舞台下看着思嘉的比赛，通过李少他
们知道，昨晚思嘉射击时的难度可比现在要大多了。昨天他们还说比赛可能会对
思嘉不利，不过从现在的情况来看，思嘉可比乔娇的胜算要大得多。

　　就在壮汉等人以为思嘉稳赢的时候，异变出现了。这时候他们才明白比赛为
啥对思嘉不利了，并不是比赛的规则或者别的什么地方思嘉没有练到，而是这几
个侍者针对思嘉的偏心举动对她极为不利。

　　一开始时，两个女孩阴道内塞入的都是鸡蛋，这时候思嘉的射击远比乔娇要
准确得多，她在射击了六颗时，就已经成功射入了四颗鸡蛋到乔娇的框子里面，
而乔娇射了六颗才有一颗到她的框子里，如果这样下去，胜负已经定了。

　　但很快，场上的情况就发生了一点变化。第七颗塞入思嘉阴道的并不是鸡蛋，
而是一颗小巧的鹌鹑蛋，没有做好准备的思嘉一下子没有适应过来，射击偏了，
正当她要调整好了状态，正要射击时，一下子又换成了鸭蛋，这让思嘉一时间无
所适从。

　　加上她那满肚子的酸醋的影响，思嘉的射击精度很快下降，她只能努力调整，
找回昨晚的感觉。当思嘉终于调整好，满怀信心的要将阴道内的这颗鸭蛋射进乔
娇的框子里时，在鸭蛋即将离开她阴道口的一瞬间，一只手伸了过来，将这颗必
进的鸭蛋又塞回了思嘉的阴道，接着又往里面塞入了两个鹌鹑蛋然后是鸡蛋…
……

　　各种蛋大小不一的全部挤在思嘉的阴道内，总共有十来颗时，侍者才停止了
塞入，然后就让思嘉自己投射。如果昨晚思嘉没有经历那些练习，现在被这样的
针对下，肯定必输无疑，但是现在，侍者们这样的针对下，思嘉在阴道被塞满两
次之后，就慢慢的找回了当初的感觉。

　　但思嘉的努力怎么能够跟侍者的手段相比，现在她通过阴道口的感觉清楚的
知道这是一颗鸭蛋，经过一番调整后她将鸭蛋慢慢挪动到了位置，她满怀信心的
要将这颗鸭蛋投入乔娇的框内，只见鸭蛋在她阴道口的大力挤压之下，很快的飞
过了她们之间五米的距离，然后精准的进入了那个圆框……

　　思嘉正要舒一口气，却见这颗被她投射出来的鸭蛋进入框子之后，径直砸在
了下面的鹌鹑蛋上面，将刚刚她好不容易才投入的一鹌鹑蛋和一颗鸡蛋砸得粉碎，
里面的蛋液从网兜的网眼流了下来，而这还只是个开始而已，随着她投射的越来
越多，后面投来的每一颗鸭蛋，几乎都会砸碎一颗鹌鹑蛋或鸡蛋，让她之前的努
力化为泡影。

　　而在乔娇这边，塞入她阴道内的全部是鸡蛋，虽然也同样易碎，但当她的鸡
蛋碎掉之后，思嘉可以很明显的看出，蛋液并没有从网眼里面流出来，而是全部
被兜在了里面，这时思嘉才发现她们两人的网兜的不同，她身前的网兜在里面衬
了一层透明的薄膜，可以将所有进去的东西兜住，而乔娇身前的网兜，只是一个
粗大的网兜，只能兜住比它网眼大的东西。

　　在这样特别的针对下，她们的差距在慢慢缩小，当思嘉投入网兜里面的各种
蛋达到十五颗时，乔娇这里也同时将第十五颗鸡蛋投入了思嘉身前的网兜内。而
实际上思嘉投入的蛋加起来应该有二十五颗了，但有十颗被砸碎掉，蛋液流了出
来……

　　就在两人旗鼓相当时，思嘉身上发声了一个意外，刚刚在开始之前，侍者头
已经往思嘉肛门内注入了五升的酸醋，而且还用一颗鸭蛋塞入她的屁眼将这些醋
堵塞住了。当这些醋在不停刺激思嘉的肠道之时，那颗作为塞子的鸭蛋也同时被
浸泡着。

　　经过这么一会的比赛，酸醋发挥了它极大的威力——那颗塞住它们的鸭蛋被
泡软了，然后在思嘉宾不停地用力之下，酥软的蛋壳终于承受不住，被思嘉的肛
门大力挤碎，没有约束的巨量酸醋一下子喷涌而出，径直掉入了思嘉身下装着她
作为「弹药」的蛋桶内。

　　侍者们对此没有任何阻止，只是露出了更加淫邪的笑容，仿佛这一切都在他
们的掌控中一般。现在思嘉才知道，刚刚自己被他们灌进酸醋，其实是早就计划
好了的阴谋，不论她怎么做，都会被灌进去的。

　　而现在，她的那些「弹药」全部被浸泡在了酸醋之中，如果时间再拖长了，
这些蛋的蛋壳全部被泡软之后，她可就真的一点办法都没有了。

　　其实就是现在，她都没有丝毫办法了，在她将自己阴道内的最后一个鸡蛋投
出去之后，侍者并没有立即为她进行装填。而是慢慢的搅动着桶里的蛋，让它们
充分的被醋浸泡。

　　「……哎呀……大哥……我都准备好了呢……快……给我吧……」思嘉只能
这样用撒娇的语气来恳求侍者的帮助，她的恳求很快得到了回应。

　　侍者很快拿了一颗鹌鹑蛋来，慢慢将它塞入了思嘉的阴道，然后拿了一个假
阳具，顶住鹌鹑蛋后将它往思嘉的阴道深处塞入，就如同刚刚做的一样，不过在
思嘉等待他塞入第二颗的时候，侍者却停了下来，迟迟不见动作。

　　思嘉只得开始用力蠕动阴道，将那颗深深塞入的鹌鹑蛋给挤压到阴道口，然
后开始加大力量，将鹌鹑蛋向乔娇那里射出去，但当她完成这个动作时，鹌鹑并
没有飞出阴道，在它即将要飞离阴道的一瞬间，侍者也同时动了，下一颗鸡蛋一
下堵在了思嘉那已经张开，准备投射鹌鹑蛋的阴道口，将那即将飞离的鹌鹑蛋给
堵了回去。然后那根假阳具再次出现，将这两颗蛋又深深的塞入了思嘉阴道内
……

　　现在思嘉知道侍者的目的了，如果她一直不动，侍者就在一边看着她，也不
帮她塞入，如果她一旦想要投射，那么侍者就会在她投射完成的最后一刻，将她
的努力全部堵回去，然后再为她塞入一颗蛋。

　　但就算知道了侍者的偏心，她也没有任何办法，唯一能做的，就是一次次的
将蛋从阴道深处挤出来，然后开始投射。直到侍者在她的阴道内塞入了十二颗大
小不一的蛋后，思嘉才真正开始她的射击。而此时，乔娇已经再次往她的那个框
子里投入了两颗鸡蛋，再进去三颗，思嘉面前的面具就会被这些鸡蛋的重量拉动，
思嘉的容貌将会显露给所有人看。

　　情急之下，思嘉更加努力的开始用阴道投射起来，这一次她竟然超常发挥，
十二颗蛋她一连投入了十一颗进去，但是这些蛋在进入框子时相互碰撞，竟然全
部碎掉，甚至还将她原本已经投入的那十五颗蛋撞碎了一颗，现在思嘉竟然还落
后乔娇三颗鸡蛋的重量了。而如果算上思嘉的那里面还有几颗小小的鹌鹑蛋的话，
估计还不止三颗。

　　情急的思嘉没有任何办法，只得按照侍者给她的节奏不停蠕动着阴道。而此
时，侍者的目的已经达到，经过刚刚刻意的拖延时间，现在侍者再拿起一颗鸡蛋
时，脸上浮起了一丝不可察觉的笑容。

　　当他把这颗鸡蛋塞入思嘉阴道时，思嘉也立即感觉到了异样。因为这颗鸡蛋
竟然是软的，仿佛没有蛋壳一般。思嘉此时根本不敢用力，反而还要努力放松阴
道，避免将它夹破。

　　侍者没有停留，塞了一颗鸡蛋后，又拿了两颗鹌鹑蛋塞入进去……每一次，
思嘉都感觉那些蛋要被他弄破了，但每一次都是好好的。侍者在思嘉阴道内塞入
了两颗鸡蛋两颗鸭蛋和四颗鹌鹑蛋后，才停下来。

　　这时可以看见思嘉的阴道口在慢慢的蠕动着，那是思嘉在与自己身体本能的
对抗。她的阴道被塞入了这么多蛋，本能的反应就是夹紧，用来对抗蛋对她阴道
的扩张，这个动作在塞入普通的鸡蛋鸭蛋时没有任何影响，她本能的夹紧对蛋不
会造成什么伤害。

　　但是现在却不同，这些被高浓度醋泡过的蛋壳，全部变得松软无比，好像用
胶皮包裹蛋液的一样，但是思嘉知道这些松软的蛋皮却没有胶皮的弹性，稍微挤
压就会破碎，所以她不得不努力放松阴道，让它不要去夹弄这些蛋，这样思嘉就
不停地与自己身体本能在对抗着。

　　过了好一会，思嘉实在没有办法了，这样下去她根本不可能赢，所以她也开
始慢慢尝试着蠕动阴道，将那最外面的那颗鹌鹑蛋小心的挤压到了阴道口，等了
好一会，调整好状态之后，阴道口猛然用力一夹，想要像之前的那样将它射出去。

　　毫无意外，这颗鹌鹑蛋没有丝毫抵抗，就被她的阴道口夹碎了。思嘉知道自
己已经没有办法了，任何的努力都是白费力，所以她不再管阴道的本能了，任由
它自由的缩紧着。

　　感受到阴道内传来一阵阵轻微的震动，思嘉知道那是那些蛋被击碎后的挣扎，
她知道自己的阴道内现在一定装满了蛋液，这让她有些本能的排斥，所以思嘉阴
道突然一用力，想要将这些蛋液排除阴道。

　　由于是想要将蛋液排除阴道，思嘉是从内到外逐渐用力的，感受着阴道内那
些蛋液被自己挤压而产生的流动，思嘉更加用力着。这时候在她的阴道口处，一
颗鸡蛋还完好的卡在她的阴道口里面。

　　这时候思嘉阴道深处的那些蛋液已经被她挤压着往外面流动过来，但最后被
这颗鸡蛋堵住了，还没有反应过来的思嘉依然还在不停地用力，里面的蛋液被她
逐渐增加的力量往外挤压着，而这些力量又全部落在了她阴道口的那颗完好的鸡
蛋上面，很快，这颗鸡蛋在她逐渐增加的力量下，被迫从阴道口飞了出去。

　　感受到鸡蛋的飞出，思嘉想要停止，但已经晚了，就见一颗鸡蛋带着后面的
大量蛋液从思嘉阴道口急飞而出，由于这时思嘉没有任何准备，所以这颗鸡蛋没
有任何准头，在飞到两人中间时就掉了下来。

　　有了这一次的经验，思嘉在阴道再次被塞入这些软皮蛋时，就努力的控制着
阴道，放松了阴道口处，让那颗蛋处于被她保护的位置，然后阴道里面开始大力
缩紧，很快将那些软蛋全部挤碎，然后深吸一口气，阴道里面突然用力一挤压，
然后阴道口努力放松，很快，这颗被她小心保护的软蛋就被里面的蛋液大力的推
动，向外面飞出去。

　　这次思嘉先有准备了，只见那蛋带着后面的黄白色的蛋液，径直向乔娇的那
个框子飞去，准确的落入网兜。如果是普通的蛋，恐怕现在又会砸在别的蛋上，
相互撞击成碎片了，但这次跟以往不一样，这次飞去的是一个软皮蛋，原本让思
嘉难堪的软皮，现在却起到了保护彼此的作用。

　　碰到别的蛋之后，只是将它们撞开了一下，并没有碎掉。侍者都没有想到，
思嘉竟然在这样的逆境中找到了解决的办法，现在这样，再要针对她都有点棘手
了，所以他也没有其他的手段，只是尽量的拖延思嘉的时间而已。

　　本来能够让这两个绝世美女在自己的手中挣扎哭喊，对于每个男人来说都是
无尚的刺激和享受，但现在他的角色不同，如果不做好，很可能失去所有的机会。
但这次他们对思嘉的针对，却并不是上面的意思，只是豹子给了他们一些好处，
无所谓成功不成功的，成了大家乐呵一下，没成，豹子也拿他们没办法。

　　所以侍者此时也不管那么多了，依然往思嘉阴道内塞入那些软蛋，如果这样
思嘉都能获胜，那么这也是侍者所能做的全部了。想到这里，侍者也就不再刻意
的拖延思嘉的时间了，只要她射出阴道内的东西，他就如同刚才那样给她装填。

　　即使是这样，思嘉其实也是处在极为不公平的待遇下的，乔娇那里，阴道是
一颗一射，但她的准确度确实不敢恭维，往往五颗都不一定进一颗，而思嘉这里，
几乎能达到百分之八十的准确度，所以那种不公平的待遇其实也是应该的，不然
这场比赛根本毫无悬念，那也就没什么意思了。

　　至于下面的观众，根本不关心什么公平不公平的问题，台上的一切对于他们
来说，都是精彩的节目。谁输谁赢对他们来说关系不大。而且从另一个方面来看，
他们能够左拥右抱的坐在舒适的沙发里面，吃着美味。而台上为他们「表演」的
美女，原本应该有她们自己幸福的生活的，但此时却被迫将自己那仙女般的身体
暴露给那些恶棍般的男人欣赏，用自己最柔嫩的部位为他们进行各种淫虐的表演，
甚至还可能会过去让他们轮奸，这又谈何公平？

　　思嘉在这种对待下，每次阴道内都被塞入七八颗各种软蛋，然后被她击碎一
些，同时她又会将阴道口的那颗好好的保护下来，让后用力将蛋液连同那颗完好
的蛋一起射出去，经过几次练习之后，命中率几乎能达到了百分之百。而乔娇的
努力却成效不大。依然要射了好几次才能进一个。

　　看着自己身前的网兜里面，那思嘉不断投进来的各种蛋聚集在一起，现在那
里面早已经超过二十颗了，但是由于里面混杂了不少鹌鹑蛋，所以乔娇的面具还
没有被拉下。但她不知道这能再支撑多久。而思嘉那里只差一颗鸡蛋了，可是她
投了十来颗都没有一次成功的。乔娇早已经心急如焚，可越是这样，她的准头越
低。


　　没有过多久，思嘉那边再次射来一颗鸡蛋，再次准确的掉入自己面前的网兜
里，乔娇的阴道内现在也正好被塞入了一颗鸡蛋，但她还没有来得及射出去，就
感觉自己面前的那个唯一遮挡自己面容的面具，正在缓缓的上升着，她知道自己
已经输了。

　　面具上升完，露出自己面容的那一刻，就是自己堕入地狱的时刻，想着自己
身份曝光，将要落入那些男人手里，凭着自己的那个身份，他们都一定会想尽手
段来凌辱自己，各种轮奸自然少不了的。想着自己那洁净的阴道将要被那么多丑
恶的肉棒塞入，将要被注入大量的肮脏的精液，思嘉身体就不由得产生一阵本能
的颤抖。

　　身体绷紧的同时，阴道也不由自主的缩紧着，那颗她还未射出的鸡蛋，也在
乔娇身体本能的绷紧之下，被挤压着射了出去。所谓有心栽花花不开，无心插柳
柳成荫，好巧不巧，这颗鸡蛋竟然直直往思嘉身前的网兜飞去，准确的掉了进去，
于是，思嘉的面具也开始缓缓上升起来。

　　这样的结果两个美女自然没有想到，对于下面的观众来说，这就是另一种精
彩了，现在就看谁的面具先升上去，将她的面容露出来了。

　　虽然思嘉先射入的，但她这边的很多东西都被做了手脚的，就连面具也不例
外，现在就可以看出来，她的面具上升的速度明显比乔娇要快了很多，当乔娇的
面容才露出三分之一时，思嘉的面具已经升到了头顶，露出了思嘉那绝美得犹如
仙子般的面容。

　　虽然心急如焚，为自己等会的命运担心无比，但此时完全暴露在众男人面前
的思嘉，却依然保持着她那娇美绝伦的笑容，优雅的摆动着头，让刚刚由于用力
而散乱的发丝柔顺的摆向后面，好让男人们更加清楚的看清她的面容。

　　让思嘉意想不到的是，虽然现在她的一切都已经显露出来了，台下却并没有
一个人叫出她的名字，按照侍者最开始宣布的规则，她还没有输。

　　其实这也不奇怪，虽然思嘉拥有超出所有女明星的容颜和身体，但由于她一
直以来的低调，就算是被他们抓过来之后，曾经进行过一些场次的淫虐表演，也
都是在小范围内搞的，基本都是这个组织内部自己的人参加，所以外面知道她的
人并不多，唯一的名气也只限于在上面剧场里的演出，但现在出现在这里的这些
男人，根本不可能去楼上的剧院看话剧的，所以就造成了现在居然没有一个人认
识绝美的她的局面。

　　而台下的众人，在看清思嘉的面容之后，一个个兴奋不已，想到马上就能够
将她捏在手里，把玩轻薄，甚至让自己那已经暴涨的肉棒在她那娇嫩的肉穴里面
施虐一番，大家都觉得今天简直不虚此行。但等了好一会，居然都还没有人叫她
的名字，众男人一个个焦急的催促着，你看我我看你，都在心存侥幸，希望这里
面总会有一个认识她的，终于，经过相互一番交流之后，大家才发现他们居然一
个都不认识思嘉。

　　就在大家希望破灭的时候，乔娇的面具也升了上去，露出了她那被亿万人追
捧的娇美容颜，这时候乔娇还在拼命的扭头，想要躲闪众人的视线。「乔娇？不
是真的吧？」各种议论纷纷响起，乔娇的最后一丝希望破灭的同时，众男人却找
到了新的希望。

　　这时乔娇身后的侍者推动着她的拘束椅，将她的身体转了过来，使她正面向
着台下的观众，好让他们更加清晰的看清玉女明星的身体。

　　「乔娇小姐，有人认出你啦，和大家打个招呼吧」

　　「不……啊……我不是……」

　　乔娇拼命的否认，挣扎着哭泣，侍者没有理会她，拿起了一颗鸡蛋，直接就
塞入了乔娇那依然大开的阴道内，深深塞入之后，侍者拿了一根橡皮筋来，长长
的拉开之后，对准了乔娇胯下那櫻紅娇美的小肉芽，一松手……

　　「啊……不要……不……」乔娇的身体在肉芽被橡皮筋击中的一瞬间，猛然
躬了起来，几秒钟之后，当乔娇身体掉落下去时，那颗鸡蛋从她的阴道急射而出，
飞了十来米远，掉入了观众席中。被一个观众抢去。

　　众人显然对于这样的福利深感兴趣，一个个都伸出手来「还要，给我们这里
也来一颗。」观众的要求很快得到了侍者的答复，于是乔娇的阴道内又被塞了一
颗鸡蛋，然后橡皮筋再次出现，在乔娇的痛苦呻吟声中，又一个观众得到了鸡蛋
……

　　由于距离太远，后排的观众就有些不愿意了，纷纷提出意见后，侍者推着乔
娇就下了舞台，来到了观众之中。乔娇开始了她的送蛋之旅。当然之后会有多少
肉棒光临她的小穴，那就不是她现在考虑的了，现在她的任务就是将那些鸡蛋一
个个的喷射出去。

　　在乔娇被推下去之后，台上的思嘉也被转向了大家，看着思嘉那绝美的容颜
和完美的身材，加上她那娇媚的笑容，台下众人的占有欲被更加彻底的激发起来，
但苦于没有人认识她，所以他们现在只能就这样看着思嘉，只好把所有欲火发泄
到乔娇身上了。

　　思嘉也在庆幸自己的命运，好在自己当初不当明星的决定，不然现在在台下
遭受众人轮奸侮辱的就肯定是她了。但侍者接下来的话，又将她推向了地狱。

　　「现在台上我们这位美丽的小姐原本应该是输了的，可是由于大家对她并不
熟悉，所以侥幸赢了这个比赛，为了给我们的玉女明星乔娇小姐一个公平，我们
将会随机抽出十位客人上来，由你们来和这位美丽的小姐来一场比赛。」

　　侍者说完之后，舞台后面的大屏幕上就显出了一个不停跳动的数字，侍者将
一个柱状的东西塞入了思嘉的阴道。「这种事情还是由我们的姑娘自己选择好了。」
那是一个遥控器，思嘉只要用力一缩紧阴道，屏幕上的数字就会停下，显示出被
她「抽中」的客人的座位号。对于这些安排，思嘉不敢反抗，只能顺从的按照侍
者的安排连续缩紧了十下阴道，从而选出了十个「幸运」的客人。

　　十个带着面具，或胖或瘦的男人走上了舞台，在思嘉对面站定之后，侍者宣
布了比赛规则：「你们只要能够在她的肉穴里坚持两分钟不泄，就算赢了。」简
单的规则宣布完之后，侍者将思嘉推到了第一个男人跟前。

　　看着眼前的尤物，男人的裤裆被高高地顶了起来，很快他就掏出了自己的肉
棒，还没有等侍者说开始，就迫不及待的插入了思嘉那为他张开的双腿之间，来
回抽动着，感受着思嘉阴道的美妙。

　　让他没有想到的是，平时能够征战半个多小时的他，现在在思嘉的肉穴中还
没有插到十下，就有了快要喷发的迹象，男人不可思议的看着思嘉那绝美的面容，
努力的想要控制自己，甚至停止了肉棒的活动，但这这一切都没有用，就算已经
停止了抽插，他还能感觉得到肉棒被她的阴道反复包裹吞食，不到一分钟，男人
就失守而败了下去。

　　男人的肉棒退出之后，其余的客人惊讶的发现思嘉的阴道在几下开合之后，
竟然将男人刚刚射进去的精液一下下的喷了出来，然后它又静静的张开着，等待
下一个肉棒的降临……

　　经受了无数次暴虐凌辱的她，此时已经可以随心所欲的控制自己的阴道了，
她可以让那些早泻的人在自己阴道的护卫下酣畅淋漓的抽插半个小时而不泄，也
可以让那些所谓的猛男在自己的攻击下成为秒男。

　　思嘉知道比赛输掉后肯定不会有什么好事，所以现在她也使出了浑身解数，
每一根插入她肉穴的肉棒都会受到她全力的攻击，半个小时之后，上来的十个男
人中，只有三个人没有在两分钟内被思嘉攻陷。

　　实际上这也不是思嘉的技术不够，也不是这三个男人有多猛，如果真拼实力
的话他们估计坚持不了二十秒。但他们的聪明之处在于，将肉棒插入思嘉阴道之
前，他们用细线将自己的肉棒绑了起来，这样他们几乎就立于不败之地了。

　　第八位客人这样做了之后，后面的两位也就有样学样，思嘉无论怎么夹弄，
他们都只是悠然的享受着思嘉的服务，甚至还能欢快的去揉搓思嘉那坚挺的娇乳，
这样每个人享受了七八分钟后才抽出自己的肉棒，然后就等着自己胜利的收获了。
其他男人想要再来，却被告知没有机会了。

　　等其他男人下了舞台以后，侍者推着思嘉到了后台，那三个作为赢家的男人
也被带了过来。「三位幸运的客人，你们赢了比赛，就获得了与思嘉小姐亲近，
享受她倾情服务的机会。」然后侍者就将思嘉的姓名身份，和居住地址告诉了这
三个男人。最后让他们或拉开思嘉的阴唇，或捏住她的乳头分别与思嘉合了影。

　　将照片递给三位客人之后，侍者说道：「这个就是你们去思嘉那里的入场卷，
每周只能去一次，每人总共限去十次。」说完之后三人纷纷再次捏弄了几下思嘉
的阴道和乳房，才不舍的离去。

　　然后思嘉被带到了一个有衣服的更衣室里面，几个壮汉早已等候在了那里，
一个个懒洋洋的坐在了沙发上面，见她被带过来后，将她从拘束椅上解了下来，
同时金宝也被人推到了她的身边，壮汉们没有说话，只是看着双手依然被反绑，
浑身赤裸的思嘉。

　　思嘉也知道他们的意思了，顺从的来到为首的那个壮汉身前：「龙哥……人
家今天的表现怎么样嘛……」叫龙哥的那个为首的壮汉只是点了点头，思嘉立即
不再说话，慢慢的在龙哥身前跪了下来，然后低头向他的胯下伏身过去。小口轻
启之下，灵活的将龙哥的裤带解了开来。

　　……很快，思嘉就用她那灵活的小嘴将龙哥的裤子脱了下来，龙哥那粗大的
肉棒也就猛的弹了出来，思嘉慢慢的将这个黝黑的肉棒含进了她的樱桃小口。一
阵吸吮之后，肉棒变得更加粗壮。思嘉慢慢起身，然后向龙哥怀里跨了一步，沉
下身子，用自己的私处在龙哥胯下来回磨动着，寻找那根让她无数次挣扎呻吟的
肉棒。

　　很快，思嘉就找到了那根火热的肉棒，慢慢的移动着将自己的阴道对准了龙
哥的分身，然后思嘉身体往下一沉。

　　「……嗯……啊……」思嘉嘴里发出销魂的呻吟，龙哥的肉棒被她用阴道慢
慢吞入，然后思嘉的身体如同蛇一样扭动着，同时阴道柔和的蠕动着，她可不敢
像刚刚对待那些客人那样用力，如果让龙哥也变成秒男，她的后果不堪设想。所
以现在思嘉就在用最柔和的力量，让龙哥的分身处于最为温柔的地方，享受着她
最顶级的服务。

　　半个多小时的温柔，让龙哥的肉棒得到了充分的滋润，再得到龙哥的示意后，
思嘉阴道才逐渐加大力量，扭动也加快了很多，两分钟后，感受到体内肉棒突然
胀大，思嘉知道龙哥要射了，于是停止了动作，只让阴道加快了蠕动，很快，一
阵滚烫之后，龙哥在她体内射出了浓浓的精液。

　　思嘉依然还骑坐在龙哥的身上，阴道轻轻蠕动，感受着体内肉棒慢慢变软缩
小的过程，同时阴道有节奏的蠕动慢慢的将龙哥肉棒上残留的精液抹去。等它终
于复原到平常大小时，思嘉才将它送出自己阴道，缓缓起身，然后走向另一个壮
汉……

　　经过了这么一下折腾，时间已经到了中午了，作为不夜城的这里依然还是热
闹非凡，思嘉和乔娇的表演只是一个开始而已，后面各种各样的美女陆续被带到
了台上，被迫用自己最为私密和羞耻的部位来为客人们表演。

　　在为龙哥和他的手下服务之后，思嘉今天的「工作」算是结束，龙哥也吩咐
一人过来将她反绑的双手解了开来，然后让她去了旁边的浴室，思嘉现在才终于
获得自由，男人离开后她就开始自己洗澡起来。

　　身体的所有部位都被男人们施虐过，所以她洗得很仔细，最后还自己将喷头
对准了阴道，用一条毛巾拧成棍之后塞入进去，在无法忍受的呻吟中反复旋转冲
洗，将里面的精液全部弄干净，擦干身体之后，思嘉再将头发也清洗一遍，然后
用吹风机吹干，这才迈着优雅的步伐慢慢走出浴室。

　　男人们坐着的沙发对面是一个梳妆台，思嘉就径直往那里走了过去。然后坐
在了梳妆台前，开始梳理起了自己那一头秀发。

　　金宝一直关心着思嘉的动态，但刚刚她被带入浴室后，将近二十分钟里只听
到里面的水流声和思嘉那最后传出来的呻吟声，金宝担心无比，但身体却没有一
点力量，让他只能坐在轮椅中。

　　直到思嘉打开浴室走了出来，金宝才再次见到那如同仙女一般的出浴美人。
看到她就那么自然的当作众男人的面走了过来，金宝知道在这之前思嘉肯定也是
躲闪过，反抗过，但在被迫遭受了无数次那暴虐的凌辱后，让思嘉不敢对自己的
身体进行丝毫的遮挡了。

　　当思嘉来到梳妆台前时，缓缓沉身下坐时，金宝却发现她的身下没有任何凳
子，再细细一看，才发现了那下面只竖立了一根十字形的橡胶架子，而现在，思
嘉就是将自己的下体对准了这个十字架那二十公分长的顶端。

　　慢慢坐下去时，思嘉发出了淡淡的呻吟。很显然，在这里思嘉就没有真正的
休息，平时没事时，不是在木马上面，就是像现在这样「坐」在一根棍子上。而
她显然已经习惯了这样的凌辱，并没有表现出什么排斥的反应。

　　「坐」好之后，思嘉自顾自的梳理打扮着，丝毫没有察觉那双紧盯着她的担
心的眼神。或者是她原本知道，但现在却不敢表现出来而已。

　　梳好一头秀发后，思嘉将它们用一根皮筋简单的捆扎了一下，在背后扎成了
一个马尾，齐腰的秀发垂落下来，使得她那光洁的背影显得清纯动人。扎好头发
后，思嘉又往脸上简单的清理了一下，然后慢慢的起身，将身体从那个十字架上
抽了出来，再慢慢转过身来。

　　未施粉黛的面容上，红唇白齿，巧笑嫣然，此时丝毫看不出思嘉刚刚经历的
那一切了，仿佛刚刚在台上的淫虐表演，被十几个男人轮奸等等的一切并不是发
生在她身上一般。即使是现在这样的一丝不挂，思嘉都还保持着无比优雅从容的
姿态。

　　尤其是现在她的那娇媚的笑容，仿佛一个调皮的女孩遇到自己心仪的男生那
样巧笑嫣然。转过身来之后，思嘉迈着欢快的步伐，蹦蹦跳跳的，三两步就来到
龙哥身边，胸前的那对毫无遮拦的玉乳，随着她的步子，也无拘无束的跳动着。

　　思嘉丝毫没有顾忌这些，来到龙哥身边后，伸手抓住了龙哥的一只胳膊，把
它拉到在自己怀里，来回摇动着，让它在自己的玉乳上来回磨蹭：「龙哥，人家
都做完了哦，现在可以下班了吧。」

　　龙哥伸出另一只手，将思嘉的一只乳房满把握住，指尖不停地捏搓着她那逐
渐坚硬起来的奶头：「今天表现不错，你带着他回去吧。」说完指着茶几上的一
个塑料袋：「这是对你的奖赏，但是这里的规矩不能变，出去了再自己穿上。」

　　金宝看见那里面装的是一套衣服，想着思嘉终于可以穿上衣服了，金宝也稍
微松了点气。但没等他将这口气吐出来，就看见龙哥握住思嘉的乳房一用力，思
嘉就仰倒在了他的怀里。然后龙哥拿起了那一袋衣服，在手里卷了几下之后，龙
哥将她的一条腿举了起来，露出了思嘉的私处。

　　刚刚洗过澡的思嘉，私处散发着淡淡的幽香，龙哥一手慢慢分开了她那紧闭
的阴唇，一手将这卷成卷的衣服往思嘉阴道里就塞了过去。

　　思嘉此时只能顺从的抬起腿，任由龙哥作为，龙哥边卷边塞，还时不时的转
动几下塑料袋，在思嘉那无法忍受的呻吟中，五分钟后，整个袋子消失在了思嘉
的阴道内，从她那紧闭的阴唇再也看不见任何踪影，龙哥才停下了手，让思嘉站
了起来。

　　这时也许只有知情者从思嘉那微微鼓起的小腹，才能看出她刚刚吞进去了什
么东西，落在外人眼里，也许只会认为思嘉是怀了几个月的孩子而已。

　　塞好衣服后，龙哥就示意思嘉可以带着金宝离开了。于是思嘉就这样赤裸着
身体，推着金宝的轮椅，往外面走去。

　　穿过刚刚走过的那个昏暗的走廊，思嘉推着金宝来到了这扇进来时走过的大
铁门前。思嘉走到了铁门的旁边，按动了一个按钮，那个铁门缓缓的开启了。铁
塔的身影再次出现在她们面前。待她们进去后，铁塔再次关上了那扇铁门。

　　关上门后，铁塔依然坐在了那里，思嘉顺从的走到他身边，如同婴儿一般，
任由铁塔在她的乳房上捏弄检查，甚至还打开了双腿，让他认真检查了自己的胯
下。铁塔也没有客气，如同普通人小臂粗的手指径直伸进了思嘉的肛门内，一阵
掏弄之后，确定没有任何东西，才拔了出来。

　　然后这根手指又伸向了思嘉的阴道…「……哎呀……这里面呢，就不用检查
了吧，那是龙哥送我的衣服呢……啊……嗯……」思嘉正要解释她阴道内的东西
时，铁塔已经一把将那包衣服扯了出来。

　　阴道在剧烈的摩擦下不停地颤抖抽搐着，思嘉也忍不住发出了呻吟声，铁塔
一件件的打开来，认真检查之后，又将衣服装入了塑料袋，在思嘉不停地扭动下，
将这包衣服再次塞入了思嘉的阴道，然后才放行。

　　思嘉就再次这样推着金宝，走向了最后一道门，跟外面一样，那里也有一扇
玻璃墙，墙上有两个齐胸高的洞孔，思嘉微微踮起双脚，将自己白洁的乳房从那
两个洞孔塞了进去。

　　玻璃墙后面也同样伸出了机械一双大手，径直就抓上了思嘉的这对乳房，一
番捏弄之后，里面传来了声音：「思嘉小姐，经过查调，你不是私自逃跑，欢迎
你再次过来。」

　　说完之后，那双手松开了思嘉的乳房，思嘉退了出来，然后这扇门自动打开，
思嘉推着金宝走了出去，这才终于暂时离开了这个魔窟。

　　出了门之后，思嘉松开了推着金宝的双手，将手伸入了自己的胯下，「…嗯
……呀……啊……」不断的呻吟中，思嘉慢慢将那袋衣服从自己阴道内扯了出来，
然后来到金宝身前，将这衣服放到了他身上，这才开始一件件的穿了起来。

　　金宝一眼不眨的盯着眼前的爱人，其实他想要眨眼，却没有那个力量。只见
思嘉那娇媚的身影一阵扭动之后，她的身上多了一件衣服，说是一套，其实也就
是一件旗袍而已。衣裙连体的设计让思嘉穿起来很快。

　　穿好衣服的思嘉此时再没有一丝一毫的淫媚之气了，浑身透露出的是一种高
雅圣洁的气质。前凸后翘的身材此时依然显露无遗。只是这身旗袍是紧身设计的，
如果仔细看的话，就能够看见她胸前被紧紧勒出了两个乳珠的形状。

　　穿好之后，思嘉将粘住金宝眼皮的胶带小心的扯掉，让他眼睛可以自由活动，
然后金宝终于可以自如的看着思嘉了，而此时的思嘉才真正恢复了她本来的面目，
她那依然娇美的脸蛋，不再浮现她那招牌式的优雅笑容，眼里透露出无尽的悲哀。

　　「金宝哥，你不该来找我的，我是一个灾星，只会给你带来不幸……」

　　「自从你找到我，第二天，我就被他们抓去……奸污了…我知道自己已经配
不上你了，可是……我又不想离开你……当知道他们要对付你时……我想要你离
开我……但是你没有走……」

　　「……不用担心，你被他们打了肌肉松弛剂，现在一点都动不了，只要打一
针解药就好了的……」

　　「……他们说……只要我再给他们工作一年…就会放我们自由……你也可以
得到解药了……」

　　思嘉平静的说着这些经历，表情虽然没有了那一贯的从容，但还依然是平淡
不惊。仿佛是在述说别人的事情一般。金宝可以看出，思嘉心理其实极度的屈辱
和悲哀，但那长久的淫虐折磨，已经将这种优雅从容深深印在了她的心里和身体。
金宝不敢想象思嘉这一年来都经历了怎样的残暴折磨。

　　说完后，思嘉走到了他的身后，推着轮椅往外走去，进了电梯后，不久她们
就来到了地下停车场。金宝的车还在家里，现在她们只能步行回去了，好在这也
没有多远。步行的话，二十分钟就可以到了。其实之前金宝来接思嘉时，如果不
是怕被人跟上从而绕了一大圈的话，几分钟他们就可以到家的。

　　出门后，午间晴朗的天气没有让金宝感到一丝温暖，他有很多话想对思嘉说，
想要叫她就这样逃掉，甚至想过两人一起殉情，但苦于根本无法说话。只能如同
植物人一样坐在轮椅里，让思嘉这样推着走。

　　一路上，思嘉的回头率几乎是百分之百，无论男女老少，看见思嘉这样如同
仙子一般的美女，都不禁停下脚步，回头观望。思嘉对此早已经习以为常，没有
别的女孩被注视时的那种羞涩，一切显得大方自然。

　　想想这也没有什么，在一丝不挂的情况下，思嘉都能落落大方的将自己的身
体展示给那么多男人观赏，还任由他们轮奸，现在这样的注视又算得了什么。

　　思嘉带着金宝，一路走回了公寓，进门后，思嘉看金宝脸色有点不对，但他
又无法做出任何的表达，略一想想之后，思嘉知道问题在哪里了。

　　将金宝推到厕所门口，把他抱了起来，进了浴室，然后思嘉飞快的脱光了金
宝的衣裤，看向他的下身时，就知道自己想的没有错了。

　　在金宝刚刚被注射肌肉松弛剂时，为了避免金宝的大小便流出来，一个壮汉
曾经在他的肛门里塞了一个塞子，还将他的阴茎绑了起来。

　　将金宝扶坐在了马桶上之后，思嘉小心的伸出手，在金宝的屁股处摸索着，
找到塞子之后，她开始小心的慢慢将那个塞子往外拉，无数次被塞肛门的经验，
让思嘉知道，如果快速的拉扯的话，金宝会承受多么大的痛苦，很不幸，男人们
每次对待思嘉时，都是一把就拉出她的肛门塞的。

　　没过多久，在思嘉小心的扯动下，金宝肛门内的塞子被她拉出来，哗啦啦一
阵响，金宝体内存积多时的东西全部排除，一股恶臭立即充满了厕所，思嘉没有
躲闪，待金宝拉完后，将那些污秽之物冲走，再小心的为他清洗了肛门。

　　然后思嘉慢慢的解开了那根绑着金宝阴茎的细线，一圈圈的细线已经陷入了
金宝的肉中，每解一圈，金宝的阴茎都会不由自主的跳动一下，显然十分痛苦，
不过好在这样的捆扎还不算太紧，阴茎并没有坏死的迹象。

　　很快思嘉就将这些细线全部解开，然后她扶住金宝的阴茎，让他排除体内的
尿液，为了让他不那么难受，思嘉还用手温柔的揉捏着它，但过了好一会，金宝
的阴茎没有丝毫尿液排出，反而由于思嘉的揉捏，变得越来越大。

　　从金宝的眼神思嘉就知道他一定是尿不出来了，大量尿液聚集在他的体内，
曾经被他们堵住了尿道长达两天的思嘉能够体会金宝现在的痛苦，于是，思嘉慢
慢的低下头去，张开小口含住了金宝的龟头。

　　轻轻的吸吮着金宝的阴茎，用舌头顶开那个小口，然后慢慢的往外吸，很快，
一股淡淡咸味的液体被她吸了出来，思嘉转头吐掉之后，再次张开小口……

　　十多分钟后，金宝的尿液被思嘉一口口的吸了出来，身体的压力终于减轻，
金宝的表情也轻松起来。但那根被思嘉反复吸吮的阴茎，却不受控制的顶立起来。

　　看到金宝的反应，思嘉向他嫣然一笑，慢慢的张开了腿，未穿内裤的她将身
体移到金宝身上，伸手握住了他那挺立暴涨的肉棒，对准自己的阴道后，慢慢的
坐了下去。

　　「……嗯……好…呀……金宝哥……你舒服不……」思嘉使出了她最温柔的
力量，将金宝紧紧包裹，然后慢慢的扭动身体，让金宝的肉棒在自己体内不断的
研磨着。四十多分钟后，金宝浑身是汗，肉棒一阵猛烈的抖动中，思嘉将他喷出
的液体全部吸入自己阴道。

　　在等待金宝肉棒软下来的时候，思嘉依然不停地扭动着身体，蠕动着阴道，
让金宝处在喷发的余晕中依然享受着她的温柔……

　　弄完之后，思嘉整理了一下身上的旗袍，然后为金宝也穿上了衣服，将他抱
了出去，放在了沙发上，就进了厨房去做饭去了。一个小时后，一桌四菜一汤的
饭菜摆到了金宝面前的茶几上。

　　思嘉坐到金宝身边，夹起一夹菜，混了饭之后放入自己口里，细细咀嚼之后，
转头吻向金宝，将她咀嚼后的饭菜渡到金宝口中，然后喝一口汤再为他送进去，
让汤将饭菜为他送下去……在给金宝喂够之后思嘉才开始吃，一顿饭吃了一个多
小时。

　　然后思嘉抱起金宝，进入了自己房间，将他放在床上之，思嘉自己脱掉了旗
袍，就这样一丝不挂的躺下去，将金宝抱在了怀中，两人这才真正能够休息了。

　　从昨晚开始，思嘉就没有得到什么休息过，现在已经是精疲力尽了，这一觉
睡一直到了晚上八点，思嘉才被电话铃声吵醒。伸手接下之后，里面传来黑虎的
声音：「我知道你在家，十秒之内给我开门」说完之后就开始倒计时。

　　听到黑虎的话，思嘉不敢犹豫，立即爬了起来，来不及穿衣服了，只能就这
样光着身子跑了出去，来到门前，这时黑虎已经数到了三，思嘉不敢再等，直接
就打开了门。看到门外的情景，思嘉立即呆立当场。

　　她看到了什么？门外并不只是黑虎一个人，在他身边还跟了五个头发染成五
颜六色的小混混，显然是黑虎刚刚收的小弟。

　　这之前，黑虎和李少等人受龙哥之命，没少来思嘉公寓调教玩弄她，但每次
黑虎都是一个人过来的，虽然最多的时候，思嘉曾在这里同时接受过二十多人的
玩弄，但他们除了几个受命于龙哥，其他的也都是客人，那是思嘉根本无法拒绝
的。

　　黑虎虽然也有随意玩弄思嘉的权利，甚至可以将她带出去调教，但私自带人
过来却是不被龙哥允许的，而思嘉对于黑虎等人的到来，是好不防备的。所以当
她听到黑虎的话后，才会不穿衣服直接跑过来开门，但没想到黑虎居然私自带了
几个混混过来，而思嘉此时的状态完全被他们看进去了。

　　不光思嘉此时呆立当场，就连黑虎也没有想到思嘉会以这样一丝不挂的来开
门，而那几个混混，则更没有想到自己刚刚认了一个老大，居然就有这样的福利。

　　黑虎见已经这样了，也就没有躲避的可能，伸手握住了思嘉的一只乳房，捏
着奶头将思嘉拉开后，招呼几个手下进了门，关上门后，又将思嘉拉到了沙发处，
坐了下来。

　　直到乳头被黑虎捏住，思嘉才清醒过来，立即伸手捂住了自己暴露的身体，
就要往回跑，但乳头已经被捏住，只得身不由己的随着黑虎来到沙发那坐下，虽
然知道那五个混混一定在观看着自己的身体，她却不敢伸手遮挡，只能任由他们
看去。

　　混混们惊叹于思嘉的美丽，眼睛拼命欣赏她的同时，也在打量着这个大胆美
女的房间，由于思嘉刚刚急于出去开门，所以她的卧室门并没有关上。这时候一
个眼尖的混混就看见了屋内的金宝，指给了黑虎看。

　　黑虎三两步跑进卧室，看见了躺在床上的金宝，早在中午，他就从龙哥那里
知道了金宝被打了肌肉松弛剂的事情，现在见了他，黑虎嘿嘿一笑，伸手抓住金
宝的衣领，就将他拖了出来。扔在了沙发上。金宝早已经醒了，黑虎的粗暴对待
他根本无法反抗，只能怒目瞪着黑虎，身体却丝毫不能动弹。

　　扔下金宝之后，黑虎分开了思嘉的双腿，弹动着她的阴蒂，说道：「思嘉小
姐，今天你的表现很不错，龙哥叫我给你送东西过来，想着这是高兴的事情，所
以带了几个兄弟过来庆祝，没想到你却……现在你这样子可怪不得我啊。」

　　说完看着手下那几个混混那高高顶起的裤裆，「现在他们被你弄成这样，根
本无法出去办事了，你得帮他们解决了才行。」说着自己先脱掉了裤子，把他那
比那些混混们顶得更高的肉棒放了出来，直接插入了思嘉阴道内……

　　黑虎弄完之后，几个混混也争先恐后的挤了过来，得到允许之后，五人将思
嘉抬了过去，开始他们早已经等不及的轮奸。

　　等几个手下玩完之后，黑虎让他们将思嘉又抱了回来，捏着思嘉的奶头，黑
虎警告他们：「这件事情就到此为止，以后你们谁也不能自己到这里来，就算在
街上碰见了她，也要装作不认识，如果谁犯了混，就准备买棺材。」

　　说完后，黑虎拿出一支药剂，直接塞入了思嘉的阴道内：「这个是龙哥奖赏
给你的，那个废物男人的解药，让你好好干，一年之给你们自由。」说完带着几
个心满意足的手下离开了。

　　思嘉待几人一离开，立即取出了阴道内的药剂，找出注射针管后，给金宝打
了解药，然后回卧室找了一套衣服穿上。

　　半小时后，金宝在一声怒吼中慢慢恢复过来，不过现在手脚还没多大力，只
是恢复了说话的能力，由于药物的效果还没有完全发挥，他说话的声音显得有些
古怪。

　　「思嘉，对不起……」

　　「没事了，都过去了的。」

　　「我们走吧，离开这里，到别的地方，那些恶魔找不到我们的。」

　　「走不掉的，我都试过，能走我早都走了。」

　　「在这样下去，你就被他们毁了，我不许你这样。」

　　思嘉只是搂着金宝默默哭泣。

　　第二天一早，思嘉起床出门去买菜，回来之后见金宝就呆呆地坐在沙发上，
见她一进屋，就猛地冲了过来，紧紧的将她抱住，再也不松手。

　　「你……金宝哥……放开我啦…要做饭呢…不然我们可要饿肚子哦。」

　　金宝还是不放手，思嘉也就只得由着他，让他将自己抱到沙发上坐着，一个
多小时之后，金宝还是没有松手，思嘉只能无奈的依然坐在他怀里。

　　又一个小时过去了，思嘉正要说话，却听见门铃响了起来，她知道每次门铃
响起就意味着什么，那是窥探她身体的男人又来了，身体不由得一呆，却见金宝
此时才放开她，起身过去，从猫眼看了看外面，打开了门。

　　从门外陆续迎进来四个大汉，然后从他们手里接过了一个袋子，打开看了看。

　　「替我向你们路总说一下，我金宝永远记得他的恩情，以后有什么需要，只
管开口。」说完之后，直接走过来，抱起还在发呆的思嘉：「我们走，离开这里。」
说着就向门外走去。几个大汉跟在他们身后。

　　下楼后，上了一辆加长轿车，四个大汉依然跟了进来，然后轿车直接启动，
开向了机场。直到两人上了飞机，思嘉才如梦初醒，看着金宝。

　　「路总是一家保安公司老大，这两生意做大了，在之前我帮过他一点小忙，
所以这次让他叫了几个高手买了机票过来送我们，现在没事了，去一个新的地方，
我的钱也已经赚得几辈子都花不完，现在只想和你好好生活，只要我们低调点，
他们找不到我们的，我们可以开始新的生活了。」

　　「……嗯……」思嘉温顺的点了点头，眼里闪过一丝担心。

　　两个小时后，飞机降落，出了机场之后，金宝买了张报纸，然后带着思嘉找
了一个出租车，去了一个售楼中介处，买了一套房子，当天就入住了进去。

　　这时金宝终于可以松口气了，这套房子现在只有他们两个人知道，只有他们
两个人存在，从此之后，他可以和心爱的思嘉一起，过上平凡普通的生活了。

　　自从安定到这里后，金宝每时每刻都陪在思嘉身边，生怕她再被人带走。金
宝将一切都安排得井井有条，从现在来看，钱真是个好东西，可以办成所有的事，
好在金宝有的是钱。

　　每次当思嘉向他张开双腿，看着她阴唇上那微不可查的几个细小软环，金宝
心理都不由得一痛，想要给她取下来，但最后发现，他自己要想在不伤害思嘉阴
唇的前提下取下软环，根本不可能，要不就得去医院，那样思嘉就又得向一些陌
生的外人打开她的双腿了，这是金宝所不能忍受的，所以此事也就不了了之，好
在这些小环也不影响他们每晚的温存，更不影响思嘉阴唇的美观。

　　一个月以来，两人几乎形影不离，金宝竭尽所能的给思嘉体贴，让她不用操
心所有的事，每天傍晚，还陪着她出去到小区外面的公园散步，并且和她计划啥
时候要个宝宝的事情。他们的二人世界显得如此和谐安宁，再没有人来打扰他们
了。两人都将之前的那段噩梦般的经历忘记了。

　　这天，两人再次迈步在公园里，一边说着知心话，一边欣赏小路两边的美景。
丝毫没有注意其他的事情，直到发现前进的路上，两个染着黄绿头发的混混挡住
了去路，此时两人还以为是别人也正好从这里经过，于是退向路边。但那两个混
混只是抱着手，并不走，也不让开。

　　意识到事情不对，金宝拉着思嘉转身就要走，这才发现后面也有两个混混堵
在那里。这时他们才意识到这些混混是有预谋的，金宝将思嘉藏在身后。

　　「你们，要干什么？钱……这些都给你们。」金宝为了思嘉的安全，只能抱
破财消灾的想法，将身上所有的钱都拿了出来，希望他们只是来抢钱的。

　　一个显然是混混头的人走了出来，拿走那些钱之后，语带商量的口气说道：
「多谢兄弟仗义了……」金宝松了口气，还好他们真的只是要抢钱的。

　　「兄弟几个在这一带还是能说上些话的，以后你要是有什么困难，只管报我
黄毛的名号。」金宝连声感谢着，黄毛却将目光瞄向了躲在他身后的思嘉。

　　「从你们一过来，兄弟们就发现了这位天仙一般的美人，兄弟没有别的爱好，
只是想多结交些美女……」说着伸手就要去拉思嘉，被金宝挡了下来。「不知道
美女可不可以赏光，到家里做做客呢。」

　　听到这里，金宝怎么还会不知道他们的目的，果然还是向着思嘉来的。他怎
么可能会答应这种要求，果断拒绝之后，几个混混一拥而上，金宝很快就倒在了
地上。而思嘉，也在反抗挣扎中被他扛了起来。

　　金宝想爬起来，但很快就被踢倒，绝望之中，对面又过来了七八个跟他们同
样打扮的人，见到这样的情形，快速围了过来。金宝知道今天绝无幸免了。

　　「黄毛，今天是什么风，把你给吹来了，也不和兄弟打个招呼。」说话的是
一个平头男人，边说边向那几个混混走过去。

　　「刀疤，我们一向井水不范河水，今天兄弟有点事，改天过来向你赔罪。」
黄毛显然是对这个刀疤有点畏惧，说话之间也没有什么底气。

　　「在我的地盘上，还抢人，你这叫井水不犯河水？」看来他们两个原本就有
不小的矛盾，这时候拿这个说事，黄毛却也没有办法，打是打不过的，别说自己
现在人少，就是再来一倍，也不够刀疤看的。

　　黄毛还存有一点侥幸：「那你想怎么样？」

　　「放下人，你们可以滚。」

　　形势比人强，黄毛没有办法，只得将到手的思嘉放了下来，然后带着人离开。
一落地，思嘉就赶紧往地上的金宝奔去，扶起他检查着伤势，还好，都只是些皮
外伤，休息一下就好了。

　　扶起金宝后，见刀疤等几人还没有走，而是在旁边看着她，从刚刚的话语中，
虽然知道这几个也并非什么好人，但好歹是他们到来才解救了自己，思嘉连忙向
他们道谢。刀疤自然也客气了几句，只是看着思嘉那绝美的脸蛋，眼中闪烁不定。

　　这算是一个小插曲，回去之后，金宝更是带着思嘉深居简出，尽量不去人少
的地方，两个月倒也平安无事。每晚的温存之时，思嘉用她那被调教出来的阴道，
施展出所有本事，让金宝在她的温柔中享受到极致。

　　而金宝那粗壮的肉棒，在尽显张扬的同时又对思嘉抱有足够的温柔，让思嘉
在尽力温暖金宝的同时，也从他那里得到了前所未有的高潮，每每在完事之后金
宝就握住思嘉的那对娇乳，两人相拥入睡，享尽人间乐趣。

　　两个月之后，再美好的地方也有熟悉的时候，而思嘉在这样的地方已经呆了
三个月。虽然每天都和金宝开开心心，但还是有些落寞，金宝也发现了这一点，
一问之下，原来这样整天无所事事的日子过得久了，人就难免消沉起来。

　　咨询过心理医生之后，金宝知道，他们该找份工作了，不为挣钱，只是他们
都需要一个工作，通过社会的认可来证明自己的存在，不然早晚会这样疯掉的。

　　将这个消息告诉思嘉之后，金宝明显感觉到了她的惊喜，原来思嘉业早就想
出去工作了，只不过是因为自己才留下来的，金宝感到自己有愧于她。所以这时
就尽量征求她的意见了。

　　商量好之后，两人决定明天就出去各自找工作，以后两人就如同普通人家那
样每天上下班，等到合适的时机，再要上一个宝宝，这样就有一个完整的家庭了。

　　第二天一早，两人就分头去找工作去了，金宝由于之前有过做生意的经验，
当老总都没有问题，别说是去找一个简单的工作了，所以当天，他就找到了一份
业务员的工作，回家后正想着自己一定比思嘉要抢先一步了，可是当他打开门进
去时，却发现思嘉已经在家里做好饭了。

　　惊讶于思嘉居然比他先回家，还以为她一定没有找到工作呢，一问之下，却
发现思嘉比他还早，一早出去就应聘进了一家新开张的星级酒店，是一个经理助
理。金宝暗想果然还是美女受欢迎。却也为她高兴。

　　这之后，两人开始了如同普通人家一般的生活，朝九晚五的日子中，思嘉由
于参加了工作，更显得知性而娇媚，金宝庆幸自己的决定正确，如果一直那样两
个人都宅在家里，那之后估计他们会完全跟社会脱节的。

　　每天金宝都会给思嘉打几个电话，问她在干什么呀，忙不忙呀，下午的时候。
由于思嘉的公司就离家不远，所以每天思嘉都比金宝要早回家，然后做好饭，等
金宝回家。偶尔思嘉也有加班的时候，不过都会事先打电话告诉金宝，让他不用
等自己，先吃。

　　这样的生活让金宝非常满足，唯一美中不足的，就是在一次周末两人出去买
菜的时候，遇到了上次那个叫刀疤的男人，于是刀疤紧随过来，想要询问思嘉的
电话和住址，他们当然不敢告诉他，不过好在刀疤不像素黄毛那样，见两人不愿
意结交他，也就算了，只是每次思嘉单独出来买菜，有时会遇到他，也都没有为
难思嘉，只是简单问候几句就了事。

　　这天金宝提前下班，回家后联系了思嘉，得知她在超市买菜，就往超市走去，
但在刚出门就遇到了思嘉，还有另外一个人——刀疤，现在他手里正提着两袋子
东西，想必是从超市买的一些做饭的东西。

　　「思嘉小姐，不请我上去坐坐吗？」刀疤说得可怜兮兮的。

　　「哼哼，谢谢你了哦。」说完思嘉提着东西上了楼，刀疤离开，金宝也松了
口气。要是刀疤硬要上去的话，金宝就准备跟他拼了，让后再带着思嘉走下一个
城市去，好在刀疤也没有乱来。

　　这样的生活中，金宝已经渐渐真的淡忘了思嘉从前的遭遇，生活已经步入正
轨。直到一天，一件偶然发生的事情，让他又回到了过去的恐惧之中。


　　那是在陪一个客户时，客户带他进了一个夜总会的高级包间，这样的事情他
也经历过无数次，一般自然是他掏钱，然后回公司报销，不过前提自然是这单生
意要谈成。这个对于金宝来说自然问题不大。

　　按照一般套路，合同签下之后，他们会找几个小姐，轻松一下，这种时候金
宝就只管付钱就好，然后他们就会各自带着一个小姐分别进入小房间……完事之
后两人在去洗个澡，按摩按摩，这单生意的尾就算收好了，他也由此又多了一个
客户资源。

　　但是今天却不同，签好合同后，金宝表示叫两个小姐过来放松一下，客户并
没有点头，而是告诉他这里还有别的，而且几乎不用花钱，眼见客户如此的「体
贴」他，为他们公司省钱，金宝也就顺势而下，随着客户来就是。

　　只见客户打开了包间内的豪华影视设备，这些都是接入了网络的，打开之后，
选择了网络浏览模式，金宝知道这是观看网络电视的模式。客户操作好之后，输
入了一个网址，让后慢慢的跟金宝说起话来。

　　「最近新开了一家网络电视公司，当然应该属于非法的那种，他们提供这种
付费观看的模式，可以看一些别的地方看不到的节目。不过稍微遗憾的是，这些
节目只能通过他们指定的一些夜总会才能观看，要不然我回家通过自己电脑也能
看了，现在却只能到这种地方来过过瘾了。」

　　客人说话之间，就见屏幕上出现了画面，那是一个小房间，房间之中，一个
美女正面向摄像头，被绑在一个拘束椅上面，大大的张开她的双腿，露出腿间的
情景，美女带着面具，看不清她的面貌，但看她的身材，应该是个美女没错了。

　　这时就见客户用鼠标猛点画面一旁的一个图标，金宝看出那是一个鸡蛋的图
标，在这边上还有香蕉、梨子、茄子等各种东西一大片图标，随着他的点击，图
标下面代表点击率的进度条慢慢上升，但最后还是被茄子的图标最先达到满格。

　　「这个图像是适时传送的，也就是说，在某一个地方，正有一个美女被脱光
了放在那里让我们欣赏，而且我们可以通过这种点击来决定美女的命运，哪一种
东西或者方法最先达到满格，那里的工作人员就会用它来对付这个美女。」

　　客人说着，就见一只手拿了一个大大的茄子，直接对准了美女那大大张开的
腿根，将这个茄子直接塞入了美女那窄小的阴道内。

　　美女一阵颤抖之后，呻吟声随之传来，当一听到这个声音之后，金宝浑身一
震，有点不可置信的看着这个受虐的美女，随后金宝向客户告了个假，说是去上
个洗手间，就连忙出了包间门。

　　拨通了思嘉的电话，一阵嘟嘟声之后，电话接通了「金宝哥，怎么啦，现在
就打电话过来？」

　　「嗯，没什么事，就是想问问你今天下午吃什么。」

　　「……嗯……这样啊，茄子，黄瓜……今天不是应该我先回家做饭的嘛？」

　　「呵呵，是吗，那你就按这个做就是，怎么今天会想吃这个呢？我是说怎么
全是这样的菜？」

　　「我本来就是不怎么吃肉的，那就再加一个虾吧。」

　　「好的，我会尽早回家的。」

　　说完之后，金宝松了一口气，不是思嘉，还好还好，自从看见那个可怜的女
孩第一眼，金宝就感到这个女孩有点像是思嘉，所以他迫不及待的打电话去问了
一下。既然不是她，那其他女孩的事情他也就管不了那么多了，想来一定又是那
个黑暗势力弄出来的。

　　到送走客户之后，金宝虽然知道不是思嘉了，但心理还是有些不安，于是去
了一个花店，买了一束玫瑰花，来到了思嘉工作的那个地方。之前已经知道，那
是一家星级酒店，但一直没有来过。

　　星级的酒店果然不同凡响，整整一幢三十层的大厦都是这家酒店的产业，虽
然里面的公司可能不只这个酒店一家，但自己就独占了顶上十层的规模，这倒是
有点国际化的意思了，至少从派头上来看确实不算小了。而且他们这里居然除了
大厦的保安之外，自己还有保安人员。

　　向他们通报了自己要找的人之后，保安进了门去，应该是去通报自己的到来，
核实是不是有这么个人了，其实金宝隔几天也都会过来看思嘉的，只不过有时候
能碰见她，而有的时候公司的人会告诉他，思嘉有事出去了。

　　不一会，保安出来，告诉他可以进去了，不过说话要小声些，不要影响其他
人工作。通过长长地走廊之后，一进门就发现了思嘉，她的办公桌就在那离门最
近的位置，典型的大厅办公桌设置，高高的隔挡板让金宝只能露出一个头来观看。

　　此时的思嘉正坐在她的办公桌前，正对着金宝的方向，正在埋头干作什么，
时不时的会抬头操作一下电脑，一头温顺的长发扎成了马尾，一缕发丝垂到脸颊，
被思嘉用手慢慢卷着，露出思考的表情，配上她那合体的职业套装，显得知性优
雅，待到发现金宝时，惊喜的就要站起来，金宝连忙阻止。

　　「金宝哥，你来啦。」思嘉虽然兴奋，但还是没有太忘形，露出一个淡然的
笑容后，压低了声音说着。」金宝其实也知道在工作期间到别的公司找人是很不
受欢迎的，他也不想给思嘉带来麻烦，拿出了那束玫瑰花，递给了思嘉。「我是
谈业务，刚好路过这里，就上来看看你了。没什么别的事情，你先忙，我走啦，
回家见。」

　　说完金宝就走出了思嘉的办公室，高高的隔挡板挡住了金宝的视线，所以他
自然没有发现这间办公室里面，就只有思嘉一个女员工，而思嘉在他转身刚一出
门，脸上淡然的笑容消失了，换之而来的是一阵痛苦的表情，但听到身后传来的
脚步声，又立即换成了一副优雅而从容的表情。

　　来人是一个满脸胡子的壮汉，从身上的纹身就能够看得出他并不是什么好人，
来到思嘉身边后，从她身后伸出了手，直接握上了思嘉那对高耸的乳房，思嘉也
顺从的举起了双手，男人一用力，思嘉身上那套连体的职业套装就被他一下子拔
了出来，露出了里面思嘉那一丝不挂的身体。

　　而思嘉座下的那个办公椅，也露出了它本来的面目，除了椅背和装了滑轮的
椅脚之外，就没有别的东西了，椅面被一根巨大的假阳具所替代，思嘉的身体现
在就正插在这根假阳具上面。金宝根本不会知道，他的思嘉却就是在这种状态下
开始一天的「工作」的。

　　时间往前推，早在他们逃离的那天，思嘉早上出门去买菜的时候，金宝拿拨
通了路总的电话。

　　「路总，在那里发财呢？」

　　「发什么财，混口饭吃而已，倒是你金宝，没事你可从来不打我电话的。」

　　「今天确实有点事情想麻烦你，我有点麻烦，能不能给我安排几个人，买上
机票过来接我走？」

　　「就这啊？没问题，你想去哪里？」

　　「随便吧，只要离开这里就好，关键是要快，还有那几个人身手要好。」

　　「好的，马上就去。」

　　说完之后，金宝松了一口气，靠在了沙发上。

　　与此同时，一个明亮的房间内，路总转头看向了他身边的男人：「龙哥，就
这样让他们走了？」

　　「没关系，这样也好，以前我们的女人总是用不了几年就报废了，应该是用
的太多太频繁，她们的身体根本承受不了。现在有这个机会，就让他们先轻松一
段时间。」

　　「用坏了换一个就是，现在这个世界，最不缺的就是女人。」

　　「但是像思嘉这样的女人就太少了，这么多年也就遇到这样的一个。根据那
些专家们的意见，适当的给她些希望，她的潜力会更大的被激发出来，这样就可
以长久的保持良好状态了。」

　　「那她的希望是什么？」

　　「就是她身边那个男的了，只要让他以为他们生活在幸福中，思嘉为了不让
他知道真相，思嘉就会全力以赴，她的潜力也会被开发出来。」

　　处于幸福中的金宝和思嘉自然不会知道，就在他们买了那套房子之后，第二
天，他们对门的那家人就收到了两倍于他们房价的钱，搬家了，紧接着几个男人
住了进去。在金宝和思嘉出门的时候，他们的房间里到处被安装了摄像头和窃听
器。

　　那天公园的事件之后，黄毛和刀疤在另一个地方坐在了一起，从一个壮汉手
里接过了一叠钱，随后刀疤被安排在了思嘉经常出现的地方。

　　当金宝和思嘉商量好第二天一早各自出门找工作时，刀疤正陪着龙哥在他们
对门的房间内听着这这一切。金宝和思嘉在第二天早上，就各自分开，去找工作
了。

　　金宝作为男人，自然少了一些步骤，直接就出门去了，而思嘉则是留在家里
稍微打扮了一番，以思嘉的容貌，自然用不着专门的打扮，只不过稍微的处理了
一下，穿了一套职业套装。

　　乌黑柔顺的秀发用一个发卡束在了脑后，垂到腰部，黑色的女式职业装里面，
一件白色的衬衣将她的身体包裹起来，高耸的胸部使衬衣的扣子都似乎要崩裂，
虽然思嘉已经故意的穿了一件大一号的衣服，却任然仿佛包裹不住她那坚挺的胸
部一般。

　　比膝盖微微高一点的窄群恰到好处的露出了她那修长光洁的美腿，挺翘的臀
部曲线显露无疑，中等的高跟鞋使得她那原本就高挑的身材显得更加挺拔。原本
略显保守的职业套装，穿在思嘉身上，配合着她那绝美的容貌，更加显得诱惑无
比。

　　打扮好的思嘉刚一出门，就看见了带着刀疤向她走过来的龙哥，当然还有那
几个壮汉……当见到龙哥的时候，思嘉知道自己没有任何选择，只得露出一个迷
人的笑容，叫了声龙哥和，然后随着龙哥一行人，来到了这家刚刚成立酒店。

　　这里一切都是新的，很明显，就连里面的各种设施也都还没有完全布设好，
七八个人正在这里忙碌着，擦洗地板，组装电脑等等。见龙哥上来，纷纷停下手
里的活，向龙哥问好。龙哥简单的应了一声，就带着思嘉来到了一间稍微大些的
房间内。

　　刀疤自从和龙哥等人见到思嘉之后，就一脸的迷茫，之前龙哥吩咐他和黄毛
去演出了那么一场戏，还以为这是龙哥追求思嘉的手段呢。毕竟以思嘉这绝美的
容貌和那高贵圣洁的气质，任何男人都抵不住她的诱惑，所以龙哥追求他也是常
理之中的。就连刀疤自己，也都是对思嘉窥探了好久，如果不是龙哥看上了，说
不得他早就去追了。

　　待到今天和龙哥一起见到思嘉时，却没有他想象的那种追求的场面，龙哥只
是淡然的看了思嘉，而思嘉也没有多余的表示，只是静静的跟着他们上楼来到这
里。

　　进入了这个稍显空旷的房间后，龙哥只是指了指门边上的一个椅子，说了句
让刀疤莫名其妙的话：「衣服放这里。」然后刀疤就看到……

　　在他眼中那个高贵圣洁的女人，那个让他都差点想要用各种手段去追的女神，
此时就当着他们几个黑社会混混的面，脱下了职业套装的上衣，然后开始一颗颗
的解起了自己胸前衬衣的纽扣。虽然缓慢，却没有丝毫停留。

　　随着她那优雅的动作，衬衣扣子一颗颗的崩开，露出了她里面那黑色的胸罩，
思嘉毫不停留的解开扣子后，直接就将衬衣脱了下来，露出了她那被薄薄胸罩束
缚着的高耸胸部。即使这样对着这些男人，刀疤都没有发现思嘉有一点扭捏的状
态，一切优雅而自然。

　　脱掉衬衣后，思嘉伸手在腰间轻轻一勾，那包裹她下身的套裙立即滑落，露
出了她下面那小巧的黑丝镂空内裤。眼见思嘉如此镇定从容，刀疤心里在想她是
不是一个服装模特，因为很多时装模特在更衣间换衣服时，也是不避讳男人的。

　　难得能够见到如此绝美的女人只穿三点的在自己跟前，刀疤不由得在吞了一
口口水之后，瞪大了双眼，生怕漏掉欣赏如此美景的机会，他认为思嘉接下来就
会穿上那些时装了，那样也就看不到她的身体了。

　　但接下来却见思嘉没有丝毫停留的伸手勾住了小内裤，直接弯腰就脱了下来，
在刀疤还没有反应过来时，思嘉那光洁溜溜的阴部已经暴露在他眼前了，然后思
嘉的手又伸向了背后，很快那个包裹她乳房的轻薄乳罩，就和她刚刚脱下来的那
些衣服一起出现在了龙哥刚刚指的那个椅子上面。

　　看着思嘉那绝美的裸体，刀疤的呼吸不由得急促起来，下身也开始迅速膨胀
壮大。但现在龙哥面前，他不敢妄动，只能这样用那无法掩饰的目光，紧紧盯着
思嘉。

　　「好了，先休息一下，等他们干完。」龙哥淡淡的说道，然后就率先坐到了
沙发上，几个壮汉也坐了下来，其中一个到外面提回来一个桩子，放在了龙哥面
前，刀疤看出来那是一个只有半截的衣帽架，只不过上面的东西都被去掉了，只
留下了一个底座和不到半米高的桩子。

　　壮汉又拿出了一个东西，刀疤一眼就认出那是一个假阳具，作为黑社会成员
的他，自然没有少用过这种东西，不管是讨债还是问话，这东西对于女人来说都
是非常管用的，现在出现在这里，不用说他也知道用途了。

　　壮汉将假阳具插在了这半截衣帽架上，然后就过去坐在了沙发上面。思嘉见
他弄好后，慢慢的跨着优雅的步子，走到了这个桩子跟前，然后就在刀疤目瞪口
呆的注视下，坐了下去……

　　刀疤眼睁睁看着这个绝美的尤物，自动的伸手拉开自己的阴唇，将阴道对准
了那个假阳具，一阵娇喘之后，假阳具已经完全消失，而思嘉也是双腿并拢，以
最优雅标准的姿势「坐在了龙哥面前。

　　龙哥点了一支烟，吸了一口后，将烟侮辱性的喷在思嘉脸上，再伸手捏着她
那挺翘的乳尖：「思嘉小姐，这些天过得可好？」……

　　自此，思嘉又恢复了性奴隶身份，每天上班时就来到这个公司。而这家刚刚
为她新成立的公司，其实就是一个空壳而已，唯一的工作就是每天将凌辱思嘉的
视频在线发布到网上，让后获取一些高级客户的意见来随时改变凌辱的手段。

　　每天思嘉一进门，就立即被脱光衣服，然后在众男人的注视下开始了那些羞
人的「工作」。下班后还要去买菜，为金宝做饭，同时还得极力掩饰这一切，在
被极度虐待之后她必须要立即恢复高贵的气质，不让金宝发现任何异样。

　　那天金宝陪客户的时候，金宝从电视上看见那个女孩之后，他出门打了个电
话。如果他当时没有出门的话，就会看见那一幕：

　　一只手从旁边伸了过来，举着一个电话放到了女孩耳边「ｘｘ哥，怎么啦，
现在就打电话过来？」美女在这样的情况下居然能说出这么平静从容的语气，这
让现在当时观看这个节目的众人不仅对她产生了浓厚的兴趣，在喊道名字的时候，
声中经过了处理，听不见她喊的是什么。

　　「嗯，没什么事，就是想问问你今天想吃什么。」男人的声音从电视里传出
来，显然这是电话里的声音，被他们放了出来。

　　「……嗯……这样啊，茄子，黄瓜……今天不是应该我先回家做饭的嘛？」
听到男人的说话，美女阴道内的那根茄子被扒了出来，一根黄瓜立即出现在她面
前，晃了几下之后再没入了她的阴道，来回抽插。而美女的声音这时才稍微出现
了一些颤抖，不过还是听不出有多大的异样。

　　「呵呵，是吗，那你就按这个做就是，怎么今天会想吃这个呢？我是说怎么
全是这样的菜？」

　　「我本来就是不怎么吃肉的，那就再加一个虾吧。」黄瓜立即又换成了茄子，
抽插几下之后又换成黄瓜，来回替换中，美女说出了那番话。

　　「好的，我会尽早回家的。」挂掉电话之后，淫虐的节目继续着，各种道具
轮番上场，美女在这种虐待下不停地扭动着身体，高潮连连。

　　再过一段时间之后，一个没有椅面的座椅被推到美女身边，两个蒙面男人出
现在了画面里，美女被从拘束椅上解下，一套职业套装很快出现在美女身前。美
女没有多等，也没有多问，径直拿起套装，慢慢的穿了起来。

　　很快，一身合体的套装将她完美的身体遮挡起来，穿上衣服的美女，在众人
眼前迅速的完成了从一个被男人淫虐折磨的女人到一个知性美女的转变。

　　然后两个男人抱起了美女，撩开了她的裙摆，下面自然是光洁的阴部。他们
将美女对准了椅子上的那根假阳具，直接插了上去，然后推着座椅走出了画面
……

　　很快，画面一闪，思嘉再次出现在了画面里，这时候她一身正装，正面向镜
头，坐在一个办公间里操作着电脑，没过多久，一个男人出现在她面前，男人背
向镜头，看不见他的长相。

　　「**哥，你来啦。」声音同步传了出来，显然是这个美女在跟她面前的男人
说话。叫道名字时，依然还是作了处理。只见男人拿出了一束玫瑰花，递给了美
女。

　　「我是谈业务，刚好路过这里，就上来看看你了。没什么别的事情，你先忙，
我走啦，回家见。」男人平凡的声音，听不出有什么特别的地方。说完男人就转
身离开了。

　　金宝走后，思嘉的衣服立即被扯走，然后她跟着这个胡子男，穿过了刚刚
「工作」的办公区，来到了一个人员最多的地方。这才是她每天真正「工作」的
地方。

　　这个酒店本身还是完备的，只不过被刚买下来而已，多层的大厦里，分布有
餐饮、娱乐、休闲、高档购物区等等的地方，思嘉上班的，就是餐饮部。

　　至于那些受虐的各种现场直播，其实只是思嘉「工作」之余的一些业余兼职，
跟着这个男人过来之后，现场的十几个男人纷纷将目光聚焦在了思嘉那完全赤裸
的身体上，眼中的欲望不问可知。

　　思嘉到来之后，男人们立即将她围了起来，不过由于胡子男的存在，大家并
没有乱动手。

　　「今天到谁了？」

　　「是我，十二号。」

　　「好的，那么就让我们看看你的本事吧。」

　　说完，这个十二号男人高兴的走到了一边，开始脱起了衣服，脱完后，从旁
边的一个柜子里拿出了一套衣服，穿了起来，穿好走过来后，竟然是一套厨师服。

　　十二号男人过去穿衣服时，其他的男人虽然依然围着思嘉，不过却一个个都
自觉的退开了一些，不一会，十二号男人穿好了厨师服，推了一个椅子就走了过
来。

　　这种椅子思嘉一点都不陌生，她第一次被完全征服，就是在这种椅子上被男
人用辣椒来弄得，但此时从思嘉脸上丝毫看不到一点异样，绝美的脸庞平静而素
雅，双手自然的握起在小腹处，一切动作优雅而得体。

　　等十二号将拘束椅固定好之后，就伸手过来抱思嘉那赤裸的身体了，顺着男
人的力道，思嘉很快就半躺在了拘束椅上，分开的双腿被固定好之后，露出了里
面粉红鲜艳的阴部。双手拉向头顶，固定起来。

　　弄好之后，男人又拿出了一个小小的橡皮管，用一根细棍慢慢的将橡皮管塞
入了思嘉的尿道，只在刚塞入的一下思嘉露出了一下皱眉的表情，之后又是优雅
的笑容了。塞好后，男人拿出一个手动气泵，接到了橡皮管露在外面的一头，开
始挤压起来。

　　没过多久，就见思嘉呼吸开始急促起来，调整了一下气息以后，思嘉优美的
说道：「呵呵，弄好了没有？我感觉可以了呢。」男人又多捏了几下，才取下气
泵。这时思嘉的尿道内，那根橡皮管已经胀大起来，将她的尿道完全堵死了。

　　然后男人又拿出了一个圆柱形的网状东西，这是一个由细钢条焊接而成的一
个二十公分长，近十公分粗的圆柱。男人将它对准思嘉的阴道口，一手伸进去扣
住阴道壁，一手就要强行将铁网塞进去。

　　思嘉窄小的阴道怎么可能如此容易就被他扩张开来，试了几次都没有成功，
男人于是找来了一张硬纸片，卷成一个小筒之后，塞入了思嘉阴道，留了一半在
外面。这时候男人就将思嘉阴道外面的那卷纸筒慢慢分开成一个喇叭形状。

　　弄好之后，男人将铁网就放到了这个喇叭口上，让后一手扶住喇叭口，一手
用力将铁网就往里面塞，铁网在向下慢慢向下移动的同时，不停地挤压着喇叭口
的斜面，这种挤压很快被通过纸片传递到了思嘉的阴道口，慢慢的就将她的阴道
口扩张开来了。

　　当扩张到五六公分时，虽然思嘉没有发出任何痛苦的呻吟，但从她略显得苍
白的面容可以看出，她正承受着痛苦。

　　很快，纸片做的喇叭变成了圆筒，思嘉的阴道也被撑开成了一个七八公分的
大洞，铁网由此顺利的塞了进去，当纸筒被抽走后，铁网就与她的阴道亲密接触
了。

　　塞好铁网后，男人又拿了一个大碗，放到思嘉的胯下，然后再拿出了一节被
割了半边的塑料管，对准思嘉阴道下方，从铁网与阴道肉璧之间塞了进去，这样
思嘉的阴道与那个大碗之间，就被这根塑料管连接起来。做完这一切，男人立即
拿出一把牙刷，直接塞入思嘉那被大开的阴道，开始搅动思嘉起来。

　　一直以来，思嘉无论在什么情况下，都能够基本保持她优雅从容的美丽姿态，
但这个牙刷一开始在她阴道内肆虐之后，思嘉的优雅不在了，虽然没有至于哭喊
挣扎，但从她忽而急促忽而悠长的呼吸中，可以知道她正在苦苦忍受。

　　刷了一会，塑料管上已经可以看见一些透明的液体慢慢的滴下，男人又拿出
一根鱼线过来，凑近了思嘉的阴部，仔细翻找之下，才终于看见那个细小到几乎
看不见的透明小环。如同穿针一般仔细的将鱼线穿过了小环以后，打了个结。然
后慢慢的往外一扯，深深埋入阴唇交汇处的肉芽被他慢慢的拉了出来。

　　思嘉的呼吸突然停止，腰肢随着鱼线的方向挺立起来，在肉芽被完全拉出之
时，思嘉的身体突然开始猛烈的颤抖起来，此时的她紧闭着樱桃小口，双眼本能
的想要闭上时，却又自己强行睁开。无辜的眼神正紧紧盯着这个凌辱她的男人。

　　一股股的粘液正从她那被大力撑开的阴道内急射而出，然后顺着外面的塑料
管，流入她胯下的大碗内。十几秒钟后，思嘉的身体才重重跌落回拘束椅上。粘
液的喷射却又持续了一会才停止。

　　这时候男人又拿出一根鱼线，两头绑上思嘉那挺拔的乳头之后，将阴蒂上的
鱼线拉了上来，接上了这根鱼线，使得思嘉的阴蒂被她自己的奶头向上拉扯着。

　　然后他又拿出了一个小架子，上面有一个转轮，转轮上面是十几个细小的毛
刷，将这个架子在思嘉阴部固定好，使得毛刷的刷子紧紧压迫在思嘉那刚刚拉出
来的阴蒂上。

　　男人摇动起一边的摇把，转轮开始旋转起来，同时上面的毛刷开始轮流的过
去刷弄思嘉那柔嫩的阴蒂。男人开始讲解起来。

　　「我这个设计最大的改动就是……」男人指了指思嘉那被大大扩张开来的阴
道口。

　　「调整了这个角度，使她的方向微微向下，这样我们的思嘉小姐无论产生了
多少香液，都会被即使的导流出来，所以思嘉小姐的阴道不会太润湿，下面我就
给大家演示一下这样的作用。」

　　说完，男人拿起一个摄像探头，放到思嘉的阴道口，思嘉身后的一个大屏幕
上立即出现了一个画面，仔细看看，大家发现那就是思嘉此时阴道内的景象。

　　那个圆形铁网如同牢笼一般，思嘉阴道内的嫩肉此时就是被它们阻隔在外面，
使得她的阴道变成了一个大洞，那些红白相间的嫩肉此时被这些铁网大力的撑住，
细细的铁丝将这些嫩肉分割成一块块的区域。

　　每个区域的里面，极富弹力的肉璧将这些分开她们的异物紧紧的包裹着。仅
仅从外表来看，这些作为异物的铁丝在强大的肉璧攻击下，完全被包裹了起来，
处于下风，而实际情况，自然是思嘉的阴道被侵犯，处于被凌辱的一方。

　　这些一块块被铁丝分割出来的区域内，一块块娇嫩肉璧上正闪亮着晶莹的露
珠，一些区域的露珠越来越多后，就会顺着向下的方向滑过去，与别的露珠汇聚
成更大的露珠，当这些露珠终于大到一个程度后，就会迅速的往低处流过去，最
后流出这个阴道，去到一个更为广阔的地方。

　　「刚刚那是思嘉小姐自然的生产情况，这样的情景只要她的阴道被这样撑开
就会出现，下面我们看看另一种情况。」

　　男人说完之后，将那把牙刷再次塞了进去，屏幕上，出现了一把巨大的牙刷，
这时候，可以看到其中一个区域的露珠刚刚流走，上面光洁溜溜的，男人就将牙
刷伸向这块区域，柔韧的刷尖在这区域内一刮而过，然后取出了牙刷。

　　只见那块刚刚被男人用牙刷刷过的地方，仿佛与其他地方独立开来了一样，
独自的颤抖了几下，然后以肉眼可见的速度泌出大量的露珠，很快就成了一颗大
大的露珠而往下滴落，这个速度比起那些没有被刷的地方要快好几倍。男人又选
择了另一个地方，同样的刷了一下，很快，那里也同样滴落了一颗露珠。

　　「大家应该可以发现，这样的作用可以说是巨大的，但是不要急，我们再看
看接下来的不情况。」

　　男人再次将牙刷伸入进去，在一个露珠最为密集的区域刷了一下，跟刚刚的
动作完全一样，甚至还专门加大了一点力度，这个区域内的露珠都被他刮走了，
众人认为现在应该同样会出现很大的反应了。

　　但是让众人失望了，想象中的情况并没有出现，这片区域仿佛没有受到任何
干扰一样，正以一开始所见的那样的正常速度自然的产生着露珠。换了一块再试，
依然还是这样。

　　「这就是之前同事们效率不高的原因了，要想达到高效，保持必要的干燥是
关键。露珠太多，润滑作用太明显，所以刺激度就自然下降了。更不用说之前你
们的做法，完全是让这里被她分泌出的露珠聚集起来泡着了。所以我调整了思嘉
小姐阴道的方向，微微向下，里面的露珠可以最及时的流出来，生产的效率就会
提高了。」

　　「真正使用时，不用特别去寻找干燥的地方，只要这样就行了。」

　　说着男人将牙刷再次伸进去，就开始胡乱的搅动起来。

　　这时再看，这些区域先是各自颤抖起来，没过多久，这种颤抖竟然慢慢的汇
合起来，最后变成了整个阴道肉璧都在颤抖蠕动了。

　　现在虽然看不见露珠了，但可以清楚的看到，刷子每一次刷过，都会带动着
一些闪亮的珠子四处飞溅，众人自然明白，那些珠子就是被刷子刷下来的露珠。
大概刷了五六分钟，思嘉的身体再次反躬起来，阴道内的肉璧再次剧烈的颤抖着。

　　很快，一些区域竟然如同冒汗一般，开始迅速的聚集起了大量的露珠，甚至
是刷子刚刚刷过的地方，都会立即出现露珠。现在从屏幕上看去，只见到刷子在
飞舞，而它的作用仿佛消失了一般，刷过的地方依然是聚满露珠，仿佛那只刷子
只是一个幻影。

　　但是，看着随着刷子而四处飞舞的露珠，还有塑料管上已经成股的溪流，众
人就已经知道那不是幻影。看着那些包裹了铁丝后又继续猛烈翻滚的肉璧，众人
知道，他们即将看到思嘉最为猛烈的喷射场景。

　　思嘉已经软软的躺倒下去。「最后，在向大家展示一下这个。我认为它的作
用简直可以说是神奇了」

　　男人说完，就开始摇动那个满是刷子的转轮，一把把的刷子接连往思嘉的阴
蒂攻击而去，此时她那刚刚射过的阴道肉璧都已经快要恢复了，但这转轮一启动。
她们又开始更加激烈的乱颤起来。

　　思嘉绑在头顶的双手猛然的张开，仿佛想要抓住什么一样，再紧紧握拢，脖
子上也开始泛起红晕，不到一分钟，一股更为强烈的激流射了出来，此时大家根
本都不用去看那屏幕的，只是从思嘉阴道口的流量就能知道她是在做最为猛烈的
喷射。

　　再看屏幕，只见那些猛烈翻滚着的红白嫩肉之间，交织着射出一股股的激流，
打到对面的肉璧上再滴落下去，场面异常壮观。

　　男人的演示时间总共才不到十分钟，思嘉流出来的粘液就已经有了小半碗了，
要知道，按之前那十一个男人的设计，他们费力的弄了思嘉一个小时也才只能得
到这么一点而已，现在这个十二号男人，只是这么轻松的玩了十分钟，就有这个
成果了。

　　虽然到现在为止，已经知道十二号必赢了，但规定的时间是一个小时，所以
胡子男并没有立即宣布获胜者。

　　十二号也并不急，而是拿起了刷子，一边刷一边再次去转动转轮，双管齐下。
很快思嘉再次高潮……不到半个小时，这个大碗就已经被装满，十二号拿起了一
个大瓶子，将里面的营养液给思嘉灌了进去，然后换了一个碗继续。

　　一个小时后，男人已经接了两碗半，这个量甚至超过了平时一周的产量。思
嘉已记不清自己被强行弄出多少次最激烈的高潮，营养液的补充让她始终保持着
体力和精力，但这其中的精神上的凌辱却是无法估量的。

　　当男人弄完之后，将铁网直接从她阴道内抽出来的瞬间，思嘉觉得仿佛过了
一辈子那么长。将她解下来之后，十二号男人拿着那从思嘉阴道里流出来的两碗
半粘液，递给了胡子男。

　　胡子男接了过来，看了一会之后，全部倒入一个专门的容器，然后过来拉着
思嘉的手，递给了十二号男人，现在我宣布，十二号获胜，被聘为思嘉专用特级
厨师。说完就带着思嘉离开了这里。

　　十二号男人立即端起了那个装有思嘉淫液的瓶子跟了过来，三人就这样走出
了这个房间。穿过长长的走廊之后，来到一个门前停了下来。

　　胡子男拿出钥匙开了门，三人先后走了进去。里面是一个休息间，胡子男让
思嘉躺在沙发上休息，思嘉就顺从的躺了下去，然后胡子男伸手拨开了她原本合
拢的双腿，看向她腿根时，发现刚刚被那么巨大的东西撑开一个多小时后，思嘉
的阴道居然严丝合缝的闭上了。

　　伸手过去剥开柔嫩的阴唇，可以看到她的阴道红艳欲滴，这应该就是受刚刚
的那番事情影响的。但总的来说，那番虐待并没有对思嘉产生任何实质性的伤害，
这才是胡子男最关注的事情。

　　休息了一会之后，胡子男打开了另一个门，门刚一打开，就传出来一阵嘈杂
的声音，显示外面有着规模不小的人，胡子男没有停留，直接带着思嘉和十二号
就走了过去。而思嘉竟然也没有丝毫犹豫，就这样全身赤裸的，跟着胡子男往外
面走去。

　　这是一个嘈杂的厨房，三十多个厨师正在这里忙和着，为外面的客人制作着
各种美味，见胡子男过来，纷纷向他致敬，当看到跟在他身后赤裸的思嘉时，一
个个都发出阵阵绿光。

　　思嘉在众人的注视下，跟着胡子男来到了厨房的最中央处一个空旷的地方。
那是这些厨师们的临时休息地，只有几把简单的椅子。

　　示意众人都围过来后，胡子男一手摸着思嘉的屁股，一手接过十二号递过来
的瓶子。「今天一个小时的产量，这是用十二号的方法生产出来的。」

　　众人不敢相信的看着这将近一公升的淫液，竟然是思嘉一个小时的产量，不
知道十二号是用了什么方法，才能让她如此高效的。但不管怎样，只要能够成功
就好了，之前他们一个星期也都未必能够看见这么多的东西。

　　「现在大家应该知道，从这以后，调料添加剂的事情应该没有问题了。」说
完，众人纷纷附和着，就想要过来分一点，胡子男拿来两个大碗，将瓶子里的淫
液倒入进去后，递给了十二号，两人一碰碗，一仰头就各自将那一大碗东西喝了
下去。

　　看着自己遭受了地狱般的凌辱才终于生产出来的粘液，被他们两人一口就喝
掉，思嘉在屈辱之余，又知道自己接下来又会再次接受刚才的那番凌辱了。

　　果不其然，两人喝光了这种特别的「添加剂之后，一众厨师开始七嘴八舌的
数落起来，自己还没有得到一点呢，再说了，这个拿来也不是自己吃啊，而是作
为一种特殊的调料，加到菜里面，能让菜品更加美味。

　　作为调料，那自然是相当金贵的东西，就算放到菜里面，也是只放一点点而
已，哪能是像他们那样浪费，但不管怎么想，胡子男可是他们得罪不起的，而十
二号现在又升为特级厨师，是他们的顶头上司了，众人也不敢得罪，只好用贪婪
的目光看着赤裸的思嘉。

　　知道众人的想法，胡子男也并不点破，任由他们胡思乱想吧。只要好好工作
就行了。

　　不一会，刚刚在那里见证了十二号神奇手段的几个厨师推着那个拘束椅过来
了，几人将拘束椅放到了这个休息区后，就到各自的位置去工作了，这个地方现
在属于十二号了。

　　见众人都离开，十二号向思嘉伸出了手，「来吧，思嘉小姐，我们要开始工
作啦。」

　　思嘉只得将手递给他，然后顺从的躺在了拘束椅上，任由十二号将自己固定
起来。

　　一番捣弄，思嘉的阴道再次被扩开，各种东西都准备好之后，十二号又给她
灌了大量的营养液，思嘉的「工作」正式开始。

　　一旦有客人点了一些特别的菜，厨师就会拿着点菜单过来，让十二号审阅，
看是不是真的需要添加调料，通过之后，十二号就会将一个特质的刷子伸进思嘉
那大开的阴道，搅动的同时，又转动转轮，一两分钟思嘉就会被虐到高潮，淫液
喷薄而出，厨师们就会接了这些淫液，作为特殊调料加入到菜品里面。

　　这期间，如果与十二号关系处好了，或许能够得到开恩，可以对赤裸的思嘉
上下其手，一般来说，就是那对挺拔的奶子遭殃，特别好的，甚至还可以在得到
十二号批准之后，让思嘉用嘴帮他解决一次。如果关系不好，那就只能在一边干
等了。

　　今天第一次思嘉能够这么给力，几乎只要过去，几分钟之内就可以得到足够
的调料，而且还不用排队，大家的工作效率也就越来越高。

　　餐饮行业就是这样，品质上来了，生意也就直线上升。之前由于思嘉产量太
少，根本满足不了需求，所以很多时候，客人就算点了这样的菜，他们也只能告
诉客人没有了，让客人改别的。

　　但是今天，供给充足的情况下，几乎是每点都必应，有的客人吃过以后，觉
得美味无比，又再点第二次的，甚至有的客人知道这个菜经常没有，现在突然能
够吃上了，就特意的多点了些，甚至还有点了打包带走的。

　　这样的后果就是，原本应该下班了的时候，餐厅里依然人满为患，酒店不得
不加班。

　　金宝忙完工作之后，回到了家已经是九点多了，见思嘉还没有回来。原本今
天应该由思嘉来做饭了的，但金宝自然不会在意这个。自己去做也没有啥，但今
天确实有点累了，所以决定先休息一会再下楼去买菜，就打开电视看了一会，见
思嘉还是没有回来，开始有些担心了。

　　原本按照平常来说，思嘉由于在酒店餐饮上班，由于要考虑到众人吃饭时间，
下班会晚一点，平时也就七点多就应该下班回家了的，但现在都快九点了，还没
有见她回来，心里不免开始担心起来。想了一会，还是拿起了电话。

　　酒店厨房内，一个厨师拿来了一个菜单，十二号一看，鲍汁整鸭，如果没有
记错，他知道这个菜的价格是二十八万，不知道是哪个土豪，居然连这样的菜都
点。但是顾客是上帝。，而且，这也是他最喜爱的工作。

　　十二号立即开始动作起来，这个时候，挂在拘束椅上的电话响了起来，十二
号知道是思嘉的手机，拿起一看，上面显示的是老公来电，十二号想都没想，就
直接接通了，开了免提之后，直接用一个夹子，夹住思嘉的奶头后，将电话挂了
上去。

　　「妹妹，你在哪里，怎么还没有回来？」金宝的声音显然有些着急。

　　「嗯……今天加班哦……不知道为什么，好多人来吃饭，人家忙到现在都还
没有休息呢。」十二号没有因为思嘉接电话而停止手上的动作，相反的，他还增
加了速度和力度，思嘉此时连呼吸都困难了，更不用说讲话，但为了金宝，她还
是强忍着身体的本能，用看似平静溫软的声音说了出来。

　　「那你啥时候能回来啊？我做了饭等着你回来啊。」

　　这个时候思嘉的身体已经不受控制的开始起伏颤抖起来，根本不可能再能说
出话来的，甚至就连忍住不要发出呻吟声，都那么困难。

　　「……喂，思嘉妹妹，你怎么了，说话啊。」

　　在十二号的急速攻击之下，思嘉身体猛地躬了起来，静止在空中的时候，大
量的淫液喷涌而出，此时她根本顾不上答话了。

　　「金宝兄弟吗？我是思嘉经理，真是不好意思，今天确实人太多，大家都忙
不过来了，思嘉刚刚过去处理事情去了，她开的免提。刚刚听你说要做饭？不用
啦，我们这就是饭店嘛，等会让思嘉给你带一些回来就好，真的没关系的，大家
相互照应嘛，好了她回来了。你给她说吧。」

　　在他跟金宝称兄道弟的同时，手上却一点都没有停，一直在金宝妻子的阴道
内肆虐着。当他说不好意思的时候，手指却毫不客气的捏着金宝妻子的阴蒂。在
思嘉根本还没有缓过劲来之时，又给她增加了个包袱。

　　没有办法逃避之下，思嘉只得硬着头皮的上了。

　　「……嗯……呼……呼……金宝……哥……我回来了……刚刚……经理说我
……什么坏话……没有……累死我啦……」说话的同时，思嘉阴道还在不停的喷
射着淫液。身体也还在本能的起伏着，只好装作累得气喘吁吁地样子，还不忘撒
娇来掩饰一下。

　　「没有啊，他说我们的思嘉聪明又能干，还说要你给我带饭回来呢，真是个
不错的人。」

　　在金宝夸赞十二号的时候，他所谓的不错的好人正将一个铁制的夹子夹在了
他妻子那已经肿胀无比，还被一根鱼线拉扯的阴蒂上面。将她那肿胀成一颗小圆
豆的肉芽直接强力的夹扁成一个扁平的肉片。

　　「……呜……呜……呜……」思嘉的身体再次躬起，阴道内刚刚高潮带来的
那次喷射还没有完全停止，就又来了一次更加强烈的高潮。好一会才平息下来，
此时电话里早已经传出金宝焦急的呼叫声了。

　　「怎么啦？宝贝，要不我过来接你啊。」

　　一听金宝说他要过来，思嘉心里无比着急起来，她知道这个十二号男人，包
括那个胡子男绝对不会因为金宝的到来而停止自己的「工作」的，想要回话，但
身体却根本不听指挥的挺动颤抖着。

　　她只得强行的奋力忍住身体的本能，在阴道向外激烈的喷射淫液的同时，努
力的调整着自己的气息。好不容易才终于缓了下来。

　　「……没事哦……刚刚只是一个小孩哭了，我去哄他而已，你不用过来啦，
经理待会会送我回家的呢。」

　　金宝这才放心下来，又聊了几句之后，就挂了电话。直到此时，阴道还在喷
射淫液的思嘉才将悬起的心放下了。继续投入她的「工作」中去。

　　名为天蕊的五星级酒店在开业后不到一个月，就已经享誉整个城市的上流社
会，它的实力自不必说，更重要的是它的几个特色菜品，让吃过的人没有一个不
说好的。听说是用了秘密配方，很多人想要解密他们的特别配方，都没有成功。

　　平淡的生活就这样一天天过着，有的时候，金宝和思嘉也会聊起工作上的事
情，金宝自不必说，业绩突出，照这样下去，过不了多久就提升了。而思嘉，仿
佛打开话匣子一般，说起自己进入的这个酒店，就滔滔不绝。

　　在这样大有前途的酒店工作，思嘉的兴奋和骄傲金宝完全能够感受到。这才
是他想要的生活，虽然他们现在根本不缺钱了，但工作得到肯定，能力得到证明，
才是他们出去找工作的动力。

　　偶尔金宝会出差去外地一两天，那种时候，他们往往会打上一晚上的电话，
偶尔思嘉也会出差一两天，金宝也就在依依不舍中送她走，然后在万分期待下等
待着小别后的重逢，这种时候两人都会陷入疯狂之中，疯狂的向对方索取，同时
疯狂的将自己给对方。

　　生活很安逸，唯一有点意外的就是，金宝选择的这个小区，虽然尽量的想要
低调了，但身价摆在那里，所以这个小区还是基本属于高收入人群聚集的小区，
正是这样，在一天他们出去散步的时候，就碰到了一个人。

　　此人一见到思嘉，惊为天人，问起两人的关系时，思嘉一时间并没有立即回
答，在金宝看来，两人早已经是夫妻了，但终究还是没有去办登记结婚的手续，
所以没有说是夫妻，在思嘉来说，就更为复杂了。

　　虽然心里爱着金宝，但她自己的情况自己知道，所以总觉得亏欠了金宝的，
自己已经不配做他的妻子了。见两人久久没有回答，这个人就误以为两人只是同
居关系，所以不好回答而已，于是从此开始了对思嘉的爱情攻势。此事先略过不
提。

　　转眼就到年底，各个公司都开始了各种庆祝，这天中午，金宝正在跟客人共
同就餐，接到一个电话。

　　「金宝先生吗？」

　　「我是…请问你是……」

　　「我是思嘉公司的经理，是这样的，这都到年底了，鉴于员工们的优秀表现，
公司业绩不错，所以决定今晚请大家聚餐，但是思嘉说她要回来陪你，所以我们
决定也请你赏光，我们一起聚个餐庆祝一下，你看方便到公司来不？」

　　「这样啊，那好吧，就在你们的酒店吗？你把时间告诉我就好，到时候我自
己过来。」

　　说完金宝挂了电话，笑着摇了摇头，他知道思嘉真是太在乎他了，公司聚餐
是每个单位的事情，正常去参加就是了，还非得带上自己。，看来今天得加快进
度了，早点回去收拾一下，不能让她在同事面前失了面子。

　　挂掉电话后，这个「经理」抽出了插在思嘉阴道内的肉棒，送到了她的嘴唇
边，一边让思嘉给他舔干净，一边拍打着思嘉绝美的脸庞：「可以了，思嘉美女，
你的老公晚上过来赏光哦，所以你要好好表现，把最美妙的都拿出来哦。」

　　晚上八点，金宝准时出现在天蕊酒店的大厅，拨通了思嘉的电话。

　　「宝贝，我到啦，你在哪里？」

　　「金宝哥，对不起哦，有个顾客出了点事，我正在处理呢，我叫我们经理过
来接你了，你先陪着他们吃饭，我很快就回了。」

　　「这样啊，那好吧。」

　　过了十来分钟，金宝就看见了一个男人向他走来。

　　「金宝先生吧，我是思嘉同事，她有事要等会才能过来，我们先上去，边吃
边等啊。」金宝只得跟着他上了电梯。

　　很快来到餐厅，这个时候大厅里面还有不少的客人，「怪不得思嘉总是那么
晚才能回去，这里的生意确实很好。」金宝心里这样想着。因为这个时候虽然还
不算太晚，但却已经过了饭点了，一般餐厅这个时候几乎都没有人了的，但现在
看来，这里却并不是那样。

　　经理领着金宝直接穿过大厅，来到一个包间，两人走了进去。里面还有一个
男人，经理介绍那也是思嘉的同事，两人友好的握了握手，就坐了下来。这个时
候金宝才仔细的打量这里。

　　包间中央有一个小圆桌，几乎就是专为四人吃饭而设的，里面的设置可以说
简单到了极致，一套沙发，一个小餐桌，四把椅子。看起来比外面大厅里的都还
不如。但在跑各种业务的金宝可不会就认为这是思嘉的老板怠慢她的表现，相反
的，金宝有些不可置信的看着经理。

　　「陈经理，请问你们这是……天字一号？」

　　「没什么的，金宝先生，以思嘉小姐为我们做的贡献，别说这个，就是天天
请你过来，都没什么问题的。」

　　最近天蕊酒店推出了一个餐饮服务，名字就叫天字一号，就是在一个包间内
吃饭，就是这样的小包间，小餐桌，而且不能点菜，提供什么就吃什么。就这样
的条件，居然要一百万一桌。

　　一开始没人看好它，认为这也就是酒店的炒作而已，但居然还有些富豪抱着
试一试的心态来了，然后这个项目就立即火起来了。订餐的业务也越来越多。

　　但酒店方面却并没有顺应这个势头，严格的控制着每天只能做一桌的规定，
而且同一个人一个星期内只能订购一桌，价格也涨到了三百万一桌，但要来订餐
的富豪依然有增无减。

　　现在为请员工吃饭就弄这么一个天价的饭局，金宝怎么能不感叹。倒不是他
没那么多钱，以他现在的身价，就算天天来吃都没有任何问题，但作为一个普通
人来看的话，委实有些太奢侈了。

　　既然别人都这么大方了，自己也不能太小家子气，而且他们就是酒店员工，
说起来自己人在自家吃饭而已，也就没什么了。

　　过了一会，见思嘉还没有回来，金宝忍不住又要打电话问了，这时经理说道。
「金宝先生，既然你是思嘉男人，那我们也就不见外了，思嘉可能还要等一会才
来，我看，我们还是先开始吃吧，边吃边等，不能怠慢了你啊。」

　　见这两个人都这样，金宝也就不好反对，三人就围着餐桌坐了下来，经理拿
起一个对讲机，说道可以上菜了，几人就这样等着上菜过来了。

　　这个时候，金宝才仔细打量起这个昂贵的饭局所用的餐桌，一个小小的圆桌
而已，跟普通的桌子没有什么区别，圆桌中央有一个十几公分直径的轮形盘面，
盘面上有一个盖子，除此之外别无他物。

　　如果说特别的话，就是中央的那个盘面和上面的盖子了，盘面比桌面高出了
一公分左右，很多小棍直插在侧面，看上去，会觉得有点像轮船的舵轮，放在这
里有些不伦不类的。盖子就稍微小了一点，盖住了最中央的部分，不知道下面是
什么。

　　不一会，就传来了敲门声。开门后，三个个侍者推着餐车走了进来，在每人
身边停了一辆餐车后，只为他们各放了一副餐具，然后将一个装了不少料包的大
盘子放到了桌上，就离开了。这样的服务态度，比起外面的大厅都要差了不少，
不知道究竟是什么让这餐饭能够卖到那个高价。

　　虽然有所耳闻，但金宝也还是第一次到这里来吃这种天价的饭，所以并不了
解这究竟该怎么个吃法。但作为酒店员工，想必他们应该会的，所以就只好等着，
看他们怎么做自己就怎么做，免得闹了笑话。

　　只见他们两人拿起了盘子里的粉状的料包，这时候看去，这些料包就跟方便
面里面的一样，根本看不出几百万的价值在哪里。但他们两个在弄，金宝也就只
好有样学样，也拿起了一个料包。

　　这时经理揭开了桌子中间的那个盖子，盖子下面是一个七八公分的圆洞，金
属的镶边使得这个洞与桌面十分贴切的融合在了一起，经理和那个思嘉的同事就
开始将这些料包撕开，然后撒进了这个洞内。

　　虽然十分好奇这个洞是干什么的，金宝还是忍住了起身去一看究竟的冲动，
学着他们将一包包的粉料撒进洞内。等将这个盘子里的东西撒完之后，这个洞才
勉强被填平。

　　经理又将这个盖子盖了回去，然后伸手过去，抓着这个舵轮形盘面所伸出来
的小棍，就开始旋转起来。仿佛什么仪式，转了几十圈之后，就换了另一个同事，
同样的转动了几十圈。

　　「金宝先生，你也来一下吧，随意的意思一下。」人家客气，自己自然不能
少兴，金宝也伸手过去开始转了起来。刚开始一下，略有阻力，然后后就开始顺
畅起来。

　　「金宝先生，不知道你是怎么认识思嘉小姐的，你可是真有福气啊。」经理
开始跟金宝攀谈起来。金宝也就说说他们的事，说两人从小如何如何的。

　　金宝也是好不容易能够找到一个能和自己说得来的人说这话，现在终于遇到
一个，颇有相见恨晚的感觉。一说起来，就根本没有停下的意思。而这个时候，
金宝一直习惯性的转动着舵轮。

　　等他终于回过神来时，时间已经过去二十分钟了。金宝收回已经有些酸麻的
手臂，开始问道。「思嘉还没有弄完啊，要等等她吧？」

　　「不用担心啦，今天我们的任务就是陪你，思嘉小姐可是交代过了的，必须
把你陪好了。」

　　经理这样说着，就伸手过去揭开了那个盖子，只见那个洞内，他们一开始放
进去的那些粉末已经完全变样了，那些完全干燥的粉末现在成了一种深褐色的酱
汁了，这时候经理高兴的告诉他可以开始了，就从自己身边的餐车上取出一盘东
西，放到了桌子上。

　　在经理的示意下，金宝也打开了自己身边的餐车，只见里面井然有序的排列
着三层盘子，每个盘子里都是一些精致的美味，金宝随便拿了一盘生鱼片出来，
放到桌子上面。

　　经理再三劝他，金宝才勉强放弃了要等思嘉回来的念头，只好跟他们一起，
开始吃饭了。经理和那个同事虽然急于想要开吃，但基本的礼数还是要有的，非
得要金宝最先动筷，金宝也就只好夹起了一块生鱼片，在经理的示意下，将生鱼
片夹起来，放进了那个满是酱汁的洞内。

　　浅浅的蘸了一下之后，放进了嘴里，不得不说，这个味道虽然有一点点怪，
但真的很让人起食欲。眼看金宝有些放不开，经理开始自己夹了一块放进去，不
过跟金宝不同的是，他将肉块在里面搅动了一圈，沾满了酱汁之后，才滴淋淋的
拿出来，然后用盘子接住了送回嘴里。

　　于是金宝也就学着他们一样，也这样来吃，这一下就把金宝给震惊了，虽然
就只是这么一个改变，但那感觉就完全不一样了，吃了一块之后，又迫不及待的
再次夹了一块放进去，这样一连吃了四五块不同的东西，才总算压住了馋虫。

　　「陈经理，你们的这个……」金宝嘴里还在嚼着肉片，就开始问道：「…
…天字一号，别说，还真的不一般，我这才刚吃一口，就有些收不住嘴了。」

　　「这个自然，只要金宝兄你喜欢，以后我们每天为你多加一桌。」

　　「还是不用了，好意心领了，能够得尝这么一次，也是不枉来天蕊酒店一趟
啊。知足了。」虽然金宝的实际其实可以通过正常手段订餐来吃的，但这种奢侈
本身就是他现在的生活所要避免的事情，所以还是婉言谢绝了经理的好意。

　　「对了，思嘉怎么还没有回来，等等她吧？」

　　「嘿嘿，没想到金宝兄还是一个情种啊，别担心了，作为酒店的员工，这些
东西她随时可以吃上的。不瞒金宝兄说，我们这个天字一号，别看卖的那么贵，
其实也不就是这么些东西嘛，你看，你自己也吃过了，虽然确实很特别，但怎么
也不能够三百万吧，知道秘密在哪里吗？」

　　「这种商业机密，怎么可能知道得了……」

　　「其实也没什么的，主要卖的就是离奇和饥饿销售而已，大家平常的东西吃
多了，你来点完全不一样的出来，只要有余钱的话，就会想来试一试的。」

　　这一点金宝倒是很认同，他之前的生意做到那种规模，也就是应证了这一点
的。不过这得有个先决条件，那就是你本身得有足够的高度，才能定下这么高的
价位，如果把这些东西放到路边摊去卖，估计五十块都不一定有人肯出。

　　三人友好的交谈中，纷纷下筷，几人这样的吃法，美味是美味了，可是酱汁
就有些浪费，每蘸一下，至少有一半会滴落下来，虽然用盘子给接住了，但还是
相当的浪费的。

　　这餐车里面才吃掉不到三分之一的东西，酱汁就已经吃完了，经理就叫人再
送了一盘料包过来。三人将粉料再次放入酱汁洞内，盖上盖子后，金宝主动的就
开始转动舵轮起来。

　　转了一会，还不到五分钟，金宝就迫不及待的揭开盖子，一看，那些粉料依
然还是粉料，只不过比起刚刚倒进去时，要潮了一些，于是金宝又盖好盖子，继
续转动舵轮。

　　眼见金宝这样，经理伸手过来，让金宝先停下，然后捏住舵轮两个对面的杆
子，用力往上一提，听见「咔」的一声后，又在按回去，示意金宝可以了。金宝
就继续开始转动。随着没转一下，盘面就会发出「嗒」的一声。

　　五分钟后，经理示意酱汁应该好了，金宝揭开一看，果然，那些粉料现在又
变成了美味的酱汁，三人继续狼吞虎咽起来，金宝再怎么没眼力，也至少可以看
得出来，这个东西之所以那么贵，最主要的应该就是那个酱汁了。所以他们现在
所吃的，应该算是第二桌了，原本想着要节省一些，不要那么浪费的，不过看经
理他们也都是这样吃，自己也自然学他们的了。

　　不一会，酱汁再次用完，经理再次吩咐人送来了一盘料包……放入之后，金
宝迅速转动舵轮，十分钟后，三人继续开吃……

　　一餐饭吃了下来，一个多小时就这么过去了，摸着滚圆的肚子，金宝满意的
半躺在包间的沙发上，经理留下来陪着他，那个同事有事出去了，见思嘉还没有
回来，金宝忍不住再次问起思嘉的情况。

　　「应该就快回来了…」一边吩咐侍者收拾餐车，将餐桌推出包间，一边拿出
手机，拨了思嘉的电话。

　　「思嘉啊，你回来没有？交代的任务可是完成了哦，还要等一会吗？那你来
跟他说吧。」

　　经理说着就将电话递给了金宝。

　　「金宝哥，吃得怎么样？不满意可要告诉我哦，我去收拾他们。」

　　「你现在在哪里啊？」

　　「还在外面呢……还要等一会才会解决完的，你先陪他们休息一会，我很快
就回来的。」

　　由于经理等人都在，金宝也不好多说些什么，得知思嘉过一会就回来后，也
只得挂了电话，躺下沙发上边休息边跟经理聊天。

　　半个小时后，一身洁白旗袍装的思嘉蹦跳着进了包间，直接就往金宝身边跑
来，一下坐在他身旁后，还不停地用手扇着风。无袖的设计让这套旗袍在思嘉的
身上散发着巨大的魅力。使得她看起来既端庄，又顽皮，既清纯，又妩媚，几种
矛盾的魅力同时出现她身上，使得她更加的诱人无比。

　　「累死啦累死啦，金宝哥，你吃得怎么样？他们有没有欺负你？」

　　「我快撑死了，经理可真是太热情了。」金宝真是觉得思能有个这样的上司，
也算是一种幸运了。

　　「算他们识相，要是敢怠慢你……哼哼……」思嘉说着，露出一个恶狠狠的
表情，同时挥舞着自己娇小的拳头。

　　「思嘉小姐会怎么样？变身吗？今晚可没有月亮呢。」

　　一听经理竟然敢取笑她，思嘉挥舞着拳头向他扑了过去，作势欲打……玩闹
了一会之后，思嘉和金宝要起身回家了，经理送他们出来。

　　「对了思嘉，金宝兄看来对这个天字一号很有兴趣，以后你可以为他带一些
回去吃的，我们自己人，也就不用那些虚头巴脑的了。」

　　走在前面的金宝立即回头说道：「这样不好吧，能得这么一次，我就知足了。」

　　「金宝兄千万不要推辞，自家人不要那么见外的。」

　　「怎么不好，就这么着了，他们那么欺负我，压榨我，天天加班，拿点东西
也是应该的。」思嘉恶狠狠的这样说着，也就把这事给定下来了。几人很快下了
楼，金宝和思嘉携手向经理告别后，回家去了。

　　一路上，思嘉欢快的述说着自己的英雄事迹，说道自己把经理他们揍得到处
跑时，金宝忍不住正色道：

　　「思嘉美女，有个事你得答应我，看在我的面子上，以后你得少揍经理了。
给他条活路行不行？」

　　「嗯……那我就每天少揍他一拳好了…」

　　「我的面子只值一拳吗？」

　　「两拳……够大了吧？」一路的欢声笑语，真是圆满美妙的一天。

　　事情真是这样的吗？几个小时前，思嘉的「经理」给金宝的第一个电话……

　　酒店厨房内，十二号思嘉阴道内拔出自己那粗大的肉棒，顺手将一个扩阴器
就塞入了她那还在滴落淫液和精液的肉穴，扩张开来以后，把一根水管塞了进去，
强劲的温水冲打着思嘉体内的每一处嫩肉。在思嘉由于阴道受到刺激而开始如同
鱼儿一般摆动身体的时候，十二号拨通了金宝的电话。然后开了免提。

　　「金宝先生吗？」说这话的时候，胡子男正用水流冲击着思嘉的阴蒂……

　　「我是…请问你是……」

　　「我是思嘉公司的经理，是这样的，这都到年底了，鉴于员工们的优秀表现，
公司业绩不错，所以决定今晚请大家聚餐，但是思嘉说她要回来陪你，所以我们
决定也请你赏光，我们一起聚个餐庆祝一下，你看方便到公司来不？」一个铁夹
出现在胡子男的手中，下一秒，就已经夹到思嘉那肿胀的阴蒂上了……

　　「这样啊，那好吧，就在你们的酒店吗？你把时间告诉我就好，到时候我自
己过去。」思嘉刚刚被轮奸后的余晕还没有消失，身体就又开始绷紧颤抖起来。

　　……晚上，天字一号的包间内，十二号正拿着一个精致的小铁笼，那是一个
由十六根小铁棍焊接而成的八公分粗、二十公分长的圆柱形笼子，男人此时正在
拨弄着笼子上那些竖铁棍上的塑料颗粒。

　　这些颗粒形状各异，直径只有不到两毫米，平均分布在笼子上面，可以绕着
铁棍旋转。思嘉此时正躺在一个小架子上，双手被拉到背后固定住了。双腿也被
大大的拉开着。

　　思嘉的电话响起来，十二号拿起来看都不看一下，直接接通后开了免提，就
用夹子将它挂在了思嘉挺拔的奶尖上。然后拿起一个卷成筒的硬纸片，插入了思
嘉那张开的双腿间。然后弄成一个喇叭口。

　　「宝贝，我到啦，你在哪里？」金宝的声音响起来时，思嘉才知道这是谁打
过来的电话。此时十二号正将那个怪异的笼子往思嘉腿根送去，从喇叭口慢慢的
挤开阻碍，进去思嘉体内。

　　「金宝哥，对不起哦，有个顾客出了点事，我正在处理呢，我叫我们经理过
来接你了，你先陪着他们吃饭，我很快就回了。」思嘉是尽了最大的努力，才让
自己没有因为阴道被这样的大力侵犯而发出异常的声音，说完后已经累得接不上
气了。

　　「这样啊，那好吧。」好在金宝没有听出什么来，而且还很快的挂了电话。
此时十二号已经将铁笼全部塞入了思嘉阴道内，抽出了纸片。这个时候看进去，
思嘉的肉璧紧紧的裹着这些铁棍，使得铁棍上串着的那些塑料疙瘩一颗颗都深深
的陷入了柔嫩的肉璧之中。

　　他们调整着思嘉身体的角度，让思嘉体内的这个铁笼变成竖立方向。而思嘉
就变成几乎是倒立的状态了，弄好之后，十二号和另一个男人一人一边抓住思嘉
的两条腿，从两边开始往下压，很快思嘉的双腿就成了一个倒ｖ形，这个姿势使
得她的阴道现在变成了身体的最高点。

　　然后男人拿出了很多的皮带，将思嘉的身体各处完全都扣了起来，使得她的
身体完全贴合在了这个架子上，不能有丝毫动弹。绑好之后，几人抬进来一个没
有桌面的桌子架，将桌架套着思嘉放上去之后，几人将桌架和绑着思嘉的那个架
子连接起来。然后再抬了一个玻璃桌面过来。

　　众人将桌面中间的那个圆洞对准了思嘉那倒立的阴道，放了下去，然后十二
号又拿出一根鱼线，爬在桌子上搞了半天，才终于穿过了思嘉阴蒂上那几乎看不
见的小环，如果不是事先知道有这么一个小环，他甚至都找不到的。

　　穿好以后，十二号又拿出了一个稍显臃肿的盘面，一面是舵轮的形状，一面
是两圈跟舵轮把手垂直立着的小物件。可以看出来，稍微小一点的内圈是一些小
卡子，而外圈是一圈小毛刷。

　　十二号将这个盘面对准了桌面的圆洞，扣了下去，使得那些小卡子各自卡上
了一根铁棍，将盘面与里面的铁笼相连起来。

　　转动舵轮，思嘉阴道内的铁笼也随之跟着转了起来，那些陷入肉璧的小塑料
疙瘩，一颗颗的又从深陷的肉璧中被拔了出来，不停地刮蹭着她柔嫩的肉璧，待
到转动停止时，才再次躲入肉璧之中。

　　这个时候，胡子男正在楼下见到了金宝，领着他往上面赶过来。

　　看着这些，十二号很满意的点了点头，唯一缺陷的就是那些刷子没有发挥作
用，都只在思嘉阴道外围转动，没有碰到她任何一处。只见十二号将手伸了下去，
抓住了刚刚穿好的鱼线，用力往外一拉……

　　在思嘉剧烈的摆头之下，那原本深埋在体内的肉芽被生生拉了出来，长长地
横旦在那些毛刷的路径上面。十二号将鱼线绑在了桌下的一个凸纽上，然后再次
转动舵轮，现在毛刷的每一次路过，都会在思嘉那被拉长的阴蒂上扫过了。没转
将两圈，那原本细小的阴蒂迅速胀大起来。

　　最后再在桌面上搭上了一层厚厚的桌布，将整个桌面包括四周都围了起来，
现在唯一能够见到思嘉的，就是从桌子中间的那个小洞能够看到思嘉被撑开的阴
道肉璧了，其他人已经离开，只剩下十二号一个人在这里陪着思嘉，所有的一切
就算准备好了。在金宝进包间的一瞬间，十二号将一个盖子盖在了桌子中央的圆
洞上面。

　　进入房间的金宝还在四处找思嘉，他怎么也不会想到，自己深爱的思嘉，就
在房间的最显眼处，准备着为他「服务」。

　　金宝在桌子边坐下时，他的膝盖离思嘉的乳尖就不到十公分的距离，当几人
往洞里撒粉料时，金宝没有往里面看，所以他一直没有发现这个秘密。

　　金宝更加不会知道，当他学着经理和同事一样，转动那个舵轮的时候，竟是
亲手在对思嘉的阴道和阴蒂施虐。当他夹着各种肉片去蘸那美味的酱汁时，竟然
是在和别的男人一起吞咽着思嘉从地狱带到世间来的津液。而且他自己还对此津
津乐道还不自知。

　　当中途添加调料后，金宝的迫不及待让经理拨弄了一下舵轮时，那一圈原本
是毛刷的地方，换成了一根根的橡皮棍，而且在临近阴蒂的地方，还出现了一个
挡板。

　　金宝再次转动舵轮时，这些橡皮棍在转到临近阴蒂的地方，被挡板挡住，然
后弯曲……聚力之后，「嗒」的一下打在思嘉那被鱼线拉扯出来，毫无躲避能力
的阴蒂上面。

　　在金宝迫不及待的转动时，桌下的思嘉猛地勾起了头，开始剧烈摇摆，却不
敢发出一点声音。绑在背后的双手猛地张开又握拢，不到一分钟，就开始颤抖起
来……

　　……在众人吃饱喝足之后，金宝等人在包间内休息，几个侍者过来收拾东西，
将餐桌也推了出来，经理同时拨通了思嘉的电话。在包间门关上的下一刻，优美
的铃声从那个依然挂在思嘉奶头上的手机里传出。

　　十二号带着几人就近将桌子推进了一个空的包间，揭开桌布后，伸手进去，
直接接通了手机，按下免提。

　　「思嘉啊，你回来没有？交代的任务可是完成了哦，还要等一会吗？那你来
跟他说吧。」胡子男的声音传了出来，十二号正在解着绑在桌子下面的鱼线。

　　「金宝哥，吃得怎么样？不满意可要告诉我哦，我去收拾他们。」在思嘉以
几乎是撒娇的语气说出这些话的时候，十二号正在将那个舵轮往外面抽，与它相
连的铁笼也就刮蹭着思嘉的肉璧慢慢的被抽了出来，大量的酱汁顺着阴道口被带
了出来。流了思嘉一身。

　　「你现在在哪里啊？」金宝的问话声中，已经取出了铁笼的思嘉肚子却并没
有消减下去多少，十二号用力揉搓着思嘉那明显有些鼓起来的小腹，使得她呼吸
都变得极为困难。

　　「还在外面呢……还要等一会才会解决完的，你先陪他们休息一会，我很快
就回来的。」十二号用一根针管往思嘉尿道一扎，「嗤嗤」的放气声中，里面的
那个橡皮管慢慢的变小，然后被一股强劲的力量冲了出来。思嘉那已经憋了一天
的尿液，也终于喷了出来。

　　在金宝躺下休息的时候，隔壁的包间内，几个男人在得到十二号的允许后，
正在用舌头为思嘉清理着身上的酱汁。甚至就连阴道内部，都被他们用手指伸进
去搅动之后添了一遍。

　　收拾完之后，几人解开了思嘉的束缚，终于得到自由的思嘉此时依然还躺在
那个架子上，没有力气再动了，休息了好一会，才默默起身，就这样一丝不挂的
来到一边的进入里面的洗手间，门也不关，甚至还专门为外面的众人打开了活动
门，然后面向大家，张开双腿，将一根水管自己插入阴道内，打开了水龙头。

　　黑褐色的残留酱汁被慢慢的冲了出来，等水完全清澈之后，才开始清洗身体
上刚刚那一个多小时的激烈运动而出的香汗，然后对着镜子整理了一下散乱的头
发，再用里面的化妆品淡淡的画了下妆，再次出现在众人面前时，已经没有了刚
才饱受虐待凌辱的痕迹。

　　此时包间内，十二号加上那三个侍者，四人围成一圈躺坐在沙发上休息着，
中间原本是茶几的位置上，被一个舞台椅子给取代了，思嘉知道那椅子自然是为
她准备的。径直就这样一丝不挂的走到椅子跟前。

　　当看到椅子没有凳面，取而代之的是一根粗大的假阳具时，也并没有任何惊
讶或是不满的表情，慢慢的伸手，分开自己的阴唇后就对准了那个假阳具坐了下
来。直到那根横在假阳具根部的铁棍卡在了她的外阴处，思嘉的身体才停止了下
滑。

　　十二号伸手弹动了一下思嘉挺立在他面前的奶头，那是刚刚一直夹着手机的
那只。

　　「奶头没有事吧？恢复了没有？」看似关心她一样，如果是在别的地方别的
人问别的事，或许会让人又关心的感觉，但现在十二号只是随意的弹动着思嘉的
奶头，侮辱的意味才是他的全部意思。

　　「呵呵……没事的呢…很快就会恢复啦……厨师长不用担心的呢。」明明别
人的意思很明显的，可是思嘉还要装出以为他真是关心自己一样，用微微发嗲的
语气说出那番话来。

　　听到思嘉的回话，十二号还是比较满意，就向她伸出了手，思嘉见状，立即
伸手下去，在胯下将那根依然还没有取下的鱼线递到了十二号手里。

　　「今天连续来了三顿，幸苦你啦，不过你男人也参加进来了，你也算是为自
家人服务了，小豆豆没事吧？我来看看，没事的话我帮你把鱼线解开。」

　　男人说着，就蹲下去仔细的观看思嘉阴部的情景来。这时候她的阴蒂早已经
恢复原样，缩回了会阴处的嫩肉中，就连那个阴蒂环，也几乎被全部带了进去，
如果不是那根鱼线的话，几乎都看不见这么一个透明的小环了。

　　「嗯，没事的呢，谢谢厨师长哦。」在向男人表示感谢的同时，思嘉大大的
分开了双腿，好让男人能够看得更清楚些。

　　十二号嘴上说着帮助她，手指却是用力往外面拉扯着鱼线，思嘉的阴蒂再次
被拉扯出来，由于还没有受到别的刺激，这硬拉出来的阴蒂也就是一小绺肉芽而
已，思嘉刚刚为了方便十二号观看而张开的双腿猛地一颤，就要合拢，但立即被
她忍住了。

　　十二号伸手过来，捏住这颗被强行拉出来的肉芽，找到了鱼线的线头，慢慢
的将它解开，松手之后，思嘉的肉芽又羞涩的缩了回去，阴部变得光洁溜溜。

　　「思嘉小姐，你对每天的工作有什么看法啊？或者说有什么更好的注意啊？
说来大家听听嘛。」十二号的客气，思嘉却不会认为这是在和她简单的聊天。

　　「……嗯，每天的工作呢，有时候会比较的累，而且啊，厨师长您在的时候
就好些，可是你有事去忙去啦，同事们就会不守规矩了。乱改菜谱啊，假报菜单
的就都过来了。都抢着要过来先取料，我一个女孩子，怎么应付得了他们那么多
嘛……而且他们还不会使用那些东西，浪费了好多哦。」如果只听思嘉的声音，
谁能够想象得到，她竟然是在谈论别人在她阴道内乱拿东西的事情。

　　这样的「友好」交谈持续了一会，在得到十二号的允许之后，思嘉才慢慢的
站起来，从那个假阳具上拔出了身体，接过递过来的衣服，穿了起来，然后打开
包间门，走了出去，进入到金宝的那个包间。

　　当见到金宝，几人往外走的时候，走在前面的金宝没有发现，后面经理的手
从思嘉身后插了过来，顺着思嘉的手臂伸进了旗袍内，一直握在思嘉的胸前，手
指不停地捏弄着。使得思嘉那原本就已经鼓涨饱满的胸部更加的高出了一个大包。

　　「对了思嘉，金宝兄看来对这个天字一号很有兴趣，以后你可以为他带一些
回去吃的，我们自己人，也就不用那些虚头巴脑的了。」说这个话的同时，他的
手指正扯着思嘉的奶头转圈。而思嘉眼里的悲哀金宝根本看不见。

　　「这样不好吧，能得这么一次，我就知足了。」金宝转头的一瞬间，思嘉双
手抬了起来，仿佛要拥抱整个大厦一般，正好挡在了金宝和自己的胸前。配合着
脸上俏皮的笑容，加上走道里灯光不强，金宝竟然没有发现这么明显的破绽。

　　「金宝兄千万不要推辞，自家人不要那么见外的。」说起自家人的时候，思
嘉的两个奶头被拉扯过来，强行的碰到了一起，还在不停地大力摩擦着。思嘉知
道自己该说话了。

　　「怎么不好，就这么着了，他们那么欺负我，压榨我，天天加班，拿点东西
也是应该的。」思嘉恶狠狠的这样说着，同时奶头被慢慢松开。那双手在里面为
她套好了奶罩，抽出来时又给她整理了由于揉搓而弄皱的旗袍。

　　当思嘉握住金宝的手向胡子男告别时，已经恢复成一个俏皮灵动的女孩了。
一直被蒙在鼓里的金宝高高兴兴地搂着思嘉回家去了。就让他一直这样快乐下去
吧。
