《明星幻想》 
　　对着这一张张照片掏出了鸡巴，手淫起来。
　　温碧霞通过门缝看到17岁的儿子那个勃起时候有16cm的大鸡巴，一股热血冲上了脑门，浑身燥热。
　　在也受不了性欲的折磨了，她推开房门就进去，李浩轩正手淫的起劲，被妈妈的进入打断，又恐又羞，鸡巴一下就萎缩了。
　　温碧霞什么话也没有说，代好了门，走近儿子蹲在地上从儿子手中接过了鸡巴，轻轻的抚弄，她相信儿子的鸡巴将来会比他爸爸的还要大。
　　李浩轩不敢相信这一切是真的，在A书中见到的情节竟会出现在自己身上，好幸运啊。
　　在妈妈细心的抚摸下，鸡巴再次雄赳赳的抬起了头。
　　妈妈低下头，在他的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着儿子的大鸡巴，轻轻的吸吮起来。
　　李浩轩注视着妈妈一举一动，她的舌头在的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着大鸡巴又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴囊轻轻揉搓。
　　感觉真好，真美妙，李浩轩闭上眼睛慢慢的享受着。
　　温碧霞看到儿子享受的样子，将他轻轻推倒在床上，用力吸吮舔吻。
　　突然，妈妈好象停了下来，李浩轩一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红，　哦，那是妈妈的大屁股和小穴。
　　“儿子，喜欢妈妈的小穴吗？”
　　“喜欢，好美啊。”
　　“怎个美法？”
　　“白了透红，妈妈，你的小穴没有毛，好干净，好漂亮啊。”
　　“嗯！”
　　“原来妈妈是白虎哟。”
　　“别光说话，你不想品尝一下妈妈的白虎穴吗？”
　　李浩轩用手拔开妈妈的屁股，妈妈的小穴清晰的展现在他的面前，真美啊，粉色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，他张开嘴一把压在妈妈的阴户上又吸又舔，将妈妈的爱液大口大口的吞下。
　　妈妈忍不住吐出儿子的大鸡巴，“哦……哦……”的呻吟了两声。
　　李浩轩用舌头拨开妈妈的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往她小穴里伸，温碧霞一边吸吮着儿子的大鸡巴，一边发出“呜…呜…呜…”的呻吟声。
　　不一会，妈妈翻了个身，说：“好儿子……来……妈妈忍不住了……来插妈妈……哦……”说着，妈妈双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在李浩轩的面前。
　　李浩轩跪到妈妈身后，扶着她的屁股，大鸡巴对着她那水淋淋的小穴一顶，大鸡巴马上进去了一半。
　　“哦……好……就这样……哦……”妈妈说。
　　抓着妈妈丰满的屁股，李浩轩一收一挺的干着她，妈妈也一前一后的移动身体来迎合他的抽插。
　　“哦……喔……我的好宝贝……好儿子……妈妈……好舒服啊……啊……”温碧霞久旷的体内如饥似渴的相应着，迎合儿子的抽动。“哦……臭小子……你一定看……看过A片了……哦哦……好会插啊！”
　　“妈妈，我爱你，好舒服，儿子好喜欢妈妈的小穴了。”
　　“哦，别说那么下流，哦……不许说……穴字哦……”
　　“哦　妈妈　我就说……哦！妈妈，我就要操穴，操你的小穴。”
　　“讨厌！哦哦……哦……我……啊！啊！好舒服……好儿子……使劲操我的穴……啊？我也……说下流话了……哦……”
　　温碧霞情不自禁的叫喊着：“啊……哦……李浩轩……妈妈爱你……我大鸡巴儿子……快操你的妈妈…哦……好爽啊……”
　　“妈妈…我觉得和妈妈…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”
　　“哦……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大鸡巴……儿子……真是幸运……哦……”
　　“妈妈！以后我还可以……操你吗？”
　　“啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都给你……哦……我的亲儿子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……”温碧霞语无伦次的回答。
　　李浩轩激动的狠狠的抽动，大鸡巴在温碧霞的阴道内不挺的运动。
　　由于是第一次做爱，李浩轩很快的就射在妈妈的阴道内。
　　当温碧霞察觉到儿子射精时候已经晚了，她说：“天啊，我不是安全期。”忙起身拱进卫生间内。
　　李浩轩如作梦般的躺在床上喘息，真不敢相信自己刚才操了美丽的妈妈的穴。
　　这是温碧霞帔着浴巾进来说：“快穿上衣服，一会儿你姐姐好回来了。”温碧霞在儿子鸡巴上捏了一下又说：“宝贝，妈妈还没有饱，今晚半夜时候你到妈妈房间来。”
　　夜晚，外面下起了雨，绵绵不绝。
　　温碧霞在自己卧室中，脱下半透明的粉红色内裤，分开了两条雪白粉嫩的大腿，露出她娇嫩诱人的女性生殖器：“来吧，儿子，来插我吧！今天让妈妈痛痛快快地玩。”
　　李浩轩压在妈妈白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始奸淫她。一边奸淫妈妈，一边欣赏妈妈的美貌！
　　大鸡巴在妈妈的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着，一边娇声地叫床：“啊，儿子，好宝贝，操我……奸死妈妈吧……我好爽啊……好儿子……妈妈爱你……”
　　漂亮的妈妈荡人的叫床声，使李浩轩的鸡巴更加胀大，在妈妈滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！妈妈不仅年轻美丽如少女，她的阴道也像少女一样紧。
　　温碧霞被李浩轩干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……　李浩轩用力的干着，低下透含住她的一只乳头吸吮。
　　“哦……好儿子……真好……你吸的妈妈好舒服……别急……哦哦哦……慢点干……哦……咱们多玩会儿……哦……真棒……”
　　这栋房子是李银安花了两百七十万买的花园式洋房，也是本小区最大户型的别墅洋楼。上下共分3层。一楼是客厅，厨房，书房，3间客房，一个卫生间；二楼共有五个卧室是李浩轩和两个姐姐的卧室，每个卧室又大又宽，各自带有卫生间，还有宽大的露台；三楼是带有套间的主卧室，原本是温碧霞和丈夫住，现在只有她自己住，丈夫在一楼的一个客房改成的适合病人住的房间，和保姆住隔壁，方便保姆照顾他。三楼还有一间小卧房在主卧室对面，从两个卧室中间的通道可以到外面是个花棚。
　　院子里有车库，车库下面地下室是个储藏室。在房子后面是个50多平米的游泳池。
　　房子隔音很好，所以温碧霞也不怕被人听到，才敢如此放肆的浪叫。
　　温碧霞将儿子推倒在床上，腾的骑上去，扶着儿子的大鸡巴吞进了自己淫水流淌的阴户中，欢快的上下耸动。
　　“哦……儿子……让妈妈来……操你……”
　　看着自己的大鸡巴被妈妈的小穴套弄，李浩轩感觉真爽啊！
　　“哦……儿子……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自己……的儿子做爱……”
　　“不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……我的损失……会很大……我会伤心的……”
　　“哦……好孩子……那也是妈妈的……损失啊……啊……我的好儿子……来抓妈妈……的奶子……用力抓……啊……”
　　李浩轩听话的伸手抓住妈妈那两个正随着她的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓这。
　　温碧霞的动作越来越快，儿子也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。
　　“哦……天啊……两年了……啊……爽啊……好儿子……妈妈哦……两年没有这么快活了……啊……哦……哎哟……插的好深……啊……啊！啊！啊！啊啊！啊！—啊—啊—啊—啊—好儿子……大宝贝……妈妈要快活死了……啊……哦哦哦哦……鸡巴插到妈妈……子宫里了……哎哟……啊！啊－妈妈要飞了！啊……啊……”
　　温碧霞欢叫着，突然停了下来，李浩轩只感到一股暖流洒在龟头上，这是妈妈的高潮，终于满足了妈妈。
　　“哦……宝贝……操死妈妈了……”
　　李浩轩将妈妈平放在床上，他跪在妈妈双腿间，将妈妈双脚扛在肩头，左手扶住鸡巴对准美丽的淫穴轻轻你的滑了进去，里面又暖又紧，包住了鸡巴。李浩轩小心的抽动，龟头顶击妈妈的花心深处。
　　“哦……好儿子……你好会操穴啊！如果不知道的……一定以为你是个老手，哦……舒服……”
　　李浩轩轻轻吻了吻妈妈的洁白的脚趾头说：“你以为我的书是白看了吗？学老的东西了。”
　　“小鳖犊子，就学会怎么操妈妈了。哦……咬痛我了……”
　　原来李浩轩含住了她的脚趾头吸吮起来。舌头在趾缝间勾动，时而咬那脚趾头。
　　温碧霞很痒的勾动双脚，脚趾在儿子舌头上流连。
　　“妈妈，你的脚丫好漂亮啊，好香甜哟！”
　　“咯咯……好吃你就多吃点！哦……你的鸡巴操到我花心了，哦哦……妈妈又兴奋了……哎哟……使劲操我……使劲哦……”
　　李浩轩舔着妈妈的脚背，鸡巴一刻不停的抽插，速度加快做着活塞运动。
　　“哦……好儿子……操的妈妈好舒服……哦……哦……哦……宝贝……只要你好好学习，妈妈天天让你操……啊……”
　　“哦……妈妈……我的好妈妈……你的小穴好紧啊……过瘾啊……漂亮妈妈……性感妈妈……我的骚穴妈妈……”
　　李浩轩一阵颤抖，温碧霞叫道：“宝贝，射到妈妈嘴里，妈妈好想吃儿子的精液啊！”
　　李浩轩忙抽出鸡巴，窜到妈妈面前，温碧霞一把抓住了鸡巴放进口中，紧紧的裹住，用力嘬着，一股强劲有力的液体喷射而出灌进她口腔内，温碧霞贪婪的吸食着。
　　“哦……好妈妈……”李浩轩长长的出了口气，一只手抓住妈妈头发，将她的头按在自己胯下，鸡巴整根没入妈妈嘴里。
　　好半天温碧霞推开他说：“你要憋死我啊。”舌头在龟头上舔着又说；“儿子的精液真好吃。妈妈太喜欢了。”
　　李浩轩躺下来，搂住妈妈说：“谢谢妈妈！”
　　“傻孩子，跟妈妈客气什么？要说谢谢，应该是妈妈谢谢你！”温碧霞搂住儿子的腰说，“自你爸爸出事后，妈妈就没有作过爱，今天是你让妈妈如此舒服。”
　　“妈妈，难道你就没有想过找个情人吗？爸爸出事两年多了，你就是找个情人，也是可以理解的。”
　　“你能这么说，妈妈没有白疼你。妈妈也想过，但是妈妈是个公众人物，不能冒着身败名裂的危险，在说也怕遇到看中了咱家的钱的男人，操了妈妈在来讹诈，咋办？”
　　“哦……妈妈；可怜的妈妈。以后就让儿子来满足妈妈吧。”
　　“好儿子，妈妈喜欢让你操，咱们说好了，等你有了媳妇就不可以在操妈妈了。”
　　“妈妈，我要操你一辈子。”
　　“不行，到时候你也要顾全你媳妇的脸面啊。”
　　“妈妈，埃……到时候在说吧！”
　　温碧霞紧紧的搂住儿子，仿佛怕他跑了似的。
　　“妈妈，我……还想要。”
　　“好孩子，我们来日方长，你明天还要上学，听话，明天你放学早点回来，妈妈还有更好玩的花样让你玩。”
　　“嗯，好吧！”
　　两人连衣服都没穿就相拥着睡着了，想到以后都可以抱着性感的妈妈睡觉，这是多么美妙的事情啊。
　　李浩轩在妈妈唇角亲了一下，上楼去了。温碧霞说：“宝贝，我在三楼的花棚里等你。”她上了三楼，回到自己卧室换了一套衣服。黑色蕾丝胸罩，黑色蕾丝T型裤头，黑色吊袜带陪黑色渔网丝袜，灰色大高跟凉鞋，使她看上去更加性感妖艳。然后穿上白色真丝睡衣，简直就是仙女下凡啊！
　　坐在花棚里的桌子边，翘着二郎腿，等待儿子上来。
　　温碧霞的心是激动的，今天她要全身心的向儿子开放。
　　李浩轩洗澡后套上短裤和T恤衫就上来了，走进花棚就被美丽性感妖艳的妈妈吸引住了，胯下的鸡巴“腾”的就站了起来。“哦，妈妈！”李浩轩叫了一声就冲了过来。
　　李浩轩走近妈妈，将鸡巴放在妈妈脸上，将龟头渗出的精液抹在妈妈的脸蛋上。
　　温碧霞张开嘴巴含住儿子的鸡巴，轻轻的吸吮。“妈妈，你真好！”李浩轩抚摸妈妈的秀发。
　　温碧霞妩媚的一笑，舌头围着龟头打转转，时而牙齿轻舐龟沟。
　　“哦……哦……好爽……妈妈的小嘴……好性感……哦……吸的李浩轩鸡巴好舒服……哦……美哟……”
　　鸡巴在温碧霞嘴巴中再一次挺了起来，温碧霞一边吸吮一边解开睡衣带子，将乳罩摘了下去，双手拖住乳房，把鸡巴夹在乳房间挤住上下磨动。
　　“儿子，你在操妈妈的奶子哟。”温碧霞低下头用舌尖勾舔从乳房间穿过的龟头。
　　肉呼呼的乳房夹磨的鸡巴好过瘾啊！
　　李浩轩伸手在妈妈乳房上抚摸，结实而富有弹性的丰满乳房，摸在手里感觉特别好。
　　温碧霞的乳头挺立，下体流出了淫水把内裤的裆部弄湿了，她夹住双腿，强忍欲火为儿子服务。
　　就这样弄了一会儿，温碧霞放开鸡巴站起身，示意儿子为她脱去内裤。
　　李浩轩蹲在地上为妈妈脱去内裤，看到了妈妈美丽的阴户和阴唇上挂着的淫液，抬起妈妈的左脚让她踩在椅子上，而他仰起头嘴巴对着妈妈的阴户吻了上去，舌头勾舔阴唇卷入口中，轻轻的吸着。
　　“哦……”温碧霞的头向空中扬起，嘴里发出迷人的呻吟。
　　李浩轩用牙齿叼住阴唇轻轻拉了拉，然后舌头在洞口勾动，将淫水吸入嘴里，舌尖往洞里钻，搅动着……
　　温碧霞兴奋的双手放在儿子头上，下体向儿子嘴巴上挺靠。“哦……好儿子……你舔的妈妈……小穴哦……好痒啊……哦……”
　　李浩轩看到妈妈这么舒服，他的心里好开心，舌头又抵住妈妈的阴蒂舔动，右手食指插入妈妈阴道内勾动，这下又令温碧霞更加兴奋，嘴里发出欢快的浪吟，阴道内的淫水更加多了。李浩轩“滋溜……滋溜……”的吸食。
　　“哦……宝贝……快……使劲舔我……啊……把你那个手插我屁眼……啊……屁眼里也痒痒……哦……哦……哦……”
　　李浩轩左手食指沾这妈妈的淫水顶在屁眼上轻轻的扣动了几下，就往里插，妈妈的屁眼好紧，手指反复插了3次才进去。
　　“哦……舒服……哦……李浩轩……给妈妈舔舒服了……一会儿啊……啊……妈妈让你操屁眼……啊……哦……天啊……过瘾……啊……使劲……用力……啊　……妈妈要来了……哦……我的大鸡巴儿子……你好会玩啊……玩死妈妈的小穴了……哦……哦……啊！啊！哦……哦……”
　　李浩轩右手食指在妈妈阴道里搅动，大拇指按在阴蒂上揉弄，而嘴巴移到妈妈屁眼上，贴这左手食指在妈妈美丽的菊花上勾舔。
　　“哦……死了……哦……美死妈妈了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……好爽……啊……啊！……啊！……哦……哦……哦……哦……用力插我……屁眼……哦耶……哦……哦……哦……哦……”温碧霞浑身颤抖，下体挺个不止，猛的自阴道深处喷射出一股液体，她竟然让儿子用手指和唇舌弄得朝吹了。
　　温碧霞泄身后无力的上身伏在桌子上喘息，李浩轩站起来转到妈妈身后手扶鸡巴对准妈妈的小穴就插了进去。
　　“啊……好大……好劲哦……哦……哦……哦……哦……”温碧霞抬起头扭过来看儿子，只见李浩轩双手扶着她滚圆的屁股，鸡巴一进一出的抽插……
　　“好儿子……你的……鸡巴……操得…我好爽……干得我……好舒服……啊……啊……啊……我的……小贱穴……要被…儿子……的……大鸡巴……干翻了……喔……喔……喔……我的子宫……被顶到了……被顶烂了……喔……喔……嗯……啊……啊……啊……”
　　“喔…好儿子…好老公…用力…嗯…好…真好…喔……好儿子…你的鸡巴好大……啊……干的妈好爽……啊……好爽……喔…喔…我要丢…我要丢了…喔……爽死我了……”
　　“喔…喔……喔……真好…我丢了…我丢了……好儿子…你的大鸡巴…干死我了……啊。……啊……好……好爽……干……干的好爽…我…要爽死我了…喔……啊……”
　　李浩轩听着妈妈淫荡的叫声，鸡巴粗野地在妈妈的小穴里抽送，双手紧抓住妈妈的丰臀。
　　“…喔…儿子…你干得妈妈好爽……喔…喔…不要停…我要你…用力地干…　喔……啊……啊……好儿子…你好厉害……喔……啊……快……快……用力……啊……啊……啊……”
　　李浩轩依照妈妈的要求猛力地在她的小穴里抽送。而妈妈摇晃的臀部、淫荡的叫声，还有不停吸鸡巴的小穴，都使他感到舒服！
　　他激烈的摇动着腰，用力的干妈妈的小穴。
　　“啊……受不了……的爽……喔……好爽……啊……李浩轩，你好棒……嗯…　啊……再……再用力……刺…用力操……妈…不行了…爽死妈了……你干……干的妈好爽…喔…”
　　妈妈疯狂的嘶喊着，尽量抬高屁股接受李浩轩鸡巴的抽送。
　　就在李浩轩感受到妈妈再一次高潮时候，他将鸡巴顶在妈妈的屁眼上。满是妈妈淫水的鸡巴没有费多大劲就插进了一半。
　　“好大呀……好烫！哦……再往里插……妈妈要你全部都……操进来……哦……好孩子……妈妈的屁眼为你开发了……”
　　“哦，妈妈，你的屁眼好紧啊！”李浩轩用力的顶进，鸡巴全部进入了妈妈的菊门中，直肠紧紧的夹住他。
　　温碧霞后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合儿子的鸡巴在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与她的直肠壁摩擦儿子，紧夹的阴茎的蠕动令李浩轩很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一阵激射，他把精液深深的射进了妈妈的直肠里。
　　“舒服吗？”温碧霞骑坐在儿子的腿上双手搂住儿子的脖子，轻舔儿子的耳垂问。
　　“舒服极了，妈妈。”李浩轩搂住妈妈的腰，感激的说。
　　“妈妈也舒服。好儿子。”
　　“妈妈，你刚才叫我老公了。”
　　“是吗？不会吧。”温碧霞羞涩的说。
　　“真的，妈妈，我要你再叫我老公。”
　　“羞死人了。”
　　“妈妈”
　　“小冤家，真拿你没有办法，你个小色鬼。”温碧霞在儿子脸蛋上吻了下，低声说，“老公……”
　　“哦，大点声嘛。”
　　“讨厌了你啊……老公，我的好老公，我的小老公，我的小情人。”温碧霞在儿子鼻头轻咬了一口说，“大鸡巴老公，你刚才操了小骚穴好好快活。”
　　李浩轩满足的紧紧抱住妈妈说：“好妈妈，我的漂亮妈妈，性感的好姐姐，我的骚穴妈妈，骚穴老婆，李浩轩好喜欢操你。”
　　“好儿子，大鸡巴老公，你操的妈妈好爱你，妈妈今天全身心的让你操了，你可要对妈妈好啊。”
　　“放心吧妈妈，我会很孝顺你的。”
　　温碧霞这时候透过玻璃墙看到楼下，周涛正好回来，她说：“儿子，你大姐回来了。”她从李浩轩腿上离开，抓起了桌子上的内衣在儿子唇上吻了一下说：“快收拾好！”
　　3。
　　妈妈回到自己卧室打开卫生间小解。李浩轩连忙跟了进去。妈妈正在小便，激射的尿流打的马桶哗哗做响，见他进来，一下羞红了脸蛋，阴毛上的水珠，大腿上缓缓流下一条晶莹的丝线，“出去，讨厌了。”
　　李浩轩嬉皮笑脸的从短裤里套出鸡巴就往妈妈嘴巴里塞，温碧霞咬了一口说：“白天在我办公室还没有干够啊。”
　　“好老婆，咋会够呢？”
　　温碧霞坐在马桶上含住儿子鸡巴吸吮起来。
　　李浩轩的鸡巴更加坚挺了，他拉起妈妈，温碧霞说：“让我擦干净，有尿啊！”
　　“儿子给你擦！”李浩轩让妈妈转过身去，撅起屁股，当他的头靠近阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味。
　　“儿子，别……那……那里很脏的。”妈妈呻吟着。
　　“妈妈，你的一切，李浩轩都喜欢，不脏。”淫乱的气味使李浩轩更加兴奋，他的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的阴核，并向下把两片红红的阴唇含入了口中。妈妈的屁股不断的跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出“啊……啊……”的声音。他的舌头在肉洞口轻舔着，将外围的尿液舔干净，逐渐便向肉洞里面进军。
　　妈妈的肉洞越往深处越热，越加光滑湿润，妈妈肉洞中不断地溢出新鲜的蜜汁，混合尿液都流进了李浩轩嘴里。可能由于一天未洗澡和刚才撒尿的缘故，妈妈阴部的味道特别浓，李浩轩慢慢的品尝着妈妈的阴部，舌头在肉洞里缓缓转动。
　　“啊……好舒服……别……别舔了……”又一股浓浓的阴液涌入了他嘴里。
　　“我弄得好不好？”儿子抬起头来问道。
　　“好！哦……好，好！”
　　注视着妈妈丰满成熟的屁股沟，妈妈的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着肉洞不停地张合。李浩轩轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由于肛门上粘上了妈妈自己的淫液，粘膜上闪闪发亮。当李浩轩的舌头触碰到里面的粘膜时，妈妈的全身开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。
　　“哦，不要啊……”美丽的小肉洞和肛门因为粘上过多的粘液而呈现出淫乱的景像。
　　“儿子，不要啊……哦……”
　　扶着粗大的鸡巴对着红嫩的小穴口送了进去，李浩轩不停地抽送着，妈妈雪白混圆的玉臀左右摆动，在他插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着鸡巴的根部，抽出时，每次都带出了少许淫水，李浩轩只觉得鸡巴被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁带给他无限的快感。
　　“妈妈，是我的鸡巴大，还是爸爸的大？”
　　妈妈的脸红红的，娇羞地用粉拳在他胸口打了一下，说道∶“你要死了，问人家这么羞人的问题！”
　　看到妈妈害羞的模样，儿子的鸡巴涨得更大，“你不说，是不是？”说着把鸡巴抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在妈妈肉洞深处的花蕊上，顶得温碧霞身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有“啊……啊……”的乱叫。　顶了几下，儿子停下来，微笑着看着她。
　　温碧霞转过身来，她的脸颊含春，满足地着眼睛说道∶“啊……你……你坏死了，顶得人家都动不了了。”
　　“谁让你不说了，你要不说，我就再来几下。”
　　说着作势要插，温碧霞忙求饶地说∶“别…别……人家说还不行吗？现在你爸爸的比你大一号……将来你会比你爸爸的大……”说着用手捂住了通红的脸，小肉洞中又流出了少许的淫汁。
　　李浩轩呵呵一笑楼住妈妈腰，又插了进去。温碧霞此时已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在儿子的肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，盘在儿子的腰部，伴随着他的抽送来回晃动。
　　轻抽慢插，一连气干了四、五十下。
　　“啊……嗯……对……就是那儿……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，　声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　“哦……宝贝……哦……哦……哦……哦……哦……大鸡巴儿子哦……哦……大鸡巴老公……操死妈妈了……哦……啊！啊！啊！……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……舒服啊！好儿子，使劲操妈妈……妈妈的小穴让……亲儿子操烂了……啊……”
　　只感觉到妈妈的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，妈妈的一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。
　　李浩轩低头吻住妈妈娇喘的小嘴，两条舌头互相勾动舔舐。
　　双手搓弄妈妈丰满的乳房，鸡巴一刻不停的顶插。
　　李浩轩摩拳擦掌的解开大姐的警服衣扣，玲珑有致的丰满肉体凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在做美梦，娇小的天足侧叠在一起，如同白玉雕成的一般，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。想到这具包裹在警服里的美妙肉体将让自己随心所欲，李浩轩就心跳不以。
　　温碧霞看李浩轩给周涛脱衣服的手在颤抖，她咯咯一笑，坐在了床边说：“你个小色鬼，有色心没色胆。”伸出手去解开周涛的裤带。
　　在妈妈帮助下，很快的将大姐扒的一丝不挂。大姐光滑洁白的肉体让李浩轩十分兴奋。就连温碧霞都忍不住贪婪的咽了口唾液。
　　绝美的身材啊！乳房高耸，乳沟深深，平泽的小腹，阴毛稀疏夹杂几根淡黄色，李浩轩吸了口气说：“这么美妙的肉体就要被我享受了，好激动啊！”
　　附下身体在大姐的红唇上吻了起来，双手按住她的乳房揉搓着。温碧霞为李浩轩脱下短裤和内裤，也脱去他的T恤，在儿子屁股上亲了一口说：“便宜你了！也不知道你大姐是不是处女了。”
　　李浩轩的舌头从大姐脸上滑行到了脖子上，向下过肩头，脸埋在大姐乳房间深深吸口气，那甜美的乳香令他亢奋，鸡巴勃起坚挺。
　　“儿子，大姐的肉体以后慢慢品尝，先操她一下。”
　　“明白！”李浩轩分开大姐的双腿，用手分开大姐两片肥厚的阴唇，看到了粉嫩的阴沟和阴蒂，鸡巴顶在洞口，轻轻磨了几下，温碧霞在李浩轩屁股上拍了一下，用力一推。大鸡巴就插了进去，“哦，大姐的小穴口好紧”
　　鸡巴一下一下的抽动，穴口夹的李浩轩很舒服，龟头在阴道内放肆的搅动。
　　“嗯……”大姐动了一下，李浩轩停止攻击，小心的注视大姐，大姐嘴角动了动，眼脸跳了几下就不在动了。
　　李浩轩又开始抽动，温碧霞看这些，心也痒痒，她弯腰在周涛的乳房上吻舔，吸着周涛的乳头。“嗯……嗯……”大姐呻吟着，竟然抬起了左手迷迷糊糊的在温碧霞头发上抚摸，“嗯……依萍……嗯……别搞我……嗯……头好痛啊……嗯……嗯……萍……嗯……嗯……嗯……好舒服……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　她在迷糊中叫着依萍的名字，温碧霞认识这个叫依萍的。依萍是周涛的一个朋友，今年大约二十三四岁，周涛令回来过几次，在周涛房间住过。看来周涛和依萍有同性恋的行为。
　　这就好办了，只要她有弱点就可以控制她。温碧霞为自己的发现而高兴，她也就变的异常的兴奋，爬上床掀起裙子，脱去内裤站在李浩轩身边。
　　李浩轩亢奋的扛起姐姐的双腿　，鸡巴在大姐的娇嫩的穴里不停的抽动，而他的头埋在妈妈的双腿间，用舌头舔舐妈妈流着淫水的小穴。
　　“哦！……好儿子……用力舔妈妈……哦……哦……”
　　“嗯……嗯……萍……嗯……嗯……”大姐呻吟着，双手紧紧抓住枕头，下体向上挺动。
　　猛然李浩轩感到大姐阴道里涌出一股液体，他知道大姐到了高潮，就加紧了攻击。
　　“哦……儿子……别射到你大姐穴里……不知道她是不是……安全……哦……”温碧霞呻吟着说。
　　李浩轩抽出了鸡巴，将妈妈拉到在床上，让她和大姐并排躺好，扛起妈妈双脚就插入妈妈的穴里。
　　“哦……宝贝……哦……啊……啊！……太好了……使劲操妈妈……哎哟……啊……哦哦哦哦……爽啊……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦…妈的小穴好痒……哦……哦……哦……使劲的干……好舒服……哦……哦……哦……好儿子……好老公……大鸡巴老公……哦……哦……操死妈妈了！”
　　温碧霞淫荡的浪叫，身体扭动不停，阴唇随着儿子的抽动翻飞……淫水汩汩的流淌……
　　“哦……妈妈……操死你个骚穴啊……操死你个浪穴……啊……”
　　“操吧……啊……使劲操！……操死妈妈…哦……哦……哦……哦……哦……操死妈妈吧……妈妈愿意死在你的……大鸡巴下……啊……啊！……哦……哦……哦……哦……”
　　李浩轩疯狂的抽动，妈妈的淫水流到床单上。
　　就在温碧霞达到高潮的瞬间，李浩轩也到达了，他抽出鸡巴对着大姐的嘴就射了过去，射得大姐脸上和唇上都是，温碧霞转过头来用舌头舔周涛脸上的精液。
　　5。下药黎姿
　　黎姿一丝不挂的仰卧床上，身上紫色的套裙跟同色系的奶罩及三角裤都脱落到地毯上，孅巧细腻的玉手一面搓揉着丰满肥嫩的酥胸，那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一只手则正在轻柔的细抚着涨卜卜的阴户。
　　虽因光线与距离的关系未能一窥肉穴的全豹，但仍不难估计黎姿压在阴户中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感「小红豆」－－阴核。两条修长的粉腿大大张开，染有微微粉红的秀发凌乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的淫语莺声：「啊……痒……痒透了……哼……要……我要呀……」
　　好厉害的媚药啊。
　　洁白无瑕的柔软娇躯，玲珑浮凸的身体曲线都在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在李浩轩的眼前。
　　是时候了，李浩轩敲了一下门就推开了。
　　“啊……对不起。”李浩轩故做吃惊，就往外退。
　　“李浩轩！”黎姿抓过床单裹住身体喊住了他，咽了口唾液说；“你都看到了？”
　　“啊……姿姐，你放心，我不会对人说的。”
　　“你进来，李浩轩！”黎姿示意他坐在床边说：“李浩轩，既然你看到了，姐姐就不瞒你了，姐姐很需要，你能帮我吗？”
　　“能，咋帮？”
　　“这件事不能告诉你妈妈，姿姐不要失去这份工作。”
　　“好！”
　　“在就是，你来操姿姐……姿姐身体好需要。”
　　那还客气啥呀？李浩轩就等她这句话呢。三下五除二的脱光了衣服说：“姿姐，李浩轩愿意帮你，不过你要先给李浩轩舔舔鸡巴。”将鸡巴顶向秀美的嘴边。
　　「嗯……滋……滋……」黎姿没有犹豫，张口就将李浩轩的鸡巴含进嘴里开始吸了起来。
　　「滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……」秀美含的津津有味，爱不释手，还不时吸住小杰两颗睾丸。
　　李浩轩伸手抓住她两只大奶子捏揉起来。“哦……李浩轩……我受不了了……来插我吧……”
　　李浩轩推倒她，抬高黎姿的双腿，一条十几公分的裂缝在李浩轩眼前正流出淫水，李浩轩握着自己的鸡巴，往黎姿茂密阴毛间的那条肉缝顶去。
　　“嗯……李浩轩……你的……鸡巴咋会这么大……啊……进去了……快……挺进来……”黎姿急切的叫道。
　　李浩轩用力的挺了进去，鸡巴一下就干到了根，黎姿的穴由于好就没有用了很紧，好在有淫水润滑，抽动起来和舒畅。
　　“啊……喔……好……好粗啊……好充实……李浩轩……你的鸡巴好粗大……啊……痛……好痛……」黎姿又是满足又是痛苦的表情迷惑了李浩轩。
　　“不舒服吗？可是我感觉好棒，你的小穴……里面夹得我好舒服。”
　　“哦……太久没做爱了……　所以姿姐有点痛……你轻轻的抽动……我就会很舒服了……”黎姿呻吟着说。
　　李浩轩就开始轻轻的抽送着鸡巴，黎姿的淫水则愈来愈多，每抽动一次，就一股白色的黏液从肉穴流了出来，沾湿了一大片床单。
　　“啊……嗯……棒……好棒……姐姐好舒服……啊……喔……天啊……孩子……李浩轩……好美……姐姐飞上天了……喔……快……快一点……”
　　“什么快一点……”李浩轩见到黎姿的淫浪，开始挑逗她。
　　“快用力的插……插我……操我……快……啊……嗯哼……”
　　李浩轩时快时慢的抽送，掌握着节奏，干的黎姿浪叫不停。
　　“天啊……乖孩子……你好会操……好会插穴……姐姐从……从来没……这么爽……喔……坏死了……又顶到人家……里面了……喔……李浩轩……姿姐爱你……给你操死了……」黎姿的浪叫声充斥着整个房间。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”
　　“姿姐，喜欢我这么操你吗？”
　　“喜欢！啊……好爽啊哦……”
　　“那以后就让李浩轩天天操你，好吗？”
　　“好……好……啊……嗯……嗯……”
　　“让李浩轩做你的主人，你做李浩轩的奴隶，好不好？”李浩轩用力顶动鸡巴。
　　“嗯……好……好……哎哟……操的我好舒服……用力操……我要来了……哦……哦……”黎姿身体剧烈的颤抖，双腿在空中乱蹬。
　　“那现在就叫我主人。”
　　黎姿失去了理智般，压抑太久的欲火，今天借着媚药迸发出来了，不顾一切的大叫：“啊……主人……啊……啊……我是你的奴隶……啊……我是你的性奴隶……啊……啊啊……啊……”
　　“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……　噗滋……噗滋……噗滋……”
　　一阵淫浪的插穴声夹杂着黎姿的浪叫，两人终于同时泄了出来。
　　鸡巴仍然插在黎姿的穴里，涨着她的小穴。
　　虽然发泄完了，黎姿的药劲也过了，但是她没有后悔，这小子的鸡巴令她很快活。“你……在哪里学来的……操穴”
　　“呵呵，看书学的啊。”
　　“不学好，看色情书，你妈知道吗？”
　　“不……不……知道。”知道两个字他咬的很重。
　　“你弄的姿姐好舒服。”
　　“什么姿姐？你刚才说的话忘了吗？”
　　“哦，是，主人！”
　　“这才像话。”李浩轩抱着黎姿是一阵狂吻，还插在肉穴里的鸡巴又涨大了起来。
　　“啊……坏死了……你又……”　黎姿小穴又是一阵舒服的充实快感。
　　“又怎样？”
　　“你又涨起来，小奴的下面都被你撑坏了。”
　　“呵呵，小奴，不好，就叫你姿奴吧，我拨出来好了。”
　　“不……不要……啊……”　黎姿深怕李浩轩抽出去，着急的用力抓着李浩轩的臀部往前推，结果一下子顶到了阴道的子宫口上。
　　“还想我操你吗？”
　　“操我……操你的性奴……快嘛……主人……好老公……”
　　“还想我操你吗？”
　　“操我……操你的性奴……快嘛……主人……好老公……以后姿奴的小穴……让你随便操……快……”
　　李浩轩一听黎姿这么露骨的性爱告白，再也忍不住，马上开始抽插起来。
　　“啊……喔……好……舒服……好粗的鸡巴……啊……喔……啊……喔……啊……喔……好主人……姿奴好爽……好爽……亲哥哥……好老公……好主人……啊……喔……姿奴是你的人了……操吧……操死我……好棒……”
　　“骚货，我要操你你。”李浩轩的鸡巴一刻不停的顶着，大龟头刮磨黎姿的花心。
　　“啊……我的……主人……用你的大鸡巴……操我……现在我的穴正在被……主人……啊……大鸡巴……操……啊，我的大鸡巴主人……正在操我的骚穴……啊，大鸡巴……我的大骚穴好舒服……啊……大鸡巴，死劲操我的大臭穴、大骚穴、大贱穴……啊，不行了，好主子……快……快使劲吧……啊，快点儿操我吧…大鸡巴操死你的性奴隶！啊……好棒呀！你的……大鸡巴真大真粗，把姿奴的穴都要撑爆了……天呀……以后每时每刻都要让你操……啊啊……为什么早没有……发现让你操穴……这么过瘾？啊，从此以后，我就是你的性发泄的工具……你什么时候……啊……想操就来操……哦我的大穴永远向主人扒开……对对……就这么操……啊！”
　　听到黎姿奇淫无比的浪叫，李浩轩更加兴奋了，大鸡巴快似流星的狠狠的抽顶。
　　“哦……浪货，我要操你屁眼！”
　　“哦……主人，下次好不好……现在姿奴的屁眼不干净……哦……哦……我要来了……啊！啊！啊……啊……啊……啊……啊……啊……飞了啊！爽死奴家了……哎哟……啊……啊……啊……啊……”黎姿叫喊着，阴道内阵阵痉挛，一股阴精从子宫内喷了出来。
　　李浩轩跳下床将黎姿拉到床边，让她趴在床头，大鸡巴从后面插入她的骚穴里狠狠的抽插。
　　只插了大约四十几下，李浩轩就要喷射，忙抽出来说：“骚穴，快含住我的鸡巴！”黎姿转过头来张开嘴就含住了龟头，精液全喷进她的口腔了，好久没有吃过精液了，她如饥似渴的吸食着。
　　舔干净鸡巴后，她还恋恋不舍的亲舔鸡巴。李浩轩抚摸她的头发说：“你真骚！”
　　6。
　　转眼又三天过去了，晚上，大姐躺在床上，李浩轩靠在沙发上。周涛红着脸说：“李浩轩，你过来。”
　　李浩轩走过来，大姐掀起被子说：“你躺上来，我有话说。”李浩轩躺在大姐身边，周涛面红耳赤的问：“你说我那天……亲你的……那个……是真的吗？”
　　“嗯……都弄疼我了……”
　　“我一点也不记得了，我咋会那样呢？”周涛摇了摇头，低声说着，胆怯的伸手放在李浩轩腿上，一丝一丝的往他的双腿间移动。
　　“大姐，你想摸摸我的鸡巴吗？”
　　周涛的头埋在胸前，羞涩的点点头。李浩轩解开了裤带，抓住大姐的手放进自己裤裆中，“……哦……”大姐呻吟了一声，手心渗出了潮汗。
　　“大姐……”
　　“嘘……”大姐的手握了握，感受到男孩子的硬挺和热度，并且那东西还在跳动，的确让人心动。
　　周涛静静的握着李浩轩的鸡巴，轻轻的抚摸，心底升起了一种渴望，一种探索的渴望。“你……不许看我……”
　　李浩轩闭上双眼，任大姐抚弄他的阴茎。周涛抚弄了一会儿，她的身体向下移动，头拱入被子中，李浩轩感到龟头潮湿了，被大姐含在嘴里，他一阵狂喜，大姐终于肯主动的为他口交了。
　　周涛嗅到一股男性的气味，她试着用舌尖在龟头上舔舐，就象和依萍互相口交那样，只不过是女性的阴户变成了男人的阴茎。手掌托起阴囊，嘴巴将鸡巴深深含入嘴中，没有想到她的口腔很深，竟能将勃起的阴茎全部吞入口中，龟头在喉咙里刺激口腔的粘膜，这让周涛很兴奋。
　　“嗯……”李浩轩呻吟着，双手放在大姐的头上抚摸她的秀发。
　　周涛深一口浅一口的吞吐吸舐着阴茎，虽然很笨拙，但是却代给李浩轩很好的感觉。
　　“哦……大姐……哦……”李浩轩低低的呻吟，双腿夹紧，美丽的大姐令李浩轩好像置身于天堂一样……已……已经控制不住了，一股白浊的精液直射而出的同时，双手用力按住大姐的头，使精液全射在大姐的口腔里，周涛用舌头舔这精液，让精液在嘴里来回滚动，“咕噜”咽进腹中，黏稠的精液没有什么异味。
　　“谢谢大姐”李浩轩将大姐拉出来说，“让我为大姐服务吧。”
　　周涛闭上了双眼，李浩轩扶住大姐的粉肩，深深地吻了下去，“唔……”大姐温热的嘴唇主动的凑上来。嘴唇稍为离开了一下，两张嘴一起张开，李浩轩把舌头伸进大姐的嘴里，大姐也热情地纠缠上来。
　　“嗯嗯……”两人享受着唾液深情的交流！
　　舌头抽离大姐，唾液好像不甘愿般地拉出一条细线连接他俩，大姐有些失落的蠕动嘴唇。
　　解开大姐的病好服，里面什么也没有穿，这是为了换药方便，只不过大姐早就不用上药了，道口已经愈合了，现在每天只打一瓶消炎药。
　　乳房顶端是粉红色的乳晕及乳头，那是任何男人都无法抗拒的美妙杰作。李浩轩用手抓住，柔软而有弹性的触感立即由指间传出。他凑上嘴巴，用舌尖舔转圈似地舔着大姐的逐渐坚硬的乳晕及乳头，同时也不忘热情的吸吮。
　　“嗯……就是这样！啊……”也许是从乳头传去的感觉，大姐发出如呓语般的呻吟，同时把大腿弓起夹住弟弟的身体，屁股不安地上下摆动，只求能有多一点刺激。
　　查觉到大姐心神荡漾的李浩轩，用舌尖从胸部开始往肚脐舔去，“啊……！”有如触电般的感觉传遍大姐的身体，下腹部不自主地抬了起来。李浩轩趁势捧起大姐圆润的臀部，伸手将大姐的裤子脱去，用手在底裤上一摸，那里已经湿了。
　　“嗯！好女孩……那里已经湿湿的了！”于是李浩轩慢慢地拉下大姐的内裤，把她的大腿往外分开，粉红的花瓣及稀疏的茅草就毫不保留地呈现在眼前。
　　粉红的花瓣被透明的花蜜所滋润着，李浩轩俯身下去，吸取着甜美的汁液。
　　用舌尖拨开花瓣，细心地描绘着。晶莹的真珠在花瓣的顶端，李浩轩用舌头滚动着她，轻轻的吸吮着。
　　也许是碰触到最敏感的地方，老师的双手紧抓床单，“嗯……嗯……”大姐呻吟着一阵颤动后，花瓣深处涌出了更多的花蜜。
　　李浩轩为了不碰到大姐的刀口，将她身体翻转过去，大姐主动把屁股抬高面对着弟弟。李浩轩一手扶住大姐的纤腰，一手握住充血膨胀的鸡巴对准湿润的花瓣中央，倾全力顶了进去。
　　“啊……！”大姐不禁仰头大声的呻吟，感觉得出那不是疼痛的叫声，而是享受激烈动作所带来的快感！对李浩轩来说，这反而成为一种本能的刺激，指引着向女性的更深处挺进。于是他对准姐姐的花瓣进行着猛烈的抽插动作，每一次的往返都让季节皱眉哀叫，丰满的乳房也夸张的上下晃动。
　　“呼……呼……”随着抽动次数的增加，大姐的呻吟渐渐变成喘息声，也许是过激的动作让她有点喘不过气来。李浩轩并没有停下来的打算，而是加快了速度，大姐的上半身已经支撑不住，只得用手肘支撑住身体，来承受弟弟的冲击。
　　“舒服吗？大姐”李浩轩关切的问。
　　“再……再用力点！”对高潮的渴望夹杂在杂乱的呼吸及喘息声中，爱液顺着李浩轩的抽动发出淫靡的摩擦声响，身体接触的拍打声让两人陷入了狂乱的情欲世界。
　　现在周涛已经放开自己，尽情的享受弟弟带给她的美妙快感。
　　“快……插进我的身体！！啊……！用力……”
　　李浩轩努力地把男根打进大姐的花蕊深处来回应她的呼喊。大姐的上半身在颤抖着，用最大的力气来接受弟弟的顶动。
　　实际上李浩轩怕触动姐姐伤口，并不敢太强烈。“啊……！我……我快不行了！！要……要受不了了！！啊……”突然的高亢呻吟，伴随着一股从花心深处射出的热流，冲击着挺硬的欲望之根。大姐仰着头，紧皱的眉头及收缩的小腹，都像在竭力的忍耐着快控制不住的高潮。
　　膨胀的鸡巴并不打算就此罢手，李浩轩把抽出大姐身体，透明的液体从花瓣细缝渗出，顺着大腿内侧往下流。被抽离的大姐再也支持不住，趴在床上喘息着。
　　李浩轩轻柔地抱起大姐，让她仰卧床上，又吻上了她的双唇。大姐的粉臂环绕着他的背膀，修长的双腿勾住他的大腿，双唇热情的迎接他的深吻。深吻不断地刺激敏感的口腔粘膜，让大姐的身体又燃起欲望的火苗。
　　李浩轩举起大姐的双腿，扛在自己肩膀上，这姿态能让他的鸡巴可以更顺畅的进入花径深处而又不触动大姐的伤口。草园之下已经绽放出一朵诱人的花朵，藉由爱液的协助，他再一次的进入大姐的身体。
　　“喔……God！再用力的插进去吧！！”李浩轩笔直地突刺，“啊……雄……，太棒了！！啊……姐姐好喜欢……”大姐发出了可爱的呻吟声。
　　为了让她能叫得大声些，李浩轩全力的深入大姐的花径，同时让男鸡巴在花心周围摩擦。
　　大姐果然承受不住这样强的刺激，“啊……！！不……不要……我快……快受不了了！！啊……”大姐用力的甩着头，上气不接下气的告饶！修长的手指紧抓着李浩轩的手臂，想要忍受着快感对子宫的冲击。但在李浩轩持续的攻击下，大姐再一次的屈服了。
　　爱液有如喷泉一般涌出，李浩轩凑上嘴巴去舔舐大姐，同时用手弹弄着她的乳头。
　　喘息着的大姐被弟弟弄得咯咯直笑，“呼……你这臭小子，大姐被你弄得好痒哦！”
　　李浩轩忍耐也达到了极限。他说：“大姐，我可以射在里面吗？”
　　“嗯……不要……”
　　李浩轩把已达极限的鸡巴夹在她丰满的乳沟间。不逊于花径的感觉，在紧夹的乳房间磨擦着。好像要把前两次补足似的，温热的液体从顶端劲射而出，直击在大姐的脸上，好多好多……
　　“对不起，大姐，弄的你满脸。”李浩轩下地找纸巾。
　　“不用了。”大姐说，“我看A片里的射在身上和脸上都用手涂抹均匀了，可以美容哟。”
　　9。大姐的菊花门
　　当李浩轩从卫生间出来时，大姐已经一丝不挂的侧卧在床上，美丽的胴体在灯光下闪着妖艳的雪泽。
　　“李浩轩，你看大姐的纹身好看吗？”
　　大姐的伤口愈合后留下了一到伤疤令她很苦恼，前几天她和李浩轩作爱时候，李浩轩建议她在上面纹身来掩盖伤疤。
　　那里纹了一支粉红色的玫瑰花，伤疤正好被盖住，如果不贴上去，根本看不到。这支玫瑰纹的非常生动，栩栩如生，粉红色玫瑰配上绿色叶子，煞是动人心弦。
　　“好美啊！”李浩轩咱上的俯上去，在纹身处吻了一下。
　　“今天在‘九纹龙’作的，我要不是警察就一定会在肚脐上代个脐环，我去时候，正有个女孩在戴脐环，好漂亮啊。”
　　李浩轩吻舔那朵玫瑰花，双手在姐姐玉体上抚摸，大姐扭动娇躯，双腿微曲，双手在弟弟的头上乱搓，嘴里发出迷人的呻吟。
　　李浩轩的手按在大姐的乳房上重搓轻揉，不时的用手指夹住乳头捏弄，两粒小樱桃迅速的挺硬起来，淡淡的乳晕将樱红的乳头衬托的娇艳无比。
　　李浩轩张开了嘴唇，一口就含住那粒奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头，只见大姐媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，不由自主的淫声浪哼地道：“好弟弟……哎唷……你吸得……大姐……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……你真要了……姐姐的……命了……”
　　当李浩轩去亲吻大姐的阴户时，她浑身颤抖，“啊！不要这样……来……来抱姐姐……”
　　舌头拼命在姐姐阴户里搜寻，搅动着，让那淫水不停的涌出来。随着他的肆意吸吮，姐姐不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。原本她还会逃避着弟弟，渐渐她放弃挣扎，挺腰迎向了李浩轩，湿黏的爱液弄得阴唇汤汤水水，闪耀出淫荡的光芒。
　　“哦……好弟弟……你把姐姐弄骚了……弄淫了……我好想你……好希望你干我……哦……弟弟……干我……操姐姐吧……就算天会塌下来……我也要你操我……”大姐推开枕头，用她波光荡漾的美目望着李浩轩。
　　李浩轩的阴茎早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身欲火，抓着大姐的粉腿，将龟头塞进糊糊的阴唇间，一刹那，两片大阴唇包裹住阴茎，一股美好的吸力漫溯神经，他仰头轻吼一声：“就算没有明天，我也不能不操美丽的大姐……喔……我的好姐姐……我要操你……”湿滑的幽径让阴茎顺势进入了泰半，快美的感觉，很快充斥在李浩轩的胯间。
　　“啊……弟弟……再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……让我知道你在我身体里面……操我……啊……好舒服……啊……我的好老公……操我……干大姐……干你的淫荡老婆！”大姐双腿紧环住弟弟，让他插入阴道的最深处。
　　拦腰抱住她结实的香臀，阴茎用力向前顶送，“大姐……我要这样……让你最淫荡的爱液流满我整个阴茎……喔……”快速抽插，阴茎嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　“哦……啊……好麻……顶得姐姐好麻……啊啊……是你的鸡……鸡巴……你用鸡巴大力操姐姐……让姐姐痛……让姐姐受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……我的子宫里有好多好多爱液为你……为你存着……啊啊啊……啊！”大姐歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接李浩轩的冲击。
　　李浩轩紧抱着美好香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。他魂飞神驰，欲念游走到最顶端，矮身咬住大姐挺立的肉感乳头，他用尽气力将阴茎推送到小穴的最前线。
　　“喔……啊……弟弟的鸡巴好大……啊……啊啊……好爽……姐姐受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……姐姐控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”大姐美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。
　　冲刺、胀大、溃堤、激射……最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了李浩轩。
　　“你真棒！好弟弟，干死大姐了。”周涛紧紧搂住心爱的弟弟。
　　“大姐，我的好老婆。”
　　周涛亲吻弟弟的身体，舌头欢快的滑行到李浩轩的两腿之间，舌头灵巧的在龟头上勾舔。
　　“哦……好舒服……大姐，我……我要你的屁眼……哦……”
　　“你好变态，屁眼有什么可玩的？”
　　“哦……人家就喜欢吗……大姐……就让我操一下……”
　　“会不会很痛啊？”
　　“不会的，我会很轻柔的操你。！”
　　大姐思考了一下说：“你可一定要轻轻的啊。”
　　“谢谢大姐，保证不让你疼的。”
　　李浩轩掰开大姐双腿，在她屁股下面垫了一个枕头，使她的下体高高抬起，头伏在大姐美丽的双腿间，用舌头在大姐美丽的菊花门处勾动。
　　“哦……不……李浩轩……好脏……哦……别舔……”
　　“大姐，我的宝贝，别动……大姐浑身都是干净美丽的……”李浩轩的舌头灵活的围着肛门的褶皱舔舐。
　　“李浩轩……哦……大姐，爱死你了……哦……好痒……哦……”周涛很感动，小弟对她身体的爱护和崇拜，令周涛很兴奋，屁眼被舔的又痒又舒服。
　　李浩轩的舌头往大姐的屁眼里钻挤，菊花在蠕动着绽放。
　　“哦……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦哦哦哦……哦……”
　　李浩轩伸出一支手从床头柜了拿出润滑剂，到在大姐屁眼上3，5滴，用手指头将这轻轻的涂抹在大姐的菊花上，并向肛门里涂抹，当肛门一点点扩张的时候，又向里面到了几滴润滑剂，插入两根手指问：“大姐，疼吗？”
　　周涛闭着双眼说：“不疼，就是有点涨，你进来了吗？”
　　“没有，马上就来了。”李浩轩将手上的润滑剂涂在自己的鸡巴上，抬起上身，手扶鸡巴对准大姐的屁眼说：“大姐，别紧张，放松。”
　　屁眼随着大姐的呼吸而蠕动，龟头向里挤去，有了充分的润滑，龟头很容易的挤进去。
　　“哦……好涨……哦……”大姐周涛睁开双眼，向自己下体看去，看到弟弟的大龟头插进了自己紧凑的屁眼了，并在继续的向内插入。
　　“……哦……小弟……哦……你要慢点……哦……真的很涨啊……哦……就象要……大便似的……哦……哦……你的龟头刮的我……直肠好酥麻……哦……哦……”
　　李浩轩的鸡巴终于全部插入了姐姐的后门中，“疼吗？”李浩轩关切的问。
　　“不……不疼……”
　　李浩轩慢慢的抽动，一支手握住大姐的玉足，将她一个脚趾放在嘴里吸吮，另只手拔开大姐的阴唇，在她鲜妙的阴蒂上捏着。
　　“哦……我的好弟弟……哦……你玩死姐姐了……哦……哦……大鸡巴老公……亲哥哥……哦哦……哎哟……把姐姐的屁眼……操开花了……哦……哦……哦……啊！……天啊……”
　　李浩轩的鸡巴渐渐加快了速度，而手指也插进大姐的阴道中，咬着大姐脚趾吸吮，另支手按在大姐乳房上揉搓。
　　“啊！……好弟弟……啊……好老公……啊……啊……大姐爱死你了……啊　……啊　……啊！原来操屁眼也会这么舒服啊！哦……使劲的干我……哦……大姐身上……三个洞……都是你的……啊……啊……”周涛放荡的淫叫，身子扭动着迎合弟弟的玩弄。
　　“哦！哦……过瘾！”
　　“哦……哦……好老公……大姐的屁眼……哦和妈妈比……哦……”
　　“啊……你的屁眼比妈妈的紧啊！操！……啊……”
　　“大鸡巴老公，用力操我……哦……操你淫荡的大姐吧……哦……哦……哦……”
　　李浩轩在大姐屁眼里一阵猛冲之后，腰眼震动，大叫一声：“大姐，我来了！”
　　“来吧……射给我……哦……大姐屁眼渴望你的精液……哦……射给我……我要……哦……哦……”
　　李浩轩的屁股痉挛似的抖动了几下，精液射了出来，全击在大姐肛门直肠里。
　　“哦，真好！”周涛浑身颤抖，喃呢着。
　　“谢谢大姐！”李浩轩在周涛大姐足心狠狠亲了一口说，“我爱你，大姐。”
　　“我也爱你，李浩轩。”周涛伸出双手将李浩轩拉入怀中，双腿紧紧盘住弟弟的腰，姐弟两就这样紧紧拥抱在一起。
　　12。不同的感觉
　　入夜，李浩轩偷偷溜进了大姐的房间，大姐周涛早就在等他了。李浩轩抱住大姐说：“对不起，我来晚了。”
　　周涛咯咯的笑道：“惩罚你！”她拿出了丝袜将李浩轩双手捆上，拴在地桌的腿上，又用一块黑布将李浩轩双眼蒙住，“不许你反抗，乖乖的听话。”
　　短裤被扒掉，耳边听到西西簌簌的脱衣服声音，然后一只温柔的下手握住了他的鸡巴，轻轻的抚弄。
　　李浩轩舒服的享受，那只手弄了一会停了下来，接着龟头被包含在一个温柔湿润的空间里，柔柔的舌头在阴茎上舔着，“哦……大姐，好几天没有弄你了……你的口交技术退步了啊”李浩轩笑着说。
　　大姐周涛没有吱声，只是一个劲的吸吮舔舐。
　　又过了有五分钟左右，大姐坐到他身体上，扶住鸡巴，李浩轩感到鸡巴进入一个即熟悉又陌生腔道中，“哦……大姐……你的小穴咋比上次还禁？”
　　鸡巴插进阴道一半时候，她迟疑了一下，咬牙坐下，嘴里闷哼了一声，李浩轩感到有股暖流保卫了鸡巴。
　　大姐开始缓缓的上下移动，阴道紧紧夹住鸡巴，用力磨着。
　　大姐的呼吸急促而紊乱，李浩轩可以感觉到她开始有些艰难，渐渐的她的速度加快，呼吸变成了喘息，淫水随着她上下耸动流出来时候，大姐停止了动作，让鸡巴从阴道里推出来，用东西在李浩轩鸡巴和她的阴户上擦拭干净。
　　大姐转过身子被对李浩轩又坐下来，用阴道吞下鸡巴，急切的上下抖动，不知为什么李浩轩感觉大姐的阴道今天特别浅，仿佛换了个人似的。李浩轩下体向上挺动，鸡巴撞击大姐花房伸出，突然大姐“哦”的一声伏在李浩轩腿上颤抖个不停，她到了高潮，从自子宫里射出了浓浓的阴精，李浩轩用力向上挺插说：“操死你个小骚穴。”
　　美丽的肉体离开了李浩轩，传来卫生间开门声音，李浩轩的鸡巴挺立着，只过了一分多钟，卫生间门又响，脚步声响李浩轩走来。
　　“操，我还没有好呢。”李浩轩抗议说。
　　大姐蹲下来，在李浩轩嘴角亲了一下，骑到他身上说：“小冤家……”声音里代着幽怨，手抓住鸡巴用力捏了一下，引导到自己的阴户处，李浩轩往上一挺，鸡巴就插了进去，奇妙的骚穴又变得深了。
　　大姐上下套动，前仰后合的耸动。
　　“大姐，你今天怪怪的。咋不叫了呢？弟弟喜欢听你放荡的叫床。”
　　“我……就不叫……哦……”
　　大姐扭动玉体，阴唇翻动，淫水流出，她咬着牙说：“今天我要让你精尽人亡。”她就这样耸动了一阵子觉得不过瘾，伏在李浩轩身体上解开了他的双手说：“好弟弟，该你来干我了。”
　　李浩轩呵呵一笑，翻身将大姐压在身下，吻住她的灵舌，鸡巴用力抽插，大姐周涛双腿紧紧夹住他的屁股，下体迎合的向上挺动。
　　“大姐，我的骚老婆，看我今天操死你个小骚穴……哦……”
　　“喔．．喔．．天啊！喔．．啊……啊……太美了．．太舒服了．．用力的干我……恩……使劲干我……好个大鸡巴……我要……”
　　李浩轩感到姐姐周涛的阴道好像活了起来一样。包围在鸡巴外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向龟头。他挺了挺身，将鸡巴向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。
　　“噢……不要出来……接着干我……噢……哦……骚穴姐姐……要你使劲的操……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　李浩轩再一次插到深处，“噢…噢……舒服…啊……这样…痒呀……噢呀……啊…别这…啊啊……噢……噢呀……这样……用…力……舒…服…死……了……噢呀……噢…噢……　　　　噢呀……舒服…啊……啊啊……噢…噢……用力…用……噢呀……噢…操…操我啊……”
　　听着大姐放荡的叫声，李浩轩更加兴奋的狠狠抽顶。鸡巴刮磨周涛的阴道内壁。
　　“哦……亲…弟弟……哦……好老公……操死……姐姐啦……啊呀…啊呀……舒…服……啊…啊啊……噢……啊…呀…舒…呀……服…哦……兵兵……啊……啊啊…操…操…　　　　死了…呀……噢…噢……噢呀……啊…啊…啊啊…我……不…不…行…了呀…啊呀…小…穴要……操穿……啦呀……哦…哦……啊！操…死我……啦……不行啦……姐……姐姐……不…行啦呀……”
　　李浩轩不知道为什么大姐今天的叫床都和以前不同。就这样李浩轩时疾时徐、时轻时重地干了她４０多分钟，其间她三次高潮，李浩轩清楚地感觉到花心的啃咬与膣腔的收缩，但并没有喷出什么东西来。最后又使她软塌塌的双腿紧贴胀鼓鼓的胸部，居高临下、快马长枪地冲杀了５０多个来回，把精液一股脑射进肉洞深处。
　　“好棒啊！”大姐赞美着解开他的蒙眼紧紧抱住李浩轩。
　　两人又温存了片刻，李浩轩才离开。
　　14。淫荡的叶子楣
　　星期六下午，李浩轩如约来到了叶子楣家，田磊不在家。
　　看着叶子楣因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的熟妇的体香，李浩轩仿佛在梦境中一般。他拉住叶子楣的手，喃喃地说：“叶子楣，我我想干你，我……”没等李浩轩说完，叶子楣就张开双臂把他搂在自己的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在他的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上李浩轩的双唇，紧紧吸吮着。
　　叶子楣把丁香条般的舌头进李浩轩的嘴里，在他的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着他，李浩轩心有灵犀地也把舌头探进叶子楣的口中，在她的嘴里搅动着，他们互相裹吮着吻得天昏地暗。
　　不知过了多久，叶子楣轻轻在他的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”李浩轩知道即将要发生什么，他把身材和自己差不多一般高的、丰腴的顾焕湘抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。
　　当他把叶子楣放在她宽大的双人床上时，叶子楣被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　“雄，来，帮我把裙子脱了，今天下午，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”
　　李浩轩拉开顾焕湘背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳熟妇就横陈在他的面前，叶子楣双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着叶子楣的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让李浩轩心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，李浩轩我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。
　　只听得叶子楣娇声说：“雄，你觉得老师美吗？”
　　“美，老师真美……”
　　“那你还发什么呆？还不快过来。”叶子楣满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把他拉到她的身边。
　　一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入他的鼻中，他只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，叶子楣把他的外衣脱去，只下一条短裤。
　　这时，叶子楣解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳熟妇迷人的阴部展现在李浩轩的面前。
　　一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的妇人成熟美丽的阴部，李浩轩的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地叶子楣只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”。
　　看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把李浩轩的短裤拉下，李浩轩的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在顾焕湘老师，一个四十多岁的美艳熟妇面前。
　　看到他勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，她地用纤纤嫩手握住他的阴茎，一种触电般的感觉从阴茎传遍全身。
　　李浩轩和长他二十多岁的美艳、淫荡的班主任老师赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着他的阴茎，爱不释手地套撸着；他如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟妇人的肉体。
　　李浩轩看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：“雄……快点……把你的阴茎插进我的阴道里去……我要你，老师把自己给你……”
　　她把双腿分成Ｍ形，把李浩轩拉在她的柔若无骨的身上，李浩轩一阵阵冲动，把硬梆梆的阴茎向她的阴部插去。
　　叶子楣虽然比妈妈岁数大，但是她的肉体丝毫不比妈妈的差。
　　“哦……等等，我改变注意了……”叶子楣坐起身来，让李浩轩仰卧在床上，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎如擎天一柱昂然屹立。
　　叶子楣爱怜地把玩着他的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着他，头伏在李浩轩的阴部，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，去吻舔李浩轩的阴茎，她把李浩轩硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的阴茎，舌尖舔触着龟头。
　　一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的他的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。
　　叶子楣雪白、丰腴、肥美的屁股就在李浩轩的面前，从她的阴部传来熟妇特有的体香，李浩轩用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的阴部。
　　当他的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，李浩轩用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，他的鼻尖在叶子楣小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，叶子楣扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在李浩轩的脸上嘴里。
　　过了一会，叶子楣起身面向他，蹲跨在他的身上，把阴道口正对着他硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住他的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　他的阴茎的龟头被他的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着，她向下慢慢坐沉着，李浩轩硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着李浩轩的鸡巴。
　　成熟妇人的阴道是这样的美妙，插在叶子楣的阴道里，李浩轩那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的阴道把李浩轩的鸡巴全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了李浩轩的两股上，李浩轩的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。
　　她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着李浩轩的大鸡巴头。
　　叶子楣的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着李浩轩的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着他的勃涨的阴茎，他的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，叶子楣就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　李浩轩的双手扶住叶子楣肥美的丰臀，揉捏着，叶子楣在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在他的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问：“雄，老师好玩不不？”
　　不等李浩轩回答，她又娇声问道：“你知道我们在干什么吗？”
　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在李浩轩的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着他的鸡巴，娇笑着说：“老师的这个叫小骚穴，你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴操小骚穴。”
　　“老师，你真淫荡，太骚了。”
　　听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，李浩轩用力向上挺送着身体，鸡巴用力向叶子楣阴道深处插送着，叶子楣也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着李浩轩粗大的、硬梆梆的阴茎。
　　老师尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。叶子楣颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在李浩轩的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把两人的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，叶子楣在学生的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
　　叶子楣的阴道紧紧包裹着李浩轩的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着他的阴茎，有力地套撸着，鸡巴在老师的阴道里感触到快感传遍了全身，李浩轩浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从叶子楣的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着李浩轩的阴茎龟头，同时，叶子楣也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多
　　“啊……啊……啊……小骚穴让大鸡巴操得太舒服了……大鸡巴操得……真好……啊……”
　　李浩轩这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：　“啊……老师……操老师的小骚穴太美了……啊……老师……哦……我要操死你啊…”
　　在他俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在叶子楣的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。
　　李浩轩的身体不停地抽动着，阴茎有力地在叶子楣的阴道里撅动着；叶子楣的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着他的阴茎，那热流喷射着、冲击着，在叶子楣迷一样神密、梦一般美丽、成熟的阴道里。
　　不知过多久，师生俩从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。叶子楣趴在学生的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，?”
　　第 3 部分阅读
　　不知过多久，师生俩从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。叶子楣趴在学生的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，老婆对老公的痴迷，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，和自己年少的学生做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。
　　李浩轩的阴茎还插在叶子楣的阴道里，叶子楣的阴唇依然夹裹着。
　　“雄，我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，是个妓女，不管你信不信，你是我除了老公意外第一让我动情的人，”叶子楣满面羞红，柔声说：
　　“我比你许多，但我不希图你什么，只希望你能记住我。这些年来，我一个人生活，一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我艰辛了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你太像我死去的弟弟，造化如此捉弄人，我们要相差二十多岁。”
　　说着，叶子楣一双秀目中流出了晶莹的泪滴。听了叶子楣的肺腑之言，李浩轩非常感动，太搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“叶子楣，我真是太高兴了，能让老师得到满足是我最大的心愿。从此后你就把我当成你的弟弟吧！”
　　这时李浩轩的阴茎已经完全软了下来，从她的阴道里滑了出来，叶子楣还趴在他的身上，听了他的话，叶子楣不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在他的怀里，“哧哧”　轻声娇笑着，半天才娇声说道：“雄，李浩轩，你真会付女人欢心，唉，有了今日的经历，你别再叫我‘老师’了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我‘老师’，我的心里直发毛。”
　　看着她娇羞的模样，我感觉到一种莫名的冲动，我把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你‘老师’，这样才刺激，才有激情。”
　　顾焕湘被他捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着他说：　“臭小子，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，老师不能让你白叫，我还要教你男欢女爱的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的床上功夫。”
　　叶子楣把他搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在他的胸前。
　　过了一会，叶子楣说：“雄，我们到卫生间去洗一洗。”说着从李浩轩身上爬起。
　　15。风骚的叶子楣
　　看着叶子楣光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，李浩轩心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然生育过，可是叶子楣的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。叶子楣的阴道口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着他我的肩，他搂着她的腰一起走进了卫生间。
　　他们坐在宽大的浴盆里，叶子楣用她那纤柔的嫩手给李浩轩洗净了全身，李浩轩的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。
　　但他们的手更多的还是把玩对方的阴部。叶子楣仔细的把他的阴茎、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，李浩轩软软的阴茎在她的手中渐渐变得硬了起来。
　　在叶子楣的暗示下，李浩轩把叶子楣的阴部也洗得干干净净，他用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，叶子楣扭动着身躯“咯咯”娇笑着，他用手指沾上沐浴露在她滑润的阴道里抽插着。
　　叶子楣笑着说：“孺子可教，你真是个好学生。可是还有个地方你还没给我洗到呢。”说着她把李浩轩的手指从她的阴道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在他的耳边，淫荡地说：“雄，这个地方你帮我洗一洗，我们玩个痛快。”他的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着叶子楣的菊花蕾，在叶子楣的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，叶子楣的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着他的手指，叶子楣媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沈醉的呻吟声，他的手指完全插进了叶子楣的肛门里，叶子楣扭动着丰腴的屁股，他的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，他的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，他把丰满的艳美的叶子楣抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。
　　虽然那天在公园里操过她的屁眼，但是今天的感觉却不同。
　　师生二人从浴盆里出来，紧紧抱在一起，李浩轩亲吻着叶子楣，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，李浩轩的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。
　　叶子楣抬起一条腿盘在李浩轩的腰间，让她的阴道口正对着他勃起的硬梆梆的鸡巴，李浩轩抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，叶子楣的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着叶子楣的娇叫，他的阴茎又一次插进了叶子楣那梦一样美丽、迷一样神密的阴道里。
　　叶子楣紧紧搂着李浩轩的肩膀，用力向前挺送着下体，李浩轩一手搂着叶子楣苗条的腰肢，一手抱着叶子楣肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，叶子楣那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着他的鸡巴，小阴唇紧紧裹住他的鸡巴。
　　俩人的舌头碰撞着、纠缠着。李浩轩用力搂抱起叶子楣的肥美的屁股，叶子楣用她那丰腴的双臂搂着李浩轩的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，阴道紧紧包裹着他的鸡巴，满头的乌发随着我鸡巴的冲击在脑后飘扬。
　　她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚穴……哦……哦……好弟弟，我的肉肉，用力操我……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　李浩轩搂抱着叶子楣的丰臀，叶子楣修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的鸡巴紧插在叶子楣的阴道里，叶子楣的阴道口紧紧包裹着他的鸡巴，他把叶子楣抱在怀中，鸡巴插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅。
　　叶子楣说：“就在这里操我，我婆婆瘫在床上，耳聋眼盲，干我……哦……用力操我……哦……好老公……”
　　把她放到沙发上，李浩轩站在沙发旁把叶子楣的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，鸡巴在叶子楣的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。叶子楣星目迷离，呻吟阵阵。
　　“哦……雄，心肝宝贝，亲亲小老公，老师让你的大鸡巴操死了……哦……用力操……哦……”
　　“老师……亲亲的骚老师……老师的美……骚穴把我的鸡巴套夹得太美了……我要操你……哦……操死你……哦……”
　　叶子楣的脚很大，不漂亮，所以李浩轩对她的脚丫不感兴趣。
　　叶子楣站起身，李浩轩的鸡巴从她的阴道里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出暗红色的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“雄，来，”叶子楣一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，浪声说：“把鸡巴从后面插进来。”
　　李浩轩用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：
　　“哦……心肝宝贝……你的大鸡巴真…好……哦……我要你，把大鸡巴从后面插进老师的穴里，这叫‘狗交式’……哦……对，就这样插进去……用力……哦……用力插……亲亲小老公……大鸡巴操得我快晕了……老师让你的大鸡巴操……得太舒服了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……”
　　叶子楣引导着李浩轩的鸡巴从她的身后插进她的阴道里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。
　　他抱住她的丰臀，小腹撞着叶子楣的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着李浩轩鸡巴的插进抽出而翻动。
　　李浩轩的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着
　　。叶子楣手也摸到李浩轩的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：
　　“哦……老师的骚穴……被学生的大鸡巴……哦……操得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在穴插得太美了……哦……哦……使劲操……哦……哦……哦……哦……把老师的骚穴……操烂吧……哦……啊……啊……”
　　又过了一会，叶子楣又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，李浩轩则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
　　“哦……臭小子……爽死我了……快把大鸡巴插进老师的骚穴里……哦……快用力操我……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”
　　叶子楣放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住李浩轩硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，他的鸡巴又插进了她的阴道里。
　　李浩轩的胸部紧紧压在叶子楣雪白柔软的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小穴里的抽插。叶子楣扭动着身子，阴道紧紧套夹着李浩轩的鸡巴。不时的点拨抬性交的技巧。
　　一会让李浩轩把鸡巴连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让李浩轩把鸡巴抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把鸡巴向阴道里插去……
　　沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们作爱的战场，在叶子楣的穴里，李浩轩的鸡巴足足抽插了近一个小时，叶子楣被李浩轩操骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　终于，在叶子楣的忘情的叫声中，吁吁把精液又强有力地射注在她的阴道里，强有力地冲激着她的子宫。
　　两人筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。叶子楣给李浩轩讲起她于弟弟的第一次，讲起她的丈夫的鸡巴插进她的阴道里时候的她感受。讲到了这个下午她和小她二十多岁的学生共度春风，仿佛又是一次新婚之夜。
　　李浩轩把叶子楣搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在李浩轩的心目中是美的化身。
　　叶子楣的手轻轻握着李浩轩的鸡巴，李浩轩的手在叶子楣的阴部游走着、撩拔着。
　　过了一会，叶子楣起身背对着李浩轩，趴在抬的身上，头里埋在抬的双腿之间又去吻裹抬的鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在李浩轩的脸前，叶子楣的小嘴把抬的刚射完精的还软软的鸡巴噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着抬的阴囊。
　　李浩轩捧着叶子楣那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　李浩轩的鸡巴被叶子楣裹舔得硬了起来，叶子楣把它整个噙在嘴里，抬感觉鸡巴的龟头已触在叶子楣的喉头，叶子楣的小嘴，红润的樱唇套裹着他硬梆梆的鸡巴；
　　叶子楣的阴道里流出淫水，流淌在李浩轩的嘴里，脸上，李浩轩的舌头舔过叶子楣的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。
　　叶子楣被李浩轩吻舔得一陈陈娇笑，任凭他的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫他把鸡巴插进她的肛门里去。
　　叶子楣跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被李浩轩吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。
　　李浩轩忍不住又趴在叶子楣的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。
　　过了一会，李浩轩跪在叶子楣的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的鸡巴，龟头对准叶子楣那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地插去。
　　菊花蕾上沾满了李浩轩的唾液，起到了润滑的作用，所以他的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着他的鸡巴，叶子楣扭动着屁股，叫李浩轩把鸡巴继续向里插。
　　李浩轩轻轻抽插着鸡巴，鸡巴向叶子楣的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，叶子楣的屁眼直肠竟然是油肠，自己能够分泌液体润滑。
　　李浩轩的鸡巴也完全插了进去，连根插进了叶子楣的屁眼里了。李浩轩抽插着鸡巴，叶子楣扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着他的鸡巴。
　　“啊……大鸡巴操屁眼……哦……操得太爽了……用力……再用力操我哦……”叶子楣忘情地叫着。
　　叶子楣的肛门里完全滑润了，他的鸡巴里面能得以抽插自如了，她肛门的扩约肌夹迫着鸡巴，别有一番滋味。
　　“老师，原来，屁眼会出水啊，真没想到。”
　　“是呀，老师的屁眼是最敏感的，老师愿意让你玩，你想什么时候操，老师就什么时候陪你操玩，你想怎么操，老师就陪你怎么操。”
　　鸡巴在叶子楣的肛门里抽插着，叶子楣的手指轻轻揉捏着吁吁的阴囊，在叶子楣的屁眼里，吁吁的鸡巴被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终于把精液射注在叶子楣的肛门里。
　　吁吁和叶子楣搂抱着躺在床上，叶子楣把他搂在她怀里，他的嘴噙吻着她的乳头，手揉捏着她肥嫩的丰臀，叶子楣的手握住他的鸡巴轻轻套撸着，告诉李浩轩，她一定要把李浩轩培养成一个让女人喜爱的性爱高手，把性交的技巧锻炼得炉火纯青。
　　她搂抱着李浩轩，教他怎样与女人调情，怎样与女人接吻，怎样与女人做爱；与处女怎样，与少妇怎样。
　　这些李浩轩有些已经从妈妈那里学会了，有些是他不会的。
　　边说边示范，弄得鸡巴又硬了起来，又一次插进了叶子楣的阴道里。这一下午，李浩轩的鸡巴几次在叶子楣的嘴里、阴道里和肛门里抽插，精液射在她阴道屁眼和嘴里。
　　直到下午四点多，李浩轩才离开叶子楣的家。
　　16。夜干二姐
　　周日的晚上，李浩轩决定今晚向二姐发出攻击，在QQ里他对二姐进行了一番挑逗之后就下线了，心想，此刻二姐一定是欲火攻心。
　　当他一丝不挂的推开二姐房门进去时候，二姐正抓心挠肝的浑身燥热，她看到弟弟光着身子进来，大吃一惊，“你干什么？快回去！”
　　李浩轩跳到床前扑到二姐身体上说：“二姐，我要和你作爱。”
　　二姐羞恐的推他说：“你……给我滚出去”
　　雪白的小手死命地推拒着她弟弟那的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
　　周迅哀求道：“弟……你……你要干什……么？……啊……快……快放手……，求……求你放……放手……”。
　　弟弟一面箍紧周迅纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿…嘿……，二姐，我想你好久了，别怕！让我操一下。”
　　周迅一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的弟弟那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，柔佳渐渐感到力不从心，李浩轩说：“二姐，别装了，你又不是没有让我操过。”
　　“什么？你……”
　　“你以为我不知道吗？那天在大姐房间里，你们不是蒙住我的眼睛弄了一回吗？”
　　周迅羞的无地自容，放弃了反抗。李浩轩只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股少女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，一弯腰，不顾周迅的挣扎，把她抱了起来。
　　美艳绝色、秀丽清纯的周迅羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　李浩轩那两只手掌在周迅白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯少女娇羞挣扎，周迅娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　弟弟老练而耐心地揉抚着周迅高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。随着他在二姐那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，二姐那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　李浩轩欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住二姐饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，二姐羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
　　“别……别这样……，…弟…求……求你……”二姐娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当李浩轩的手从二姐的乳峰上向下蜿蜒而过，直插二姐紧夹的大腿根时，更令二姐全身感到一阵从未有过的快意。他用手死劲分开二姐的玉腿，伸进二姐的下身，紧紧按住二姐娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。
　　二姐初时想用手阻止他，可怎么也无力把弟弟的手抽出来，二姐秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着弟弟的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。
　　李浩轩感到二姐的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。
　　二姐感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，况且刚才在网上让那个恋姐爱母挑逗的欲火如焚，在说自己夜的确喜欢弟弟。
　　芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。突然　“啪”的一声，二姐感到胸口一凉，原来，李浩轩给二姐宽衣解带，解开了二姐衬衫的扣子，脱光了二姐的上衣，然后一把撕掉了二姐的乳罩。
　　正娇羞无限、不知所措的二姐已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　二姐羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令二姐不由得娇羞万般。他用手握住二姐另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开二姐的裙子，二姐全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。
　　弟弟的手隔着二姐薄薄的三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的二姐娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下二姐的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。只见绝色少女二姐那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。正娇羞万般的二姐忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的鸡巴紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯……”　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
　　李浩轩一面含住二姐的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住二姐的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着二姐那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女二姐的下身，“啊…”一声火热而娇羞的轻啼从二姐小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了少女的第一次含羞叫床。
　　弟弟在二姐柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，周迅哪里能忍受住如此挑逗，特别是那只插进二姐下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的阴唇。
　　“啊……啊……啊……”姐姐二姐脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　李浩轩挑逗着二姐那颗娇柔而羞涩的芳心，不一会儿，只见二姐下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出二姐的下身，粘满了他一手。二姐娇羞万般，玉靥羞红。
　　弟弟分开姐姐二姐含羞紧夹的玉腿，挺起鸡巴向二姐的下身压下去。二姐突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”，可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了二姐下身流出的粘稠津液，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，他就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进二姐的阴道口。
　　“嗯……”在绝色美貌的纯情少女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，李浩轩的鸡巴已经插入进去。
　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”柔佳秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪。
　　“又不是第一次了，咋还会痛？”
　　周迅在弟弟肩头上使劲捶打了一下，低低说：“你……轻点……真的痛……”
　　二姐娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　“啊……啊……　啊……你…啊……你……啊…啊……你……啊…”二姐娇喘连连。
　　李浩轩让鸡巴浸泡在二姐淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着二姐那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦二姐那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　最后，李浩轩的手又沿着二姐修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在二姐柔嫩的大腿根部挑逗着她，牙齿更是轻咬二姐嫣红娇嫩的乳尖，待二姐的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的少女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在姐姐二姐紧窄娇小的阴道内的鸡巴也越来越粗长，李浩轩开始在二姐湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊…嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　二姐娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。
　　弟弟从二姐的阴道中抽出鸡巴，又深深地顶入二姐的体内深处，并渐渐加快了节奏。“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻…　点…啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯…啊……”床上响起纯洁二姐娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人二姐芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”二姐娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见二姐嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大鸡巴的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，二姐下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。弟弟在二姐那紧窄娇小的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　弟弟在美貌绝色、清纯可人的少女二姐的阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵少女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌二姐在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深…二姐被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……”蓦地，李浩轩紧搂住姐姐二姐一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把二姐赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，鸡巴又狠又深地顶进二姐火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住二姐下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入二姐那幽暗娇嫩的子宫内。二姐被弟弟这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少女阴精，“哎……啊……”二姐娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
　　李浩轩压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。
　　从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的二姐忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的鸡巴一动，又渐渐抬头挺胸。
　　姐姐二姐娇羞不禁，玉体一阵酥软，弟弟再次将粗大的鸡巴插进二姐紧小的阴道中，深入二姐的体内抽插起来，
　　“啊…啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊…”
　　美丽绝色、清纯可人的绝色丽人二姐不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被奸淫征服了。
　　“你好讨厌啊，强奸我……”事后周迅躺在弟弟怀中嗔怪的说，“还射在人家的身体里，如果我今天不是安全期，怀了孩子，你想让我死啊。“
　　李浩轩紧紧搂着二姐美艳的玉体说：“嘻嘻，我知道你今天是安全期。”
　　“哦？你怎知道的？”
　　李浩轩在二姐娇艳的脸蛋上狠狠亲了一口说：“大姐告诉我的。”
　　“讨厌，你和大姐合伙算计我。”
　　“应该说是你和大姐合伙算计我。”
　　“你……”
　　“谢谢你，二姐”李浩轩深情的说。
　　周迅突然脸又红了，她娇滴滴的说：“大姐说，你……用嘴巴和舌头……让她来高潮了……”
　　“是啊，二姐也想试试吗？”
　　周迅抬起头注视弟弟说：“你可不能厚此薄彼呀。”
　　“哦，我的春情泛滥的二姐，也开始发骚了。”
　　“还不都是你干的好事。”二姐在他胸口上扭了一下。
　　17。征服二姐
　　李浩轩把嘴巴贴到二姐的阴户上，二姐的阴毛也不是很多，李浩轩的舌头舔这那道缝。
　　“哦……亲爱的……哦……”没舔几下，周迅就受不了的呻吟。“啊……嗯……弟弟……小丈夫……我好幸福……好舒服……再进去……再进去一点……”一股白色的淫水汩汩地流出，李浩轩把它吸进口中，吞了去。
　　李浩轩品尝得津津有味的道：“二姐，你的小穴的水好香，好好吃。”
　　“吃吧……亲爱的宝贝……吃二姐的穴……”周迅舒服的仰起头双手抱着弟弟的头，抚弄弟弟的头发，一副忘我的样子。
　　二姐两腿大开，李浩轩用舌头拨动小阴蒂，把它拨得硬了起来，又把手指插入了小洞，时快时慢地抽动着，逗得周迅春水流了不知多少，小嘴也一张一合地浪叫起来：“好弟弟……你……害死我了……再这样下去……二姐……会死掉的……快……快点……来吧……”李浩轩问：“来什么呀？”
　　二姐娇嗔说：“讨厌了……哦……人家受不了了，快干我……”
　　“你不要我用舌头舔你高潮了？”
　　“哦……不要，我要你干我。”二姐娇媚的说，“青……啊……我不管了……我要你用你的大鸡巴，……插进我的蜜穴……操我……用你粗大的鸡巴……插进二姐的蜜穴……”周迅一口气说完，已经娇羞得把脸埋在李浩轩的胸膛。
　　李浩轩抬起周迅的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，李浩轩握着饱涨的鸡巴，用龟头抵住周迅的蜜穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
　　“好弟弟……不要再逗二姐了，快……插进来……操我……”
　　李浩轩再也忍不住，顶开周迅的阴唇，推了进去。
　　“啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……”
　　李浩轩顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。
　　“啊……”周迅的全身绷得紧紧。
　　终于，李浩轩用力一推，把鸡巴全部插进周迅的蜜穴里面。
　　好棒，周迅的蜜穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住李浩轩的鸡巴。
　　“啊……好……好美……雄……终于给你了……你终于操我了……我想要你……操我……想了好久……啊……二姐喜欢你……哦……喜欢让你操……小穴……永远给你……我的好弟弟操……啊……好弟弟……我爱你……我喜欢你操我……干吧！……」
　　周迅整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。
　　李浩轩更加卖力的抽动着。“二姐，我要你叫我哥哥，大鸡巴哥哥，你是我的骚穴妹妹。”
　　“嗯……喔……亲爱的……你操死我了……好……舒服……再来……快……好哥哥……我的大……大鸡巴哥哥……使劲操你的骚穴妹妹哟……哦……”
　　李浩轩索性把周迅的双腿架在肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“喔……李浩轩……你好会操穴啊……我要投降了……啊……操我……再操我……亲老公……好哥哥……我要……我每天都要……都要你操我……我是你的……啊……”
　　周迅的淫声浪语更刺激着李浩轩，十分钟过去，他们身上都已经被汗水湿透了。
　　“好哥哥……我快不行了……你好厉害……好会操穴……骚穴妹妹快被你……操死了……啊……快……快……二姐快泄出来了……”周迅只有呻吟，不断的呻吟。
　　李浩轩已经决心让周迅完全死心塌地，所以一定要先让周迅泄出来，李浩轩快速的冲刺。
　　“啊……快……快……我要……啊……啊……”　一高呼后，周迅终于泄出来了。
　　“呼……好哥哥……我好爽……好舒服……给你插死了。”周迅脱虚一样的呻吟气喘道。
　　李浩轩低下头吻她，周迅疯狂的搂着李浩轩又吻又亲。
　　“你好厉害……怎么还不射？”
　　“我要多给你几次高潮。”
　　二姐一阵娇羞，“你坏……不过……我好喜欢……”
　　李浩轩温柔的道：“二姐，说真的，舒不舒服？”
　　“还用说吗，你看，二姐的小穴都被你干翻了。”二姐满意的道。
　　李浩轩低头看看二姐的蜜穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫水。
　　“二姐，对不起，痛吗？”李浩轩疼惜的问道。
　　二姐微笑道：“傻瓜，二姐很舒服，被你插得我都飞上天了。我从来没有今天这样快乐。”
　　“二姐，李浩轩好爱你。”李浩轩动情的道。
　　“我也好爱你，我整个身体都给你了，你以后要怎么对二姐呢？”二姐问道。
　　李浩轩有点激动，兴奋的道：“我……要让你快乐，只要你愿意，我……每天都要操你。”
　　“好哥哥，二姐好高兴，可是不要把身体弄坏了。”二姐心中一阵荡漾。
　　“二姐，李浩轩抱你去洗个澡。”
　　“嗯！”二姐双手环绕着李浩轩的脖子。
　　抱起周迅的时候，才发现整个床一大片都是周迅流出来的淫水。
　　“二姐，你看！”
　　“都是你啦！还看！”二姐一手伸出来握着李浩轩那依然坚挺，沾满周迅淫水的鸡巴。
　　“雄……还要吗？”周迅动情的问道。
　　“二姐，这就要看你了。”李浩轩道。
　　“好，我们姐弟两今天好好的相聚，你要二姐怎样都可以。”
　　在浴室里李浩轩帮周迅冲洗着蜜穴，周迅帮李浩轩搓洗鸡巴，搓着搓着，周迅突然低下身子，一口把它含进口中。
　　“二姐，你用嘴帮我洗……好棒！”
　　周迅爱不释手的又含又舔，李浩轩有些忍不住了。
　　“二姐，来，李浩轩想从后面插你，好不好？”李浩轩提出自己的心中所想。
　　“二姐整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你。”周迅说着转过身子，弯下腰挺起臀部。
　　“宝贝，来吧，从后面操?”
　　第 4 部分阅读
　　“二姐整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你。”周迅说着转过身子，弯下腰挺起臀部。
　　“宝贝，来吧，从后面操我，今天就让我们干个痛快。”　说着，李浩轩拨开周迅的蜜穴，挺起龟头抵住周迅的阴唇。
　　“二姐，我要插进去了。”
　　“好……来吧！操我……雄……二姐的骚穴是你的……随时可以给你干。”
　　李浩轩挺腰一插。　“啊！”　整根鸡巴顺利的从后面插进了周迅的蜜穴。
　　“喔……好哥哥……这个姿势好棒……好爽……嗯……嗯……爽啊……好弟弟……亲哥哥……操我……用力操我……我要你每天操我……好不好？”周迅荡漾的呻吟。
　　“二姐……我会……我会每天干你的……我要你每天为我穿上不同的三角裤……还有不同的丝袜，用我的大鸡巴翻开你的三角裤来操你……好不好？”李浩轩边说着，边努力的抽送着。
　　“当然好……啊……那些三角裤……本来就是为你买的……啊……嗯……我要每天为你穿……我要翻开……它……啊……让你……插进我的蜜穴……喔……好棒……雄……你好会操穴……我……身体……心……都给你了……快……我要你射进来……射进我的穴里……我的子宫……啊……你的好长……好粗……我好爽……啊……顶到花心了……干到子宫了……”
　　“二姐，你的小穴好棒……好温暖……好紧……夹得我好紧……好爽……”
　　“嗯……不是二姐的穴紧……是你的鸡巴太……粗了……二姐喜欢……啊……”
　　李浩轩把胸膛贴在周迅的背上，双手握着她垂下的大乳房，一边抽送，一边揉着。
　　啊……好哥哥……我要疯了……二姐是你的人……我太舒服……好哥哥……你好会干……操得我好爽……啊……不行了……快……快射进来……射进我的蜜穴……射进我的子宫……我们一起……啊……”
　　李浩轩一阵狂插，终于，将精液射进了周迅蜜穴里面。
　　周迅也泄了，可以从她不停收缩的蜜穴感觉出来，一会儿，李浩轩拔出插在周迅阴户里的鸡巴，周迅仍维持着弯腰的姿势。
　　“啊……雄……”只看见一股淫水从周迅的穴口流出，顺着大腿流向地板。
　　“喔……好丈夫……我被你操死了……脚都麻了……蜜穴也麻了……”
　　李浩轩从后面搂着周迅，扶她起身，“二姐，辛苦你了！”
　　二姐转过身抱着李浩轩直吻，“雄……好儿子……我好幸福……操得我……爽死了……”
　　“二姐，你也好棒，我也很舒服。”
　　“来，我走不动了，抱我回房间去。”周迅撒娇的依偎在李浩轩怀中道。
　　李浩轩双手将周迅从浴室抱出来，周迅像小棉羊一样的偎在李浩轩的怀里，不由得李浩轩的鸡巴又勃起了，刚好顶在二姐的屁股上。
　　“啊……雄……你……又……不行了……二姐投降了……真的不行了。”
　　“二姐，你不是说随时随地让我操吗？”
　　“冤家啊！”
　　于是两人又上了床，这次李浩轩扛着二姐的双脚一边舔一边操她。
　　18。公车爽汤唯
　　这天李浩轩放学刚上公汽就看到了二姐的同学也就是现在妈妈公司的女职员汤唯。
　　李浩轩看见汤唯微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，李浩轩刚想开口，发现在她后面一个比她矮上半个头的民工打扮的大叔正在用他的手扣挖着汤唯姐那浑圆的屁股，而她扭动着屁股往后闪，脸上浮现着痛苦的神色，这一幕看得李浩轩血脉沸腾，球裤里的家伙不安分地翘了起来。
　　李浩轩心想：不能便宜了那个傻蛋民工。便随着人流一挤将民工挤开了去，民工不忿地望向李浩轩，而刚接触到李浩轩愤恨的眼神便乖乖地挪开了。
　　李浩轩渐挪站到汤唯的背后，车内沙丁鱼似的人流拥着，将李浩轩和她紧紧地挤着贴在了一块，汤唯象棉花一样柔软的身体立刻压在李浩轩身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，借着拥挤，李浩轩努力的享受着汤唯姐身体的触感。
　　汤唯的身高跟李浩轩差不多，她的臀部刚好处在李浩轩小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的鸡巴贴在汤唯姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
　　李浩轩逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住汤唯姐的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的鸡巴开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到汤唯姐屁股上的嫩肉被李浩轩弄的左右分开。而她竟然主动地将屁股向李浩轩的鸡巴挺来，似乎对李浩轩的非礼十分享受。
　　李浩轩逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，借着拥挤轻轻的抱住她的腰。
　　哇！感觉比想象中还要细！李浩轩随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，李浩轩逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，李浩轩一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在汤唯姐完全裸露在T字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……
　　薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被李浩轩的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，汤唯姐的嫩面绯红，呼吸开始急促……
　　李浩轩探进T字内裤的边缘，抚上汤唯姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。发现这里早已泛滥成灾，李浩轩拨开湿漉漉的内裤，摸向了汤唯姐神秘的花园…
　　“啊！不要……”汤唯终于忍不住低声的呼唤。
　　“汤唯姐，是我，李浩轩……”李浩轩吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。
　　“喔…李浩轩……怎么会是你……喔…嗯……”汤唯姐转过半个头来幽幽地望着李浩轩。
　　“汤唯姐，我刚放学，不巧在这遇上你。刚才有几个民工对你动手动脚，我打发了他们。”李浩轩贴在汤唯姐的耳边很小声地说到，大手却依旧在汤唯的私处停留。“汤唯姐，你的屁股好有弹性…夹得李浩轩好舒服喔……”
　　“我…怎么是你…不…不要…嗯…喔……”汤唯姐说着边小幅度地随着李浩轩手不断扭着屁股。
　　“汤唯姐…我可是你的救命恩人…”李浩轩用手指狠挖她的蜜穴，不断伸进伸出的搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的屁眼。
　　“啊…不要…喔…李浩轩……我是你姐姐的同学……啊……”汤唯姐口中说着翘臀却越发紧凑地向李浩轩扣着屁眼的手挤来。
　　“不行…谁叫汤唯姐你这么诱人……我一直来都好喜欢你……”李浩轩淫欲高涨，索性在球裤边掏出了早已血脉贲张的老二，抵住了汤唯姐的菊花蕾，那里早已被淫液滑得一塌糊涂，李浩轩腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。
　　“啊……竟然当着这么多人的面插我的屁眼……”汤唯姐发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。
　　李浩轩感觉到她壁内的嫩肉包围着李浩轩的老二并在不断地收缩，李浩轩开始了开始很小幅度的有节奏的抽插，并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在汤唯那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下……
　　“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那鸡巴又更为深入体内，而汤唯姐喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。
　　李浩轩开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好象汤唯姐苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，李浩轩粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。
　　“汤唯姐…你好漂亮…好淫荡喔…”李浩轩硕大的鸡巴在她的屁眼中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄着直肠。
　　“你坏死了……喔…”汤唯姐扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着李浩轩的小腹使劲地旋转。
　　丰满雪嫩的乳峰李浩轩的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。
　　汤唯从来没有尝试这么提心吊胆的做爱，李浩轩的大胆作风让她心如狂潮，她的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　带这对李浩轩姐姐和妈妈的感谢，也带着欲火，汤唯沉迷在性欲里。
　　“汤唯姐。…你的屁眼好紧…里面好滑啊……”李浩轩运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指往淫穴最深处死命地塞，粗壮的鸡巴一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。
　　“不…不要…说这么淫的话…我受不了……”汤唯的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧李浩轩的鸡巴，而前面的花芯也由于李浩轩手指的扭动不断地从深处渗出花蜜。
　　“但是你的屁股好翘好有弹性…我好想用力插喔…”李浩轩说着边捧起她的柳腰，挺起鸡巴往她屁眼深处一记强顶。
　　“啊……不行…这里好多人……”她的头靠在李浩轩的肩上，两颊绯红地在李浩轩耳边低喘。
　　“在这么多人面前插你屁眼…你好有快感吧……”李浩轩粗大的鸡巴不断挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。
　　“呜……好刺激…好粗…你的东西好粗啊…”汤唯的屁股死命向后挤着李浩轩的鸡巴，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。
　　“汤唯姐…叫我操你……”
　　“不…不要…我…说不出口…”
　　“说啊…汤唯姐……”李浩轩将粗大而坚挺的鸡巴猛地全根插入
　　“啊……我说…我说…操…操我……”
　　“再火辣一点……”
　　“你饶了我吧……我…我说不出来……”
　　“不说么…汤唯姐……”李浩轩灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的鸡巴在汤唯紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　“别…啊…我说。……”
　　“操…贴在耳边说……”
　　“干…操我……用力地操我……”
　　“继续说……”
　　“操…操我……我好喜欢你操我……操死我……”
　　汤唯耳边传来李浩轩粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。李浩轩巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸汤唯的耳垂和玉颈。
　　“我的什么在操你啊？”
　　“你…啊……你的鸡巴。”
　　“叫鸡巴！”
　　“鸡巴…啊…鸡巴……”
　　“我的鸡巴怎么样啊…汤唯姐”
　　“大鸡巴…你的大粗鸡巴……姐姐好喜欢你的大粗鸡巴……”
　　“我的鸡巴……比你男朋友的怎么样？汤唯姐……”
　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”
　　李浩轩再也受不了这样的刺激，将灼热的岩浆恣情地喷灌进汤唯姐的直肠，，汤唯姐身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，李浩轩明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断李浩轩鸡巴的感觉，李浩轩把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……
　　接着李浩轩抽出鸡巴，还没有完全变软的鸡巴离开她屁眼的时候，李浩轩感到好象拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的「噗」的一声，屁眼又似当初般紧闭。李浩轩扶着脱力的汤唯姐走下了公车……
　　临别时候，李浩轩在汤唯耳边说：“什么时候让我操你的小穴啊？！”
　　汤唯白了他一眼说：“看我不告诉你二姐。”说完抢过李浩轩的手机，在里面按下了自己的手机号码说，“记得给我打电话。”娇笑着走了。
　　20。3P游戏
　　李浩轩正在卫生间冲澡，两个姐姐闯了进来。
　　“不要动！”大姐周涛说，原本美丽高傲的脸上露出诡异又得意的笑容。周迅有些羞涩站在门边。
　　姐妹两个都是一丝不挂的。
　　大姐手中拿过一团白色的东西走到李浩轩身后，从后面绕过他的身体将他的右手反在背后，接着李浩轩只感觉到一条柔滑的绳子套在自己的手上，被打了几个结后拉向墙上的毛巾架，他的身体只得转了过来，看见绑在手上的绳子原来是一条白色丝袜，看着大姐周涛把他的右手固定在毛巾架上，李浩轩怪奇怪问：“干吗？要SM啊？……”还没说完，大姐迅速的抓住他另一只手拿另一只丝袜绑住，固定在洗手台上的水龙头上。
　　李浩轩索性坐在马桶上，暗道：“我看你们要搞什么鬼。”
　　大姐继续将李浩轩的双脚用毛巾绑在一起，大姐将他的脚绑好以后站起身来，把莲蓬头拿在手上调和冷热水，把二姐拉进浴室，两人就在弟弟面前洗澡，二姐显得不好意思，一直望向李浩轩。
　　李浩轩见到眼前的春光，鸡巴已经涨到极限，只见大姐双手在二姐身上涂抹，分别将自己及二姐的下体冲洗乾净，望着李浩轩，脸上露出微笑，朝李浩轩走了过来，蹲跪在他面前，贪婪的眼神直盯着他的鸡巴。接着伸出舌头，舔了一点他龟头上的阴水，在嘴里品尝着味道“啧啧”作响，同时看了李浩轩一眼后，将他整个龟头含在嘴里吸吮，将他龟头及尿道中的液汁，尽数吸进口中含着，嘴巴离开他的龟头，抬头望向二姐招了招手，二姐会意走了过来，蹲在大姐身边。
　　接着她们的动作让李浩轩兴奋到极点，简直不敢相信自己会亲眼见到，大姐竟将托着李浩轩淫液的舌头放入二姐的口中，二姐也不抗拒的含着，并将舌头上的淫液托出交缠大姐的舌头，淫液和着她们的口水在她们口中传来传去，直到两只舌头分开时，在她们的舌头间拉开一条细丝，此时李浩轩原本已沸腾的心，好像要从嘴里跳了出来，喊道：“好精彩啊！”
　　两人分别将淫液吞入肚内，大姐看着李浩轩笑着问：“想要我们吗？”李浩轩一时还会不过意，大姐又说：“便宜你了。”说完，站起身来转身背对着李浩轩微蹲，右手向后扶助弟弟的鸡巴，左手扒开自己的肉穴作势要坐，这时李浩轩才看清楚姐姐说的是真的，心中激荡，连带着鸡巴阵阵抖动，这可是自己梦寐以求的啊。
　　李浩轩只觉得龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，听见大姐口中轻轻”噢”的一声，深深吸了一口气，又继续慢慢坐下，身体开始有点弯曲，兴奋的说道：“为了这一刻，我和你二姐等了好久。”
　　大鸡巴被肉穴一点一点的吞入，那种紧绷的感觉充斥整只鸡巴，李浩轩全身的细胞也跟着紧绷了起来，直到整跟没入，龟头顶着子宫肉门，有一种压迫感。
　　大姐又深吸一口气，屁股在弟弟胯下缓缓的上下移动，身体一下右歪、一下左歪，口中还发出欢快的气音：”噢，啊……噢……”
　　大姐的肉穴随着臀部的移动，刺激了阴道壁，只觉肉洞中越来越湿滑，臀部就越动越快，肉洞中转圜的空间也慢慢变大，口中发出愉悦的呻吟：”哈……好……嗯……嗯……嗯……”心情激荡之际，动作也越来越狂野，觉得还要，而且要更多，呻吟的声音也随着身体的起伏转变为浪叫。
　　大姐更为了满足自己的需求，两脚八字大分踩在李浩轩的大腿上，双手向后撑在他的胸部上身体后仰，整个骚穴贴着弟弟的鸡巴根处磨动，好让弟弟的鸡巴顶着她的花心来回摩擦，李浩轩只觉得阵阵快感从鸡巴传到身上的每一处。
　　突然间，一种温热的感觉包住李浩轩的睾丸，却原来是二姐在旁看得欲火难耐，侧对着李浩轩坐在他两腿之间，两腿弓起向外大分，左手揉着自己的阴蒂，右手和舌头刺激着李浩轩的睾丸，麻痒的感觉在李浩轩的胯下逐渐扩散，这时大姐以手抓住了毛巾架，一手撑在弟弟身上，柳腰狂扭。
　　李浩轩知道大姐要到高潮了，就用语言刺激她　，“哦……我的骚穴大姐啊……把你的浪臀扭起来……大姐大姐你真骚……骚的满脸起大包……”
　　“我操……你才满脸起大包……哦……真爽……小弟，你的鸡巴真棒……哦……哦……哦……啊……啊……太美了……啊啊……上……天了……啊……哦……啊……姐姐……好舒服呀……”扭腰之际，淫水流的李浩轩胯下湿漉漉地。
　　二姐的右手也放弃对李浩轩的挑逗转而攻占大姐的阴蒂，想将大姐推至更高的境界。
　　突然大姐全身向前一弓，随即后仰紧绷，李浩轩的鸡巴感到阴道壁一阵痉挛，龟头上一股热流冲刷而下，一直到根处，大量的淫水从小穴及鸡巴的缝隙中狂射而出，二姐又是首当其冲，不只是脸部，连头发和身上也溅到不少。
　　直到热流过后，大姐软瘫在弟弟身上，小腹不断痉挛抖动，二姐伸出舌头在两人结合处勾舔。
　　大姐待小腹抽动停止，无力的从弟弟身上翻坐到地上，上身靠着墙坐着，说：“我……”想要说话又无力说，懒洋洋地坐着，似乎连小指头都无力弯曲。
　　二姐看见大姐离开李浩轩身体，急切的站起来，也和大姐一样背对李浩轩坐到他怀中，将大鸡巴吞入阴道内。
　　先缓后急的上下耸套起来，乌黑的长发飘散着，眉眼间尽是春意。
　　大姐爬了起来，在妹妹乳房上捏了一下说：“好好玩啊，我到床上等你们。”她走出卫生间，走出李浩轩的房间回到自己卧室中，打开衣柜拿出新买的红色丝袜，叹了口气说：“唉……我可从不穿这东西啊！”慢慢的穿上，将一对修长的玉腿衬托的更加迷人。
　　回到李浩轩卧室上了床，横躺在枕头上，听卫生间里妹妹周迅的浪叫。
　　此刻，周迅已经解开了李浩轩的捆绑，坐在洗手池上，李浩轩扛着她的右腿站在二姐身前，大鸡巴在二姐阴户中放肆的顶插，嫣红的阴唇翻动，淫水不断的随鸡巴抽动被带出来。
　　“骚妹妹，你的小穴真紧，夹得鸡巴好舒服啊。”李浩轩赞美她。
　　周迅淫媚的蜷起左腿，玲珑娇美的雪足抚弄李浩轩的胸口，呻吟着说：“好哥哥，小妹的穴儿是给你张的啊……哦……哦……哦……用力插我……操我……哎哟……好痒痒……好酥麻……哦……哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……宝贝哥哥哟……妹妹爱死你的……大鸡巴了……哦……哦……哦……哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　李浩轩用力的操弄，伸手攥住她的左脚放到自己的脸上，用脸去摩挲，不时的用舌头在脚底脚跟脚背脚趾轻咬柔舔吸吮。
　　“……哦……好哥哥……哦……哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊！……大鸡巴哥哥……哦……操死小妹了……哦……啊……啊……啊！哦耶……骚妹妹的小……小浪穴……哦……被哥哥操的好舒服啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊！不行了哟……骚妹妹要……升天了……哦……哦……哦……哦……啊……啊……我……我……我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊！我要飞了……哦耶……啊……哎哟……操死我了……啊……啊！啊！啊！啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊！啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……来了！啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　二姐嘶叫着达道了第二次高潮，一阵眩晕……
　　与此同时李浩轩也亢奋的在二姐美妙的阴道内射出了子弹。
　　……　……
　　李浩轩舒服的躺在床上，大姐用她穿着红色丝袜的左脚和二姐的穿着白色丝袜的右脚一起夹住李浩轩的鸡巴在磨动。
　　“哦……”李浩轩呻吟着两只手在两个姐姐乳房上揉搓。
　　两个美丽的姐姐风韵各有不同。大姐齐耳短发，英姿飒飒，乳房似一对尖耸的春笋，乳头嫣红如樱桃。而二姐长发飘逸，妩媚可人，乳房似一对馒头，乳头也是嫣红如樱桃。
　　姐妹两个的阴毛都不是很多，都是倒三角形的覆盖在阴阜上，只不过大姐有几根金色的阴毛。
　　同样修长的双腿，大姐比二姐高2公分。
　　大姐的阴道是瓶颈型的外紧里宽比较深，而二姐的阴道是笔筒型的比较浅点。
　　姐妹两个给李浩轩足交了一会儿，大姐躺在床上，二姐倒俯在她身上，舔吸大姐的阴户。而李浩轩跪在大姐头前，二姐屁股后面，鸡巴在大姐嘴里插了几下就插进二姐的阴道内，用力的抽动。
　　大姐伸出舌头在妹妹阴蒂上勾舔，时而还舔舐妹妹和弟弟交合处，从周迅阴户里流出的淫水被周涛吃进嘴中。
　　……10：25……
　　李浩轩又跪到大姐双腿间，二姐头前，扛着大姐的脚丫，大鸡巴在大姐流淌着淫水的骚穴中狠狠的抽动，大姐呻吟着舔舐妹妹美丽的菊花门，舌尖往门里挤……
　　“哦……哦……”二姐浪喘着，扭动身躯。
　　……10：30……
　　李浩轩的鸡巴插入了大姐的肛门里，每抽动一下，大姐就浑身颤抖浪叫一声，二姐用手指在大姐周涛阴道里搅动，舌头舔着大姐的阴蒂。
　　在弟弟妹妹双重攻击下，大姐很快的就进入了高潮，狂乱的叫喊：“啊……啊……我的穴啊……哎哟……我的屁眼啊…啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好快活哟……好爽……啊！啊……啊……好妹妹哦……亲弟弟……啊……啊……操死姐姐了啊……啊……啊……啊……啊……”
　　……10：40……
　　在二姐屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。
　　高潮后的大姐喘息着舔舐妹妹的屁眼。
　　李浩轩把龟头对正二姐的肛门。“噗吱…”鸡巴顶撞菊花纹。“啊…”二姐不由得大叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的鸡巴实在是太紧了。
　　虽然二姐的肛门已经被大姐的唾液润滑了，但是毕竟唾液不及润滑剂，而恰巧润滑剂又用没了。
　　肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝鸡巴入侵。
　　李浩轩在腰上用力向前挺。“噢…呜…涨啊……”从周迅的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，李浩轩的龟头还是慢慢的插进去。
　　“嘿呀！”李浩轩大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
　　“噢…”二姐咬牙呻吟。
　　“好妹妹，忍一下就好了！”大姐安慰说。
　　李浩轩的鸡巴继续向里面推进。二姐周迅咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。鸡巴终于进　入到根部。“终于全进去来。”李浩轩满足的说。
　　这种兴奋感，和插入阴户里的感觉又完全不同。“呜呜…呜呜…”二姐发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
　　“呜…尿急了…”李浩轩非常冲动。鸡巴根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧鸡巴。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。
　　李浩轩开始缓缓的抽插。“啊…啊…”二姐哼着，身体前倾，乳房碰到大姐的小腹　上而变形。
　　李浩轩的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱…噗吱…”开始出现鸡巴和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的刺激，使二姐的脸扭曲。
　　鸡巴结结实实的在直肠里出没，龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。直肠被涨的如有粪便似的。
　　“呜呜……啊啊啊…”周迅的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
　　肛门洞口的那一圈括约肌箍得阴茎舒服极了，让人的鸡巴会箍到更加硬直不容易软掉，她的肛道比她的阴道还要紧，窄。
　　真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望达到　了高潮！李浩轩一次又一次使劲抽送鸡巴，让它在二姐的肛门里频繁的出入。
　　她的肛门直肠渐渐变的润滑起来，天啊！家里的三个女性都是油肠，插起来又滑又舒服，李浩轩兴奋的抽插，只是经过天激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样的好玩。
　　“…啊啊…唉唉…啊啊…要死啦…不行了…不行了…啊…我屁股快裂掉了啦…啊啊…啊啊…啊…哎哟……大姐……啊……我的屁眼好涨啊……啊……啊……有一种说不出的快感……啊……啊……”二姐的叫声也分不清是快乐还是痛苦。
　　“周迅，你别紧张，放松肛门的肌肉。”大姐教导着说。
　　龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。李浩轩的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！
　　他下意识的紧紧向后拉住她的长发，鸡巴深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，”噗噗噗“的全射进二姐周迅的屁眼里面。
　　李浩轩感觉到自己的鸡巴逐渐变软，把它从二姐的菊花口里抽了出来。
　　左手放下她的秀发，蹲下身看看战果。裸露着并在微微抖动着的圆嫩的屁股上，她的肛门被干的又红又肿，还好没被鸡巴干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！
　　21。学校偷情
　　“叮……”下课铃声响了，叶子楣快步走了出去，李浩轩一看立刻也跟着走了　出去，老师在他前面几米远的地方走着，为了不引起别人的注意他始终同老师保　持一段距离。
　　就这样老师在楼道里左转右转的绕了几圈，李浩轩感觉自己同老师好象是解放前的　地下党在甩掉盯梢的人一样，最后老师走到了一楼最右面的房间，李浩轩知道那里是　放杂物的地方，老师推开门走了进去，李浩轩看了看后面没有人注意自己，于是他在转　了一圈后也推门走了进去。
　　里面很暗，由于是放杂物的地方，所以只有一个通气用的小窗户，房间里面亮着灯光将房间照的很亮。房间里面潮气很重，旁边放着几个大柜子，柜子的门敞开着，里面放着一些体育课时用的垫子。中间放着一张乒乓球桌，老师背对着他双手按在球桌上，李浩轩立刻走了过去从后面死死的抱住了叶子楣。
　　“骚穴老师，今天怎么换衣服了？”李浩轩的手将老师两个肥美的乳房握在手里左右搓揉着。
　　“好看吗？”老师回头亲吻着他的鼻尖问，李浩轩闻着老师略带有一丝口气的气体激动的吻着老师的嘴唇，两条湿漉漉的舌头就这样搅动着。
　　“嗯……嗯……”充满情欲的声音刺激着李浩轩的鸡巴，他伸手从了老师的裙子下摸了进去。她今天穿了一条连裤袜，当他的手摸到双腿中间的时候，李浩轩已经感觉到了老师阴道的温度，她没有穿内裤，爱液已经从里面透了过来。
　　她的手已经解开了李浩轩的腰带，然后轻轻的把他的裤子扯了下来，他粗大坚硬的鸡巴就这样暴露在潮湿的空气中。
　　叶子楣立刻蹲下了身体，把鼻子顶在他的龟头上，用力的呼吸着上面的味道，说：“有两个礼拜没有和你玩了，好想啊！“
　　不管是男孩还是男人，只要他们的阴部有两天没有洗的话就自然会发出一种生理气味，老师好象很享受的样子，衣服脱了下来，扔在地上，两个乳房微微的颤动着。
　　叶子楣的舌头伸了出来，轻轻的点着李浩轩龟头下面的软肉部分，还不时的扫着他的那条肉线，弄得他痒痒的，尿眼里已经分泌出了一丝透明的液体。老师张开了嘴巴，将他的龟头含在口中，两腮一鼓一鼓的吹着他的鸡巴。
　　终于老师不再吹了，而是开始深深的呼出一口气后，将他的龟头紧紧含住，一股强大的吸引力促使鸡巴不断的前进，一会他的阴毛就已经扫到了老师的嘴唇，李浩轩的鸡巴几乎全根进入，老师好象很痛苦的样子，用力的抱住他的臀前后的套弄着，慢慢的又把他的鸡巴吐了出来，最后只留下了龟头，老师的舌头蟒蛇般的缠绕着它，吮吸它。
　　“波！”李浩轩拉出了鸡巴，叶子楣不解的望着他。
　　“老师，我也要你的那里。”我贴在老师的耳边说。
　　“讨厌。”老师说着站了起来，再次转过身去，高高的撅起了肥美的臀，这次换李浩轩蹲了下来，他将老师的裙子掀了起来，头钻了进去，隔着连裤袜就闻到了老师熟女的味道。
　　“嘶……”他将老师的裤子从中间扯开了一道不大不小的口子，然后双手用力的分开老师的阴唇，两条长形的肉早已经在液体中沐浴了多时，所以看上去很充实的样子，将鼻子顶在老师的阴蒂上感受着充满刺激的味道。
　　“噗！”李浩轩的手指插进了老师的肛门中。
　　“啊……”老师疼得叫了出来，但是很快用手捂住了嘴。李浩轩的舌头早已经在老师的阴蒂上舔了多时，他用另一只手的手指用力的分开老师的阴道口，长形的小洞被拉成了方形，一松手又变了回去，咬住了老师的阴唇用力的扯了扯，老师的身体抖了一下，更多的爱液流了出来。
　　李浩轩站了起来，龟头在老师的阴道口徘徊，但是就是不进去，老师回头看了看，然后用力一顶，“噗滋！”李浩轩的鸡巴插了进去，他伏在老师的背上开始抽动，麻麻的感觉很快就缓解了他痒痒的感觉。
　　他开始用力的撞击着老师的阴道，龟头不断的摩擦着老师阴道的嫩肉，“噗滋……噗滋……”李浩轩尽量避免发出声音，因为这里毕竟是学校，而且随时可能会有人来，但是还是发出了这么大的声音。
　　“李浩轩……快……快啊……”老师回头呻吟道，热气喷到了他的脸上。
　　他自然加大了力度，每次都尽量全根进入，但是他没有加速，用力的将龟头顶到老师阴道的最深处然后再左右的晃动着臀，使龟头也左右的晃动着从另一个角度摩擦，双手用力的抓住老师的乳房，“舒服吗？老师？”他在老师耳边说。
　　叶子楣一直在享受着，连话都不愿意说了，用力的点着头，“老师，你也要配合我啊。”李浩轩说。
　　叶子楣当然明白他的意思，然后开始上下左右的晃动着臀，同时阴道也是一松一紧的夹着李浩轩的龟头，“啊……啊……嗯……”老师的声音声越来越大了。李浩轩立刻按住她的嘴，她伸出舌头舔着他的手指。
　　“咯咯”，就在李浩轩同叶子楣在享受的时候，忽然锁响了几声，声音不是很大，但是在他们的耳中就入晴天霹雳一样，他立刻拉出了鸡巴，然后将老师的衣服捡了起来。叶子楣看看他，李浩轩看了看四周，然后指了一下旁边开着的柜子，然后两人立刻跑了进去，然轻轻的关上门，只留了一条小缝。
　　“匡！”门开了，两个人推推搡搡的走了进来，进来后立刻把门关上了。
　　“主任，不要这么着急，有人进来怎么办？”一个女人说。
　　“不要担心，现在没有人会来这里。”一个男人说。
　　李浩轩从门缝里向外看，只看见主任搂着一个女老师靠在了桌子上，“那是教研组的宋祖英老师。”叶子楣在李浩轩耳边轻声说。
　　“主任怎么这么……”李浩轩没有说完老师就把他的嘴堵住了。
　　外面主任将刘老师推推倒在桌子上，刘老师不顾桌子上的土就甘心的躺在了上面，任由主任把她的衣服解开，一双夸张的乳房出现在眼前，叶子楣的乳房已经很大了，但是宋祖英老师的比叶子楣的还要大，深色的乳头下面是硬币大小的乳晕，接着她的裤子也被主任扯到了膝盖上。
　　主任解开自己的裤子，掏出不是很大的鸡巴立刻就插了进去。
　　“啊！！！主任，怎么这么着急啊，我那里还……还很干啊。”宋祖英老师一边摇晃着臀一边说。
　　“没有关系，嘿嘿我干一会就会湿了。”说完，主任把宋祖英老师的大奶头含了进去，嘬得滋滋做响，下体用力的抽动着，压得桌子吱吱的摇。
　　“啊……啊……啊……主任……好……好厉害啊。”刘老师的乳房随着主任的摇晃而上下的跳动着。李浩轩在柜子里面看得性起，鸡巴又胀大了一圈。
　　紧紧的顶着老师，老师的乳房压在他的胸上，这个柜子又不是很大，所以他们很吃力，老师的手在李浩轩的龟头上不断的玩弄着，手指不时的抠他一下，他的手则在叶子楣多毛的阴部肆意的把玩，他的大拇指上缠绕着几根阴毛。
　　“啊……啊……啊……”外面宋祖英老师的声音刺激着李浩轩和顾焕湘，
　　“老师，我们继续啊。”李浩轩说。
　　老师点了点头，然后双手用力的分开自己的阴道口，李浩轩的鸡巴很费力的才插了进去，他俩紧紧的抱在一起，然后开始慢慢的抽动，因为在柜子里，如果抽动得太快的话会让外面的野鸳鸯发现，所以李浩轩尽量小幅度，大力度的抽插着，叶子楣的舌头在他的嘴里搅动着，仿佛要代替她的呻吟。
　　这种感觉真刺激，在偷情的人面前偷情，由于李浩轩和叶子楣是站着，所以老师的腿无法分的很开，这就给他的鸡巴很强的刺激，温暖的小穴将他的鸡巴夹得紧紧的，每抽动一下，鸡巴就在老师的腿上摩擦一下，弄得老师腿上湿湿的。
　　“舒服吗？老师。”李浩轩轻轻的问。
　　“当然了。”老师回答，同时下体也象征的夹紧了一些。
　　“啊！”外面主任一声大叫，然后把鸡巴拔了出来，白色的精液洒在了桌子上，主任趴在宋祖英老师的身体上喘着粗气。
　　“高主任，我儿子的事情就看你了。”宋祖英老师说。
　　主任叫高山青。
　　“放心，交给我吧。”主任站了起来，把裤子穿好，“我先走了，你等会再出去，不要让人看见。”
　　“知道了。”宋祖英老师把头发整理了一下，我这才看清楚宋祖英老师的样子，瓜子脸，眼睛很大，皮肤有点粗糙，马马虎虎的可以有个８０分吧。
　　主任打开了门，然后探头看了看，最后迅速的离开了，主任走后，宋祖英老师擦了擦腿上的液体，然后整理好了衣服，擦了擦手上的尘土，最后也走了出去。
　　“终于走了。”李浩轩 ”
　　第 5 部分阅读
　　尘土，最后也走了出去。
　　“终于走了。”李浩轩说着加快了速度，用力的抽动着，龟头在老师的阴道里横冲直撞。
　　“啊……啊……啊……李浩轩，李浩轩。”老师也终于放开了声音叫了出来。
　　一阵的狂抽猛送，叶子楣的阴道很快就开始收缩，一股液体在他的龟头上散开，弄得他好舒服，老师的身体用力的一挺，乳房紧紧的顶着他，然后老师就停止了动作，李浩轩再用力的插了几下后，鸡巴一阵的颤抖，最后在老师的子宫内射出了精液。
　　“我先走，你等一会再出去吧。”老师亲了李浩轩一下说。
　　“今天居然旷课了。”
　　“呵呵，你还怕啊，回去补个假条吧。”老师说，“不要忘了，我还是你的班主任哦。”
　　叶子楣走了出去，李浩轩抚摸那张桌子心道：“得找个机会操一下宋祖英老师。”
　　22。早餐
　　早上睁开眼睛的时候，李浩轩第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色三角裤，紧紧的包裹着中间凸起的肉片，肉片中间深陷成一条裂缝。
　　一早妈妈就含着他的肉棒，“哦……妈……早……安”妈妈正跨坐在李浩轩的身上，吸吮着他的鸡巴。
　　他也是被她这样弄醒的。“嗯……早……孩子……嗯……”妈妈说完又含了进去。
　　今天是周六，不用上课去。
　　李浩轩就任由妈妈摆弄，只是伸出双手把妈妈的丰臀扶向自己的脸，也开始隔着三角裤舔弄那条细缝。
　　他感到妈妈的内裤已经湿透了，在他的面上搓移着，淫水印出了妈妈那细缝，阴唇呼之欲出。
　　他颤抖着脱下妈妈的小内裤，小穴的淫骚香味迎面扑来。
　　“好香啊！”李浩轩的嘴巴立即凑到妈妈的阴部，用舌头梳理着妈妈大阴唇附近的阴毛，妈妈的腰摆的更厉害了。
　　“嗯…哦…啧……啧…”不一会儿，李浩轩嘴里全是妈妈的淫水，滑滑的，李浩轩挺了挺身，把李浩轩舌头伸到妈妈的小穴里，手也搓揉、抚摸着勃起的阴蒂，李浩轩的左手也不闲着，插入妈妈那小小的肛门，李浩轩的舌头不停的在妈妈湿淋淋的阴道扣着淫水。
　　“…李浩轩…妈妈…要…要你的鸡巴…”妈妈淫荡的的看着李浩轩。
　　妈妈爬了起来之后，主动分开双腿，顺势骑在李浩轩的小腹上，她小手握着李浩轩的鸡巴，套弄了几下，红嫩嫩的小穴对他的鸡巴，臀部一沉，李浩轩的鸡巴便让妈妈的小穴给吞进去了！
　　“啊！…李浩轩…你的鸡巴…好粗…好长…插的妈好爽…”
　　慢慢的，妈妈开始上下摆动着套着，妈妈就在李浩轩的小腹上，粉臀一上一下的套动起李浩轩的鸡巴来。
　　“啊！李浩轩……美死……美死妈的小穴了……喔……你的大鸡巴……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……哦……操死妈妈了哟……啊……”
　　妈妈随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。
　　“妈，李浩轩要好舒服啊了……”李浩轩也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和鸡巴抽动小穴的唧唧声。
　　“唧……唧……唧……”妈妈的淫水流得好多，李浩轩的大腿都沾满了，李浩轩舒服的平躺床上，享受妈妈的套弄。
　　那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的大肥乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，真是看的李浩轩眼花撩乱。
　　“啊……啊……好棒……妈妈飞上天了……小丈夫……好老公……亲儿子……你好棒……妈快……快不行了……爽死我了……」妈妈一面主动的套动，一面媚劲十足的淫叫着。
　　李浩轩也不断的抬高自己臀部配合妈妈的套弄，当妈妈坐下来套着李浩轩的鸡巴时，李浩轩也用力往下压，让妈妈心急的加快速度套李浩轩的鸡巴；而当妈妈抬高臀部时，李浩轩则将臀部往上抬，狠狠的朝上猛顶她的小嫩穴，让妈妈享服这突如其来的撞击。
　　这种姿真是春色无边，疯狂刺激。
　　“啊……李浩轩……喔……你好壮喔……啊……妈的小穴爽死了……妹妹……要爽死了……嗯……小穴摇……套……喔……好爽……”
　　妈妈越套越起劲，她屁股大起大落，死命的腰肢款扭着，她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地。
　　李浩轩的大龟头狠狠的顶撞妈妈的小穴，妈妈舒服得浑身颤抖。
　　淫水也顺着李浩轩的鸡巴由上往下流着，小穴四周湿黏黏的，连李浩轩的阴毛也沾湿了小水珠。
　　“啊……嗯……亲儿子……好爱人……好美……妈妈好快活啊……啊……你操得妈……骚穴……好棒……好爽……插……用力插……操插死我……也不在乎……”
　　整个房间里「滋！滋！」声大作。
　　妈妈她拼命的套弄，摇荡，妈妈她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　“啊…李浩轩……你顶死妈的小淫穴了……嗯……妈妈…好美呀……好爽…唔……这下真顶死我了……嗯……哼……妈妈爽死……唔……穴心好麻喔……嗯……我好舒服……嗯……喔……”
　　还好李浩轩的鸡巴够粗够长，每一下猛顶都刺入妈妈的子宫颈，干得妈妈淫叫不已。
　　妈妈像疯狂般，一下紧接着一下，用她的子宫颈在李浩轩的龟头上磨擦着。李浩轩感到李浩轩的龟头传来酥麻。
　　“啊……李浩轩……妈妈的小穴好美…啊……嗯……哼……李浩轩……用力顶……唔……我忍不住了……啊妈妈要爽死了……啊…快用力顶…顶死妈…快…啊……老公……插入的……大力……不行了…妈妈了…”
　　妈妈的子宫传来一阵阵强烈的收缩，一股浓热的淫水冲出，直淋在李浩轩的龟头上，强烈的收缩和浓热的淫水让李浩轩也忍不住的将精子射进妈妈的子宫。
　　妈妈达到飘飘欲仙的高潮，软绵绵的伏在李浩轩的身上，妈妈粉脸绯红地娇滴滴的说着∶“老公！老婆好舒服，好痛快喔……”
　　“宝贝妈妈，好妹妹，骚老婆，浪姐姐，好极了！你的浪水又烫得李浩轩大鸡巴好舒服啦！”
　　23。浪荡母女
　　但是，柳岩已经打开了那个网址，“淫民吧？哇，黄的啊？！”
　　画面上就出现一个面貌姣好、身材惹火的女郎图片，柳岩看见之后，就笑说∶“你们男生都喜欢看美女！”李浩轩说∶“那你喜不喜欢看帅哥呢？”
　　接着柳岩点击雄壮男根的板块，也是选择几下之后，就出现一个全裸并且有着巨伟硕大肉棒壮汉的画面，柳岩这时候似乎愣了一下，但是她随即恢复，并且说∶“这男的好丑喔！你都比他好看！”
　　李浩轩起来依照画面上的姿势摆了个POSE，柳岩立刻夸赞她，李浩轩半开玩笑地对柳岩说∶“要不要我也脱光，摆个POSE来比一比呢？！”柳岩拍手笑说∶“你敢吗？人家的那个好大呢！”
　　李浩轩说∶“其实我的也不小啊！想不想看呢？！”柳岩说∶“你敢脱，我会不敢看吗？”李浩轩这时候就将全身衣服脱光，依照画面上的姿势摆了起来，他从柳岩的眼里看到激赞的眼神，他故意以极度夸张的姿势，将自己的鸡巴伸到她的面前，并且故意摇动它，并说∶“怎样？不比他的差吧？！”
　　柳岩突然握住李浩轩的鸡巴，用口帮他舔弄起来，李浩轩被她这突如其来的举动吓了一跳，虽然非常喜欢她这样的举动，但是还是被她吓到了。
　　“哦，别，阿姨好回来了。”
　　“她才不会管呢，她比谁都骚。”柳岩说。
　　由于她只是像舔冰棒一样的在舔，所以过了一会，吓已经可以忍受她的服务，但是他很希望能够射精在她的嘴里，所以就指点她将鸡巴含在口里，然后舌头专门舔弄马眼跟肉沟，果然，很快地李浩轩就已经有射精的冲动，两手紧抓住她的头发，腰部来回地抽动，他啊了一声，就在柳岩那迷人的嘴里射出……
　　她吞下李浩轩的精液，但是她所流露出的表情极为复杂，柳岩这时候两眼望着李浩轩，李浩轩非常清楚她的企图，马上把她推倒在床上，粗暴地撕破她的衣服，三两下地就将她的热裤扯落，并且两手将她双腿一分，那美丽的小穴，清楚地呈现在他眼前，稀疏的阴毛中粉红色的肉洞滴着甘露。
　　李浩轩用舌头努力地去取悦她，柳岩反应相当激烈，并且还会轻款摆动她的纤腰……
　　李浩轩继续地舔弄，她小穴里的蜜汁愈来愈多，李浩轩这时候鸡巴也恢复了勃起状态，将她两腿一举，将腰一抬一挺，鸡巴顺势地戳进她的小穴，她“啊！”的一声发出极为愉悦的欢呼声。然后她的欢呼声随着李浩轩那有规律的摆动抽送，渐渐地低了下去，然后再度高了起来，只不过这时候她已经不是欢呼了，而是相当舒爽的呻吟声，一声一声地好像要把她心中所有的愉悦都发泄出来。
　　而且她很自动地两手去掐弄自己的奶子，并且还会一手玩奶子，一手去抠摸她的小穴，这让李浩轩感觉到柳岩应该有极为丰富的性经验，但是她的小穴却非常的紧，这倒是让李浩轩很纳闷，反正这时候管她那么多，有穴可以操就好啦……
　　大约抽送了七八百下之后，柳岩已经香汗淋漓且气喘吁吁，李浩轩这时候自觉得还可以继续下去，但是柳岩却哀求李浩轩休息一下，他也只好休息啦。
　　他跟她一起躺在那张单人床上面，轻轻地玩弄她的双乳，她意犹未尽地摸着下体说∶“人家从来没有被男孩……过喔，你会不会……”李浩轩试着问她说∶“你放心吧！可是刚刚你怎会这样浪呢？！”她羞怯地说∶“都是妈妈了，她经常跑到我房间，和我互相……”
　　李浩轩在她脸上吻了一下，并不揭穿，笑说∶“柳岩，想不到你居然第一次给了妈妈，那你要我怎样负责呢？”
　　她急了起来，搂住李浩轩撒娇说：“我……人家……不是这个意思的啦……那你要怎样嘛？”
　　李浩轩笑着说∶“除非你后面让我开苞！”
　　想不到柳岩很爽快地就趴在床上，将屁股翘高说∶“没有问题！”
　　李浩轩看见她那俏挺浑圆的小屁股，心中兽欲大增，先将鸡巴插入她的小穴抽插一会之后，再用手指去抠摸她的屁眼，她已经开始有了性欲，不断地催促李浩轩赶快插入，李浩轩就将鸡巴先塞一点进去，李浩轩听得出来，她已经很疼了，看来她的屁眼真的是第一次，但是依然忍住不出声。
　　李浩轩这时候用力一抵将大半根鸡巴塞了进去，她的括约肌紧紧地夹住李浩轩的鸡巴，这样每当他再抽送的时候，都等于在紧紧地压迫鸡巴并且不断地想把里面的东西挤出来，李浩轩缓缓地抽送，使得柳岩虽然不会很爽，但也不是极度不舒服。
　　抽送了十几下后，柳岩说∶“好哥哥！你就像玩我小穴般的搞吧！我想试试看哪样的滋味！”
　　李浩轩两手扶住她的屁股后，就开始一连串快速的抽送，她很快地就浪了起来，而且浪的程度远比刚刚要热烈许多。
　　“哦……李浩轩……我的好哥哥……哦……哦……原来插屁眼……这么舒服……哦……哦……哎哟……哦……”
　　李浩轩插顶了一会儿，感到屁眼里有点干，就拔出鸡巴，往她屁眼里吐了两口唾液，然后再次插入进去。
　　“好哥哥，你干死我了……哦哦哦哦哦……”
　　就在李浩轩抽送了两百多下后，两人双双达到高潮，而软倒在床上。
　　吃中饭时候，三人喝了啤酒。柳岩有些喝多了，将她送回房间，李浩轩就要走。
　　关之琳留住他说：“等一下，我有话说”她把李浩轩拉到卧室。
　　她解开衣扣说：“我知道我去买菜的时候，你和柳岩操穴了。”
　　李浩轩微微有点吃惊。申晓伟说：“柳岩即是我的女儿也是我的性伙伴，我想领略一下你的功夫，看我女儿能不能满足。”
　　当她脱光全身衣物之后，李浩轩倒吸了一口气，她的三围大约估计有38、26、38的实力，并且虽然她已经四十二，但是胴体依然只有三十来岁的感觉，并且她自动地投怀送抱，更令李浩轩爽上加爽！
　　她要李浩轩躺下，李浩轩脱光衣服之后，鸡巴的大小从她的眼光中，可以感觉到　她非常地满意，而且当李浩轩躺下之后，一根肉棒高耸入天，她更是惊异。李浩轩躺下之后，其实算是半躺半坐，她主动地跨坐上来，将男孩的鸡巴缓缓地吞入她的肉穴里面。
　　当她完全地将鸡巴包住之后，李浩轩感觉到一阵阵或快或慢的蠕动吸引，从穴里传到他的鸡巴，然后她两手扶住李浩轩的肩膀开始上下套弄。
　　李浩轩的双手正好空出来，一手一支奶，搓揉的感觉，让他爽得不亦乐乎！特别是她的奶子依然很有弹性，搓揉的感觉跟在玩小均的时候差不多，而且她还多了一股成熟女人的风韵，让李浩轩为之神夺！
　　比较起来，李浩轩还是喜欢成熟女人。
　　她的床上功夫果然不是盖的，光是她这样上下套弄跟穴里吸引的功夫，李浩轩相信一般男人早就已经射精数次。但他已经被妈妈和叶子楣给训练到驾驭自如，而且她的美色体态尚逊妈妈一筹，所以他依然可以轻松地应付她一波波的攻势。
　　果然，就在她套弄了差不多十五分钟后，她已经自己达到高潮了，她紧紧地抱住李浩轩，全身抖动着，而李浩轩也是紧紧地抱住她，等待她的平息。
　　好不容易她恢复了正常，她两眼带着讶异的眼光看着李浩轩说∶“你的功夫真厉害啊厉害啊！这样柳岩不是每次都要被你干死？！你光柳岩一个是无法满足你的，我不知道该不该将女儿交给你耶？！”
　　李浩轩将她抱住，下了床站起身来，一边走一边操着她的肉穴说∶“柳岩满足不了我，不是还有你吗？而且我这样的功夫也可以让丈母娘您来爽一爽啊！今天就算是小婿先交订金，好让丈母娘您尝尝甜头！”
　　然后让她半躺在床上，下半身被李浩轩双手架空悬起，她丝毫无招架之力，只好任凭李浩轩发动猛烈且长久的攻势……
　　“啊……啊……啊……啊……嗯……喔喔喔……啊……啊……宝贝哟……好孩子，好女婿……操死妈妈了……哦……”
　　李浩轩这次是故意要让她对自己死心塌地，所以使出全力，快速而且猛烈地弄着她的肉穴，干的申晓伟嗷嗷的浪叫，淫荡的如发情母狗。
　　“嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔……喔……喔……大鸡巴哥哥……喔……喔……请你大力插死我，喔……喔……大鸡巴哥哥……喔……大鸡巴哥哥……喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　申晓伟又到了高潮。
　　李浩轩喘着气对她说：“阿姨，不行……了……我要射了……忍住……忍……不……住……”大约十来下，李浩轩射了，就射在关之琳的阴道中。
　　李浩轩感到疲倦，便伏在申晓伟的身体上睡着了。
　　过了一会儿，李浩轩醒了，关之琳用手轻抚摸他的头和脸，他发觉自己的头伏在阿姨的双乳上，他抬起头，用口吻着乳房，从右到左，从左到右。还还用牙轻咬她的乳头。
　　李浩轩的手向下伸，抚摸她的阴部，她的阴部凸起像小馒头，已经湿了。
　　分开她的大阴唇，用手指挖弄她裂缝，用二只手指轻捏她的阴核，她全身打颤着，李浩轩的唇往下吻，一直吻到她的阴部。
　　吻遍整个阴部，用双手指分开她的大阴唇，用舌舔她的小阴唇和伸进阴道里面，然后轻咬阴核，她打颤着。
　　她一边呻吟一边拿出李浩轩半软半硬的鸡巴含入口，李浩轩感到暖暖的包着，好舒服，她用牙齿轻咬和用舌头舔着李浩轩的龟头，他的鸡巴交大了，把她的口塞得满满的。
　　他们６９式互吻着，李浩轩轻咬她的阴核，还用中指伸入她的小穴里，挖着插着她那紧而湿的阴道，她呻吟起来，但她含着李浩轩的鸡巴，她只能发出“唔、唔”的声音。
　　没多久，她的穴喷出一股热热的淫水出来，喷得李浩轩满脸都是淫水。她伏下在李浩轩的胯下，吐出他的涨硬的鸡巴，她回头说：“孩子，我的嘴麻木了，我很倦。”
　　李浩轩坐起来，抱起她，她用手拿住他的鸡巴对准她的小穴，慢慢地坐下来，她上下移动她身体，她的双乳房也跟也动而动，美极了，李浩轩伸出双手握住她的双乳，玩着。
　　“嗯……嗯……嗯…嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……好鸡巴……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……操死妈妈了……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……好兴奋啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……”
　　“……好…嗯嗯嗯嗯……喔喔……使劲操我啊……喔喔喔……好过瘾啊……喔喔……喔喔喔喔喔……穴里好痒……好舒服……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……好孩子……喔喔喔……啊啊啊啊啊……操死小穴了……哎哟……我要来了啊……啊啊……啊啊啊啊啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……操死我吧……哥哥……亲老公……啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊……亲汉子……啊啊啊啊啊……大鸡巴哥哥……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　不久，她的动作越来越慢了，最后伏在李浩轩身上喘着气。“宝贝，我不行了，我无力……”
　　李浩轩扶她卧在床上，说：“阿姨，张开你的双腿，抬高你的屁股。”
　　她像八字一样张开双腿和抬高屁股，李浩轩看到她整个阴部露在面前，那红红而湿的大小阴唇，流着淫水和他先前的精液，阴核充血凸起了像指头一样大，他拿着自己的鸡巴对准她的阴部，大力插入去，再整枝拔起，只留龟头在阴道口，又大力插入去，来回抽动了几十下，李浩轩抽出鸡巴，放在她的嘴边。
　　她知趣的含住龟头吸吮，精液喷进她的嘴巴里，她闭着双眼享受的舔食着。
　　25。奸宋祖英
　　现在反而平静下来的她走到桌前照秦青的话趴好了。看着撅在自己面前的雪白的粉嫩的屁股，李浩轩三下五除二脱光了衣服，释放出了早就挺得老高的大肉棒。然后，走到她身后，毫不迟疑的从她后面插向她的蜜穴。
　　李浩轩对准她的蜜穴，牙一咬，腰部一用力，〃卟哧！〃大鸡巴全部插入！
　　其实操过她的男人，也就两个，另外一人就是她现在的老公。或许那两个男人的肉棒都不够粗的原因，宋祖英的穴洞还真是蛮紧的，一点没有松迟，加上因为没有调情，所以她的穴内没有淫水，穴洞内很干涸。
　　李浩轩的大鸡巴在进去时都被磨得有点疼！正因如此，她更是疼痛非常的，疼痛使得她叫起来：〃啊！〃伴随着她的疼痛，李浩轩双手抓紧洁白圆润地丰臀，扭动腰肢干起她来。
　　李浩轩的大鸡巴猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到穴洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！这次她可吃苦头了！随着李浩轩的大鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦干涸的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。
　　疼痛使用权得她呻吟声都变了调：〃啊啊啊……求求你……我疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……你要玩让我准备一下……啊……求你不要……啊……〃她一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将李浩轩的大鸡巴从她的穴洞中弄出来。
　　李浩轩就是要这个效果，就是要这种近乎强奸的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让李浩轩兴奋，李浩轩干她干的起劲！
　　见她想把李浩轩的大鸡巴弄出来，李浩轩赶紧死死抓紧她的胯，并将大鸡巴更加用力的去杵她的穴洞。她的阴道非常狭窄，鸡巴每次插入时，巨大的挤压感都刺激得大鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住李浩轩的大鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。
　　她阴道口的红嫩的细肉随着大鸡巴的插入向内凹陷，随着大鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来：〃救命呀！不行啊……求你饶了我吧……不要再干了……我痛死了……求你了……〃她的头随着李浩轩的抽插摆动着，长发也飞舞着。
　　李浩轩龟头的伞部刮到干涸阴道壁，每一次她都发出痛苦的哼声：〃啊……〃大鸡巴一次又一次的挺入到她的穴洞深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。李浩轩抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。〃啊……啊……〃她全身颤抖地呻吟着。
　　〃太妙了骚穴把我的大鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！〃李浩轩充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着鸡巴。然后，李浩轩把手伸到前边抓摸着她的阴蒂，她的小腹，她的穴毛。
　　〃啊……啊……〃宋祖英尖叫着，身体向前倾斜。〃求求你停下吧……啊……好痛……〃从镜子里看到她疼得变形的脸，听着她求饶，李浩轩的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。
　　边继续干着她的穴洞，李浩轩的右手边用力的搓揉着她的大奶子。这时李浩轩已陷入了极度的兴奋之中，左手摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。
　　在李浩轩的蹂躏中她只能发出阵阵哀求：〃不要了……求你饶了我吧……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……呜……〃李浩轩逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在李浩轩粗暴的双手下改变了形状。
　　〃不，啊……啊……不要……啊……呜……呜……〃她痛苦地大叫起来：〃不行啦……不要……我受不了啦……求求你！〃可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵哼哼了。
　　李浩轩的手掌继续在揉捏着她那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。
　　强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来：〃呜……呜……
　　〃你还有点像处女嘛！〃李浩轩高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！大鸡巴遭遇到了强力的紧缩，李浩轩高兴地的吼道：〃爽！臭穴，干你还真爽！好好享受我的大鸡巴吧！高主任肯定是没让你尝过这么棒的大鸡巴！李浩轩今天会让你尝到前所未有的大鸡巴！〃强烈的兴奋让李浩轩极其淫荡的用淫秽语言侮辱着她。
　　大鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，她的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：〃呜……呜……呜……〃
　　终于，李浩轩的高潮来了。在杵了她足有二十来分钟后，李浩轩的第一次高潮来了！
　　〃噢！要射了……〃李浩轩大叫后，鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出〃啪啪〃声。李浩轩更疯狂的在她的肉洞里抽插。〃呜……呜……〃她痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。
　　在这时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，李浩轩达到了高潮，大鸡巴象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。
　　她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。李浩轩用最后一点力气继续拼命抽插大鸡巴，大量精液不断喷射在子宫口。
　　〃啊……啊……〃她发出哼声。李浩轩仍继续抽插鸡巴，似乎要把最后一滴精液也注入在其内，李浩轩大幅度的前后摇动屁股，左右晃动大鸡巴看着被李浩轩操得快要死掉的她，李浩轩忍不住兴奋的大笑。〃呜……呜……〃她在不停的落泪。
　　〃你的穴太好了……〃说完李浩轩从她的肉洞拔出己经软下的鸡巴，一屁股坐在椅子上大口的喘着粗气。她趴在桌上，大奶子被身体挤压露出来，屁股还是悬在桌外，穴洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地弯曲着，她的头无力地靠在桌子上，一边喘着气，一边〃呜……呜……〃地哭着。
　　让学生给操了，多么耻辱的事情啊。
　　李浩轩看着赤裸的她，很快又恢复了。这个女人的屁股真美。只是看就会兴奋！李浩轩的眼睛都集中在她优美的屁股上。
　　李浩轩伸手抓住她的屁股蛋子。〃啊……〃她的屁股猛烈的抖了一下。最隐密地方要暴露出来的羞耻和悲哀，使得她非常难过。
　　李浩轩把肉丘左右拉开。她拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来了。〃呜……呜……〃她因强烈羞耻感发出一阵哀鸣。
　　在屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。
　　好美的后门，李浩轩拿起李浩轩的裤头堵住她嘴，李浩轩可不想把别人招来。接着李浩轩把龟头对正她的肛门。〃噗吱……〃鸡巴顶撞着菊花纹。〃啊……〃强烈的疼痛使她不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。
　　插入粗大的鸡巴实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝鸡巴入侵。李浩轩在腰上用力向前挺。
　　〃噢……呜……〃从她的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，李浩轩的龟头还是慢慢的插进去。
　　李浩轩用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
　　〃噢……〃她痛苦的喊叫。
　　龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。然后，李浩轩拿出裤头，李浩轩更不想听不见她的叫床噢！她这时候痛苦万分，眼泪花花的往外流。嘴里叫着：〃痛呀……痛……痛呀……要裂开啦！！！要死啦……啊……别再进去啦！！……求求你拔出来吧！……要死啦！！！！痛呀……！！〃一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡吧扭出来。
　　〃小声点，不然把别人喊来我就不管了！〃边把李浩轩的鸡巴继续向里面推进李浩轩边说。听后用力她咬紧了牙根，汗湿的脸皱起眉头。鸡巴终于进入到根部。这种兴奋感，和刚插入阴户里的感觉又完全不同。〃呜呜……呜呜……〃她发出呻吟声。
　　〃你的屁眼有人搞过吗？〃李浩轩问道。
　　〃没有，没有，求求你不要……你操蜜穴好不好，我快痛死了。〃她哀求李浩轩。
　　李浩轩的鸡巴根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧鸡巴。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。抽插鸡巴时，产生从眼睛冒出金星般的快感。不顾她哀求李浩轩开始抽插。
　　〃啊……啊……〃她痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到桌上而变形。李浩轩的抽插运动逐渐变激烈。〃噗吱……噗吱……〃开始出现鸡巴和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使她的脸扭曲。鸡巴结结实实的在直肠里出没。龟头发出〃噗吱叹吱〃的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。
　　〃呜呜……啊啊啊……〃她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。〃啊……呜……〃她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。
　　〃啊……〃她发出昏迷的叫声。〃啊……〃她发出惨叫声。
　　李浩轩的鸡巴还是继续做活塞运动。
　　不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一次李浩轩足足干了半小时，头发都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，李浩轩加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　终于，李浩轩的眼前一黑，火热的龟头再次在她的大肠内喷出了精液。
　　休息过后，李浩轩起来穿好衣服，出门拿来她的衣服，扔给她，〃快穿好！〃她闻听此言，忍痛挣扎起来开始穿衣服。
　　〃我的……我的内衣呢？〃没找到三角裤和丝袜的她问李浩轩。
　　〃留给我做个记念嘛！〃李浩轩笑着说。
　　也就从这天起，她宋祖英也成了李浩轩的性奴隶，一个李浩轩随时想干就可以干的性奴隶。
　　宋祖英被李浩轩上了之后，整个人从开始的反抗拒绝，到后面喜欢，直至迷恋，欲罢不能。李浩轩带给她的刺激简直太强烈了。
　　26。好色女邻居
　　周五下午，老师开会，学生放假，李浩轩独自家中上网。
　　门铃响了……原来是邻居李湘……叶秋熙；两三年前由于感情不睦，她与丈夫离了婚，丈夫留给他这个小区里的洋房和二百万。
　　现在三十四五岁的李湘年轻依旧，鹅蛋脸，弯月眉，樱桃嘴，珠贝齿，略施粉黛，1。65米左右，50公斤上下，　最少36的胸围……丰乳肥臀……美人！
　　其时，李浩轩下着一条短裤，上无半点遮羞布，脚踢塑料凉拖鞋，头戴耳机一副……甚是不雅，　一开门，哇！阿姨着米色及膝套装，上衣开口很低，不用弯腰都能看到那白白的乳房，撑得那红色真丝的文胸似乎就要炸裂，一股热流从李浩轩的小腹升起，敲打着他的心，小弟弟也微微跳动了一　下。
　　他咽下一口唾沫问：“哦，李湘呀，有什么事吗？”
　　“没什么，我下班回家没带钥匙，小保姆不知道死哪里去了。在你家里坐会儿……”
　　“行！”我一口答应道，“哎，你今天没有上学啊？？”阿姨环顾着四周问道。
　　“哦，下午老师开会”
　　“哦……”阿姨似乎若有所思的答道，“你在干嘛呢？”她接着问。
　　看到了李浩轩放在客厅茶几上的笔记本，“哦，上网呢，我们单位也有电脑，不过我不会上网，我看看……”
　　说着她就走了过去，李浩轩一回过神，急忙叫道：“哎！别动……”李浩轩心里正埋怨着她怎么如此任性得像个小女孩，一面扑了上去，终究还是慢了一步，一副偌　大的画面已在他屏幕那上出现……仰面的女人正张着嘴，承接一个巨大黝黑的阴茎喷薄而出的精液。
　　愣住，空白……“咳……咳……我看娜儿（她13岁的女儿）该回来了，我去看看……”她解嘲着准备逃离，但屁股纹丝不动，闪烁的眼神没有尴尬，倒有一丝兴奋。
　　看穿了这一点李浩轩一下缓解了不少　道：“哎，闲着没事儿，随便看看，李湘你别告诉我爸我妈……”
　　“行吧……”她说，“那我　告诉你些上网的基本知识吧，你看……”说着李浩轩急忙抢过鼠标。
　　接下来的过程中李浩轩不知道自己在说什么，只感到全身热的难受，却又不完全是天气的缘故。
　　“哎，那电子邮件是怎么回事儿？”她突然问。
　　“哦……那很简单，就是……哎，这样吧，叶阿　姨，我这有些介绍网络知识的书，你看看……”说着，李浩轩起身茶几下取了两本书弯腰递给她，这下不得了了，不仅那雪白的乳房，还有那深红的乳头都被他尽收眼里，热流再一次自小腹窜出，他呆在那一瞬间感到自己的勃起。
　　她敏感的察觉到这一点，却没有任何举动……
　　李浩轩坐下，她无语……
　　热浪蒸发了她的汗水，被李浩轩丝丝闻入，心中的躁动愈发的不安……
　　“这是什么？”她指着sex_girl的图标问李浩轩，“哦……是个无聊的东西，你看吧。”说着李浩轩击了下运行sex_girl应声而至，在屏幕上做着当时看来比较“猥亵”的动作。
　　李浩轩没关闭而是偷偷感觉她的感觉，没动！　似乎收到了鼓励，李浩轩二话没说再次点开了淫民吧及许多成人网站，他停在了各式口交的画面，看着闭目的各色女人，看着他们到处都是的乳白精液，李浩轩一下转过头看着她……
　　沉默……沉默……
　　慢慢的她站了起来，扶住李浩轩的肩膀，跪在他的面前，他一惊，不知道她要怎么样，　正要张口，却被一张比自己小许多的嘴一口吻住，一条芳香的小舌头在他的嘴里熟练的搅动，他一把反　抓住她的手臂，正要站起来，阿姨却就势一把将他的手臂在沙发上按实，舌头也顺着我的脖子往下延伸。
　　她，是有经验的，舌头在李浩轩的乳头周围来回的摩擦，“恩……恩……恩……”李浩轩能做的只有呻吟，这样的消魂却没进入“正题”……
　　她灵活的小舌继续往下着，到了腰际，她用牙轻咬住裤子的松劲，开始往下拽，不行，不行，很结实　于是她放开李浩轩的手抓住裤子，只轻轻往下一褪，李浩轩就只剩下了贴身的小裤，他着魔似的闭着眼任她摆布。
　　隔着内裤她开始轻吻我李浩轩已肿胀的鸡巴，一下，两下……
　　她吻得很仔细就像爱人亲你面颊，终于李浩轩感到龟头窜出了包皮的限制，甚至突破了内裤的阻挠，赤裸的露了出来，她似乎有些惊讶于李浩轩鸡巴的粗大，不过　随即而来的却是欢欣的吸吮，她一手握住开始上下套动，舌尖不停撩拨着敏感的长大的龟头，同时鼻子里　发出压抑的呻吟……
　　动作开始加快，她似乎渴望于男人精液的滋润，已由轻啜变成了深吮，樱桃小口紧紧的裹住他的阴茎有节奏的，熟悉的套动，同时用牙轻咬着……
　　李浩轩再也无法甘心于承受，他想征服！
　　他一把将她掀翻在地毯上，以飞快的动作，扯下她的内裤，拉开胸罩，以“69”的姿势压在她身上，阴茎在她嘴里一边快速的抽送，一边舔着她早已湿润泛滥的洞穴，她不明确的呻吟变成了急促的呼吸……
　　看着身下这个大自己十几岁的女人，一股征服感油然而生，他翻过她的身体将她抱起屁股向后压在茶几上，掰开她的屁股，可能是不够润滑他没插进去。
　　这时她翻身过来拱着身子用嘴再次帮李浩轩口交，不过这次她“留下”许多唾沫，李浩轩乘着唾沫未干，对准她的肛门一用劲插了进去。
　　感觉竟是如此美妙，很紧，收缩也比阴道强，几乎就要喷射了。
　　这时，她突然拔出李浩轩的阴茎，再次开始口交……这次没有节奏，只有猛烈的套动……
　　“恩……”李浩轩急外后一仰头，感觉精液喷射而出，李湘仔细的舔吸着，贪婪的吞咽着……
　　激情结束了，她拢了拢头发，朝李浩轩一笑道：“以后多窜窜门…我今天不是安全期……改天我们……啊……”
　　27。汤唯姐的约会
　　周六上午，李浩轩又发了一组二姐穿补同丝袜穿红色高?”
　　第 6 部分阅读
　　激情结束了，她拢了拢头发，朝李浩轩一笑道：“以后多窜窜门…我今天不是安全期……改天我们……啊……”
　　27。汤唯姐的约会
　　周六上午，李浩轩又发了一组二姐穿补同丝袜穿红色高跟凉鞋的图片发到网上，不知道为什么想起了二姐同学汤唯。他给汤唯姐打了个电话，汤唯告诉他地址，让他过去。
　　李浩轩找到了汤唯的家。进屋后她反身把房门关上，张开双臂就扑到了李浩轩的怀里说：“你真讨厌，咋才给我打电话啊？”
　　“这阵子功课太忙了。”
　　“自从那天在公车上，你弄了人家的屁股，在没有消息，我还以为你不喜欢我呢。”
　　李浩轩张开双臂使劲的把她抱在了怀里，鸡巴就在她的大腿中间和她的小肚子上上下的来回顶着！怎么会呢？汤唯姐的屁眼小弟还没有操够呢。”
　　“李浩轩，今天汤唯姐让你操小穴。”
　　李浩轩用双手把她的脸捧起来，他俩互相看着、看着看着都不约而同的把嘴凑向了对方！双唇相印、双舌互交、口水交换、李浩轩和汤唯俩就这样妄情的亲着裹着……
　　李浩轩捧着她脸的手慢慢的往下一点一点的往下摸，先是摸到了她那对大乳房，啊塞。真的好大好硬啊。比宋祖英的整整大了一号。
　　摸了一会李浩轩又把手搂住了她的小细腰，她的腰又比二姐的小了一圈。李浩轩的双手不由自主的摸到了她的大屁股，她的大屁股真的好大好柔软好性感啊……
　　李浩轩的两手各自摸着她的两半大屁股、和她的屁股勾，摸呀、摸、总是摸不够的感觉！这时李浩轩觉的自己的鸡巴热糊糊的，李浩轩低头一看是她的小手把李浩轩的鸡巴握在了手里。
　　她看着李浩轩说了句：“弟！我有点受不了拉。我想要……”
　　“这么快就发情了啊？宝贝你那受不了拉？？？说出来让哥听听！”她握着鸡巴的手使劲捏着李浩轩的大鸡吧，说了句：“哥你坏，你真坏……”
　　“宝贝你不说出来哥咋知到你那难受啊，快告诉哥你那难受？”
　　她红着脸说；“你知道，还问人家。哥你坏，你就是坏……”说着她把头撒娇式的拱到了李浩轩的怀里……
　　这骚货真会哄人啊！李浩轩一看到火候了！现在不下手还等待何时！！！李浩轩顺式把她抱了起来，向她的卧室走去……
　　李浩轩抱着她走到床边，李浩轩想把她放到床上，可她的胳臂搂着李浩轩的脖子就是不撒手。李浩轩抱着她一起倒在了大床上。
　　李浩轩趴在她的身上两手捧着她的头，仔仔细细的看着身下的美人！！！她的小脸好红好红的，粉红的小嘴干干的微张着，露出雪白整齐的牙齿。李浩轩深深的吻了上去。将舌头伸进了她的嘴里，尽情的搅动，缠绕……
　　右手在她牛仔裤中舍不得的抚摸着滑嫩的臀，左手解开了她的皮带，缓缓拉下拉链，偷眼瞧去，是条浅粉色的内裤，李浩轩的手轻轻的按在她突起的阴部上，手指已经找到她已是湿的一塌糊涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着她的阴唇……
　　李浩轩的中指已忍不住隔着内裤扣进了她的阴道，她的眼睛猛地睁大了许多，大口的喘着气。已经不自觉的叫了起来：“啊……啊……啊……”“我……我……我要……快进来……进来吧，我……我受不了拉。”她那大大的眼睛中满是渴望的神情，她的下身已经完全湿透了，淫水流满了李浩轩的手指。
　　“啊……弟……啊……好哥哥……你真的喜欢汤唯，就别折磨我了！”她小声的说：“今天我是你的就是你的女人……随便你操……哦……”
　　她看李浩轩没有说话，急了，她的手伸进李浩轩的裤子里把李浩轩的鸡巴就掏了出来，鸡巴一抖一抖的，李浩轩感觉到她也在颤抖，她起身把李浩轩的上衣脱光，然后解开李浩轩的皮带，把李浩轩的外裤和裤叉一起扒了下来。
　　看来她是真的急了！她三下两下脱光了自己的衣服，但浅粉色的小裤叉可没脱，意思是想让李浩轩给她脱。她来了个69式，把雪白的大屁股翘的高高的，浅粉色的小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着，轻轻的压在了李浩轩的鼻子上，李浩轩双手拖起她的大屁股，李浩轩看到她的浅粉色的小裤叉有水珠在滴！李浩轩知道是她的春水出来了。
　　好迷人啊……李浩轩把鼻子凑上去闻了闻，啊……这味就是李浩轩想要的骚味啊……李浩轩赶紧把嘴凑上去伸出舌头，把她小骚穴里滴出的水珠吃进李浩轩的嘴里……味道简直是太美了……
　　突然李浩轩的大鸡吧上传来异样的无法形容的清爽快感，是她的舌头，她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，李浩轩马上感觉到了喷涌的紧张。
　　不一会，她将李浩轩的大鸡吧缓缓的含在了她的樱桃小口中……好滑，好爽……“扑哧”〃扑哧〃〃扑哧〃的声音让李浩轩沉醉，她的小嘴紧紧的包裹着李浩轩的大鸡吧，一丝缝隙也没有，她的腮帮子随着李浩轩的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在李浩轩的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着李浩轩的阴茎，让这样一个迷人的美丽女孩“吹萧”，可不是一般人都能够祥受的到的！
　　她的舌头灵巧的蠕动着，李浩轩用双手抱住她的大屁股，舔着她的小穴眼，舌头插进她的穴眼里，抽送起来。
　　她的小嘴含住李浩轩的长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更加顺滑。
　　阴茎就这样在她的小嘴里抽送了五十多下李浩轩就忍不住想射了，李浩轩想这可不行，机会不是常常有的，于是叫她她停止抽送，让阴茎含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着她的小嘴给李浩轩带来感官上强烈的刺激。
　　休息了一会，李浩轩叫她把身体掉过来，她就起身把头掉了过来。她扒在李浩轩身上，两手捧着李浩轩的脸，她先是亲吻李浩轩的脑门、脸、腮、然后就把嘴唇找到了李浩轩的嘴上，李浩轩俩嘴唇相印，舌头又较在了一起……亲着裹着……
　　这时李浩轩的手也没有闲着，从她的背部往下摸。又摸到了她的两半大屁股……摸着……揉着。
　　手指头摸到了她的小屁眼。她身体一抖，李浩轩知到屁眼是她的敏感区。李浩轩用中指抠了几下没抠进去……就放岂了她的小屁眼，手往下摸就摸到了她的穴勾里，哇……她穴里流出的水也太多了……李浩轩的小肚子和李浩轩的鸡吧上滑滑的湿湿的。都是她流出来的爱液……
　　李浩轩抱紧她翻身把她压在了身底下，李浩轩起身把她的两腿放到了李浩轩的肩上，李浩轩一手握着李浩轩的大鸡吧，另一只手扒开她的小嫩穴，握着李浩轩的大鸡吧在她的穴边来回滑圈……“啊……啊……哥……我……不行了……”李浩轩故意问她：“宝贝，你不行了，李浩轩有啥办法啊？”
　　“……你快操我呀！快插我吧！我真的受不了拉……快用你的大鸡吧操汤唯的小骚穴吧……先操几下叫我过过瘾在说吧！！！”她大声的叫着。
　　行了，该让她爽啦，李浩轩要和这个美丽的解决诶性交啦！
　　激动的一刻终于来临，李浩轩双手分抓着她的美胯，深吸一口气，便运腰力把李浩轩已经16公分长的大鸡巴使劲地操进了她的体内，虽然已有爱液的滋润，但她的阴道比想像中更为紧窄，李浩轩才插进去一多半，她灼热的阴肉紧夹着李浩轩的阴茎，李浩轩不禁惊讶汤唯姐阴道的紧窄程度。
　　李浩轩慢慢的抬起臀部，把阴茎退出一半，李浩轩深深的吸了一口气，猛的腰部一用力，16公分长的大鸡吧一插到底。全根末入！只见她眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，大大的眼睛充满幸福的望着李浩轩。李浩轩已经顶到了汤唯姐的阴道尽头，李浩轩停了下来，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，汤唯姐的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着李浩轩的阴茎。真的好紧啊！
　　李浩轩低头问了句：“过瘾不？”她性福的说了句：“好他妈的过隐啊！哥你的大鸡吧真他妈的大，操的我差点昏过去！”
　　李浩轩问：“你男朋友他的鸡吧有多大？”她哼了一下，意思是不满意她男友的小东西，“他的鸡巴不及你的三分之二，我俩从认识到现在他没一次操到底过。他每次操我都得用枕头垫着我的屁股，累的他够呛也操不到底，害的我每次都不过瘾……”
　　李浩轩的鸡巴又展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，汤唯姐总不自觉在变的大声叫春，这样干了一会，李浩轩又改九浅一深为五浅三深，鸡巴加速抽插着她的阴户，只见她的呻吟声逐渐加大，汤唯姐直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着李浩轩的鸡巴。
　　就在汤唯姐的阴肉收缩至顶峰时，李浩轩感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到李浩轩的龟头上，李浩轩知道这个美丽的汤唯姐让自己操得泄了出来，果然接着而来，汤唯姐的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李浩轩的鸡巴来回套弄，李浩轩于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后鸡巴再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰腴的双乳，这一切都使李浩轩感到无比的刺激。
　　她的爱液沿着李浩轩粗大的鸡巴滴在了床单上。接着又是激烈的抽插，汤唯姐又被李浩轩操得二度泄了出来，之后，李浩轩也到达了极限，李浩轩猛地把大鸡巴从她的小穴里拔了出来。
　　顷刻间，精液已经射在她的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上……她看李浩轩射完了，说了句：“你咋不射在我的穴里那？真是的……”
　　李浩轩说：“射在你的穴里行吗？”她说：“咋不行那，行……”
　　十分钟后李浩轩再次趴在她的身上，嘴唇轻轻咬住她高耸的乳头，而腰部又不停的在她的下体处磨擦，她爱液又将李浩轩的大鸡巴弄得湿润了。
　　李浩轩让她翻过身来，拉起她的大臀股，她的脸侧贴在床上，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比。
　　李浩轩跪在汤唯姐的身后，龟头又一次触到她的穴口，李浩轩用右手握着自己的大鸡巴，左手扒开她大阴唇，腰一用力再次狠狠地将大肉棒操进汤唯姐的阴道里，一阵阵美艳的感觉侵来，就感到自己被一阵阵温湿的暖窝包围着。……美妙无比！！！
　　然后李浩轩就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，李浩轩也忍不住和她一起呻吟起来……
　　李浩轩说：“亲爱的汤唯姐，你的大屁股真好看，真迷人。啊……对……夹……使劲夹……李浩轩的大鸡巴被你夹的真舒服……宝贝你的穴里真热呼……”
　　李浩轩一边说一边有规律的在她热呼呼的穴里反复抽插，眼睛盯着自己的大鸡巴推着她的小阴唇一下子进去一下子出来，大鸡巴出来时带出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明。
　　李浩轩的大鸡巴回回能顶到汤唯姐的阴道的尽头，她被李浩轩操得大声发浪哼哼着……
　　“……哦……哦……哦……哦……哦……我的好弟弟……啊……好哥哥……啊啊啊啊嗷嗷……大鸡巴哥哥……哦哦……哦……哦……哦……使劲操我啊……啊……我的小穴……让你操翻翻了……哦……哦……谢谢周迅啊……你有这么好的弟弟……哦现在他正用……哦大鸡巴在操我啊……哦……哦……”
　　这时李浩轩感到她的子宫又张开了小嘴！紧紧的吸住李浩轩的龟头，李浩轩知道汤唯姐的高潮又来了……
　　李浩轩的大鸡巴被她子宫里的小嘴一咬也受不了拉……这回李浩轩要和她一起高潮……她说：“别拔出去！射到里面！”
　　说完她的两腿一软，李浩轩随着她一起扒在了床上，李浩轩紧紧，紧紧的搂着她。大鸡巴在她的小穴里使劲使劲的操了她十几下……美妙的快感象波浪一样席卷李浩轩俩的全身……
　　李浩轩射精了……射的是那么的急、那么的有力！
　　一下……一下……的喷在了汤唯姐的花心上！！！
　　烫的她嘴吧大张……啊……啊……啊……说了句：“哥……你要射死我了……”
　　两人相拥着喘息了一会儿，李浩轩问：“我二姐知道你这么淫荡吗？”
　　“不知道，原来的我不这样，和男生说话都脸红。”汤唯依偎在李浩轩怀里说，“是在部队锻炼出来的。你知道的，我是话务兵，在师部，那些好色的首长老是找我们单独谈话，开始是动手动脚的，亲嘴咂奶扣穴，后来就干脆直接按住就操。”
　　李浩轩抚摸她的乳房，她说：“如果要不从他们，就会找个借口让我们提前复原，或者调到大山沟里。”
　　“可怜的汤唯姐。”
　　汤唯抬起头说：“刚开始不太愿意，但是后来习惯了，就喜欢上和不同的男人性交。”汤唯在李浩轩乳头上舔了一下说，“你真的好厉害，操的我太舒服了，以后可别忘了汤唯姐啊，偶尔来操操我，好吗？”
　　“没问题的。”
　　“不过千万不能让你二姐和你妈妈知道了，否则我无法面对你二姐周迅。更对不起你妈妈莉阿姨的关照。”
　　李浩轩点点头说：“放心吧！”
　　汤唯握住他的鸡巴说：“又硬了，我们在来？”
　　“好啊！”
　　“我要你这次狠狠的操我的屁眼，我的屁眼很敏感。”
　　28。给刘护士打种
　　“你王菲阿姨结婚好多年了，也没有生孩子，是她老公有问题，她又很爱他老公，不肯离婚，妈妈想帮帮她，我已经和王菲说好了，她今天夜班，你去找她，她要你咋做你就咋做。”
　　李浩轩来到医院找到王菲，王菲说了一些感谢的话候，拿出一个瓶子说：“做个精液检查吧”
　　“到隔壁房间去，弄在里面。”她把瓶子递给李浩轩，指了指一道门。
　　“干什么？”李浩轩一下子没反应过来。
　　“把精液射到里面，用手淫的方法，别告诉我不会。”
　　李浩轩就进了屋。其实，里面很小，有一张医院检查用的床和一些不知名的检查用具。
　　李浩轩放下瓶子，拉开裤子拉链，拿出小鸡巴。它很软，李浩轩开始动它，没什么反应。这时，听到门外的医生发出了一点响声，突然就觉得王菲的这么开朗，又丰满，做爱应该不错的。想到这里，小弟弟有了动静，过一会儿，就大了。我闭上眼，想着医生，手使劲的来回撸动。
　　李浩轩突然有个想法，放开阴茎，让它软了下来，坐在检查台上休息。看了一下表，进来已经有十几分钟了。这时候，他故意把检查台弄的很响，好让她听到。又过了有５－６分钟，李浩轩放好鸡巴，但不拉拉链，开门走了出去。
　　“好了吗？”她问，脸有点红。
　　“没有，出不来。”
　　“怎么会呢？那么久了？”
　　“我也不知道，我很用力了，它就是不射精，皮都有点红了。”李浩轩故意吞吞吐吐的说，显得有些害羞。
　　“好吧，我来帮你一下吧。”她犹豫了一下说道。
　　李浩轩心里一阵激动，真的会帮我啊。口里却结结巴巴的说：“这……这……”
　　“进去吧。”她关上了大门，让李浩轩进入里间。“楞着干嘛？”她一边说，一边看了李浩轩的档部一眼。李浩轩应了声，掏出了阴茎。
　　“不行，得把裤子脱下来。”说完，她转身去拿了一瓶东西和一个避孕套。
　　她让李浩轩两腿分开躺下，撕开避孕套戴在她的右手食指上，打开瓶子，从里面倒了点液体出来。
　　“这是什么？”
　　“石蜡油，躺好吧。”她走过来，用手往上拨开阴囊，把右手的食指往李浩轩的肛门里伸，“别紧张，放松。”
　　李浩轩努力放松，她伸了进去，大概有１ＣＭ。他平生第一次被人插肛门，又是个丰满的年轻女性，感觉非常异样的舒服，就叫了一声。
　　“痛吗？一会儿就好。”
　　她继续进入，约有４－５ＣＭ，然后，用左手握住了李浩轩的鸡巴。这时候，由于兴奋，阴茎已经很大了。
　　“很硬的嘛。”她说，她的右手轻轻的在肛门里动了起来。这一刻，李浩轩突然明白了男同性恋存在的性生理基础。其快感极其强烈，非常舒服，决不亚于插入阴道。
　　他又叫了一声，“难受吗？”她问。
　　“不是，太舒服了。”李浩轩直接应了声。
　　“这叫前列腺按摩，很多人故意会来要求做。”李浩轩突然感觉有些忍不住，阴茎跳了一下。“如果要出来了，讲一下。”她说。
　　“好的。我想要来了。”
　　她放开阴茎，拿过空瓶对着龟头，右手继续按摩前列腺。同时说：“自己动一下吧。”
　　李浩轩用右手使劲撸着阴茎，她眼睛盯着，看他手淫，这种感觉真的太刺激了。突然，精液强烈的喷了出来，在她的手上也留下了一点，并且，阴茎连续跳动了十几下。
　　“好了。”她说。李浩轩起身，说了声谢谢。她问：“谢什么？”
　　李浩轩说：“这是我最愉快的一次射精。”
　　王菲笑着说：“臭小子。”
　　李浩轩转身时候用眼角看到她偷偷的用舌头舔了一下手上的精液。
　　李浩轩坐在椅子上等待化验结果，半个小时候突，王菲回来了，她说：“你的精液活力充沛，各种指标全是优良，臭小子，你是天生的种马啊。”突然她发现自己说话太不注意了，咋会和一个孩子说什么种马，脸红了一下。
　　“你妈和你说了，阿姨要借用你的精液。”
　　“阿姨，那你怀了孩子岂不是我的孩子？”
　　“伦理上讲是的，不过你还小，就是孩子叫你爸爸，你敢应吗？”
　　“呵呵。”
　　王菲说：“还是到里面吧！”到了里面，李浩轩脱去裤子，她用手握住李浩轩的阴茎。很烫的手，很舒服。
　　她翻下李浩轩的包皮，职业性的检查着，很认真。“不错，挺干净的，不过有一点味道。”说完，她用纸巾蘸了点茶水，仔细的清理着李浩轩的龟头。完了以后又用鼻子闻了闻，对他说：“你坐下吧，我来弄。”
　　李浩轩在她身边坐下，抱住她，把手放在她的胸前问：“可以吗。”她点点头。从领口处伸了进去，妈的，真大，真软，乳头很硬很大。李浩轩使劲的搓揉着，全身有幸福感。她的手温柔的帮李浩轩手淫着。两人都不说话。
　　她不敢抬头看李浩轩，目光始终躲着他。
　　过了一会儿，李浩轩把手伸到了她的下面，感觉她的大腿根部已经湿了。
　　“等一会。”她用手挡了李浩轩一下。接着，她除下了内裤放在一边，站起身，拿了块湿巾擦自己的阴部。“我刚解过小便。”她解释道。
　　李浩轩趁机撩起她白大褂里的裙子看她。“真的不错。”她的屁股很大，很翘，阴毛较多且密，有些硬。肚子上没有花纹，也不松，稍有些鼓。
　　“我是不是很胖？”
　　“不，很好，我喜欢女人有些肉感的。”
　　她坐了下来，手握我的阴茎，“其实，我喜欢给男人手淫。”
　　“你自己手淫吗？”
　　“有时。”
　　“用工具吗。”
　　“大部分情况下不用，但有一阵我有点疯狂，试过很多东西。大学时候，不懂事，乱来的。我喜欢性爱。大学时几乎天天和男朋友做爱。”
　　她自己都不知道为什么会对莉姐的儿子说这些。
　　李浩轩听了很激动，两个手指插进了她的阴道，使劲抽插，她流了很多。她的阴道弹性很好，一个手指和两个手指的感觉差不多。
　　“我喜欢你弄我。”她的头趴在李浩轩的阴茎旁，低声说道。
　　李浩轩心道，这是一个敢于尝试的女人，也是可以操的女人。
　　李浩轩放开她，让她躺下，分开她的双腿，舔了一下她的阴部，她抖了一下。
　　“试试杯子怎么样？”
　　说完，李浩轩拿起一个小茶杯，在她的湿润的阴道中缓慢的插了进去。她的阴道收缩着，很是好看。
　　“我坐到你身上来吧。”她要求着。
　　她背对着李浩轩我，用手扶着他的鸡巴，缓缓的坐了下来。屁股真的很大，又白。李浩轩的鸡巴更硬了。她上下不断的套弄，他在后面欣赏她的大屁股。
　　“很丢人啊，我和你妈妈关系那么好，现在却和她儿子作爱。”
　　“我们不是为了给你怀孩子吗？”
　　“别安慰我了，单纯要孩子，可以用手淫射出的精液，在放入我的阴道里啊。”
　　她流了很多水，滑滑的。李浩轩用手指沾了一点，捅向她的屁眼。慢慢的伸了进去。
　　“舒服吗？”李浩轩问。
　　“很刺激。”
　　鼓励之下，李浩轩伸进了大部分的手指，并动了起来。她快乐的呻咛着。
　　李浩轩推倒她，分开她的大腿，鸡巴插进去，一边操一边说：“你有高潮吗？”王菲说：“有了，感觉忒好了。”
　　李浩轩说：“你咋不叫啊？”
　　“臭小子，你想把人招来看表演啊？哦……等那天我叫给你听……”
　　“哪天？这么说我们还有机会在一起？”李浩轩欣喜的问。
　　“嗯！……这事也不一定一次就成功。”她的脸绯红。
　　李浩轩使劲的操了一会儿，就射在她阴道内，她忙抬高下体，好让精液尽量多的流入子宫里。
　　29。护士的蜜友
　　三天后也就是周日，李浩轩接到王菲的电话，说请她吃饭。
　　晚饭地点选择在一个火锅店。李浩轩到的时候，她已经坐好了，身边还有另外两个女人。
　　“王菲好。”李浩轩故作姿态的打着招呼。
　　“嗨，我来介绍一下，这两位是我的好朋友，付静，内二科的护士长，你妈妈认识。曹颖，药局的，她转来时候你妈妈已经走了，我请她们一起来吃饭，不介意吧。”
　　“当然不介意。你们好。”
　　“我们不好，没你好。”付静说完咯咯大笑，笑声暧昧。
　　李浩轩仔细的打量她们俩。付静，约１米６８的样子，圆脸，皮肤白晰，胸部丰满，面容较好，和善；曹颖，身材苗条，长相可以用美丽来形容，令人一看就喜欢，好象不爱说话。总之，是两个尤物。
　　“你们是好朋友，好到什么程度啊？”李浩轩问。
　　“王菲的事，我们都知道，我们的事王菲也都知道，你说好到什么程度？”付静笑眯眯的应道。
　　“真的吗？”李浩轩问王菲。她说：“是的，都知道了。”居然还加了个了。李浩轩有点不好意思。“你别不好意思。”付静安慰他。
　　“嗨，我碰到了３个豪放女。来，敬３位一杯。”
　　“酒我喝了，但我可不是什么豪放女，她们俩是。”付静分辩着。
　　有女相傍，酒还是喝得很愉快的。到晚上９点左右，4个人已经聊得很开心了。
　　“走吧，也差不多了。到我那儿去坐坐吧？”王菲邀请李浩轩。
　　李浩轩说：“好的。那她们呢？”
　　“她们住我那儿，我老公出差了。”李浩轩很开心，我喜欢和她们聊天。
　　到了王菲的住处，几个人在沙发上坐下，李浩轩旁边是付静，付静边上是曹颖，
　　王菲单独坐一个单人沙发。
　　大家都有了点酒意，说话就容易了。
　　“我要上厕所，嘘嘘。”曹颖站起身，扭向厕所。李浩轩突然发现，她的身段极诱人，从比例上看，屁股大的惊人，同时又很翘。他不由自主的摸了一下鸡巴。
　　“喂，王菲，他看了看曹颖的背影就有兴趣嘞。”付静在边上起哄。
　　“真的吗，想要？”王菲问。
　　“你把他带到房间里吧，他要憋坏的。”付静说。
　　“我要憋坏了，就强奸你。”李浩轩趁机摸了一把付静的胸部。“王菲，我们进去，谗死她们。”我起身去拉王菲。
　　从那天开始李浩轩也不叫王菲了，而叫王菲了。
　　“到哪里去？就在这里吧，我们好姐妹也可以看看。”曹颖走了出来，边走边整理裙子。“王菲说你很厉害，我就不信，一个小屁孩，能厉害到哪里？”
　　李浩轩狐疑的看了看她们，“你们是不是同性恋啊？”
　　“哈哈哈……”她们笑作一团，互相看看了几眼。
　　“王菲，上啊。”付静叫着。说完，付静和曹颖拉着王菲推到李浩轩的身上。李浩轩赶紧抱住，嘴里说道：“你们别这样。”她们大笑。
　　“好了，开开玩笑的。”付静说，“热死了，我去洗个澡。”
　　“你们坐会，我到我朋友那儿去一下，等下回来。”
　　付静站起来走向卫生间，哼着小调，扭着屁股，同时还脱去了上衣，回过头朝李浩轩一笑，用一种故意淫荡的姿势和口气问我：“怎么样？”
　　说实话，真的很好，但李浩轩却故意说：“没什么啊，看不到东西，有种你把裤子脱了。”
　　“想看我屁股，没问题。”这个骚货真的把裤子给脱了，我操，背对着李浩轩，屁股又大又圆，她哈哈一笑，也不转身，进了卫生间。
　　李浩轩半天没缓过劲来，问王菲：“她怎么这样。”
　　“没什么了，你和我有过，她知道的，我们仨真的不避忌。你要喜欢，只要她愿意，你可以和她来的。”
　　李浩轩目瞪口呆，情绪激动，伸手揽过王菲，去摸她的大胸。
　　“我把衣服脱了吧，反正在家里。”
　　王菲站起身，在李浩轩面前脱衣服，一丝不挂。完了后，拿起衣服走向卧室：“我把她放好。”
　　过了一会儿，她出来了，边走边问我：“喝水吗？”
　　“好的。”
　　她弯身取水，乳房低垂，肥臀高翘。“你热的话，也脱了吧。”
　　李浩轩想着里面的付静，指了指卫生间。“没事，她见得多了。一会出来她肯定没穿。我们在家老喜欢光着身子，习惯了，无拘无束的舒服。”她把水递给李浩轩，帮李浩轩解开衣扣，完了，把他的衣服也拿到里间。
　　李浩轩光着身体，阴茎勃起，看着她赤裸裸的在自己面前走来走去。
　　电视上正放着小甜甜的演唱会片断，这是李浩轩喜欢的歌星。
　　不由自主的把手放在阴茎上，抚弄着。付静的脖子以下很象小甜甜，李浩轩心里想着她的屁股，手淫就有了点快乐。后背感觉到有个柔软的物体，王菲在他身后抱住了他，同时用一只手来摸他的鸡鸡：“那么大了。我在家裸体的时候，我老公也这样，他的比你还大呢，我经常有高潮，他对我真的很好。”
　　“那你还和我乱搞。”李浩轩有点酸。
　　“这是两码事，他知道也不会生气。付静和曹颖他也操过，我这一辈子会对他好，不会和他离婚，但我需要快乐。”她搓着李浩轩的阴茎，“我老公的阴茎没包皮，硬的时候挺好看，特别是射精的时候，一跳一跳的，突然有东西出来，太有意思了，我经常让他当我的面射精，好在他也喜欢。”
　　“那你老公不是很惨。”
　　“不会啦，他是个工人，开车的，身体很棒，我是个大学生，长的也不错，他又不能生育。你想，一个工人对着一个美丽的、有文化的女性性交射精，精神上的满足度有多大？我一发骚，让他干什么都可以，你说是不是？”
　　李浩轩没回答，反手去摸她的屁股，肥大得令人向往。转过身，与她正面相对，端详着她的一切。乳房肥大，有点下垂，但真实；腹部稍鼓；阴毛浓密，漆黑，大腿圆润，整体皮肤白晳，一切的一切，充满了肉欲。
　　李浩轩享受阴茎和柔软的肥臀接触摩擦的感觉。于是转向她的背后，从后面抱住她，阴茎顶着臀沟，双手轻轻的抚摸她的乳房和阴部。用手拔着阴毛，慢慢的滑向她的阴道口，有点潮湿，没流水，李浩轩用两根手指轻轻的伸了进去，缓慢的搅动着。
　　她哼了一声，李浩轩的手指感觉到了湿滑。她转过头来吻他，两人接着吻，她的阴道更湿了。
　　“我们坐下吧。”她建议。
　　“好的。”
　　李浩轩先坐了下去，她还是背对李浩轩我，分开了两腿，扶着他的阴茎，对了对位置，慢慢的沉下了她的屁股。阴道已经润了，进去比较顺畅，她把屁股上下左右动了几下，以便让阴茎处于一个合适的位置，最后，完全坐下。
　　“我喜欢男人的阴茎插着的感觉，这样坐着聊天，看电视都很好，有多方面的享受。”
　　“我也喜欢。”
　　她扭了几下屁股，让李浩轩感觉到一些冲动。
　　“男人的东西在我里面，我觉得充实。”
　　李浩轩没说什么，心里愉快。
　　“你可以看着小甜甜，我来动，想象是在和她做爱。”她上下套动起来。
　　那一会，李浩轩真的以为是小甜甜的大屁股在套自己的阴茎，而他手中捏着的是小甜甜的豪乳。他有点想射，赶紧在她的乳房上使了使劲。她停了下来。
　　“刺激吗？休息一会儿吧。”真的很善解人意。
　　“好的。”李浩轩也不想太早射出。
　　他们就这么插着聊着天。不时的她动一下屁股，李浩轩捏一下她的乳房和阴蒂。
　　大家都乐在其中。
　　“吱”的一声，“热死了，”付静从卫生间湿漉漉地冲了出来，手拿浴巾，擦着身子。“外面好舒服。”她边说，边擦着乳房走向我们。“你们倒真的很享受啊，”看见他们插着的样子，不以为然的说了句站在了他俩的面前，弯了弯膝盖，擦着阴部的水。
　　王菲站了起来，拍了一下她的屁股：“那我去受苦吧。”走向卫生间。
　　李浩轩的阴茎完全暴露在付静的眼前。
　　“不错嘛，”付静在他身边坐下，用手捏了一下他的鸡巴，“挺硬的，还没射吧？王菲走了，自己搞定吧。”说完大笑，乳房乱颤。
　　李浩轩轻抚阴茎，侧身相望。这婆娘有点年纪了，约３６左右吧，脸上笑起来有明显的皱纹，乳房巨大，下垂也明显，从身体全面看，非常成熟。问题是，这具成熟的女体，却沟起李浩轩强烈的欲望。
　　“看什么？想操我？我可没什么兴趣。”
　　“你不喜欢做爱？”李浩轩有点吃不准。
　　“这要看心情的。你以为我当着你的面光着身体就是要做爱啊？”她用浴巾继续擦着头发，乳房晃来晃去。
　　“怎样才会有兴趣呢？”李浩轩摸着自己的阴茎问道，电视上的布兰妮正在踢腿，扭臀。我加快了动作。
　　“你好无聊哦，当我的面手淫。”
　　“第一，我喜欢，第二，你身上肉多，性感，第三，你看着，我刺激。”李浩轩简明扼要的回答。
　　“变态。”
　　“不是变态。这是另一种感觉，不信你试试当我的面手淫有什么感觉？”李浩轩挑逗着。
　　“你以为我没试过？看好了。”她放下浴巾，将一只腿搁在沙发上，往阴道里伸进了两个手指，快速的动了起来。“怎么样？看着过瘾吗？”
　　“不错。”李浩轩也加快了频率，精液呼之欲出。
　　“开门。”门外传来了曹颖的叫声。
　　“你去开。”付静说道。
　　李浩轩拿起她的浴巾挡着下身，走过去开门。
　　曹颖翩然而入，“有没有搞错？就这样了。你还挡什么挡。”她拉掉了李浩轩的浴巾，“付静，你怎么没有点新意？还是喜欢当着别人的面自摸。”
　　他妈的，原来是她引诱我。李浩轩心里骂着，看我一会儿部操死你。
　　“我喜欢，刚巧，他也喜欢，我们就一起切磋啰。”她毫无停息的意思，神情专注，双眼流离。
　　“要来了？”曹颖问她。
　　“别吵。快了。”
　　“喔……”一声长叫，付静倒在了沙发上，一动不动的喘着气，手指还放在阴道里。
　　“真是羡慕你，经常可以自己达到高潮。”曹颖拿出一支冰棍舔着。
　　“怎么了？这么吵？曹颖，你回来了。”王菲光着身走了出来。
　　“狗男女在手淫呢。付静又高潮了。”
　　李浩轩实在有点忍不住，拉过王菲说：“来一下吧。”就去插她的阴道。
　　“别这样，你用付静的吧，我刚洗干净。付静，帮个忙吧。”她把李浩轩推向付静。
　　“无所谓，来吧，借你用一下。”
　　付静的姿势没变，阴部大张着，李浩轩跪在沙发前，轻易的就进去了。使劲的动着，她的阴道有些松，但却很滑爽，李浩轩觉得很愉快。
　　王菲和曹颖笑着看李浩轩乱动，曹颖隔着裤子在摸自己的阴部，王菲在李浩轩屁股上推了几下：“加油。”随即坐到付静的身边，去摸她的乳房。
　　李浩轩使劲的动着，快要射的时候说了声：“来了。”
　　这时，曹颖叫道：“慢点。”随即她把他从付静的身体里拉了出来，用手握鸡巴：“我来，我来。”她用手使劲的套弄他的阴茎，并把龟头对准付静的胸部，“射在她身上。”
　　终于，在曹颖的小手下，李浩轩临界了，将手伸进曹颖的裤子，捏住曹颖的屁股，摸着她的阴毛，同是手指伸进曹颖的阴道，一阵乱戳，阴茎在曹颖的手上跳了几跳，对着３人，射了出来。
　　“好多啊。”曹颖满脸兴奋，手不停的套着。
　　李浩轩精疲力竭，倒在付静的肥体上，脑子里想着：“被女人强奸真好。”
　　“曹颖，你弄的我一身都是，我没力气了，帮我洗洗。”
　　“好的。”曹颖脱着裤子应了声。李浩轩把头枕在王菲的乳房上欣赏着。
　　30。三个骚穴护士
　　王菲的肚子很柔软，射精以后李浩轩侧身躺在上面，她的双乳刚好悬搭在他的脸上，感觉很香艳和舒适。她刚洗完澡，身上有一股香味，李浩轩脸的下方刚好是她的阴毛，蓬蓬松松，不时撩着他的脸颊，让他充分感受女性裸体的质感和诱惑。射精以后的阴茎是弱小的，斜歪着，有气无力。王菲温柔的捏揉着它，满脸爱恋。
　　“你的东西很好玩，大小相差那么多，大概有五倍吧？”她用手指比划了一下。软了的阴茎，包皮显得特别长，她俯下身体，仔细的把包皮翻了下来：“龟头很红啊，痛吗？”她用食指轻轻的碰着尿道口，又用另外一只手捏着龟头，使得尿道口张开，“很嫩，很好看。和我老公的不一样。”
　　“你经常这样看这东西吗？”李浩轩问。
　　“是啊，我是护士嘛。”
　　“那和你老公的有什么不同？”
　　“我老公没有包皮，他的龟头是黑的，而你的很红，象小孩的一样。”
　　“哪个比较好？”李浩轩摸着她的阴唇问，她的阴唇有些大，李浩轩拉扯着。
　　“都好。”她扭了扭屁股，“他的阴茎很黑，软的时候也很大，不过硬起来也长不了多少。比你的硬一些，他插我的时候可以不用手帮忙的，可以腾出手来摸我其他地方。只是有时侯会把我的阴唇带到阴道里去，那就会有点痛。”她一边说，一边摸，李浩轩的小弟弟有了点反应。
　　“那我的岂不是不太好？”
　　“没有啦，包皮长的阴茎，任何时候插进来都可以很好的工作，又不会痛。你要知道，女的在没插入之前并不是总会湿的，这样就不太滑，这时有了包皮做滑垫就会很舒服。所以做爱时阴茎有包皮对女的还是好的，只不 ”
　　第 7 部分阅读
　　的还是好的，只不过要洗干净。”
　　她的手轻轻的捏着李浩轩的睾丸，阴茎有些硬了。
　　“你要把我弄硬吗？”李浩轩在她的阴道里伸进两个手指搅拌着。
　　“你吃得消吗？”她笑道。
　　“你要想的话，我就吃得消。”李浩轩试图伸进三根手指，但有点困难。
　　“那我帮你舔舔，你玩我的下面，我喜欢你伸进去的同时再弄我的阴蒂，肛门也可以。”她在指导李浩轩，同时把他的头放在沙发上，用６９的姿势一只脚放在地上翘着大屁股趴在李浩轩身上，她的嘴含住了鸡巴，手摸着李浩轩的肛门边缘。
　　这给人的刺激很强烈，李浩轩感觉鸡巴在她的嘴里明显膨胀了，龟头有点痛。她从嘴里拿出鸡巴，翻下包皮，用舌头尖舔着尿道口和冠状沟，痛感减轻了些，取代的是快感。她嘴里轻轻的哼着。
　　由于含着鸡巴的缘故，她的下面明显湿了许多。李浩轩再次试图伸进三个手指，很顺利地进去了，手指边缘感觉到了阴道的紧张。这女人的阴道弹性真的很好。拉开了一点距离，欣赏着她翘起的大臀，象个满月，雪白，极漂亮。李浩轩忍不住去吻她的肥臀，触感柔软而有弹性。
　　这时，她用一只手摸了一下自己的肛门，李浩轩明白她的意思，将头靠近，伸出舌头去舔。她的肛门很紧，菊花状，干净无味。当他的舌头触及的时候，她的肛门迅速的收缩了几下。李浩轩拍了一下她的屁股，使劲的舔了几下，她叫了，阴道里水流成溪。
　　“来操我吧。”她从李浩轩身上爬下，躺在地上，举起双腿等待着。这个姿势很是淫荡，李浩轩没有马上上去，而是在一边欣赏。
　　“快点。”她催道。
　　“慢慢来，让我看看。”她的阴毛已经湿透了，粘在一起，整个穴散发着春意。这是一个骚穴，李浩轩心里想着，顺手拿过一个可乐瓶，将小头塞了进去。
　　“什么东西？我要你的屌。”她叫了一声，讲着粗口。
　　“先试试这个可以吗？”李浩轩温柔的问她，“我想玩一下你的穴。”
　　“好吧。”她有些无奈。
　　李浩轩用可乐瓶小头抽插了几下，拿出来换了一头，问：“瓶底进得去吗？”
　　“你试试吧，应该可以，只是小心点。”
　　李浩轩用手分开阴道口，旋转着可乐瓶，慢慢的，它真的进去了。“感觉怎么样？”
　　“很涨，有点太硬了，不过还可以。”
　　“以前你试过吗？”
　　“没有，付静给我放过一个桔子，那比较软一点。”她回答。
　　“你和付静居然玩这个。”
　　“谁在说我？”这时付静从卫生间里出来了，还是裸体的，双乳晃来晃去。
　　“你们又开始啦，你身体不错哦。”她走到李浩轩跟前，拉过他的头，在她的阴毛上摩擦了几下。
　　“一起来吗？”李浩轩问。
　　“你玩你的可乐瓶吧，王菲喜欢的，我看电视。”她坐在李浩轩边上两腿大开，阴毛浓密的阴部很是肥厚。
　　“哇，又来了。”曹颖也裸着身体走了出来。她的身体和容貌李浩轩最喜欢，身材匀称，全身上下没有多余的肥肉，阴毛稀少隐隐可见略微有点外翻的大阴唇。
　　李浩轩一见她的裸体，顿时就极兴奋，拿出王菲穴里的可乐瓶就趴了上去，王菲赶紧用手将鸡巴塞进了她的穴里，扭起了身体。
　　李浩轩上下快速的抽动着。
　　“曹颖，来，坐我边上，我们看电视。”付静招呼着曹颖。曹颖坐了下来。两腿盘着。
　　李浩轩和王菲在她们前面运动着，不时调换着姿势。
　　“你们俩别乱动好吗。影响我们看电视。”付静叫道。
　　“那就看我们好了。”王菲嘴里乱哼，淫荡的说着。
　　“有什么好看的，还不如自摸呢。曹颖，你来摸我好不好？”付静拉过曹颖的手放在自己的阴部。
　　“我们自己摸自己吧。”曹颖眼睛盯着李浩轩和王菲的交汇处，抽回了手，放在自己的阴部揉了起来。
　　“还好姐妹呢，自己摸就自己摸。”付静将两只脚都放到沙发上，半蹲着，眼睛看着自己的阴部，用手分开阴唇研究了起来。“我的穴怎么这么黑啊？”
　　“你玩太多了。”曹颖搭着腔。“成天自己搞自己。”
　　“真的，曹颖，我现在不知怎么回事，就喜欢手淫，上星期日我在家搞了四次，老公回来操了我一次后，在他面前我又自摸了一次，完了后，看看阴蒂都红了。王菲，你说我是不是有病啊？”
　　王菲翻过身体坐在李浩轩身上，上下套动，一边也拿出一只手自摸自己的阴蒂：“应该没病的，你是到了这个年纪了。上次你给我弄了以后，最近我也喜欢边做爱边手淫，特别舒服。”王菲使劲的扭着屁股，揉着阴蒂。
　　“那就好。”付静说着，拿起了王菲用过的可乐瓶往穴里塞。
　　“你怎么什么都往里塞啊，不难过啊？”曹颖停止了自摸说道。
　　“你没试过不懂的。”付静应着，可乐瓶的底部已塞进了有两厘米。
　　曹颖侧身看着付静的阴部：口子大张阴道口紧绷，“你不痛啊？真变态。”
　　“人各有志，曹颖别管她了。”王菲喘着气说，“曹颖，好舒服哦，曹颖，哦，哦……”
　　“你叫我干嘛？你叫你底下的呀。”曹颖站了起来扭着身体走向厨房，“我去拿棒冰。”她的背影阿娜多姿，屁股的扭动幅度故意大了很多，配上柳腰的摆动，李浩轩突然有点忍不住的感觉，赶紧抓了一下王菲的肥屁股。王菲停止了扭动屁股，但继续搓着自己的阴蒂问李浩轩：“怎么样，忍不住了吗？我不动，我不动。”
　　“换个姿势吧，我歇会。”
　　“好的。”王菲从鸡巴上退出，拔出时，带出了淋漓的水。
　　李浩轩坐回到沙发上，让王菲背对自己坐了上来，摸她的奶。
　　王菲继续摸她的阴蒂，“你别动，忍一会儿，我自己来。”她用摸阴蒂的手指慢慢的伸进自己的阴道，指腹朝上，摸索着。李浩轩的鸡巴在这种情况下很紧。
　　“哦，哦，我要来了。”王菲大概手指触到了Ｇ点，极其兴奋，随着“啊”的一声，李浩轩的鸡巴感觉到她的剧烈收缩，她大腿紧绷，全身僵硬。
　　“王菲来高潮了，你快插她。”付静乱叫，穴里的可乐瓶加快了频率。
　　“不行了。”王菲瘫倒在我身上，这是李浩轩第二次看到她高潮的样子，虽然她有手淫，但却也有自己的功劳。李浩轩感到有些满足。
　　“搞定啦。”曹颖走了过来，阴毛在李浩轩面前飘动。
　　“你还没射啊？第二次是要长一点。你来吧，喜欢我摆什么姿势？要不我把你弄出来？”王菲问李浩轩。
　　“你跪着吧。”李浩轩的鸡巴感觉到她的阴道已经松了下来，跪着会紧一点。
　　李浩轩在王菲的后面努力着，曹颖站着看他俩，阴毛还在李浩轩的眼前飘着；付静的大黑穴随着可乐瓶耸动；空气中弥漫着阴道的味道，眼前的香艳无法尽述。李浩轩感觉充满了活力，鸡巴似乎比平时硬了许多也长粗了许多，性交的美好滋味在这时得到了充分的体现。
　　曹颖对李浩轩是有吸引力的，对曹颖说：“曹颖，你能不能转过身体，让我看你的屁股？”
　　“我的屁股好看吗？要不要看我的小穴穴？”她曲膝用手扳了下阴部，红红的在李浩轩眼前一闪。李浩轩的鸡巴紧动了几下。
　　“你自摸我看好吗？”李浩轩要求。
　　“我又不是付静，自摸狂。我不要，要不你来弄我吧。看你们搞了半天我也有些兴动了。”她建议。
　　“可以吗？”李浩轩问王菲。
　　“去吧，反正我也有过一次了，我歇会。”王菲不在意的说。
　　拔了出来，走向曹颖，抱起她的一条腿站着就往里插。
　　“等等，先洗一下，都是王菲的东西。”她拖着李浩轩走向卫生间。李浩轩只有强忍着跟了进去。
　　“操你妈的，还嫌我脏了，你都忘了喝我穴水的时候了，不给喝都不行。”王菲骂道。
　　曹颖笑着打开莲蓬头，试了一下水，就拿过来对着李浩轩的鸡巴冲了起来，一边还用手帮他搓洗着。他抱着她的脖子，摸着她的阴户，心里感叹着人生。
　　曹颖是美丽的，这种美丽使得李浩轩的被王菲和付静所激起的肉欲减少了很多。就好比嫖妓，你对一个鸡的满意程度大体是因为她的肉体，比如乳房和屁股，这没错，但你决不会喜欢上她。而曹颖给李浩轩的感觉是自己可能会爱上她。
　　曹颖在用肥皂洗李浩轩的鸡巴，李浩轩摸着她的身体，想把手放进她的阴道，但又怕冒犯了她。
　　“你的东西很硬，很大，比我以前弄过的都强。”曹颖的话把李浩轩拉了回来。
　　“不会吧，你不是和王菲老公弄过吗，他的不比我大吗？”
　　“我靠，这你也知道？”
　　“你有很多男朋友吗？”
　　“没有啦，除了老公外，只有三个。”
　　“那还少啊？”
　　“你不知道王菲的多，操过他的男人能编个加强连。”
　　“王菲可够放荡的。”
　　“其实王菲人挺好的，她老公没什么文化，我有点看不起，所以没兴趣。就让他干过一次，还是在喝醉的情况下。王菲对她老公还真的不错，我们仨在一起的时候，她老和付静互相玩，还要我在边上看。”
　　“你们经常三个人和男的玩吗？”
　　“怎么可能啦？就一次，还是和王菲的老公，我都不算参加者。她老公当时特别想上我，我可没兴趣。不过我在旁边看着，她老公显得特别勇猛，把付静都弄傻了。”说完她忍不住笑了。
　　李浩轩心里很开心，这意味着她愿意和自己性交，至少是接受了自己。李浩轩揽过她的头和她接吻。她脖子僵硬了一下，接受了，闭着眼睛，很陶醉。
　　“你来舔舔我好吗？我从没试过。就在这里吧。”
　　“好的。”李浩轩怎么可能说不好的呢？
　　她把李浩轩冲干净，用手不停的玩着：“我喜欢玩这个，还喜欢看它射出来。这点王菲和我一样。上次她让她老公在我们三个面前手淫呢。”她又红了红脸。
　　“你把腿分开。”李浩轩把她抱上洗脸台，分开她的腿，看了起来。她的阴户特别的嫩，阴唇是粉红的，李浩轩忍不住先亲了一次。“你没生过小孩？”李浩轩问。
　　“没有，做爱也不多。我老公不行的，奇怪的是我也没很大兴趣。你是个例外，可能是被她们俩激发的。哦，哦……”
　　李浩轩把舌头伸进了她的阴道，尽管舌头很酸，但李浩轩还是努力的搅动着，因为她的哦声说明了她的喜欢。李浩轩又去舔她的阴蒂，每一次都令她一激灵。这是个敏感的女人。
　　“你进来吧。”她摸着李浩轩的头说。
　　李浩轩抬起头，只见她双眼迷离，面颊粉红，非常的可爱。他插了进去，随即抱起了她，下身使劲。
　　“我们出去吧？”
　　“随你。”
　　李浩轩插着她的穴，抱着她走了出去。厅里的女人欢呼了一声：“曹颖，终于被我们看见你做了。”
　　李浩轩相信，曹颖在里面和自己说了真话。他将她放在沙发上，将她的双腿搁在肩上，带着对曹颖的爱怜，对着她粉红的私处，奋进。身边的两个女人，搂抱着，互相的手在对方的阴道里抽插。
　　31。叫声很浪
　　她舒服得阴道肌肉收紧，李浩轩道：“怎样？翁虹姐，小骚穴快活了吧？”
　　曹颖扭着浪臀，呻吟道：“啊！……大鸡巴……很受……用……小嫩穴……给干……得……快……爽死了……哎哎……让亲哥哥操……快……亲妹妹的……小　……浪穴……要丢……丢了……啊……”
　　王菲说：“从不知道曹颖叫床这么浪啊！好听。”
　　“是啊，王菲，比你叫的都好。”付静说。
　　李浩轩狠狠抽动说：“我咋没有听过王菲叫床。”他爱怜的舔舐曹颖的滑嫩小脚丫。
　　“我操，我也受不了了。”付静大叫一声跳起来，到李浩轩身边上了沙发，对李浩轩说：“给我舔舔把。”
　　李浩轩说：“你不说对我没有兴趣吗？”
　　“现在有了。”她急切的拔开阴毛往李浩轩头前靠。李浩轩说：“求我啊。”
　　“求你了，好哥哥，好老公，好爸爸”
　　李浩轩大笑一声，舌头一下在舔在她的阴蒂上，而下面还不忘使劲的操曹颖。
　　付静腿夹着李浩轩的脑袋，李浩轩的舌头挑逗着付静的阴蒂，付静的屁股使劲的往前送，李浩轩的舌头使劲往里面插，付静爽的直叫：“……．．啊……你舔死我了……你怎么能这样……啊……痒　……啊……舔的真好……”
　　李浩轩在曹颖阴道里一阵疾风暴雨般抽插，操的曹颖嗷嗷的浪叫：“……啊……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……大鸡巴……操死敏敏了……啊……啊……哦……哎哟……啊！……啊！……过瘾啊……啊……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……我要被你操飞了……啊……啊……”
　　曹颖叫喊着，阴道里一阵阵痉挛，一股阴精泄了出来，浑身无力的喘息。
　　“快，该我了……哦……操我啊……”
　　付静把李浩轩从曹颖身上拖下来，推倒在沙发上。坐了上去，一下就把鸡巴吞到阴道里，“哦……好充实啊……哦……”
　　而这是王菲又跑过来，在李浩轩耳边说了一句什么，李浩轩点点头。
　　付静上下颠动，肥厚的骚穴套着鸡巴，一刻不停的扭动着。王菲伸手将付静按在李浩轩身上，弯腰在付静肛门上舔舐。付静尖声浪叫：“哦。哦……爽……哦……你们这对狗男女……操死我了……哦……啊啊啊！啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……大鸡巴真棒……啊啊啊啊啊啊……王菲……舔的屁眼好痒……哦……小穴干烂了啊……哦……啊……啊……啊……”
　　王菲在她屁眼上吐了口唾液，用舌头往她肛门里涂抹。
　　曹颖坐在一边看着，小穴又开始流水了。
　　王菲将付静屁股抬起，使她离开了鸡巴，用另只手扶住李浩轩的鸡巴顶在付静屁眼上，李浩轩向上顶，龟头插进去了，“哦，讨厌……屁眼好涨……”付静叫喊着。
　　王菲扶着付静向下坐，使鸡巴整个没入她屁眼里，鸡巴在屁眼里挤压直肠，产生的快感令付静不能自己，失神的叫道：“啊……啊……啊……啊……我的屁眼啊……哦……啊……啊……啊……啊……啊……快活哟……”
　　“哎呀……冤家……好哥哥……你真……会干……姐姐……我……我痛快……操的我……舒服极了……哎……唷……要来了……哎呀……操死我了……我要一辈子……让哥哥插……永远……让你插……我太痛快了……哎……唷……了……”
　　从直肠来的快感涌到了全身，付静疯狂的叫喊中，子宫里喷出了液体。
　　王菲在她屁股上拍了一下说：“看你个骚穴样，操屁眼把你爽成这个样。”
　　李浩轩此刻也坚持不住了，大叫一声，王菲忙拉出他的鸡巴，精液射在王菲屁股上，王菲俯身在付静屁股上舔舐精液。
　　曹颖说：“操，你也不嫌恶心，操完屁眼射的精你也吃，我看你是恋精狂。”
　　李浩轩喘息着说：“差点让你们三个妖精吸干了。好累啊。”
　　三人又开始说笑了，有了刚才的一场大战，这次聊天就随便多了，互相调笑。王菲和付静将曹颖的军，说她不会吹箫。
　　曹颖笑着说：“小样吧，有什么？看我的。”低下头在李浩轩的乳头上亲了起来。
　　李浩轩感觉到痒酥酥的，十分舒服。她的樱桃小嘴亲在李浩轩的乳头上，立刻有一股电流击遍他的全身，使他血液沸腾。
　　曹颖亲了一会儿，手就摸上了李浩轩的胯下，抓住鸡巴上下套动起来。套了几下觉得不够，低下头猛地把李浩轩的鸡巴含进了口中。
　　只见曹颖把李浩轩的鸡巴含在口中上下套动，发出“噗噗”的声音，鸡巴坚硬的挺立着。
　　吸了大约7－8分钟，李浩轩也不控制，一股急流以激越速度从鸡巴暴射而出，直冲曹颖的口腔。
　　曹颖愣了一下，抬眼看王菲和付静在注视她，岂能示弱？
　　李浩轩的鸡巴在曹颖的口中不停地跳动，随着每一次跳动就有一股精液激射而出，几下就把曹颖的口腔射满了，有一些从曹颖的口角流了出来。
　　曹颖停顿了一下，似乎下定了决心，把李浩轩的精液都吞了下去，由于口里还含着大鸡巴，吞咽起来不太自然，喉咙里发出咕咕的响声。李浩轩的鸡巴在曹颖的口里跳动了十几下终于停了下来。
　　吞完精后，又细心地把鸡巴上残留的精液舔得干干净净。
　　李浩轩感觉到舒服极了，没想到曹颖在竟在鸡巴没有清洗的情况下口交，还吞下了精液，这令李浩轩更加感动。
　　王菲带头鼓掌说：“开眼了，从没有见过曹颖为那个男人口交，而今天不但口交还吞下了精液。”
　　付静说：“是啊，了不起，李浩轩，你好有魅力啊，让我们骄傲地公主肯如此，厉害！我说曹颖，你不会是爱上了这小子吧？”
　　曹颖不理他们，用手轻轻地抚摸李浩轩的鸡巴。王菲走过来，就在曹颖手里含住李浩轩的龟头，用她灵巧的舌头不住地钻李浩轩的马眼。似乎要把舌头钻进去，渐渐的鸡巴再一次变得粗壮无比，坚硬无比。
　　付静吃惊的说：“这小子铁打的啊？”
　　王菲松开嘴巴说：“天赋异禀啊。曹颖，你今天既然已经开戒了，看你那么喜欢他，不如把后面给了他算了。”
　　曹颖犹豫了好一会儿，目光在三人身上流转，低下头不做声。
　　王菲叹了口气，跪在沙发上说：“李浩轩，来，操我屁眼”
　　李浩轩从王菲阴户处掏出些淫水，涂在她的肛门上，然后先用一根手指慢慢地插了进去，轻轻地慢慢抽动，以使王菲的屁眼适应，然后又慢慢增加一根手指，等两根手指都能比较顺利地抽插之后，这才把粗壮的大鸡巴顶在了王菲的屁眼上，一点一点地用力，慢慢地把龟头顶了进去。王菲说：“小冤家，轻点。我可不像付静屁眼经常被操”
　　王菲的屁眼真是紧啊，鸡巴艰难地向前推进着，终于全根没入了，王菲口里咝咝地吸着气，李浩轩把鸡巴在她小洞中停留了一会儿，慢慢轻轻地抽动起来。
　　为了增加润滑度，每当把鸡巴抽出时都用唾液来润滑。
　　曹颖看着他们如此淫荡的玩法，似乎也受到了感染，满脸通红的看着鸡巴在王菲屁眼里抽动。
　　鸡巴在杨姨的菊花洞里终于可以自由出入了，这时李浩轩加快了速度，王菲也兴奋的哼哼地叫着，“……哦……好……使劲操我……哦……屁眼好舒服……哦……哦……哦……好兴奋哟……哦……啊……啊……鸡巴真大……哦……仿佛大便时的快感……哦……”
　　这是大家都从曹颖的急促呼吸中看出她已经动情了，王菲也在此时欢叫着达到了高潮。李浩轩拔出鸡巴，将曹颖抱起来，让她跪在沙发上，曹颖浑身颤抖。
　　“别紧张，翁虹姐。”李浩轩鼓励说，在王菲阴户上套了一把淫水涂在曹颖的美丽的粉红色菊花门上，花瓣跳动。慢慢把大鸡巴插进了曹颖的屁眼里，没有经过人道的屁眼奇紧，李浩轩反复的插了五次才全部进去了。
　　“感觉与操小穴怎么样？”付静问曹颖。
　　曹颖哼哼唧唧地说：“涨啊……”
　　“忍一下，一会儿适应了就好了。你多幸运，遇到一个温柔的小伙子，我当初被我爸爸强奸时候，生操进我屁眼，都干裂了，出的血把床单都染红了，疼的我两天没有下地。”付静幽幽的说。
　　付静过来拱到曹颖身下，仰头亲舔曹颖的阴户，而王菲伸手在曹颖奶子上揉搓。
　　“哦……哦……”曹颖呻吟着。
　　“舒服了吗？”李浩轩问。
　　“没想到你操我后面会这么舒服，我原先还以为只会很痛呢，早知道这么舒服，我早就让你操我屁眼了。”曹颖说。口里发出了享受的呻吟声。
　　李浩轩插了一会儿，把鸡巴抽出来又插进她的穴里狠狠的干了一百多下，又插回屁眼里快速的抽动。
　　“啊……好……这么操真好……啊……啊……”曹颖浪叫起来。
　　李浩轩让王菲和付静并排跪在沙发上，在三个骚护士的穴和屁眼里轮流抽插，干的三个人嗷嗷的淫叫。
　　最后射精时是三个护士跪在他腿前，鸡巴里喷出的精液射在三个伸出的舌头上，三条舌头围着龟头舔食。
　　事后曹颖说“我才发现，我的屁眼要求比穴强烈。”
　　33。久旷的女邻居
　　这天，李浩轩放学刚走进小区，就看到李湘向他招手，他走了过去，“李湘。”
　　“你咋也不到我家窜们啊？”李湘娇嗔的问。
　　“去，去……现在就去。”
　　在李湘家的客厅里，叶秋熙已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将李浩轩上衣脱掉，李湘主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向李浩轩胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得李浩轩他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的李湘已大为激动了，她竟然用力一撕将自己的背心扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在李浩轩的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，李湘双手搂抱李浩轩头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住李浩轩的脸颊。
　　李湘喘急的说：「好孩子……来……亲亲李湘的奶奶……嗯……」
　　李浩轩听了好是高兴，他双手把握住李湘那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住李湘那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪被吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。
　　李湘被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，久旷的李湘兴奋得欲火高涨、发颤连连，不禁发出喜悦的呻吟：「乖儿…啊、李湘受不了啦…你是李湘的好儿子……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」
　　李湘胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，李浩轩陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着李湘肥嫩的酥乳。他恨不得扯下李湘短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　李浩轩将李湘的黄短裙奋力一扯，「嘶~~~　」短裙应声而落，李湘她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！
　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。李浩轩他右手揉弄着李湘的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄那微凸的阴核，中指轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　“哎哟！……”李湘的酥胸急遽起伏、娇躯颤动，樱唇喃喃自语：“喔……唉……啊……坏孩子……别折腾李湘了……舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……”
　　玲珑有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，李湘那全身最美艳迷人的神秘地带被一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白皙的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长嫣红的肉缝清晰可见，李浩轩见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把个李湘本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！
　　李湘那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰硕乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！怎料老公，竟把如此娇艳动人的美娇娘抛弃。
　　娇媚的李湘她已经有多年没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被李浩轩挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的李湘无法再忍受了，她不想再过着被寂寞所煎熬的日子。
　　李湘激情地搂拥着李浩轩，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将李浩轩吞噬腹内。李湘的香唇舌尖滑移到了李浩轩的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到李湘的呼吸像谷中湍急的流水声，那香舌的蠕动使他舒服极人！
　　不一会，加上李湘还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，她体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
　　李湘将李浩轩扶起把他裤子褪下，那火辣辣的鸡巴「卜！…」的呈现她的眼前。
　　“哇呀……它好大呀！……真是太棒了……”李浩轩的鸡巴竟然粗壮更胜于大人，粗如康贝特瓶子，比乒乓球大的龟头粉红光亮，长度超过十六公分，直径约四公分的鸡巴。
　　李湘看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插进入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，李湘玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。
　　李浩轩眼看鸡巴被美艳李湘吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊哟……操……李湘你好、好会含鸡巴啊……好、好舒服……」
　　李湘如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。「哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……」
　　李湘闻言吐出了鸡巴，但见李浩轩大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中李湘泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。
　　饥渴亢奋的李湘岂肯就此轻易放过这送上门的大鸡巴，非得让小穴也尝尝李浩轩的大鸡巴不可。李湘握住泄精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得急速勃起，随后将李浩轩按倒在沙发上。
　　“乖儿……让李湘教你怎么玩……好让我们快活快活……”李湘赤裸迷人的胴体跨跪在李浩轩腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「卜滋！」一声，硬挺的鸡巴连根滑入李湘的小穴里。
　　李浩轩享受这招是「倒插蜡烛」，李湘粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”李湘自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
　　她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，李湘娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：「啊！……好充实啊……喔……李湘、好喜欢李浩轩的大鸡巴……哇……好舒服啊……好、好久没这么爽啦……喔……李湘爱死你的鸡巴……」
　　美艳的李湘爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了李浩轩浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个李浩轩被激得兴奋狂呼回应着：「喔……美李湘……我也爱、爱李湘你的小穴……哦哦……心爱的……李湘，你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……」
　　性器交合抽插时发出的淫靡声：「卜滋！」、「卜滋！」，使得李湘听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着他的大鸡巴，李浩轩但觉李湘那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，李湘不仅主动用嘴含了他的鸡巴，前几天还让他操了屁眼，今天又让美妙的小穴深深套入鸡巴。
　　仰卧着的李浩轩上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着李湘那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……李湘……你的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……”李浩轩边赞叹边把玩着。
　　李湘红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，李湘媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：「唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死李湘了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……」
　　“啊……亲李湘……我又要泄了……”
　　“李浩轩……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧李湘一起泄吧……”李湘顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，李湘酥麻一难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在李浩轩身上，香汗淋漓、娇喘连连的，李湘疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，李浩轩亲吻着汗水如珠的李湘红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的李湘真是上帝的杰作啊！
　　李浩轩心想，都是李湘主动在玩弄他未免太不公平了，他也要把李湘玩弄一番才算公平！他意随心至，翻身而起。
　　李湘惊讶于李浩轩年少旺盛的精力，回味着粗鸡巴插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又淫水汨汨！
　　淫兴昂然的他抱起娇软无力的李湘进入她香闺，把一丝不挂的李湘轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成「大」字形。在房内柔软的床铺上，李湘明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏，腹下小穴四周丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。
　　李浩轩瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着李湘这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味李湘方才跨骑在他身上呻吟娇喘、白臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，李浩轩决心要完全征服李湘这丰盈性感的迷人胴体！
　　李浩轩欲火中烧，虎扑羊似的将李湘伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入李湘的小穴肉洞内扣弄着。李湘被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。
　　不久李浩轩回转身子，与李湘形成头脚相对，他把脸部埋进李湘的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得李湘情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：「唔唔……李浩轩……乖儿呀……哎哟……李湘要、要被你玩死了……喔喔……」
　　李湘酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住李浩轩头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，李湘贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着，李湘小嘴套进套出的口技使得李浩轩有股一泻千里的冲动！
　　李浩轩突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的李湘，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后李湘的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：「喔……你别再逗了……好李浩轩……我要你占有我……鸡巴快插进来啊……」
　　李湘被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，李浩轩得意极了，手握着大鸡巴对准李湘那湿淋绯红的小穴，用力一挺，「卜滋！」全根尽入，李湘满足的发出娇啼：「唔……好……」李浩轩把美艳的李湘占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。
　　李浩轩边捏弄着李湘的大乳房，边狠命地抽插李湘的小穴，她兴奋得双手缠抱着李浩轩，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，李湘「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
　　李浩轩听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把李湘的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是李湘久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。李湘不时仰头，将视线瞄望那粗长的鸡巴凶猛进出抽插着她的小穴。
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把李湘亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　李浩轩热情地吮吻李湘湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！
　　“哦……好舒服啊……我爱死李湘……鸡巴被夹得好舒服……喔……李浩轩要让李湘你……永远舒服爽快……”
　　“喔……好爽……李浩轩……李湘会被你的大……大鸡巴搞死啦……李湘爱死你了……李湘喜欢你的粗鸡巴……哦……今后李湘随便你……爱怎么玩就怎么玩……你要李湘全给……”
　　李湘淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得李浩轩爆发男人的野性，狠狠抽插着，李湘媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：「喔、喔……太爽了……好棒的大鸡巴……啊……好爽……你好厉害，李湘要被你操死啦……哎哟……好舒服……」
　　李浩轩听李湘像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
　　“亲李湘……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”整个卧房里除了李湘毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：「卜滋！」「卜滋！」。
　　她舒爽得频频扭摆肥臀以配合李浩轩的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与鸡巴套合得更密切。「哎呀……好李浩轩……李湘高潮来了……要、要丢了……」
　　那李浩轩如初生之犊不畏虎，把李湘插得连呼快活、不胜娇啼：「哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……」
　　倏然李湘双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住李浩轩的龟头，一股股温热淫水直泄而出，烫得李浩轩的龟头阵阵透心的酥麻，直穴他 ”
　　第 8 部分阅读
　　倏然李湘双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住李浩轩的龟头，一股股温热淫水直泄而出，烫得李浩轩的龟头阵阵透心的酥麻，直穴他作最后冲刺，猛然强顶了十几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而激射出，注满李湘那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后李湘紧紧搂住李浩轩，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，李浩轩散发的热力在她体内散播着，成熟妩媚的她被乾儿子完全征服了，李浩轩无力地趴在李湘身上，脸贴着她的乳房，李湘感受到李浩轩的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里正缓缓地萎缩软化！
　　激情过后，「唉……好久没这样痛快、舒畅……」交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的李湘有着无限的感慨，她玉手轻抚着李浩轩。
　　趴在李湘那丰腴肉体上的李浩轩，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下，他竟与成熟美艳得令天下男人见了怦然心动的李湘做爱，胯下的鸡巴和李湘的小穴深深紧密交合着，激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把李湘干得欲仙欲死，真是今生一大乐事！
　　真的，李湘比妈妈和姐姐都漂亮性感。
　　37。翁虹情怀
　　李浩轩站起身，自己脱光了衣服，坐在沙发上，抱起翁虹让她跨在自己的腿上。翁虹扶着他的鸡巴慢慢的坐了下去，真爽。
　　一种暖洋洋、热烘烘的感觉从他下腹传来，李浩轩试着抽动一下、两下，痒痒的、麻麻的感觉包住了龟头。
　　翁虹自己不住的上下移动着大屁股，李浩轩则用双手用力的揉搓她的奶子。翁虹逐渐的从刚刚开始时的极为激动的状态平静了下来。
　　“舒服吗？”
　　“好！好极了。你别动！让我好好夹夹你。”
　　“是我干得好还是你老公干得好？”这是李浩轩很久以前就想问的问题了。
　　“别提他了！就会趴在人家身上猛干！一点意思都没有！”
　　“他的大？还是我的大？”
　　“差不多，他的好像比你的长一点。”
　　“跟他做的时候想我了吗？”
　　“嗯！”
　　“怎么想呀？”
　　“我好几次都在想，要是你们两个一起和我做不知道是什么滋味。”
　　李浩轩真的没有想到她这么回答。“那就找机会试试！”
　　“好呀！你快点，我要来了！啊……”
　　李浩轩猛的加快了抽插的频率，翁虹也配合着他的节奏。屁股向上挺动，嫩穴紧紧夹住鸡巴，淫水从缝隙间流出，经过肛门落到沙发上。
　　“……哦……雄……哦哦……使劲操我……哦……哎哟……啊……啊……啊……爽啊……哦……哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……大鸡巴弟弟……哦……大鸡巴哥哥……哦……大鸡巴老公……哦……哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……操的小穴要……要……要飞了……啊……啊……啊……啊……”曹颖尖声浪叫。
　　李浩轩抓住她的小脚丫放在唇边亲吻舔舐，舌头从趾缝间穿行。
　　“哦……好痒……哦……哦……啊……啊……啊……好哥哥……我的小穴好痒……好酥……啊……好酸哟……哎哟……我要来了……啊……啊……啊……啊……要飞了啊……啊……啊……啊……”
　　李浩轩咬着她的趾尖，鸡巴不停的抽动，顶插，撞击翁虹敏感的花心。
　　“啊……啊……啊……”从曹颖子宫里喷出一股液体浇在李浩轩的龟头上，李浩轩把鸡巴顶在她的花心上研磨，将翁虹送上了云端。
　　翁虹阴道里有节奏的痉挛，夹吸鸡巴，李浩轩屁股向前用力的顶，然后又是一阵疾风暴雨般的抽动。
　　“啊……啊……啊……你要干死我啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！啊！啊！啊！啊！啊……啊……啊……好弟弟……啊……哎哟啊……嗯哼……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……”曹颖的浪叫变成了呻吟，接着变成了喘息。
　　李浩轩的精液射到了翁虹的阴道深处。
　　“翁虹，有什么心事？”李浩轩抱着翁虹的玉体问。
　　翁虹叹了口气说：“我的签证又没有办下来。”
　　“翁虹，你非要出国吗？”
　　“一定要出去。”
　　“我真的舍不得你。”李浩轩在翁虹的乳房上抚摸，手指捻着她的乳头。
　　“李浩轩……”翁虹看到李浩轩黯然的样子说，“你喜欢姐姐，我知道，姐姐也喜欢你，但是过几年你会有自己的女朋友，姐姐过几年岁数就大了，现在不出去，到时候就更难了。”
　　“翁虹。”李浩轩紧紧的搂住她说，“也不知道为什么，我和好几个女人发生了关系，你不是最漂亮的，也不是最可爱的，但是，我对你有一种很特别的感觉，仿佛就是和自己老婆一样，就像你是我生命的一部分。”
　　“李浩轩……谢谢你。”翁虹感动的用脸在李浩轩胸膛上摩挲，眼中含着泪花，她没有想到，自己在这个比自己小十多岁的男孩的心里分量如此的重，这份感情让她有些承受不起。
　　曹颖张开嘴巴，含住李浩轩的龟头，然后舌头就开始缠上了李浩轩的鸡巴。
　　她熟练地运用着她的舌头以及手指，不断地挑逗着李浩轩的龟头以及鸡巴，舌头一次又一次地滑过他的龟头以及肉棒连接处，灵巧的舌尖不断地舔弄李浩轩那神经会集处。而她的双手握住李浩轩的鸡巴上下地套弄，这种感觉真是棒呆了！
　　接着她将李浩轩鸡巴吐出，然后用手将鸡巴往上拨，并且紧压在李浩轩的小腹上，再用嘴唇吸吮李浩轩的阴囊，甚至还开口轻咬着李浩轩的睾丸，这种刺激所产生的快感就更加地强烈了！
　　李浩轩的鸡巴产生了猛烈的抖动，而且从龟头处，流出了些许的透明液体，但是…李浩轩并不想射精！
　　她这样吸吮舔弄含吹差不多有二十分钟，她的嘴巴已经很酸了，但是看到李浩轩依然没有射精的意图，这时候跨坐在李浩轩的身上，接着她将鸡巴扶好，对准她的小穴，慢慢地坐下来！
　　“喔…喔……好粗……好棒喔……”她一边坐下，一边半闭着眼睛，然后梦呓般着说这些话。
　　两手扶着李浩轩的身体，慢慢地上下套弄起来，这时候李浩轩的双手也握着她的奶子，轻轻搓弄着，她慢慢地加快套动的速度，而且叫得也愈来愈放荡了。
　　“啊…啊…弄得…我好…舒…服…啊……啊……　我…对……用力…对…啊…啊…好舒服…我喜欢这样…对…插我…操我…　我…好棒…对…对…啊…啊…啊…啊…好棒…好大的鸡巴……对…就是这样……我要疯了…用力插进来……啊……好棒啊……好舒服……对……操死我吧…干死我……弄死我……好了…对……对…　我……干我……来……对……就是这样……啊…啊……舒服啊……”
　　这时候她也套弄了一百多下，两腿有些无力，李浩轩让她躺下，然后扛起她的双腿，换他来操她的小穴！
　　“啊…啊啊……啊…啊…我好爽…我要晕倒了…我会受不了…啊…天啊…我爽死了…好爽…妹妹被…亲哥哥要玩死了…这…啊…”
　　李浩轩的鸡巴深深地插入翁虹的肉穴里面，干得她呼天抢地，浪叫不已。她的双腿缠在李浩轩的腰上，她的双手紧紧地抓在李浩轩的背上，她的脸因为兴奋喊叫的缘故，而呈现有些许的扭曲。
　　“啊…啊……好棒…大鸡巴在我…的小穴　……里面…　…干…啊…好棒啊…我好喜欢这样的感觉…快…快…弄……我…让我High…让我死…啊…啊…真是太棒了…我要丢…我要丢……了…啊…啊啊…啊…啊……啊……”
　　这时候，她的阴道传来一阵阵地抽搐，她张大的嘴巴却喊不出声音。整个人变得十分僵硬，并且抖动数下之后，她整个人好像石头般地跌回床上，然后胸口上下起伏，显得刚刚她好像经历了多么激烈的运动。
　　“你…好厉害…我都已……经丢了…你还没有啊…啊…啊…我会被你玩死…我会……被你操死…搞我…弄我…我就喜欢你这样奸淫我…啊……啊……啊……”
　　李浩轩又将她的身体反过去，让她跪在沙发上，李浩轩站在她的后面，大鸡巴沾着翁虹的淫水顶到她的菊花门上，翁虹配合的放松了肛门的肌肉，大鸡巴缓缓的向里顶入。
　　“啊……啊……好舒服…李浩轩哥哥…干…得…我…好…爽……大鸡巴弟弟…我的…屁…眼…被…你…干…得…好…棒…啊……啊……啊……真好……用力…干烂我…　烂我……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”曹颖狂乱的淫叫。
　　鸡巴在屁眼里不停的抽动，屁眼紧紧的夹住鸡巴。
　　“好舒服……我…好…舒…服…啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔……喔……好舒服……我…好…舒服……喔……啊……啊…啊……”
　　“翁虹，你的屁眼好紧啊，操起来真爽！好姐姐，我操的好不好啊？”
　　“啊…好棒…好大的鸡巴……对…就是这样……我要疯了…用力插进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧…干死我……操死我……好了…对……对…　我……干我……来……对……就是这样……啊…啊……舒服啊……好弟弟……你是最会操穴……操屁眼的好哥哥……哦……啊……好棒啊……好舒服……对……操死我……弄死我……好了…对……对…　我……干我……来……对……就是这样……啊…啊……舒服啊……我……我要飞了……哦……哦……哦……”
　　突然腰间一酸，李浩轩的精液直泻而出！全喷在翁虹的直肠中。
　　“哦……爽死我了……”翁虹喘息着，身体颤抖不止。
　　39。乱奸表姨
　　这天中午李浩轩放学回来看见他的表姨陈好在他家，原来她今天和老公吵架了，来这里找温碧霞诉苦的。
　　她长的很是普通，个子不高，身材丰满，由于生过了孩子显得两个乳房格外的大，臀部更是翘的不得了，每一次看见她，就让李浩轩想起奶牛。
　　表姨今天穿了一件半透明白色的上衣，隐约可见里面黑色的胸罩，白黑搭配更显得乳房硕大，随着她的走动，两个大乳房也在不住的颤抖好象随时要跳出来一样，表姨下身穿了一条黑色的休闲牛仔裤，裤子紧紧的贴在身上，使得她那肥大的屁股更显得的突出。
　　温碧霞劝了一阵子接到公司的电话就走了，家里只剩下李浩轩和表姨以及她的孩子了，黎姿做完了午饭就回家看孩子去了。表姨抱着孩子尴尬似的对李浩轩笑了笑说：“不好意思呀，麻烦你们了”
　　李浩轩说：“没关系，都不是外人。”回到自己卧室，半个小时后，李浩轩下了楼。
　　看见表姨已经搂着小孩在沙发睡着了。看着在安静的睡觉的表姨，以及那随着她均匀的呼吸和抖动的大乳房，李浩轩的鸡巴站了起来。
　　“我要操她！”李浩轩自言自语的说。
　　走到表姨的身边蹲了下来，欲望已经克制不住了，李浩轩伸出颤抖的双手慢慢的来到了表姨的上身，一边看着表姨，一边开始解她衣服的扣子。
　　终于第一个扣子解开了，已经看见了里面黑色的胸罩和那因太大而跑出来的乳房的边缘。表姨可能是太累了她竟然没有发觉李浩轩的小动作。
　　有了第一次的成功，李浩轩的胆子大了起来，继续温柔的，轻轻的把她衣服上的扣子都给解开了，现在的表姨更加诱人了。
　　由于她穿的是裤子，很难脱掉，李浩轩只好慢慢的松开了表姨的裤腰带，在她开始帮她褪下裤子的时候，表姨惊醒了，她忽然睁开眼睛，当她看见李浩轩在脱她衣服的时候吓坏了，然后她“啊！”的一声叫了出来。
　　李浩轩连忙捂住了她的嘴不让她出生，这个时候平时很温柔的表姨竟然用尽了全身的力量来挣扎，李浩轩就要控制不住她了，连忙告诉小表姨说“阿姨，你不要动，把孩子弄醒了，看见自己的妈妈在做这样的事情你好意思吗？”
　　表姨听了李浩轩的话以后不再出声了，可是她还是在反抗着，管不了那多了，李浩轩把她的两只手一起抓住放在了她的头上，然后他的另一只手开始脱她的裤子，表姨的挣扎刚好帮了他把她的裤子脱了下来。
　　他看见了她的粉红色的小内裤，激动了然后他疯狂的把她的胸罩和内裤都给扒了下来。全身赤裸的表姨反而安静了，她一动也不动的躺在沙发，只是在很悲伤的哭泣着。
　　李浩轩连忙把自己的的衣服都给脱了下来，然后坐到了表姨的身上，由于表姨已经生养过孩子了，所以她的乳房显得格外的大，而且乳头已经发暗，在他摸住表姨乳房的一瞬间，明显的感觉到了她的身体剧烈的颤抖了一下。
　　李浩轩一边疯狂的抚摩着表姨的乳房，一边用自己的小弟弟在表姨的阴部下面来回的摩擦，这样过了好久也没有感觉到表姨有淫水流出来。李浩轩失望了，他也明白了表姨是个贞洁的女人，只能来硬的了。
　　已经涨到发痛的小弟弟也不愿意在等待了，他把表姨的双腿向两边分开，看见了表姨的阴户还是紧紧的闭合在一起，他抓住鸡巴对准表姨的阴户狠狠的插了进去。
　　没有想到已经生过孩子的表姨的阴户是那样的紧，夹的他的龟头火辣辣的痛，而表姨也是疼的叫　“啊~~~~~~好痛呀~”
　　李浩轩把小弟弟抽了出来，然后一点一点向里面挺进，太紧了，太爽了，由于紧张，差一点就要射了出来，李浩轩连忙控制了自己的情绪，终于鸡巴已经完全进去了，他停了下来，这时候看见表姨哭的更加厉害了，只是她不敢发出声音，怕惊醒了孩子。
　　表姨梨花带雨的模样更是激发了李浩轩的欲望，猛的把鸡巴抽了出来，然后又狠狠的戳了进去，表姨没有料到他有这样的动作，她被这突然的袭击搞的“啊”的一声叫了出来，然后她哀怨的看了李浩轩一看。
　　李浩轩更加兴奋了，开始疯狂的抽插了起来，随着李浩轩的抽插，表姨也跟着小声的“啊！！！！啊~~~~~~~啊~！！”的叫着。
　　她的阴户依然没有淫水，李浩轩插的好辛苦，也好刺激，更是很兴奋和满足。
　　大约在插了两百下以后，李浩轩累了，趴在表姨的身上让她的大乳房顶着他的身体，真是舒服极了，他的下面还是在缓缓的动着，表姨已经不叫了，只是在小声的哭泣着。
　　李浩轩把鸡巴给拔了出来，看见表姨阴户里面那粉红的阴户肉也给带在出来。表姨不知道发生了什么事情，她“啊~~~~~~~”的一声叫了出来，然后看了李浩轩一眼又赶紧把眼睛转向了一边。
　　李浩轩站了起来，然后对表姨说：“表姨，乖，你趴在沙发上”　表姨没有说话，也没有动。李浩轩只好自己动手把她给翻了过来，好在表姨也没有多加反抗，不然根本就不能成功。
　　趴在床上的表姨身材就更加诱人了，本来就很丰满的屁股现在因颤抖而显得更加肥大了，李浩轩摸着她的屁股说：“表姨，有你这样丰满的屁股从后面干一定有很好的减震哦！”
　　表姨听了李浩轩这样说羞红了双脸，也下意识的收紧了自己的屁股。
　　她的这一无意识的动作看的李浩轩真是欲火焚身，赶紧趴到表姨的身上，让自己的小弟弟对准了她的阴户狠狠的插了进去，由于有刚才从前面对阴户的开拓，现在的表姨的阴户已经很容易进去了，果然太舒服了，丰满的屁股顶着李浩轩，两片屁股瓣轻轻的抖动着，真是一个爽呀！！！
　　李浩轩的鸡巴和表姨的阴户亲密的结合着，表姨的屁股让他兴奋着，他努力的抽插着，表姨的意识开始模糊了，她开始放松了防备，发出了轻微的“啊……啊……啊”的声音。
　　每当李浩轩抽插一下，表姨的屁股就抖动一下，好象在故意配合他的插入，他问到：“表姨，你舒服吗？”
　　表姨没有抬头，她说：“你不要说话，我只是希望你快点结束，我怕我的孩子醒了”
　　李浩轩说：“好，我也不为难你，我会快的。”
　　表姨感激的点点的头，因为李浩轩的形容实在是她没有想到的，“不过，你也要配合我呀，把你的感受叫出来”
　　表姨见李浩轩这样说，只好羞涩的说“好，其实我早就想叫了，只是怕你说我淫荡”
　　李浩轩开始卖力的干了起来了，表姨也小声的叫着：“啊……我实在是很难受……”
　　李浩轩说：“是怎么样的难受的感觉？”然后又很狠毒插了她几下。
　　表姨被李浩轩插的直叫“哦……啊　……我也不知道，我以前也没有这样的感觉，很奇怪~~~”
　　“是吗，以前姨父没有让你有这样的感觉吗？”
　　小姨子娇喘着“没有呀，这样……的感觉好奇妙呀。又刺激……又难受……还很新鲜……~啊~~”
　　李浩轩知道她是因为被强奸才感觉到新鲜和刺激的。其实女人在心底都渴望被男人粗暴的奸污！只是不敢表白而已。
　　“表姨……我好喜欢你呀……我早就想和你做爱了”李浩轩一边抽插着一边告诉她。
　　“是吗？？？你真的好坏呀……其实我会害怕呀，我不知道会发生这样的事情……~啊~~我以后怎么见人呀~~~啊~”
　　“没有关系，只要我们不说……没有人知道……”
　　“唉……~~也只有这样了~~~~我全毁在你手里了……啊……啊~~~~太刺激了”屋里全是表姨的叫床声和他们肉体结合时撞击的“啪……‘啪……”声。
　　又连续干了几百下，李浩轩忍不住了：“表姨……我……”
　　表姨说“怎了，……‘告诉我。”
　　“我要射了，……我要爽死了，你真是一个天生的尤物”
　　表姨说“啊……你不要射……射在我的里面……我怕！？……啊”
　　“你……怕……什么呀？”
　　“我怕……我怕……~我怕怀有你的……啊……你的孩子呀……啊”
　　“不……我就要射……射在你里面”说完，李浩轩感觉到阴门一阵收缩，知道自己快要射了，这个时候的快感是没有办法形容的……只感觉到自己要升天了……太爽了……
　　李浩轩疯狂的戳着表姨的阴户，表姨也好象快要受不了了，她也顾不了孩子在身边睡着了，表姨大声的喊着：“啊……啊……好难受　……我好兴奋……太刺激了……啊……哎哟……啊……啊……嗯哼……啊……啊……啊……嗯哼……啊……啊……啊……嗯哼……啊……啊……啊……嗯哼……啊……啊……啊……嗯哼……啊……啊……啊……嗯哼……啊……使劲搞我……哎哟啊……啊……啊……嗯哼……啊……啊……啊……嗯哼……啊……”
　　李浩轩的阴门一紧，然后狠狠的把鸡巴插到了表姨的阴户的最里面然后身体不动了，他的屁股一阵阵的痉挛，然后精子象开闸的洪水一样的奔涌到了表姨的子宫里。把表姨烫的直叫“啊……~太舒服了……你射的好多呀……我快爽死了……啊”
　　终于，李浩轩射完了精子，然后趴在表姨的身上不动了，他在享受表姨丰满的屁股带给他的快感，李浩轩的鸡巴还在表姨的阴户里一跳一跳的……
　　表姨也没有力气了，她只是大口的喘息着！！！！
　　她的身体因高潮的刺激而显得发红，皮肤也变得半透明了。
　　李浩轩又把玩了一会表姨的大乳房，然后才懒懒的爬起来，找了卫生纸，擦乾净了自己的鸡巴。
　　他看见表姨的阴户里流出了好多白色的粘稠的液体，知道那是他的精子，真不知道表姨会不会怀孕。
　　李浩轩给表姨拿了一些纸，她赶紧蹲下来，把纸放到阴户下面接着他射出的精子，然后她还跳动着让精子赶紧流出来。
　　过了一会她又去卫生间用水仔细的洗了洗阴户的内外！李浩轩知道她是怕怀孕。
　　一切都平静了。他们把衣服穿好。表姨一句话也不和李浩轩说了。只是脸蛋一直羞红。看着她那小女人的样子，李浩轩真想在和她再干一次！
　　“表姨，以后我还能操你吗？”
　　“滚一边去！”表姨的脸更红了。
　　“真的，表姨，你的大奶子，大屁股可吸引我了，什么时候让我操你的奶子和屁眼，哦对了！还有操你的嘴。”
　　“你……真下流……”表姨生气的样子蛮可爱的。
　　“我一定还会操到你的！”李浩轩在表姨屁股上拍了一下，邪笑着推开房门上学去了。
　　陈好坐在沙发上呆呆的发愣，不知为什么对这个强奸了自己的外甥就是恨不起来，刚才他说的话在耳边响个不停。
　　“真的，表姨，你的大奶子，大屁股可吸引我了，什么时候让我操你的奶子和屁眼，哦对了！还有操你的嘴。”
　　“我一定还会操到你的！”
　　表姨双手捂着自己的耳朵，满脸绯红。
　　43。制服诱惑
　　在李浩轩将两张记忆卡的照片拷贝到电脑中给家人看的时候，妈妈姐姐全为李浩轩的大胆行动所感动，母女三人不谋而合的答应了李浩轩求了好久的四人游戏。
　　妈妈温碧霞翻出了多年没有在穿的护士服，大姐将新的警服找出来，二姐找出压在箱底的高中校服。然后三人上了街，李浩轩在家里挑出几张图片用彩色打印机打了出来，分别装在三个信封里。
　　上了楼，在花棚中的地上铺了两张毛毯，然后回自己房间通通快快的洗了个澡，把黎姿打发回家，拿出摄像机支在了花棚里。
　　两个小时后妈妈和姐姐回来了，各自回到自己房间中，又过了半个小时，母女三个美女靓丽的出现在花棚门口。
　　李浩轩坐在椅子上，身体裹着睡衣，音乐声中不禁眼前一亮。
　　走在最前面的是妈妈温碧霞，只见她身着洁白的护士服，头带护士帽，从护士服下摆可以看到是红色网丝袜，白色护士鞋，身体挺拔而性感，脸上挂着成熟而坚毅的微笑。
　　她走进花棚在李浩轩面前转了两圈，摆了一个POSE，然后站在李浩轩身边。
　　“性感的妈妈啊！”

第二个进来的是大姐周涛，只见她身穿崭新的警服，头戴警帽，国徽在阳光下闪耀，下体的裙子刚刚过膝盖，黑色的丝袜，黑色的半跟皮鞋，英姿飒飒，脸上挂着的笑容带着果敢和娇艳。
　　她走进花棚转身做了一个拔枪的动作，而后在李浩轩的右边摆了一个POSE。
　　“美艳的大姐！”
　　最后是二姐周迅，她身着该过的学生服，蓝白相间，胸前红飘带，裙子在膝盖上一寸，白色丝袜，乳黄色高跟凉鞋，走起路来千娇百媚，俊俏的脸蛋上挂着妩媚和甜甜的笑容。
　　她作了一个回眸一笑的动作，摆了一个娇媚的POSE站在李浩轩左边。
　　“好！千娇百媚，回眸一笑。”李浩轩呵呵大笑，“我有如此漂亮性感艳丽的妈妈姐姐，好福气哟！”
　　然后三人随着音乐翩翩起舞，身体慢慢的扭动，双臂伸展，双腿高扬轻摆，舞姿曼妙。
　　李浩轩陶醉的眯着双眼欣赏，心情激动。
　　渐渐的，大姐解开衣扣，音乐声中，上衣脱掉，里面没有衬衫，是一件黑色真丝小可爱吊带短衫，玉乳高耸，肚脐时隐时现，那朵玫瑰花在阳光下娇艳欲滴。
　　大姐脱完上衣，二姐也缓缓脱去上衣，白色半杯式乳罩，镂空的粉色蕾丝花边，纹身和脐环使她在妩媚之中凭添几分野性。
　　妈妈解开衣扣，将全身是红色的一套，红色半杯式胸罩，蕾丝花边是紫色的，红色T型裤也是紫色花边，在阴户处绣了一个淡淡的紫罗兰，紫色吊袜带是红色蕾丝花边，红色网袜，这一切使温碧霞显得性感而朝气。
　　接着大姐解开裙子的扣子，慢慢的褪下了裙子，黑色T型内裤，白色蕾丝花边，吊袜带是白色的镂空的蕾丝花边是黑色的，黑色丝袜把一双美腿衬托的笔直而修长。
　　二姐脱去裙子，白色三角裤，阴户处绣着一朵粉色的牡丹花，粉色吊袜带白色蕾丝边，配上白色丝袜，美轮美奂。
　　三人扭动腰肢转过身去，李浩轩才发现妈妈的左屁股上纹了一个红唇，三女淡淡的笑，嘴角轻撇。
　　花棚内香气溢人，令李浩轩神魂颠倒。
　　背对李浩轩三人解去了胸罩，然后捂着双乳转过身来，做着欲盖弥彰的挑逗动作。
　　当手臂全部打开时候，三对高耸的乳峰在扭动中跳跃，“好！”李浩轩喝彩鼓掌。
　　三人耸者肩头，让那饱满的乳峰颤抖，极大的诱惑，淫荡的挑逗。
　　温碧霞媚笑扭动屁股走到近前，伸出玉臂轻轻解开李浩轩睡衣的带子，敞开了他赤裸的身体，大姐周涛蹲在地上握住李浩轩键硕的鸡巴，轻轻撸动。
　　二姐周迅也蹲在鸡巴前，玉指拖住了睾丸揉弄。
　　“哦……”李浩轩呻吟着头向后仰去，大姐的红唇贴在鸡巴的左面，二姐的香唇贴在鸡巴右面，四片唇包住了鸡巴在摩擦。
　　温碧霞将李浩轩睡衣脱去，用自己的乳房在李浩轩肩头上揉动。
　　“……啊！……”
　　姐妹俩配合的很默契，四片红唇夹磨阴精，把李浩轩搞的销魂欲仙。
　　妈妈扭动腰肢，到了李浩轩的脚前，捧起他一只脚，脱去脚上的拖鞋，把他的脚丫子放在自己乳房上，不是的低头用舌头在儿子脚趾缝间舔舐。
　　周迅张嘴含住龟头吸吮，香舌在龟头上舔个不停，大姐周涛舌头在李浩轩睾丸上舔动了几下，将睾丸吸在嘴巴中嘬着。
　　一切是那么销魂蚀骨！
　　摄像机在运转，摄下了这淫荡的场面。
　　姐妹两人将李浩轩扶起来，让他躺到毛毯上面，周迅脱去内裤坐到李浩轩身体上，引导大鸡巴插入自己的嫩穴之中，缓缓的上下移动。
　　周涛俯下身子在李浩轩的乳头上用舌头勾舔，湿湿的舌头在乳头上滑动不停。
　　妈妈温碧霞将内裤脱去，跨蹲在李浩轩头两侧，李浩轩看到妈妈的阴蒂上方带了一个阴环，不禁激动的伸手抱住妈妈的屁股，嘴巴贴到妈妈阴户上吸吮浪穴内流出的爱液。
　　“哦……宝贝……”温碧霞呻吟着将阴户紧紧贴在儿子嘴上，李浩轩的舌头舔舐阴蒂，用右手食指在妈妈美丽的菊门上勾动。
　　“……嗯……雄……你的鸡巴真棒……哦……唔唔……唔……操在二姐穴里……好充实啊……哦……嗯哼……”周迅的耸动在加快，前仰后合的套弄。
　　温碧霞一边享受儿子给她舔阴带来的快感，一边抓住周迅的乳房轻轻搓揉。周迅尖尖的乳头坚挺的闪着嫣红的色泽。
　　周涛笑眯眯的移动到李浩轩双脚处，捧起他的左脚，放在唇边亲舔，而把他的右脚放在自己双腿之间，让大脚趾头从内裤边缘侵到阴户上，两片阴唇包住他的大脚趾头向下坐，大脚趾插入她娇嫩的小穴了，扭动屁股，样子好淫荡啊。
　　“哦……哦……好弟弟……哦……大鸡巴哥哥……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哎哟……哥哥……哦……好舒服……哦……”二姐呻吟着。
　　温碧霞在周迅唇上吻了一下说：“你要高潮了吗？”
　　“快了！哦……”
　　“别那么快，换你姐上，一会儿咱们一起高潮！”
　　二姐周迅用力的点点头从李浩轩身上下来，大姐刚要跨上去，李浩轩就坐了起来，他让大姐躺下，他跪在大姐双腿之间，抓起他的双脚，大鸡巴就操进大姐的穴里，将大姐的腿曲压在她胸口上，鸡巴狠狠的抽顶，每一下都插到花心处……
　　二姐的舌头从李浩轩的脚趾一路舔到屁股，拔开两半肉丘，香舌探到李浩轩的肛门上舔舐勾动。
　　“哦……二姐……”李浩轩又痒又舒服。
　　“好弟弟……哦……啊……操死大姐了……哦……你好劲啊！……使劲干我……”大姐周涛张开红唇欢快的叫喊。
　　温碧霞半躺在一边用雪白滑嫩的双足在大女儿周涛的乳房上踩揉。
　　就在大姐高一声低一声的叫喊中，李浩轩感到阴门震动，知道自己要射了，忙抽出鸡巴，大口喘了几喘，让自己平静一下。
　　然后让妈妈跪伏在毛毯上，从妈妈后面插进肥嫩的浪穴之中，用力的操顶，左手伸到大姐阴户上，食指和中指插入她的穴中搅动。
　　而让二姐站在他面前，用舌头在二姐阴户上舔舐，舌头时而舔阴蒂，时而探进引导内勾舔……
　　“……啊……好儿子……啊……啊……！啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……操死妈妈了……啊！……啊！……爽啊……儿子的鸡巴就是强……哦……宝贝……啊！……啊！……”
　　“……嗯哼……嗯……哦……啊……嗯……嗯……嗯哼……啊……嗯……嗯……嗯哼……啊……嗯……嗯……嗯哼……啊……好哥哥……舔……舔……嗯……嗯……嗯哼……啊……妹妹的穴……让你舔飞了……啊……嗯……嗯……嗯哼……啊……”
　　“……啊……讨厌啊……手指头……啊……啊……搅的大姐……好痒……啊……啊……啊……啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊……啊哟……啊！啊！啊！啊！啊！……讨厌鬼……啊……使劲扣……使劲扣大姐的骚穴……啊……啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！？？……”
　　母女三人的浪叫声此伏彼起，在花棚中和着操穴的“啪！啪！啪！啪！……啪！啪！啪！啪！……啪！啪！啪！啪！……”声是那么的动听啊。
　　腰间一阵酥麻，大股的精液随着李浩轩的一声喊叫，喷了出来，击打在妈妈子宫处，烫击的温碧霞浑身剧烈颤抖，引导痉挛，阴精随之泄了出来，“啊……”一声长鸣，温碧霞身子蹦紧，屁股向后紧挺了几下，就伏在毛毯上一动不动。
　　就在温碧霞向后挺的时候，大姐二姐几乎同时达到高潮，二姐跌倒在妈妈身上，娇喘吁吁，大姐紧闭双眼长长的出了口气说：“好厉害的手指！”
　　“太爽了！好妈妈，好姐姐，我太幸福了！”李浩轩蹦起来，赤身裸体的站在地上，双手向空中伸出，一副天神降临的模样。
　　三个女人躺在毛毯上微笑着看李浩轩，笑里带着自豪，满足，疼爱……
　　休息了一会儿，一家四口又开始了第二轮的性爱游戏。
　　李浩轩将二姐抱在怀中，爱怜的和她接吻，两条火热的舌头互相搅动，吞吸彼此的津液。妈妈温碧霞用她穿着红色网袜的玉足夹住儿子挺起的鸡巴，大姐周涛用她甜甜的小嘴含住弟弟的鸡巴吸吮着。
　　“……哦……我爱你……二姐……我的好妹妹……”
　　周迅紧紧抱住弟弟，用她一腔热血去爱着心爱的李浩轩，她把一对坚挺的乳房贴在弟弟的脸上，李浩轩含住一粒乳头吸吮，舌尖挑逗那颗红樱桃。
　　温碧霞的玉足在儿子鸡巴上夹磨，右手在自己阴户上揉弄，左手伸到周涛的屁股上抚摸。周涛抓住妈妈的一只脚说：“妈，你的脚好漂亮啊！”忍不住在妈妈脚上吻了一下。
　　李浩轩吸吮二姐的一个乳头，右手抓住二姐的另一个乳房揉搓着，不时的用手指捏揉二姐的乳头，左手放在妈妈的唇边，妈妈叼住他的食指，深情的吸吮。
　　大姐周涛缓缓的站了起来，向花棚外走去，片刻手里拿着一瓶红酒和四个高脚杯回来，把杯子放在桌子上，打开红酒说：“渴了吧，谁要？”
　　“给我一杯！”
　　“我也来个！”
　　“还有我　！”
　　倒了四杯酒分别递给妈妈妹妹弟弟，二姐把酒缓缓的倒在自己乳房上，李浩轩用舌头舔食，周迅舒服的仰着头，使她的胸更加的前挺。
　　大姐把酒到在弟弟的鸡巴上，弄湿了妈妈的丝袜，她用舌头在弟弟鸡巴上舔，在妈妈脚上舔……
　　温碧霞抿了一口红酒，脸上带着迷人的微笑。
　　李浩轩舔干净二姐乳房上的酒汁，喝了一口自己杯里的红酒，拖起二姐的下颚，吻住她的香唇，将嘴里的红酒用舌头渡入二姐周迅的口腔里……
　　“哦……好哥哥……我受不了了……操我吧……哦……”二姐低声说，李浩轩把二姐放在毛毯上，压在她的身上，大鸡巴自动找到了二姐的仙洞，一下就插了进去，“哦……”二姐呻吟着，双腿紧紧盘住了弟弟的屁股。
　　李浩轩由浅至深，由缓至疾，有节奏的抽插……二姐的阴道在李浩轩的抽插下，淫水被捣成了泡沫似的，泛着白浆流了出来。
　　妈妈温碧霞伏在李浩轩的屁股后面，拔开儿子的屁股，口中含着酒贴在儿子肛门上，舌尖在肛门上舔舐，勾动时候很轻，舔的时候比较重，舌尖向儿子屁眼里挤入，红酒在她嘴里变得温热用舌尖送进李浩轩的屁眼里。
　　李浩轩舒服的压在二姐身上，一边操她一边亲吻她的香唇。
　　周涛看到妈妈撅起的屁股，一丝毛也没有的阴户真是漂亮啊！还有那褐纷色的菊门在一下一下的收缩，忍不住低头用舌头在妈妈屁眼和阴户上舔舐。
　　“……啊！……好哥哥……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊……大鸡巴哥哥……啊……嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊……好爽啊……哦……啊……嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊……美死妹妹的小穴了……哦……哦……使劲操我啊！啊……嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊……嗯……”
　　李浩轩挺起了腰，扛起二姐的丝袜脚，咬住左脚的脚趾，大鸡巴狠狠的冲击，每一下都操到二姐的花心。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊……哦……嗯哼……嗯！嗯！啊……嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊……好哥哥……大鸡巴哥哥……哦……操死我吧……哦……啊……嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊……妹妹要飞了……哦……哦……哦……”二姐浪叫着，阴道里剧烈的收缩，从子宫里射出了阴精，烫的李浩轩万分舒服。
　　他抽出了鸡巴，顶在二姐屁眼上，就着淫水把龟头插进去，二姐喘息着放松肛门，使李浩轩更顺利的把整个鸡巴插进去，每抽顶一下，周迅就叫一声：“啊！”
　　李浩轩在二姐紧紧的肛门直肠里抽动了有三十余下，高潮到达，忙拔了出来，转身塞进妈妈嘴巴里，白白的精液射在妈妈的嘴里，妈妈痴迷的舔食。
　　大姐周涛也凑过来，吻住妈妈的嘴唇，舌头伸进妈妈嘴里，温碧霞把李浩轩的精液混合自己的唾液分了一半渡入周涛嘴里，母女两分食李浩轩的精液。
　　而后，母女两?”
　　第 9 部分阅读
　　大姐周涛也凑过来，吻住妈妈的嘴唇，舌头伸进妈妈嘴里，温碧霞把李浩轩的精液混合自己的唾液分了一半渡入周涛嘴里，母女两分食李浩轩的精液。
　　而后，母女两四片嘴唇夹住李浩轩的鸡巴磨动，舌头舔舐。
　　李浩轩就是年轻，在妈妈和大姐的口舌服务下，十分钟后又勃起了。
　　“你先来吧！”温碧霞对周涛说。
　　“妈，你先来吧！”
　　“嗯……好！周涛真孝顺！”温碧霞躺到了毛毯上，双腿微曲大大分开，李浩轩跪在妈妈双腿之间，大姐一手扶着大大的鸡巴，一手拔开妈妈的阴唇，将鸡巴放在阴道口上，李浩轩向下一用力，“卟呲……”鸡巴就尽根没入妈妈肥美的娇嫩的小穴中，里面水多而温暖。
　　“真棒！妈妈的穴真好！”李浩轩大刀阔斧的抽插猛顶。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……”
　　“……哦……儿子……哦……我的亲儿子……哦……我的……大鸡巴儿子……哦……哦……啊！……好儿子……啊！……好老公……哦耶……舒服……哦……哦……妈妈的骚穴……好痒……好麻……哦！哦！哦！……酸啊……使劲操我……哦！哦！哦！哦！……啊！啊！啊……哎哟……啊……哦！哦！哦！……”
　　周涛听到妈妈的叫床声，心里痒痒，转身对正在喘息的妹妹说：“周迅，给大姐舔舔吧。”挪到周迅头前，周迅捧着她的屁股，仰起头用舌头在大姐的阴户上舔舐，舌头向阴道里钻入，舔着大姐的淫水……
　　“哦……哦！哦！哦！……啊……好儿子……大鸡巴儿子……用力……哦！哦！哦！……在深点……哦……对啊……啊……啊……就这样……哦……哦！哦！哦！……操到妈妈的花心了……哦……哦……哦……哦……哦！哦！哦！……操死妈妈的穴了……哦……妈妈要来了……哦……哦！哦！哦！……啊……快了……就要来了……哦……屁眼也痒了……哦……儿子……操……操妈妈屁眼……哦……妈妈要……要……要屁眼和……穴……一样快感……快……快……操妈妈屁眼……啊……啊……啊！……”
　　李浩轩听到妈妈淫荡的叫声，忙抽出了鸡巴，放下她的左腿，使她侧身，将右腿抬高，大鸡巴顶在妈妈菊门上，狠狠的插进妈妈屁眼中，“啊……啊！爽！啊……啊……哦！哦！哦！……啊……使劲操我……”
　　肛门紧紧夹住鸡巴，鸡巴快速的抽动，摩擦妈妈敏感的直肠，透过直肠压迫着妈妈阴道内壁，挤压花心，用力浑身颤抖，咬着牙，皱着眉头，忍受直肠的涨麻带来的快感。
　　突然，“啊……啊！用力……啊！啊！啊！啊！啊……”温碧霞尖声嘶叫，身体蹦紧，她达到了顶峰。
　　李浩轩让鸡巴在妈妈直肠里感受了一会儿妈妈收缩的力度，在妈妈四肢瘫软的时候抽出鸡巴。
　　转到大姐身后，顶在大姐屁眼之上，拉着大姐的屁股，鸡巴就插了进去。
　　“哦……李浩轩……先操我的穴啊……哦……讨厌……哦……”大姐感受到火热的大肉棒充满了自己的肛门，涨的她跪不稳，上身跌伏在妹妹的身体上。
　　周迅依旧在大姐的阴户上勾舔，李浩轩的鸡巴在周涛屁眼中肆无忌惮的抽顶，挂磨大姐的直肠，令周涛欲仙欲死，呻吟着扭动屁股。
　　李浩轩插了一会儿拔出鸡巴，放进大姐的穴穴里，鸡巴在穴中抽动，二姐的舌头在他们的交合处舔动……
　　“哦……啊……啊！啊！啊！啊！啊……哦……啊……啊！啊！啊！啊！啊……哦……啊……李浩轩……你干死姐姐了……啊！啊！啊！啊！啊……哦……啊……姐姐的穴让你操烂了……啊……啊……啊！啊！啊！啊！啊……哦……啊……过瘾啊！哦……哦……哦……别管我……使劲操我……操死我吧……哦……啊！啊！啊！啊！啊……哦……啊……你的骚姐姐……要你使劲……哦……哦……哦……哦……哦……爽！……啊！啊！啊！啊！啊……哦……啊……姐姐的穴……好快活啊……啊！妈妈啊……你生的好儿子……好会操穴……哦……啊！啊！啊！啊！啊……哦……啊……哎哟……啊……哎哟……哦……”
　　终于在大姐狂乱的淫叫声中，李浩轩又狠狠的操了七十多下，鸡巴里喷出了精液，烫的大姐“嗷”的一声，身体剧烈抖动，她也到了高潮，阴道收缩夹着鸡巴。
　　多么淫乱的场面啊！
　　44。
　　十分钟后王小丫一丝不挂的从卫生间出来，虽说她已经五十多了，但是保养的很好，肌肤还是有光泽的，乳房有些下坠，阴毛有些枯干。
　　“让我看看你有多大？”她媚笑着，手向李浩轩的鸡巴伸来，鸡巴被她握住了，她的另一只手去解李浩轩的裤带。李浩轩用手去掰她的手，她松手后说：“就你？操过女人吗？还操我，来操我啊？”王小丫抓住李浩轩的手，往她胸前一按。
　　李浩轩的手感到柔软和弹性，那是一种让人很想捏下去抓起一把什么东西来似的弹性和饱满。她的手又再一次握住了鸡巴，经过大腿内侧时，李浩轩感到痒，用手将她的手按住，她猛的抽出手，一把把李浩轩搂住，他的脸贴在了她的乳房之间，她慢慢把李浩轩放倒在了沙发上。
　　“来啊，我让你操！我还从没有让这么年轻的孩子操过！”
　　她用手握住一只乳房，开始用乳房在李浩轩脸上滑动，用乳头蹭他的眼睛和鼻子，最后停在了李浩轩的嘴上，李浩轩很自然的张开了嘴，就感到有个热乎乎的肉肉的潮乎乎的东西钻进了他的口腔，睁开眼，王小丫正闭着眼睛，嘴紧贴着李浩轩的嘴，舌头在李浩轩口腔中跳跃着。
　　李浩轩被动地接受着她润滑的舌头在自己口腔中肆意的搅动，感到有些头晕目眩了。她的小腹压着李浩轩的鸡巴更是让他觉得难受，是一种空空的酥麻的难受。
　　他情不自禁的用手搂住了她。
　　王小丫的嘴开始从他的嘴边离开，一路用舌头和嘴唇轻轻的撩动着到了他的胸膛，她开始用嘴吸吮着李浩轩小小的乳头，李浩轩的心好像猛得被一股电流击了一下，电流从心脏一直窜到了鸡巴上。
　　王小丫的乳晕深紫红色，挺大的。在乳晕的中央，是一个暗红的象一个铅笔擦头形状乳头，硬硬的挺在那里。每次李浩轩的手指捏弄乳头时，王小丫总是要嗯一声，很舒服的样子。
　　李浩轩开始亲吻她的奶子，没有其他异样的感觉，只是在亲吻她乳晕和乳头时，她从张开的嘴中吐出的时断时续的「啊……唉哟……嗯……」让李浩轩觉得真想一口咬下去。
　　李浩轩用牙轻轻咬着她挺立凸起的乳头，王小丫一只手把李浩轩的头发抓住，另一只手快速的搓弄着李浩轩的鸡巴。
　　她把盘起的头发解开披散下来，色色的看着李浩轩，说：“你躺好不动，我来好好爱你”，她说着两腿分开缓缓的坐在了李浩轩的大腿上，用手把她那挺立的东西握住又开始套弄起来，李浩轩被这种说不出来的刺激陶醉得闭上了双眼。
　　李浩轩有一种感觉，一种总想要让那话儿被一个什么东西包裹一下的空洞的感觉，这种感觉越来越强烈，情不自禁的开始扭动，希望能减轻一些这种麻痒的感觉。
　　忽然，龟头一热，李浩轩睁开了眼。王小丫正慢慢的往下座，她的下体正在往下坐！
　　龟头被一种湿滑包围了，那种麻痒的感觉更加强烈，李浩轩臀部往上抬，李浩轩想让自己的东西完全被这种湿滑包围。
　　“操你妈的，是我操你，还是你操我啊？”李浩轩骂道。
　　“谁操谁都一样，舒服就行。”
　　王小丫猛的往下一坐，李浩轩颤抖了一下，仿佛是进入了一个充满火热岩浆的火山口，那种湿热粘滑的感觉是是和别人操穴不一样的。
　　王小丫在上面开始慢慢的扭动，身子一起一浮，双乳也开始跳动。
　　“知道吗？小伙子，阿姨的穴是宝穴啊，阿姨的穴可以像嘴一样吸吮你的鸡巴。”
　　李浩轩感到好像有一只湿热的手在把他往火山的最深处拉，火山是活动的，一浪一浪的压过来，李浩轩闷闷的呻吟了一声！
　　王小丫在上面开始自我陶醉般的浪叫起来！“哦，啊……好硬……顶……噢……啊……来了……要……”只是见她的动作幅度越来越大，纤腰款摆，前后挺动。
　　她的手按在李浩轩的胸前，半趴在李浩轩身上，奶子随着她的动作前后晃动着，李浩轩忍不住揪住了奶子，死命的揉着。好像她已经感觉不到疼痛了，反而加大了动作的幅度。李浩轩觉得那个火山口越来越紧，似乎在收缩，又好像是一只更为温软的手把他紧紧握着不住的套弄。
　　“嗯……我……好硬……快……了……啊……啊……啊……”王小丫在李浩轩身上不停的扭动，李浩轩听到这淫声浪叫，看着那波动的雪奶，翻身把美好哦压在身下，说：“该我操你了！”
　　“来吧！小伙子，使劲操我！”
　　双腿架在李浩轩的肩上，李浩轩跪在沙发上，腰部不停的向前耸动，王小丫的一双玉腿在李浩轩的肩上一翘一翘的。
　　“搞我……呀……你插……嘛，痒啊……啊……啊……使劲操……噢……啊……”王小丫虽说已经过了更年期，但是穴里还是有不少的水。
　　王小丫啊的叫了一声，双手死命地搂住了这个少年。“好……啊……烫……啊……插……噢……噢，用劲……呀……哦……亲……老公……搞……啊……哦……操我……啊……啊……老公……你在外面操别的女人……啊……我在家被人操……啊……啊……我们各操各的……啊……好舒服……”
　　李浩轩的抽插的频率越来越快，王小丫身子又开始往上挺，两只大奶不住的抖动。
　　李浩轩忽然放慢了抽插的速度，把头一低，用嘴含着王小丫的乳头，吸吮起来。他含着乳头轻轻重重的咬着。
　　王小丫好像更加的冲动了起来，哎哟连声，“嗯，好舒服……啊……涨……要……吸……我……呀……”王小丫在云雨声中尽情的放浪着，腰身快速的摆动，配合着李浩轩的动作。
　　李浩轩将王小丫的双腿卷曲起来，脚丫顶在他的胸前，一下一下的猛顶。
　　王小丫的双眼紧闭，头发散乱，嘴里已经没有那样的高声浪叫了，只是不停的哼哼。忽然，她的双腿猛的向胸前卷曲，浪叫了一声：“我，我不行了……操死我……呀……哦……”
　　李浩轩加大了力度，数下的深插，王小丫双眼迷乱，双手向上紧紧捏着李浩轩肩头。
　　李浩轩把鸡巴抽了出来，速度极快的放到了王小丫的嘴里，握着鸡巴的手上下套弄了一下，白色的液体渐渐从王小丫的嘴角流了出来……
　　王小丫扑在李浩轩怀里，过了一会，下身又轻轻慢慢的扭动了一阵，然后她在李浩轩耳边说：“小伙子，你把我操的好舒服！”
　　李浩轩搂着她说：“没有想到你这般岁数了，还如此的骚！”
　　“我本不这样，都是让我那死色鬼老头子逼的，他一天到晚在外面沾花惹草的，凭什么他可以，我就得给他守着。哼！”王小丫恨恨的说，“你还行吗？在操我一回。”
　　李浩轩说：“行倒是行，不过我没有时间了，要到上学时间了。”
　　“哦！李浩轩是吧？！你回去带我给你姐姐道个歉，就说你已经操了他老婆了。李浩轩，我好喜欢你年轻的鸡巴，如果不嫌弃阿姨老了，就经常来找阿姨操穴玩。”
　　她爬了起来，从茶几上拿起一只笔在李浩轩手心上留了一组电话号码。“这是我的电话！”
　　李浩轩攥住手心说：“我会的。”
　　王小丫在李浩轩鸡巴上亲了一口，帮他提上裤子。
　　47。计算机教室
　　“是你？”殷桃吃了一惊，脸色大变，整个人愣呆着。
　　“不错，是我！”李浩轩见机不可失，便快步奔了过去，紧紧地搂抱着殷桃老师。对于这突如起来的惊诧变化，殷桃更为感到困惑而完全慌得张大了口。李浩轩把嘴贴了过去，吸出老师的香甜小舌头，含在嘴里吮啜着。
　　意外地，殷桃此时竟然略带羞涩，双眸紧闭，让他们俩的舌头继续纠缠在一起，彼此交流着唾液。
　　殷桃还甚至把双手环绕握在李浩轩腰上，而李浩轩则用左手轻抚着她那芳芳的秀发、右手摆在她浑圆的臀部上，一时轻、一时重地抚捏着。虽然是隔着厚厚的牛仔裙子，殷桃似乎感受到李浩轩手上的热力，一直传到自己的心窝里，浑身又酥又软地，没有一点力气。
　　“嗯…嗯嗯…李浩轩…不…不要…啊啊…我是你姐姐的朋友啊……”殷桃嘴里不断轻声呻吟。
　　殷桃的娇吟更激起了李浩轩的情欲。他的手越来越不规矩，开始在老师下身的禁地中游弋。
　　“你公公操了我姐，就让我来操你吧！”
　　“啊…不要…”殷桃似乎从梦中惊醒，猛地站直身子，推开了李浩轩。
　　“你真的想那些照片被贴到网上吗？”李浩轩说，拉下裤子的拉链，把那早已经勃胀硬立的肉肠给掏了出来，并把它摩碰着殷桃老师的小手，惊得她立即缩了一缩。
　　李浩轩便强抓过她的手，硬把自己红胀胀的大龟头摩擦着殷桃的手背。
　　“哦！你…你…好恶心啊！怎么会有…这样大…的东西？”殷桃满脸通红，瞪大了双眼叹道。
　　她高耸的胸脯剧烈地起伏着，而李浩轩嘴中的淫声浪语不断地传出，惹得她春心荡漾，难以自制。看起来此女对性的方面，也是蛮开放的。
　　学校有四大美女，分别是，李浩轩的二姐周迅，计算机老师殷桃，音乐老师瑶瑶，英语老师蓝兰。
　　殷桃把眼睁得更开，贪婪地盯着那大鸡巴，并反手把它握着，感觉那手心中传上来的热衷衷感觉。哈！殷桃的防线似乎已经崩溃，欲望的火焰完全地掩蔽了理智。
　　李浩轩突然把手摆放在老师的大腿上，用力的一提，把她整个人抱放在那张阔大的台桌上，轻轻解开她的裙子扣，慢慢地将它褪拉下。
　　她那双修长又圆润的大腿暴露在李浩轩眼前，洁净粉红色的阴唇被周围的嫩草紧紧包裹住。她浑圆的臀部，一扭一扭地，煞是迷人。
　　李浩轩只觉热血沸腾，下身的鸡巴勃得疼痛起来，忙把它伸到殷桃的玉腿上，轻轻摩擦着。
　　“你…好坏啊！”殷桃的身体哆嗦了一下，娇媚地望着李浩轩嗔道。
　　李浩轩没去理会她，手开始动作着。用双手往她衣里间游去，隔着她的乳罩，缓慢而有力地揉搓她的胸脯。这举动惹得殷桃娇喘吁吁，浑身酥软。当李浩轩的手游移到她的神秘禁地时，她早已经是软绵绵的了。
　　李浩轩粗暴地以一手拨开那毛茸茸的黑森林、一手压揉着她的滑嫩阴唇，并疯狂地往她脸上、身上亲吻、舔吸着。殷桃发出阵阵幸福的呻吟浪声，这突来的诱奸触感，已经彻底将她变成了一个荡妇。她热情地回吻着李浩轩，且用手抓住了他的命根子按揉着。
　　主机室外就是李浩轩的同学在上课。
　　“爽…爽死了！对…用力点儿往那儿揉！”一边舒服地啧啧赞叹、并一边用手脱去了她身上所有的衣物。
　　李浩轩抚摸殷桃高耸洁白的乳峰，摸得她娇喘吁吁，激情地扭动着柔软的腰肢，迎合着他的手。李浩轩弯下身去，搂住她的纤腰，热情地亲吻戏舔着。
　　殷桃的小手继续握住李浩轩的鸡巴套动着，片刻间肉棒硬得差点儿就要爆开来。
　　李浩轩再也忍不住了，迅速站直身子脱掉了所有的衣物。殷桃充满荡意眼睛，直盯着李浩轩那硬挺的鸡巴不放，一边以撩人的姿态摆了个样，一边催促他快些点。李浩轩兴奋地又趴上教师桌上，没想到她居然主动地先将李浩轩反压着，又舔吻他强健的胸肌，然后沿着胸脯不断向下移动…
　　“讨厌…老师你好淫荡啊！唔…唔…好老师…你弄得人家好痒啊！”李浩轩微声呻吟着，而殷桃则以水汪汪的眼睛回应，妩媚地瞄视着李浩轩。
　　“你想操我，不喜欢我淫荡些吗？”
　　李浩轩在殷桃温软的舌头下舒畅得浑身颤抖，感觉在云雾中飘浮。
　　她那温暖的香舌在李浩轩的肚脐上舔吮了一会儿之后，便以她的嫩手轻柔地抚摸着李浩轩巨大的肉棒，弄得它猛然地颤颤抖弹着。
　　“哗！这东西竟然能胀得如此的大…”殷桃又惊、又羞、又喜，一时不知所措诧，只以她的粉脸，微柔地贴擦着李浩轩那热滚滚的大龟头。
　　李浩轩握抓住她的头，引导她的嘴去套弄着自己的肉棒。殷桃也渐渐地镇静下来，红着脸主动握住李浩轩的鸡巴，凑上樱唇吻舔着。她的动作由慢到快，越来越大胆、热情。
　　李浩轩抚着她的秀发，享受着一波波的强烈快感，爽得浑身酥软欲仙欲死。
　　殷桃伸长了舌头在李浩轩的龟头上，来回拨绕了几圈，然后又温柔地含进口中。
　　这时，她把整个头给埋进在李浩轩的双腿之中，像一只美丽的淫兽般，深深地猛烈吸吮李浩轩的鸡巴，以迷人的香唇紧紧夹合着。灵活的舌头亦时不时地往龟头上舔戏着。
　　由于外面就是同学在上课，而主机室里有美丽的老师给口交，这份刺激太强烈了。
　　李浩轩的鸡巴在殷桃嘴中剧烈跳动，身体不断颤抖。殷桃感觉他可能是要泄了，赶紧将肉棒吐出来，用舌尖在龟头顶端轻轻滑动。
　　李浩轩一声低吼，大量白浊的精液喷涌而出，射溅在殷桃俏丽的脸颊、樱唇、及那高耸美丽的乳峰上。
　　“嗯！讨厌…看你弄的人家满脸都是…”殷桃说着，然后用手摸了摸那沾在红得发烫脸上的精液。
　　她看了看手掌心上的淫秽黏液，体内的欲火越来越高涨，竟伸出了舌尖舔吸着它。谁知这一舔，竟然尝得爽了起来，纷纷地从脸上、胸脯上的精液一一抹起，都舔进嘴里吞入肚…
　　“哗！不是吧…”李浩轩自言自语，愣呆呆地凝望着。这哪里是诱奸殷桃啊，整个是她在享受李浩轩啊。
　　“瞧什么瞧？都是你，只顾自己爽，人家…人家现在又热又痒，真是没用呢！唉，小孩子就小孩子…”殷桃愤愤地抱怨着。
　　室内被夕阳照射得金色昏黄，全裸的殷桃更显露得美如梦中的仙子。晶莹的水汗珠，滴溅在她美玉般的肌肤上，乌黑的秀发散布地垂在身背后。
　　殷桃那匀圆的肩膊、雪白的双臂、以及一对羊脂白玉般的乳房，在昏黄的光芒下，就如一张旧照片上的昔日美女。李浩轩眼金金地注视着她酥胸上那一道细嫩的乳沟，和两团雪白细嫩的健美大肉包子。
　　“老师，现在就让你瞧一瞧…我这小孩子的能耐。哈！那些老头儿或许一次就完了。然而，我的大钢炮…可是能一发再发啊！你瞧…刚才还得像蚕虫，现在嘛…嘻嘻…”李浩轩狡黠地笑着说出。
　　李浩轩蹲下了身，靠到殷桃的身躯旁。她亦以白嫩的手儿伸穿过来，握住了李浩轩勃胀粗硬的肉棍儿，脸上终于露出了满意的狞笑。
　　李浩轩的手指伸入老师的阴道里，猛烈地进进出出挖弄了数十下，里头是充盛满了爱液。她呼呼地喊唤着，然后闭起眼睛舒了一口气，以嫩手儿握住李浩轩粗硬的大鸡巴。
　　“李浩轩，好弟弟…好乖乖，别在骚我的痒了，就快用你那大肉棒子给我爽一爽吧！“殷桃哀叹求着。
　　李浩轩就坐下在软垫上，把老师提了起来，让她跨坐在大腿上。李浩轩把她的臀部向里一搂，龟头就套入她的阴道内。她立即活动了起来，上半身一下一下地雀跃着、下半身则作圆弧的晃荡，难度倒还蛮高的啊！
　　“啊…啊…啊…”阵阵的浪叫声出自殷桃的嘴中，爽在李浩轩耳里。
　　殷桃继续在李浩轩怀里腾跃着臀部，她的乳房也随着抛动。这大概就是所谓乳波臀浪吧！好一个妙景当前，美不胜收！
　　李浩轩粗暴地伸手捉住她胸前那两团跳动的爽肉，重重地捏按住两粒樱桃般的乳头，并仔细地鉴赏着、舌舔着、嘴啜着。
　　随着殷桃的肉洞把李浩轩粗硬的肉棍儿又套又磨，那龟头逐渐开始痒丝丝起来。一阵酥麻传遍了全身，李浩轩慌忙肉紧地把她紧紧抱住，让她的双乳重重按压地贴在我的胸部。终于，一股浓热的精液由龟头迸出直喷入老师在肉洞花心深处。
　　良久，李浩轩的鸡巴才慢慢地滑离出殷桃老师润湿湿的肉洞，累得平躺了下来。殷桃亦顺势地趴压在李浩轩的怀中，呼呼喘着大气。
　　也不知又过了多久，突然李浩轩觉得阴茎触电似地被一捏，只见殷桃又立即顽皮地将手缩了回去。
　　李浩轩哪里肯放过，一把把她紧搂在怀里。她虽然体格强健，可始终挣不开李浩轩的臂弯。这时李浩轩的手也去撩弄着她羞处，只觉那儿乌油油的一片，小阴唇却是肥厚鲜润，阴道里边还是黏涕涕的…
　　“来，快给我吹吹萧！”李浩轩吩咐着。
　　殷桃微笑地望了李浩轩一眼，便立即跪起身来，钻到李浩轩胯下，张开嘴巴把他软软的鸡巴衔入她嘴里。
　　李浩轩的龟头被她又添又吮，舒服极了。他尽量享受多一会儿，努力地镇定自己的思绪，好使大鸡巴更为坚硬、勃立。
　　果然，鸡巴并未令他失望，不久地就在殷桃的口腔里膨涨发大。她并没有立刻停止下来，只继续衔着鸡巴吮吸，使李浩轩更舒服得飘飘欲仙，这才缓缓把龟头了吐出来。
　　“好了啦！看你舒服得都反了白眼！瞧…早已经硬了啦！李浩轩…你的鸡巴又粗又长，真逗人喜欢。”殷桃笑着说道。
　　李浩轩迅速地又将粗硬的阴茎，插进老师滚热的阴户里。只她闭着眼睛任鸡巴在她细嫩的阴道里来来回回抽送着，整个人在十数分钟之后便又颤、又抖，高潮一波随着一波地涌至。
　　殷桃疯狂冲动起来，阴户里分泌出大量的淫液爱汁，嘴中的浪声更是哼哼地唤起。
　　李浩轩伸手去挤压，并扭捏她的乳房。真的是非常健硕而富有弹性，捧在他的双手，一阵舒服的感觉传遍了他全身。
　　虽然她先前被李浩轩恶干了一回，然而阴道仍是紧窄，并未松弛开来。在戳插入时感觉犹如在奸淫少女一样，那阴壁的收缩感，紧紧压迫着他的肉肠，把它含得满满地。
　　随着李浩轩频频地抽送，殷桃的表情由半推半就变为无可奈何，又由无可奈何转为热情洋溢，并尽情地享受着性交的乐趣。
　　李浩轩挥舞着鸡巴，在湿濡的小肉洞肆无忌惮地狂抽猛插，一会儿深入浅出、一会儿又左冲右突。直把老师的阴道干得淫液浪汁横溢，而李浩轩却仍然金枪不倒。
　　最后殷桃把身体反了过来，跪趴在桌子上，昂起雪白细嫩的大屁股让李浩轩玩“隔山取火”。
　　“啊……嗯……”她呻吟着。
　　“骚穴，你咋不叫啊？”
　　“嗯，压抑死我了，嗯我到想叫……外面有学生……”
　　“不是说这计算机教室是A级隔音吗？”
　　“那我也不敢……嗯……你想听……改天叫给你听……嗯……操死我了……”
　　改天？李浩轩心中狂喜，看来这个殷桃老师就是个荡妇，以后可以经常操她了。
　　李浩轩有快速的，有力的在殷桃老师阴道里抽插了近百下，才又在她肉体里，再次地射精了……
　　50．帮美女洗澡
　　李浩轩把董洁放在卫生间的地上，打开了浴缸的水阀。
　　李浩轩仔细的瞧着董洁身上每一寸肌肤，董洁被他瞧的有些害臊，只好羞怯的站在那而一动也不动的像个木头人，不愿与李浩轩相对。
　　“你有完没有？看什么看？操都让你操了，有什么好看的？”董洁嗔怪的白了他一眼。
　　“呵呵！刚才光顾得操你了，还没有仔细的看你呢！”
　　“讨厌，流氓！”
　　美艳的俏脸红通通的，水汪汪的大眼精，微翘的嘴唇，董洁那丰腴雪白的乳房正好一览无遗，乳房肥大丰满，两颗吊钟型的肥乳白皙赛雪，连青筋都隐约可见，乳头紫红硕大尤如葡萄，粉腿浑圆白皙，再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的　一股美肉味，李浩轩看得神魂飘荡，欲火如焚。
　　“正点啊！绝对一流！太美了！”李浩轩看着她的双乳，赞叹道。
　　董洁因为脚打开，使得她的小穴也跟着开开的！两片粉嫩的阴唇还是纷红色的，她的阴户这时一览无遗，外面的大阴唇是白嫩肉色，旁边长满幼细的黑毛，细白的大腿，丰满的臀部，光滑的肌肤，只见小馒头似的阴阜，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，突然李浩轩伸手摸了一下董洁的大腿，董洁震了一下。
　　“别看了，我要上厕所！”董洁在他胸口擂了一拳，坐在马桶上，“哗……哗……哗……哗……哗……”的排尿声是那么的动人悦耳。
　　董洁伸手去够卫生纸，李浩轩说：“别动，我来！”
　　董洁因为难为情因此把脸转开，李浩轩把拿卫生纸的手接近董洁的胯下在董洁的小穴上轻轻摩擦。
　　董洁此时被李浩轩之举动，使得她又惊又羞，她颤抖着，抽慉着全身的血液开始沸腾。
　　虽然隔一层卫生纸，但从手指明确的能感受出柔软的肉感，李浩轩拿着卫生纸擦拭着阴道周围，看着卫生纸渐渐地由乾转为湿，整张卫生纸充满了水分，李浩轩默默的用卫生纸抚摸董洁的下阴。
　　柔柔的阴毛、软软的阴阜，李浩轩用三根手指轻轻来回抚弄碰触董洁的阴唇。
　　别人手指沿着肉缝抚摸的感觉，使董洁的身体忍不住颤抖。
　　“擦好了。”把微微吸收水分的卫生纸丢马桶里。
　　“再…一次……”董洁为了擦乾净，咬紧牙关忍受羞耻；确实擦过一次，可是太轻，最重要的部分还是湿的，李浩轩默默的又拿卫生纸。需要更深更用力的擦。
　　李浩轩仍旧默默的把手插入董洁的双腿间，拿卫生纸的手压在胯下；董洁闭紧嘴唇拼命的忍耐鸣咽声。李浩轩手上用力，几乎要把卫生纸塞入阴户里。
　　李浩轩再用手指轻拨分开董洁的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处，手指毫无疑问的碰到温湿的肉上，李浩轩不断加大动作，不停来回作着穿插抚弄的动作，就这样用力擦过去。
　　“唔……可以啦……谢谢…”董洁低着头说。
　　李浩轩把卫生纸从董洁双腿之间去入马桶里，压下水开关。
　　浴缸的水也放的差不多了，二人走进浴缸内，李浩轩拿起花洒，将水浇在董洁身上，然后就挤出一些浴皂，就从董洁背后慢慢地擦拭腾身上。

第一次被别的男这样的搂着、摸着，从李浩轩摸揉乳房的手法和男性身上的体温，使董洁全身酥麻　而微微颤抖。
　　李浩轩再挤出一些液体浴皂，往董洁的胸部擦去，把董洁的乳房涂得满是泡泡，跟着便用手轻慢的搓揉着。他的手伸过董洁的腋下，手掌压在董洁的乳房上，感觉摸在手上既柔软又有弹性。
　　慢慢地李浩轩开始搓捏洗弄着董洁胸前那两颗令男人垂涎的丰满肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着董洁那极为敏感的粉红乳头，被李浩轩如此搓捏着双乳的董洁，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着他的挑逗，甚至不做任何抗拒。
　　“啊……啊……啊……”董洁娇羞的闭上那双勾魂的美目。
　　李浩轩将手轻轻的贴在董洁柔软圆润的豪乳上面，揉弄起来，乳房白嫩的肌肉向左右歪曲，由于乳头在他的手摩擦而觉得甜美疼痛。
　　此时李浩轩左手的手指已靠在右边乳头上，轻轻的捏一下，然后顺时钟转个几圈，如珍珠般的乳头被他的手玩弄的慢慢变形，董洁感到甜美的兴奋感已扩散到体内，李浩轩愈加用力地用手指夹住乳珠揉按挤压着。
　　乳头变得坚硬起来，而淡淡的紫红色也逐渐转成深红色，一阵强烈的刺激感冲到脑中，李浩轩弄着乳房的手指缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，董洁娇躯燃烧着，从来不曾有过的淫靡快感，使得整个背部抖动起来。
　　“嗯……嗯……啊……呀……”董洁的呼吸越来越沉重，嘴里的淫荡呻吟声也越来越大声。
　　这时李浩轩的大鸡巴偏偏贴在董洁的肥臀边，硬翘的顶着，看着董洁一动不动被自己侵犯，粉脸飞红，胆子也大了起来，想起刚才董洁的一双媚眼看着自己大鸡巴时的神情，一定是春心荡漾需要男人的大鸡巴慰藉，于是左手指改捏大奶头，董洁的大奶头被捏得硬挺起来，铁一样硬的大鸡巴一翘一　翘的在董洁的肥臀后一顶一顶，“啊……啊……啊……”
　　使得董洁娇喘连连，而李浩轩并不以此而满足，同时右手也开始往下移动。
　　“红姐，我要洗你下面了！”
　　一听到李浩轩这般说道，董洁下半身的嫩穴及屁眼立即一阵肉紧及强烈的骚痒，并且从粉嫩敏感的肉穴内缓缓地流出淫汁。
　　李浩轩慢慢的移到了董洁的小腹了，将手指头在下腹的肚脐处扫了一下，这一来使的原本兴奋的董洁肉体显的更加急躁。
　　李浩轩便以颤抖的手，开始轻轻的擦一擦董洁那浓厚的耻毛，缓缓的移到股间炽热的浪穴，“唔……”董洁微微一震，鼻息迟缓沉重起来。
　　李浩轩的手指滑近双股间温热的细缝，接着慢慢轻抚中间的凹缝，上下来回轻慢的抚摸着……董洁此时肉缝中早已淫水泛滥，脑中更是有阵阵的电流穿过全身，李浩轩的手指移到肉缝的顶端，摸到一颗如红豆般大小的微突粒，他当然知道这就是女人最刺激的地方，开始轻轻的转圆圈，又是一阵更强烈的电流穿透全身……董洁缓缓的闭上眼睛，全身轻轻地开始颤抖。
　　此时李浩轩从董洁背后一搂，俩人的灼热肉体紧紧地贴在一起，当然李浩轩的紧闭早已紧贴在董洁的屁股沟上，他那抹着沐浴乳泡沫的双手已经轻轻搓洗着董洁私处上方极为茂盛的阴毛，将相当杂乱的耻部阴毛清洗过后，目标就转向董洁的嫩穴，李浩轩将董洁的嫩穴给分了开来，首先就用着手指搓抚着董洁全身最为敏感的性感带……阴核，董洁那早已成熟的肉体那里能够忍受的住李浩轩在她阴蒂的挑逗攻击，她的炽热性欲再度迅速充斥全身，此时经李浩轩抚摸玩弄阴核，肉穴内立即不停流出大量的淫水。
　　董洁的身体又抖了一下，抬起头望了李浩轩一眼，但见董洁脸颊泛红，眼神迷蒙，董洁看了李浩轩一下，又害羞的把头低下靠在肩上，李浩轩感觉得出董洁全身发烫，呼吸逐渐急促，胸膛那二颗乳球正随着呼吸而上下起伏。
　　董洁又看看他的鸡巴，又粗又长，又爱又恨，粉颊泛红，全身颤抖，低首垂目、不言不语。
　　这时的李浩轩根本早就不像是在帮董洁洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着董洁那成熟的肉体，而董洁也已被他那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界。
　　“…红姐…你舒服吗？…”
　　“……”董洁没有出声。
　　“你已经出了很多水了！那里都湿漉漉的呢！…”李浩轩兴奋的说。
　　董洁需索着，她需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫穴，使她达到性高潮，即使这个男人是强奸她的人，董洁也会淫乱的将大腿张开接纳他。
　　但李浩轩却好像没打算让董洁泄身，拉她一起坐在浴缸内，只是重覆温柔地爱抚着董洁的肉体，董洁因迟迟等不到李浩轩的手指插入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的手指有所反应。
　　可是李浩轩就像是喜欢观看董洁为强烈性欲所苦的模样的恶魔，仍是继续的挑逗着董洁，同时深埋在董洁臀肉沟下的肉棒偶尔也会上下摩擦个一两次，但是就是不将手指插进董洁的肉穴内，她要好好地欣赏董洁那副为性欲着急而淫荡的样子，没多久，董洁再也受不了李浩轩对她的性挑逗煎熬。
　　“拜托你……求求你……雄哥……给我……手指…我要……我要啊……鸣……手……”
　　李浩轩听到董洁几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着他的手指不禁得意了起来。
　　此时李浩轩用食指与无名指分开董洁的阴唇，把中指抵住阴道口缓慢的插了进去。
　　他手指穿过大小阴唇插入温热湿滑滑的肉穴，方才抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌上心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。董洁玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　董洁那狭窄的阴道紧紧包围着李浩轩的中指，虽然董洁不是处女，但里面还是很紧，被李浩轩的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指插进阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容。
　　“……啊…啊…好……好棒…啊……啊！”董洁轻轻的呻吟声急促不已，回荡在室内。
　　李浩轩又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚紫红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。间歇地将手指头插入小穴中抽插。不过大部分的时候他都是划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，董洁平滑如玉的小腹都会收缩一下。
　　李浩轩左手也没闲着，不断的玩弄挑逗着董洁的丰满肉球。
　　李浩轩的动作愈来愈快，愈来愈大，鲜红湿热的秘穴已经吐露出渴望的汁液，沾在指头上，大小阴唇上，闪亮着亮丽夺目的光芒。
　　随着手指越插越快，力量也更加重些……董洁口中发出的不只是呻吟，而是阵阵急促地喘息。
　　“雄哥────好美──好舒服────”
　　董洁真是勾魂荡魄，使得李浩轩心摇神驰。此时经他一抚摸玩弄阴核，肉穴内立即不停流出大量的淫水。
　　李浩轩的手操得董洁浪声大叫：“啊，雄哥──我──我──我美死了，你的大拇指碰到我　的花心了──啊──。”
　　董洁的淫荡呻吟声也越来越大声，李浩轩的手则越操越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响。插在董洁小穴里的大拇指头，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将大拇指用力地抽插一下。
　　“红姐！你舒服，是吗？一定要回答！”李浩轩得意的说。
　　董洁娇羞叫道：“雄哥！不要这样嘛……不可以……”
　　李浩轩笑嘻嘻的说：“红姐！你的水流得浴缸都是了呢！这么多呵！”
　　“……你别……别说了嘛！……！”董洁羞得无地置容，结结巴巴的说。
　　李浩轩用大拇指顶住了董洁的阴道口，却不急着插进去，这可让她难受极了，董洁体内的欲望早已泛滥，李浩轩却还在慢悠悠的调情！特别是他那大拇指，已经把董洁骚幽的缝儿撑开了一些，又热又硬，董洁真恨不得马上把它整条吞进去才解馋呢！
　　董洁强忍着性欲的饥渴，和李浩轩僵持了一会儿，只希望大拇指快点插入，但是，那大拇指还是一动也不动，逗得董洁下面又是一股浪水涌出！
　　董洁忍不住了！快要疯了！忽然用力 ”
　　第 10 部分阅读
　　董洁忍不住了！快要疯了！忽然用力的把身体紧紧的贴上去，下体用力的向下一挺，只听见“噗！”的很响一声，那大拇指就着住了董洁泛滥的淫液，一捅到底！董洁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫嚷　！
　　董洁知道李浩轩在看自已出洋相，但是顾不了那么多了，董洁太需要那大拇指了。
　　李浩轩见董洁已经主动求插了，也不再逗董洁，大拇指在董洁穴里上下抽插起来，弄出阵阵淫秽的“噗！噗！”的声音。董洁淫水更加泛滥，泊泊的流出！
　　“呵！好……好爽！”董洁闭目沉醉地叫春。
　　李浩轩的手指更快的插董洁的小嫩穴，董洁的屁股也摇晃的更厉害，头也不由自主的左右摇着，董洁的长发早已凌乱的遮住了脸！李浩轩的手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力，更将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂，其余四指皆插入董洁的美穴中，奋力抽插不已，董洁已经到最紧要的关头，董洁芳口大张，忘情的叫喊。
　　“啊……雄哥……你的手……好厉害……摸得董洁的……小穴……好舒服哦……啊……不要摸董洁的乳头……它又被你摸的站起来了……好爽……”
　　这时水已经漫到了两人小腹，水下李浩轩的手指在董洁穴里抽插，带起了水花。
　　此时李浩轩翻身压在董洁身上，用手握住大鸡巴对准董洁的阴道，把大鸡巴抵在董洁的裂缝上，准备插董洁的小穴。
　　董洁激动的双腿盘住李浩轩的后腰，说：“来吧！小流氓，操我！”
　　大鸡巴在水下狠狠的插进董洁的阴道内。
　　“啊……啊啊……好棒啊……雄哥……董洁好美……好美……你干得董洁好爽……董洁不后悔……让你操……啊！……”
　　“啊……雄哥……董洁爱死你的……大鸡巴……嗯……干吧…董洁就是……要你填满我的……小穴了……啊……小穴好美……啊……雄哥……你的肉棒好粗……好长……啊……顶到里面了……啊……你操得董洁好舒服……啊……啊……干吧……用力干啊……董洁……董洁好喜欢你干我……啊……”
　　“红姐，小浪穴红姐，你的叫床声音让我好刺激喔！”
　　“雄哥……你的…大鸡巴……干得董洁好爽……以后……董洁……要你……天天……干我……雄哥……好好的……干……用力的……干……董洁……的……浪穴……帮董洁止痒……快……董洁……爽死了……”
　　李浩轩感觉我的血液快速往上冲，董洁也察觉到他就快达到高潮，所以又加快速度的上下抽插着。
　　“……雄哥……快……给董洁吧……射……到……董洁……的体内……”
　　李浩轩兴奋的说：“红姐，再快一点！让我们一起去吧！”
　　董洁听到他的话，更加卖力的上下起舞着。
　　“红姐……我不行了！”
　　“雄哥！快给董洁！一滴不剩的射向董洁吧！”
　　董洁一声长叫，身体蹦紧，李浩轩随即放松，也同时射精，全射进了董洁的小穴深处。
　　等到董洁的阴道停止收缩以后，李浩轩才轻轻抽出鸡巴。只看见穴口顺着他的撤离而流出一丝一丝的黏液，在水中散开。
　　董洁抬起身体，低头看了看李浩轩的硬物，捉在手里。
　　“噢，宝贝，我—喜欢……你的大肉棒，它似乎不知疲倦！我让你看看我是多么地希罕它！”
　　她低下头，凑到李浩轩的两腿之间，亲吻还黏着精液的龟头，抚弄着她的阴囊，还一边不停地说些淫词秽语。
　　女人变化真快啊！李浩轩感慨万分。
　　“呜喔，我的小鸟，小鸡鸡，你真是一个漂亮的家伙，谢谢你把红姐干得这样舒服，红姐很快又会让你给我服务了，你这个又大又硬又可爱的臭小子。”
　　董洁憋口气，透埋在水中，像吃冰棒一样握着李浩轩的枪杆又舔又吸，发出嘟嘟囔囔含糊不清的声音，然后用嘴巴上下套弄他的肉棒。
　　她双手挤压李浩轩的阴囊，用舌尖轻轻地舔他龟头，大力地吮吸他的鸡巴。
　　水中吹箫太刺激了，李浩轩舒服的闭着双眼，享受美丽的女孩给自己舔吸鸡巴。
　　董洁吐出李浩轩的鸡巴，说：“雄哥，我们回房间去吧！”
　　她站起来，拉着李浩轩的鸡巴，她很喜欢像这样拉着李浩轩的鸡巴走动。
　　董洁说：“今天我舍命陪君子，我要你再干我一次！操死我也愿意！”
　　他们匆忙地上走出卫生间，董洁飞身躺倒在床上，将大腿尽可能地打开。
　　“来吧，亲爱的！快爬上来狠狠地用你的大鸡巴操我的浪穴吧！”
　　我却呆了好一会儿，傻乎乎地盯着躺在我床上的张开大腿等着自己的美女董洁。　他不知道是什么力量让董洁变的这么淫荡。
　　她的脸上洋溢着渴望和幸福的期盼，现出深深的酒窝，丰满的嘴唇微微上翘，挂着一丝甜美的笑意，黑棕色的眼睛里闪动着爱的火焰。
　　“噢，我的上帝，你真美，董洁！”李浩轩咽了口唾沫。
　　“谢谢你，雄哥，美就干我！你的大鸡巴快来操我！我现在只想着它！快……”
　　董洁仿佛吃了春药似的狂乱淫靡。
　　李浩轩不再多说什么，跳上床，跪在董洁的两腿之间，董洁一把捉住他的鸡巴，疯狂地将它塞入她的淫洞。
　　李浩轩立刻向前耸动，董洁则拱起身子向上迎合，一下子深深地插了进去，只留下阴囊在外面。
　　“啊！”她大声呻吟，“这正是我需要的！你的大家伙干得董洁的浪穴太美了！”
　　很快，李浩轩和董洁开始激烈地干起来，猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得床板嘎吱嘎吱响，使他担心床板会突然塌下去。
　　搂着压在身下的董洁的火热的躯体，李浩轩疯狂狂暴地大力抽插，大鸡巴的每一击都将董洁重重地击倒在床垫上，大鸡巴抽起时连带将董洁的淫肉也翻起。
　　董洁弯起膝盖，双脚撑在床上，利用杆原理增强李浩轩抽插的力度。
　　李浩轩每一次插进董洁充分润滑的爱巢时，董洁都会有力地挺起身子，以此增强他们的活塞运动的力量。
　　她拉下李浩轩的头，和他边干边热情地拥吻。他们俩都不停地呻吟、怒吼、喘气，而最美妙的声音无疑是他们的结合部进出时发出的“噗嗤、噗嗤”的声音。
　　李浩轩感觉自己的龟头越来越热，阴囊开始剧烈地收缩，他明白自己的高潮快到了，进出董洁多汁的肉穴的畅快感真是势不可挡啊。
　　董洁开始尖声狂叫，急促地喘气，她的臀部快速用力地摆动，双手紧紧地抓住李浩轩的屁股，催促李浩轩加快抽插的速度和力度。
　　李浩轩终于忍不住了，快速抽动几下后，猛地把鸡巴往董洁的肉洞里一插，然后拔出来，快速的塞进董洁的嘴巴中，董洁双唇紧紧包住鸡巴用力吸吮，浓烈的精液喷涌而出，从董洁的唇角流落出一串。
　　董洁双眼盯着李浩轩看，舌头卷动把精液吞下了腹中。董洁的小腹一阵收缩，一股阴精从她阴道内流了出来，“啊……好爽啊……”
　　51。网吧老板娘
　　李浩轩家所在的小区网络改造，据工人师父说改造后这个小区的每一户都可以享受10兆的高速宽带。家里不能上网了，李浩轩就又走进了“天缘网吧”
　　今天晚上人很多，大厅里没有空机器了，“李浩轩，你来了，今天客人很多，外边的机子都满了，你到里面工作间去上网吧，待会我再招呼你”老板娘刘嘉玲说。
　　刘嘉玲，今年三十九岁，个子不高，但体态很风韵。头发乌黑亮丽，烫得有点微卷，五官端正，皮肤白嫩，胸部很迷人虽戴有乳罩，隐隐可以看到一道深深的丰满的乳沟，非常风骚。李浩轩突然有一种想上她的感觉。
　　由于以前李浩轩经常来这里，所以和她混的很熟。
　　网吧里很热，今天刘嘉玲上身穿一件黑色小背心，下身穿一条绿色皮短裙，李浩轩再往下看她的脚实在是太美了，脚上穿着一双白色皮凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，大脚指从鞋尖露出来，微微上翘，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，显得很性感。
　　“吴姐，你忙你的，不用招呼我”
　　说着李浩轩走到工作间推开房门，里面几张桌子上摆着几台服务器墙角边放着一张单人床，啊，在床下李浩轩发现一双黑色高根凉拖鞋，鞋面上只有2厘米宽的一条皮带，鞋根有5，6厘米高，整个鞋样式很简单但非常性感，肯定是吴姐的，李浩轩双手捧起右脚的高跟鞋，尽情地嗅闻起来。
　　一股湿湿凉凉的皮革味和女人的足香扑鼻而来。李浩轩舔了舔应该是足心的地方，有点咸。舔到足跟处，一个凹进去的足跟印更咸了，一闻到那味道李浩轩心里十分的激动，小弟弟已经抬起头来了。
　　脚后根与鞋接触的鞋底有着暗红色的脚印，李浩轩掏出肉棒用龟头摩擦着与刘嘉玲骚足接触的每一寸鞋底，然后把小弟弟整个伸入到鞋子里面，龟头从脚指头的部分穿出来，整只鞋子旋吊在小弟上面，开始套动，但这更加刺激。
　　突然有一阵匆匆忙忙的脚步声！
　　“李浩轩，开门”
　　李浩轩立即放下鞋把小弟弟塞进裤子里转身去开门，刘嘉玲走进来笑着说道：“把门关着是在看黄色网站吧”
　　“没有”李浩轩指着电脑上一幅玉足图片说“我刚才在网上学足底按摩呢”
　　“是吗？我在外面站了一天，说起来脚也有点酸痛”说着坐到床边。
　　“我来帮你揉揉吧”
　　“那多不好意思，我今天没穿袜子脚不干净。”
　　“没事，能帮吴姐的美脚按摩是我得荣幸，我还怕我的手脏呢！”
　　“小鬼，真会说话，那就帮我揉吧”
　　刘嘉玲脱掉凉鞋躺在床上，伸着她那双并在一起脚丫，两只张开的脚板整个儿的裸露在李浩轩的眼前，李浩轩的心不禁狂跳起来。
　　他蹲在她的脚前，仔细的打量这双白嫩的尤物：它们是那样的美、那样的迷人，站了一天后它们舒展的伸开摊在床上，没有了高跟鞋、长统袜的束缚。白嫩嫩的脚背、保护的较好，茧子不多，只在脚后跟处有一块椭圆形的茧，应该是穿高跟鞋磨出来的，柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，精心修剪过的脚趾甲上上着红色的透明趾甲油，脚背上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透！好美的少妇脚！
　　李浩轩流了口水，他最最喜欢的女人脚就是这种类型的，开始非常轻柔地按摩她的左脚。先从脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖。他用大拇指推拿足底，轻微地施加压力做圆形滚动。然后慢慢地移向足弓，并且用揉捏她的大脚趾，轻轻地牵引，从脚趾跟部到趾尖的肉球。
　　刘嘉玲全身开始缓慢颤抖，沉浸在舒爽、兴奋的梦境里。李浩轩把手掌移向脚外侧，慢慢向脚跟按摩。李浩轩的双手抱着她的脚跟，用手掌轻轻地挤压，从脚跟又一直到了足弓。接着，他的拇指按着她的足底，不停地揉捏。
　　就这样，李浩轩悉心地按摩双脚的脚跟、足弓、足底以至每一个脚趾。最后李浩轩鼻子凑近她的脚板深深的吸了吸，一股淡淡的脚丫特有的臭味和着淡淡的皮革香味冲进来，李浩轩快要醉了…李浩轩对着她白皙肉嫩的脚丫左看右看，终于忍不住想要舔一舔她的骚脚丫。
　　“怎么，我的脚是不是很美”说着刘嘉玲的一只脚主动的凑到李浩轩得嘴边，用脚趾在李浩轩的嘴唇边摩擦，另一只脚则在李浩轩的下体游荡。
　　“骗我说学足底按摩，以为姐姐不知道那是恋足网站，想要我的脚就直说吗？不说我怎么知道你想要，非要姐姐送上门来，今天我就让你好好享受一顿‘足爱大餐’”
　　李浩轩立刻抓住在自己嘴边挑逗的那只脚，一边淫荡的看着刘嘉玲，一边慢慢伸出舌头开始揉捏嗅吻以助性欲，翻开脚趾，细细地舔吻，味道有些浓烈，脚掌有一些汗湿，脚后跟有一点脏，李浩轩用舌头舔遍了整个脚掌，感觉味道咸咸的，终于忍不住把她的凉凉的脚趾头塞进嘴里，轻轻的吮吸起来，她的脚趾头上的肉软软的，非常肉嫩，李浩轩贪婪的吸着她的脚臭味……
　　她的大脚趾在李浩轩的嘴里轻轻地扭动着，李浩轩用一只手温柔地揉她的阴蒂头，一揉，她的反应还挺大的，“啊……李浩轩……　好……　舒服……哦……你真……有一套……　爽……　啊……　哦……”
　　刘嘉玲轻盈的叫着，身体也骚动起来。她脱掉外衣解开乳罩，双手罩住自己的两个丰满白嫩　的双乳，由于人到中年乳头已成暗红色，她一会用手掌按住乳房拼命揉着，一会用大拇指和食指夹住乳头拼命扯动，敏感的奶头受到刺激，开始变的坚硬勃起。
　　“啊……心肝……亲弟弟……别弄了……今天不行……求求你”
　　说着将李浩轩得手从她的小穴里拉开　“今天我有特殊情况，不能干那事，过几天我老公出差你来我家，我好好让你玩个够。”
　　“你到是满足了，李浩轩还是欲火高涨，吴姐，用你的脚帮李浩轩脚交吧！求你干李浩轩一次吧！你以后想足底按摩，想要李浩轩舔你的脚，舔你的丝袜高跟鞋，做你的脚奴都行”
　　“脚交，你这死鬼玩法满多，还有什么玩法告诉姐姐，姐姐今天开开眼”
　　“吴姐；一般人性生活只会和异性手交，口交，性交，肛交，而李浩轩恋足者除了手交，口交，性交，肛交外还喜欢脚交，鞋交。脚交是和对方的双脚配合摩擦，戳动李浩轩的龟头和阴茎达到高潮，精子射在脚上还可以保养，美容脚上的肌肤，使你的玉足看起来更嫩，更白，更性感。鞋交一般是想交欢又早不到女人时的一种拿女人鞋来发泄方式，类是于打手枪”
　　“你现在不是欲火高涨，我身体又有特殊情况不能满足你？正好鞋交，我要看你和我的鞋做爱”　说着把她那双刚才穿白色皮凉鞋递给李浩轩一只，然后换了个姿式绕到李浩轩身后双手伸进李浩轩得裤裆里，“啊！李浩轩，你的家伙比我老公的可大多了，拿在手里真暖和”
　　刘嘉玲一只手慢慢套动李浩轩的阴茎另一只手轻柔着龟头，舌头在李浩轩耳边舔着李浩轩的耳垂，李浩轩的阴茎涨到了最大，李浩轩终于忍不住脱下了裤子，拿起这只皮凉鞋，小弟弟早已迫不及待地挺起老高了。
　　李浩轩先用凉鞋在两腿之间轻抚着，一阵触电的感觉在大腿根部传递，一只手抓住阴茎用龟头“按摩”着凉鞋的每一个地方，特别是鞋底的商标，李浩轩仿佛感觉得到商标上的字迹。
　　然后用尖鞋跟轻轻摩擦　龟头和马眼，李浩轩开始不停地哼，身体也不停地动，李浩轩把龟头对着鞋跟处，不停的抽动……
　　“哦……痛快死了……李浩轩干……李浩轩要干……吴姐……啊……爽”
　　“啊……吴姐……李浩轩要……射了……射在你……穿过的……鞋里”
　　李浩轩太兴奋了，大脑一片空白，不知什么时候，李浩轩忍不住，一股浓精冲了出来，把鞋跟全部浸透！过了一会儿，才从刚才快感中醒来，看着沾满了精液的凉鞋，心里生出一股快意。
　　刘嘉玲看着李浩轩射到鞋里的精液说“李浩轩，今天射这么多都浪费了，下次你可要喂饱我”
　　说完她拿起沾满了精液的凉鞋把精液全部倒在双脚上，轻轻的把它铺开。
　　李浩轩蹲在床头一边帮刘嘉玲穿鞋一边说“亲亲吴姐，下次只要用这双骚脚好好为李浩轩的弟弟服务，它一定会把你爽上天！”
　　转眼又是一个星期六中午李浩轩一人在家玩QQ游戏，忽然电话响了是刘嘉玲打来得，原来她老公几天前去海南出差，李浩轩去她家帮干点活，“这个骚女人哪是叫我去干活，分明是想趁老公不在家红杏出墙，勾引我这个白脸小生，其实正合我意，上次放了我鸽子这次倒送上门来，我到想试试这个开网吧的老板娘有多骚”
　　下午两点李浩轩拿着神秘礼物来到刘嘉玲家，敲了敲门，门开了刘嘉玲出来，哇！她今天真漂亮，头发染成暗红色并烫了大波浪，脸上画了妆，擦了口红，身穿一件浅色睡衣，一对鸭梨式大乳房，拱起两座“山丘”。虽然快四十岁了，由于保养好，外加比较风骚，肤色白嫩，看起来象三十出头的少妇，只是眼角稍有几条皱纹。
　　“快请来吧！”　她很热情的叫李浩轩进去
　　刘嘉玲家里很干净漂亮，地上铺着地毯；李浩轩坐在客厅沙发上一眼就看到门口放着的鞋柜；鞋柜里面整整齐齐放着很多高跟鞋，皮鞋和凉鞋，在第二格看到了上次让李浩轩“魂飞精丢”的那双白色皮凉鞋。李浩轩刚想过去看看鞋里是否还留有李浩轩得液迹，刘嘉玲却一屁股坐到李浩轩身边说“李浩轩，怎么还买了东西来？是什么呀？”
　　“你打开看看就知道了。”
　　刘嘉玲从袋子里拿出纸盒，“好像是双鞋”她打开盒子里面是一双黑色高根皮凉鞋，开口式，鞋尖可露出三个脚趾，鞋后边有两根细带和一个金属扣，鞋底有两厘米厚，鞋根足有13厘米
　　长，由粗渐渐变细。
　　“吴姐，这是李浩轩特意为你买的喜欢吗？”
　　“啊！太漂亮了，多大的鞋码”她笑眯眯拿起一只鞋。
　　“三十七码半，李浩轩知道你穿三十七码，但我特意买大半码，待会你就知道李浩轩得用意”
　　“你怎么猜得那么准我穿三十七码的鞋”
　　“李浩轩的吴姐，你怎么忘的这么快，上次在网吧小弟足足玩弄了你的“玉足”一个小时，连你的脚上哪里有足茧，哪里有颗志都一清二楚还不知道你穿多大得鞋。”
　　“是不是觉得小弟服务的不够舒服，那还不简单，今天好好满足你的欲望，要让你，不，是你我共同爽到极点”　李浩轩起身跪在刘嘉玲的脚边拿起一只脚放在手中，然后从裤兜里拿出一枚足戒。
　　“这枚足戒也是送给你的，在国外戴足戒很流行的，迷人的足戒指，伴随着一双双美丽的脚，今年流行皮凉拖鞋，恰恰给了脚趾足够的空间，带上它一定让你“足下添彩”不穿丝袜也能迷倒一片男人，“低头率”百分之九十八”
　　李浩轩是看到妈妈和姐姐最近都带上了足戒，才给刘嘉玲买的。
　　“那还不快给我带上”她翘起一只脚说到。
　　李浩轩把足戒含在嘴里然后捧着她的脚放到嘴边，眼睛细细的观察着这只脚“应该戴在哪个脚趾上呢？对，是第二个脚趾”于是李浩轩用手拨开大拇指和其它几个脚趾，接着把嘴里的足戒对准第　二个脚趾慢慢往里套，套到脚趾关节时李浩轩便用牙齿轻轻往里挤……啊……终于用嘴将足戒套了　进去，太美了，她的脚配上足戒显得更加成熟性感！激起了李浩轩得性欲，李浩轩能感受到本能的性冲　动，不由得抓住脚舔起来…
　　“死鬼；着什么急呀，难道姐姐身上只有脚才吸引你吗？”　刘嘉玲说着脱去睡衣仍到地上，露出里面诱人的乳房以及白色花边胸罩，她两手伸向背后慢慢摘下纹胸，那是两只雪白双乳，由于人到中年乳头已成暗红，但乳晕呈粉红色，可以看到一道深深的丰满的乳沟，她左手已经放到乳房上轻轻地玩弄自己的乳头。“只要你对我好，能满足我，听我的话，我什么都给你，不过现在想试试这双高根鞋。”
　　她将右脚伸了过来，当李浩轩的脸贴在刘嘉玲的脚上时，一只风骚少妇脚又一次呈现在李浩轩的面前，她的脚是那样的性感，她的脚趾不长，却很整齐，沿着一条极美的曲线依次排开，皮肤略透　着淡淡的黄色，仔细看有少许皱纹，大概是经常穿皮鞋的原因脚掌和脚后跟的肉茧很厚，李浩轩左手抓着她的脚，将高跟鞋套在她的脚上扣好鞋带“实在…太性感了，只不过稍稍有点宽松”，
　　三只脚趾从鞋尖露出来，大脚趾微微上翘，李浩轩用双手捧起她的脚，仿佛捧起世上高贵无双的瑰宝。脚上黑色的高跟鞋，正映出李浩轩贴得很近的脸，李浩轩将高跟鞋托在嘴边，疯狂地吻着鞋尖露出的三只脚趾，仿佛这只鞋是刘嘉玲的嘴而从鞋尖露出的脚趾是她的舌头，李浩轩正在和刘嘉玲接吻……
　　“别着急，把这只鞋也穿上！”
　　李浩轩拿着另一只高跟鞋起身坐在刘嘉玲身旁为她穿上了。刘嘉玲主动地将手伸向李浩轩两腿之间。
　　李浩轩拿开她的手轻轻的说“上次你要李浩轩和鞋做爱，看得你很过瘾吧！今天李浩轩也要你和鞋做爱，如果让李浩轩看得很爽，李浩轩自然会喂饱你！”
　　刘嘉玲淫笑道“死鬼！花样还真多，想看姐姐自慰，那好，非叫你看的流鼻血不可”说着刘嘉玲翘起右边的半边屁股，右手将内裤拉倒了大腿根，露出了她的下体：平坦的小腹上生有细细的花纹浅浅数条，小腹下长满了浓密的阴毛，真是那么的性感迷人，李浩轩用手拨开修长的粉腿，再分开浓密的阴毛，这才看清楚她底下的风光，两手拨开两片阴唇，大阴唇呈红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满的阴毛，粉红的阴核似花生米一样大小，阴道呈鲜红色，手指触在上面湿滑滑的，看得李浩轩欲火高张。李浩轩用食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得刘嘉玲娇声哼道“宝贝……别再揉……揉了……姐姐……心里好……难受……下面好……痒……快……心肝……快给……给我……吧……”李浩轩便把高跟鞋丢到刘嘉玲身上，她立刻拿起鞋放到嘴边伸出舌头开始舔鞋底，鞋根，然后抓住鞋放到两腿间用鞋底上下摩擦着阴唇，“啊…啊…啊…”　刘嘉玲呻吟着。不一会她用手拨开阴唇另一只手握住鞋用鞋尖轻轻的按摩着阴核，“啊…啊…好舒服”她的声音更急促了。
　　接着用十三厘米长的鞋根在阴唇旁上下摩察，她时而用鞋根摩擦阴唇和阴核，时而又把鞋根慢慢的往阴道里塞，忽深忽浅忽快忽慢……“啊……亲弟弟……你的鸡巴……比它还粗吗……我要你的……鸡巴”
　　看到这李浩轩实在受不了，把早已挺得高高的肉棒从短裤里掏出来，站在刘嘉玲面前拿起那条着高跟鞋的腿“吴姐你太风骚了……小弟看得……受不了……要和你一起玩……”李浩轩一只手握着鞋，一只手扶着鸡巴对准鞋尖露出的脚趾把龟头向脚底和鞋的缝隙里塞，虽然鞋穿在她脚上比较宽松但无奈龟头太大塞了几次都没塞进去，还弄得李浩轩龟头很痛。
　　刘嘉玲似乎知道李浩轩得用意便翘起脚趾张大了洞口，李浩轩幻想着这就是刘嘉玲的小穴，艰难的把肉棒一点一点的往里塞…
　　“啊……骚货……你的小穴……好紧好深啊……啊……快到了……快探到……底了”终于将肉棒完全插进洞（鞋）里，龟头顶顶着脚心。
　　李浩轩两手抓着鞋，慢慢前后摆动着屁股开始作活塞运动……由于刘嘉玲经常穿皮鞋，脚掌有着厚厚的茧，所以在洞里抽动的时候，龟头会产生极　大的刺激与乐趣！“啊……亲姐姐……你脚下的……厚茧……弄得……李浩轩鸡巴好舒服……”
　　“你……啊，别……别停下来……李浩轩……啊，我……想要你继续……”她呼吸有些急促，而且李浩轩能够感觉到她的身子在颤抖。
　　“快啊！快点！”她的声音更急促了，臀部不断地向前挺起，手的动作也越来越快，鞋根已经被刘嘉玲的淫水弄湿，顺着慢慢往外流！
　　“啊……啊……好舒服……我的小穴……被　……鞋根……弄得好舒服……嗯……啊……”她一边扭动着身子，一边低吟着！
　　“亲姐姐……李浩轩也是……好……好舒服喔……想不到鸡巴在鞋里“足交”竟是这样的……爽……啊…爱死你的脚…爱死你的鞋了”　李浩轩也加快了抽戳速度，这比李浩轩自己手淫，鞋交刺激多了，几十下后，李浩轩控制不住了，用力抱着那只脚喊道“吴姐……李浩轩的亲姐姐……我……我好痛快……我要……要射……射……射了”一股浓浓精液喷到她那穿着高跟鞋的脚里，鸡巴间歇性地膨胀收缩，每一次都有灼热的液体喷出，李浩轩得龟头能感觉到她的脚心沾满了精液，一会儿精液便顺着脚心两边的鞋缝流了出来。
　　李浩轩抽出鸡巴，满足的倒在沙发上……
　　几秒钟后李浩轩睁开眼，刘嘉玲靠在李浩轩身旁轻声说“怎么样，舒服吗？刚才只是热热身，真真的还在后头呢！陪吴姐到床上去，我今天吃定你了！”
　　“吴姐，李浩轩喜欢做爱的时候，对方穿着皮鞋，这样能增强李浩轩得性欲”
　　“那好，你先在床上等我”
　　不一会她穿了一双黑色的包头粗根皮鞋，身上一丝不挂的爬到床上，跪在李浩轩腿中央双手不停的上下套弄着李浩轩的大鸡巴，时快时慢……
　　接着张开小嘴，像一条母狗一样将李浩轩的阴茎含了进去灵活的舌头不停着在李浩轩的龟头及马眼上来回的舔着，李浩轩得鸡巴已经变得非常硬，随后她跨到李浩轩身上，用手抓住李浩轩的鸡巴上下翻了几下，将李浩轩的龟头对准她的肉穴，整个屁股坐在了李浩轩的身上，开始上下摆动着屁股。
　　想不到年届四十的妇人，阴户依然是那样的紧，每一次进出都象一张小嘴吮吸着李浩轩的龟头。李浩轩觉得身体开始一阵阵地发热，鸡巴使劲向上坚挺着。
　　李浩轩伸出双手用力搓她的乳房和刺激乳尖……几十下后刘嘉玲换了一种姿势，翻过身，背对着李浩轩双手撑在李浩轩的膝盖上。又开始摆动屁股，刘嘉玲大声地叫了出来　“啊……心肝……亲弟弟……我要飞了……被你的…大鸡巴…弄得……上天了”
　　而李浩轩为了延迟射精的时间拼命得数着数“一百二十三……一百二十四……一百二十五”
　　“啊……爽……　死李浩轩了……我好痛快……我的小穴要……要……飞……了”
　　突然一股滚烫的阴精淋在李浩轩的龟头上，李浩轩知道刘嘉玲已经高潮了，紧跟着李浩轩的鸡巴暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液猛射而出，
　　“心肝……姐姐……被你射死了……也……爽死了”刘嘉玲说完双手一放，双脚一松，迷迷糊糊的躺在床上。
　　李浩轩忽然闻到一股特殊的汗臭味扑鼻而来，李浩轩觉得浑身都酥软了，侧头一看，原来是刘嘉玲登掉了一只鞋，皮革味和脚臭味穿了出来，李浩轩抱起她的脚就是一阵狂吻，脚掌有一些汗湿，感觉味道咸咸的，然后将她的脚趾含在嘴里，不停地吸允着。刘嘉玲闭着眼，脸上浮现出陶醉的神情……很快，李浩轩又勃起了。
　　“亲哥哥，你又硬起来了，太厉害了，姐姐的小穴又痒起来了，快用你的鸡巴再操操姐姐的小穴穴。”刘嘉玲来了一个狗爬式，肥大的屁股对着李浩轩得鸡巴。
　　“这个骚货，难怪有人说：中年妇人的性欲强，她不同于少妇，少妇是狠，而中年妇人是贪，是永无止境，天天都缠着你，时时刻刻都需要。”
　　李浩轩把鸡巴死顶进她的小穴，然后疯狂地抽插起来。
　　“亲爱的……啊……我……我好爱你……啊……好哥哥啊……”她太兴奋了嘴里不停地乱叫着，好一阵子，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，刘嘉玲又达到了高潮！……
　　李浩轩拔出鸡巴，鸡巴仍然又硬又翘！“　啊！宝贝，你还没有射精。”
　　李浩轩一边用手套动这鸡巴一边对刘嘉玲说“亲姐姐……快……快穿上皮鞋……李浩轩……李浩轩要射在……鞋上……”
　　刘嘉玲立刻登上皮鞋，此时一双穿着黑色粗跟皮鞋的大腿高高翘起在李浩轩鸡巴旁，伴随着李浩轩的抽送来回晃动……
　　“啊……吴姐……李浩轩得女王……亲姐姐……李浩轩要……啊……李浩轩要射了……”李浩轩左手套动着鸡巴右手抓住一只脚对着龟头……李浩轩太兴奋了，忍不住，一股浓浓的精液流了出来……
　　刘嘉玲抱起这只脚贪婪的用舌头舔着鞋面和脚背上的精液……
　　“李浩轩，我得亲哥哥，亲丈夫，我还要，我要精液直接射在我嘴里，好吗？”说完刘嘉玲张开小嘴，一口将李浩轩的阴茎含了进去……
　　李浩轩拉过她的屁股，将自己的舌头抵在刘嘉玲的阴户上舔舐。
　　趴在李浩轩的身上，头里埋在李浩轩的双腿之间又去吻裹李浩轩的肉棒，雪白、肥美的大屁股撅起在李浩轩的脸前，刘嘉玲的小嘴把李浩轩的刚射完精的还软软的肉棒噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着李浩轩的阴囊。
　　李浩轩捧着刘嘉玲那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在刘嘉玲的阴道里抽插着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　李浩轩的鸡巴被刘嘉玲裹舔得硬了起来，刘嘉玲把它整个噙在嘴里，李浩轩感觉鸡巴的龟头已触在刘嘉玲的喉头，刘嘉玲的小嘴，红润的樱唇套裹着李浩轩硬梆梆的鸡巴；李浩轩捧着刘嘉玲雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。
　　刘嘉玲的阴道里流出淫水，流淌在李浩轩的嘴里，脸上，李浩轩的舌头舔过刘嘉玲的会阴，舔舐着她的屁股沟，刘嘉玲扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被李浩轩舔得湿湿漉漉的，后来李浩轩用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。
　　刘嘉玲被李浩轩吻舔得一陈陈娇笑，任凭李浩轩的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，刘嘉玲的两股用力分开，李浩轩的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。
　　李浩轩用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。刘嘉玲这时用嘴套撸着李浩轩的鸡巴，舌尖舔着龟头，有时还把李浩轩的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　“臭小子，我的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，好老公，啊。”
　　李浩轩抬起头说：“吴姐，我想操你屁眼！“
　　刘嘉玲说：“好弟弟，我的屁眼从没有被操过，会很痛的，今天看你这么可爱，就给了你吧，不过你可要轻一点啊！“
　　刘嘉玲跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被李浩轩吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。
　　李浩轩忍不住又趴在刘嘉玲的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。刘嘉玲娇笑着说：“宝贝，快，我被你舔得心尖都颤了。”
　　刘嘉玲的肛门是块处女地，从来没有被开发过，李浩轩的舌尖用力向里都不去，把刘嘉玲的屁眼弄得湿漉漉的，刘嘉玲也被李浩轩舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。
　　又过了一会，李浩轩起身跪在刘嘉玲的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的肉棒，龟头对准刘嘉玲那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。
　　刘嘉玲的屁眼上沾满了李浩轩的唾液，起到了润滑的作用，尽管刘嘉玲的屁眼很紧，但是李浩轩的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。
　　当李浩轩硕大的龟头进刘嘉玲的屁眼时，刘嘉玲叫出声来：“啊……啊……老公……疼啊……啊……我从……啊……从没被干……啊……啊……过屁眼……啊……轻……轻……点……啊……啊……”
　　李浩轩把肉棒硕大的龟头在刘嘉玲的屁眼里慢慢抽动着说：“好老婆，老公我会轻轻的操你，亲亲宝贝，亲亲老婆，一会大鸡巴就全都插进去了。”
　　李浩轩肉棒的龟头在刘嘉玲的肛门里抽插着，渐渐地，刘嘉玲的屁眼里滑润了，李浩轩的肉棒也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了刘嘉玲的屁眼里，刘嘉玲用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着李浩轩粗大的鸡巴，李浩轩趴在刘嘉玲的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的阴道里插抽着，李浩轩的手指感觉到李浩轩的硬硬梆梆的鸡巴在刘嘉玲屁眼里抽插着。
　　刘嘉玲哼叫着，扭动着身体。李浩轩慢慢地抽插着鸡巴，粗长硬的鸡巴在她的屁眼里抽插着，刘嘉玲叫出声来：“啊……啊……我的屁眼……啊……啊……被操得……啊……啊……啊……得……啊……啊……太……啊…太舒服了……啊……啊……亲亲老公……啊……啊……”
　　肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着李浩轩的鸡巴，刘嘉玲扭摆着丰臀，任李浩轩把粗硬的鸡巴在她的肛门里抽插着，李浩轩的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。刘嘉玲的一支手摸着李浩轩的阴囊，快活地浪叫着。
　　李浩轩的鸡巴在刘嘉玲的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着李浩轩的鸡巴。李浩轩粗长、硬梆梆的鸡巴在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；刘嘉玲扭摆着屁股，用力向后着，刘嘉玲把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁感受着李浩轩硬梆梆的大鸡巴在她的屁眼里抽插着。
　　刘嘉玲和李浩轩淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝弟弟姐姐老公老婆胡乱地叫着，在刘嘉玲的屁眼里，李浩轩的鸡巴被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在阴道里隔着那层肉壁摸着。
　　在刘嘉玲的屁眼里，李浩轩的鸡巴抽插了许久，感到要射了才抽了出来，刘嘉玲含住龟头吸舔，从鸡巴里射出的精液被她吃到了肚子里。
　　刘嘉玲回手摸着自己红肿的屁眼说：“你可让姐姐开了荤，鞋交，肛交都便宜了你。”
　　52。宋祖英的欢悦
　　李浩轩本来想休息一会儿在和刘嘉玲干一炮，但是他的手机响个不停，只好去接了，是宋祖英老师打来的。李浩轩对刘嘉玲说：“是我妈，让我快回家。”
　　刘嘉玲搂着他说：“真舍不得让你走啊！”
　　“宝贝吴姐，有时间我们在玩吧！”
　　李浩轩来到了宋祖英定好的酒店，宋祖英已经在等他了，等到李浩轩洗澡出来的时候，惊讶得差点儿叫了出来，原来李浩轩眼前的宋祖英，披着她浅黄色的睡衣，躺在沙发上半闭着眼睛，或许是今天太累了，她竟然不知觉的小睡起来。
　　现在的宋祖英竟然连奶罩都没有戴上，那两颗肥硕细嫩的乳房，正贴着半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来，尤其位于顶端那两粒像葡萄般大的奶头，尖挺地顶在肥乳上真是勾人心魄，让李浩轩胯下的大鸡巴不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。
　　李浩轩的眼角瞄到她的下身部位，竟然发现她睡衣无法全掩着的小三角裤上，中间部份居然湿了一圈圆形的痕迹。
　　李浩轩忍不住走了过去，这时候宋祖英也醒了过来。
　　宋祖英这时候微微的说道：“李浩轩！我太累，所以躺在沙发上就不知不觉地睡着了，你不会怪我吧！”
　　李浩轩道：“好宝贝！我当然不会怪你?”
　　第 11 部分阅读
　　宋祖英这时候微微的说道：“李浩轩！我太累，所以躺在沙发上就不知不觉地睡着了，你不会怪我吧！”
　　李浩轩道：“好宝贝！我当然不会怪你，更何况……我一直都是爱你的！”
　　宋祖英笑了，说：“谢谢你，给了我生命这么多的快乐！”
　　李浩轩一听平时有点内向的宋祖英，竟然当自己的面说出她这样的话，心里猜想着宋祖英心中一定是完全接受了自己，心中不由的一阵开心。
　　李浩轩想着，顺势坐到了她的身旁，用手搂住她的纤腰，轻轻吻了她的娇靥，吻得宋祖英娇羞满面地道：“可是我一直都留给你的是坏印象哪！”
　　宋祖英更是粉脸通红地道：“嗯……不要这样说……其实是我不好……如果……不是那样……”
　　李浩轩见她如此娇媚害羞，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，将搂在她纤腰的手移到她的一颗乳房上，轻轻地揉捏起来。
　　宋祖英本来就说得娇红过耳，这时又被李浩轩的手搁在她只披着一层薄纱的乳房上面揉搓着，脸上的神情又羞怯、又舒服。
　　李浩轩道：“如果不是你那样，你还没有今天的幸福快乐，对吗？”
　　宋祖英被李浩轩这么一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被李浩轩这一问，羞得她忙低垂着粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答复。
　　李浩轩一见她这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了揉捏她乳房的力量，摸够了乳峰，接着李浩轩改为捻动她的奶头，并问到：“好宝贝，我爱你！让你的李浩轩来给你快乐，好吗？”
　　宋祖英娇羞无限地把她的粉脸埋在李浩轩的胸膛上，听了李浩轩最后开门见山的询问，娇躯一颤。
　　李浩轩拉过她的一支小手，放在李浩轩胯下硬涨涨的大鸡巴上，宋祖英的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但李浩轩牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大鸡巴上移动抚摸着虽然还隔了两层布，但那根大鸡巴的威力还是让宋祖英呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。
　　李浩轩再一看她伏在自己胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是李浩轩便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇。
　　宋祖英这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了李浩轩的脖子，把她的香舌吐进李浩轩的口中让李浩轩吸着。她呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了李浩轩的鼻子，熏人欲醉，使李浩轩更是疯狂地用李浩轩的嘴唇和舌头，吻舐着宋祖英脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的睡衣里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀，最后突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着。
　　李浩轩这些举动，挑逗得宋祖英娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。
　　李浩轩感到宋祖英那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把李浩轩的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“宝贝！你的蜜穴穴流出浪水来了！”
　　宋祖英娇声说道：”那……都是……你的……指……指头……害的……小鬼头……你要……害死……我了……嗯……”
　　宋祖英粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么师长、道德关念了，抱着李浩轩就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到李浩轩的胯下，拉开李浩轩裤子，摸进李浩轩的内裤，套弄大鸡巴。
　　李浩轩一支手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而湿淋淋的蜜穴穴里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。
　　李浩轩对她说：“你今天咋能出来呢？”
　　宋祖英说：“我的小乖乖！我现在爱你爱得快发狂了，自从被你操了之后，我每天夜里的幻想对象也是你啊！只是……不好意思开口要你和我……做爱，今天我老公打麻将去了，孩子到奶奶家了，所以我……以后我会把你当成心爱的丈夫来爱你，你是我的亲李浩轩、亲丈夫、小情人呀！”
　　“难道你老公满足不了你吗？”
　　“也不是，和老公作爱没有这么刺激。”宋祖英说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在李浩轩的脸上。
　　李浩轩道：“宝贝，快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的奶子。”
　　宋祖英道：“好嘛！但是你可不要羞我哟！而且你也要一起和我脱光，让我抱你在怀里吃我的奶吧！我的乖李浩轩。”
　　于是李浩轩宋祖英俩人便很快地脱光了身上的衣服，宋祖英的动作慢了一点，在李浩轩脱光后，才羞人答答地除去她身上的最后障碍物－－红色的小三角裤。两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，那肥肥的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止。
　　李浩轩仔细欣赏着宋祖英那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白平腹的小腹下阴毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！
　　李浩轩忍不住地走上前去抱起宋祖英，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲宝贝！李浩轩想吃你的大奶奶。”
　　宋祖英一手搂住李浩轩的头，一手伏着一颗丰肥的乳房，把奶头对准了李浩轩的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧！我这就喂你吃奶。”
　　李浩轩张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头。
　　只见宋祖英媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：“好李浩轩……哎唷……你吸得……我……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……你真要了……我的……命了……”
　　李浩轩充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着宋祖英的一双大乳房。
　　只听得宋祖英又叫着：“哎呀……好……宝宝……我……受不……了……轻一点……嘛……我会……哎哟……会被你整……整死的……啊……宝贝……啊……我要……丢……丢出来……了……”
　　李浩轩见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从宋祖英那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。李浩轩看宋祖英这样很有趣，用手伸进她的胯下，宋祖英则把一只玉腿跨到椅背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。
　　李浩轩又把手指头插进了宋祖英的蜜穴穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而宋祖英不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了李浩轩满手都是，李浩轩贴着宋祖英的耳朵说道：“亲爱的老婆！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！”
　　宋祖英听李浩轩这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶着李浩轩的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：“坏东西……都是……你……害得我……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖李浩轩……听……我……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……”
　　宋祖英真被李浩轩挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。
　　李浩轩狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在宋祖英的俏脸上，把李浩轩那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，李浩轩的嘴则正好位在她的阴户上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。
　　李浩轩用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，李浩轩越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把李浩轩的舌尖吐进宋祖英的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　宋祖英被李浩轩这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！……啊！……亲李浩轩……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……”
　　一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从宋祖英的蜜穴穴里决堤而出，李浩轩也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是李浩轩亲宋祖英的排泄物，尤其是由李浩轩最向往的小肉洞里流出来的，所以李浩轩也就不介意地吞了。
　　李浩轩继续不停地舐吮吸咬，把宋祖英弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而李浩轩则一次又一次地全吞到肚子里面去。
　　只逗得宋祖英不断要死要活地呻吟着道：“哎呀……亲……亲李浩轩……你真……要了……我……的……命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……我了……小李浩轩……乖……李浩轩……听我……我的……话嘛……啊……死了……你就饶……了……我……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”
　　李浩轩听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧！宝贝老婆！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！”
　　宋祖英脸带惊慌地羞着道：“乖宝宝！你真会整人……嘛！”
　　李浩轩道：“吃大鸡巴的其实很简单呀！就像你平常在吃棒冰一样嘛！”
　　宋祖英娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：“嗯！……好嘛……唉……你这……小冤家，真是我宋祖英命中的克星，竟要我做这……这种羞死人的事，真拿你……没办法。”
　　说完，用一只玉手轻轻地握住李浩轩的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着李浩轩那紫红色又粗又壮的大龟头，李浩轩的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着李浩轩大龟头。
　　“啊……好老婆……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”
　　宋祖英其实还是一位贞淑的好女人，只不过被主任压迫，才红杏出墙。
　　宋祖英越来越让李浩轩感到舒爽痕痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。于是急忙抽出李浩轩的大鸡巴，一个跃起的动作，把宋祖英那身丰腴的胴体压在下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。
　　“噗滋！”那是大鸡巴干进小肉洞里的声音，紧接着又听到宋祖英痛得大叫，道：“哎呀！……我的妈……呀……痛……痛死……我青了……快……快停……一停嘛……”
　　李浩轩停了下来，道：“怎么啦，亲老婆！”
　　宋祖英喘着气，颤抖着声音道：“李浩轩……李浩轩快……痛死了……李浩轩……你的……鸡巴……那么大……也……不管…我……受不受……得了……就……那么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……我……的蜜穴……弄得……痛死了……”
　　李浩轩连忙陪罪地道：“亲宝贝！对不起嘛！我心太急了，见到你那迷人多毛的小肥穴，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都被我开垦多回了，蜜穴干进去一定没问题，不怕我大鸡巴的插干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的宝贝，你不要生气，好吗？”
　　宋祖英休息了一会儿，语音较平顺地道：“好了，小李浩轩！我并没有生你的气，我高兴还来不及，小心肝！只是欣姐的穴很浅小，你爱欣姐的话，就更要爱惜我，知道吗？乖乖！”
　　李浩轩忙温柔地吻着她，道：“亲亲！蜜穴穴欣姐！我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？”
　　宋祖英眉开眼笑地道：“这样才是疼我的乖老公哪！好李浩轩，来吧！轻……点儿插……进来。”
　　李浩轩一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又干进了三寸左右。
　　不料又听到宋祖英叫着道：“啊！……停……李浩轩……停一下，好……痛……我的……蜜穴里……好痛……啊！……胀……胀死了……”
　　李浩轩一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把李浩轩还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。
　　宋祖英一阵颤抖呻吟道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……”
　　李浩轩听了宋祖英这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着李浩轩的大鸡巴头。
　　只见宋祖英的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……乖……李浩轩……快……快用力……插……插吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……”
　　这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使李浩轩舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。
　　这一阵猛干的结果，使宋祖英酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着李浩轩猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
　　这也难怪，宋祖英自从被李浩轩的大鸡巴插上之后，蜜穴穴和丰腴的肉体就享受到从未有过的抚和滋润，李浩轩这根粗长壮硕的大肉棒，令她着迷。
　　李浩轩一见宋祖英这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她蜜穴穴口上揉动起来。
　　只急得宋祖英用她的粉臂紧紧地搂住李浩轩，媚眼可怜巴巴地望着李浩轩，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉李浩轩她的蜜穴穴还没吃饱，使李浩轩不禁心软了下来。
　　好宝贝！你别哭了嘛！我不再逗你了。”
　　又将大鸡巴戳进蜜穴穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。
　　宋祖英在李浩轩的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着李浩轩抽插的动作，蜜穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好老公……你……真会……插穴……我被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……”
　　她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，李浩轩边插着她，边道：“好老婆……你的……浪水真……多……滑溜极了……”
　　宋祖英继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……人家……发……发浪嘛……嗯……哼……我……美死了……啦……”
　　这时候的宋祖英，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。
　　李浩轩插得极兴奋地道：“宝贝……你这时候……真美……”
　　宋祖英喘着气道：“唔……哼……别吃……我的……豆腐……了……我……这时候……一定……很……发浪难看……嗯……哼……啊啊……”
　　说着，宋祖英的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着李浩轩的动作，玉手紧紧地抱住李浩轩屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……乖李浩轩……快……快点……用力顶……我要……要死了……嗯……快……我……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”
　　李浩轩听宋祖英这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个宋祖英操得满地乱转，欲仙欲死。猛地，宋祖英娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是李浩轩因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。
　　身下的宋祖英，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
　　过了不久，她好象是被李浩轩一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着李浩轩的节拍，再度扭摆了起来。李浩轩喜悦地道：“宝贝……你又浪了……”
　　她哼着道：“嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……鸡巴坏……唔……唔……”
　　如此足足搞了一个小时，宋祖英的蜜穴穴里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。突然，李浩轩觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大龟头次次插到宋祖英的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。酥麻痒的滋味，让宋祖英发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。
　　李浩轩舒爽地道：“宝贝！你浪起来真好看呐！我喜欢你发浪的样子”
　　宋祖英娇柔地道：“李浩轩啊，人家都快被你操死了！”
　　李浩轩又道：“操得你要死要活地满地乱转是不是？”
　　宋祖英羞红着俏脸道：“嗯！你……再讲，我就……不理你啦……”
　　宋祖英羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得李浩轩真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在李浩轩的怀里。宋祖英也趁势柔媚地依偎在李浩轩结实的胸脯上，俩人同时回忆着刚刚交欢的快乐。
　　想着想着，李浩轩忽然“嗤！”地笑出声来，笑得宋祖英不由得奇怪地问道：“李浩轩！你又在笑什么呀？”
　　李浩轩道：“宝贝！你方才总共泄了几次身子呢？”
　　宋祖英大羞道：“我……不知道……记……记不……清楚了……”
　　像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢？李浩轩毫不罢休地磨着她一定要对李浩轩说出来，不停地揉吻着她的胸前的肥乳，非叫她自己告诉李浩轩不可。
　　宋祖英被李浩轩夹磨得没有办法地只好老实道：“好了啦！好老公，人家爱丢……丢了五次，不要再笑我了嘛！”
　　李浩轩装着恍然大悟地道：“唔！怪不得，你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。”
　　宋祖英回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概做梦也没想到今天自己会浪成这个样子，为了怕淫水透过地毯被酒店服务员看见，忙从李浩轩怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在李浩轩面前小心地拭抹着。那个雪白、肥嫩、圆圆的大屁股，正好翘在李浩轩的脸前一尺之处，让李浩轩瞧了个一清二楚。
　　李浩轩道：“宝贝！你的屁股真好看。”
　　宋祖英边工作边道：“唔！老公！你喜欢就让你看个够好了，反正我什么都给了你啦！”
　　李浩轩眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一把，害得宋祖英娇躯不时一颤，转头对李浩轩道：“老公！我在作事呢！别乱来，等我弄好了，随便你要怎样，我都依你。”
　　可是她说归说，李浩轩的手仍在她屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。
　　宋祖英被李浩轩这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进李浩轩的怀里头，羞嗔不依地对着李浩轩撒娇，又把她的一条嫩舌伸进李浩轩嘴里和李浩轩热烈尽情地狂吻着。
　　李浩轩伏在她耳边轻柔地问道：“怎么，我的好宝贝！你又想了？”
　　宋祖英“嗯！”的一声，一把将李浩轩紧紧地拥住，娇躯不断地在李浩轩身上磨擦着好解解她的骚痒。偶而，那小阴户接触到李浩轩的大鸡巴，一阵肉麻，淫水又泌出了一大片。
　　李浩轩色眯眯地道：“欣姐宝贝！我真想再把你的浪穴干干。”
　　宋祖英浪哼着道：“嗯……那你就……快来……干嘛……”
　　李浩轩问道：“宝贝！你叫我干什么呀？”
　　宋祖英浪得一直在李浩轩身上扭着说：“嗯……快来干……干……欣姐的……蜜穴……吧……”
　　李浩轩又道：“宝贝！我们换个花样好吗？”
　　她道：“反正我什么都给了你了，你要怎么玩，我都依你！嗯……”
　　李浩轩说：“宝贝！我要你正面向下，把屁股翘得高高的，我要从后面插弄你的蜜穴穴。」
　　宋祖英这时欲火焚身，不说李浩轩正要干她的蜜穴，就是这时叫她替李浩轩怀孕生个儿子她都会肯呐！
　　她“嗯……“的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大屁股翘起来。
　　李浩轩再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大鸡巴，大龟头在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使宋祖英不禁抖了一下，回眸含羞地道：“好宝宝！你的大鸡巴可千万别插错地方了呀！……“李浩轩漫声应着，用两根手指将她屁眼下的蜜穴口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大鸡巴往里一送，接着便连续不断地插干了起来。李浩轩的双手紧贴着宋祖英那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着宋祖英的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着李浩轩，眸光里散发着迷人的火焰。
　　偶而李浩轩特别卖劲地猛插她几下，宋祖英必会以她骚媚十足的微笑来回报李浩轩，看得李浩轩神荡？飘，又是一阵勇猛的插弄。又有时她的小阴户里发出了“啧！啧！“的淫水和鸡巴的激荡声，更增加李浩轩的淫兴，发狂地在宋祖英雪白的大屁股上，狠狠地掐她一把，一会儿，宋祖英的臀部便出现了一条条的青紫瘀痕。奇怪的是难以捉摸的宋祖英并没有怪罪李浩轩，反而会换来几声骚媚蚀骨的淫浪哼声。
　　插着插着，一不小心，大鸡巴从宋祖英的骚穴里滑了出来，宋祖英正被李浩轩操得欲仙欲死，冷不防一阵空虚，使她急急忙忙地用小手来抓李浩轩的大鸡巴，要它再插进小骚穴里止痒，湿滑滑的大鸡巴在李浩轩们俩人都没有提防的情形之下，竟插进了宋祖英肥臀的深缝之中，李浩轩低头一看，啊！它正顶着宋祖英那个粉红的小屁眼儿呢！
　　李浩轩顺势借着大鸡巴沾上的淫液，对准了小屁眼用力一挺，直贯而入，只痛得宋祖英眉头紧皱、闭眼咬牙、娇躯颤动、惨叫着道：“唉……唉呀……痛死我……了……啊……老公……你干……错地方……了……呀……“李浩轩一不做二不休地干脆狠力猛顶，把那条大鸡巴整根插入宋祖英的小屁眼之中，因为她的屁眼儿实在是太小了，而李浩轩的大鸡巴实在又是太长了。
　　上次被李浩轩操屁眼，过后疼了好几天，大便都困难。
　　只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼泪都霪霪地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使李浩轩的大鸡巴脱离她的直肠小道，小嘴儿里也不停地央求着道：“啊！……好老公……欣姐……的……小……小心肝……李浩轩……亲亲……大鸡巴……好……丈夫……呀……你就……饶了……欣姐……的……小屁眼……吧……我……实在……好……好痛……呀……“李浩轩一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到插在她后洞的鸡巴下面，去揉捏着她的小阴核。
　　宋祖英在李浩轩细心的安慰之下，后面的旱道也渐渐地适应了李浩轩大鸡巴的直径和长度了，痛苦渐失，柳眉舒展，玉臀配合着李浩轩的大鸡巴插弄向后承迎，想必她也有了快感了吧！阴核被李浩轩捏得淫水直流，奇痒难耐。又听她娇声埋怨道：“小……冤家……你……害死……我了……”
　　李浩轩的大鸡巴在她旱道里插弄，着别有一番奇紧的淫趣，尤其宋祖英的小屁眼儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让李浩轩有征服女性的快感。李浩轩畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将李浩轩的大鸡巴箍得死紧，宋祖英那高突丰隆的玉臀承迎鸡巴，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。这种滋味甜美纯厚，如同腾云驾雾，真是人间至美啊！
　　宋祖英被李浩轩压在地毯上静静地伏卧着，为了讨李浩轩的欢心，竟然连后庭都奉献出来了，在性爱的过程中又搔首弄姿，一双眼水汪汪地是那么娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着李浩轩。
　　李浩轩被她那摄人心？的秋波勾引得神？颠倒，大鸡巴更是硬直地插在她的小屁眼儿里，不停地抽插干弄着。
　　吻着她迷人的娇靥，李浩轩爱怜地道：“上帝可真会开人类的玩笑，让我爱上了你，还享受如此美妙的做爱方式，真是爱死你了！”
　　宋祖英被李浩轩这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了李浩轩的大鸡巴道：“宝宝！……你真是我天生的克星呐！真是害人精一个，我的前洞和后洞都给你玩遍了哩！”
　　李浩轩道：“亲爱的好老婆，我的大鸡巴操得你舒服吗？”
　　宋祖英娇羞地道：“哼……宋祖英不知道啦！……”
　　说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。李浩轩见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大鸡巴捣得她全身发抖，前后两洞的浪水直溢着。
　　宋祖英又娇媚地呻吟着道：“哎呀……真舒……舒服……用劲……啊……我……我……爱你……干……我的……心肝……啊……你真是……欣姐的……李浩轩……呀……唔……你……操死我……吧……嗯……啊……爽……爽死了……”
　　此时的李浩轩，再也忍不住地用力一阵狂插，几分钟后，全身一阵抖动，大鸡巴噗！“……噗！……噗！……”地猛将一股股精液射进宋祖英的小屁眼里。
　　那乐得迷迷糊糊的宋祖英也被李浩轩这么一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：”唔……嗯……啊……我……又……来……来了……唔……”
　　宋祖英终于在李浩轩的冲击下，第七次高潮了。
　　李浩轩和宋祖英经过这段灵肉缠绵后，不知不觉地相拥在地毯上，就这么睡着了。
　　53。试衣间
　　李浩轩要买条裤子，首先就想到了浩明家的服装店，李浩轩的妈妈温碧霞从不让李浩轩穿名牌，她说：“你一个学生，别人穿什么你就穿什么，别以为家里有钱，就臭显摆！”
　　当李浩轩走进浩明家的服装店时候，浩明妈妈丛惠正低头算帐，“关之林！”
　　浩明妈妈抬起头，“李浩轩，好久不见你啊。还好么？”
　　“还行，关之林，浩明呢？”
　　“他去进货了。明天晚上才能回来。”
　　“哦，关之林，我想买条裤子。”
　　“没问题啊，我带你看看那啊！”
　　“关之林，不用了。我自己看看吧！”
　　“别介……”丛惠扭过头对里面的一个售货员说，“小李啊，这是我儿子同学，你领看看裤子！“
　　那个售货员转过身来的时候，李浩轩心神一振，她张的太像曹颖了，就是岁数比曹颖大一点。
　　“好的！“
　　李浩轩拿了一条新款的牛仔裤来，就去试衣间里试穿了，过了一会儿小李来到门口问李浩轩合不合身，李浩轩拉开试衣间的门帘让她看看，李浩轩跟她说腰好像太宽了，她说：“是吗？我看看？”
　　听她这么说，李浩轩就很自然的拉拉裤子让她看看，只是不知道为什么李浩轩是拉裤子的正面，而她也正好往下一看，所以她就把李浩轩的内里在给看光光了，当时李浩轩还不觉得有什么奇怪的，可是过了一会儿李浩轩发现自己做错事了，只是她倒是很大方似的拉拉裤子说：“很正常啦！这一版的裤子用的布料有弹性，再加上中腰的剪裁所以你会感觉裤子太大。”说完她就出去又帮李浩轩拿了条裤子。
　　就这样李浩轩又试穿了三条裤子，可是每一条不是很合身，不是腰太宽就是大腿太窄，而每一次她都会拉拉李浩轩的裤腰，而且不是裤裆就是屁股的部分，也就是说她很技巧的在偷窥李浩轩。
　　李浩轩又继续试穿了几条裤子，情况还是一样，每一条的腰都太宽，她也是每一次都拉拉李浩轩的裤子，顺便偷看一下，他们之间的距离也越来越近，到后来她都像是黏在李浩轩身上一样紧贴着李浩轩，身上的香水味也慢慢的传来。后来当李浩轩发现她的企图之后，李浩轩的鸡八早就已经硬梆梆的撑着，李浩轩决定来个孤注一掷，看看能不能让自己遇到个更衣室艳遇。
　　当她又拿了一条裤子来的时候，李浩轩决定把李浩轩的内裤往下拉低一点，这样就可以把龟头露出来。
　　“既然你想看，那就让你看清楚一点。”李浩轩心里打着如意算盘，反正要是这招行不通李浩轩还可以说是自己不小心的，当她又在门帘外问李浩轩怎么样，李浩轩抱着忐忑的心情说腰还是不合，虽然这也有一半是真的，但还是已经让李浩轩冷汗直流。
　　她拉开门帘进来，照例贴在李浩轩身上看看李浩轩裤子合不合身，李浩轩保证她一定有看到李浩轩紫红色的大龟头露在内裤外，李浩轩大着胆子右手绕过她后腰，轻轻搂着她说：“要是还是没有合身的裤子我就不买了！”
　　她的眼睛紧紧盯着李浩轩的大龟头说：“我马上再拿其他裤子来。”说完就抱着手上的裤子转身出去，李浩轩叫住她：“等等！你手上的裤子我还没穿过呢！”
　　她一脸恍然大悟的笑说：“真对不起！姐姐转来转去转得头昏了，你先试试看，我在拿其他裤子来。”放下裤子后，她红着脸头低低的跑走了。
　　李浩轩淫淫的笑着看她离开，看来可以更进一步的挑逗她。正当李浩轩才在脱裤子的时候，她已经跑来问李浩轩裤子合不合了，李浩轩笑着说：“我还没脱下来呢！”
　　她似乎有点尴尬自己的着急，结结巴巴的说：“喔！那…那…我等一下再来……”结果在李浩轩试穿两条裤子的时候，她跑来问了李浩轩三次。
　　后来李浩轩终于穿了第十件裤子，结果还是不合身，李浩轩拉开门帘叫她，她手上抱着条裤子走进试衣间，李浩轩用抱怨的口气说：“怎么还是不合啊？这已经是第十条了，你别忽悠我啊！”
　　她听李浩轩这么说，很慌张的说：“不会啦！我们的裤子是新款的，可能是你不习惯，它本来穿起来就是这样跨跨的，其他的客人都很喜欢这款啊！”她一边说，一边伸手过来，不知道是不是太着急了，她的手深深的插进裤腰，指尖碰到热腾腾的大龟头。
　　她惊叫一声想要拔出手，可是李浩轩早一步抓着她的手，另一支手紧搂着她的腰拉近自己，“你自己看，这么宽的腰我很不习惯呢，。你们没有高腰的裤子吗？”
　　李浩轩一边说一边抓着她的手更深入自己的裤裆，她慌张羞怯的不知道要看哪里，不敢看李浩轩的脸也不敢看她的手，只好看着试衣间的镜子，可是一看到自己的脸，她又赶紧转过头去。
　　李浩轩的右手又加了点劲，把她整个人搂在怀里，她个子比李浩轩矮了一个头，脸就埋在李浩轩的胸口，拿着裤子的左手贴在两人的腰间，右手则是被李浩轩抓着，紧张僵硬的手指紧贴着李浩轩勃起的鸡八，想要离开又舍不得，只好整个人僵在那里。
　　这时李浩轩又问：“你看到底要怎么办嘛？”说完李浩轩放开她的手，自己拉开了裤子。
　　她被李浩轩一说恢复了神智，顺着李浩轩说的往下一看，又忍不住的轻轻抽了口气。因为李浩轩把内裤脱掉，剑拔弩张的大鸡巴暴着青筋一跳一跳，深处是一片卷曲复杂的黑森林，浓烈的男人味扑鼻而来，她痴痴的看着，途着彩绘指甲的纤手忍不住慢慢的朝着李浩轩的鸡巴摸去。
　　就在接近巅峰的时候，李浩轩突然拉开她的手，“你们还有什么裤子，我还没找到我要的尺寸呢！”她看着李浩轩，过了一会儿才恍然的说：“我帮你去找找啊”说完就抓起了李浩轩其他换下的裤子离开了，而里面还有李浩轩的内裤。
　　又过了一阵子，她手上拿了两条裤子过来，“这次一定可以，你试试看”说完就拉上门帘，让李浩轩试穿。穿好后李浩轩叫她，“你进来看看吧”
　　她一拉开帘子李浩轩就把她搂进来，她被李浩轩紧抱在怀里，纤指在李浩轩裤裆和腰间轻轻的绕着问李浩轩：“你…你……的裤子合身吗……？”李浩轩的右手抱着她，左手滑过她的纤腰来到窄裙包着的翘臀轻轻的抚摸，“很合啊！腰围刚刚好，只是……”
　　“只是怎样……？”她还是把脸半埋在李浩轩胸口，小小声的说着。
　　“只是现在换成裤裆太紧了！”李浩轩亲亲她的头发，左手抓着她的臀肉轻揉。
　　李浩轩终于认出她是谁了，李浩轩在曹颖的家里看过她和曹颖的照片，她是曹颖的堂姐叫李贞。
　　“没关系，我帮你改一改”她用整只手在李浩轩撑起的裤裆上轻轻抚摸。
　　“你咋改呢？这里不好改吧？”李浩轩在她耳边轻轻的说 ”
　　第 12 部分阅读
　　“没关系，我帮你改一改”她用整只手在李浩轩撑起的裤裆上轻轻抚摸。
　　“你咋改呢？这里不好改吧？”李浩轩在她耳边轻轻的说。
　　“没关系，我现在就可以改”说完她就跪下来伸出纤手，拉下裤子拉链掏出李浩轩坚挺愤怒的大鸡巴，张开她艳红的香唇，一的吞进李浩轩的鸡巴，“我现在就帮你改，你等一下喔！”
　　她灵活的香舌缠绕在李浩轩的大鸡巴上，艳丽的脸庞埋在李浩轩浓密的黑森林里，啧啧的帮李浩轩改裤子。
　　她呼出的气息轻轻的吹过李浩轩的森林，她专注的吸吮着李浩轩的大鸡巴，过不了多久，李浩轩的鸡巴已经亮晶晶的闪耀着水光，而她的口技也确实高超，不久李浩轩就感觉要爆发了，李浩轩赶紧推开她跟她说：“你去外面看看有没有客人，顺便帮我再拿几条裤子来！”
　　她有点舍不得的看着李浩轩，那哀求的眼神真是摄人魂魄，可是李浩轩还是要她出去了，李浩轩也趁机休息一下，过不到5分钟，她在门外说：“我又帮你拿裤子来了，来试试看吧！”
　　李浩轩一拉开门帘她就钻了进来，把裤子往地上一丢就跪了下去，稍事休息后李浩轩的鸡巴已经冷静不少，半软的鸡巴被她吞下，她像是吃面一样的把李浩轩的鸡巴吸到喉咙深处，用喉头按摩李浩轩的大龟头。
　　不到一分钟李浩轩的鸡巴又再度坚硬无比了。
　　李浩轩这次除了让她单方面的帮自己口交，李浩轩还轻轻的抽送，让鸡巴在她淫荡的小嘴里进出，她不时用她狐媚的媚眼看着李浩轩享受的神情，李浩轩半闭着眼睛享受跨下的温柔畅快，不一会儿李浩轩感到要射精了，当然李浩轩又用同样的方式支开她让李浩轩冷静冷静。
　　既然有这么刺激的好机会，当然要好好的多享受几次。
　　又过了5分钟左右她来到门前，装做帮李浩轩换了几条新裤子，然后趁机进了试衣间。这次李浩轩不再被动。
　　一等到鸡巴硬了，李浩轩马上紧抓着她的秀发，快速的抽送小嘴里的鸡巴，李浩轩感到每一次的挺进都插进了喉咙深处，每一次挺进都会狠狠的撞击她的香唇，可是她还是任李浩轩恣意的强奸她的小嘴，在李浩轩干了近百次后，李浩轩感到强烈的射精感觉，这次李浩轩不再忍耐，一鼓作气插进深处后爆出浓烈的精液，强烈的劲道和份量让她难以呼吸，“嗯恶……”一声后把李浩轩射在小嘴里的精液都给咳了出来。
　　“咳咳……咳…咳…咳……”她痛苦的咳着，期间还伴随着几声乾呕，混合着精液的涎液流了出来，长长的晶莹剔透丝线从香唇直达地板。
　　李浩轩蹲下看着她痛苦的表情，泛着泪光的媚眼和喘息不已的小嘴，原本上了淡淡腮红的粉脸因为咳嗽变的更加红润。
　　李浩轩抬高她美艳的脸庞凑上她的香唇，贪婪的舌彼此交缠着，李浩轩一边吻着她一边将她抱起压在墙上，右手伸进外套里揉搓她的乳房，左手顺着腰际滑过翘臀，抬起她穿着黑色玻璃丝袜的右腿，滑腻的手感和饱满的肌肤让李浩轩爱不释手，李浩轩把半软的鸡巴贴在她不知何时就已经泛滥的跨下慢慢的摩擦，不时还滑进她的股沟，李浩轩还会调整一下角度，隔着裤袜和内裤去插她的小穴和小菊花。
　　她的呼吸越来越急促，涔涔汗水也已爬满她的脸庞，但他们还是继续吻着。
　　当李浩轩离开她时，她香汗淋漓的脸上是迷人的媚眼，制服也歪了一边，她默默的整理一下自己的仪容，抱起地上的裤子准备离开再来一次。
　　这时李浩轩抱住她，在她耳边轻声的问：“你有没有备用的裤袜啊？”
　　她媚眼如丝的问李浩轩：“你想干嘛？”
　　“别问这么多，到底有没有？”
　　“有啊！”她用甜腻腻的声音回答，让人听的骨头都要酥了。“那就拿来吧！我有用。还有，记得脱掉内裤，可是还是要穿着裤袜回来。”
　　她点点头就出去了，这次花了比较久的时间，当她回来时她直接拉开门帘进来，她说今天因为人少。
　　她交给李浩轩她的裤袜，也是黑色的玻璃丝袜，李浩轩二话不说就脱下裤子，打开包装后将它穿上，她虽然不知道李浩轩的意图但还是帮李浩轩的忙，因为身材的关系所以裤裆没办法合身，不过没关系，李浩轩本来就不打算会合身了。
　　李浩轩撕开裤裆，这样子其他部分就可以服贴在李浩轩身上。
　　李浩轩拉起她的窄裙，一丛浓密的黑森林被包在裤裆，淫乱肉壶流出的汩汩淫水淹过森林，在大腿内侧造成泛滥，而且还有一路流向膝盖的可能，灾情可谓严重。
　　李浩轩搂着她的纤腰，让她夹紧双腿，因为穿着裤袜而兴奋的大鸡巴在腿缝穿梭，而泛滥的淫液让李浩轩可以顺畅的动作。他俩的淫舌又再度交战，她的纤指揉捏玩弄李浩轩的乳头，而李浩轩的双手则是按摩包在裤袜里的翘臀。
　　他俩这样爱抚了大约10几分钟，然后李浩轩又让她出去看看情况，这次她一下子就回来了，她拉起门帘后笑淫淫的扑向李浩轩，把李浩轩的头埋在她的胸口，这时李浩轩发现她的衬衫有点不一样了“你换衣服了吗？”李浩轩问。
　　“对啊！这件可是真丝的喔！要不是打折我还买不下去呢！”她轻轻的摇着身体，丝质衬衫柔顺的触感和她身项的淡淡体香刺激着李浩轩，李浩轩的双手来到她的跨下，双手合十来摩擦她的骚穴和菊花，敏感的她颤抖着叹说：“啊…啊……好……好舒服啊……哈…啊…哈…哈……”
　　李浩轩让她转个方向靠在墙上，脸还是埋在她胸口，然后把跨下因为忍耐而涨痛的鸡巴让她用膝盖夹着，让她慢慢的帮李浩轩揉搓。
　　“嗯…嗯……啊…哈啊……我……我要……要来了…啊……来…来了……啊啊……”她竟然因为李浩轩的爱抚而高潮了，而她的双腿也不自主的夹紧，但李浩轩感觉起来可是痛中带爽。
　　李浩轩让她坐下休息片刻后撕开了裤袜的裤裆，由前到后，刚好是骚穴到菊花的距离，还让她茂盛的森林可以出来呼吸新鲜空气。
　　李浩轩跪在狭小的试衣间里舔着她的黑色阴唇，拨开阴唇是鲜红的肉壶。
　　她害羞的想推开李浩轩“不要看啦！人家那边不好看啦！”李浩轩不管她的哀求，执意要品尝她美味的淫液，李浩轩的鼻子吸入掺着淡淡汗味的体香，舌头舔舐着浓郁的汁液，啧啧水声伴随着她细细的呻吟在试衣间里回荡着。
　　李浩轩手口并用，把她又推上了高潮，尤其是李浩轩找到G点之后，李浩轩同时刺激她充血敏感的肉芽和G点，还空出一只手轻搔她的会阴，此招一出，搞的她全身激烈的抽搐，小穴还喷潮了。
　　李浩轩抬起上半身看着她，她为了要忍住叫声而咬着袖子，皱着美丽的秀眉，而媚眼已经泪水决堤，她深深的呼吸，双颊又变成美丽的桃红。
　　过了几分钟，抽搐终于缓和下来，她松开嘴大大的喘了口气，袖子已经被她的涎液沾染了一大片，李浩轩抓起袖子把上面的涎液吸尽，搂着她慢慢的站起来后让她再出去一次。
　　她步履蹒跚的出去后，李浩轩穿好裤子鞋子也跟了出去。她在专柜柜台坐下后趴在桌上，“唉哟……你让我连腿都软了……你还要不要买裤子啊……”她用慵懒摄魂的声音问李浩轩。
　　李浩轩伸手轻轻拨开她的发丝，“当然要买，要是可以再多爽几次，我一定多买几条”
　　“真的？”她微微勾起嘴角问李浩轩，“当然！现在就开始吧！”
　　“唉哟……让人家休息一下嘛……”李浩轩也不管她的抱怨，把她又拉进了试衣间，轻轻的放在地板上，她一脸惊慌的问：“什么？你要在这边干……不行不行…人家会听到的…”李浩轩坐在一边笑说：“急什么？我还没要你呢，你先用脚帮我爽爽吧。”
　　她一脸疑惑的问李浩轩：“怎么做？”李浩轩抓起她的双腿，脱下鞋子后露出涂着大红色指甲油的纤足，然后拉开拉链掏出鸡巴，让她细致的纤足夹着李浩轩的鸡巴，然后开始慢慢着抽送。
　　“原来你喜欢这套啊？”她笑着问李浩轩。
　　“对…然后…现在你……打开衬衫……自己玩…你的奶……”李浩轩闭着眼享受她细致的纤足回答她，。
　　“那我呢？我有什么？”李浩轩也不回会话，脱下鞋子后用脚去挖掘她的小穴，包着丝袜的脚似乎让她有新奇的快感，很快的她也开始呻吟并且开始玩弄自己暴露的双乳。
　　“你…你的……奶有多大……”
　　“啊…B……B罩杯……你…你喜欢吗……”
　　“喜欢…喜欢……只要是你……你身上的…我……我都喜……喜欢……”
　　“真…真的吗……我…我也是……你的……你的…我都喜…欢……喜欢……”她的声音变的断断续续。
　　而李浩轩享受完她的纤足后顺便连小腿肚、膝盖、大腿、大腿根也一起尝尝，李浩轩对于女人美丽的双腿特别喜欢，虽然她个子不高，但是以比例来讲双腿也算是修长纤丽。
　　在李浩轩玩弄大腿根的时候已经没办法顺便玩弄她的穴了，所以李浩轩张开嘴吞下她的纤足，诱人的体香和汗香混合，在李浩轩嘴里翻滚着，李浩轩左右脚轮流吸吮亲吻每一支指头，还会一次吞下五只脚指；除了美丽的脚指外，李浩轩的舌头和嘴唇也攻占她的脚底、脚根、脚背和脚踝，尤其左脚踝上的脚练更添性感。
　　想必她也是第一次有人这么仔细的品尝她美丽的纤足，她的双手揉搓着双乳，不时还会拧转充血的乳头，看来她很明白自己的身体，因为只要她一拧乳头，她就会有一个小小的高潮。
　　他们这样玩了有半小时，终于李浩轩的鸡巴又传来捷报，李浩轩用力的再大腿根抽送几下后转移阵地，把炮口对准她粉嫩的双乳，强烈的炮击在她的胸口扩散，她惊叹李浩轩的勇猛，炮击结束后李浩轩仔细的把浓稠精液涂满她的双峰，然后要她穿好衣服可是不能穿胸罩，今天一整天都要让李浩轩的精液和柔顺的丝质衬衫接触，让她的心永远忘不了李浩轩。
　　她整理好衣服之后站在李浩轩面前，轻轻的喘着气拉起窄裙，穴里的淫液像是海啸一样的流出来，一根长长的淫丝从森林流出，慢慢的滴在地板上，不一会儿她的跨下已经有一滩淫荡的小水窝了。
　　李浩轩站起来搂着她的纤腰，就让她提着裙摆、李浩轩自己晃着半软的鸡巴坐在板凳上，她跨坐在李浩轩腿上，用湿溽的森林逗弄李浩轩的鸡巴，艳丽的香唇凑上李浩轩，彼此贪婪的吸吮对方的香舌，交换淫乱的涎液。
　　她抱着李浩轩让她的胸口在李浩轩胸膛摩擦，沙沙的声音轻轻的在试衣间响起，李浩轩抱紧纤腰让两人更贴近，她泛滥的小穴早就让李浩轩刚硬的鸡巴晶亮不已，再加上两人双腿丝袜的摩擦，让李浩轩的鸡巴比平常又要更加雄伟。
　　她伸出右手抓着李浩轩湿漉漉的鸡巴，调整一下纤腰，让鲜红的阴道吞进李浩轩赤红色的凶猛具兽，而李浩轩俩还是忘情的舌吻，她慢慢的沉下腰，一次就让鸡巴没入了她的穴穴里……
　　“哦……好爽啊……哦……哦……哦……哦……啊！……啊！……”
　　她压抑自己不要太高声了，但是，转眼间双双就又达到了高潮。
　　“忒舒服了，小哥，你太厉害了！”小李说。
　　“呵呵，这才哪到哪啊？你叫李贞吧？”
　　“天啊，你的眼睛一也太毒了吧？咋知道？”
　　李浩轩小着说：“我在你的堂妹曹颖家里看过你的照片。”
　　李贞在李浩轩脸蛋上扭了一把说：“这你也能记住啊？”
　　“说吧！为什么勾引我？”
　　“你个小色鬼！谁勾引你了？”
　　李浩轩在他乳房上捏了一下，她“哎哟……”一声说：“我说，小的时候，我家里很困难，曹颖家比较富裕，她家没少帮我，虽然我的处女之身是被我的叔叔，也就是曹颖的爸爸夺取的，但是我还是非常感激她一家的，要不我一定会去做妓女的。”李贞叹了口气，“曹颖出国前告诉我她和你的事，说你对她很好，她欠你的，还给我看了你的照片，我正不知道如何替曹颖还这分情的时候，你就来了，我一眼就看出你了。”
　　“你傻不傻啊？就为了报恩？”
　　李浩轩紧紧楼主她，在她唇角吻舔着。
　　“你别误会啊，我不会爱你的，曹颖跟我说，要我女儿给你做女朋友，我是来试试你的。”
　　“靠，你没有搞错吧？啊？丈母娘试女婿的把自己搭上？我操，我可头一次听过，你真的缺心眼啊？”
　　“嗯，我就缺心眼，咋的？”李贞在李浩轩鸡巴上狠狠的扭了一下。
　　“唉……I服了YOU！”
　　“我告诉你啊，我女儿叫程琳，今年16岁，读初三，你都想象不出她有多美。反正我是看好你了，一定要你做我的女婿！”
　　“哦！天啊！你叫丫头才16，你……”
　　“我告诉你啊！虽然我傻，但是，我就看好你了，你要是不做我女婿，呵呵，刚才咱俩的事，我录了音，我就告你强奸我。”
　　“我操！”李浩轩骂道，“录音了，我就怕你啊？”
　　“你知道啊，现在的技术很先进啊，我剪辑一下就成了，你想啊，一个十七八岁的少年以买东西为名诱奸一个四十多岁的女人，就算我告不赢你，你的名声也会臭出几百里。”
　　李浩轩看着她说：“行，算你恨，我到不怕你，但是，我还真得估计到我家族的声望，谁给你出的主意？”
　　李贞笑着说：“我……不告诉你！”
　　“操你妈！你等着，将来有你好果子吃。”
　　“我怕你啊？我知道你是银安集团的少老板，我不为女儿着想，我让你操啊？唉！套着你啊，我女儿学习好不好有个屁用啊。我告诉你，我就是看上你家有钱了，我女儿跟了你，花钱不愁！”
　　李浩轩盯着她看了半天说：“这点你还蛮诚实的啊！不过我告诉你啊，我要不喜欢你女儿，你还真威胁不了我，我要让你和你的一家在世间消失，恨轻松！”
　　“我知道！我清楚你家的实力！我对自己的女儿有信心，你一定会喜欢她的！”
　　当李浩轩拿这裤子到关之林那里算帐的时候，丛惠说：“算了！算啥呀，不就一条裤子吗？”
　　李浩轩扔下100元钱说：“关之林，我到哪里都是花钱的，你要不要钱，我就不要这条裤子了！”
　　“你这孩子，好吧，就收你个本钱，60好了！”丛惠给他找钱，低声说，“你个臭小子，刚才在试衣间的事，别以为我不知道。”
　　“关之林！”李浩轩尴尬的叫了一声。
　　关之林四下看了看说：“明天下午两点，到我家，我跟你谈谈！”
　　54。风骚的关之林

第二天下午，浩明家中。
　　关之林说：“李浩轩，关之林也想让你干！”
　　李浩轩惊讶关之林的直白，关之林不是那种很漂亮的女人，但是非常的受看，越看越觉得漂亮。“可是，你是我好哥们的妈妈啊？！”
　　“李浩轩，关之林好辛苦，浩明爸爸什么忙也不帮，在外面有了别的女人，都有两个月没有和我同床了。李浩轩，就算帮帮阿姨，好不好？”
　　“哦！可怜的阿姨！”
　　“这么说你是答应了，谢谢你啊！阿姨还有个要求，你叫我妈妈，我把你当作浩明！”
　　“关之林，你是不是想和浩明干啊？”
　　“是的，非常的想，好几次看到浩明手淫，我都忍不住想冲上去！”
　　“哦，关之林！……”
　　关之林主动的将李浩轩的上衣脱掉，并且主动的将她那艳红唇膏覆盖下的嘴唇凑向李浩轩的胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得李浩轩全身感到舒畅、浑身快感就要一触即发了。
　　饥渴难耐的就已经激动的到了极点，她索性把睡衣全脱了。而一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在李浩轩的眼前，大乳房随着她的呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，她的双手搂抱住李浩轩的头，将她性感的娇躯往前一倾将酥乳顶住李浩轩的脸颊，她着急的说：“明明……来……亲亲妈妈的的奶子……！”
　　“嗯……”李浩轩听了很是高兴，双手急切的握住关之林那对盼望已久柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，是又搓又揉，就像婴儿般的，低头贪婪的含住关之林那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，关之林被吸吮得玉火焚身、情欲高涨双眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“乖儿……啊、妈妈受不了啦……你、你真是我的心肝……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……！”激情高涨的关之林兴奋得玉体发颤。
　　她胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，陶醉在其中的李浩轩心口急跳，双手不停的揉搓着关之林肥嫩的酥乳。
　　李浩轩恨不得扯下关之林的内裤，一睹那梦寐以求浑身光滑白晰的肌肤，美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　事不宜迟，再也压抑不住欲火的李浩轩，看着关之林那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着粉色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆的美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！粉色的布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的阴毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。
　　李浩轩右手揉弄着关之林的酥乳，左手放肆地伸入她的内裤，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇和那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把关之林挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，口中还喃喃自语：“喔……嗷……”
　　关之林的酥胸急促起伏、娇躯颤动“啊……好孩子……别折腾妈妈了……你要温柔点儿！舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……”关之林被李浩轩玩的兴奋得欲火高涨，在也按耐不住了！
　　一使劲就把关之林身体上唯一的遮身避体的东西脱下来了！
　　关之林那曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，她那全身最美艳迷人的神秘地带被李浩轩一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的阴毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，李浩轩色眯眯的眼神散发出欲火难耐的光彩，把关之林本已娇红的粉脸羞得更像成熟在秋天的红柿！
　　关之林激情似火地搂着李浩轩，张开她那小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，关之林的香唇舌尖滑移到了李浩轩的耳旁，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，可以清晰地听到她的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得李浩轩舒服到极点！不一会，关之林在李浩轩的脖子上亲吻，李浩轩内裤里的几百硬挺作对，恨不得也能分享一下关之林舌技一流的小嘴，他们呼吸急促，关之林体内一股热烈欲求不断地酝酿，用充满异样眼神注视李浩轩，彷佛告诉李浩轩她的需求。
　　关之林起来，叫李浩轩把裤子脱下，李浩轩那玉火难耐的弟弟忽然冲出，呈现她的眼前。
　　她看着李浩轩的几百居然哑口无言！过了好一会“呀……它真大呀……比我老公的大啊……真是太棒了……”李浩轩的弟几百粗壮，它已经成熟了。
　　关之林看到跟是浑身火热难耐，用握着感觉热烘烘，她肯定会想“要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？”她双腿屈跪在书房豪华地板上，关之林玉手握住昂然火热的弟弟，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片热唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的蛋蛋。看着鸡巴被同学的妈妈吸吮，感到新奇、刺激，弄的李浩轩浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟“啊哟……妈妈啊！你真会含啊……好、好舒服……”关之林如获鼓舞，加紧的吸吮使小嘴里的弟弟一再膨胀变大。
　　这一吸吮就是十多分钟，“哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要射了……”
　　关之林闻言吐出了鸡巴，只见有大量透明热烫的精液瞬间从李浩轩龟头直射而出，射中关之林泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。
　　饥渴如焚的关之林岂肯就此轻易放过这次机会，非得也让小穴也尝尝李浩轩的无霸弟弟不可。
　　关之林握住泄精后下垂的鸡巴再次的又舐又吮一会儿，就将弟弟吮得急速勃起，随后把李浩轩按倒在沙发上。
　　“乖儿……让妈妈教你怎么玩……好让我们一起快活快活……”关之林赤裸迷人的胴体跨跪在李浩轩上面，她起身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沈，“滋”一声，硬挺的鸡巴连根滑入她的小穴里。
　　就像被全吃下去似的，李浩轩知道她这招是所谓的“玉女坐金针”关之林粉白的玉臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘不停。
　　“唔……好……好爽……”她自己双手抓着丰满双乳，不断自李浩轩挤压、搓揉，发出了的淫浪哼声！秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，长久的情欲在拘束中彻底解放，关之林娇柔的淫声浪语把她发自内心的激情毫无保留地爆发！
　　“啊、啊……好充实啊……喔……妈妈真喜欢你的的大鸡巴……啊……好、好舒服啊……”
　　“喔……好、好久没这么爽啦……明明啊……妈妈天天想你来操我啊……哦……噢……妈妈好爱你的大鸡巴……”风骚的关之林爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了李浩轩浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把李浩轩激得兴奋狂呼回应着：“喔……好妈妈……明明也爱、爱你的小穴……”
　　“哦……哦……我心爱的儿子……妈妈的小穴就要你来操……啊……啊……使劲操我……好舒服呀……！”
　　“卜滋”、“卜滋”，性器交合抽插时发出的淫声，使得关之林听得更加肉麻、情欲欲暴、粉颊飞红，只见她急摆玉臀狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着李浩轩的鸡巴，李浩轩感到关之林那两片阴唇一下下收缩，恰如她的小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，关之林不仅主动用嘴含了李浩轩的鸡巴，又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令李浩轩浑身官兴奋到极点！仰卧的李浩轩上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合如灌满的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉，玩着关之林那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……妈妈……你的乳房又肥又大、好柔软……真好玩……”李浩轩边玩边玩着。
　　关之林红嫩的小奶头被李浩轩揉捏的硬胀挺立，她媚眼翻白、嘴唇半开、娇喘吁吁、阵阵酥痒，不停地上下扭动玉臀，贪婪的取乐，使她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死妈妈了……”
　　“啊……，……好爽……你再用力顶……妈妈要泄了……喔、喔……啊……”
　　一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地爬在李浩轩身上，香汗淋漓、娇喘连连，刚才疯狂关之林的呐喊变成了低切的呻吟，李浩轩亲吻着汗水如珠的关之林红润的嘴唇，　脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。
　　李浩轩心想：“都是关之林主动玩弄我未免太不公平了，我也要主动一把，玩弄一番才算公平！”意随心至，翻身而起对着关之林。
　　李浩轩抱起娇软无力的关之林进入她的卧房，进房后李浩轩把一丝不挂的关之林轻轻平躺横卧床上，摆布成“大”字形。在房内柔软床铺上，关之林明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着李浩轩，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角型浓黑而又茂盛的阴毛，充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着李浩轩的鸡巴来安慰。
　　看李浩轩的两眼圆瞪、气喘又心跳，想着关之林这活生生、横放在床、妖艳诱人的胴体就将被自己征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味关之林方才跨骑在自己身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，李浩轩如“饿虎扑羊”似的将关之林伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入她的小穴肉洞内扣弄着。
　　关之林被挑逗的媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已“唔、唔……喔、喔……你想让妈妈快活吗？”李浩轩点点头。
　　她说：“你回转身子，与妈妈形成头脚相对，然后把脸部埋进妈妈的大腿之间，用你那滑溜的舌尖猛舔那湿润的小穴就可以了！”她挑逗着。
　　李浩轩倒伏在她身上就开始吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得关之林情欲高涨、淫水泛滥、呻吟不断“哎哟……啊……乖儿呀……妈妈要、要被你玩死了……”
　　关之林酥麻的双腿在颤抖，不禁紧紧挟住李浩轩头，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使得它更加屹然鼓胀，关之林贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡巴，频频用香舌舔吮着，她的小嘴套进套出的口技，使得李浩轩有股一泻千里的冲动！
　　李浩轩突然抽出浸淫在小嘴的鸡巴，回身一转，双目色咪咪瞧社那媚眼微闭、耳根发烫的关之林，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般的挑逗，用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后关之林的欲火又被逗起来，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好乖乖……妈妈要……你占有妈妈……快插进来呀…”关之林被挑逗得情欲高涨，极渴望李浩轩的鸡巴对她小穴展开进攻。
　　“噢，妈妈，你想你的儿子用大鸡巴操你吗？”李浩轩继续挑逗她。
　　“啊……好想啊……我的亲儿子……好宝贝……快来操妈妈吧……”
　　李浩轩手握着鸡巴对准关之林那湿淋绯红的肥穴，用力一挺，“卜滋”全根进入，关之林满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　李浩轩把美艳的关之林占有侵没了，关之林长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧的。
　　李浩轩边捏弄着关之林的大乳房，边狠命地抽插关之林的肥穴，她兴奋得双手缠抱着李浩轩，丰盈的玉臀不停上下扭动迎合着李浩轩的抽插，她“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
　　听了她的浪叫，淫兴大发地的李浩轩更加用力顶送，直把关之林的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百穴，如此的舒服劲和大而壮的鸡巴是关之林从未享受过，她已淫荡到了极点，她双手拼命将李浩轩的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢快。
　　不时仰头，将视线瞄望李浩轩那粗壮鸡巴凶猛进出抽插着她的肥穴。但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把关之林弄的心跳急促、粉脸烫红。
　　李浩轩热情地吮吻关之林湿润灼热的小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里。人不风流枉少年吗！兴奋的喘息声和她的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣此起彼伏！
　　“哦……好、好舒服啊……喔！天呀！乖儿子！快……快干妈妈！……拜托！……快来……好……好……的……操……妈妈的浪穴！……快来……妈需要你……好……儿…子……好……好……的……干……重……重……的……操……用力……的……操……妈妈的……浪穴　……帮……妈妈……止……止……痒……”
　　“喔……好爽……啊……妈妈会被你的大……大鸡巴搞死了……我爱死你了……我喜欢你的鸡、鸡巴……哦……今后干妈妈随……随便你，爱怎么玩就怎么玩……妈妈要你……！”
　　她疯狂得摆动着屁股，拚命地迎合李浩轩的动作，“啊……亲儿子……操死我吧……对……就是这里……用力……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦操穴……就是这么爽……啊……”
　　李浩轩感到关之林温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的抽插。
　　“妈……儿子好爽……原来操亲妈妈……这么爽……”李浩轩吼叫着，下体猛烈地撞击着关之林的白嫩的臀部：“……喔……好刺激，好爽……我要永远这样操你，妈妈……”
　　“啊……好爽……你好厉害，妈妈要被你搞死了……哎哟……好舒服啊……”
　　关之林淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得李浩轩爆发出男人特有的野性，狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般的呻吟着，尽情享受李浩轩鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的鸡巴……”听到关之林叫春的淫声，李浩轩更加卖力的抽送。“关之林……你叫春叫得好迷人……李浩轩会让你更加满足的……”整个卧房里除了关之林毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋”，“卜滋”。她舒爽得频频扭摆玉臀以配合李浩轩的抽插，拼命抬高玉臀以便肥穴与鸡巴套合得更密切。
　　“哎呀……明明的好乖乖……妈妈高潮来了……要、要丢了……”
　　忽然关之林双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的肥穴猛然吸住鸡巴的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得鸡巴的龟头阵阵透心的酥麻，直逼它作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满关之林那饱受奸淫的肥穴。
　　床铺上沾合着精液和淫水湿了一片，高潮后关之林紧紧的搂住李浩轩，她唇角露出满足微笑，汗珠轻益、气喘嘘嘘，散发的热力的鸡巴在关之林体内散播着，成熟妩媚的关之林被李浩轩完全征服了，李浩轩感到无力地趴在关之林身上，脸贴着她的乳房，她感受到李浩轩的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在肥穴里正缓缓地萎缩软化下来！
　　激情过后，“唉……好久没这样痛快了、舒畅……”交战了一个多小时、沈浸在性爱欢愉后的关之林有着无限的感慨，玉手轻抚着李浩轩。
　　趴在她那丰腴肉体上，脸贴着她饱满柔软的乳房，沈醉在芬芳的乳香下，李浩轩情不自禁的想，浩明的妈妈原来也这么淫荡啊！
　　“关之林，我以后还能操你吗？”
　　“为什么不能呢？随时欢迎你来操我！”关之林用穴夹了夹李浩轩的鸡巴说，“我真的好想和浩明性交，但是，我不好意思说啊。”
　　李浩轩在她唇上舔了一下说：“要我给你把这个意思传递给他吗？”
　　“太难为情了！”关之林红着脸说。
　　“看你，骚成这个样子了还装啥啊？！”李浩轩在他乳头上捏了一把。
　　李浩轩用手指抚摸她的肛门，关之林脸蛋儿红红的，让李浩轩的手指插入她的菊花蕾中探索。
　　李浩轩拔出粘乎乎的阴茎，凑到她的红唇边，“不要嘛，你这坏小子……唔！”关之林躲闪着，但终究还是被插进她温暖湿润的小嘴儿里。
　　“关之林，你和叔叔这样做过吗？”李浩轩边抽送阴茎边问道。“做过，但没有吃过他的……那个。”她的娇俏的脸蛋儿羞得通红，像小孩子吃棒冰一样吮吸着李浩轩的鸡巴。
　　李浩轩用手指拔弄着蠕湿的蜜壶，“嗯，不要弄人家那里，好痒痒嘛……哎呀……啊！”李浩轩的两根手指分别插入她的阴道和肛门。
　　“那这里呢？做过吗？”李浩轩抽动手指，肛门里的嫩肉紧紧包裹他的手指，像有生命的小动物一样抽动。“不要闹了，好痛……嗯”关之林皱起秀气的眉头，娇嗔地拉开他的手。
　　“关之林，你那里好紧好温暖啊，一定很好玩儿。”见李浩轩跃跃欲试的样子，关之林用牙齿轻轻咬啮李浩轩的龟头，“你太坏了，那里好脏呀，不要嘛。”李浩轩失望地叹了口气，不情愿地放开她。
　　李浩轩扶起她的双腿，对准她湿润的肥穴，慢慢推入她的体内，把她送上兴奋的顶点，悄悄抽阴茎顶在她的肛门上，“不要，啊！不要啊！”关之林拼命扭动身子，摆脱了李浩轩控制。
　　“要嘛，我要关之林，你的处女地都被用过了，只有这里了，交给我吧！关之林。”关之林被苦苦纠缠的没办法。“真是没办法，那么脏的地方都要插进去，你真是太淘气了。”
　　关之林拿来一只避孕套和软膏，李浩轩在她的肛门内外都涂上软膏，扶着鸡巴慢慢顶在她的肛门上，“轻点呀，慢慢来，关之林那里可是第一次，你的东西也真太大了，简直不像十七岁的孩子。”关之林趴在床上，翘起雪白的屁股，娇声说道。
　　李浩轩试了几次，刚一用力关之林就向前窜动，李浩轩按奈不住冲动，双手用力卡住她的腰部，龟头顶在她的肛门上慢慢磨擦着，等她收缩的肛门放松下来，猛地用力，“啊……不……痛啊！”关之林惨叫一声，龟头冲破阻碍插入了她肛门。
　　细小肉褶被全部撑开了，嫩肉紧紧包裹着阴茎，由于疼痛而痉挛抽搐的直肠按摩着敏感的龟头，真是舒服极了。
　　关之林痛苦地抽泣着，李浩轩虽舍不得这美妙的享受，但也不忍心让关之林承受这么大的痛苦，刚想抽出来，“不要出来，我……忍一下就过去了。”关之林拉住李浩轩的手，呻吟着说道：
　　李浩轩停了下来，过了好一会儿，关之林深深吸了口气，“轻点动动……”李浩轩慢慢试探着深入她的体内，终于把阴茎全插进关之林的直肠里，插入时，一圈圈的嫩肉紧紧勒着阴茎，抽出时，肛门卡住龟头的伞状部位，仔细品味着和阴道性交不同的快感，手指玩弄着她的蜜壶，关之林发出既苦闷又快乐的呻吟。
　　李浩轩把她翻过身来，关之林用纤细的手指拉开肿胀的大阴唇，露出粉红的肉眼儿，快速揉摩自己颤微微的耸立的阴蒂，李浩轩刚刚射在她肉洞中的精液缓缓流淌到插在肛门里的阴茎上，李浩轩开始长抽猛入。
　　关之林咬着牙忍受肛门内的胀痛，低低的呻吟着。
　　在李浩轩射精的同时，关之林也尖叫着达到快乐的高潮。
　　休息了好一会儿，屋子里才平静下来。“讨厌，人家那里好痛呀。”关之林轻轻拍打李浩轩的脸，娇嗔地说。
　　李浩轩抽出还没完全软下来的阴茎，原本深红色的细小肉眼儿，像初绽的花蕾红肿翻卷着，呈现出妖艳的粉红色。“不要看了嘛，羞死人家了。”
　　关之林翻身躺到李浩轩的怀里，“这下满意了吧，得到我的处女地，哼！”
　　“对不起，我不是真的想弄痛你，早知这样，我就不……”关之林用小手捂住李浩轩的嘴，“我情愿的，能把自己交你?”
　　第 13 部分阅读
　　“关之林啊，你还没有吃过我的精子呢！”
　　“讨厌，你个小鬼头哪来那么多的想法？”小手却帮李浩轩拉下避孕套，张开小嘴儿，仰起了头，让避孕套里的精液缓缓的流出，滴入了她的嘴里……
　　55。淫骚护士
　　李浩轩的舌头像一条滑溜的水蛇，在王菲肥美的嫩逼上来回地游走，这时王菲已经被李浩轩挑起心中的春潮欲火，索性两腿大开的躺在桌上，让李浩轩可以更方便的帮她舔穴，并且一手抠摸自己的阴核、一手挤揉自己那波霸的豪奶，口里浪声淫语，肥臀款摆，真是百分之百的荡妇。
　　“李浩轩，我已经怀上你的孩子了，谢谢你啊！”
　　“不客气，介绍护士给我玩吧！”
　　“这没问题，科里的护士就有二三十个，你帮了我，我一定安排”
　　李浩轩站起身来，扶好自己的大龟头对准那肥美的小穴，腰身一沉肉棒应声入穴。虽然她的小穴不算太紧，但是她的逼肉特别肥厚，李浩轩的肉棒又特别粗，所以李浩轩还是觉得肉棒被紧紧地包住。
　　王菲却是感觉到前所未有的充实饱满，再等到李浩轩开始抽送肉棒的时候，她更是感到未曾尝过的美妙感觉。她的双腿主动地缠上李浩轩的腰，每当李浩轩前送的时候，她的双腿也用力回夹，让肉棒可以更深入地插入她的心，让她的花心被大龟头深深地撞击，狠狠地顶弄，她心中的喜悦与快感，真是说不出的畅快！
　　“啊……好美……好美啊……好爽啊…用力插我吧……啊啊……快用力啊……插干我的穴……哼哦…操死我……干烂我吧！……噢……”
　　“求我啊！淫妇…叫好哥哥……亲丈夫……求我干你这个小贱人……”
　　“……啊啊……好哥哥……求你用力干干我吧……我的穴好爽哦……好舒服啊……我爱死你啦……喔喔……李浩轩……你好厉害……我会被你的大鸡巴搞死啦……我爱死你了……喜欢你的鸡巴……今后随便你……爱怎么玩就怎么玩……你真是强啊。……我要被你干死啦……哎哟……快死啦……」
　　护士的淫荡叫床声和风骚的脸部表情，刺激李浩轩爆发男人的野性狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋漓、梦呓般呻吟，尽情享受鸡巴的刺激。
　　“喔喔……太爽了……好棒的鸡巴…”李浩轩听她像野猫叫春的淫猥声，更加卖力的抽送，粗大鸡巴全部塞入王菲体内最深处。
　　“王菲姐姐，不会对孩子有影响吧？小贱人……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”整间休息室除了王菲毫无顾忌的呻吟、浪叫声外，就是两人的肉体霹啪、霹啪地撞击声。
　　“没有事，现在不怕，过几天就不行了！”
　　李浩轩干得性起将她两腿扛起，两手抓紧她的纤腰用力狂抽猛送，并且还配合着前后抽送的动作，刻意地扭动自己的臀部，让鸡巴在穴里乱钻动，让鸡巴能带来更大的刺激。
　　她被这样的干弄后，舒爽得频频扭摆肥臀来配合李浩轩的动作。她拼命抬高肥臀，使鸡巴可以更深入地插进穴里。她觉得李浩轩似乎有着无穷的精力，不知道已被玩弄了多少的时间，她似乎掉进了一种永无休止的抽送快感当中。
　　“哎呀！…好李浩轩……我高潮来了……要丢了……你快搂住我……”李浩轩如获至宝地将粗长热腾的巨鸡巴，深深地插入抵住花心。
　　“哎哟……好舒服呀……喔……我完了……被鸡巴插死了啦……啊啊……”王菲紧缩的肉穴里涌出大量的阴精，李浩轩毫不留情地顶插，大鸡巴在现在的穴里快而有力的抽动，王菲全身乏力，示意李浩轩将她抱到旁边房间床上躺着休息。
　　两人真不知道房间里还有个人，他俩愣了一下，那个人笑了笑说：“没有耽误你们打炮吧？”两眼却盯着李浩轩大大鸡巴。
　　王菲忙从李浩轩怀里下来说：“李浩轩，这时王虹，我们科最骚的护士！”
　　“你才最骚呢！”王虹笑骂着，已经主动地蹲下去，用口来向李浩轩那根粗大的鸡巴表达她的爱意。
　　李浩轩看了看躺在床上的王菲，她点点头，就站着让王虹好好地展示她的功夫及技巧。王虹的口还真大，竟然能将那么粗长的肉棒整个都含入口中，但当她感到龟头卡在喉咙的时候，发现居然还有一大截肉棒留在外面，她心里真是欣喜若狂。
　　“如果被这样的鸡巴操穴，真不知道多美啊！”
　　她一边想着，一边用舌头缠住李浩轩的龟头以及鸡巴不停地舔舐，她感觉到沾满了王菲美穴蜜汁的大鸡巴舔起来分外有味道，所以她加倍认真的舔弄着，还用双手去抚摸套弄鸡巴并揉捏鸡巴下那两粒大睾丸。李浩轩两手叉腰站着，闭上眼睛好好地享受王虹的服务。
　　“小虹，你值班到几点？”王菲躺在床上问小虹。
　　小虹一边舍不得舔食鸡巴，一边回答着：「嗯……我还有一个钟头……嗯嗯……待会是阿娇接我的班……嗯嗯……」
　　「李浩轩，你好好地享受小虹，待会如有办法的话，阿娇可是我们科里的大淫娃，床上功夫不输我喔！我要休息一下了。」
　　李浩轩拉起小虹两人到外间，要她趴在桌子上，掀起她的裙子用手摸了一把，里面早就湿透了。
　　李浩轩笑说：「看不出你这样骚，我要好好地舔一舔你的小穴，看看你的味道好不好？」一把扯下内裤之后，掀起裙子将头埋了进去，用他那灵巧的舌头舔弄小虹的美穴。
　　李浩轩的头整个地埋在小虹的毛裙里面，她的衣服紧紧地包住她那丰满白嫩的躯体，双手紧撑住桌子，两腿微分，口里轻轻地呻吟，彷佛在赞美着李浩轩的舌头如此灵巧，美妙地带领她享受这般的喜悦。
　　王虹今年二十七岁，去年结婚，还没有生孩子，她张的有几分江南人的小巧玲珑。
　　「啊……你的舌头好厉害啊……喔……不要这样挑逗人家啦……快点用大鸡巴帮人家……通通小穴嘛……喔喔……快点啦……人家快要受不了啦……你好坏喔……喔喔喔……快一点啦……人家的穴……被你舔得……好难过……喔喔……好爽……」
　　他不愧已是性爱老手，光用舌头就让小虹达到欲仙欲死的地步，李浩轩将她转过身来躺在桌上，慢慢解开她衣服前面的所有扣子。
　　小虹那青春充满活力的胴体一览无疑地呈现在他的面前，这时李浩轩发现她故意将阴毛全部剃光，心想这可是一个难得的淫娃，再看看她的乳头，仍然保有粉红色的乳晕，他一口就含住那美丽的粉红葡萄，用力地吸吮，然后将鸡巴缓缓地抵入她下面那早已泛滥成灾的肥穴美穴里面。
　　“啊啊……好爽喔……小虹……真是爽啊……喔喔喔……嗯……好哥哥……喔喔喔……小虹好喜欢……被大鸡巴干穴……这真是一根宝贝呀…我好爱…”
　　李浩轩觉得小虹的体香实在很迷人，轻轻淡淡悠香，却会让人感到全身舒畅！他见到小虹浪得似乎有些过了头，就放慢动作轻抽缓送，但是大鸡巴依然次次到底。令小虹感觉到另外一种奇异的性爱快感，一种很温柔但是却相当有韵律节奏的抽送，反而让她更迅速地达到高潮。
　　“唉哟……好舒服……好痛快……啊……你这样玩……会操死人家啦……哎哟……我受不了了……喔喔……你的鸡巴好粗哦……大鸡巴干得人家乐死了……要泄了……喔喔……抱紧人家泄吧……”
　　小虹肉穴里喷洒出相当大量的阴精，或许是她年轻的缘故吧，泄得虽相当多，但还精神奕奕，略事休息后，她意犹未尽地要求李浩轩继续地跟她做爱，而且居然是……肛交。
　　他们来到方才的房间，见王菲没有睡坐在床上，脸带笑意地看着两人。
　　“今天可吃得饱？小虹。”
　　“讨厌，您还取笑人家，不过我想让李浩轩品尝一下我的菊花蕾，你帮我灌肠好吗？”
　　王菲已变成了沈浸在性爱快感之中的荡妇淫娃，她下床打开抽屉拿出灌肠工具，带着小虹来到洗手间，小虹两手扶着墙壁两腿微分，王菲在她的菊花蕾上涂抹些凡士林，把那根长长的细管慢慢地插入，将一公升的浣肠液挤入小虹的体内。然后一泄如注，如此反覆几次清理乾净后，小虹满脸淫相搂着李浩轩又吻又亲的，口里还叫着：“好哥哥……快点来嘛！…玩玩人家的小屁屁啦…”
　　王菲说：“你们俩慢慢地玩吧！我的病人改换药了，等结束后，我再带阿娇一起过来。”
　　李浩轩觉得在这里玩不够过瘾，就跟小虹来到王菲帮忙安排的一间头等病房，将房门反锁后，李浩轩就从后面搂住小虹，两手解开她护士服上衣的扣子，伸进去轻轻地抚摸她那玲珑小巧、只手尚难全握的柔腴美乳，并且轻轻地用牙齿啃咬她的耳朵。
　　他用舌头舔弄小虹那白如珠玉的耳垂，弄得她全身轻颤不已，两手反伸过去搂住李浩轩，并将全身的重量都靠到他的身上，两人就如同热恋中的情侣，相互地爱抚。
　　李浩轩很有技巧地一颗一颗的扣子往下解开，她那肤如凝脂的白晰身躯渐渐地裸露了出来，坚挺的双峰随着娇躯的扭动微微地颤动着，她的下半身似乎非常渴望鸡巴的降临而不停地往后蹭动着，她的双腿大大地分开，将穴肉抵在李浩轩的大腿上，让粗糙的牛仔裤来回地磨弄她那细嫩的穴肉，她忘情地磨，而李浩轩则是沈浸在爱抚小虹那嫩细丰满的胴体。
　　李浩轩等到时机成熟之后，慢慢地将小虹推到床边，然后让她伏趴在病床上，先将鸡巴插到小肉穴里来回地抽送几次，然后用手指沾了些许蜜穴里流出来的淫汁，然后将手指轻轻地戳入那美丽紧缩的菊花蕾。
　　“嗯……嗯……喔……”小虹感觉到手指通过时所带来的感觉，由于方才灌肠的缘故，这时候她的菊花蕾相当地敏感且柔弱，光是手指戳入，她就已经感受到如触电般的快感传遍全身，脑里好像晴天霹雳般的轰了一下。整个人好像被雷殛中般的颤了一下，两手以肘撑在床上，小虹两腿令人销魂的离地屈起，李浩轩感觉到手指好像被钢箍套住。
　　这时候他心想：“光是手指就夹得这样紧了，那如果是鸡巴的话，那不爽翻了？”
　　想到这里李浩轩就把手指抽出，小虹好像是泄了气的皮球，整个人半趴在床上。然后李浩轩将他那粗大的龟头抵在菊花瓣上，缓缓地抵入，此时的小虹极有经验的放松自己下半身的肌肉，让鸡巴可以顺利地往里抵入，等到她感觉到粗长的鸡巴已经完全地插入体内之后，她就又故技重施地将鸡巴夹紧，李浩轩感觉到真是一种从没有感觉过的感觉传来，让他整个人连头皮都发麻。
　　他也决定好好地报复一下，两手在她纤细腰际搔了一下，小虹咯地笑了出来，当然菊花瓣的收缩也随之一松。
　　李浩轩顺势两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再以迅雷不及掩耳的速度直干到底。小虹被这突如其来的抽送给震慑住，李浩轩继续不断地抽送起来，从菊花瓣上所传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让她全身乏力且酥软在床上，任由李浩轩恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上偶尔地发出「啊……」的呻吟声。
　　李浩轩快速地抽送了近百下后，就开始放慢动作，然后大开大阖的抽送，两手在她白澈如云的背上及丰腴的臀部来回抚摸，还偶尔去抠摸一下她挺立胀大的阴核，这样的挑逗，让小虹整个人都陷入疯狂淫乱的状态，她主动地往后耸动臀部，以求让鸡巴可以插得更深让她感觉到更爽。并努力地将上身挺起，这样可以运用丰满臀部两边的肉夹住李浩轩的鸡巴，使得两人激情的感觉都更加的强烈。
　　这时，小虹两手紧贴着身躯撑在床上，而她两腿微分让鸡巴夹在中间的隙缝来回抽送，但依然没有感觉到李浩轩有射精或是疲倦的现象，反倒是她已经又要进入高潮了。
　　“好哥哥……让我躺在床上……喔……为什么……你的鸡巴这样厉害……啊……慢点儿……你再这样干下去……人家又要丢了……人家真的受不了……丢了啦……”
　　李浩轩一听，快速地将大鸡巴从菊花蕾里抽出，然后插入小穴里面接受她再次喷涌出的阴精，然后又插进她屁眼里，一阵抽动后，李浩轩终于射在她肛门中。
　　李浩轩将她翻转过来，发现她的菊花蕾还一张一合地抽动着，射在里面的精液在缓缓的流出……
　　他扶好小虹趴在床上休息，他也躺在旁边睡觉。
　　突然觉得有人在吸吮他的鸡巴，一醒来，原来是王菲以及一位女子，这位女子打扮得像阻街女郎，红色的紧身连身裙短短地，只勉强遮盖住她的神秘三角地带，修长的大腿上面套一双极为诱人的黑色裤袜，低胸的上身剪裁让豪大胸部更加的明显诱人。涂抹着鲜红唇膏的粗厚嘴唇，让人感觉到一种狂野的性感，挺俏的鼻梁水汪汪微眯的双眼，让人看了就想干她。而她的双手以及性感的厚唇正在吸吮自己的鸡巴，更是让人受不了。
　　王菲说：「这是我们科里最厉害的阿娇，你们两位好好地享受一下，我先带小虹去休息了，我已经好久没有这样激情地做爱，今天要早点回去。」
　　她叫醒小虹穿好衣服一起出去，这时病房里面就只剩下李浩轩与阿娇。
　　“听王菲姐讲，你的功夫很不错！刚刚我帮你吹了那么久，你也没有射出来，看来还真的有两下子！”
　　她主动跟李浩轩开始挑战，他冷笑几声：「那你想怎样玩呢？」
　　“如果你可以让我在口交这功夫上投降，绝对让你为所欲为，如何？”
　　“要怎样才算输赢呢？”
　　“我帮你吹喇叭，如果你射了出来，就是我赢。”
　　“好啊，怎样的姿势呢？”
　　阿娇要李浩轩就半坐在病床上，她就跪着用手轻轻地抚弄李浩轩的鸡巴，并且很熟练地用指甲在龟头以及鸡巴上的肉沟里面来回地刮弄，这样一来很快地，李浩轩的鸡巴就开始昂首挺立。
　　她轻柔地用舌头在龟头上面舔来舔去，舔了一会，她起身打开冰箱，拿出里面的冰块；另外她去倒了杯温热的开水，放在旁边。
　　李浩轩不知道她搞什么名堂，就问：“你干吗”
　　“呵呵，一看就知道你是个雏，这叫「冰火两重天」，就是先用冰块含在口里，并同时把鸡巴一起含进去，让冰块可以直接地接触到龟头等部位；再用热水来同样的进行，反覆过程里面，男人的鸡巴会感觉到两种极为强烈的刺激与快感，这时候再加上女人的妙舌技，可说是男人最高的享受。”
　　阿娇心想过去从来没有男人可以在这招下走过两个回合的，所以她也是信心满满地开始，但是情况愈来愈不对，冰块已经剩两块了，何况她连舔屁眼、搓睾丸等等招式通通都用上了，这个男孩居然一点都没有要射精的感觉，而且好像还是无穷止境地可以继续等待下去，他依然好整以暇地在享受她的口交服务。
　　“好吧我服输了，那……你想怎样呢？”
　　“说实在，阿娇姐姐，你的确是我见过最厉害的女人，其实我也快要撑不下去了。”
　　“愿赌服输，我就是你的性奴隶，往后你要求任何的性游戏，绝对奉陪。”
　　“别这样说嘛，大家彼此享受性爱的快感不好吗？你这样的美女如果可以跳段脱衣艳舞，再表演一下自慰，我就真的很谢谢你。”
　　“这里不方便，到我住的地方好吗？”想不到阿娇出乎意料的大方，李浩轩当然很乐意，穿好衣服阿娇带着李浩轩来到地下停车场，开了一辆奇达就出去了。
　　“你很有钱啊，自己有车！”李浩轩说。
　　“我有个屁钱，前年遇到一个老板，包了我一年，给我买了房子，买了车。”
　　阿娇将车开到一栋大楼停车场，然后两人买一些简单的食物，来到位于顶楼的家里，阿娇的住所近七十平米。
　　阿娇提议先洗澡，两人一起来到浴室，李浩轩看到浴室里有个大木桶。
　　阿娇邀李浩轩一起到木桶里面去泡澡，这个木桶不算很大，两人一起下去后，能够挪动的空间就不多了，几乎可以说是两个人抱在一起。
　　阿娇很主动地搂住李浩轩然后开始跟他热吻，并且舌头相当主动地伸了过去，李浩轩的双手也很快地移到她那坚挺的双峰，轻轻地揉捏，两人也不知道泡了多久才出来。
　　洗完的时候已经快要20点钟了阿娇穿上睡衣。
　　“来，我的小母猫……好好地让我疼爱吧。”阿娇很主动地走了上来，她的两腿跪在床上慢慢地挪动过来，双手撑在地上缓缓而行，就像一只充满春情的母猫。
　　阿娇的双眼闪动着，不断地发出一种慑人魂魄的淫光，她的舌尖沿着性感的嘴唇缓缓地由左至右舔了一圈，由于她的衣服极度夸张的不合身，从下垂的衣领里面可以很清楚地看到她胸前两团因为姿势而呈现极为美丽且淫糜形状的白嫩乳房，阿娇渐渐地来到李浩轩的身边，她跨趴在他的身上，因他只穿一件子弹内裤，阿娇用舌头轻轻地舔弄他腹部上那六块肌肉，并用舌头去舔弄他个肚脐眼，李浩轩痒得笑了起来。
　　接着她轻轻地吸吮李浩轩的乳头，他从没有被女人舔过乳头，觉得全身麻痒且相当不自在。由于姿势的关系，李浩轩从阿娇的衣领口将手伸进去摸柔嫩细白的胸部，轻轻地左右搓揉她美丽的乳房，另一只手去解开她上衣的扣子。
　　阿娇渐渐地将嘴唇往上移，主动地伸出舌头轻轻地舔着李浩轩的嘴唇。她俩人的身躯已经成为平行，李浩轩也已将她衣服的扣子全部解开了，但没有脱去她的衣服，只是将手伸进衣服里面搂住她的腰，并将她拉近过来，阿娇白嫩的臀肉感觉碰触到一根硬梆梆的巨形条状物，她很清楚那是他的鸡巴，她的双手往后伸那件薄睡衣顺势而下，一身冰肌玉肤的已经全裸。
　　阿娇的双手往后伸轻轻地抚弄那根爱死人的鸡巴，他将脸埋进她美妙的胸前，热情而温柔地舔弄含吸那美丽的乳尖。
　　“嗯……李浩轩……你吸得我……好舒服喔……啊……好好……”阿娇几乎不敢相信李浩轩居然能有如此高超的性能力与纯熟的性爱技巧，令她更加是死心塌地爱上他。
　　李浩轩慢慢地将嘴往下移动，他的舌头轻轻地在阿娇身上以画圆圈的方式舔弄着，特别是来到她那小巧且深的肚脐，他的舌头在里面转了好几圈后，才依依不舍地往她下体继续前进。
　　“嗯……好哥哥……你别这样……帮人家脱掉裤子……好人你别再这样……折磨我了啦……”阿娇已经被舔到春情荡漾心头小鹿乱撞。
　　她整个人躺在床上，好方便李浩轩可以舔她的下身。他将她内裤两侧用来的小绳子解开，阿娇的下体就完全呈现出来，她的下体居然洁白亮丽，一根阴毛也没有。
　　李浩轩马上把嘴凑到阿娇的穴口上，将舌头当作是鸡巴般地戳弄着小穴，还偶尔会用鼻子在里面磨蹭。
　　他将阿娇的双腿扛在肩上，舌头则是不停地抽送着，并且利用穴里所流出来的蜜汁，去玩弄她的菊花蕾。如此玩弄了好一会，阿娇已经是忍耐到了极点，下身不停地左摆右摇，两条小腿在空中像跳舞般的晃动着，李浩轩知道她已经浪得差不多了。
　　李浩轩依然将她的腿举起靠在肩膀上，调整位置让她的小穴恰巧对准自己的鸡巴，缓缓地将那根青筋暴涨的大鸡巴向前抵，那小肉穴缓缓地将又粗又长的鸡巴吞没至底。
　　李浩轩感觉到她的小穴好像是层层叠叠的嫩肉所形成，将他的鸡巴紧缩致密地束包着，李浩轩一缓缓抽送，阿娇就开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满奶子。
　　由于阿娇双腿的缘故，李浩轩的动作不会让两人的位置与姿势有所变动，而使李浩轩可以放心地抽送，所以他渐渐地加快抽送的速度，并且两手不断地拍击阿娇肥美雪白的丰臀。「啪……噗吱……啪……噗吱……」拍击声、肉体碰撞声以及鸡巴抽送声此起彼落，整个房间里面除了这种淫靡之声外，就只有阿娇因为被干得很爽而浪叫的声音。
　　“好哥哥……真好……从来没有被这么粗的鸡巴……玩过…”很明显这话不真实，凭她的骚样，咋会没有见过比李浩轩还大的鸡巴呢？
　　他渐渐地加快鸡巴的抽送速度，并将阿娇的双腿朝向她胸前方向压去，让阿娇很清楚地看见她美穴被干弄的情景。
　　她那美穴口上两片肥美的蚌肉，随着大鸡巴进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤进，阿娇半眯着眼睛口里浪叫，两手搓揉着自己的大美奶，一次又一次，她简直要疯狂了，“啊……好大的鸡巴……啊……操的……真舒服……啊啊……好爽……”
　　她开始放开喉咙地浪了起来，她除用力地喊更拼命地向上耸动自己的下半身，希望让李浩轩每次的冲击都可以为她带来更大的快感，由于每次鸡巴深深地插入她的子宫的时候，麻痒、疼痛、充实感混合成为一种极为诡异的快感，但是这种快感就像是麻药一般，令人难忘。
　　特别是在尝过一次之后，在那感觉还没有消失之前，第二次的冲击又以雷霆万钧的气势重击自己，性快感逐渐地开始累积。大脑里面的思维开始单纯化，一次、又一次、再一次。她全然地沈浸在被攻击的快感当中，直到脑中突然像是出现了一到闪光。
　　“啊！……”在发出一声凄厉的叫声之后，阿娇整个人彻底的达到了高潮。她的阴穴里涌出大量的阴精，浇灌在李浩轩的龟头上。
　　李浩轩用力抽插了几十下，龟头震动，阿娇发现了，忙说：“宝贝，射到我嘴里，我最喜欢吃精子了。”李浩轩拔出了鸡巴插到她嘴里射给她吃。两人也累了，相拥着睡了。
　　56。美丽的音乐教师
　　当第二天早晨李浩轩醒来的时候，阿娇已经上班走了，给他留了一张纸条，要他走时候帮忙把门带上就行了，她的房门是自动锁。
　　李浩轩穿上衣服刚要走时，突然门铃声响了。
　　李浩轩打开门看到是一个大约二十五六岁的漂亮美女，很面熟。
　　“你好，请问阿娇在家吗？”
　　“您是……”
　　“我是阿娇的朋友，叫瑶瑶，你是…阿娇新的朋友？”
　　“是……我叫李浩轩，阿娇她……”
　　“有没有搞错啊，阿娇找个孩子当男朋友啊！”瑶瑶很主动地就走进屋子里来，似乎非常熟悉这屋子。
　　李浩轩突然想到，这个瑶瑶不就是自己学校的四大美女教师的那个音乐老师吗？
　　她并不认识李浩轩，李浩轩却认识她。
　　她走到一张矮的沙发前面，将银包放下之后，整个人就躺了进去。由于她穿的是一件白色迷你短裙，加上她修长雪白的双腿及那双玻璃丝袜，使李浩轩又开始有了性冲动。
　　瑶瑶拿起电视遥控器，一边看一边转台，李浩轩来到另外一张沙发，坐下后隐约可以看见她裙内的春光。大腿根部那件棉质白色内裤，紧紧地贴着她美丽的小穴，隔着内裤可以隐约地看见她穴肉的形状，李浩轩心里在想像如果自己的鸡巴可以插入这样的小穴，不知道会有怎样的快感。
　　李浩轩再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她的嫩滑的小腿。
　　她白腻细嫩的小腿肚在李浩轩的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，李浩轩的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，伸入了她浑圆大腿的内侧，她的丝袜细如薄纱，李浩轩的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着李浩轩的抚弄下轻轻的抽搐着。李浩轩伸出另一手轻拨她的膝头，她立即顺势将大腿张开。
　　啊！在薄纱透明丝裤下，她胯间贲起的阴阜浓黑就在李浩轩眼前，数根卷曲的阴毛不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时李浩轩的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内侧的轻抚再也满足李浩轩的淫欲，李浩轩直接探手伸入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到她胯间贲起的阴阜时，感觉到轻微的湿润及女人的体香。
　　“啊！李浩轩，你在做什么？”
　　“我不小心碰到的！”说着，李浩轩的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的淫液沾满了李浩轩的手指。
　　“嗯！你……”瑶瑶一阵轻哼，两颊红馥馥的，那张如画的小嘴轻启，发出丝丝的喘气声，那对像洋娃娃般的大眼中有着盈盈水光。
　　“出来！快点。”瑶瑶命令的道。
　　“好的…呃……”李浩轩应声道。
　　李浩轩已经戳破了她胯间的裤袜，中指最上面一节插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的阴道，立时感受到她细嫩无比的阴道壁强烈的收缩，紧紧的吸住了李浩轩的中指。
　　“啊───”瑶瑶终于忍不住大叫一声。
　　李浩轩这才下意识的抬头，这时的美女已经转身瞪大眼睛看着李浩轩，檀口张得开开的好象准备帮男人吹喇叭。
　　突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，就让李浩轩饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的阴阜及浓密卷曲的阴毛，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。
　　“都老师，你好美！”李浩轩忍不住的坦白道。
　　瑶瑶吃了一惊，“你咋知道我是老师？阿娇告诉你的？”
　　“呵呵，我是十六中的学生啊！”
　　“天啊！”瑶瑶羞恼万分，咋让个学生给摸了呢。
　　傲气美女立即将裙摆往下一拉，转身大叫着往门外跑。
　　“走开，你这色狼…偷窥狂……唔唔唔……！”
　　李浩轩一阵惊慌，心想：瑶瑶说自己是色狼偷窥狂！要是让她跑出去鬼叫连天，就算包青天再世，也洗不清自己的冤枉了。
　　李浩轩一个箭步冲过去，在她到达门口前由背后抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。
　　“老师，我不是色狼！你别乱叫好吗？……”
　　傲气美女瑶瑶这时那有心情听李浩轩解释，心想着，“这个男人从背后抱住自己，一手捂自己的嘴，另外一只手抱在人家35Ｃ的咪咪上，揉得人家脸红心跳，还说他不是色狼。虽然这是女孩子经常性幻想的情节，可是如果真的发生以后她就难做人了。”
　　“哎呀……！”　她居然咬李浩轩捂住她嘴的手，李浩轩吃痛之下反射性的将手松开。
　　“救命…唔……”
　　“咬了我还叫救命，这要让我李浩轩罪加一等。”李浩轩心想赶紧又捂住她嘴。她身高大约有一米七，体重最多不超过五十二公斤，李浩轩由她身后环抱着她，另一手不小心压在她35D的大奶子上，轻松的就把她抱起，她双足悬空的踢动中李浩轩已经将她抱回沙发前，附在她耳边说：“老师，我不是有意的……”
　　瑶瑶这时瞪大眼睛由对面的镜中看到由身后抱紧她与她腹背相贴的李浩轩，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在李浩轩脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往李浩轩鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在李浩轩已经胀鼓鼓的鸡巴上磨擦，弄得李浩轩本已经抬头的大鸡巴更加的粗硬。
　　“哎呃……这个死男人，他顶在我股沟里的那根东西怎么那么大，磨得人家全身发麻”。瑶瑶满面羞红的想着“…这个人真的是自己学校的学生吗？还挺帅的！不行！咪咪都让这个人摸了，要是自己就这么放过他，他会以为自己是天生淫荡呢！”瑶瑶心里打翻酱油瓶一样。
　　“我不是故意要占你的便宜，我现在放开你，你别大叫好不好？”李浩轩说完轻轻的松开捂在她嘴的手。
　　“我才不相信你的话…你在非礼我…救命…唔！”
　　“这个女人怎么回事，我都说这么清楚了，她怎么还不理解，如果我真的是色狼淫魔，会跟她解释这么多吗？”李浩轩心里一阵焦急。
　　李浩轩赶紧又捂住她嘴，压在她那对大咪咪上的手掌往下移，抱紧了她动的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，李浩轩的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。
　　哦……长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　“呃哼……这死学生怎么可以抱住人家大腿的内侧，人家那里最敏感，哎呀！他下面那根东西好象更硬了，他难道真的要强暴我？如果他强暴我，我要不要叫？”瑶瑶心里一阵惊慌，不知所措。
　　谢天谢地！瑶瑶被李浩轩这么一抱，不再乱踢乱动。可是怎么全身又变得软绵绵了？
　　李浩轩看着这位大美人，现在与自己腹背相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她的傲气，现在才像个女人了。
　　“哎呃……不能…千万不能…这个时候要是流出水来，这死小孩怎么有怎么大号的鸡巴，一定把我当成荡妇淫娃！他一定会强暴我的，如果他不是我学生，是我同事就好了……。”瑶瑶心里矛盾之极。
　　“放开我！放开！”瑶瑶又挣动大腿挣扎。
　　由于挣动间大腿的开合，使得李浩轩抱在她胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她衣裤前端窄小如绳的布条拨了开来。
　　啊！这是什么？李浩轩的手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。
　　瑶瑶这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在李浩轩颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。李浩轩忘了什么时候松开了捂着她嘴的手。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让李浩轩血行加速，胯下硬挺的大鸡巴本能的抵紧了她的嫩白的股沟。
　　“啊！他那根粗东西真不老实，我绝不让他插我的菊门。男人为什么都放着正门不走偏想走后门，我不干！”瑶瑶心中想道。
　　李浩轩与傲气瑶瑶这时都陷入激情的迷惘中，她已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，虽然李浩轩跟她还是腹背相贴，但李浩轩感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，将她胯下的阴道部位与李浩轩在裤内凸起的鸡巴抵得紧紧的。
　　呃……覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美穴中又涌出一股滑腻的淫液。
　　李浩轩这时再也按耐不住，空出的那只手立刻解开了自己的皮带，拉下拉链，裤连着内裤一直往下扯到膝盖位置。
　　李浩轩盖在她阴阜上的手扯开她窄小的衣裙，当李浩轩那根热烫硬挺的鸡巴赤裸裸的由后面贴上她着几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与李浩轩如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，李浩轩全身的汗毛孔好象都张开了。
　　“呃！他那一根好大好烫，贴得我好舒服，新伟的那一根好象没有这么大，啊！我不能让他得逞，这样会对不起新伟！可是……新伟已经在美国，抛弃了我，他是我第一个男人，也是至今为止的一个，难道眼前的这个学生要成为我的第二个男人，不……”
　　“呃哼……你…你不能乱来…我瑶瑶不是随便的女人…哎啊！”
　　李浩轩这时候已经不管她是不是随便的女人，用力扯开了她胯间如绳般的衣裙带，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，「滋……！」一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根近一尺长的粗壮鸡巴已经全部插入了她的窄小的阴道。
　　“啊……！”瑶瑶一阵惨叫，担心最终变成了现实。
　　“哎呃……我的小洞洞被撑得好胀，呃！新伟从来没有插得那么深过，啊！他的龟头好大，子宫被他撑开了，花蕊被他的龟头撞得好麻好痒！”
　　“哎呀……你不可以这样…呃哼…不要那么深，我会痛……”
　　她不是处女，花径却很少有客扫，但经由整根鸡巴被她阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，李浩轩就知道她打炮的经验不多。这就跟强暴处女的感觉一样，但是其中的成熟刺激，远非哪些十七八岁的处女可以比拟。
　　李浩轩心中充满了成就和自豪的满足感，欲望不断升腾！
　　“哎呃……花蕊好胀好痒喔……他为什么不动一下，我受不了了……”瑶瑶大美女咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合李浩轩那根紧插在她紧小美穴中的大鸡巴，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。
　　李浩轩扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着李浩轩的鸡巴。
　　没想到在这阿娇的家中，能尝到如此美穴！
　　李浩轩将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。
　　瑶瑶大美女这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着沙发，高跟鞋柱在大理石地上，两条浑圆匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便李浩轩的冲刺。
　　李浩轩那根被她嫩穴紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着李浩轩的抽插，丝丝的淫液由李浩轩两生殖器紧蜜交合的地方流了出来。
　　突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在李浩轩龟头的马眼上，这位傲气美女的高潮怎么来的这么快？
　　强烈的高潮，使她穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是李浩轩两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。
　　李浩轩开始加紧的挺动，粗长的鸡巴像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使李浩轩在她紧窄的美穴内进出的鸡巴更形壮大。
　　“呃……本来以为帅哥都是绣花枕头，没想到李浩轩他年纪这么小，鸡巴却那么大，平常新伟很难弄出我的高潮，而他的鸡巴不到五分钟就把我的高潮弄出来了，呃……好大！如果不是我的浪水够多，只怕我的小嫩穴都被插破皮了。”
　　“呃……他又把我的头皮又发麻了，我么又要来了？太美了，这种感觉，我从未尝试，如果能一直这样下去，就是死我也心甘情愿。”
　　“哦哼……你的好大…快一点，阿娇会回来的……”瑶瑶终于忍不住兴奋的高兴呼喊出来，这是发自内心的最强烈的?”
　　第 14 部分阅读
　　“哦哼……你的好大…快一点，阿娇会回来的……”瑶瑶终于忍不住兴奋的高兴呼喊出来，这是发自内心的最强烈的呼唤。
　　“你不知道吗？她下午才能回来。这家里没有别人来，今天就是你跟我的舞台了。”
　　李浩轩由对面的大镜子中看到过度激情的瑶瑶美女表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。
　　李浩轩抱紧她弹性十足的俏臀，大鸡巴加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。她白嫩的俏臀被李浩轩的小腹撞击得发出「啪！啪！啪！」的声音，与生殖器交合的「噗哧！噗哧！噗哧！」之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“舒不舒服？”李浩轩贴在她耳边问。
　　“嗯哼……棒！”
　　李浩轩再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
　　“有多棒？”
　　“呃哼…就这样，不要动…你顶到我的Ｇ点了，啊…顶紧一点，不要动…棒…”
　　瑶瑶呻吟着将俏美的臀部用力向后与李浩轩鸡巴根部的耻骨紧蜜相抵，使李浩轩与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。
　　而李浩轩则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与李浩轩的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，李浩轩清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将李浩轩粗壮的鸡巴紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨李浩轩的鸡巴茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着李浩轩的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了。
　　李浩轩的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与李浩轩射出的鸡巴溶合。
　　“呃啊……你射得好多…烫得我好舒服…”
　　李浩轩欲待抽出鸡巴，她突然伸手向后抓住李浩轩的臀部，不让李浩轩们紧蜜交合的下体分开。
　　“不要动！我好酸…你舒不舒服”
　　傲气美女边说边向后挺着俏臀与李浩轩的耻骨厮磨着。
　　“嗯…舒服…你也很棒…唔…”
　　李浩轩才开口说话，傲气美女已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了李浩轩的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入李浩轩口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了李浩轩的口中，他们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，李浩轩也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　谁想到李浩轩竟然与全校第二大美女教师，最高傲，平常对男人不假以辞色的处女座美女瑶瑶现在淫荡的躺在李浩轩的怀中享受着甘露。
　　看到镜中反射出这对男女赤裸裸的下体前后贴的那么蜜实，上面口唇吻得那么紧蜜，不但不会让人感到淫秽，反而觉得好动人。
　　瑶瑶看到李浩轩充满男性魅力的健美雄腰，就知道他一定很能「干」！可是没想到李浩轩的威力竟然那么大，只怕任何女人让他的大肉棒插过之后，都会上瘾的…如果一辈子像现在这样插着多好啊？…不行！李浩轩只是一个学生，我不能这样做。
　　啊！我里面好痒，怎么流了这么多水……。
　　瑶瑶想到这里，大腿根一阵酸麻，两腿重新并拢，进入梦幻般的淫荡思绪。
　　瑶瑶已经狂泄而出，但屋里的高潮却没有逐渐冷却，傲气十足的瑶瑶大美女想甩开与李浩轩紧蜜接合的柔唇，由于李浩轩的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意李浩轩那还整根紧插在她紧小的嫩穴里，尚未完全萎缩的鸡巴拔出来，李浩轩逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊红的瞪李浩轩一眼。
　　“你强迫的还不够吗？”瑶瑶羞红着脸问道。
　　嘿……说我李浩轩强迫她，刚才她反手抱紧李浩轩的屁股，好象也强迫李浩轩将那根粗壮的鸡巴尽根插在她的嫩滑的美穴里顶啊顶的……。
　　李浩轩微微一笑，当他缓缓的将鸡巴由她的嫩穴往外拔出的时候，她的表情出现一丝莫名的迷茫失落。当李浩轩的大龟头抽出她的阴道口，离开沾满了李浩轩俩粘糊糊的淫液蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮的浓稠粘液，似乎依依不舍的还连系着他们彼此的生殖器官。
　　瑶瑶正要低头转身迅速的拉上了她的短衣裙，她还没有来得及转身，李浩轩又抱住了她。
　　瑶瑶一阵惊慌，不知所措的痛苦问道：“你到底想怎么样？”
　　李浩轩放开她，一阵失意的道：“我真有那么的令你讨厌吗？”
　　瑶瑶见李浩轩有悔过的意思，突地激动地站了起来，说道：“你这魔鬼……怎么可以对老师做出如此……之事。”
　　李浩轩从未见过瑶瑶这样的愤怒和生气，有点惊恐的倒退了二三步。
　　瑶瑶顿时却走前了二、三步，愤怒地说：“你害了我……害我后半生……该怎么办？”李浩轩也有些慌乱，瑶瑶的一举一动太反常，太激动了，他真担心她会做傻事，搞不好连自己也被连累上，眼前最后不要激怒她，让她平息下来。
　　“我……我是真的喜欢你啊……”
　　瑶瑶盯这他，李浩轩心虚的坦白出自己和殷桃的事，来换取瑶瑶的同感。瑶瑶心里也是一愣，她和殷桃关系最好，无话不谈，原来殷桃说的那个周迅的弟弟就是眼前这个男生啊，但是他又咋会和阿娇搞在一起呢？
　　“你和阿娇到底什么关系？”
　　李浩轩只好有坦白了这一切。
　　“你才多大啊，就这样！”
　　李浩轩除了年纪小，一切条件都附和当初她选择男朋友的条件，高大英俊，温柔体贴，善解人意，有风流倜傥，有良好的家庭背景，聪明，有朝气、活力。
　　李浩轩表现太完美了，可是瑶瑶不敢太过奢望。因为他才十七岁，还是个学生，瑶瑶又不忍心伤害他，因为她能感觉到他的那一片真情。
　　李浩轩似乎看穿了她的心底变化，温柔的道：“老师，让我们抛开一切的束缚，坦诚相爱吧，我要给你这世上最幸福的爱情。”说着，上前把她紧紧地拥着，亲亲的吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。
　　瑶瑶再没有拒绝，也激烈地吻着李浩轩，双眼却滴下眼泪，李浩轩于心不忍地吻着她的泪水，把她的泪水吞下去。
　　“老师，你还伤心？”李浩轩小心翼翼的问。
　　瑶瑶突然脸色一沉，白了李浩轩一眼，生气的道：“你还说爱人家，现在……我们都成这样了……你还叫人家老师？”
　　李浩轩狂喜，感觉全身轻飘飘的，从未有过的快乐，想不到一世冷傲绝美的冰山美人瑶瑶也向自己臣服，向自己发嗲。
　　李浩轩紧紧的抱着瑶瑶，欣喜的道：“好老婆，我的宝贝小影，我爱你。”
　　瑶瑶娇羞无限的依偎在他的怀中，娇嗔的道：“我有说过要嫁给你了吗？”
　　李浩轩微笑的道：“在我梦里，我们已经千百次的成婚了，你一早就是我的妻子，我不叫你老婆，叫什幺？”
　　“你坏！”瑶瑶发嗲的娇嗔道。
　　李浩轩抱住瑶瑶，深深的做一个呼吸，他感觉在她的身上，总有一股淡淡的幽香。
　　李浩轩被这股幽香，熏得下面的大宝贝，猛地又硬又翘了起来，正好抵触了瑶瑶的阴户，她幽幽道：“你总是想到那种事。”
　　李浩轩当然知道她所指的，就是他下面大宝贝的事，尴尬且抱歉地说：“对不起，我不是故意的。”
　　“不是故意的，为什么会那样。”
　　李浩轩道：“老婆大人，你的身体很香，我闻到那股香味，下面的……的就会这样，不是故意的。”
　　瑶瑶白了李浩轩一眼，道：“你真的是女人的克星，一下子说人家美丽啦，迷人啦，现在变了花样，说人家香啦，还有什么？”
　　李浩轩一愣，道：“还有什幺？”
　　瑶瑶道：“除了身体香，还有什么？”
　　李浩轩微笑的道：“还有气质动人，一举一动都带着迷人的风韵，看得令人魂飘飘的，受不了嘛。”
　　“你这小恶魔……”瑶瑶嗔怪的道。
　　李浩轩一脸无辜的道：“我不是什幺小恶魔。”
　　瑶瑶道：“还敢说不是，为什么老是说那些令人飘飘然的话，你知道女人就是最喜欢这一套奉承的话，在你的口中说出来，又偏偏像是真的。将来不知道有多少女人死在你手上。”
　　李浩轩一脸认真的道：“冤枉，我说的都是真的，我不说谎。”
　　“哼……天晓得……”瑶瑶的两个乳房，随着她的举动，在李浩轩的胸前贴来压去，惹得李浩轩的欲火高涨，很想伸手去摸摸她的乳房或阴户，但一时之间又不敢。
　　瑶瑶突然脸朝着李浩轩的脸凑上去，娇滴滴问道：“小老公，我知道你又在想什么了。”
　　“想什么？”李浩轩对于她一百八十度转变的态度中，莫不清头脑，生怕惹她再生气。
　　瑶瑶诡异的一笑，道：“你不是一心一意只想那个吗？”
　　“这……”李浩轩不敢说谎，只好默认。
　　瑶瑶见李浩轩尴尬羞涩的样子十分迷人，得意的微笑道：“从今天起，我瑶瑶只想做你的小妻子，你说我想做什幺？”
　　“太棒了，我的小娇妻，让老公现在就好好的疼爱你！”李浩轩说着，干脆就瑶瑶抱起来，走向卧室。
　　57。老师老婆
　　李浩轩盯着瑶瑶那羞不可抑的晕红丽靥，暗叹真是人间尤物。
　　荡妇的贞洁和贞妇的放荡一样，都是让男人疯狂着迷。双手张开，把瑶瑶紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。只见他如饿狼吞羊般，把瑶瑶的娇艳肉体猛压在床上。
　　瑶瑶如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着李浩轩的舌头，热情又贪婪的猛吸着。同时，李浩轩的双手也展开猛烈的攻击，左手紧握着瑶瑶那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的乳头，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。瑶瑶修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。
　　刹那间，瑶瑶已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开。李浩轩更得寸进尺地，对饱满的阴户不停的挑逗着。对于女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。弄得她阴户骚痒难挨，淫水直冒不已。
　　瑶瑶忍不住地伸出手来，握住那根粗大的肉棒，在大龟头上狠劲的捏揉着。她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：“老公……我……我受不了……蜜穴又痒……又酸……小影要浪死了……哼……”
　　李浩轩见时机成熟了，忙用手拨开她的两腿，跪在瑶瑶的下体中间。右手分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的阴唇，手触在香穴上面湿滑滑的。
　　“哦……”瑶瑶咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着：“哼……老公……你好坏……我……我要你嘛……我要你的大鸡巴……唔……嗯……蜜穴痒的……好难过……”
　　李浩轩见瑶瑶已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，大鸡巴忘形的暴跳几下。他立刻满足她的需求，展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，大鸡巴对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
　　这阵狠劲的插抽，正中瑶瑶的下怀。大鸡巴在蜜穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……老公……好……好……哦……再插……啊……蜜穴舒服死了……哼……哼……”
　　瑶瑶的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，李浩轩也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得瑶瑶连连喘着道：“好老公……哦……唔……大鸡巴老公……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
　　李浩轩听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着鸡巴猛力的大起大落抽插着。瑶瑶娇小的阴户含着大鸡巴进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大鸡巴往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。
　　“啊……老公……啊……小影可……可让你……玩死了……哦……要命的大鸡巴……”
　　李浩轩见她浪劲十足，忙挺起身子，把瑶瑶的玉体翻转过来。此时的瑶瑶就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得李浩轩更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着瑶瑶滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，鸡巴「卜滋」一声，尽根没入。
　　正当舒爽的欲仙欲死时，李浩轩却要命的把大鸡巴从蜜穴拉出，使得瑶瑶顿觉蜜穴非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当李浩轩又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。一根又粗又长的特大号鸡巴，深深抵住瑶瑶的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着香臀。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。
　　禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，瑶瑶淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……小影……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”
　　瑶瑶口里不绝的浪哼，随着李浩轩鸡巴的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。瑶瑶粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　李浩轩双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得瑶瑶玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……老公……泄死我了……”两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
　　休息片刻，李浩轩就意欲重振旗鼓，瑶瑶娇声求饶道：“老公，实在不行了，你饶了小影吧？”
　　李浩轩嘻嘻一笑，道：“我还没吃饱呢？”
　　瑶瑶掩嘴娇笑道：“你就像条饿狼，永远也喂不饱似的。”
　　李浩轩笑道：“那我就再做回饿狼……”说着又压到瑶瑶的身上，又是一阵亲吻、抚摸，双管齐下。把瑶瑶弄得娇喘呼呼的呻吟着，一双乳房不停的抖荡着。一会便使得她春心荡漾，全身发抖，娇声浪叫：“老公……别弄小影了……受不了了……阿娇，快回来救我啊！”
　　李浩轩可不管三七二十一的把她两条腿分开，只见瑶瑶的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
　　李浩轩不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
　　“啊……啊……哎呀……老公……你要弄死小影了……哎呀……”瑶瑶被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住李浩轩的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“啊……哎呀……老公啊……小影受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我要……了……”
　　李浩轩用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。
　　李浩轩看她已经很需要了，就翻身上马，手握大鸡巴，先用那大龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得瑶瑶酥痒难当的叫道：“好老公……别在磨了……里面痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给小影止止痒……求求你……快嘛……”
　　李浩轩故意道：“你不是不行了？”
　　“坏人……小影都快痒死……你还在捉弄我……快点插进来啊……真急死人了……快……快点嘛……”
　　李浩轩不再犹豫了，立刻把大鸡巴对准穴洞猛的插下去。「滋」的一声，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。李浩轩开始轻抽慢插，瑶瑶也扭动屁股配合他的抽插：“嗯……好美呀……好哥哥……小影的蜜穴……被你的大鸡巴……搞得好舒服……再快一点……”
　　“哎呀……老公……你的大鸡巴碰到人家的花心了……呀……小影被你的大鸡巴……搞死了……小影又要给你了……哦……好舒服呀……”一股滚烫的淫水直冲而出。
　　李浩轩感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。瑶瑶则双手双脚紧紧的掳抱着他，大鸡巴抽出插入的淫水声，「噗滋」、「噗滋」之声不绝于耳。
　　“哎呀……好老公哥……小影……可让你……你……插死了……好弟弟……哎呀……我痛快死了……啊……”瑶瑶这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把李浩轩掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。
　　“哎呀……好弟弟……痛快死小影了……啊……我舒服得要……要飞了……老公……小影不行了……又……又要了……呀……”李浩轩是猛弄猛顶她的花心，瑶瑶这时已无力再紧抱李浩轩了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。
　　李浩轩抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动大鸡巴毫不留情的猛插猛抽。
　　瑶瑶被李浩轩这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀……好哥哥……不行呀……快把小影的腿放下来……啊……我的子宫要……要被你的大鸡巴顶穿了……老公……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……”
　　“瑶瑶……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……”
　　瑶瑶闻言，知道李浩轩也要达到高潮了，提起余力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大鸡巴。李浩轩只觉胯下鸡巴被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起瑶瑶粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入瑶瑶的秘洞深处……　“啊……老公……小影……又丢了……啊……”高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。瑶瑶娇软无力地玉体横陈在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般的道：“李浩轩，你太强了！”
　　李浩轩从她身上得到肉欲的满足，心中充满了征服这难搞女人的成就感。
　　瑶瑶已经淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。
　　“宝贝儿，舒服吗？老公的鸡巴比你男朋友的如何？”
　　瑶瑶紧紧的依偎在李浩轩怀中，羞红了脸说：“你弄的我好舒服！我已经没有男朋友了，以后别提这事，好吗？”
　　“好！”李浩轩抱住了美人。
　　“我们穿衣服吧，我怕阿娇回来，多尴尬啊！”
　　“我还没有爱够你呢！”
　　瑶瑶在他唇边吻了一下说：“去我家吧！我家今天没有人！”
　　“好！我们走！”
　　瑶瑶家在公安街，距离这里是7站的路，但是两人打车只用了10分钟就到了。
　　瑶瑶家是三室两厅的房子，大约有120多平米，她的卧室布置的温馨典雅。
　　两人邪靠在床头，李浩轩把玩着瑶瑶那双娇嫩的丝袜脚，瑶瑶感到有点痒痒，不时的缩着。“你不要搔我的脚，好痒的啊！”
　　李浩轩捧起了她的脚说：“我喜欢啊！”放在唇角轻轻的吻。
　　“你也不嫌臭？”瑶瑶皱着眉头说。
　　“不臭，我的老婆，你的脚丫子有点汗味，还有点香味！”李浩轩咬住了她的脚趾轻轻的吸吮。
　　瑶瑶身体向后仰着，另一只脚放在了李浩轩的裆上，感受到李浩轩的下体又在勃起，她娇笑着说：“你咋没完没了呢？”
　　“呵呵，是你太吸引人了！你身上我还有好几个地方没有操呢？”
　　瑶瑶睁大了眼睛问：“哪里？”
　　李浩轩用一只手在她唇上抹了一下说：“这里！”然后又在她屁股上拍了一下说，“还有这里！”
　　瑶瑶脸色绯红，说：“我可以给你口交，后面就不要了吧，很痛的！”
　　“你咋知道痛？”
　　“我和原来的男朋友……有过一次，没有成功，他刚进个头，就痛死我了！”
　　“那是他不会弄！”
　　“老公，我们今天不弄，好不好，我怕，等我哪天有准备了在……行吗？”
　　“呵呵，老婆，听你的，不过，我还要你用脚给我弄！”
　　“脚也能弄？”
　　“能啊！”
　　“老公，我不会，你教我！”
　　“好啊！”
　　“我先给你口交吧！我的技术不好，别笑我啊！”瑶瑶下了地，到卫生间中把自己的毛巾沾湿回到卧室，解开李浩轩的裤带，把他的鸡巴套出来，用是毛巾擦干净，闻了闻没有异味，就跪在地板上含住李浩轩的鸡巴开始吹舔。
　　“哦，好大的龟头……你好强壮喔……噢……你真的好壮……”
　　她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，李浩轩马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，她将李浩轩的龟头缓缓的含在了她的樱桃小口中……好滑，好爽……
　　李浩轩不自觉的抱住了她的头，“扑哧”的声音让他沉醉，瑶瑶的小嘴紧紧的包裹着李浩轩的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着他的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在李浩轩的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着他的阴茎，让这样一个美丽的老师“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　“还说你技术不好？太美妙了！”
　　她的舌头灵巧的蠕动着，李浩轩用双手抱住瑶瑶的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更加顺滑。
　　李浩轩的手也隔着她的粉色衬衫揉捏搓压着她的那双挺拔弹性十足的乳房，感觉到瑶瑶的乳房越摸越大，越揉越挺，甚至隔着胸罩感觉到乳头高高的翘起。
　　阴茎就这样在瑶瑶的小嘴里抽送了二百多下李浩轩就忍不住想射了，但是想这可不行，于是示意她停止抽送，让阴茎含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着瑶瑶的小嘴给他带来感官上强烈的刺激。
　　休息了一下，李浩轩抽出鸡巴时候，瑶瑶舔舔嘴角，有些失落。
　　李浩轩把她抱上了床，使她双腿垂在床沿，把鸡巴插到瑶瑶丝袜和大腿之间抽动，感受丝袜的柔软和大腿的结实，瑶瑶瞪大双眼看李浩轩用这种她没有听过的性交方式来玩她。
　　李浩轩抽动了一会儿，把鸡巴退出来，抓起她的美足，夹住自己的鸡巴说：“宝贝，夹住我！”
　　瑶瑶躺在床上，双脚用力夹住李浩轩的鸡巴，李浩轩的鸡巴在她丝袜脚间穿行，越动越快，瑶瑶刺激的呻吟。
　　突然李浩轩浑身抖动，鸡巴里喷出了精液，弄的瑶瑶丝袜上一堆白花花的液体。李浩轩地下头把自己的精液用舌头舔起来，伏在瑶瑶身边，去吻她的嘴巴，瑶瑶本来想躲闪，但是看到李浩轩热情的双眼，她无奈的闭上了眼睛，任李浩轩把精液渡进了她的嘴里，并把舌头身过来，两条舌头在瑶瑶嘴里搅动精液。
　　“咕噜！”的瑶瑶吞下了这精液，并往李浩轩嘴里吐了口唾液，推开他说：“你好坏啊！让我吃你的脏东西！”
　　李浩轩紧紧抱住她，在她耳垂边轻吻……
　　58。姑嫂同床
　　期末考试结束了，就等三天后回学校看成绩了。
　　下午两点，在华联酒店1016房间内，董洁微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇和李浩轩纠缠在一起，小巧的细高根皮鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在李浩轩的胸脯上，柔软的手臂挂在李浩轩的脖子上，屋内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。
　　李浩轩的手环抱着董洁的小腰，微微用力，董洁的脚尖就离了地面，挂在了李浩轩身上，李浩轩手向下一探，两手捏住了董洁圆滚滚的小屁股，董洁嘤咛一声呻吟，两人搂抱着到了床边，李浩轩拉起董洁衬衫的下摆向上拉，露出了董洁白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰。
　　“嗯……”被堵着嘴的董洁伸只手下去拦住李浩轩的手，一边手指去解开衬衫上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，董洁丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截半透明的黑色裤袜的袜腰，董洁解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边小内裤裹着董洁肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵，李浩轩手托起董洁腿弯将董洁从地上抱起来，裙子从董洁脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，董洁双手提起抱住李浩轩的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。
　　李浩轩将董洁放到床上，董洁踢落脚上的高跟鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，掀起床上的被子钻了进去，偷偷的看着正在快速的脱着衣服，这时正将内裤也褪了下来的李浩轩，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰的硬挺起来的阴茎呈一个斜角微微向上翘起，看的董洁脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。
　　李浩轩脱的赤条条的也钻进了被里，两人再次搂抱在一起，仅穿着薄薄内衣的董洁和李浩轩搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。
　　隔着董洁薄薄的内衣，李浩轩清楚地感觉到董洁身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，李浩轩翻身压到了董洁身上，董洁双腿自然的向两边分开，李浩轩硬挺火热的阴茎碰触到董洁大腿根部的皮肤，董洁能清晰的感觉到李浩轩阴茎的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了李浩轩的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着李浩轩的亲吻。
　　从最近的角度看着董洁妩媚的脸庞，李浩轩清楚地闻到董洁脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，李浩轩越看越是喜爱，不断的吻着董洁的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在董洁颤抖柔软的红唇上。
　　李浩轩弓起身子，从董洁的脖子吻到董洁胸前，舌尖舔着董洁乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到董洁身下，董洁微微欠起一下身子，李浩轩把董洁的胸罩拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在李浩轩面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经有点硬了起来，也只有黄豆粒大小，李浩轩双手一边一个握住董洁的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和董洁娇柔的喘息让李浩轩不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到董洁乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了董洁的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，董洁身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着李浩轩的头发。
　　李浩轩好久才恋恋不舍的离开董洁的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着董洁细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着董洁内裤的边缘。火热的嘴唇让董洁浑身不时的有一种颤栗，李浩轩一边嗅着董洁诱人的体香，手指慢慢的将董洁薄薄的内裤从董洁腿间拉下，随着内裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的阴毛从内裤边缘露出，董洁抬起一条腿，让李浩轩将内裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。
　　李浩轩双手爱抚着董洁修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着董洁阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，董洁的阴部肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴户上只有稀疏但是乌黑很长的几根阴毛，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛。
　　李浩轩舌尖轻轻的触到了董洁的阴部，董洁第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，董洁心里想把李浩轩的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由李浩轩舌尖从阴唇上滑过，舔到了董洁嫩嫩的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，董洁呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，李浩轩一边闻着董洁下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了董洁小阴唇包裹的地方，董洁身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让李浩轩去亲吻，一种异样的刺激袭满了董洁全身，此时的刺激让董洁有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到李浩轩的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。
　　感受了一会儿董洁下身潮水泛滥的感觉，李浩轩手抚摸着董洁两个小小白白的脚丫，嘴唇从董洁修长匀称的双腿亲吻下去。
　　此时的董洁好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的男孩，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。抬起自己的腿把正在亲吻自己双腿的李浩轩拉得离自己近了，手拉着李浩轩胳膊，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“来啊，来……”
　　李浩轩当然明白董洁的意思，抬起身双手支在董洁头的两侧，下身硬硬的顶到了董洁的阴部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了董洁的欲火，董洁双腿在两侧屈起，微微的抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接李浩轩的阴茎，两人碰触了几下，没有找到位置，董洁也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了李浩轩的阴茎，虽然不是第一次握男人的阴茎，甚至不是第一次握男朋友以外的男人的阴茎，但是李浩轩阴茎的那种硬度还是让董洁心里和下身都是一颤，硕大的龟头顶到了自己的阴门，董洁放开了手，李浩轩顺势一挺，阴茎插入了董洁湿漉漉软乎乎的阴道，董洁小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。双手伸起来抱住了李浩轩的腰，下身真切的感觉着李浩轩的阴茎来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着李浩轩的节奏。
　　静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着李浩轩快速的抽插，董洁下身已经是泛滥成灾了，连董洁自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
　　李浩轩的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而董洁娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让李浩轩真的有一种欲仙欲死的滋味。
　　李浩轩不断快速的抽送，董洁只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从董洁阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在李浩轩身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
　　“啊……啊……李浩轩，……不行了……啊……我受不了……了啊……”董洁双手已经扶住了李浩轩的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
　　李浩轩沉下身子整个身体压在董洁身上，嘴唇去亲吻董洁圆圆的小小的耳垂儿，感受着董洁丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在董洁身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向董洁阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了董洁阴道的尽头，龟头每次碰触都让董洁下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……李浩轩……啊…嗯……”董洁愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在李浩轩的耳边更加刺激李浩轩的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了李浩轩的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
　　李浩轩抬起身子，两手各抓着董洁的一个小脚，把董洁双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，李浩轩低着头，看着董洁肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从董洁湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片董洁的淫水。
　　“啊……我……嗯李浩轩……啊……”董洁上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在李浩轩肩头两侧，下身袒露着迎接着李浩轩不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的董洁此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让董洁仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
　　“啊……啊……不行了……啊……李浩轩……啊……不要了……啊……啊”董洁双手紧紧的搂住李浩轩的脖子，双腿也放到李浩轩的腰间，两条白白的长腿夹住了李浩轩的腰，随着李浩轩的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着李浩轩插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着李浩轩的阴茎，?”
　　第 15 部分阅读
　　肌肉不断的抽搐紧紧的裹着李浩轩插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着李浩轩的阴茎，随着李浩轩阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
　　董洁浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，董洁柔软丰满的身子缠在李浩轩的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在李浩轩的脸上蹭着亲吻着，在李浩轩的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
　　李浩轩也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的少女，在董洁身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阴茎，感受着董洁湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着李浩轩兴奋的神经，经验不多的李浩轩只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在董洁双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在董洁娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
　　“啊……李浩轩……嗯……别动了……啊……啊”董洁浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了李浩轩的身上，下身和李浩轩坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让李浩轩只能在董洁柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着李浩轩的阴茎不断的抽搐紧缩，和李浩轩脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着李浩轩的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在李浩轩耳边回荡。
　　董洁紧紧搂住李浩轩时李浩轩正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让李浩轩知道自己坚持不了多久了，李浩轩每次做爱都是不断的冲激到射精为止，在马上要开始发射的时候，董洁来了强烈的高潮，紧紧地搂住了李浩轩不让他在刺激自己，在停下的瞬间，李浩轩能感觉到自己的阴茎还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来，李浩轩尽力的运动着插在董洁身体里的阴茎，摩擦着董洁高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但董洁柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让李浩轩同样感觉到强烈的刺激。
　　“李浩轩，抱抱我……嗯……”董洁喘息着在李浩轩的耳边呻吟着说道，李浩轩把手从董洁身下伸进去，感觉到董洁光滑的后背上有一层汗水，李浩轩紧紧地搂住董洁，感觉着董洁丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往董洁阴道深处顶进了一下，“啊……”董洁发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，李浩轩的阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让李浩轩的阴茎紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。
　　“啊—啊……”董洁感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道李浩轩射精了，一边在李浩轩耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给李浩轩的阴茎摩擦和刺激，让李浩轩感觉到更兴奋的滋味。
　　片刻，李浩轩紧绷的身体松懈下来，压在了董洁的身上，董洁把紧盘在李浩轩身上的双腿放下来，但仍和李浩轩的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着李浩轩的小腿。两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，董洁能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。
　　“真好！让你操就是舒服！”董洁呻吟着说。
　　就在这时候，从房间的衣柜里传出一声压抑不住的娇笑，董洁吃了一惊，拉过了被子盖在身上喊道：“谁？出来！”
　　衣柜门开了，从里面出来一个身穿紫色风衣的女子。
　　“嫂……子！”董洁更吃惊了，李浩轩搂住她说：“别叫了，是你嫂子殷桃！”
　　“哇！董洁，我可从不知道你这么浪啊！”殷桃笑眯眯的走过来脱去风衣扔在沙发上说。
　　“你们……？”董洁看看李浩轩。
　　“唉！红姐，娟姐和你一样啊！”
　　“你……这个卑鄙的色狼……”董洁伸手去打李浩轩，但是拳头落在李浩轩身上的时候却很轻。
　　殷桃说：“董洁，你就别装了，操都操了，只要我们三个人不说，谁也不会知道的。”
　　董洁叹了口气说：“都是爸爸那个老风流鬼惹的祸！”
　　殷桃说：“还真的感谢他，要不咱咋会认识这么能干的小帅哥啊！李浩轩，你去洗个澡吧！”
　　“我要你们两个陪我洗。”李浩轩耍起赖了。
　　“好吧，你真是个小祖宗啊。”殷桃爽快地答应了，“董洁，你先陪他进去，我脱衣服。”
　　李浩轩和董洁赤裸着进了浴室，放好水后，殷桃也脱去了衣服，她俩让李浩轩坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为李浩轩洗身，李浩轩坐下就刚好看到两双玉乳，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，后来干脆挺了上来，任李浩轩玩弄，口中还笑骂：“臭小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。”
　　“我要玩的多着呢。”由于正坐在池沿上，两个人的阴户完完全全地暴露在李浩轩的眼前，于是，李浩轩两只手又分别去玩弄两个阴户，红润丰满的阴户，加上乌溜溜的阴毛，衬托着阴蒂的突出美，令李浩轩爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她们两人的蜜穴又开始流出淫水了
　　“你们两个怎么流「口水」了？”李浩轩故意调戏她们。
　　“去你的，你才流口水呢，你这小子，真坏。”董洁笑骂李浩轩。
　　她们两个的莺声燕语，让李浩轩心旷神逸，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击。不大一会儿，董洁由于刚让李浩轩弄泄过三次，所以有些受不了了，对殷桃说：“这小子太顽皮好色了，得想个法子收拾他”
　　“是啊！一会儿让他精进人亡，咯咯……”
　　“好啊，谁怕谁？你们姑嫂同心的欺负我一个，看我怎么对付你们。”说着，李浩轩更放肆地把手指伸进她们的阴户深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。
　　她们也不示弱，为李浩轩打上沐浴露，就在李浩轩身上抚摸起来，藉帮李浩轩洗澡之名，行「非礼」之实，不停地拨弄李浩轩那一直都没软下来的大宝贝，弄得它越来越胀，像冲天炮似的「直指青天」。董洁一把抓住：“怎么比刚才时更粗大了？等会儿你准会把我们两个操死的。”
　　“还不是在你那骚水中泡大了。”殷桃取笑董洁。
　　“去你的！”
　　李浩轩说：“别闹了，我的亲老婆──”
　　“哎，我的好老公。”董洁和殷桃也心安理得地答应了，三人都笑了起来。
　　李浩轩走出浴池，来到董洁身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在李浩轩眼前。李浩轩用手拨开董洁的花瓣，将大宝贝夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好好老公……别逗我了……嫂子……快管管咱们的老公……”
　　“臭小子，不准你逗董洁。”殷桃说着，用一只手分开董洁的阴唇，另一只玉手握住李浩轩的大宝贝，将李浩轩的龟头塞进那迷人的玉洞口，然后再用力一推李浩轩的屁股，「滋」的一声，大宝贝弄进了董洁那久候的洞穴。
　　董洁立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而李浩轩感到大宝贝在她紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。李浩轩开始抽送，手也在殷桃的身上来回抚摸，殷桃也帮李浩轩刺激董洁，不停地抚摸董洁那悬垂的大乳房。
　　董洁被李浩轩和殷桃刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，「好老公」、「好哥哥」乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住李浩轩的宝贝，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
　　李浩轩拚命地用力抽送，弄得董洁娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在李浩轩的龟头上，她随之无力地伏下身子。
　　李浩轩转过身，对着殷桃就要开干，殷桃轻轻地打了李浩轩的大宝贝一下，笑骂道：“臭小子，先把你这个又是你情人，又是你妻子的董洁弄到床上，当心着凉。”殷桃是在取笑董洁，因为董洁在高潮快到时乱喊一通，「情哥哥」、「好老公」叫了个遍。
　　“对不起，我没想到会着凉。”李浩轩抱起董洁向卧室走去，把她放在床上，殷桃在李浩轩身后说：“你也累了吧，李浩轩，躺在床上，让娟姐来侍侯你。”
　　“谢谢老婆的关心。”李浩轩躺在床上，殷桃跨在李浩轩的身上，自己用手分开她那娇美如花的阴户，夹住李浩轩的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大宝贝吞进了她那「小口」中，开始上下耸动。
　　“好爽呀……娟姐……你真会干……操得我美死了……”
　　“好孩子……老公……顶住我的花心了……哦……”
　　李浩轩在下面看不到殷桃平日的矜持，她淫、她浪、她荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使李浩轩快疯狂了，李浩轩配合着殷桃上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得殷桃更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着李浩轩的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。
　　这时董洁也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着殷桃的玉臀，帮助她上下套弄着。
　　“啊……我完了……啊……”殷桃娇喘着，高喊一声泄了精。
　　“等一等……我也要泄了……”李浩轩在殷桃阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在殷桃的蜜穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。
　　殷桃趴在李浩轩身上，脸伏在李浩轩的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着李浩轩，李浩轩也搂着她，享受这男女灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。
　　殷桃搂着李浩轩翻了个身，将李浩轩带到她身上，媚声说道：“乖老公，在娟姐身上睡吧，娟姐的肉软不软？”
　　“软，太好了。”李浩轩趴在殷桃身上，殷桃一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。
　　董洁这时也躺了下来，说：“老公，还有一个董洁呢。”于是，李浩轩趴在两位美人那柔软的玉体上，恬然入梦了。朦胧中，殷桃和董洁在说着什么，把李浩轩弄醒了。
　　“这小子太强了，咱们两人都，还不能让他满足。”这是殷桃那美妙的声音。
　　“是啊，这还是咱俩一齐上阵才勉强征服他，他注定是风流种子。”董洁摸着李浩轩那软绵绵的肉棍说。
　　“别摸了，把他摸起了性，你能打发得了吗？”殷桃忙阻止董洁。
　　“这小子真是天生异秉，真是女人的克星，哪个女人是她对手？得多少女人才能对付得了？不过嫂子，他做个情人还是不错的，起码能满足性欲啊”董洁道。
　　殷桃提出自己的看法道：“不如你就嫁给他得了！”
　　董洁道：“可是，我比李浩轩整整大八岁，要等李浩轩到了合法的结婚年龄，也要等上六年。女人的青春有多少个六年？一旦李浩轩喜新怨旧，我们怎么办？在说了就凭他家的地位，他家里会让他娶个大女人吗？”
　　殷桃点点头道：“说的也是啊，算了，别想这些了，舒服一次是一次吧！”
　　李浩轩听她们这一说，也就放心了。
　　“我们姐妹能和这么强的男人好，也是我们的福气。”董洁董洁说
　　“娟姐、红姐；大老婆、小老婆，我会喜欢你们，一生一世。”李浩轩突然睁开眼睛发话道。
　　“臭小子，敢偷听，你怎么醒了？”董洁问道。
　　“小老婆，还不是让你摸醒的。”李浩轩针锋相对。
　　“好老公，说的好。”殷桃给了李浩轩一个香吻，以示鼓励。
　　“不来了，你们两个欺负我。”董洁娇嗔着。
　　“小老婆原谅好老公，老公在和你开玩笑呢。”李浩轩伏在董洁身上撒着娇，连连吻着她，抚摸着她。
　　“好了，好了，董洁不怪你，哪有当老婆的责怪老公呢？”董洁娇声道。
　　“这才是我的乖老婆！”李浩轩满意的道。
　　“李浩轩，你当真会喜欢我们姐妹一生一世吗？”董洁赶紧问道。
　　“对，既然你都听见了，那娟姐问你，你到底爱不爱我们姐妹？可要说真心话。”殷桃追问李浩轩。
　　“爱，当然爱。大老婆对我体贴如母，温柔如妻，小老婆对我一如纯真的情人，我哪能不爱？”
　　“这才是我们的好老公。”两位美人同声说道，并一人给李浩轩一个香吻，送上美妙的胴体，任李浩轩上下其手……
　　就这样李浩轩让她们并排跪在床上挺起屁股，李浩轩轮流的干两位美女，人生最大幸福不过如此了。
　　“……啊……啊……亲哥哥……好丈夫……好儿子……我让你操死了……你……好利害……”
　　“……滋……嗯……滋……我好舒服……操我……操我……我……好老公……我的蜜穴……永远是你的蜜穴……”
　　“哎哟，董洁，他的大鸡巴操到我……屁眼里了……啊……啊……好麻啊……”
　　“噢……嫂子……这小子……啊……最喜欢操屁眼了……噢……噢……”
　　两个女人浪叫到晚上7点多仍意犹未尽。
　　61。少女情怀
　　寒假的第六天，李浩轩到程琳家里玩。
　　两人坐在沙发上，一股清逸的高贵香水的气味，不断地从玉体上飘涌出来，闻得李浩轩迷糊糊的怦然心动。肌肤相依，情意益浓，力胜年青英俊，气血方刚，体内热潮，有如奔马。李浩轩情不自禁婉住柔夷，含笑说道：“程琳，你愈看愈美了，美得有如……”李浩轩故意把话顿住。
　　“有如什么！雄哥！快说！”
　　“有如天仙一般呀！”李浩轩俯在耳边轻声细语，同时乘着这一紧贴的姿势，在俏颊上吻了一下。
　　被人赞美，是少女觉得最为轻松惬意的，程琳闻言，有如大热天吃了冰淇淋，
　　一叠连声的娇笑不停，更加贴紧着说：“雄哥真会取笑人了。”
　　“这是真心话，一点都不假的，像你这样的美，就是神仙佛祖看到，也会动起凡心的，程琳！你实在是太美了！”
　　李浩轩似乎有点情不自禁地俯在樱唇上吮吻。程琳毫不犹豫的轻启朱唇，伸出丁香来承受。两舌相贴，情意益浓，偌大的客厅，只有他们两个人。
　　李浩轩在热情激动之下，颤抖着声音道：「程琳！我爱你，程琳，我们到你的房间去好吧！」
　　程琳此时也已沉醉于热情奔放之间，四肢娇软无力，她满怀蜜意地颌首笑道：“我……我走不动！”
　　这是难得的机会，李浩轩岂能错过，李浩轩展颜一笑，抱起了娇躯就往她的卧室跑。玉躯在
　　抱，环绕在胸前颈上，全身都觉得有点酥麻麻的。
　　程琳的房间内很简朴，席梦思的床，电脑，梳妆台，不大的衣柜，而粉红的微弱灯光，更是让人产生奇妙的感觉。
　　李浩轩来到床前随着娇躯滚向床中，有意无意中在她腿上捏了一下。少女的肌肤，光润有如凝脂，程琳生自富有之家，自幼娇生惯养，在白皙的皮肤上，有如涂上一层油，光滑柔润无比。当李浩轩手指在峰顶乳尖的紫葡萄上轻轻一捏。
　　“嗯……雄哥不要嘛……”
　　似黄莺出谷般的声音非但没有停止李浩轩的动作，而且增加李浩轩不少的勇气，手伸进了她睡衣里解下了她的乳罩扣。耸立在跟前的一对雪白双峰，蜂顶的两颗紫葡萄又圆又大，顶边的一圈红色乳晕，更衬出葡萄之可爱，双峰之间一道深似山沟般的乳沟，只看得李浩轩神魂颠倒、心跳、　渴。
　　“嗯……雄哥别这样，这样我就要生……“李浩轩没等她说完早已把自己的的唇封住了她的嘴唇。
　　吻是情欲的升华，李浩轩上面吻着，右手在乳峰顶不断的抚捏，慢慢的加重，像想把葡萄摘下来一样。
　　“嗯……嗯……“这是程琳被封了口后的声音，李浩轩左手已顺腹而下，迈进了小溪……嘿！柔毛茸茸，柔软胜似丝绵，洞　紧闭，中间留一条缝，李浩轩的手指无法插入，无奈何，就停在溪边小游一番。
　　程琳被李浩轩侵占了这块最神秘的地带，再加上不断的抚捏，心里已发生了作用，但她不愿当面的表露出来，就很不自然的轻微扭动了一下腰肢，佯装反抗，但李浩轩只觉双乳不断的在胸前转动，那一对挺突丰满的双峰，不断的在胸前颤转，欲火不断升腾，已达沸点。
　　左手趁着程琳的扭动已慢慢入港，再经李浩轩努力的结果已经快到河边，　觉得阴唇不住的在跳动，指上也越来越滑。程琳双眸微闭，笑意嫣然，美人的憨态，益倍惹人心动神驰。
　　她更舌尖轻吐，伸入李浩轩的　腔，两舌相缠，丁香生津。这时程琳的双手缠着李浩轩的颈上，早已一身无力，像梅花一样俯贴在身上。
　　“不害臊！把人家吻得一点力气都没有了。”
　　美人哀怨，另有一番俏境。李浩轩心痒难禁，在意马心猿之下，一个饿虎扑羊，俯压在娇躯上面，程琳如痴似醉，心里一阵乐陶陶的，突然抽出玉手在李浩轩裤裆里一掏，好烫、好粗、好长，好像比爸爸的还要大啊！真是活宝一件，爱不释手地套动起来。李浩轩那经得起这样的鼓助，全身微一抖颤，急不等待的把衣裤迅速脱下，抱住程琳暖似绵羊般的玉体，一口气的长吻。
　　“慢一点吧！别老在小肚上擦！”程琳手握铁棒似的鸡巴导进小洞口。
　　“呀！”鸡巴已插入迷人的小肉　。
　　“噗哧……噗哧”程琳早已水满金山。
　　李浩轩只觉自己龟头一紧，一根玉茎紧在温香的小肉穴中，同时李浩轩双手不断地抚摸着丰满的双峰。一时插送，吻抚吮，阴毛与阴毛之快感，使他们两一时进入痛快的深渊，但听程琳连声的在「嗯嗯」的哼着，而李浩轩更是浑身是劲，勇往直前，鼻息又在慢慢的加重。
　　李浩轩不觉勇气倍增，猛的一挺下身，大鸡巴已尽根而没。“噗哧、噗哧”这是鸡巴在抽插时引起的节奏，声响极为神秘美妙。
　　“嗯……嗯……呜……”娇滴滴的嗲喘。
　　“雄哥，好痛快，我的小穴大概快裂开了，呀！你……嗯！是这里，快别动，我要上天呀……”
　　一阵快感，程琳穴中放出了第一次水，李浩轩听到这迷人的鼓助，更加的大演身手，一时声音大作震动得床发出的加油声。
　　“程琳……”
　　“叫我小名程琳！”
　　“好！程琳……你……不是处女啊？”
　　“你……很在乎吗？”程琳的心往下沉，说实话，她好喜欢李浩轩，此刻听到李浩轩的问话，开始后悔为什么不早认识他，把处女之身给他。
　　“不是，我只是想知道是谁拔了头筹”
　　“真的？”
　　“我发誓，不管你是不是处女，我都爱你！”
　　程琳犹豫了一会儿，抬起头眼睛里有悔恨也有恐慌，“是我……爸爸……”
　　李浩轩一听心里还挺高兴，既然她也有乱伦的事情，那么就不会不接受自己和妈妈姐姐的事情了。
　　“卜滋、卜滋”小腹碰撞也在加强。
　　“你……咋不说话了？”程琳担心的问。
　　“你别担心，爸爸把你养这么大，你孝顺他是应该的，我不会介意的。”
　　“真的吗？雄哥，你太好了！”
　　“程琳，看你急的！”李浩轩低下头用舌头舔去程琳眼角的泪水。
　　“噗滋、噗滋……”大鸡巴在小穴中冲锋着。
　　“啊……雄哥……哥！……不要那样！啊……你好猛啊……”
　　“程琳，你的小穴好紧啊！吮得我心快跳出来了……”
　　“哥！我好痛快，哥！我的雄哥，大鸡巴哥哥，会操……操穴的哥哥，哟哟！我的小穴快捣烂了，快！不能停止，一停小穴就受不了，好哥哥……妹的小穴就是要你操，呜呜……哎啊……操烂小穴吧！”
　　这时李浩轩抬头一瞥，只见她双颊泛红，俏脸上笑意嫣然，两眼水汪汪的快要滴出水来似的，　中喘气如兰，阵阵娇喘，声声呼。肉洞中一阵阵的紧吮真配合得恰到好处。美人骚态，最是逗人入迷，李浩轩热火潮涌，恨不得一气把她吞进肚里去，抽插愈益加劲，还去吸吮她的乳头。
　　“雄哥，好哥哥……别吮，呜！再……再里面一些……别……啊，是这里……呀……亲哥……你好会吮，呜！……嗯……再……重一些……」
　　她不觉双腿高举，尽量使阴部向上挺凸，并更张大了嘴巴，让李浩轩的鸡巴尽量的深入，口中的浪哼不断，双腿一收，硬把李浩轩的鸡巴狠狠的夹住。
　　“呜……嘿……”
　　“哼……哼……”
　　她哼声不断动作，李浩轩就动作加剧，一直到她再度出水。
　　李浩轩觉得穴内一阵紧密的吮吸，并涌出大量的液体，心里知道，这小妮子又已进入了高潮，程琳娇喘不已。
　　鸡巴勇猛似旧，抽插，心潮升沸，龟头充血激增，涨得更难受。
　　李浩轩不由喊道：“妹啊，你痛快吗？好老婆，把身反过来，我们变一个花样玩玩好吗？”
　　“嗯！”她心中虽想，身却不动，李浩轩无法只得转过身，吊起她的小腿，一时桃源毕露，整个的阴户更清皙的展现在眼前，溪边风光虽好，但是这时的李浩轩已无暇欣赏。「哧」的一声一根发怒的玉棍，再度插入玉门中。
　　“嘿”一声嗲呼一阵插捣，程琳已再度获得欢畅。
　　阵阵酥松，阴壁在慢慢的蠕动，溢出更多的淫水，泡满了整个阴洞，她甜美的笑道：“好哥哥，这样你也感到痛快吗？”
　　“好老婆，我很痛快！你呢？”
　　“嗯！好，哟哟插重一点，这个姿式好，老公别把鸡巴提得太高，嘿！……插进去……深一点，呀！美极了，我觉得子的身子到了空中，哎呀，阴道要被你操捣烂了呀！大鸡巴哥哥插死我吧！啊……啊……”
　　程琳双眼紧闭，牙关咬出声来。一双玉腿拼命的挺动摇滚。她已到达了快感的巅峰，她已进入了狂态，除了欲，忘却了一切……
　　“哦……好哥哥……好老公……我……受不了，我要被插死了。”
　　“大鸡巴哥哥，我要……死了，痛快死了……”小腹一热屁股一挺，两腿不断的顶动着，她咬紧了牙关在拼命冲击呢！
　　“呀！”的一声，程琳的小肉穴里又涌出大量的精水。龟头被一股热流烧得酥痒难当，腰肢一挺劲，急剧的冲刺了几下，背脊骨一酸，一支水箭样的热精，直射程琳的花心。
　　“呀！好烫，好舒适！”
　　李浩轩射了，她也泄了。双双跌落在床上，一再长吻，相拥而眠。
　　阳关透过重重窗帘，一对情侣尚在梦中，程琳反身时特别觉得有一件东西碰在玉腿上面，张开一双尚未睡醒的俏目一看。
　　“啊”一根足有16公分长红头硕大的玉棒儿，正昂首探颈的骚动着。
　　程琳慢慢闭上双眼，细细的回味着刚才的战况，一面笑容嫣然，顿然觉得阴道里又在蠕动起来，双手紧紧握住鸡巴连续的套动着。
　　李浩轩在睡梦中但觉自己的鸡巴好像在肉洞里似的好受，不由张开了惺忪的睡眼　见她双眼含春，笑意洋溢，自己的玉茎正握在她的手中不断的套动，粉颈低垂，似在沉思。
　　突然“嘻！”的笑出声来，李浩轩想到得意之处。再看她现在一丝不挂，胸前双峰动，乳浪层层，一对紫葡萄又跟着在不断的向李浩轩点头。再向上看有黄豆般大的肚脐平整贴在小腹中间，在平坦的小腹下，一片茸茸茵草，真是愈看愈觉入迷。
　　“哟！”李浩轩抿了一嘴唇。甜意犹浓。
　　小溪中殷红湿润，双瓢阴唇微微的在吮　，真是黄、白、红叁色分明，相映成趣。李浩轩已欲火上升，情欲重起，一手向乳峰上开始游抚，嘴唇啮住另一玉峰的紫葡萄，一手游向溪边，中指一伸，顺隙而入，桃源洞里，潮湿微温，手指滑溜插入，扣扣、捏捏。
　　“不要嘛！挖得人家难过死了！”
　　“哟！我的乳尖要给你吃掉了！”
　　瞧！嘴中叫着，手中却也不闲，鸡巴经她的套捏，马眼不断地在开合。
　　“好哥哥，好老公，别挖了，快上来吧！”
　　李浩轩好像没有听到她说话一样，李浩轩非但没有停止，反而猛吮，猛挖起来。
　　“雄哥，求你别那样，小妹的肉穴实在吃不消了，快把你的大鸡巴插进去。”
　　她已被逗的淫浪不已，但见她的大臀部一再向上狂挺，另一手猛捏自己的玉峰。
　　“宝贝老婆，美不美？小我是在给你服务，你难道还觉得不好吗？”
　　“亲哥哥，好！好，你快把你的宝贝放进去，你知道妹的小肉　好难受吗？”
　　“噢！”李浩轩没有行动。
　　程琳无法，只得自己扭掉李浩轩的双手，反身坐起，玉腿一分，把自己的阴户对准了鸡巴直坐了下去。
　　“噗哧！”嘿！好一个老君坐洞。　见她那雪白的臀部上下在摇动着。看情形还相当的卖劲呢！上面一双既高又挺的乳房又不断的跟着跳动。「噗哧」声不断传来。「吱、吱」……床又曲意奉承的唱着小曲。
　　“你真浪啊！你的浪水，把我的小肚都弄湿透了！”
　　李浩轩一边说着一面抚捏着二片圆润的雪白屁股。只觉得滑不留手的，看不见一点疤痕。阴唇随着鸡巴的出入，而不断的吞吐着，粉红色的洞口每吐一次总要带出不算太少的淫液，把他们二人的阴毛全部淋湿，同时沾得光耀异常，还发出迷人的小调。
　　“嗯……嗯……”
　　李浩轩看着美丽的少女在自己身上耸动，觉得趣味十足，同时又知道时间差不多了，她已临无法再动的地步。
　　“小淫妇，小浪穴，不要这一会儿就力尽了，你叫我三声好听的我就上去操你。”
　　“好雄哥！亲哥哥！”
　　“不是！不是，这些听多听厌了！”
　　“哦……会操穴的好哥哥！”
　　“不够，不够，还要好听些！”
　　“嗨！亲哥哥……亲老公……我那操死人的老公啊！”
　　程琳淫荡的扭着腰肢，“好老公你操的小浪穴上天了……啊……大鸡巴哥哥，是小骚穴妹妹的亲哥哥，别把宝贝抽出，这样小穴要受不了！”
　　李浩轩双手抱紧娇躯，叫她也同样的俯压下环抱过来，于是二人相贴得紧紧的，两腿一挟，以免阳具滑出，一二三同时一滚，程琳就压在下面了。
　　李浩轩不管程琳娇喘连连，每碰上重插的时候，总尽量的高抬臀部，而她双手按住李浩轩的腰背，唯恐让李浩轩溜开似的，好承受这甜美的狠插。
　　“好哥哥，你好厉害啊！……美极，你插得我太痛快了！”
　　“雄哥，唔！哦！我……哦……我要上天了！”
　　她在一阵长插猛抽之下，浪穴里终于挤出了精水，她静静的享受这高潮的巅峰，可是李浩轩的那根阳具，仍然不断地在插送。
　　“哧、噗哧！”在李浩轩连续抽插之下，程琳无力的说：“雄哥，你太厉害了，小穴受不了了，你操死我了！”
　　李浩轩呵呵的一小，抽出了鸡巴，背对着程琳把鸡巴放到她嘴边说：“老婆，给我吹吹！”
　　“咬掉你！”程琳含住了鸡巴轻轻地吸吮，舌头在龟头上勾舔。
　　李浩轩搬起她双腿，将左脚用嘴要住，使劲的吸吮她的脚趾头，左手在她右脚上抚摸。
　　少女的玉足散发出淡淡的清香，“哦……老婆，你的脚好香啊！用什么洗的？”
　　程琳吐出了鸡巴说：“柠檬味的洗手液啊！”又含住鸡巴用力吸舔着。
　　李浩轩舔着少女的趾缝，突然鸡巴里喷出浓浓的精液，程琳没有防备，被呛的咳嗽了两声，但是还是坚持把李浩轩的精液吞到肚子里。
　　62。街上的丝袜
　　进了卧室，她往床上一躺，伸手把李浩轩拉到在她身上。
　　李浩轩趴在她的身上两手捧着她的头，子子细细的看着身下的女人。她的小脸好红好红的，粉红的小嘴干干的微张着，露出雪白整齐的牙齿。
　　李浩轩深深的吻了上去，将舌头伸进了她的嘴里，尽情的搅动，缠绕……右手在她牛仔裙中舍不得的抚摸着滑嫩的臀，左手解开了她的皮带，缓缓拉下铁链，偷眼瞧去，是条浅粉色的内裤，李浩轩的手轻轻的按在她突起的阴部上，手指已经找到她已是湿的一塌糊涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着她的阴唇……
　　李浩轩的中指已忍不住隔着内裤扣进了她的阴道，她的眼睛猛地睁大了许多，大口的喘着气，已经不自觉的叫了起来：“啊……啊……啊……”
　　“我……我要……快进来……进来吧，我……我受不了啦。”她那大大的眼睛中满是渴望的神情，她的下身已经完全湿透了，淫水流满了李浩轩的手指。
　　她小声的说：“今干我吧！不要你钱！”她看李浩轩没有说话，急了，她的手伸进李浩轩的裤子里把李浩轩的鸡巴就掏了出来，鸡巴一抖一抖的，李浩轩感觉到她也在颤抖，她起身把李浩轩的上衣脱光，然后解开李浩轩的皮带，把李浩轩的外裤和裤叉一起扒了下来。
　　看来她是真的急了！这骚货！她三下两下脱光了自己的衣服，但浅粉色的小裤叉可没脱，意思是想让李浩轩给她脱。她来了个69式，把雪白的大屁股翘的高高的，浅粉色的小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着，轻轻的压在了李浩轩的鼻子上，李浩轩双手拖起她的大屁股，李浩轩看到她的浅粉色的小裤叉有水珠在滴！李浩轩知道是她的春水出来了。
　　好迷人啊……李浩轩把鼻子凑上去闻了闻，啊……这味就是李浩轩想要的骚味啊……李浩轩赶紧把嘴凑上去伸出舌头，把她小骚穴里滴出的水珠吃进李浩轩的嘴里……味道简直是太美了……
　　突然李浩轩的大鸡吧上传来的清爽快感，是她的舌头，她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，李浩轩马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，她将李浩轩的大鸡吧缓缓的含在了她的樱桃小口中……好滑，好爽……
　　“扑哧”〃扑哧〃〃扑哧〃的声音让李浩轩沉醉，她的小嘴紧紧的包裹着李浩轩的大鸡吧，一丝缝隙也没有，她的腮帮子随着李浩轩的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在李浩轩的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着李浩轩的阴茎，让这样一个风骚少妇“吹萧”，可不是一般人都能够祥受的到的。
　　她的舌头灵巧的蠕动着，李浩轩用双手抱住她的大屁股，舔着她的小穴眼，舌头插进她的穴眼里，抽送起来。她的小嘴含住李浩轩的长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更加顺滑。
　　阴茎就这样在她的小嘴里抽送了二百多下李浩轩就忍不住想射了，李浩轩想这可不行，机会不是常常有的，于是叫她她停止抽送，让阴茎含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着她的小嘴给李浩轩带来感官上强烈的刺激。
　　休息了一会，李浩轩叫她把身体掉过来，她就起身把头掉了过来。她扒在李浩轩身上，两手捧着李浩轩的脸，她先是亲吻李浩轩的脑门、脸、腮、然后就把嘴唇找到了李浩轩的嘴上，李浩轩俩嘴唇相印，舌头绞在了一起……亲着吮着……
　　这时李浩轩的手也没有闲着，从她的背部往下摸。又摸到了她的两半大屁股……摸着……揉着，手指头摸到了她的小屁眼。她身体一抖，李浩轩知到屁眼是她的敏感区。李浩轩用中指抠了几下没抠进去……就放岂了她的小屁眼，手往下摸就摸到了她的穴勾里，哇……她穴里流出的水也太多了……李浩轩的小肚子和李浩轩的鸡巴上滑滑的湿湿的，都是她流出来的爱液……
　　李浩轩抱紧她翻身把她压在了身底下，李浩轩起身把她的两腿放到了自己的肩上，一手握着大鸡巴，另一只手扒开她的小嫩穴，握着大鸡巴在她的穴边来回滑圈……
　　“啊……啊……哥……我不行了……”
　　李浩轩故意问她：“骚货你不行了我有啥办法啊？”
　　“……你快操我呀！快插我吧！我真的受不了拉……快用你的大鸡巴操我的小骚穴吧……先操几下叫我过过瘾在说吧！！！”她大声的叫着。
　　行了，该让她爽啦，李浩轩要和这个风骚小媳妇性交啦！
　　李浩轩双手分抓着她的美胯，深吸一口气，便运腰力把李浩轩16公分长的大鸡巴使劲地操进了她的体内，虽然已有爱液的滋润，但她的阴道比想像中更为紧窄，李浩轩才插进去一多半，她灼热的阴肉紧夹着李浩轩的阴茎，李浩轩不禁惊讶小媳妇阴道的紧窄程度。一句话：小穴太紧了……
　　李浩轩慢慢的抬起臀部，把阴茎退出一半，李浩轩深深的吸了一口气，猛的腰部一用力，16公分长的大鸡巴一插到底。
　　全根末入！
　　只见她眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，大大的眼睛充满幸福的望着李浩轩。李浩轩已经顶到了小媳妇的阴道尽头，李浩轩停了下来，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，小媳妇的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着李浩轩的阴茎。真的好紧啊！
　　李浩轩低头问了句：“你叫什么？过瘾不？”
　　她扭动身体说：“好他妈的过瘾啊！哥……你的大鸡巴真他妈的大，操的我差点昏过去！”
　　李浩轩的阴茎又展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，小媳妇总不自觉在变的大声叫春，这样干了一会，李浩轩又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着她的阴户，只见她的呻吟声逐渐加大，小媳妇直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着李浩轩的鸡巴。
　　就在小媳妇的阴肉收缩至顶峰时，李浩轩感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到龟头上，李浩轩知道这个风骚的小媳妇让自己操得泄了出来，果然接着而来，小媳妇的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李浩轩的阴茎来回套弄，李浩轩于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰腴的双乳，这一切都使李浩轩感到无比的刺激。
　　她的爱液沿着李浩轩粗大的鸡巴滴在了床单上。接着又是激烈的抽插，小媳妇又被李浩轩操得二度泄了出来，之后，李浩轩也到达了极限，李浩轩猛地把大鸡巴从她的小穴里拔了出来，顷刻间，精液已经射在她的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上……
　　她看李浩轩射完了，说了句：“你咋不射在我的穴里那？真是的……”
　　李浩轩说：“射在你的穴里行吗？”
　　她说：“咋不行那，行……我有避孕的！我喜欢精液冲击穴心的感觉！”
　　“你真骚！你老公知道吗？”李浩轩嘴唇轻轻咬住她高耸的乳头。
　　“他知道我骚，但是不知道我在外面 ”
　　第 16 部分阅读
　　她说：“咋不行那，行……我有避孕的！我喜欢精液冲击穴心的感觉！”
　　“你真骚！你老公知道吗？”李浩轩嘴唇轻轻咬住她高耸的乳头。
　　“他知道我骚，但是不知道我在外面勾引男人！知道不？发现你跟踪我，我真渴望你拦住我问我，大姐，可以操你吗？谁知道你就为了我的丝袜！”
　　李浩轩伏在她身上腰部又不停的在她的下体处磨擦，她爱液又将李浩轩的大鸡巴弄得坚挺了，李浩轩让她翻过身来，拉起她的大臀股，她的脸侧贴在床上，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比，李浩轩跪在小媳妇的身后，龟头又一次触到她的穴口，李浩轩用右手握着自己的大鸡巴，左手扒开她大阴唇，腰一用力再次狠狠地将大肉棒操进小媳妇的阴道里，一阵阵美艳的感觉侵来，就感到自己被一阵阵温湿的暖窝包围着……美妙无比！
　　然后李浩轩就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，李浩轩也忍不住和她一起呻吟起来……
　　李浩轩说：“骚穴，你的大屁股真好看，真迷人！……啊……对……夹……使劲夹……我的鸡巴被你夹的真舒服……宝贝你的穴里真热呼……”李浩轩一边说一边有规律的在她热呼呼的穴里反复抽插，眼睛盯着大鸡巴推着她的小阴唇一下子进去一下子出来，大鸡巴出来时带出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明。
　　李浩轩的大鸡巴回回能顶到小媳妇的阴道的尽头，她被李浩轩操得大声发浪哼哼着……
　　“……啊……好……对……就这样……使劲操我……哎哟……舒服……操……操我……啊……啊……啊……”
　　这时李浩轩感到她的子宫又张开了小嘴！紧紧的吸住李浩轩的龟头，李浩轩知道小媳妇的高潮又来了……李浩轩的大鸡巴被她子宫里的小嘴一咬也受不了拉……这回李浩轩要和她一起高潮……
　　她浪叫着：“别拔出去！射到里面！”
　　说完她的两腿一软，李浩轩随着她一起扒在了床上，李浩轩紧紧的搂着她。大鸡巴在她的小穴里使劲使劲的操了她十几下……美妙的快感象波浪一样席卷他俩的全身……
　　李浩轩射精了……射的是那么的急、那么的有力！一下……一下……的喷在了小媳妇的花心上！！！烫的她嘴吧大张；“……啊……啊……啊…哥……你要射死我……啊……”
　　李浩轩临走时候，她在李浩轩手心里塞了一个纸片说：“我叫柳丽丽！”
　　走出她家的楼，李浩轩看手里的纸片上写着一串手机号码，李浩轩笑着揣到口袋中。
　　63。叶子楣家的丧事
　　早晨起床李浩轩就接到了两个电话，一个是好消息，一个是坏消息。
　　好消息是浩明打来的，他告诉李浩轩，昨天晚上他和妈妈搞上了，从晚上9点一直干到下半夜1点半。
　　坏消息是田磊打来的，他的奶奶即顾焕湘老师的婆婆今天早晨6：15去世。
　　李浩轩立即和二姐一道打车到叶子楣家，上了一柱香，二姐留下了200元钱就走了，李浩轩留下帮忙。
　　跑腿买丧葬用品，忙里忙外的累的他够呛，但是看到叶子楣伤心的样子，他也不知道如何安慰。
　　上午十点多，李浩轩刚买了钉子从外面回来，钻进楼下搭建的临时灵棚，肩膀就被拍了一下，回头一看不免吃了一惊，原来是柳丽丽和那个在网吧认识的骚丫头张士杰，“你……你们？”
　　张士杰说：“什么我们？不认识我了？”
　　“认识！认识！我是说你们咋来了？”
　　“你咋来了？”
　　“田磊是我同学，叶子楣是我的班主任！”
　　“哦！我是田磊的表姐，叶子楣是我的舅妈，田磊的奶奶是我外婆。”张士杰指着柳丽丽说，“她是我嫂子！”
　　“哦……哦……”
　　柳丽丽没有说什么，只是冲李浩轩点点头，李浩轩知道她当着小姑的面，不好与自己说什么。
　　“既然你们是亲戚，就请自便吧，司仪让我给买的东西我得给他！”
　　一直忙到12点，东家在对面饭店准备了酒菜，李浩轩吃完时候已经快一点了，叶子楣说：“李浩轩，下午就没有那么多事了，你累了一上午了，我已经跟我家邻居老谢家说好了，你到他家休息一会，晚上还得麻烦你！”
　　“好的！”休息上了楼，叶子楣家的邻居的老谢是个50多岁的老头，耳朵有点背，李浩轩敲了半天门，他也没有听到，刚巧他家的媳妇从外回来，给李浩轩开了门。
　　谢家媳妇是个30左右岁的女人，个子不高也就一米五多不到一米六，稍微有点胖，说话大嗓门。她领李浩轩进了屋说：“别嫌我家乱啊，你就到我和你大哥那屋休息吧！”
　　“谢谢大嫂啊！”
　　谢家媳妇把门带上后，休息躺到床上，不到十分钟就睡着了。
　　不知道过了多久，李浩轩感到一股冲动，朦胧中觉得有一只手在自己的裆上摸，他的眼皮动了一下，那只手停了下来，耳边有轻微的喘息声，李浩轩真的醒了，但是他没有睁开眼睛。
　　过了一会儿，那只手又在动，甚至来开了裤链伸了进去，隔着裤头抚摸他的鸡巴，“这么大啊？！”
　　声音虽然压的很低但是也能听出是个女人，“这小子，比我老公大了有两公分！”那手伸入裤头内，把鸡巴套出来，在掌中轻轻的抚弄。
　　接着鸡巴被一个柔软的动词抚舔了一下，就进入一个温暖的空间，李浩轩知道这是那个女人的嘴巴。
　　哪女人含住李浩轩的鸡巴时，鸡巴忍不住跳动起来！
　　李浩轩把眼睛欠开一条缝，看到正在含吮他鸡巴的女人正是谢家媳妇，她的一只手已经把自己的裤带解开，手掏进裆里，在自己的阴部揉搓。
　　或许是李浩轩的鸡巴太大了！李浩轩看谢家媳妇的嘴张的好大才把李浩轩的鸡巴含住，而且只含住叁分之二而已！但谢家媳妇还是用湿热的嘴不停的吸吮李浩轩的鸡巴！
　　而且还用舌头舔李浩轩的龟头！李浩轩好想告诉谢家媳妇，自己好舒服、好爽！有时候李浩轩忍不住动了一下，谢家媳妇也跟着抬起头来看李浩轩是不是还睡着，直到看李浩轩没动静之后，她又开始吸吮李浩轩的鸡巴！
　　谢家媳妇的嘴不停的套动李浩轩的鸡巴，舌头也不断的舔着龟头，或许这样的方式让谢家媳妇感觉很累吧！最后她忍不住的将脚跨过李浩轩的身子，跪在李浩轩身上，握着李浩轩的鸡巴，来回舔着、套着！
　　李浩轩张开眼睛偷偷的看谢家媳妇的裤子已经褪到膝盖下，露出了小嫩穴，因为它就在李浩轩正上方！谢家媳妇因为脚打开，使得她的小穴也跟着开开的！两片粉嫩的阴唇还是纷红色的，李浩轩好想舔喔！谢家媳妇的舌头一直舔着李浩轩的龟头，连龟头上的马眼也仔细的舔着！手也抚摸李浩轩的睾丸！谢家媳妇的小嫩穴也在李浩轩的眼前摇晃着，有时还放了下来！像是在引诱李浩轩似的，每当谢家媳妇的小穴接近李浩轩的脸时，李浩轩总是用力的一闻，闻谢家媳妇小穴的味道！
　　这味道让李浩轩更加的性奋！她小嘴不停的吸，同时舌头也不停的舔，小穴也在李浩轩的眼前摇晃着！李浩轩一直沉醉于谢家媳妇的小嘴吸吮，正当李浩轩感觉全身酥爽不已时，李浩轩的鸡巴传来的酥麻的感觉！
　　他知道不能在这样下去了，翻身坐了起来，把谢家媳妇吓的一激灵，李浩轩说：“好你个骚货，敢偷吃仙桃！”
　　“我……对不起……”谢家媳妇一脸惊慌。
　　“什么对不起？”
　　“求你千万别说出去啊！我实在是对不起，我……我……”
　　“我什么我？说吧，这事咋了？”
　　“只要你别说出去，咋的都行！”她满脸的可怜。
　　“好，这是你说的！”李浩轩拉过她把她按在床上，伸手把她的裤子扒掉说，“你躺好了，我要操你！”
　　这正是她求之不得的，新欢怒放的把腿打开，还伸手把自己的衣扣解开，把乳罩往上掀起，露出一对不是很大但很结实的乳房。
　　李浩轩把自己的裤子带裤头脱去，就伏在她身上，大鸡巴对准她的小浪穴口猛地插了进去，“滋……”的一声直捣到底，大龟头顶住她的子宫深处。
　　李浩轩开始抽插着她的美肉穴，她浑身颤抖，小嘴一张一合频频发出些轻微的呻吟声：“啊……喔……啊……噢……”
　　李浩轩不停地狠抽猛插，享受着这小淫妇姚骚劲的美肉穴，“卜滋……卜滋……”的淫水声不绝于耳。
　　“你叫什么名字？”李浩轩用力的顶击着问。
　　“……嗯……嗯……我……我叫蒋莲芸……哦……你好厉害啊……哦……”
　　李浩轩双手紧抓住蒋莲芸胸前的乳房，狂乱地捏揉着。下体那根粗大的鸡巴奋力就往小骚穴里抽上插下着。
　　数十下大鸡巴的冲撞，每次均顶到她那突突直跳的花心，玉洞中的骚水阵阵流出，龟头轻吻花心的美感，服得使她直打颤，紧抱着李浩轩。
　　“啊……亲弟弟……姐姐舒服死了……哼……哦……姐姐好爱……爱你操小浪穴……哦　……你顶得小穴好美……啊……哦……姐姐的……亲弟弟……美死姐姐了……用力……再用力插……哎唷……大鸡巴顶到子宫了……呀……好酸啊……快活死我了……小老公……姐姐的亲老公……哦……喔……太爽了……太舒服了……嗯……喔……”
　　蒋莲芸被李浩轩那根大鸡巴插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，小嘴轻启，玉体摇动，双手缠在李浩轩的身上，肥大光滑雪白的屁股不住的旋转往上挺。
　　“卜滋……卜滋……”的性器交媾声，与蒋莲芸疯狂的激情淫秽浪叫声，剌激得李浩轩双手紧紧抱起蒋莲芸丰满光滑雪白的大肥臀，使她的肥嫩湿润的小骚穴更为凸出。就这样的猛插猛送，来个直入直出，次次顶撞到子宫，直插得蒋莲芸舒服得魂不附体，全身剧烈的颤抖起来，受惊般的淫声浪叫：
　　“哎唷……亲哥哥……肉哥哥……姐姐要叫你亲哥哥……美死姐姐了……啊……噢……亲丈夫……大鸡巴的亲丈夫……美极了……姐姐一切给你了……啊……哦……小老公……亲弟弟……操死姐姐了……快……插快点……好爽……哦……大鸡巴顶得好深……哦……嗯……大鸡巴的亲哥哥……哎唷……又顶到子宫了……姐姐快不行了……姐姐要丢精了……哼……唔……”
　　李浩轩见蒋莲芸似乎要泄身了，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就奋力的抽插着她的小浪穴。
　　蒋莲芸经不起李浩轩的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，她的花心一泄之后，小浪穴嫩肉在痉挛着不断猛吸猛吮着李浩轩的大龟头，就像龟头上套了一个肉圈圈的，那种滋味，使李浩轩感到无限美妙，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着花心。
　　“雪雪……美……美极了……小老公……姐姐的亲老公……亲丈夫……大鸡巴的亲丈夫……你真会操穴……操得姐姐好美……好舒服哟……噢……唔……亲哥哥……大鸡巴的亲哥哥……肉哥哥……姐姐的小浪穴好酥……好美……插……再插……快用力插……噢……痛快……太痛快了……亲弟弟……心肝弟弟……你又顶到姐姐的子宫了……哎呀……姐姐的子宫要被你插穿了……哎唷……哦……操死姐姐了……插死姐姐了……噢……嗯……快……快用力顶……不要停……姐姐快不行了……噢……呀……亲丈夫……亲哥哥……姐姐要成仙了……哎唷……美死了……爽死了……啊……姐姐要泄了……泄给大鸡巴了……唔……嗯……好……真好……噢……姐姐的小穴太爽了……太舒服了……”
　　一阵销魂的美感，蒋莲芸舒服得魂不附体，全身畏缩般的痉挛，剧烈的颤抖起来，子宫强烈的收缩，滚烫的阴精忍不住一波又一波的，由子宫深处喷泄出来。
　　李浩轩受了又浓又烫的阴精所刺激，他觉腰部麻酸，身体也抖动起来，最后挣扎的插了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一陂热烫的阳精，由龟头急射而出，直射入蒋莲芸的子宫深处，射得她浪声连连，全身酥软。
　　“好弟弟，你操死我了！”她长长出了口气，紧紧闭上双眼。
　　“你可真骚啊！趁我睡觉玩我鸡巴！”李浩轩在她奶头上捏了一下，她皱着眉头说：“轻点，疼！”
　　李浩轩给她揉了揉奶头说：“来吧，在给我吹一吹鸡巴！”
　　蒋莲芸看了他一眼说：“到底年轻啊！活力这么壮！”伸手抚摸那根正在勃起的大鸡巴，小嘴温柔地一张一合含着李浩轩的大鸡巴。
　　她用香舌舔着李浩轩鸽大龟头，不时又用香唇吸吮，用玉齿轻咬着，套进吐出不停地玩弄大龟头。
　　“啊……大嫂……好舒服啊……你的小嘴像……像你的小浪穴般的美妙……啊…
　　……好舒服……好过瘾……快……快含……啊……噢……美极了……”
　　“小老公……亲老公……你的鸡巴真的好大喔……”她不知羞耻的说。
　　李浩轩舒服的直挺着大鸡巴，两手用力按住蒋莲芸的头，大鸡巴快速的抽插着她的樱桃小嘴。
　　她也配合着他的大鸡巴挺送，双手更有劲的上下套弄大鸡巴，樱桃小嘴猛吸大龟头马眼。
　　李浩轩的大鸡巴被吸吮，套弄得不能再忍了。“大嫂……我要插的小浪穴……快……快……趴下……”
　　李浩轩跪到蒋莲芸身后，扶住她翘起的大屁股，大鸡巴一下就插到了底。
　　“哎哟……操死我了……你轻点……哦……使劲啊……”
　　蒋莲芸被李浩轩的大鸡巴插得春情荡漾，成熟风骚、雪白肥嫩的娇躯随着大鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动那光滑雪白的大肥臀频频往后顶，激情淫秽浪叫着：
　　“啊……啊……亲哥哥……肉哥哥……好棒啊……好爽啊……雪雪……美死姐姐了……啊　……喔……姐姐的亲老公……亲丈夫……你太会弄穴了……哦……哦……快用力……用力插……插死姐姐吧……操死姐姐吧……喔……啊……哎呀……亲弟弟……要命的亲弟弟……姐姐的子宫要被你操穿了……啊……噢……小老公……亲丈夫……姐姐的小浪穴要……要被你的大鸡巴插死了……好舒服哟……哎呀……亲弟弟……心肝弟弟……又顶到姐姐的子宫了……哎哟……啊……亲哥哥……亲丈夫……你太强壮了……快活死姐姐了……啊　……哦……”
　　蒋莲芸被大鸡巴干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，全身阵阵颤动，弯起玉腿，把肥美的大玉臀抬得更高，随着抽插的动作，上下摇动着。
　　李浩轩的大龟头在花心上的冲刺，在蒋莲芸的小骚穴里狠劲的插送。使得美艳迷人的蒋莲芸非常受用，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色慾瓢瓢，魂飞九宵。
　　蒋莲芸娇喘如牛，舒畅得娇声大喊：
　　“哎呀……亲弟弟……要命的亲弟弟……插死姐姐了……姐姐要被你插穿子宫了……哎哟…　”
　　“…喔……亲老公……亲丈夫……操死姐姐了……姐姐快不行了……小冤家……亲哥哥……肉哥哥……你饶了姐姐吧……啊……亲弟弟……求求你……求求你饶了姐姐吧……哎呀……啊……姐姐受不了啦……姐姐会被你搞死的啊……小冤家……你插得姐姐太舒服了……唉唷……心肝……亲丈夫……亲哥哥……姐姐要泄了……啊……哦……太舒服了……”
　　蒋莲芸猛地一阵痉挛紧紧的抱住李浩轩的腰背，热烫的淫水一泄如柱。
　　李浩轩感到大龟头酥麻无比，但是他忍住了，问：“你有套子吗？”
　　“哦……要套子干吗？你刚才不也射在里面了吗？我带环了！”
　　“到底有没有？”
　　“没有啊！”
　　李浩轩想了想，抽出鸡巴顶在她的肛门上，“啊……不要啊……姐姐从没肛交过……你别噢……”蒋莲芸无限委屈的说。
　　“你不是说我咋的都行吗？”李浩轩在她肥大的屁股上狠狠的拍了两下。
　　“哦……求你了……”
　　“不行！今天非操你屁眼不可！”鸡巴在菊门处磨动，把淫水往肛门上涂抹。
　　蒋莲芸浑圆肥美的大丰臀左右摇摆着而蠕动着，李浩轩将大鸡巴对准蒋莲芸的小屁眼口猛地挺入去，“滋……”的一声直捣到底。蒋莲芸则痛得忍不住大叫着　：
　　“哎呀……我的妈啊……痛死我了……我的屁眼要……要被你插破了……啊……啊……好痛啊……”
　　大鸡巴一旦插进去，李浩轩便是一阵的狠插狂送。
　　蒋莲芸窄小的屁眼仍然受到他的狠插猛干，强奸似的狠插了数百下，渐渐的引起了蒋莲芸的情慾。
　　“噢……啊……亲弟弟……要命的亲弟弟……姐姐从没想到小屁眼被插会……会这么痛快的……啊……哦……快……快用力……用力插……插穿姐姐的小屁眼……哎呀……心肝……亲弟弟……小冤家……姐姐的小屁眼太舒服了……哎哟……哦……姐姐的亲老公……亲丈夫……你太会插了……这滋味太爽……太舒服了……啊……啊……”
　　李浩轩感到龟头被一股热流冲激，麻痒痒的，猛烈的抽插了小屁眼数十下，把全部精液狂射在蒋莲芸的小屁眼内。
　　射精后三分钟，才把大鸡巴从蒋莲芸那注满精液的小屁眼中拔出，并看着蒋莲芸那淫荡失神，精液从她那性感迷人的小屁眼缓缓流出。
　　“你记住了，从今往后只要我想操你，你就得让我操！”
　　蒋莲芸揉着自己红肿的屁眼说：“你太狠了，把我屁眼都操肿了，我丈夫求了我好几年要操我屁眼，我都没有答应，你这冤家！”
　　晚上，田磊给奶奶送浆，李浩轩陪她去的，同行的都是小辈，自然柳丽丽和张士杰也跟去了。送完浆李浩轩陪田磊守灵，柳丽丽和张士杰等各自回家了，柳丽丽的丈夫留下一起守灵。
　　下半夜田磊的表哥（柳丽丽的老公）让李浩轩上楼睡觉，说李浩轩明天还有的忙，李浩轩也是困了，就上了楼。
　　看到叶子楣还没有睡，坐在沙发上发呆，李浩轩走过去搂住她的肩头说：“老师，别伤心了，你也休息吧，别把身体靠垮了！”
　　“谢谢你李浩轩，我到不是伤心，她奶奶八十六了，也算是白喜事，她这一走啊，我还真的解脱了，对于这份迟来的轻松让我有泄手足无措。”她把头靠在李浩轩肩头。
　　“是啊，她这一走，你可轻松多了！”
　　顾焕湘老师满脸的感激说：“今天多亏了你啊！”
　　“别这么说，这是我应该的！”李浩轩在老师额头上亲了一下，老师“嘤咛”一声转过头紧紧吻住李浩轩的嘴唇，舌头就伸了过去。
　　火热的吻是最好的慰寄老师的行动，好半天叶子楣松开嘴说：“李浩轩，抱我进房！“
　　“可是……”
　　“他们不会上来的，老师要放纵一下！”
　　“遵命！”李浩轩抱起老师向卧室走去。
　　65。李浩轩的小窝
　　李浩轩坐在床边，程琳坐在他身边，伏下身子，在李浩轩的鸡巴上舔舐……
　　“天啊！他们……”谢楠叫道。柳岩说：“我去看看，太不像话了！”
　　谢楠坐在电脑前，看到柳岩进来房间坐到李浩轩另一边，她把身上的T恤脱掉后，先用双手托着一双奶子搓了几搓，再对李浩轩说：“哥哥，想不想吃？”
　　李浩轩看着柳岩乳房上两颗浅粉红色的小豆豆，点点头，柳岩说：“便宜你了！今天让你一箭双雕！”
　　她先把一双乳房紧贴到李浩轩面上，令他除了视觉享受外，连嗅觉都得到满足，一般淡淡的少女乳香似有若无地传进李浩轩鼻子，只见他疯狂地捧着妙诗的乳房又舐又啜，柳岩也被他弄得露出了迷醉的神情，并娇声呻吟道：“雄哥……不用这么急啊……啊……”
　　程琳本来看到柳岩进来有些不好意思，但是看到柳岩这么大方，在说自己正吸吮的过瘾呢，怎肯中断？紧紧含住了龟头吸个不停。
　　“……哦……程琳，雄哥的鸡巴好吃吧？”柳岩笑盈盈的问，程琳羞涩的眯了一下双眼算是回答了，嘴里不停的舔舐……
　　谢楠从没有看过这么淫荡的场面，虽然她已经不是处女了，但是和前男友不过玩过两次而已。这淫秽的场面让她受不了，自觉身体燥热，下体发痒，情不自禁的伸手隔着牛仔裤在自己裆部抚摸。
　　李浩轩的鸡巴已经足够坚挺了，柳岩说：“程琳，你下上吧！”
　　程琳抬起头说：“还是柳岩姐先来吧，我跟你学学！”
　　“啐！这也用学吗？”柳岩啐了一口，站起身体，快速的脱去了裤子和内裤，背对李浩轩缓缓的坐下去。
　　李浩轩被她紧凑的小穴挤了挤，一股又麻又酥的快感立时由小腹升起，他说：“柳岩，你的小穴真紧！”拉过程琳解开她的衣扣，程琳配合的脱去衣服和乳罩，把坚挺的奶子凑到李浩轩嘴边，李浩轩用紧地大力吸啜程琳的乳头。
　　“哦……哦……哦……好……哦……雄哥，你的鸡巴好大……操的柳岩……要飞了……哦……哦……”柳岩知道谢楠在看着，所以故意大声浪叫，上下耸动。
　　她随着每一下动作，身子越靠越后，直至几乎完全倚了在李浩轩胸膛上，李浩轩也把手从后伸上来揉搓她的美乳，程琳看着柳岩的小穴一含一吐地弄着李浩轩的鸡巴，每一次都会把淫洞内一些汁液挤出来，她想不应叫柳岩姐的蜜汁平白地浪费了，便凑过头去就着柳岩的穴口舐吃起来。
　　谢楠唯有独自坐在书房椅子上，一边欣赏他们忘情的表演一边自慰，她越摸越感到不能满足，便索性把手伸进了内裤跪在椅子上，把屁股翘起老高，然后用食中二指插进小穴里挖。
　　这个时候，柳岩已被李浩轩操至高潮，一阵大呼小叫，身子瘫软，李浩轩抱她放在床上，把程琳也放躺在床上，把程琳的裙子脱下来，将那条白色内裤脱去，看到程琳的小穴已经淫水泛滥了，扛起她雪白的双腿，站在床边，把大鸡巴插进了程琳的嫩穴之中。
　　“哎哟……插死我了……”程琳的穴被大鸡巴充满了，龟头就顶在花心上。
　　“好妹妹，喜欢哥哥这样操你吗？”李浩轩舞动鸡巴在程琳的嫩穴里抽动。
　　“……嗯……嗯……喜欢……嗯……哦……哥哥的鸡巴好厉害……嗯哼……操的我好舒服……啊……啊……”程琳红着脸说。
　　李浩轩抚摸着程琳一对穿着棉袜的小脚丫说：“那哥哥可就要使劲的操了！”
　　“来吧，哥哥，操死我吧！”
　　李浩轩大刀阔斧的顶了起来，鸡巴在快速的抽动，带出少女甘甜的淫液。
　　“哦！我也要……”书房内的谢楠饥渴的呻吟，裤子和内裤已经褪到了膝盖处，雪白的屁股在一撅一撅的挺动，手指在阴道里狂乱的扣搅着……
　　“哦……哦……哦……哦……嗯哼……啊……好啊……啊……啊……啊……”程琳也顾不得柳岩在身边了，嘴里发出淫荡的叫喊，“哎哟……啊……啊……太舒服了……穴里……啊……好痒……雄哥……使劲……在使劲操……啊……啊……”
　　柳岩看到程琳淫荡销魂的样子，伸手抓住程琳一个乳房揉搓着，而嘴巴含住另一只乳房吸吮。
　　“啊……啊……啊……啊……哎哟……啊！……啊！……啊！……好哥哥……爽啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……嗯哼！啊！……啊！……啊！……好哥哥……好老公……你可操死妹妹了……啊……啊！……啊！……啊！……哎哟……我要飞了……啊！……啊！……啊！……穴里好算啊……啊……啊……哦耶！……啊！……啊！……啊！……啊！啊！啊！啊！啊！……啊！……啊……完了……我来了……来了……来啊！……啊！……啊！……”
　　从程琳阴道深处喷出浓浓的阴精，阴道一张一缩的夹吸李浩轩的鸡巴，李浩轩又紧顶了二十多下，把程琳顶送到了及至，程琳大口的喘息……
　　李浩轩抽出了鸡巴，拖过柳岩，分开她的双腿，把鸡巴顶在柳岩阴道口上狠狠的插了进去。
　　“哎哟！轻点！”柳岩呻吟一声。
　　李浩轩缓缓的抽动了几下，柳岩的阴道里又开始流水了，被鸡巴带出来流到屁眼上，李浩轩把鸡巴抽出来，顶在柳岩菊门上，用力一挺，龟头就进去了。
　　“啊！好涨啊！”
　　龟头被柳岩直肠紧紧夹住，李浩轩向里顶进，鸡巴进入了内里，肠壁包围了鸡巴，“柳岩，你的屁眼真棒！”李浩轩抽动着。
　　“喜欢吗？喜欢就使劲操吧！妹妹的屁眼只给老公操！”
　　程琳听说李浩轩在操柳岩屁眼，好奇的抬起身子看，看到粗大的鸡巴在柳岩屁眼里时隐时现，惊奇的问：“柳岩姐，部痛吗？”
　　“啊……不痛……好舒服……涨的好舒服……啊……”
　　程琳不禁在自己的屁眼上摸了一下，试着用食指往里插，很艰难，费了好大劲，才插里两个关节，涨的她仿佛要大便似的，赶紧拔出来。
　　李浩轩在柳岩屁眼里抽动了100多下，把鸡巴抽了出来，一手拿着鸡巴，一面迅速地来到程琳面前，他刚把鸡巴对准程琳面部，便再也不能控制地射出浓浓的精液，一股又一股又热又浓的阳精全数落在程琳那张纯真可爱的美少女面孔上
　　柳岩出舌头舐去程琳面上的精液，又含住李浩轩鸡巴用舌头舔舐干净鸡巴。
　　柳岩让程琳和李浩轩去卫生间清洗一下，李浩轩搂着程琳进了卫生间，程琳打开了花洒龙头，李浩轩正疑惑柳岩为什么不进来一起洗的时候，卫生间的门开了，柳岩拉着一丝不挂的谢楠进来，谢楠满脸绯红，低着头不敢看李浩轩。
　　柳岩冲程琳使了个眼神说：“雄哥，让这个美女陪你洗澡吧！”拉着程琳退了出去，并带上了门。
　　谢楠低着头站在那里一动不动，她的身材真好啊！169公分高的个子，长发飘飘，乳房比柳岩大，腰比柳岩细，屁股又白又圆滑，阴毛稀疏成倒三角型，双腿修长均匀，一双纤足和比程琳的还要美，当然比二姐稍差点点。
　　“来吧，客气啥？”李浩轩笑着说。
　　“不……不……不是……是柳岩硬拉我进来的！”谢楠支支吾吾的说。
　　“这么说你不愿意啊？那算了！你出去吧！”
　　谢楠愣了一下，表情尴尬的不知所措，眼见着眼泪在眼圈里打转。
　　李浩轩心里暗笑，伸手拉她说：“别装了！”另只手在她阴户上摸了一把，满手都是淫水。李浩轩把她一条腿抬起来放在浴缸边缘上，站在她对面，手扶鸡巴放在她胯下说：“让我进去好吗？”
　　谢楠扭过头去侧着脸点点头，李浩轩向上一挺，整根肉棒便毫无困难地插进谢楠体内，好紧啊！
　　“哦！疼！”谢楠轻叫了一声。
　　李浩轩停了一下，左手托着她的右腿，右手揽住她的后腰，鸡巴一下一下的顶着。
　　谢楠的穴比较深，阴道口奇紧紧紧夹住鸡巴，里面比较阔，龟头在里面可以全方位的触击她的内壁。鸡巴插顶时候，穴口带着阴唇跟进，鸡巴抽回时候，阴道内仿佛形成了负压真空一般，内壁的肉和子宫口跟着鸡巴的行程而动，所以她的小穴基本是随着鸡巴的一抽一插而一收一缩。
　　这让谢楠很吃惊，自己和前男友作爱从没有这种事情，被李浩轩操也比被前男友操要舒服，鸡巴不用顶到花心，花心就颤动。
　　李浩轩也没有操过这样的穴，穴里收缩就像小嘴在一口一口的吸吮他的鸡巴龟头，好舒服啊。
　　两人当然不知道了，谢楠的前男友的鸡巴太细，不能被穴口夹的没有缝隙，就产生不了负压，阴道内壁就不会跟着收缩和扩展，她也就不会有不用碰到花心就跟着震动的快感。
　　初时，谢楠还放不开自己的面子叫喊，但是随着李浩轩鸡巴的抽插速度加快，她在也顾忌不过来了，嘴巴张开，香舌半吐，呻吟浪叫起来……
　　“唔……唔……啊哟……唔啊……唔啊……唔啊……唔……使劲……唔……”
　　“使劲干吗？”李浩轩停下了抽动故意问。
　　“使劲动啊！”
　　“动什么？”
　　“你……讨厌了……使劲动你的鸡巴……”
　　“动我鸡巴干什么？”
　　“唔……操我……操我……”
　　“操你什么？”
　　“啊……李力雄……你……整我啊！……我要你使劲操我的穴！……这回你满意了吧……快点……使劲操我……”
　　“你还装不装了？”
　　“大哥，我服了，在也不装了，快操啊，好痒啊……”
　　“呵呵，快说你自己是个小骚穴！”
　　“啊……啊……大哥……我的好大哥……亲爱的雄哥……快操我……别折磨我了……啊……我是个骚穴……我要雄哥使劲操我的……小骚穴……啊……”
　　看到高傲的谢楠在苦苦哀求自己，李浩轩满含着征服感，狠狠的快捷的抽动鸡巴在谢楠小穴中不停的顶着……
　　这时柳岩和程琳听到谢楠销魂的呻吟浪叫进来浴室看看他俩，只见李浩轩正把谢楠一条大腿挽至腰间，屁股一前一后地把鸡巴往谢楠小穴抽插两姐妹交换了一个眼神，柳岩先跨进浴缸里站到谢楠身后，她叫谢楠倚进她怀里，然后把谢楠另一条腿也托起来，程琳则站到李浩轩身后，她代替了李浩轩去挽着谢楠两腿弯处。
　　这时小谢楠已全身离地，李浩轩双手也空了出来，可以一面操着谢楠一面玩弄她一双奶子，谢楠被人操得连声娇喘，加上全身离地无处着力，只能眼巴巴地看着自己的感觉不断往上提升，前后不到两分钟高潮便已来临，她只能扭转头拚命喘息，而柳岩一下就吻住她的嘴巴，谢楠从喉间哼出模糊的呻吟声，柳岩见谢楠出水了，便连忙接力，背向李浩轩弯下上身，李浩轩正干得起劲，便立即插进柳岩淫洞里继续努力。
　　就这样插了一会儿，柳岩看到谢楠的喘息渐渐平稳，回收把李浩轩鸡巴从自己阴道中拔出来，让程琳松开了谢楠，把谢楠的上半身按在梳理台上，在谢楠肛门上吐了两口唾液，扶着李浩轩的鸡巴放在谢楠菊门上。
　　还没等谢楠反映过来，李浩轩的大鸡巴已经狠狠的插了进去，“啊……不要啊……”屁眼里传来的那种涨呼呼的不适感领谢楠忍不住大叫，但是身体被李浩轩死死按住，丝毫动不得，李浩轩的鸡巴在她屁眼里狠狠的抽动，在少女哀嚎中，屁眼渐渐的红肿起来，但是已经没有刚开始时候那么不舒服了。
　　涨中带着微痛，微痛中带着酥麻，鸡巴抽动中刮磨直肠，并通过直肠壁积压阴道内壁，阴道里产生了一种说不出的快意，“哦……哦……哦……哦……唔……”
　　这呻吟里已经听不出丝毫的痛苦，而是欢快的音乐。程琳咬着下唇呆呆的发愣，连后来的谢楠都让雄哥操了屁眼，如果自己不在迎头赶上，不定哪天雄哥就不在喜欢自己了。
　　柳岩看到程琳的复杂表情，拍拍她的肩头，眼睛里含着鼓励。
　　于是程琳把自己身子伏在谢楠身边，屁股翘起来，扭头对李浩轩说：“哥，我……也要……”
　　“傻妹子！”柳岩笑着说，“第一次没有润滑会很痛的！”
　　柳岩伸手在谢楠的阴户上捞了两把淫水，涂在程琳的菊花上说：“程琳，你的小菊花真漂亮啊！”放射状的褶皱就似那绽放的菊花，嫣红的褶皱在呼唤着李浩轩。
　　李浩轩的鸡巴在谢楠的屁眼中狠狠抽插，伸出左手在程琳的菊花上扣弄，程琳美丽的菊花颤抖着收缩。
　　在谢楠浪叫中，李浩轩抽出了鸡巴顶在程琳菊门处，说：“程琳……放松，别紧张！我来了……”鸡巴冲开了菊门口……
　　“哎哟……”程琳尖叫一声，小脸煞白，两手紧紧地抓梳理台，屁股颤抖。
　　“疼吗？”李浩轩停止了进攻问。
　　程琳深深的喘了一口气说：“不……没有关系……就是涨的厉害……哦……”
　　柳岩说：“好妹妹，忍一忍就过去了！”她低下头伸出舌头在程琳菊门上舔了几下，用唾液把李浩轩鸡巴润滑了一番，李浩轩继续用力，鸡巴又插进了一些，然后再退一点，再更用力地插入，只往返几次，整个粗长的大鸡巴就全部没入程琳的直肠内，这期间程琳不停的喊叫着，这更增加了李浩轩的兴奋，也就更用力地抽插。
　　“哥哥，你操死我了……啊！……”
　　李浩轩双手按在程琳屁股上，鸡巴插在她的肛门中，程琳美丽的肛门似个紧箍咒一般紧紧的裹住鸡巴，鸡巴开始时缓时慢的抽插，大约3分钟后，程琳就品出了情趣，说：“没有想到啊，插屁眼也这么舒服！好哥哥，你使劲干我吧……我不怕……”
　　受到程琳的鼓励，李浩轩加快了节奏，鸡巴在红肿的屁眼里冲刺，大龟头刮磨的程琳直肠一阵阵痉挛，猛的一股淫液从阴道里喷了出来，很有劲，自双腿间喷出，弄的她阴毛和腿脚上都是，“啊……”一声嘶鸣，程琳竟然爽晕了过去。
　　李浩轩怕伤到她忙抽出了鸡巴，柳岩张口含住鸡巴吸吮，两分钟后，鸡巴里射出了精液，全落在柳岩嘴里，柳岩含着精液爬到瘫软在一边喘息的谢楠身边，捧起她的头吻了过去，把嘴里的精液渡到了谢楠口中，谢楠无奈的吃了下去。
　　柳岩说：“你吃了雄哥的精液就是雄哥的人了！”
　　谢楠无力的在柳岩肩头擂了一下说：“都是你害的我！”
　　30分钟后，四个人躺在李浩轩那个宽大的床上，李浩轩左手搂这程琳，右手搂着谢楠，柳岩伏在李浩轩身上。
　　“你们三个小妖精，差点吸干了我！”
　　柳岩咯咯笑道：“我们可不敢吸干你，昨天晚上我妈还念道你，说你的鸡巴厉害呢。”
　　“什么？柳岩，关之琳也……”
　　“是啊！他把我们母女俩都操了！”柳岩说。
　　程琳红着脸说：“李浩轩最厉害了！我妈妈也让他操了！”
　　“天啊！怎么会这样？”谢楠不相信的摇摇头。
　　“谢楠，什么时候让雄哥也操你妈妈玩啊！”
　　“去！我妈妈可是个严厉的人，除了我爸她看不上任何人。”
　　“那可不一定！她是没有遇到像李浩轩这么能干的！”
　　“且！”谢楠不屑的撇撇嘴。
　　柳岩说：“要不咱赌点啥？”
　　“赌就赌！李浩轩，你要是能勾引到我妈妈，我就死心塌地的跟着你，你让我干啥都行！”
　　李浩轩为了教训谢楠，也为了征服她，说“好，我接招了！你可别后悔 ”
　　第 17 部分阅读
　　李浩轩为了教训谢楠，也为了征服她，说“好，我接招了！你可别后悔！”
　　“后悔是王八蛋！”
　　“一言为定！”
　　66。女钟点工
　　周六，汪明荃到李浩轩家干活，由于是新房子，李浩轩又不咋来住，所以家里并不脏也不乱，她很快的就收拾完了。
　　李浩轩对她说：“汪明荃，坐下歇会吧！”并给她拿了瓶可乐。
　　“好吧！反正还有时间！”汪明荃爽快的坐在沙发上喝着可乐。
　　李浩轩就东一句西一句的和她聊了起来，汪明荃拿他当孩子，有问必答，偶尔还逗他几句。
　　她还说李浩轩会来事，李浩轩笑嘻嘻的回答：“是阿姨忒漂亮了很有吸引力的哦，特别是象我们这个年纪的！”
　　汪明荃被李浩轩夸的开心的很。
　　虽然在和她聊天，但李浩轩的目光时上时下的在打量着汪明荃。
　　突然我想到个办法，李浩轩就当作不小心把饮料故意打翻掉，忒知道汪明荃肯定主动会去收拾，李浩轩只能道歉，果然汪明荃说：“不要紧，你坐我来。”
　　她顺手拿了块抹布就蹲在地上擦，而李浩轩从上看下去，从她的衣口看到了红色的胸罩，奶子很大啊！
　　李浩轩就索性一下子扑了上去把汪明荃紧紧的压在地板上，李浩轩也是18岁的小伙子了很轻易的就能制服她，把汪明荃压的不能动弹，一阵乱亲和乱摸，把汪明荃吓的不知所措，弄的汪明荃很狼狈的样子。
　　“住手，你不要这样，在这样我要叫了……快停下”汪明荃就这么叫着。
　　李浩轩轻轻的把嘴先亲了一下汪明荃的耳后，说：“汪明荃，我知道你老公经常倒班不在家，你也需要的，你现在的这个年纪的女人很需要的……让我来好吗？”一边说着一边不停的乱摸，可汪明荃还是听不进去，一个尽的在挣扎，在叫。
　　“好啊，汪明荃你叫吧，让别人来知道我们的事，那你那个家还会存在吗？”
　　汪明荃有气无力的回答：“李浩轩们没做什么呀。”
　　李浩轩立刻接上：“谁信啊，你想想看。”
　　正在此时的李浩轩看到了汪明荃眼眶里红了，可能汪明荃再想，为什么会这样，竟然被一个比自己小２０岁的孩子轻薄，李浩轩索性用一只手把自己身上的衣物全部脱光，好让自己的肌肤更容易的接触汪明荃的身体，
　　因为汪明荃当时真的被李浩轩压的不能动，除了略微反抗只能说了，李浩轩就索性开始脱汪明荃的衣服，上衣还好脱，但是裤子只能褪到膝盖处，因为她在不停的挣扎，嘴里不断的叫着，“　别~~~　别这样~~~　我有老公了，我女儿和你一般大啊，快放开我，求你了”
　　而李浩轩看到了汪明荃的身体真的美极了了，圆而丰满的乳房被红乳罩给包着，下面的私处也鼓鼓的紧贴着内裤，让李浩轩很兴奋，李浩轩什么都不顾，隔着乳罩亲着汪明荃的乳房，另一只手便慢慢的去探索女人的私处＇
　　“喔……不……不要……”
　　“唔……不……要……啊……不……不……可以……啊……”汪明荃一直这么喊着，李浩轩就索性很性急的祛除了汪明荃身上的一切，连内衣裤狠很的拉了下来，这下在李浩轩面前的汪明荃一丝不挂的呈现在李浩轩面前，李浩轩毫不犹豫的开始去碰她，摸她，舔她……
　　李浩轩的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有弹性似小玉瓜般的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容，她的女儿是否也是这样的奶子？！
　　李浩轩的手继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，李浩轩用姆指与中指轻轻的绕着搓揉。
　　乳头在李浩轩的搓揉下，慢慢地胀大变硬。
　　李浩轩继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，然后抚摸玩起她的整个乳房，并且轻咬着。
　　“不……不要……啊……嗯……别……别咬奶……奶头啊……嗯……嗯……”汪明荃叫着，李浩轩的另一只手一直在下面探索着汪明荃的私处，还时不时探下头去舔舔阴部，这个年纪的女人只要一兴奋，就流很多水，汪明荃也是，阴道内分泌出很多的淫水，李浩轩轻轻的说：“汪明荃看你，也要了，我会让你舒服的。”
　　“不……要……舔啦，不……可以……我……求……你……不要……再吸……啦……呀”
　　李浩轩不仅没停下来，反而更加让李浩轩兴奋，李浩轩继续对她阴穴又舔又吸，尤其是阴唇和那粒阴蒂。
　　“喔……不……不要……”她无力的微微闭上了眼睛，好象是在开始享受着李浩轩给她的快感，汪明荃已开始兴奋，但是仍继续叫不要，真好笑，上面嘴就说不要，下面阴道却淫荡地流出淫水。
　　李浩轩用手指撑开两片大阴唇，伸出舌头去舔食阴道口，小阴唇，和那粒阴蒂……
　　而此时的汪明荃反抗也越来越小，只是发出“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟着，李浩轩知道她在慢慢的接受着自己，很小声的对李浩轩说：“你……快点……别让人知道……我无法见人的！”
　　李浩轩知道她已经彻底的被征服了，此时的李浩轩轻声说：“来，起来吧，我们到沙发上去！”这时的汪明荃也很配合的，李浩轩想应该是自己一些刺激的话和对她的身体的爱护而让她舒服起作用吧，李浩轩还暗自高兴没想到在地板上就把汪明荃这么保守的女人给征服了。
　　一躺到沙发上汪明荃的头就朝一边，默默的闭上眼睛，李浩轩一下子压在她身上，嘴也吻了上去，一开始他们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，俩人的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里当他们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮……，
　　这时的李浩轩已经按耐不住了把头慢慢的往下移一直到了她的私处，但双手还在摸着她的乳房。
　　刚才由于汪明荃的不接受，李浩轩也没好好看她的私处，现在要去汪明荃最神秘的地方了，李浩轩好兴奋。
　　隆突的阴阜上长满了性感迷人的细长阴毛，是那么的浓密乌黑。
　　阿姨拥有一丛几近卷曲的黑黑茸毛好密，漂亮的装饰在洞口之上，在李浩轩靠近它呼吸的热气吹拂到它时，李浩轩发现汪明荃的娇躯震了一震。
　　李浩轩发现由于淫欲高涨，阿姨已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水……
　　李浩轩伸出双手开始按摩阿姨的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的移动双手去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到阿姨的阴唇。
　　汪明荃的双手紧紧的抓住沙发的布且不断扭转，眼睛紧紧的闭蹙着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好像是骑马的骑士一样……
　　当李浩轩的手指好不容易揉抵阿姨的嫩穴，轻柔的用中指下滑摩她的阴唇，大阴唇肥厚多肉，将阴道夹得一丝肉缝。
　　李浩轩用手指拨开两片大阴唇后，才看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。
　　啊！好迷人呀！李浩轩情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着阿姨的大小阴唇、阴蒂、用舌头深深的插入她的肉洞，吸吮她的阴唇。
　　汪明荃无力的呻吟轻声说：“别……那里脏……”但她却抬起她的屁股随着李浩轩舌头的动作而上下曲弓不停，李浩轩也随着她上下的韵律用舌头抽插，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水……
　　汪明荃的美穴比不上妈妈也比不上李湘，但是比关之琳的要好看好吃。
　　汪明荃被李浩轩调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动的表徵。
　　她活到现在除了自己的丈夫还没有和第二个男人上过床。
　　她呻吟着：“啊……哟……不……不要嘛……啊……你……你的……手……拿开……求……求求你……啊……喔……喔……”
　　突然间，汪明荃整个人起了一阵颤抖，李浩轩知道她已经高潮了，李浩轩故意问：“汪明荃怎么了？”
　　她只是喘着气，脸红红的说：“别问了。”
　　但这时的汪明荃突然对李浩轩说：“好了就这样吧，都被你这样了，放我走吧！”
　　刚开始李浩轩还以为汪明荃今天是危险期怕怀孕，但在李浩轩不断的问之下，原来汪明荃觉的真的和李浩轩做爱了会对不起她的老公。
　　原来汪明荃还没放开，李浩轩想不可能错失这么好的机会，就先勉强的答应她不进去，但李浩轩想让李浩轩的阴茎摩擦汪明荃的阴道口，她只好默认了。当时李浩轩用龟头去磨一磨汪明荃的阴道，就握住阴茎，把龟头放在阿姨的大阴唇上下磨着。
　　噢！好滑好暖，怎知磨啊磨的，随势一插。
　　哈！整根阴茎就插入了阿姨的阴道里，“对不住了汪明荃了，让我操一下吧！”跟着李浩轩挺腰摆臀将阴茎向汪明荃的子宫深处插去……
　　“啊……进去了……”汪明荃猛地被贯穿，呻吟起来。
　　“啊……不可以啊……鸣……你骗我……鸣……你骗阿姨……”
　　汪明荃这时因为根深蒂固的道德感破灭，一时不知所措，轻声哭了起来，而李浩轩此时却慢慢的抽插着，想到的是一定要让阿姨舒服，
　　“鸣……你骗我……你说不……不插进来的……完了……现在什么都完了……鸣……怎办啊。”
　　李浩轩说：“阿姨……对不起……你别难过了……事情没有那么严重啦！”李浩轩于是开始轻轻的抽送。
　　“嗯……啊……啊……”汪明荃慢慢开始感到舒服了。李浩轩一会儿又加快速度，一会儿又放慢，挑逗她的性欲，“哦……轻一点……你好硬……我……痛~~~　轻~~~轻~~~~~　”汪明荃无力地呻吟着。
　　之后，叫痛的声音渐渐轻了，李浩轩知道由于阿姨分泌的淫水多了，而使她感到舒服了。
　　李浩轩边抽插边俯下身体吻上汪明荃的嘴唇，汪明荃回应着，伸出舌头来让李浩轩吸吮，又吸进的的舌头，贪婪的舔弄。
　　于是上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”声音不断，李浩轩低头看了自己和阿姨下体的交合部，鸡巴上都是闪亮的淫水，而每次李浩轩从阿姨的肥嫩的穴里拔出阴茎都带动她阴道里的嫩肉翻出，李浩轩的插入又把她的阴唇送了进去。
　　李浩轩大力的顶着，成熟女人的身体真让李浩轩舒服，李浩轩的鸡巴在阿姨的肉穴穴里，一出一进，李浩轩看着都兴奋，汪明荃却显得很为难，被李浩轩顶的好舒服，每次直达子宫，由于道德观念的原因却又不能叫，只是“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟着，享受着李浩轩所给予的快乐。
　　汪明荃兴奋时候脸上的表情不是太好看，但是发福而丰满的身体也能刺激李浩轩的性欲。
　　顶了几下，李浩轩停下来，微笑着看着阿姨。
　　阿姨的脸颊旁不知什么时候流下了眼泪，李浩轩知道汪明荃并没有放开，因为毕竟是在和一个小20来岁的孩子在做这样道德败坏的事。
　　李浩轩十分珍爱这个有可能是自己丈母娘的成熟妇人，并且说些刺激她的话，“阿姨，你的穴好美啊，操起来真舒服！阿姨，我好爱操你啊！”
　　“啊……哎呦……嗯……”
　　李浩轩停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，李浩轩的阴囊打在阿姨丰满的屁股上”啪啪“直响，“阿姨……你的水真多……你听到没有？……我在操你的骚穴啊……”李浩轩说着，刺激着汪明荃。
　　“别说了……你真讨厌……啊……”汪明荃也好满足的回答。
　　李浩轩只感觉到阿姨的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到沙发上，沾湿了一大片，阿姨一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。
　　于是阿姨快有高潮时，李浩轩抬起汪明荃双腿杠在肩上，把她的屁股跷起来，然后全身压上，让鸡巴整根插入。
　　李浩轩用力抽插着，龟头一下下地刺激着阿姨的子宫……
　　于是加快速度，剧烈动作起来。
　　突然李浩轩用力将鸡巴挺入，阿姨叫一声，原来李浩轩已经顶到她的子宫最深处，李浩轩又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在李浩轩的龟头，只是感到阴道因高潮而痉挛紧缩，李浩轩知道汪明荃高潮又来了。
　　李浩轩感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，剧烈动作起来，成熟的女人有过经验汪明荃知道李浩轩快要射精了，忙说：“别……别射在里面……我没有带环……今天是危险期……会……会怀孕的……求……求你了”
　　可是一切都晚了，话音刚落，李浩轩的一股浓浓的烫烫的精子给了汪明荃，一股灼的精液直冲向汪明荃的子宫中。
　　而淫水则顺着李浩轩的阴茎流出，汪明荃也感觉到了阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的白色的精液……李浩轩把把精液射进了她的身体。
　　李浩轩抱着阿姨“砰”的一声，无力的压在她身上，李浩轩的阴茎还在她的阴道并没有拔出来，而阿姨仍紧紧抱着及夹着李浩轩的身体，整头缩在李浩轩的胸部里一动不动的，他们正静享受着彼此高潮后的快感、刺激感。
　　过了会，李浩轩拔出阴茎，无力的躺在沙发上，看到汪明荃的阴道里倒流出来的精子，李浩轩好满足好自豪，汪明荃也嘟囔着：“让你别射，你不听，怀孕怎么办啊！你怎么这样的！”
　　李浩轩笑着说：“怀孕就生下来，我们一起养。”
　　“胡说八道，你还是个孩子呢！”
　　李浩轩看到她还在清理自己的身上的污垢，想去吻她，汪明荃此时反映大了，责怪李浩轩怎么可以对她这样，她都这个年纪了，都可以做李浩轩妈妈了，太过分了。
　　李浩轩也觉得自己好内疚，真的不该这样对待范冰冰的继母，随说自己喜欢成熟的女性，但是汪明荃毕竟是个保守的女人，李浩轩这时也只能说些安慰性的话，来缓解她的压力，
　　李浩轩说：“对不起，汪明荃！你太美了，我就是控制不住自己，我真想要你的，真喜欢你，请原谅！”
　　此时的汪明荃的心情稍许好了点，李浩轩很诚恳的问她：“舒服吗？”
　　李浩轩没想到汪明荃很老实的回答：“嗯……从结婚到现在我丈夫从没这样子碰过我，更不会去帮我舔……舔阴……阴部，可能觉得那脏”汪明荃吞吞吐吐的说着，很不好意思的样子。
　　李浩轩知道李浩轩这次带给她从未有过的满足和欣慰，也让她知道了女人的高潮，之后和汪明荃就这么聊了会，汪明荃就整理好自己的衣物，准备离开时，李浩轩要和她吻别。
　　可汪明荃不肯还打了一下说：“臭小子，色狼！”
　　李浩轩看到了汪明荃那欣慰的一笑，李浩轩就彻底知道她完完全全的接受了。
　　汪明荃走后，李浩轩到书房把刚才这段录像调了出来，快速的重温了一遍，像汪明荃这样保守的女人，一定没有给丈夫口交过，也一定没有肛交过，李浩轩看着画面里汪明荃舒服时的表情，心里却想着如何让她给自己口交和肛交。
　　67。初见何赛飞
　　为了让李浩轩认识妈妈，谢楠在周日这天请柳岩和李浩轩到家里玩，她是这样介绍李浩轩给妈妈的，“妈啊！这是我同学李力雄，她妈是银安集团的大老板！”
　　“何赛飞好！”李浩轩有礼貌的叫。
　　“哦？你就是王总的儿子啊？我认识你妈，和你妈妈在一起吃过几次饭！”谢楠妈妈说。
　　谢楠妈妈叫何赛飞，今年41岁，是市检察员的一个检察官，她张的有几分似电影演员许晴，但是比许晴少了几份妩媚，多了几份典雅端庄。身高171公分的何赛飞在制服的衬托下更是庄严的紧。
　　她说：“你们玩吧，我得去办点事。李浩轩别客气啊，饮料水果冰箱里有！”转身对柳岩说，“你经常来，帮我招待李浩轩，我中午吃饭前回来，等我给你们做饭！”
　　她走了，李浩轩坐在沙发上发呆。柳岩捅了他一下问：“咋了？”
　　“好有气质啊！真美！”
　　“呵呵，加油啊！”
　　李浩轩点点头，这时候谢楠换了衣服出来说：“家里没有意思，我们上网吧玩去吧？”
　　“好啊，不过你买单啊！”柳岩说。
　　“没问题啊！”
　　在网吧一直玩到10点半才回到谢楠家，刚刚坐下，谢楠的妈妈何赛飞就回来了。她买了很多菜，说：“你爸爸今天又不回来吃了，咱们吃点好的！”
　　她换了一套家居服出来到厨房做饭，李浩轩也到厨房，“阿姨啊，我帮你吧！”
　　“你能干吗？去和她俩玩吧！”
　　“女孩子的玩的我不在行！”
　　“那好，帮我摘菜吧！”
　　李浩轩搬了个板凳坐下帮何赛飞摘菜，何赛飞在菜板上切肉，看着何赛飞美妙的身段，李浩轩不只说些什么。
　　“李浩轩啊，你妈妈现在还那么忙吗？”
　　“是啊！有时候半了夜才回来！”
　　“也够辛苦的了，哎，有句话不该问你的，但是我还是要问，你妈妈就没有在想找个人帮帮她吗？”
　　“何赛飞，你是说，我妈妈给我找个爸爸？这事，我和姐姐也劝过她，但是，像我妈妈这么优秀的人，哪个男人能配上她啊？”
　　“说的也是！事业到了你妈妈这个份上，这种男人还真不好找！”
　　何赛飞切肉的时候，身体前倾，屁股像后一撅一撅的，很诱惑人的，李浩轩看的有些发呆。何赛飞把切好的肉放在盘子里，说：“摘好了吗？”没有听到李浩轩的回答，她扭过头来，看到李浩轩在发呆，而他的目光正在盯着自己的屁股。
　　何赛飞的脸腾的红了，用脚踢了一下李浩轩的面前的菜筐，嗔道：“你，看什么？”
　　李浩轩尴尬的收回了目光说：“没……没……”
　　何赛飞说：“把摘好的菜给我！”，李浩轩忙递给了她，她接过来放在水池里清洗，但是自己能感觉到心跳加快。
　　突然，李浩轩从后面抱住了她的腰，她一下就懵了，分明感觉到李浩轩贴在她屁股上的下体的勃起，“何赛飞……”李浩轩的嘴就贴在她的后颈上，吐出来的气息让何赛飞有点眩晕。
　　李浩轩的双手已经按在她坚挺的乳房上，足足有半分钟的时间，何赛飞猛的清醒过来，回手就给了李浩轩一个耳光。
　　这个耳光很脆，打的李浩轩半边脸都红了。
　　“你胆子太大了！太不像话了你！”何赛飞气的满脸通红。
　　“对不起，何赛飞，我……”李浩轩不知所措的松开了她。
　　“我是你阿姨，你同学的妈妈！你咋能这样！”何赛飞气恼的挥挥手说，“不用你帮忙了！”李浩轩低着头说：“对不起，是阿姨太美了！”转身就走，也没有跟谢楠和柳岩打招呼就推开谢楠家的门走了。
　　何赛飞看到他推门走了，心里有点后悔了，不管咋说他还是个孩子，自己是不是过分了？此刻也不知该不该追上他留住他。
　　“怎么妈？我听到有开门声，谁？李浩轩呢？”谢楠从卧室出来了。
　　何赛飞掩盖说：“他……说有事，不在这吃了！”
　　“什么？连个招呼也不打就走了？柳岩，你来！”
　　柳岩跑了出来，谢楠说：“你去看看咋回事？”柳岩点点头追了出去。
　　“妈，到底咋回事？你是不是说他什么了？”
　　谢楠看了一眼女儿，仿佛真的做了亏心事似的不敢看女儿，“没有！”
　　谢楠一脸疑惑，趴在窗台上向外看，看到柳岩和李浩轩在楼下说着什么，看到柳岩点点头，李浩轩走了。
　　柳岩回来说：“他说，他妈给他发来了个短信，说家里来了亲戚，让他马上回去。”说着话时候，柳岩看了何赛飞一眼，何赛飞心虚的扭过头去。
　　“看我咋收拾他，在大的事就不能说声吗？”谢楠忿忿的说。
　　李浩轩在路上心情很好，刚才对何赛飞的试探，她不是滴水不进的，有半分钟的时间，说明还是有机可乘的，不过不能操之过急。
　　回到家中，看到大姐坐在沙发上看电视，“大姐，就你自己啊？”
　　“哦，你回来了，妈妈到公司去了，周迅不知道干啥去了，你吃饭了吗？”
　　“没有呢！”
　　“我刚吃完，饭菜在锅里了，你自己吃吧！”
　　“好的！”
　　李浩轩草草的吃了饭就坐在大姐周涛身边，周涛靠在他的身上说：“好无聊啊！”
　　“那我们做点有聊的事情吧！”弟弟的右手已经伸进了她衣服内，中指向她那高耸的乳峰顶端－－那颗像艳红葡萄般的粉嫩乳头上轻轻一逗，周涛咯咯笑着说：“你这个小色鬼……”
　　对于弟弟的侵犯，玉兰竟出奇的感到非常受用：“噢……不……李浩轩……不行……不能这样对姐……”
　　嘴里吐出与内心感觉相反的话，但瞒不过身为弟弟的李浩轩，他充耳不闻地继续向大姐作出进攻，周涛虽不断叫停，郤并未作出激烈的反抗，或者……她根本就不想。
　　李浩轩解开了大姐的衣服，连同耦合色的胸罩一起给脱了去。
　　李浩轩从大姐的反应看得出来，她跟本就是受用极了，随着那按在她双峰上不停搓弄的绿山之爪，周涛丰满的娇躯不由自主地轻摆乱扭，雪白肌肤从嫩脂里微渗出一抹晶莹剔透的香汗，女性的体香和因体温上升而挥发出的身上涂的香水的混合香味，充斥了整个客厅。
　　她秀眉黛扬，红唇微翘，两只水汪汪的含春杏眼，分不清到底是渴望着喜极而泣，还是要悲痛落泪，一副楚楚可怜郤也妖艳撩人的模样；干渴的喉头透过烈焰红唇发出一起一伏、由小声变大声、从缓至急、由低沈到高吭的呻吟浪叫：
　　“噢……雪雪……哼……好……好美啊！不……不是……弟弟……快……快停止……姐不准你这样……不准不听话……你……噢唷……再不停手……姐……啊……姐可要惩罚……惩罚你了……”
　　李浩轩喜欢大姐这种故作拒绝的呻吟，被眼前这具扭动着淫靡姿色的玉体、充塞满整个房间浓浓的、成熟女人特有的体香味以及女人荡魂蚀骨的娇吟声所交织成一种淫慾横流的气氛，彻底激发起他那原始兽性－－已经是欲罢不能。
　　李浩轩索性用嘴巴吻上她的朱唇，伸出舌头就往周涛的嘴里钻，穷追着香舌猛卷，同一时间一手伸向她雪白小腹下的神秘小丘，誓要作出致命攻击。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔……啊……”当李浩轩的手猛然直抵目的地之时，周涛相对地哼出一声震撼的哀叫。
　　樱嘴挣脱弟弟，笑骂道：“不听话的……啊噢……小……少年……够……呜……真的够了……到此为止吧！你……唷唔……若再不停下……看……唔呀……嘿……以后姐还……理不理你！呀……唔唔……”话犹未了，香唇随即又被盖上。
　　“呜……终于触摸到了，终于都触碰到姐最秘密、最宝贵的女性禁地……！”
　　发现姐姐的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户，李浩轩的手不禁再往下探去，才发觉就连两瓣肥美浑圆的肉臀都早被洪水覆盖，他毅然放弃了嘴里对大姐香舌的追捕，探头往下望。
　　色迷迷的眼睛盯着大姐的蜜穴，周涛被弟弟这么一来，装作惭愧的样子，一手抱住李浩轩的脖弟，整个人就躲进他的怀抱，万分娇羞地把头埋在他的胸膛里，娇吒道：“坏……坏透了……坏弟弟……竟敢这样对姐姐……唔哼……”
　　刹时周涛就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，如此娇态除了叫李浩轩看得心花怒放外，亦越加激起他要把眼前这块肥美天鹅肉咬到口的雄心壮志。
　　“姐，这可真算是春潮泛滥呢！”乘胜追击地一手紧抓周涛的雪白大肥奶，拇指跟食指狠狠挟住挺凸变硬的粉红乳头就是揉、搓、捽、磨……不时更肆虐地用力一捏，直教大姐感到麻、痒、骚、酸、痛，真的可谓百感交集，欲仙欲死。
　　本来咬碎银牙紧合着、不愿为承认这绝妙手技而发出赞美呼唤的小嘴，此时也只能妥协：“啊……噢嘿……唷……好……好美……”
　　无奈还未能给贪婪的弟弟感到满意，下面湿透滚烫了的肥嫩淫穴又被弟弟一手抓个正着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时而猛猜，最后灵巧的中指直向阴穴中心已膨涨到极限的「小红豆」挑逗！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……唷唷唷唷唷唷唷唷唷！……”长长一声凄厉哀怨的浪叫，周涛脑海一阵麻痹，“好弟弟，你的手……哎哟……啊……好舒服啊……”
　　“大姐，你应该知道弟弟是多么的爱你。我知道姐姐其实是很需要的，既然如此，何妨在淫荡一些，让弟弟全心全意地去侍候姐姐……”李浩轩挨身在姐姐耳畔，口里说得温柔，手下郤不安好心，邪恶的中指猛然对着阴核又是一逗。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……好弟弟，我要……哦……”
　　李浩轩迅速站起来把身上所有的障碍物除下，春心正荡的周涛仍旧软弱无力地躺着，但当弟弟的鸡巴暴露在她眼前时，不禁破口娇叹：“啊呀！李浩轩……你的鸡巴好像又张了……好大……”
　　“当然，人张了一岁，鸡巴不张吗？”
　　足有十六公分多长的大鸡巴像铁柱般怒立着，它的主人，是一个身高172公分，长相斯文的小伙子。
　　说时迟那时快，李浩轩已把周涛按在沙发上，将大姐修长的双腿扒开，敏捷地把那对粉白大腿用手环抱着，小腿搁在双肩，纯熟地使出一招“老汉推车”，对正中心点一用力就往下插去，非常清脆利落，没有多余的动作，清脆地一下就把大半个龟头埋入小穴内。
　　阴毛沾满黏黏爱液，是大姐对性慾渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名，一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟阴户即时无所遁形地暴露于前，隆隆凸起的小穴沾满淫水黏液，嫩红穴肉被大龟头挤压得涨卜卜的左右分开，中央那颗黄豆大小的阴核膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。
　　“唷哦……弟弟不要看……求……求求你……不要……”
　　周涛两条光滑大腿正被李浩轩双手牢牢的环抱锁缠，阴户被五指及龟头抚弄顶压得又酸又痒浑身乏力，硕大肥臀扭来扭去淫态尽现……
　　李浩轩并未急于进攻，他知道要将大姐的慾火燃至沸腾，才能给她最高潮的享受。于是慢慢地用龟头在蜜穴周围的黏膜肉壁不断地旋磨打圈，时而挺前半寸、时又后缩数分，与其说是抽插前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。
　　“噢噢……呜呀……痒……好痒……弟弟……姐……啊……痒嘛……”
　　“姐，刚才听你说甚么‘好大……’的，你指的是什么？是不是想说弟弟的鸡巴好大呢？”
　　李浩轩为使大姐能尽快投入，于是便说一下调情话培养气氛，岂料大姐笑着说：“呀……什么……坏弟弟……不……不准说……秽语……不准……啊唷唷唷唷……”
　　李浩轩未让大姐把话说完，两只手指就伸往那敏感的小红豆不住捏弄，刺激得周涛全身发软，娇躯随着阴蒂每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：“啊呀……噢噢噢……不行……啊……弟弟……姐不许你这……不准……好……好……好痒……唔哼……要……快……快嘛……我要……快……给我……噢噢……好弟弟……快点操我吧”
　　李浩轩知道如今的大姐已被自己精湛的性爱技术折腾得将要投降屈服了，
　　李浩轩加强了龟头摩擦的力度，并且加速挟住了阴核的手指一捏、一捏、又是一捏。
　　“呀啦……呜呜呜呜呜……不要……弟弟……乖……不要……饶……饶了姐吧……”周涛被弟弟逗弄得死来活去，一双媚眼泛红起来，若啼若闷的眼神哀哀地凝视着弟弟。
　　李浩轩看在眼里更感得意洋洋，但却未有放过大姐：“姐，弟弟并没有对你怎样，只是想知道你哪处好痕好痒，好让我可替你搔上一把、止止痕痒而已！”
　　不知何时小穴已被一股温热湿烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉穴的深渊，这下可叫周涛比刚才更难受万分，直教她急得快要哭下泪来，回神一看，却原来李浩轩竟用他的乖巧长舌在舔弄着自己的阴户，由外而内、由浅入深的不停快舔着。
　　“哗啦……雄……弟……呜呵……唷……别……别舔……脏……啊……我刚才上厕所了……好痒……好……好痒呜……”
　　“雪雪……雪……吮……吮……”凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得“啧啧”有声，李浩轩两手仍死命环抱着周涛，手掌郤按在阴户左右，将两片涨卜粉红色的大阴唇向两边扒得大开，舌头不停在穴缝中央的柔嫩穴肉来回前后猛舔，一大蓬乳白淫液被李浩轩像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小阴唇殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑，份外娇艳。
　　周涛全身最性感的神经枢纽－－小阴核也难逃被舔的命运，不时遭弟弟猥琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的周涛刺激得快到达亢奋的顶点……
　　“哦……不……哎唷……不……要……要……好爽……好痒啊……好……痒……”
　　“那么快告诉我，姐到底是哪一处痕？哪一处痒？”
　　“……弟弟……姐……姐……说……呀……噢……姐说了……姐……姐的下面……下面很痒……啊啊……啊……”周涛说着，脸上一片嫣红。
　　“下面即是哪里？你不好好说明白，教我怎知道呢？”
　　这种游戏姐弟两玩过好多次了，大姐自然知道弟弟想听的是什么，“呜呀……不要……坏弟弟……弟弟是坏弟弟……啊……姐姐的……姐姐的小穴……好痒……呜……羞死了……”周涛说罢，媚眼紧合，但发现弟弟并未有停止他那淫虐式的折磨，继续用淫舌玩弄着她。
　　周涛只好说：“呜……弟弟……我的好弟弟……乖弟弟……姐的小穴好痒。啊……姐已经听话说了……求求你……就……行行好……饶……饶了姐吧……”
　　李浩轩听了大姐的话，满意地笑了笑，然后整个人压上了周涛的身躯，可是还未有立即插入，先把头埋在大姐一对豪乳上，两颗变硬了的乳头一颗用口咬上，慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品嚐着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上猛捻，明显又是在吊大姐的胃口。
　　“呜……好……弟弟……亲老公……快来操我啊！……姐想要你……要你……操……操……”
　　“是不是要我操小穴？”
　　“是……是的……要……要你操小穴……弟弟……好弟弟……请你不……不要再逗姐了……你……不……啊……唷唷唷唷……你……你是姐姐的弟弟……噢噢……姐……姐想要……想要……啊……想要弟弟操姐姐的小穴……呜……羞死人了……哗呀……好……好过份……弟弟……好坏……啊啊……”
　　周涛两手搭着李浩轩双肩，八字形大腿跟肥臀一同向上猛翘，口中吐出那羞耻万分的淫词荡语。
　　“啊……弟弟……我……想要……要插小穴……要弟弟插姐姐的小穴……快……快嘛……”
　　李浩轩看身下的大姐如今双目通红，泪凝于睫，直急得眼泪弟也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，头不断左右摇曳使染上粉红的秀发披散开来，简直活像个荡妇无异。大鸡巴对准了阴沟中央用力一顶，「噗唧」一声，整个就没入于小穴之内。
　　“哦！轻……轻点……”
　　周涛娇媚地向弟弟盯上一眼，李浩轩臀部慢慢向后退，龟头就随随地从湿穴内吐出愈半，然后在用力一顶，整根就埋入周涛那湿漉漉、热腾腾的淫户之内……「噗唧！」
　　“哗！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　适时李浩轩但感龟头上一阵骚麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教他心摇神荡好不销魂。原来刚才那金枪一击，已把整根大肉棒直插到底，肥涨湿润的肉洞被充塞得不能再多，软绵绵、热暖湿濡的穴肉饱满充实的包含着整个鸡巴，肉棒尽头直抵子宫深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了。
　　突然周涛穴内淫水再溢，李浩轩便缓缓地把肉棒轻推慢送起来：“大姐，我是快点好，还是慢点好？”
　　“唔……呀……姐……要……要你……快快的……狠狠的操……”周涛的欲火如焚，淫穴里的肉壁被轻轻磨擦得充血膨涨。
　　李浩轩欣赏着可爱大姐红霞浮荡、春意盈盈的脸蛋，知道她需要更急剧的抽送，于是肉棒逐步地加快了动作……
　　李浩轩看着大姐这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫他爱不释手、淫兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大鸡巴插入时根根到底，抽出时操到穴口边缘。
　　天生分泌奇多的窄小浪穴不住涌出阵阵淫水蜜液，凑合着成熟柔软的黏膜磨擦年青坚硬的阴茎嫩肉，所爆发出“噗唧、噗唧”之声不绝于耳，挟杂淫声浪叫由客厅散播到这座高尚别墅的每个角落，显得份外淫秽烂漫，周涛内心深处的熊熊情欲毫无保留地燃烧爆发。
　　“哗……呀……好美……好弟弟……快……好厉害的大鸡巴弟弟……操得姐好……好舒服……”
　　娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在弟弟头上。弟弟像脯乳婴儿般张口吃着大姐其中一只坚挺成熟的乳上那挺凸发涨的奶头，一手紧抓另外一只大奶起劲猛捏。
　　突然周涛但觉无语伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉捧的一抽一插前后狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐着淫声浪语：“呀……快……快操……操死姐姐……姐好舒服……我的亲弟弟……亲弟弟……呀……快操死你的亲姐姐……啊！……啊！……啊！……”
　　一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到李浩轩的阴毛、阴囊，最后嗄嗄的滴落在沙发之上。李浩轩举头察看大姐泄身后浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄一息，自己那条正兴奋无比的大鸡巴还未射精，但体恤到大姐周涛疲累，也不忍继续插弄免得大姐辛苦，先回气下来让大姐歇息一会。
　　李浩轩默默等待，一面口手并用地又对大姐的双峰亵玩起来。
　　“嗯……弟弟……好美……”歇息过后，周涛双眼眯成一线，满目柔情地望向弟弟，伸手在其面颊轻揉细抚。
　　李浩轩向大姐报以一笑：“姐，弟弟也美，和大姐操穴可真爽啊！”
　　李浩轩一把抓着周涛的手就往姐弟的交合之处摸去，他把鸡巴抽出一半，硬要大姐张手握着鸡巴，又要她摸摸阴囊，湿润的淫液和阴精沾满了大姐的手掌。
　　“哦……李浩轩……我的好弟弟……你接着操吧！”
　　李浩轩要大姐跪伏在沙发上，他站在大姐身后，把鸡巴戳进了浪穴中 ”
　　第 18 部分阅读
　　“哦……李浩轩……我的好弟弟……你接着操吧！”
　　李浩轩要大姐跪伏在沙发上，他站在大姐身后，把鸡巴戳进了浪穴中又来一顿猛插，为要使大姐甘心，抽送得比之前更为卖力，不一刻，大姐滚圆的屁股就向后挺动迎合，迎合着鸡巴的节奏抽、迎，插、送：“啊……好……好美……快……再快点……我的心肝弟弟……姐要……”
　　正要踏入高潮一刻，李浩轩突地停止了所有动作，这回周涛可反过来叫要了：“啊……好……弟弟……老公啊……亲弟弟……小老公……大鸡巴老公……别停……使劲操我……我要啊……啊……啊！……”周涛不顾羞耻地浪叫着。
　　李浩轩鸡巴抽了出来，周涛感到体内一片空虚，就在这时，李浩轩再次狠狠地顶入，鸡巴顶在花心上研磨了几下，说：“大姐，小心了！”
　　鸡巴快若流星的抽动不停，记记敲打花心，“啊！……啊……啊！……啊……啊！……好……太爽了……啊……啊……啊！……使劲……操我……操……操……啊……啊！……哎哟！……大姐的穴……让弟弟……操……操烂了……啊！啊……啊！……姐姐要飞了……啊……你太会操了……啊……啊……啊……啊……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……”
　　在大姐的叫喊中，几乎同时李浩轩的精液和大姐潮吹的阴精汇合了，把大姐的阴洞充满，当李浩轩的鸡巴从大姐的穴里拔出来时，液体流了出来，顺大姐的腿流到了沙发上。
　　“哎哟！李浩轩，你干死我了！”周涛喘息着伏在沙发上一动不动。
　　李浩轩坐到了一遍喘息说：“大姐的穴就是棒！夹的我爽死了！”
　　这时候周迅推门进来，看到他两一丝不挂在沙发上喘息，笑着说：“好啊，这么好玩不带我！李浩轩，我告诉你啊，今天晚上来陪我，必须给我舔到三次高潮！”
　　“且！哪次不都是舔了一次高潮，你就受不了了，大叫‘好弟弟……好老公……快用你的大鸡巴操我吧’”李浩轩说。
　　二姐周迅笑着用手里的包砸了李浩轩一下说：“你在胡说！”
　　李浩轩长笑着跑上了楼去洗澡去了。
　　68。除夕夜的淫戏
　　年三十的晚上，电视屏幕上的春晚正热热闹闹的进行，李浩轩和妈妈温碧霞，大姐周涛，二姐周迅四个人一丝不挂的边看电视边互相抚慰。
　　当新年的钟声敲起的时候，李浩轩的鸡巴插进了妈妈温碧霞那流着淫水的肥嫩的骚穴中，抗着妈妈那修长的双腿，屁股用力的顶击温碧霞的花心……
　　“哦……宝贝……使劲吧……哦……哦……”
　　大姐周涛把周迅一只脚托起来放到鼻端嗅了一下，周迅因为刚洗了澡不久，脚上还残留着肥皂的馀香，周涛便说：“妹妹的脚很香啊！让姐姐先来尝尝吧！”
　　周涛把周迅的脚趾逐一舐过，然后又放入口中吸啜，周迅舒服得娇吟起来：“大姐很会啜啊！帮妹妹舐一舐脚趾好吗？是……是这样了……妹妹也帮大姐舔舔好不好？”
　　周涛听到便答她说：“净是脚趾不够味道，妹妹想不想加些汁在上面？”
　　周迅不明白地望向周涛，周涛用手捉起自己一只脚凑到周迅小穴处，她把脚趾逐一插进周迅的淫洞，周迅小穴其实早已湿透，周涛的脚趾很容易便沾满了她的淫水，之后周涛把脚凑到周迅的小嘴前，周迅立时张开小嘴去迎接，可是周涛却顽皮把脚缩开，周迅知她在戏弄自己，果然周迅刚倚回沙发背上时，周涛又把脚伸前去，周迅试了几次都没办法舐到周涛顽皮的小脚，便假装微嗔地合上眼睛不理　她，周涛见她这样便正经地把脚趾按到周迅嘴唇上，可是周迅却没有任何反应，周涛知道她在报复，便索性把脚趾在周迅脸上擦去，周迅不防她有此一着，沾了一脸自己的淫水，她连忙捉着周涛的脚，起先周迅只是怕周涛又有甚么鬼主意，但入手的是一只软若无骨又白又嫩的小脚脚，她在近距之下仔细地欣赏周涛的纤足，又嗅到一阵阵自己爱液的性感香味，“大姐，你的脚丫什么时候变的这么细嫩啊？”情不自禁地便在周涛的脚趾上舐啜起来。
　　“咯咯，我看李浩轩那么迷恋你和妈的脚丫，我就经常到美容院做足部护理，两个多月啊，才有了这个效果！”
　　姐妹俩就这样互相爱怜了对方的一双玉足一会后，周涛便爬过去伏在周迅身上和她来了一个热吻，周涛在吻着周迅时趁机伸手在她的小淫洞上摸了几把，见周迅已浪水直流，便向她道：“好妹妹，姐姐操你好不好？”
　　周迅被被姐姐调戏的是在是欲火如焚，便说“大姐拿什么操我啊？”
　　周涛“咯”的一笑，不知从那里拿出了一个双头的阳具说：“看这个！”
　　“哇！好大啊！”周迅惊喜的呼叫，这个双头龙足有一尺半，两头的龟头上还步满了颗粒。
　　周涛把双头龙的一端塞到了自己的阴道中说：“我来了！”说完，屁股便用力向前一挺，由于周迅穴内分泌已十分充足，只听「滋」的一响，连着周涛下体的双头龙已进入了周迅体内，周迅娇吟一声道：“呀……大姐哥哥好利害……噢……插到妹妹花心了……”
　　李浩轩向这边看了一眼说：“你们两个骚货，急不可耐啊！”
　　大姐说：“谁叫你就张了一个鸡巴！”
　　周涛开始挺动腰肢抽插起妹妹来，慢慢地，原来是周涛以男性的身份在奸淫周迅，但因为双头龙的另一端尚插在周涛体内，周迅又在周涛每一次深入时挺起屁股迎接，令到周涛的阴道亦受着极大的刺激，于是沙发上两个女孩子便一同呻吟起来，动作也越来越快……
　　淫荡的叫声应和着妈妈的浪叫声，好听极了。
　　李浩轩终于把妈妈送上了高潮，他拔出鸡巴走到大姐身后，按住大姐的后腰说：“二姐的穴是我的，你也敢操，看我怎么惩罚你！”
　　说罢，把鸡巴顶在大姐美丽的菊门上用力的插入，由于鸡巴上有妈妈的淫液，所以并不困难的就插进了周涛的屁眼中，“哦……好啊……用力惩罚我吧……哦……哦……我喜欢……”
　　周涛叫喊着扭动腰肢，感受屁眼中真实的鸡巴在抽动和阴道中假鸡巴的顶磨。
　　李浩轩把二姐的腿抓在手里说：“操死两个淫荡的姐姐！”张开了嘴咬住二姐的左脚的大脚趾，下体用力的顶插……
　　温碧霞笑着站起来说：“试试我买的新玩意吧！”她上了楼，片刻手里捧着一个盒子下来，盒子很精美，全是日文。
　　这时候周涛周迅也达到了高潮，在她们浪叫中，李浩轩射在了大姐的直肠中。
　　温碧霞说：“这是我托人从日本买回来的！”打开了盒子，里面一排四支阳具型状的棒子，另外还有一个不知甚么用途的小箱子及一大堆幼细的透明软管。
　　温碧霞取出三个阳具形状的棒子，又取出一些电线和管子按上，最后又把电线和管子都接上了那箱子，温碧霞再取出四条软管接连在箱子上，递给每人一个条软管，说：“照我的做就可以了！”
　　只见温碧霞先把管子的端口含入小嘴里，再把棒子插入小穴当中，周涛细看手上的棒子，才发现棒身上有很多不知用途的小孔，但她这时已无暇多想，便照着妈妈那样做了。
　　李浩轩把软管含在嘴里，看着妈妈和姐姐。
　　温碧霞见一切已妥当，向着姐妹报以一个俏皮的微笑后，便按下了箱子上一个开关掣，姐妹俩立时感到小穴中的棒子震动起来，这根棒子却为她们带来了一种全新的快感，因为除了震动之外，棒子还像有一种吸力，令她们感到又骚又麻，而更令她们吃惊的是，口中的管子开始流出一些液体。
　　周涛仔细地品了几口，可以肯定那是女孩子的淫水，她终于明白了这玩意的功用了，虽然她觉得有点变态，但又觉得十分刺激，况且这儿小穴里的棒子正弄得她欲死欲仙，周涛便继续吸食管子传来的爱液，温碧霞见姐妹俩并不反感，也放下心来。
　　这其实亦是温碧霞第一次使用这玩意，觉着虽然新鲜好玩，但在管子上吸吃淫水总不及在别人暖滑的肌肤处舐来吃有味道，想到这里刚好看见周迅的赤足就在旁边，便凑了过去，温碧霞先把口中的管子拿出来对准了周迅的脚趾，透明的爱液立时缓缓地滴落在脚趾上，温碧霞待周迅五只脚趾全沾满了淫水之后，才开始逐一舐吃。
　　周迅被温碧霞舐得软软麻麻，不停的呻吟，李浩轩学着妈妈的样子，把管子对准了二姐另一只脚丫，混合了三女淫液滴落在二姐脚上，他俯下身子去舔舐……
　　而大姐不是打妹妹脚趾的主意，只见周涛把管子对着周迅的胸部，让淫液洒满周迅一双奶子，特别是两颗乳头更像浸泡在爱液之中，周迅先舐去了其他地方的淫汁，最后才在乳头上又舐又啜。
　　“哦……哦……”周迅吸食着淫液浪叫着。
　　待二姐乳房上的淫液被舔干净后，李浩轩让二姐跪伏在沙发上，把管子对准二姐的菊花，看着淫液滴落在二姐肛门上，并向内渗进，并把大鸡巴放到妈妈的嘴里，让妈妈给他舔吮，过了一会儿，李浩轩想差不多了，就握着大鸡巴从妈妈嘴里退出顶到二姐屁眼上，使劲插入，鸡巴尽根而没……
　　“哦……天啊……哦……爽……哦……两个鸡巴同时操真过瘾啊……哦……李浩轩……好哥哥……使劲操我……哦……哦……哦……哦……”
　　李浩轩手里的管子还在往二姐的屁眼上滴落淫水，淫水被抽动的鸡巴带进了肛门里，随着鸡巴抽动发出“咕唧……咕唧……”的响声。
　　李浩轩让妈妈跪在他的左侧，大姐跪在右侧，把管子含在嘴里吸食三个女人的淫液，左手插入妈妈的屁眼里，右手插进大姐屁眼里，一边挺动鸡巴操二姐的穴，一边有两手的中指插扣妈妈和大姐的屁眼……
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　“啊哟……啊……哦……哦……哦……”
　　“嗯……啊……嗯哼……哦……哦……哦……哦……啊……”
　　浪叫声此伏彼起，和着电视屏幕上宋祖英的歌曲在客厅里回荡……
　　“哦！妈妈，这东西真变态啊！”
　　母女三人的阴道里都插着那个棒子，而屁眼又被李浩轩玩弄，忒刺激了。
　　李浩轩在二姐屁眼里插了一阵子拔出来插进妈妈的肛门内……
　　母女三人数二姐的肛门最紧，当然二姐也是最漂亮的。
　　李浩轩在母女三人的肛门中轮流抽插顶击，大龟头刮磨着美女们的直肠，令美女们叫爽不止……
　　当母女三人逐一达到高潮后，温碧霞跪在李浩轩身前，舌头抵在龟头上舔舐，大姐跪在右侧舌头在李浩轩的鸡巴上舔来舔去，二姐跪在左侧，侧着头含住了睾丸吸吮……
　　……精液喷出，在妈妈的舌头上和脸上，有几滴落在她的乳房上，大姐和二姐用舌头在妈妈脸上舔吃着精液，李浩轩把手放在两个姐姐的秀发上，心里的征服感使他很幸福的看着妈妈和姐姐……
　　这时候李浩轩将大S推倒，让她趴在床上，然后手就直接地插入了她的两腿之间，开始隔着裤子抚摸起她的大腿以及私处，她主动地分开双腿好让李浩轩可以更方便地来抚摸。
　　“那就来吧！”
　　“谢谢你啊，等一会她会来电话的！”
　　李浩轩一边抚摸一边伸手去解开她的裤子，慢慢地她的长裤已经被褪到膝盖处了，只剩下一件根本遮掩不住什么的小内裤，李浩轩将手拨开她的内裤，然后手指插入她的小穴里面，发现里面已经湿漉漉的了！
　　手指在里面叽咕叽咕地插弄着，大S的双腿分得更开了！李浩轩这时候开始尝试着把两个指头插入她的小穴里面，她的兴奋程度就更加地高张起来！李浩轩这时候一边抠弄她的小穴，一边自己把裤子解开，可是突然大S的手机响了起来！
　　“喂……我是啊……你还在问咧……赶快进来吧……我们在16号楼一单元901室……快点……喔……喔……喔……我…好……舒服……好……快……活哟……”
　　大S起先还有点克制，但是讲到后来居然开始对着电话呻吟起来，李浩轩心想应该是那个要来加入游戏的同事，所以也就毫不在乎地继续玩弄大S的小穴。果然过了两分钟，有人敲门，李浩轩过去先从门上的透视镜看出去，一个很漂亮的女人正站在门口，李浩轩就把门打开，让她进来！
　　“她叫做小S，你今天可要好好地招呼人家耶！”这时候大S先介绍小S给李浩轩认识，然后又说：“这就是我跟你说的帅哥李浩轩，你……喔……好棒……好舒服哟……”
　　李浩轩这时候继续地抠弄起大S的小穴，而小S似乎也不在乎地就开始脱去衣服，但是当她看见李浩轩的肉棒时，她似乎才真正地吃了一惊。
　　这时候大S要李浩轩先帮小S舔弄小穴，然后她自己就帮李浩轩舔弄鸡巴，小S很主动地就爬上床去，然后两腿分开，让李浩轩趴在她的两腿之间开始舔弄起来；而李浩轩则是侧转着身子，让大S帮她吹箫。
　　小S很快地就被李浩轩灵巧的舌头给征服了！她不断地呻吟，显得十分快活，但是李浩轩的鸡巴却是在大S的嘴里，舍不得出来，因为大S实在是太喜欢这条鸡巴了！
　　但这时候李浩轩觉得时机已经成熟了，于是就要大S放开，然后扛起小S的双腿，慢慢地把自己的鸡巴插入她的小穴里面！
　　小S的阴道比李浩轩想像中的要紧上许多，他本来以为会这样答应参加３Ｐ游戏的女人，应该会是很宽松的，但是却想不到她的阴道依然很紧！李浩轩这时候发现似乎不能继续蛮干，所以就先插入小半截，然后慢慢地前后抽动，好让小S可以慢慢地习惯自己的尺寸。
　　这样的方式果然十分有效，因为小S虽然有过许多的性经验，但是很不幸地对象都是又短又小的家伙，所以这次听了大S的经历之后，就特别拜托她可以让自己也有机会好好地享受一下那粗大鸡巴操弄的滋味，所以才会有这次的碰面。而这时候那粗大的鸡巴光是这样在自己的小穴里面来回滑动，就已经叫她畅快不已了，因为那种强烈的感觉，真是过去所体会过的尺寸所不能比拟的，所以很快地她就开始呻吟起来！
　　“唔……唔……唔……唔……好棒……哟……我……从来……没有……想…过……男人……的……家伙……会……这样……的大……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服哟……快……对……喔…喔……喔……”
　　李浩轩这个时候慢慢地把鸡巴渐渐深入她的体内，但是当鸡巴插入四分之三的时候，小S就已经达到了高潮！整个人两眼翻白，嘴巴张得大大的，只能啊啊的叫着，然后整个人就晕了过去一般一动不动。
　　这个时候，李浩轩就慢慢地把鸡巴抽出来，转身一看，大S已经趴在旁边的椅子上面，等着李浩轩过来继续操干她了。她的小穴已经因为看到小S被操干的情况而显得更加湿滑，而且这也不是第一次被李浩轩操干，所以鸡巴就很顺利地滑入了她的阴道，并且深深地插入，龟头也狠狠地顶在她的花心上面！
　　大S这时候狠吸了一口气，但是李浩轩可没有让她有太多的时间去习惯，随即就开始前后挺动起来，鸡巴一次又一次的顶着，大S高兴得不得了，因为这是她已经期待了好久的感觉，她为了把握住李浩轩，她也愿意介绍自己的同事、朋友给李浩轩玩，只要她能够设法的，都愿意去配合，为的就是希望可以让李浩轩狠狠地顶弄自己的身体，让自己体验当女人的快乐！
　　“喔……喔……喔……喔……好棒……好……舒服……你的……大鸡巴……喔……喔……唔……唔……唔…唔…嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好快活哟……”
　　大S开心地喊着，而且身体还不断地配合着李浩轩的动作往后迎合，为的就是希望可以让李浩轩插得更深入。李浩轩这时候不仅一边操动，还俯下身去，一边把玩着她的双乳，然后淫笑着说：“怎样？！我干得你舒服吗？”
　　“舒……服……啊……不……舒服……的话……我…怎会……这样……淫浪呢……我好……快……活……啊……只…有……在被你干……的……时候……我……才……觉…得……当……一个……女…人……真是……幸…福……能……有……这…样……的…大…鸡…巴……狠狠……地……顶……狠……狠……地……搞……我……唔……唔…唔…喔…喔…喔…喔……喔…喔……对……就……是…要……摸……那……里……我……要……丢……了……我……真……的……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　大S在李浩轩的一阵狂抽猛送之下，再度地达到了高潮！自阴道深处喷出了淫水，这种潮吹正是她渴望的，她无力地趴在椅子上面，李浩轩将鸡巴插在她的体内享受着她阴道抽搐的感觉。
　　这时候，突然李浩轩觉得有人正在舔自己的阴囊，那种感觉非常的舒服，他转头一看，就是小S跪在他的后面，正在舔他的阴囊呢！这时候李浩轩要她舔自己的屁眼，小S嘻嘻一笑，说：“你好坏喔！第一次见面就要人家舔那样脏的地方，人家可不依呢！”
　　“怕什么？操都操了，舔得我舒服，我就搞得你飞上天去！”
　　小S其实就是等李浩轩这句话，她毫不犹豫地就把舌头伸出来，然后开始舔弄李浩轩的屁眼，这一来，李浩轩可是心花怒放！李浩轩这时候把鸡巴抽出来，然后分开双腿，翘起屁股，好让小S去舔弄！小S也是两手搂着李浩轩的大腿，然后狠狠地舔，并且还不时用手去套弄李浩轩的鸡巴。
　　舔了一会，李浩轩要小S趴好，然后自己再度地把鸡巴插入小S的小穴里面，小S这次就可以让李浩轩很轻易地就插入大半截进去，但李浩轩知道还不是能够全力冲刺的时机，他慢慢地抽动，然后试探性地把鸡巴慢慢地更加深入，好不容易在操了两百多下之后，终于可以完全地将鸡巴插入小S的体内，但这时候她也已经再度地达到了高潮！
　　她太容易达到高潮了！
　　李浩轩这时候起身，看到两女都已经无力且又满足地趴着，他知道得再等一会才有得继续乐的机会，所以自己也就坐下来，打开卧室里的电视，休息一下！
　　小S先恢复了过来，她慢慢地站起来，两腿还有点酸软无力，而且根本没有办法合拢。而这个时候大S则是满意地继续趴在椅子上面，享受着刚刚被男人操干之后的满足感觉。小S自己走向浴室，然后随即就听到里面传来沙沙的水流声音，李浩轩这时候也站起来，走向浴室。
　　这间浴室是用透明玻璃隔间，虽然说中间的部分有作毛玻璃的效果，但是只要走近一看，那还是完全不受遮掩地可以一览无遗。小S很快地就发现了李浩轩正在看她洗澡，她这时候丝毫不觉得需要遮掩，相反地，她还故意表演了起来。
　　她一边扭动身躯，一边跳起舞来，水流也不断地随着她的舞动而冲洒到她身上不同的部位。李浩轩这时候觉得十分有趣，而冷不防地有人从他背后搂了上来，并且轻轻地啃咬着他的耳垂。李浩轩想都没想就知道是大S。
　　大S舔弄了一会儿之后，笑嘻嘻地推开浴室的门走进去，接过小S手上的莲蓬头，也开始冲洗身体，并且还要小S暂时留在里面。
　　很快地大S就冲洗好了，然后她就主动地搂着小S，并且开始与她接吻，小S起先楞了一下，但很快地她就知道这是为着下一场游戏的开始，所以她也搂着大S，与她热情地拥吻起来。
　　两人很快地就开始相互地用手去探索彼此的身体，而且开始去刺激对方的双乳以及下体，这时候大S似乎比较厉害，她很快地就让小S躺了下去，并且压在她的身上，不断地舔吻着她的双乳，手也不断地抠弄着她的小穴。
　　李浩轩这时候知道可以开始继续玩下一场游戏了！
　　他走进浴室，然后要大S让开，并将小S的双腿分开扛起来，鸡巴顺利地再度滑入她的小穴里面，并且开始慢慢地抽动起来！这时候的小S已经可以好好地享受被李浩轩操干的乐趣了，虽然李浩轩还只是把三分之二的鸡巴插入而已，但是这样的玩法，反而可以让她好好地享乐，并且还可以要大S跨过她的脸庞，让她去舔弄大S的小穴，为着等会的操干而准备。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……”
　　这时候大S要李浩轩搂着她，而她则是靠在李浩轩的肩膀上面，不断地喘气！她还一边喘气，一边小声地要李浩轩待会把精液射进她的体内，因为她这两天都是安全期。
　　这时候的小S根本就不知道两人在说什么，她自己已经被李浩轩在不知不觉中鸡巴整根地插入她体内而高潮连连！而且李浩轩想到可以毫不保留地把精液射入大S的体内，就感到十分地兴奋，更是淫性大发，用力地顶弄，却丝毫都没有想到这时候自己操干的可不是哀求自己射入的大S，而是一个毫不知情却又第一次挨操的小S呢！
　　这时候大S突然觉得自己的下身似乎已经没有继续被舔弄了，她低头一看，小S已经被李浩轩干得晕死过去了，而李浩轩还正继续地干着她！大S笑着要李浩轩起来，然后她像条淫荡的母狗，趴在地上，让李浩轩从后面插入，然后开始了自己的被操之旅！
　　李浩轩这时候只希望可以早点把精液射入大S的体内，但是有时候事与愿违，他愈希望早点射精，可是却一直没有办法射出来，搞得大S自己倒是高潮连连，直呼过瘾！
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……好……棒……啊……好……棒……啊……快活……快……快……用力……用力……让……我…丢……让…我……死……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……对……对……继……续……继续……喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我……真……的……要……丢……了……啦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　李浩轩看到大S在自己的操干之下，连续几次的达到高潮，而她的穴由于水太多了，干起来已经不是那么的紧凑了，所以这时候他抽出鸡巴，然后要大S一边舔、一边用手套弄，而且还要用手指去抠弄他自己的屁眼。
　　这样的三管齐下，好不容易地才让李浩轩开始觉得有点想要射出来的感觉，于是在李浩轩的指点之下，大S弄得手跟嘴都酸得要命之后，才又再度地让李浩轩把鸡巴插入她的体内，继续操干起来。
　　李浩轩终于在连续操干了二百下之后，在大S的体内射出了精液，两人这时候才气喘吁吁的趴在浴室地板上休息。而小S呢？还没醒过来呢！
　　李浩轩这时候觉得肚子好饿，叫起两女，问说想不想吃饭？两女非常高兴，而且抢着要请客。李浩轩这时候说：“我只是想去吃个汉堡，填饱肚子之后，再回来好好地满足你们两个，有需要这样抢着请客吗？”两女听到李浩轩这样说之后，就要李浩轩出去买回来，然后两人在房间里面等。李浩轩想想也好，就穿好衣服，一个人出去买东西了。
　　李浩轩先在肯德基吃了一个汉堡之后，再买了三个汉堡套餐，就慢慢地走回家去。
　　回到了房间，看到小S已经先离开了！大S说小S今天晚上值班，所以就先走了，今天晚上由大S陪李浩轩过夜，至于明天，当然大S还是继续要求李浩轩陪着她。李浩轩说：“我不干别的了，光陪你啊！”
　　这时候李浩轩就把汉堡拿给大S，然后自己放影碟打发时间。这时候电视上播出两男一女的画面，而那个女的正被两个男人同时奸淫她下身的两个骚穴，李浩轩看到之后，就搂着大S说：“你有没有玩过后面呢？”大S看了他一眼说：“如果是你，我全身上下都可以让你玩！”李浩轩又说：“那你老公呢？”
　　“他？！他只愿意很传统的做爱方式，其实……他不是很喜欢做爱，他反倒是那种很重视精神感受的男人，所以……你还是我最棒的爱人！”
　　大S这时候把手里吃了一半的汉堡，放回到纸盒里面去，然后说：“你想要怎样玩啊？”李浩轩有点惊讶：“现在就开始？”
　　“对啊！春宵一刻值千金，我可是要好好地让你尽可能地让我快乐，在我老公回来之前，然我喷的水越多越好，知道吗？我的小老公！”大S这时候主动地搂住李浩轩，然后开始慢慢地舔吻他，接着慢慢地舔他的脖子、胸口、腹部，最后来到了那令她享受人生真谛的鸡巴上面！
　　这时候她抬起头来，说：“如何？可以开始了吗？”李浩轩看到她这样的表现，想想不好好地操干她一番，可真是可惜了，所以就要她来到浴室里面！
　　李浩轩本来想找根水管帮大S先浣肠，但是却找不到，最后只好出去找一条回来。但是刚出门的时候，却正好在转角处，看到一家情趣专卖店，这老板真会做生意，大正月的也不关门，进去买了一套浣肠专用的注射器，还有一个羊眼圈、按摩棒跟润滑液，准备好好地让大S嚐嚐不同的滋味。
　　李浩轩回去之后，就用那套设备帮大S来浣肠，由于是设计用来浣肠的，所以也不会让大S觉得很不舒服。
　　李浩轩要她先舔舔那喷嘴，然后才慢慢地插入她的后洞，大S觉得一种很奇特的感觉不断地从后洞慢慢地传来，有个东西不断地钻进自己的体内，那跟鸡巴插入自己的小穴又有不同的感受，而且似乎会刺激自己想要把它排出去，特别地无法忍受！
　　接着清水不断地注入到大S的体内，那种清凉的感觉，不断地流入体内，但是慢慢地就会觉得很胀，想要将这种感觉除去的念头也就愈来愈强烈了！
　　“嗯……嗯……”
　　大S这时候不自觉地发出了呻吟，而且眉头微蹙，显得相当地好看，但是李浩轩可没有放松将清水注入她体内的动作，很快地，五百ＣＣ的清水都已经注入到她的体内去了。
　　李浩轩这时候把喷嘴拔出来，但是随即利用手指插入她的屁眼，不让她有机会可以开始排泄！并且一边与大S接吻，一边用手去按揉她的肚子，让清水与体内的粪便可以混和得更彻底！
　　大S觉得愈来愈忍受不住了，她哀求李浩轩让她可以去解决，幸好她本来就跨站在马桶边，所以只要稍微挪动一下身躯，很快地就可以放松肌肉，让体内的粪水倾泄而出。等到排完之后，李浩轩又再度地帮她浣肠！
　　很快地，大S的体内都已经清乾净了，李浩轩这个时候要大S冲洗一下身体，然后就先到床上去等她。大S冲洗好之后，就赤身裸体的来到床上，并且主动地躺在李浩轩的身边。
　　李浩轩这时候拿出刚刚买来的按摩棒，要大S在他的面前，表演自慰的淫态给他欣赏，并且用最淫荡的方式来引诱自己。大S这时候当然是乐于从命，而且丝毫不会觉得勉强。她问：“那我先穿好衣服，然后慢慢地一件件地脱给你看，好吗？”
　　李浩轩当然没有反对的理由，大S这时候穿上她的衣服之后，就站在李浩轩的面前，两眼用着极为淫荡的眼光，看着李浩轩，她一边注视着李浩轩，一边用手慢慢地把自己的裤子扣解开，。但是，速度不是很快，她慢慢地把自己的裤子一点点一点点地往下褪，直到她的内裤底端露了出来。
　　但是这时候她又把裤子松开，跟着去解开自己上身衣服的钮扣，一颗颗慢慢地解开，然后让自己的领口愈来愈开，里面的双乳也就慢慢地露了出来！她把手伸进自己的领口，慢慢地搓揉自己的乳房，而另外一只手则是继续地解开自己的衣服，直到裤子以上的钮扣通通都已经解开为止。
　　“唔……唔……唔……唔……哈…哈……哈…哈…哈……我……需要……男人……我…好想要……有……个……男人……来干我……来操我……哈……哈……用……他的……大鸡巴……插到……我的……小穴里……慢慢地……抽动……对……对……就……是……这……是……慢慢地……插然……后……哈…哈…哈……哈……”
　　大S闭上双眼，似乎真的陷入了手淫自慰时的性幻想！她两眉微蹙、朱唇微启，不断地吐出淫言浪语，看得李浩轩是直呼过瘾！而且这时她已经开始把自己的手伸到两腿之间，拨开自己的内裤，开始抠弄起来！腰也不断地扭动，显得相当地兴奋！
　　但是这样的方式似乎没有办法真正地满足她，她张开眼睛，用着极为淫荡的眼神看向李浩轩，李浩轩知道她已经忍不住地想要自己赶快插进去，但又不知道自己是否已经满意她的表现，心想也真是好玩！他起身走过去，把她的裤子连同内裤扒掉，先将鸡巴慢慢地插入她的小穴里面，然后开始慢慢地抽动，但是每一抽必定让自己的鸡巴几乎快要滑出她的小穴，而插入的时候也都是几乎要整根没入！
　　李浩轩抽送了五六十下之后，察觉到两人的性器都已经充分地湿润之后，他把鸡巴整根抽了出来，然后把按摩棒插入她的阴道里面，轻轻地转动起来，并且一边转动着按摩棒，一边要她转过身来，趴在窗台上。
　　大S自己知道李浩轩已经准备好好地来帮她的后庭开苞，所以就自己接手让按摩棒继续地在自己的小穴里面转动，然后李浩轩就扶着自己的鸡巴，对准大S的菊穴，然后要她放松之后，慢慢地把鸡巴往里面推进。
　　大S这个时候觉得好奇特的感觉，由于之前已经有过浣肠的经验，所以她知道该如何地让自己的菊穴放松，好让体外的东西进来；但这个东西的尺寸跟刚刚真是不能比，又粗又大，要不是李浩轩的鸡巴已经被自己的小穴浸泡到十分地湿滑，相信自己一定会很痛的，想到这里就忍不住要佩服李浩轩的温柔以及设想周到！
　　但是随着鸡巴的不断进入，她觉得愈来愈想要把它排出去，因为肚子里面好胀啊！她忍不住地开始呻吟了起来：“别……别……再进来了……我……我……好…想……要拉啊……我……我……要……忍不住了…啊……啊……啊…啊……啊……”
　　这时候李浩轩已经把整根鸡巴通通插入她的菊穴里面，然后正在一寸寸地往外抽，大S这时候分不出是李浩轩把鸡巴抽出去、还是自己忍不住地要排泄，大惊之下，张口叫了出来，但是很快地就几次的抽送之后，她渐渐地可以分辨出这个感觉跟自己在排泄的时候是不一样的，但是这时候李浩轩又给了她另外不同的刺激，那就是除了让操在菊穴里面的鸡巴不断地进出之外，他还抓住插在自己阴道里面的按摩棒开始抽送转动，并且还用手去玩弄自己的乳房，这样的三面夹攻之下，她很快地就达到了高潮，并且持续不断地处在高潮之中，当然很快地她就整个人晕死过去！
　　她也不知道自己晕了多久，但是等到她醒来的时候，发现自己体内依然是有着那两根棒子，而且李浩轩等到她醒来之后，继续开始先抽动菊穴里面的鸡巴，这时候她忍不住地开始呻吟起来！
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……好……棒……啊……好……棒……啊……我……第一次……感觉……到……这样……快活……快……快……用力……用力……让……我…丢……让…我……死……唔……唔……天啊……操屁眼是这么舒服啊……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……对……对……继……续……继续……喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我……真……的……要……丢……了……啦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　这时候大S发现其实肛交没有自己想像中的那样可怕，相反地还十分刺激，甚至她觉得一般正常的性交还比不上这样的游戏，她主动地迎合李浩轩的操干，但是在几次的高潮之后，她觉得似乎还是有一点点不够满足，就是小穴里面的按摩棒虽然可以把她的阴道撑得大大且饱饱，但是在自己享受菊穴高潮的时候，它却只能提供这样的感觉，所以这个时候如果可以有两个男人同时操干自己会有多好啊？！大S这时候只是有这样的念头，却不知道这样的念头，让她日后成为了许多男人杂交轮奸的对象，一个美丽性感的白领，就在这样的念头之下，成为许多男人的玩物！
　　李浩轩当然也不知道在自己鸡巴操干下的大S脑袋里会有这样的念头，也不知道她日后不仅失去了一段婚姻，而且也成为了性欲的奴隶，而成为许多男人的玩物，他只知道想要赶快再在她的体内射出精液，所以他根本不管她的死活，只是拚命地抽动自己的鸡巴，直到忍不住地射出在她的直肠里面。
　　70。女检察官
　　初四李浩轩并没有陪大S一天，下午就把大S哄走了，今天和谢楠约 ”
　　第 19 部分阅读
　　70。女检察官
　　初四李浩轩并没有陪大S一天，下午就把大S哄走了，今天和谢楠约好了去她家里，李浩轩到她家楼下走进电梯去。
　　电梯从一楼慢慢地上来，然后来到谢楠家这层时，电梯门打开，一个年约三十多的女人，手提着两袋东西，正准备进来。
　　她打扮得相当时髦，上身一件白色针织七分袖的衣服，贴身的质料，将她丰满的上围衬托得更加明显；而下身一条紫色的裙子正好盖住膝盖，配上黑色裤袜，让她的腿看起来更加修长诱人，而脚上还踩着一双三寸高的高跟鞋，看来十分地有魅力！
　　她踏进来的时候，一不小心，就踩了空，整个人往李浩轩身上跌了过来。李浩轩可不想看到有人在他面前跌了个狗吃屎，所以就任由她往自己的身上扑了过来。
　　当她扑到李浩轩身上的时候，李浩轩本能地伸手过去扶着她，但是无巧不巧地就把手放到了她的胸部上面，而且还一把抓住！她当跌到李浩轩身上的时候，还没有意识到这件事情，等到回过神来之后，急忙地要推开李浩轩，但是又没有注意到自己手上还有东西，慌忙地放手，两袋东西立刻跌落地上，发出了清脆的声音。
　　“啊”
　　她这时候真不知道该如何是好，而李浩轩也不知道该如何是好，因为他一握之下，居然发现这个女人外表看起来还没有她骨子里面的骚！因为她居然没有穿胸罩，李浩轩的手立刻下意识地就动了起来，以他现在的技巧，那个女人立刻地就感受到阵阵酥麻的快感从自己的胸部传了过来。
　　李浩轩很快地就发现自己在作什么，他连忙放手，那女人也急忙地站好，然后略带着怒气地看着李浩轩。但是这时候的她，也不知道自己是在生气东西打坏，或是自己刚刚感受到的快感，只是那么一瞬间，时间实在是太短了啊！
　　李浩轩连忙蹲下帮她捡拾掉落的东西，她也赶紧蹲下，但是慌忙之间，并没有注意到自己的姿势已经让裙里的春光外泄，李浩轩看在眼里，下身的小弟弟又开始有点不安分了。捡好东西之后，那女人问李浩轩说：“你好面生啊，从来没有见过你？”李浩轩说明自己只是来找人。
　　“哦！我是她家邻居！”那个女人说。
　　李浩轩点点头走出了电梯，电梯的门合拢了，向下行去。
　　李浩轩按响了谢楠家的门铃，看门的是谢楠妈妈何赛飞，她看到李浩轩，说：“进来吧，周冬雨说你要来，非要自己出去买菜，你随便坐吧！”她只字不提那天的事。
　　她回到了厨房继续忙她的，李浩轩走到厨房门前问：“卢叔叔呢？我来了两次也没有见到啊！”
　　“他啊！忙！市里搞团拜！”听何赛飞的口气有些不满啊。
　　其实这时候的她，心里十分的混乱！因为，自从前年老公当上副市长后，就在外面养了一个情人，对她在人前还是恩爱夫妻，可是已经有一年多没有和她做爱了，为了女儿，为了地位，她只好忍气吞声，但是内心愈来愈渴望找一个男人来满足自己久旷的欲望！这样压抑的结果，就是每天晚上自己都是用裸睡以及自慰的方式来解决。
　　但是，这样的方式似乎也已经愈来愈没有办法压抑了，每天晚上的春梦，都是梦到自己与年轻男子疯狂的做爱，但是每当醒来，那种强烈的欲望却是更加猛烈地袭来，空虚的感觉也愈来愈强烈。但是自己又不好在女儿面前表现出来，所以她愈来愈苦恼！
　　那天李浩轩搂抱她摸她，虽然当时让她气愤，但是内心里却有几分欢喜，没有想到自己40多岁的人了还能吸引少年人，当天晚上的春梦的男主角朦胧中仿佛是李浩轩。
　　这时候她看到李浩轩站在自己的身边，那种眼光，让自己体内熊熊的欲火又开始不受控制起来。他的眼光只要落在自己身上的某处，那个地方似乎就会告诉自己：“我要男人！”而且，他的眼光为什么会老是绕着自己胸前那两团大肉球和一双腿不断地打转呢？自己好喜欢他这样看啊！而且最好不是只是看，他如果可以过来用手像刚刚那样抚摸自己的话，那真不知道会有多好啊？
　　心里虽然这样想，但是也有点害怕自己，是不是自己真的那样需要男人呢？这时候突然一股清凉的水柱喷洒到自己的胸前，冰凉的感觉立刻把自己混乱的思绪给打断，原来她刚刚在洗水果的时候，一没有注意到，自己居然把苹果给堵在水龙头上面，水当然就会这样喷了出来，只是无巧不巧地喷在自己胸口上面。她低头一看，更吃了一惊，因为白色家具服弄湿之后居然呈现透明的效果，而且今天自己没有穿胸罩，乳头与乳晕隐约可见。
　　但当她抬头一看，李浩轩自己的衣服也被她刚刚的动作给弄湿了一大块，衣服跟裤子都有水渍，这下子该怎么处理呢？
　　“你把衣服脱下来，我帮你洗乾净吧？！”她这时候不假思索地就说出这句话，心里有点惊讶自己的大胆，但是想到自己的年纪足可当他妈妈的时候，又略微有些安慰：“是啊，我都可以当他妈妈了，而且听周冬雨这样的口气，她似乎很喜欢他，未来有可能当自己女婿的人，对他好一点有什么关系呢？”
　　李浩轩这时候倒是很大方地就把衣服跟裤子当着她的面前脱下来，她倒是没有料到李浩轩会这样的大胆，但是看到他落落大方的态度，觉得自己似乎又是太过虑了。而且他的体格真是棒啊，自己看的也实在是很舒服。李浩轩先只是把夹克跟长裤脱掉，但是水也已经把衬衫跟内裤弄湿了，似乎也可以有理由拿去弄乾，所以索性地就全部脱掉了！
　　她这时候更加地惊讶！一则是李浩轩居然在自己的面前脱得精光；二则是他胯下那条肉棒，实在是太大了！比起自己老公的似乎还要大些？！天啊，她从来没有想到过自己会实际地看到一条这样硕大的肉棒出现在自己的面前。
　　她接过李浩轩的衣服，然后走到自己的房间里面关上房门，脱下身上的衣服，把自己的裸体透过落地镜呈现在自己的面前。她轻轻地扥起自己的乳房，心中一股自豪，但是当她看到李浩轩出现在镜子里面的时候，她才赫然想到自己已经有许久没有锁上房门的习惯了！李浩轩居然这样大胆地敢闯进自己的房间？可是也只有她自己才知道自己这时候的感觉是又惊又喜！因为她觉得自己似乎可以解决这些日子以来苦苦煎熬的痛苦。
　　她丝毫不加遮掩地转过身来，看着李浩轩说：“你……你要干什么？”语音略带颤抖，但是不知是害怕的颤抖还是兴奋的颤抖呢？李浩轩以十分自然的态度说：“阿姨，我是想问你是不是有东西可以让我暂时穿一下，或是阿姨觉得我们可以这样坦裎相对呢？”
　　其实李浩轩的直觉告诉他，这个女人有着强烈的欲望，所以他才敢这样大胆地做出这些举动，而事实也证明他的直觉没有错。
　　她这时候，突然觉得自己是不是想得太多了，但是她根本没有料到这个看起来十分年轻的男人，有着她根本想像不到的性爱经验与次数，所以她下意识还是当他十分的清纯。她想了想，老公的衣服和这个少年体型不配，剩下的都是女人的衣服，那不如……就这样赤裸裸的吧？
　　她弯腰拿起地上的衣服，说：“如果你不介意的话，我们就这样吧，家里的空调很暖和，不是吗？”
　　李浩轩也点头同意！她一扭一扭地走出去，李浩轩看到不穿制服的女检察官在庄严的外表下是如此的风骚，知道今天可以上她了！
　　就故意伸手去套弄自己的鸡巴，她看到这个模样，登时心中的矜持以及礼防念头都给抛到九霄云外去了！她抛下手上的衣服，然后跪了下去，就依照她每晚的梦境那般，含住李浩轩那粗大的龟头。她这时候高兴地留下泪来，因为每晚的美梦终于成真了，她嘴里的充实感觉不再是虚幻的，而是真真实实地满含在自己的嘴里。
　　她的舌头开始灵巧地舔弄起来，李浩轩心想既然已经开始了，那也不需要再客气了，所以就弯下身去，让她躺在地上，然后分开她的双腿，将自己的头埋入她的腿间，开始用舌头去舔弄她的多毛的美穴！她可是第一次有男人帮她舔穴，过去她的老公总是要求她吹喇叭但是却不肯帮她品玉，所以当李浩轩开始舔弄的时候，她根本没有办法继续地吮弄李浩轩的肉棒，只能无力地含着那粗大的肉棒，然后享受李浩轩的品玉服务。
　　“呜……呜……呜……”
　　因为嘴里还含着李浩轩的肉棒，所以无论多么的快活，她总是只能不断地发出含糊的呻吟，但是她的内心却是无比的快活，因为真的有个男人来满足她了，就在这样的心态以及久旷的情况下，她很快地就被李浩轩舔上了高潮！
　　李浩轩在察觉到她快要进入高潮的时候，早就把自己的肉棒抽了出来，以免被她咬伤。而且他也一口口地吞食她所流出来的阴精。
　　让她休息一番之后，李浩轩将她抱回到床上，然后重新开始舔弄她的双乳，已准备进行下一回合的游戏时，却被她阻止了。
　　她说：“不……不好啦……待会周冬雨可能就会回来了，我们……还是不要啦！”李浩轩哈哈大笑，告诉她周冬雨两小时内不会回来的实情，她喜出望外地说：“真的吗？周冬雨是真的给你和我创造机会吗？”
　　李浩轩这时候根本不在乎她继续想要说什么，低下头去，用手跟嘴好好地招呼她那对豪乳，她也暂时抛开其他的想法，好好地享受这个难得的机会，让自己体内压抑已久的情欲可以一次地好好获得解决。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……你……怎会……这样……厉……害……舔得……人…家……好……舒服……耶……唔……唔……唔……唔……”
　　她双手搂着李浩轩的头，兴奋地浪叫着。李浩轩也在这个时候把手指插入她的小穴里面，然后开始抠弄起来，这时候她更感觉到快活！两腿张得更开，好让李浩轩的手指可以更深入地在她体内不断地产生快感。而李浩轩也在她丝毫不注意的时候将自己胯下的肉棒，插到她的小穴里面去。
　　虽然她已经很久都没有跟男人做爱，但是经常地自慰以及生育过的缘故，使得她的阴道分外的宽松。如果说今天她的性交对象只有普通尺寸的话，或许会嫌她的阴户太过宽松；但是李浩轩的尺寸就比常人大上许多，所以很顺利地就把肉棒插入了一大截，而她也在这个时候感受到前所未有的饱满感觉。她高声地叫喊出来，那声音里面充满了欢乐以及舒服的感觉，而她脸上的表情也可以轻易地看出她有多么的开心！
　　李浩轩的肉棒可不只是大而已，他的性能力也是很强的！他两手虚按在她那硕大的双乳上面，然后一边抓揉一边挺动腰部开始抽送起来。这一抽送，她可感觉到更加地快活，因为除了先前那种饱满的感觉之外，这时候还有大龟头在自己阴道进出时所产生的摩擦刮弄，阵阵酥麻的快感不断地袭上心头，叫她怎能不忘形地大喊大叫呢？！
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……真棒……我……从来……都……没有想到……有人的鸡巴……会这样地大……唔唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……快……对……就是……这样……弄死我……干死我……我……好开心啊……快……快……继续……弄……我……搞我……抓我……的……奶奶……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　李浩轩操干了两百来下之后，正觉得想要把整根鸡巴完全插入的时候，她却已经忍不住地进入高潮了！整个人不住地颤抖，阴道也猛烈地抽搐起来，嘴巴张得大大的，却丝毫发不出任何声音！
　　当她好不容易从高潮当中恢复的时候，李浩轩的鸡巴还坚挺的似个大炮！
　　她立刻察觉到李浩轩的肉棒还硬挺挺地插在自己的小穴里面，她有点不太敢相信。因为过去的经验里面，男人除非给予很充分且长时间的前戏，要不然很难可以在女人达到高潮之后，还不射出软化的。但是体内那依然饱胀的感觉却是充分地说明了李浩轩根本没有射精，所以肉棒才能这样粗大。这时候她刚想挪动身体，却感觉到自己的四肢有些酸软，她要李浩轩起身之后，自己也在李浩轩的搀扶之下慢慢地站起来。因为她的酸麻只是同一个姿势摆太久的缘故，所以走动一会之后，就恢复了。
　　但是李浩轩可还没有打算这样快地就放过她。他从背后搂着她，然后开始慢慢地吻着她的脖子，并且用双手不断地揉捏她的双乳，那种玩法就好像是情侣或是夫妻般地温柔且带着浓浓的爱意。但是对李浩轩来讲，这只是他的技俩，他懂得该如何让女人获得满足以及快活，也知道怎样可以让女人被他的技巧给吸引，所以这次她果然又再度地陷入他的性爱陷阱里面。
　　“阿姨，你好性感啊！”
　　“你喜欢吗？”
　　“喜欢！喜欢阿姨的性感！喜欢阿姨的风骚！
　　她整个人躺在李浩轩的怀里，享受着那久未尝试的温柔滋味，宽厚的胸膛，浓烈的男人气味，加上胸前不断被搓揉的感受，她再度地被挑起欲火！双手向后伸去，搂着李浩轩的腰；而自己也不断地耸臀，让李浩轩的肉棒可以不断地与她身体摩擦，产生刺激。
　　李浩轩知道时机再度成熟，于是让她趴在梳妆台前，两人就这样站着，然后李浩轩从后面慢慢地把肉棒再度插入她的小穴里面。她这次比较可以适应李浩轩的操干了，但是那种感觉还是让她不由自主地娇啼起来，她虽然已经四十多了，但是声音依然保持得相当娇嫩，那样的呻吟，听起来更令人有心神回荡的感觉！
　　“啊……啊……啊……啊……好人……你……弄得人家……好舒服哟……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……更深……一点……把你……的……大鸡巴……完全地……插进来……喔……喔……喔……喔……真…是……太棒了……啊……啊……啊……啊……“
　　她一边让李浩轩操干着，一边呻吟着，而这时候李浩轩却又觉得有着一种不同的感觉，因为他俩的面前就是一个大镜子，她被操干时脸上那种舒爽的淫荡神情，李浩轩完全可以透过镜子看得一清二楚，一个女人在自己的操干之下，显露出这种满足的神情，对于一个男人来讲，是莫大的快乐与成就，所以这时候李浩轩干得更加起劲了！
　　这时候每次抽送都是慢慢地抽出、狠狠地操入，速度虽然不快，但那种花心被顶弄的酥麻感受，结合了李浩轩抽送的节奏，慢慢地让她的脑海开始浮现进入高潮前的感觉！说句实在话，虽然和老公结婚这么多年，孩子都这么大了，但是能够让她达到高潮的次数却是十根手指头都用不完。想不到今天，在李浩轩的带领之下，她每次都可以达到高潮！过去那些对于女人来讲，算是可遇而不可求的经验，在这个男孩的身上，却似乎是轻而易举就可以享受到的快感，那怎叫女人会不爱煞他呢？！
　　当她在梳妆台上达到高潮的时候李浩轩也射了，两人躺倒在床上休息。
　　“你真的好厉害啊！你和周冬雨弄过了吗？”何赛飞问。
　　“不瞒你了，阿姨，我和何赛飞弄过！”
　　“要命啊！这不是把我们母女俩都操了吗？”
　　“这不重要，阿姨，只要开心就好！”
　　“你可够坏的了！”何赛飞伸手抚摸这根让自己连连高潮的大鸡巴说，“你是咋弄周冬雨的！”
　　“你真的想听吗？”李浩轩拾起她的左脚在手里把玩。
　　“想！看看你是对她好一些还是对我好一些。”
　　“阿姨不会和女儿吃醋吧！”
　　“唉！我有这个资格吗？阿姨这么老了，怎比得上周冬雨如花似玉的年龄啊！”
　　“阿姨不老，阿姨是丰韵多姿，我喜欢成熟的女人！”
　　“你这么说，我很高兴很开心，阿姨不求别的，只希望你偶尔来满足阿姨的欲望！我不会和女儿抢男人的！”
　　“阿姨，你真好！”李浩轩在何赛飞的脚上亲了一口。
　　何赛飞看到他的鸡巴又硬了起来说：“快给我讲啊！”
　　于是李浩轩就讲了是如何玩弄周冬雨的，何赛飞一听欲火更盛了，有些歉意的说：“对不起，李浩轩，阿姨现在有痔疮，不能让你操屁眼，等过了正月阿姨去医院把痔疮轧了，在给你玩好吗？”
　　“阿姨，没有关系的，只要你高兴，操不操屁眼不重要！”
　　何赛飞很感动，她抬起身子，自跪在他的两腿之间，开始吮弄他的龟头，并且还一边用手去把玩套弄那粗大的肉棒。何赛飞的功夫并不算好，但是她很温柔小心地慢慢吮弄，并且也很懂得利用手来辅助自己的嘴巴，慢慢地，李浩轩的鸡巴在她的服务之下，达到了完全硬挺的状态！
　　何赛飞这时候嘴巴也相当地算了，她吐出李浩轩的大鸡巴，然后跪起身来，分开自己的双腿，到小毅的身上，慢慢地把李浩轩的大鸡巴吞入她自己的小穴里面，鸡巴一寸寸地插入，她也乐了起来；然后因为高度与位置正适当的缘故，她要求李浩轩顺便舔弄她的乳头，上下夹攻的滋味，让她很快地就再度地进入了高潮的前奏！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……好人……你……舔舔……人家……的……乳头嘛……嗯……嗯……嗯……对……对……就…是…这…样……好…棒……好……舒…服……呀……喔……喔…喔…唔……唔…唔……喔……喔……喔……喔……”
　　何赛飞丰满的肉体一上一下地挪动着，而鸡巴也一进一出地在她小穴里面来回抽动，她愈来愈希望鸡巴可以插得深一点，于是她要李浩轩让她躺到床上，然后好好地用男上女下的姿势来满足她的饥渴与需要。
　　李浩轩当然听到何赛飞这样的建议，马上就把她摔到床上，然后举起她的左腿，鸡巴就迅速地滑入她那湿滑的阴道里面。这时候，李浩轩再度开始主导两人之间的互动，他知道该在这个时候好好地让何赛飞知道自己的厉害，于是就开始大开大阖地抽动起来！还亲舔她的脚趾头……
　　这一抽动，可不得了了，因为何赛飞整个人几乎都要疯了起来！鸡巴在阴道里面来回地滑动，加上龟头在每次插入的时候，都狠狠地顶了自己的子宫一下，那种又算又麻的感觉，很快地就征服了她的神经与脑海！
　　李浩轩看到她被自己搞得心花怒放、满心欢喜的模样，心里也是十分地高兴！鸡巴继续地进出，何赛飞在高潮当中不断地翻搅，她整个人都已经开始无法控制自己了！身体也愈来愈无力摆动，只有乖乖地让李浩轩为所欲为！而何赛飞在经历了连续三次的高潮之后，低低地哀求着李浩轩不要再继续下去，她已经受不了了！
　　“喔……喔……喔……啊……啊……唔……唔……放……过……我吧……我……受……不……了……了……我……的……腿……好……算……啊……放……我……下……来……好…哥……哥……我……求……求……你……啊……”
　　李浩轩怜惜的放下了她的腿，把鸡巴抽出来，放在何赛飞的两个乳房间，双手按住乳房夹住鸡巴，快速的抽磨……
　　何赛飞活了四十几年了，才知道乳房也可以用来性交。
　　李浩轩就在何赛飞的乳房上爆发了，喷出的精液不禁落在胸上，也射到了何赛飞的脸上和唇上，李浩轩用鸡巴把何赛飞脸上的精液抹向她的嘴边说：“阿姨，你吃过吗？”
　　何赛飞摇摇头，说：“没有！但是阿姨愿意为你做任何事！”伸出舌头舔食李浩轩的精液。
　　当谢楠回来的时候李浩轩已经走了。
　　“妈，你和李浩轩……”谢楠坐在客厅沙发上用试探的语气问。
　　何赛飞满脸通红，低声说：“周冬雨，妈妈对不起你！”
　　谢楠心里算溜溜的，没有说话。
　　何赛飞说：“李浩轩说是你同意的！”
　　“是我同意的，可是，心里还是不太舒服！”
　　“周冬雨，你放心，只要你说不，妈妈就在也不和他……”
　　“我不是那个意思，我总觉得对不起爸爸”
　　“周冬雨，事到如今我也不瞒你了，你爸爸在外面养了个小蜜，和妈妈已经一年多没有那种事了！”
　　“什么？你说爸爸有情人？有证据吗？”
　　何赛飞叹了口气，回到卧室从衣柜里拿出一的大信封递给周冬雨，周冬雨打开从里面抽出几张照片，是爸爸和一个年轻妩媚的女孩子亲密的照片。
　　“这个女孩是个大学生，毕业后在句田县政府做文秘，前年你爸爸刚做副市长时候到句田去视察，视察完回来后的第三个月就把她调到了市里，现在是市团委委员，听说就等市团委书记今年六月份调走后，她就接替那个位子，她叫张燕，今年二十六岁。”
　　周冬雨把照片往地上一摔说：“妈，你不用难过，他做初一，咱做十五，他在外面养情人逍遥快活，咱就母女一起找男人，妈妈！”
　　何赛飞紧紧抱住女儿，眼泪夺眶而出，周冬雨也陪着妈妈掉眼泪。
　　74。女孩韩雪
　　初七的下午，李浩轩手里攥着两张电影票在电影院门前等范冰冰，电影开演前十分钟，一个身穿白色大衣的女孩走过来，她在四下看看，看到了李浩轩，向他走来，到了李浩轩面前，问：“你是李力雄吗？”
　　李浩轩看了她一眼说：“我是，你……”
　　“哦！我是范冰冰的妹妹韩雪！”
　　“哦……你好！你姐姐呢？”
　　“对不起啊！雄哥，昨天我姐姐去给我爸爸送饭，谁知道回来时候变天了刮起风，她受凉了感冒了，来不了了！”
　　“啊！？严重吗？我去看看吧！”
　　“不用了，我姐说她就是头有点晕，怕你着急让我来告诉你声！”
　　“哦！谢谢你啊！”
　　“不用客气，我姐说，我在家没有事，让我来陪你看吧！行吗？”
　　“行！我们进去吧！就要开演了！”
　　韩雪很大方的随李浩轩进了电影院，李浩轩带她进了包厢，韩雪说：“哇！我还第一次坐在包厢里看电影，好贵的吧？”
　　李浩轩帮她把大衣挂起来说：“还行！100块钱！”
　　“这么贵还叫还行？听姐说你家很有钱！”
　　李浩轩笑了笑，这个韩雪和姐姐的文静不同，是个活泼的女孩，她不知道眼前这个帅哥就是好朋友程琳的男朋友。
　　她一笑起来，脑后的马尾辫子晃荡着，晃的李浩轩心里直痒，本来想趁今天看电影和范冰冰亲热一次。
　　李浩轩喊来了服务员，买了苞米花和饮料，这时候灯灭了，电影开始了。
　　电影名字叫《饺子》，有点恐怖，也有几个激情的镜头，演到恐怖镜头时候，韩雪就紧紧抓住李浩轩的胳臂，到了激情镜头时候，她就不好意思的地下头偷偷的看，李浩轩觉的很好玩。
　　从电影院出来后，李浩轩说：“我请你吃饭吧！”
　　韩雪笑盈盈的邪着眼问：“为什么啊？有什么目的？”
　　“哈哈！目的有两个，一是给你留个好印象，回去在你姐面前给我吹点好风，二是你很可爱，请可爱的女孩吃饭不应该吗？”
　　“嗯！这第二点我喜欢听！好！就给你面子，我要吃肯德基！”
　　“没问题！”
　　在肯德基中，她要了一份套餐，李浩轩要了个汉堡和一份鸡柳。当韩雪拿起汉堡时候，神色暗淡了下来，细心的李浩轩问：“咋了？不喜欢！”
　　“喜欢！你别介意啊！看到汉堡让我想起了去年过生日时候！”
　　“哦？来这里吃的？”
　　“不是！我最喜欢吃肯德基了，去年过生日的时候，我不吵着要吃肯德基，但是一套要二十多块啊！那时候又正赶上月末，家里就乘100块钱，爸爸直叹气，妈妈第一次打了我，虽然只是轻轻的打了一下，但是我感到好委屈，把自己锁在房子里哭，我听到爸爸和妈妈在客厅里吵架，半夜快十一点的时候，我被姐姐叫醒了，手里捧着热乎乎的汉堡和薯条，还有瓶可乐。姐姐看我吃的很香，她的脸上挂着乖乖的笑。一个多月后我偷听姐姐和朋友的电话才知道，就是那天姐姐第一次走进发廊做了洗头妹，也是从那天起姐姐隔三岔五的给我买好吃的。”韩雪的眼泪在美丽的眼眶里打转，“这个电话对我感触太深了，我才明白我们家现在和以前不同了，我也开始懂事了，也是这个电话让我知道了姐姐对我的爱！所以……你不许欺负我姐姐！”
　　李浩轩在韩雪柔嫩的小手上拍了拍说：“你放心吧！”
　　“姐本来是能考上大学的，但是她依然放弃了，去了护校，都是为了省钱！”
　　“小雪，我能这么叫你吗？我很尊敬你姐姐，并不因为她现在打的这份工而看不起她，反而认为她是个自强自立，孝顺父母，爱惜姐妹情的好女孩，比我要强上百倍。”
　　“雄哥，你能这么想，我真的好高兴，说明姐姐眼光不错！”韩雪拭去了眼泪，探头在李浩轩的脸上亲了一下说，“吃吧，一会儿好凉了！”
　　吃完了肯德基，李浩轩把韩雪送到了她家所在的小区门口，看着她进了小区才转身离开。
　　李浩轩没有回家，而是去了自己的小窝，刚上楼就看到周冬雨蹲在门前，李浩轩拉起她问：“你傻啊？咋不打电话呢？来多久了？”
　　周冬雨说：“十分钟吧，我从我小叔家出来，突然想来看看你，给你家打电话，你妈妈说你出去了，说是到这里来了，我就想来看看你又领那个女孩在这里鬼混呢！”
　　李浩轩搂了搂她说：“就领你在这里鬼混呢！”伸手用钥匙开了门，把周冬雨拽了进去。
　　“我才不和你鬼混呢！”周冬雨脱去大衣娇嗔的说。
　　李浩轩紧紧搂住了周冬雨伸进她的上衣里，穿过乳罩摸捏着她的乳头，亲吻她的颈项，
　　“周冬雨，我爱你！”
　　李浩轩把手慢慢的想下游移，当手到达她的腰部时，李浩轩突然加快了移动的速度，把手伸进了她的裤子里，哦！天哪，真是尤物，李浩轩的手感受着她的耻毛，轻轻的用手指摩擦她的阴蒂。这个时候，她突然伸出了它的手抓住李浩轩想要继续探索的手，说：“不要了，你怎么那么坏？”李浩轩说：“没听说吗？男人不坏女人不爱。”
　　“啊……啊……不要……不……啊……啊……”随着李浩轩将手指伸进周冬雨的阴道，她像梦呓般的浪叫着。　周冬雨被李浩轩弄得浑身趐麻酸软，渐渐地身体开始不安的扭动着，嘴里也开始发出叫春般的呻吟声，再也不挣扎了，她的手也自然的伸到李浩轩的胯下……
　　“好大啊！老公……哦……哦……”　李浩轩没听她下面讲什么，三下五除二把她的衣服剥下来。李浩轩清楚的可以看见呈半钟状黑色蕾边胸罩以及35Ｃ坚挺乳房和小得不能再小的三角裤，透过薄纱，浓密的黑色阴毛在那件又窄又小的黑色蕾丝网状镂空三角裤里。
　　李浩轩脱下她的内裤，把她抱起来说：“宝贝，今天别走了，留下来和我一起睡吧！”进了卧室把她放到床上，分开她的双腿，哇！周冬雨的阴唇正缓缓的流下淫水，李浩轩爬上床将脸贴上阴户，用舌头顶开那大阴唇，不断的舔着周冬雨的小穴。
　　“哦……先别……我给我妈打个电话，告诉她一声……哦……你坏死了……”
　　“先干一炮在打电话吧！”
　　“啊……啊……啊……好……好……”周冬雨终于忍不住说了声好。李浩轩更加卖力的用舌头舔吮，两手往上伸紧握着双乳拼命的用力揉捏。
　　随后周冬雨的小穴不断的抖动着，每抖一下就溢出一股淫水，不一会整片床单都湿了。一旦心房打开，办起事情也比较方便多了，她沉浸于李浩轩煽情的攻势。
　　自打被李浩轩干过之后，她对李浩轩的态度是一百八十度的大转弯，变的乖顺了。
　　半响周冬雨不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道∶“啊……雄哥……我好舒服……”　李浩轩一听周冬雨动了春心，乐得动作更加快。
　　周冬雨感觉到她那娇嫩的小穴深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服，说不出的快感全身荡漾回旋着。
　　于是李浩轩将周冬雨的双腿挪开，握着自己的鸡巴放在周冬雨的阴核上缓慢的磨蹭着，点燃的欲火情焰，促使周冬雨爆发风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱唇微启，频频发出销魂的叫春声“喔……喔……哥哥……好……好舒服　……你……”
　　周冬雨被李浩轩逗得痒入心底，阵阵快感电流般地袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，小穴更为凸出。周冬雨正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，看周冬雨骚媚淫荡饥渴难耐的神情，李浩轩不再犹豫的对准穴口猛地插进去。
　　“滋！”的一声直捣到底，大龟头顶住周冬雨的花心深处，李浩轩觉得周冬雨的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服透顶。
　　周冬雨娇喘呼呼的说∶“啊哟！哥哥……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……”
　　李浩轩说“宝贝，你的小穴就是给我长的，咱俩正配套，别装了，看你骚的！都该抗洪了！”
　　周冬雨在李浩轩肩头上无力的捶打着说：“你才骚呢！哦……”
　　李浩轩先使出九浅一深或九深一浅忽左忽右地猛插着。
　　大约五百多下后，周冬雨原本紧抱李浩轩的双手移动来到李浩轩的臀上，随着上下　起伏的动作而猛力的压着，她浪吟娇哼、檀口微启，频频发出销魂蚀骨的呻吟∶　“喔……喔太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……你……哥哥……好神　勇啊……”强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已∶“嗯……唔……啊……哥哥……你再……再用力点……”
　　“叫亲哥哥的……叫亲哥哥……不然我不操你的穴了……”李浩轩故意停止抽动大鸡巴。
　　周冬雨娇急得粉脸涨红∶“嗯……讨厌……亲……亲哥哥……我的亲哥哥……”李浩轩闻言大乐地连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在周冬雨那已被淫水湿　润的小穴如入无人之境地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙　极了……嗯……哼……”周冬雨眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰　去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她那肥臀竟随着李浩轩的抽插不停地挺着、　迎着。
　　“哎哟……哥哥……你的那个好……粗……操得我要飞了……”周冬雨摆动着头，开始胡天乱地的呻吟着。
　　“妹妹……骚老婆……你的小穴……好温暖夹的大鸡巴……好舒服……喔……喔……我……要干死你……要天天……唔……干你……干死你！”李浩轩拼命的像头野兽用力的插、再插，愈插愈快、愈快愈插……
　　“喔……喔……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……你好棒呀……啊……”春意燎燃、芳心迷乱的周冬雨已再无法矜持，颤声浪哼不已∶　“嗯……唔啊……你再……再用力点……亲亲……喔亲……亲哥哥……　美死妹妹了……用力插啊……哼妙极了……嗯哼……”
　　周冬雨的嫩穴在李浩轩粗大的鸡巴勇猛的冲刺下，连呼快活已把一切之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。　李浩轩的鸡巴被周冬雨那又窄又紧的嫩穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部使鸡巴在周冬雨嫩穴里回旋着。
　　“喔……哥哥……亲……亲哥哥……我被你插得好舒服……”周冬雨的小穴被李浩轩又烫又硬的大鸡巴磨得舒服无比，尽情发挥淫荡的本性，再顾不得羞耻只舒爽得呻吟浪叫着。
　　周冬雨兴奋的双手紧紧搂住李浩轩，高抬的双脚紧紧勾住李浩轩的腰身，屁股拼命　的上下扭挺以迎合李浩轩鸡巴的旋磨，她已陶醉在李浩轩年少健壮的精力中！浪声滋滋满床春色，嫩穴深深套住鸡巴如此的紧密旋磨令她销魂欲飞。
　　周冬雨被李浩轩操得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，小嘴中只懂哼哼唧唧的呻吟∶“哎哟……哥哥……李浩轩好好爽……　亲哥哥你…你可真行喔……喔……我受……受不了啊……喔……哎哟……我爽死了……”
　　周冬雨放荡淫秽的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，滑潺潺的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　他俩双双恣淫在肉欲的激情中！李浩轩嘴角溢着淫笑说∶“我的小周冬雨，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯嗯……你真行啊……干的我……喔……太爽了……唉唷！”
　　周冬雨被李浩轩挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐的娇躯颤抖、呻吟不断。
　　性器的结合，红涨的龟头不停在嫩穴里探索冲刺，鸡巴碰触子宫口产生更强烈的快感，周冬雨红着脸扭动腰肢说∶“我……　我和你做爱……我的嫩穴被你插得好舒服……我让你给坏了……变成一个淫乱好色的女人……李浩轩……我喜欢哥哥的……爱你的大鸡巴……”
　　周冬雨太舒畅得语无伦次了，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，　放浪的去迎接李浩轩的抽插。从有教养高雅气质的周冬雨口里说出淫邪的浪语已表现出女人的臣服，李浩轩姿意的把玩爱抚着那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受李浩轩百般的挑逗，使得阿娇琴呻吟不已，媚眼微闭，淫浪媚的呻吟狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情。
　　鸡巴不断将淫水自骚　带出，像个抽水帮浦似的，发出「噗滋」、「噗滋」的声音来。
　　“周冬雨你……你的穴……好……好紧……好暖……夹的……小弟弟……好爽……吸的……龟头都……都趐了……”
　　“哎呀……美死我了……啊……这是第三次了……快……再快用力……我被……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……”鸡
　　巴在骚穴上狂插狠抽的数百回，已快到极限要射精了，看到周冬雨双腿　在抖动，屁股向上一挺，一阵阵的阴精洒在龟头上，李浩轩再也忍不住的大叫∶“啊　……小我也要射了……」”一股滚烫的元阳，似箭般的射向周冬雨的穴心上，爽得周冬雨紧抱着射精后趴在身上的李浩轩，一 ”
　　第 20 部分阅读
　　李浩轩虽然射了精，但鸡巴却仍硬挺挺的插在周冬雨的小穴里！李浩轩将头埋在周冬雨坚挺的双峰之中，一身是汗的喘息着趴在她身上，稍作片刻休息。
　　周冬雨拿起毛巾爱怜的替李浩轩擦去满身的汗及湿淋淋的鸡巴，满足而撒骄的　说∶“你这冤家是想干死人家是吗？也不想想你这鸡巴又长又粗，像发疯似的拼　命狠插猛抽，骚穴都被你干烂了，现在还一阵阵火辣辣的……”突然周冬雨眼睛发亮似的望着李浩轩那儿∶“咦！你不是射精了吗？怎么鸡巴还这么大、这么硬？天啊，不行！我得把柳岩叫了，我自己一个人还不让你操死啊！”
　　李浩轩略带气喘的说：“不要，亲爱的，今天晚上就咱俩，不要别人打扰！”
　　周冬雨听了李浩轩的话，很高兴，她说：“雄哥，我去给妈妈打个电话！”
　　她到客厅把落在地上的衣服捡起来，找到手机，给妈妈打个电话。
　　当她从客厅回来的时候，脸红红的，李浩轩问：“怎么了？脸那么红？”
　　“都怪你！妈妈笑话我！”
　　听到周冬雨的话，李浩轩起身站在床边，把周冬雨放倒在床上说：“她敢笑话我的宝贝周冬雨，看我咋惩罚她的女儿！”
　　拉着周冬雨的双腿架在肩上，使周冬雨的屁股微微向上，整个骚穴红肿的呈现在那。　此时李浩轩只将大龟头在骚穴口那里磨啊磨的、转啊转的，有时用龟头顶撞阴　蒂，有时将鸡巴放在穴口上，上下摩擦着阴唇，或将龟头探进骚穴浅尝即止的随即拔出，不断的玩弄着，就是不肯将大鸡巴尽根插入……
　　周冬雨被逗的是骚穴痒得要死，大量的淫水像小溪般不断的往外流！
　　“嗯……嗯……哥哥啊……别逗了……你想痒死人家啊……快……快插进来给妹妹止痒……痒死了妹妹……你可没得干了……”
　　李浩轩似老僧入定，对周冬雨的淫声浪语、百般哀求，似充耳不闻，只顾继续忙着玩弄。看着骚穴口那两片被逗的充血的阴唇，随着周冬雨急促的呼吸在那一开一阖的娇喘着，淫水潺潺的从穴口流出，把肥臀下的被单给湿了一大片……周冬雨每当李浩轩的大鸡巴插进时，就忙将屁股往上迎去，希望能把大鸡巴给　吞进，偏偏李浩轩不如她的愿，只在穴口徘徊。
　　“嗯……哼……哥哥啊……别这样逗我……我实在受不了了……快插进来吧……我知道你厉害了……快啊……痒死我……啊……”
　　在“啊”的一声中，李浩轩终于将大鸡巴给全根插进去直顶着子宫口，继而是一阵研磨，使得周冬雨浑身一阵颤栗。李浩轩这时两手把她的双腿抱住，大鸡巴缓缓　的抽插着嫩穴，每顶到子宫口时屁股就用力一挺！缓慢的进几步退一步，活像个推不动车的老汉！李浩轩用的正是「老汉推车」这一招，配上「九浅一深」这一式！
　　“喔……喔……好涨啊……啊……快……快插深一点……别……别只插一下……我不……不怕痛了……快……快用力插……啊……”
　　这一声“啊”是李浩轩又把大鸡巴给全根插进，抽出前龟头还在子宫口转一下才拔出来！李浩轩已不似先前的横冲直撞，将“九浅一深”的九浅，分成上下左右中的浅插，只见鸡巴忽左忽右、忽上忽下的顶着，中是在穴内转一下再抽出，到了一深才狠狠的全根插进，顶着子宫磨一磨才慢慢的拔出，周而复始的大干着……
　　周冬雨被插得不知如何是好，骚穴先被九浅给逗的痒死，再被一深给顶个充实！那深深的一插将所有的搔痒给化解，全身舒爽的像漂浮在云端，但随之而来的却又是掉到深渊的奇痒无比，就像天堂地狱般的轮回着！
　　“啊呀……哥哥你……你是哪里学……学的……这……这整人的招式……太奇……妙了……一颗心被……抛上抛下的……啊……又顶到……啊……别……别拔出来……再……再操我……”
　　周冬雨被干得半闭着媚眼，脚丫子紧勾着李浩轩的脖子，屁股不断的向上迎合　、着，骚穴周围淫水决堤似的溢出，两手抓着丰满的乳房揉着，口中不断哼出美妙　的乐章∶“啊呀……美啊……多插……多插几下……到子宫……痒……痒死我了……啊……爽死了……老公……插死我吧……啊……好……快……”
　　李浩轩张开嘴巴咬住了她白嫩的小脚丫吸吮着，抽插着……
　　就这样插了二百多下，觉得时候差不多了，开始加快速度，大鸡巴毫不留　情的尽根而入、次次到底的用力　着！“周冬雨……我怎么舍得痒死你……干死你！这招的滋味就是这个样……　现在就来帮你止痒了……爽不爽啊……还会痒吗？……”
　　周冬雨被李浩轩这突如其来的冲击，使她一阵阵猛颤，全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而趐麻。这超然的大鸡巴，这别具滋味的招式，使周冬雨不顾一切的奉献，用尽所有力量迎凑着鸡巴，还娇呼着∶“啊……哥哥……我爱你……我爱死……你的大肉……大鸡巴了……别……别怕……干死我吧……我愿……愿死在你……你的大鸡巴下……快……快用力……再快一点……”
　　李浩轩看着周冬雨扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，遂抽插得更急更猛了，像汽车引擎的活塞，将龟头不断顶着子宫撞击着，撞得周冬雨便似暴风雨中的小舟起伏不定！阵阵的冲击由阴道传至全身，周冬雨被李浩轩插得已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知的语言，配合着鸡巴不停的抽插骚穴所发出的声音，奏出一首原始的乐曲……
　　李浩轩狂插狠抽的足有二百来下，周冬雨突然大叫∶“啊……不行了……　操死我了……唷……又泄……泄泄了……啊……”一股浓浓的阴精冲向李浩轩的龟头，李浩轩连忙舌尖顶着上颚，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心的将受阴精刺激得想射精的冲动给压下。
　　这招控制射精是妈妈温碧霞前几天告诉他的。
　　周冬雨从极度的高潮中渐渐醒转，发觉可爱又可恨的大鸡巴仍然深插在穴中，半张着媚眼喘着说∶“嗯……真被你给操死了！怎么一次比一次强？这次连精也没射，大鸡巴比刚才更粗更烫了，还在我的穴里跳动着呢！”
　　还泡在骚穴的大鸡巴，被泄了精的骚穴紧紧包裹着，子宫口像个顽皮的孩子吸吮着龟头……
　　李浩轩抽出大鸡巴，用毛巾将沾满淫水与阴精的大鸡巴擦乾，再细细的擦着周冬雨的骚穴　。
　　擦干净后放下周冬雨的双腿，将大枕头垫在她的屁股下，使嫩穴整个突出，阴唇一张一合的充满了淫靡的感官刺激！李浩轩翻身上床趴在周冬雨的肚皮上，两人成６９式，大鸡巴插进她的樱桃小嘴！同时也用嘴吻着周冬雨的阴蒂和阴唇，吻得她是骚穴猛挺狂摇着，黏黏的淫水泊泊自骚　流出，李浩轩张嘴吸入口中吞下！周冬雨也不甘示弱的吹起喇叭来，只见张大着樱桃小口含着半截大鸡巴，不断的吸吮吹舔！双手一只握住露出半截的鸡巴上下套弄，一只手抚摸着睾丸，像玩着掌心雷似的！
　　李浩轩被吸吮得浑身舒畅，尤其是马眼被周冬雨用舌尖一卷，更是痛快无比！李浩轩不禁用舌猛舔阴蒂、阴唇，嘴更用力着吸着娇嫩的穴……周冬雨终被舔的吐出大鸡巴，含糊的叫道∶“唉啊……受不了了！快来干李浩轩吧！”
　　李浩轩存心整整周冬雨，想起美好的的乳交！遂翻过身跪坐在周冬雨胸前，粗长的大鸡巴放在丰满的双峰间，双手将乳房往内一挤，包住大鸡巴开始抽动起来……　周冬雨心知肚明李浩轩这冤家不搞得自己痒得受不了，大鸡巴是不会往穴里送进去的，知趣的将每次抽动突出的龟头给张嘴吸入
　　“……唔…妙啊…娇……这跟小穴有异曲同工之妙啊……乳房又软又滑的　…嘴吸的更好……啊……妙……”李浩轩很爽的叫出来，速度也越来越快。
　　周冬雨吐出龟头，叫道∶“好心肝！骚穴痒得受不了……这乳房也给你干了……喂喂骚穴　吧……真的需要啊……”　看着欲哭无泪的周冬雨，心疼道∶“好！好！我马上来　你……”说着起身下床，抱住大腿夹在腰上，龟头对着浪穴磨了两下，臀部一沉，“咕滋……”　一声插进去。
　　周冬雨被鸭蛋般大的龟头顶着花心，骚穴内涨满充实，喘一口气说∶“好粗好长的大鸡巴，塞得骚穴满满的……”忙将双腿紧勾着李浩轩的腰，像深怕他给跑了，一阵阵“咕滋！”、“咕滋！”的声响，操得周冬雨又浪声呻吟起来。
　　“啊呀……嗯……子宫被……被顶的麻麻的……唷……啊……麻啊……又痒　又麻……啊……别太用力啊……有点痛啦……喔……喔……”
　　李浩轩干着干着就把周冬雨的手搭上自己的脖子，双手托住她屁股，一把将周冬雨抱起∶“周冬雨……我们换个姿势，这叫『骑驴过桥』，抱紧脖子，脚圈住我的腰，可别掉下去了。”说完，就怀里抱着周冬雨在房中漫步起来。
　　随着李浩轩的走动，周冬雨的身子一上一下的抛动，大鸡巴也在骚穴一进一出的抽插着！由于身子悬空，骚穴紧紧夹着大鸡巴，龟头顶着花心！再说不能大刀阔斧的干，龟头与花心一直摩擦着！
　　周冬雨被磨的是又痒又麻！口中频呼∶“嗯……　酸死物品了……花心都被……被大龟头给磨烂……捣碎了…太爽了…好哥哥……你……你快放……我下来……我没力了……快放我下来吧……喔……”
　　李浩轩才走了几十步，听周冬雨喊没力了，就坐在床边，双手将她的屁股一上　一下的抛动着。周冬雨双腿自勾住的腰放下，双手抱紧李浩轩的脖子，双足着力的抛动臀部，采取主动出击。
　　周冬雨双手按着李浩轩的胸腔，把李浩轩推躺在床上，然后她把屁股对着李浩轩，把他的鸡巴吞到自己肛门里，屁股就像风车般旋转起来。
　　这是昨天妈妈交给她的一招“毒龙转”
　　如此一来，李浩轩支持不住了，只觉得龟头传来一阵阵趐麻酸软的感觉与自己抽插骚穴的快感完全两样，也乐得口中直叫∶“啊呀……亲爱的……你唷……好爽啊……喔……好骚　太棒了……喔……”
　　“嗯……嗯……怎么样哥哥……还可以吧？这是我妈教我的……厉害吧？……啊……啊……你的也顶得我……　好酸……酸啊……好涨……屁眼被你塞的满满的……”
　　几乎同时大叫着，两人攀上了性爱的极乐高峰……
　　李浩轩点点头，揽过殷桃在她脸上吻了一口，殷桃“咯咯”浪笑着蜷伏在李浩轩怀里说：“一会儿你可要好好表现啊，看你过年张了一岁，有没有长进！”
　　当瑶瑶从卫生间出来的时候，看到李浩轩和殷桃已经一丝不挂的成69式在沙发上，互相舔舐对方的性器……
　　她有点难为情的坐在一遍看。
　　“啊……啊……你……你舔得……我……好……舒服哟……唔……唔……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……对……对……我好喜欢……这样……哟……喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……”殷桃在自己的同事面前显得十分大方！不仅大胆地让李浩轩的贱穴贴在她的脸上，也淫浪地呻吟着，似乎是在为她的好朋友作着最佳的示范。
　　她嫩穴里面的淫水愈来愈多，显示她的情欲也愈来愈高张！
　　李浩轩注意到瑶瑶的脸色似乎也开始有点不太自在，两腿也夹得紧紧的，似乎受了相当大的影响！
　　“啊……唔……唔……喔……喔……快点……快点……把……你的大鸡巴……插进来……喔……喔……我……快……要忍不住……了……啦……快点……求求你……快点进来……喔……喔……喔……我要……我要……啊……别折磨我了……喔……喔……喔……快点……喔……喔……对……对……快点进来……啊……啊……啊……操我……啊……好棒……啊……啊……啊……”
　　李浩轩把鸡巴插进了殷桃的骚穴里，用力的抽插……
　　“好哥哥……你的大鸡巴……操得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　瑶瑶咽了口唾液，她长这么大还是第一次活生生的看男女做爱，虽然看过A片，但是那终归是碟片，是表演啊！
　　突然心里升起了一种悲哀，一会儿就该自己被李浩轩操了，自己咋会堕落成这样呢？
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……操死我吧……干死我……插死我……好了……对……对……　我……操我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　就在殷桃的浪叫声中，李浩轩终于当着瑶瑶的面前，一边把玩浪叫的乳房，一边前后摆动着自己的下半身，而殷桃则是躺在床上，高举着双腿，不断地呻吟着，彷佛要让瑶瑶知道被李浩轩操干是多么快活的事情啊！
　　李浩轩不断地前后摆动着，而她这时候要瑶瑶过来，躺在她的旁边，好让李浩轩也可以抚摸瑶瑶的身体！殷桃这时候突然地进入了高潮，她的双腿紧紧地夹着李浩轩的身体，全身抖个不停，然后阴道更是勐力地抽搐着，像是一个贪婪的婴孩不断地吸吮着李浩轩的鸡巴　，那种感觉真是爽毙了！
　　殷桃好不容易地才恢复了平静，这时候李浩轩把湿淋淋的鸡巴从她体内抽出，瑶瑶闭上眼睛，然后自动地分开双腿，转头过去，一付那种任李浩轩宰割的感觉！李浩轩慢慢地把鸡巴滑入她的阴道里面，比殷桃的紧啊！
　　李浩轩抽送起来，她的反应渐渐地高昂了起来，两腿更是主动地缠上了李浩轩的腰，这样一来她的下半身可是悬空地抬了起来，李浩轩更是快速地　干挺动，搞得她也是很快地就进入了高潮！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……　得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　殷桃在一边问：“小影啊，还生气不了？”
　　瑶瑶也霍出去了，既然已经这样了还有什么放不开的？况且李浩轩比自己小，根本就不可能成为最佳的情侣，还不如及时行乐算了！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……不了……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔…啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　淑女一旦放弃了底线，就会变成荡妇。
　　她高潮的时候，李浩轩心里已经在想等一下跟殷桃的第二回合。
　　她这时候也已经在旁边看到春情荡漾了，所以等李浩轩刚把鸡巴抽出来之后，就再度地插入那早就已经趴好的殷桃嫩穴里面，开始第二回合的操穴行动了！
　　“啊……啊……啊……李浩轩……我好喜欢……这样的感觉喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……被你操太刺激了……啊……喔……喔……喔……喔……对……对……就是这样……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……　得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　李浩轩采取了三浅一深加扭转的玩法，搞得她直唿过瘾，浪叫连连！
　　虽然李浩轩跟殷桃玩得不亦乐乎，但是瑶瑶在旁边可是看得心痒难耐！
　　78。瑶瑶的改变
　　下午两点多殷桃要走了，李浩轩送殷桃下楼时候，到外面买了点吃的回来。
　　把食品放到餐厅的餐桌上，回到卧室，看到瑶瑶睡着了。
　　看来她又洗澡了，还换上了衣服。李浩轩走近她，一股女人特有的体香顿时传入他得鼻孔，轻柔的呼吸声让李浩轩很陶醉。
　　柔和的阳光透过窗帘洒在床上，瑶瑶一身长裙，穿戴整齐的慵散的侧卧在床上，一截光滑的裹着丝袜的腿从长群下伸出来，脚上还特意穿上了高跟鞋，她知道李浩轩喜好这个，所以睡前特意穿上的。
　　李浩轩看着沉睡中的她，轻轻摇了摇，只见瑶瑶没有一丝反映，眼睛微合着，长长的睫毛微微上瞧，红润的嘴唇不时的抽吸着，嘴角一如平常一般闭合这，睡梦中的瑶瑶还有这般高贵！
　　坐了一夜的火车，是累了困了，李浩轩蹲下来，轻柔的脱下她脚上的高跟鞋，将带着丝袜的脚放在自己的嘴边亲吻着，她的丝袜有一股淡淡的茉莉香味。
　　李浩轩的鼻孔从脚趾到脚跟来回细细品位着瑶瑶的味道，顺着丝袜，李浩轩的脸慢慢挑起长群滑向裙子的里面，因为她是侧卧的，李浩轩在她的背后把头伸了进去，最先到达的是瑶瑶丰满的臀部，她的屁股很园，一道深深的沟痕将臀部分为两半，李浩轩得鼻孔紧紧贴在沟痕的底部，隔着丝袜和小裤头使劲摩擦着瑶瑶的肛门和阴道，李浩轩要在品尝前让那里湿润！也许是李浩轩太用劲的原因，瑶瑶的身体随着李浩轩的拱动也在不停的动着。
　　好一会，李浩轩才忍不住把手伸进去，在裙子里面慢慢脱下了瑶瑶的丝袜和小裤头，李浩轩只起身子，手里捧着刚刚从瑶瑶身上脱下来的丝袜和裤头，放在自己得脸上摩擦着，小裤头上有一丝湿痕，能隐约闻到淫水的味道，李浩轩并不着急，要慢慢享受！
　　看着光洁的玉腿，整齐白皙的脚趾，李浩轩蹲下来，开始了又一次的亲吻，瑶瑶的脚趾修长，趾甲修剪的很整齐，趾甲上还有淡淡油彩，脚底红润，皮肤很柔软，一看就知道平时保养的十分好。
　　脚趾被一根根放进李浩轩得嘴里，李浩轩细细品位着优雅的女人的玉足，她的脚掌，不一会，整个脚掌上布满了李浩轩的唾液。
　　李浩轩只起身子，把瑶瑶轻轻翻过来，她“嘤咛”一声随着李浩轩用力的双手躺在床上，她的双臂无力的置于头上，她的俏脸柔柔的侧在一边，丰满的胸部并没用因为躺着而变化！
　　她睁开双眼看了李浩轩一眼说：“让我睡会儿！”又闭上了眼睛。
　　李浩轩撩起她的裙子，将长群盖在她的脸上，打开床头灯，拿起一个枕头放在她的臀部下面，伏下身子，分开双腿架在李浩轩的脖子上，在灯光的照射下，瑶瑶的阴部完全展现在李浩轩的眼前，这个高傲的女人的阴部离李浩轩的眼睛不足五公分，因为李浩轩的嘴早已经迫不及待亲上去了！
　　李浩轩的鼻孔和嘴在她茂密的阴毛上来回亲揉着，那柔软的毛发摩擦在李浩轩的脸上，让李浩轩热血沸腾，李浩轩得双手紧紧托起她丰满的屁股，她的双腿无力的架在李浩轩的肩膀上，落在李浩轩得背上，整个阴部在李浩轩不断的摩擦中开始分泌淫液。
　　在淫液的作用下，瑶瑶紧闭的阴唇开始慢慢张开，李浩轩的舌头立即分开阴唇钻进了瑶瑶的阴道，李浩轩的嘴张到了极限，瑶瑶的整个阴部被李浩轩完全含住，舌头在瑶瑶的阴道里来回伸缩着，刺激这这个充满诱惑力的女人。
　　在李浩轩的挑逗下，瑶瑶的淫水开始慢慢多了起来，让李浩轩如神仙般沉醉，李浩轩得呼吸急促，嘴巴来回吸食着流出的淫液，不想浪费一滴，偶尔一丝淫液露出来滑落在肛门上，李浩轩的舌头也能及时的舔向肛门，肛门上阴道上全是李浩轩得唾液，偶尔李浩轩得舌尖点在瑶瑶的肛门口还引来肛门一阵收缩，夹的李浩轩的舌头非常爽。
　　索性，李浩轩把瑶瑶翻在床上，对她的肛门在开始一次挑逗……
　　“求你了，让睡会儿，我好困啊！”瑶瑶哀求道。
　　李浩轩抬起头，把她的裙子放下说：“好，你睡吧！”
　　李浩轩走出了卧室，来到书房打开电脑上网。
　　时间过的真快，不知不觉的天黑了，看看表已经快七点了，李浩轩到厨房把买的饭菜放进微波炉里热了热，到卧室把瑶瑶叫起来吃饭。
　　睡了一觉，吃了饭后的瑶瑶显的神采奕奕，话也多了起来，向李浩轩诉说回家过节时候对李浩轩的思念。
　　然后两人再次脱光了衣服，李浩轩低下身去，然后分开她的双腿，轻轻地用舌尖去舔弄她的阴唇，她也主动地将李浩轩的鸡巴含入嘴里，她俩这时候以６９的姿势开始为彼此预作准备。
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……李浩轩……呜……喔……趐美死了……快一点……对……大力一点……舔的真好……噢……噢……噢……”
　　这时候的李浩轩让她趴在床上，然后他站在床边，从后面不断地让鸡巴　在她体内进出，每一下的进出都让她不由自主地摆动着腰肢，那种上下起伏的感觉对男人来讲真是充满了莫大的诱惑感！
　　李浩轩不疾不徐地让鸡巴在她体内一次接着一次的进出，阴道里面的淫水不断地流出，让她下半身的床上都出现了一块明显的水渍！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……操得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……操死我吧……使劲……操我……操死我…好了……对……对……　我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　瑶瑶淫荡的浪叫着，身体上下起伏。
　　李浩轩这时候让她躺下，然后扛起她的双腿，继续地抽插干，淫水流得更多了，连她的菊穴都给弄湿了，李浩轩开始伸手过去抠弄她的菊穴，这一下，可让她直接就登上了高潮！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……扣我啊……　快一点……对……　大力一点……噢……噢……噢……”
　　这时不仅她的阴道剧烈地抽搐，菊门更是用力地夹紧李浩轩的手指，那种感觉真是太棒了！李浩轩慢慢地等着她恢复平静。
　　然后抽出鸡巴　，开始抵在她的菊穴上面，她很清楚，李浩轩想要作些什么！
　　“不要啊……”她的拒绝很无力。
　　李浩轩告诉她，放松自己肛门的肌肉，不要用力，这样子可以让更加顺利地将鸡巴插入她的屁眼里面。
　　她点点头，李浩轩不马上把鸡巴插入，先用手指插进去，然后开始搅拌，让她的菊穴慢慢地适应，然后李浩轩才试着先让龟头进入她的菊穴里面！
　　虽然她已经哀求李浩轩不要用力，可是潜意识里面还是会用力，所以李浩轩花了不少功夫才把龟头给插进去！
　　这时候李浩轩跟她都已经满身大汗了！李浩轩问她要不要先休息一下，她点点头，李浩轩把鸡巴抽出来，然后到厕所里面去清洗一下。
　　她跟着进来，那副模样活像等着挨骂的小孩！
　　李浩轩笑着搂着她，问她怎么不高兴了，她说刚刚这样不顺利，怕李浩轩生气。李浩轩说：“别紧张，这种事情不是立刻就可以接受的，慢慢来，只要你愿意配合，我觉得还是有机会的！”
　　于是他俩在浴室里面又再度地开始尝试起来！
　　这一次，李浩轩利用大量的婴儿油，总算把龟头给插了进去，然后慢慢地连一小截的鸡巴　也跟着进去，总算可以开始抽送起来，但是却让她开始发癫般地叫了起来，害得李浩轩赶紧停下来，问她怎么了！
　　她说不知道，她只是觉得想要大叫！李浩轩问她：“愿不愿意让我帮你把嘴巴塞起来？”
　　她说：“要怎样玩我都愿意配合你！今天我就交给你了，随便你玩！”
　　李浩轩就用毛巾把她的嘴巴塞起来，然后双手反剪抓住，开始一下接着一下地操着她的屁眼，没有几十下，她整个人就晕了过去。
　　真没有想到，瑶瑶的屁眼这么不适合操。
　　当李浩轩把她好不容易弄醒之后，她有点害羞地说，她似乎觉得这种玩法比弄嫩穴还要刺激！
　　李浩轩说：“那我们继续吧？！”
　　她摇摇头，说：“太刺激了，有点受不了！现在我的心脏还扑通扑通地直跳呢！”
　　李浩轩也不勉强她，什么都有个慢慢适应过程。
　　不过她帮李浩轩把鸡巴清洗一番之后，回答卧室就帮他口交，然后让李浩轩继续操她的嫩穴，“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……快一点……对……　大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　李浩轩将瑶瑶的双腿架在自己肩膀上卖力操着，他一边操，一边吻着瑶瑶的脚丫，舌头在瑶瑶的脚丫上舔舐……
　　而瑶瑶激情亢奋的呻吟着：“哦……哦……哦……啊……啊……”
　　瑶瑶已在快感中忘记了自已是谁了，像一个淫妇一样将自已的屁股向李浩轩的下体撞去，“啪！啪！啪！啪！”的撞得山响。
　　“用力，再用力！啊……啊……”瑶瑶的乳房在李浩轩的握捏下变换着各种形状，瑶瑶的头发由于脑袋左右摇摆而披散着。
　　李浩轩操了瑶瑶几百下后，又将瑶瑶身子转向，让瑶瑶像母狗一样趴着，瑶瑶双手伏在床上，屁股高高地向上撅起，李浩轩把鸡巴从后边插进她的穴洞中，他双手握着瑶瑶的乳房，食指和中指夹住她的乳头，身子趴在瑶瑶的背上，下体又再次挺动狂操。
　　瑶瑶不停地呻吟着，李浩轩的腰部不停地向前挺，而瑶瑶的屁股则不停地向后顶，两片臀肉与李浩轩的小腹不断碰撞，发出清脆的“啪！啪！”声，不到一会，已通红一片。
　　两人已经奋战到了白热化的阶段，全身都流满了汗水，但依然沉浸在做爱的欢愉之中，丝毫不觉得疲倦。
　　两人不停地操着，瑶瑶把头转向后边，李浩轩和瑶瑶的嘴吻在一起，两人的嘴时而合在一起，在李浩轩加速时，两人的嘴又分开了，就这样两人的舌头便在对方口中不停地绞动，唾液不断的交换着。
　　操着操着，李浩轩突然加快了速度，猛操了几十下之后，两人同时“啊”一声叫了出来，李浩轩在瑶瑶的嫩穴中射出了他的精液。
　　精液和瑶瑶的阴精混合在一起，两人操完后，相互拥在一起，李浩轩的鸡巴依然停留在瑶瑶的小穴里。
　　“舒服吗？老婆！”李浩轩亲舔她的嘴唇问。
　　瑶瑶常常的喘了口气说：“你忒厉害了！操的我爽死了！就刚才这一次，让你操得三次高潮！”她又叹了口气，“看来我一个人还真不够你操的！算了，也不管你有没有别的女人了，只是别把我忘了就成！”
　　“咋会呢？你是我的心肝宝贝！”
　　“你嘴抹了蜜啊？”瑶瑶娇嗔在李浩轩嘴唇上咬了一口。
　　“哎哟！谋杀亲夫啊！”李浩轩学着韦小宝口气大叫道。
　　照顾到瑶瑶的疲劳，李浩轩早早的就搂着她睡觉了。

第二天（初九）早晨刚刚八点钟，周冬雨就来了，她用李浩轩给她的钥匙开了门，进门换鞋的时候看到鞋柜里有一双黑色长筒皮靴，衣服挂上挂着一件藏蓝色的大衣，走进客厅，在客厅茶几前有一个拉提两用旅行包。
　　“谁在这里？”周冬雨自言自语的向李浩轩的卧室走去，卧室的门没有关，在门口就能看到床上被子下睡着两个人，外面的是李浩轩，里面的露出的脑袋是一头漂染成酒红色的头发，长长的睫毛在微微跳动。
　　周冬雨走到近前仔细一看，哇塞！这不是教高二音乐的老师瑶瑶吗？小色狼，啥时候和她搞上了？
　　周冬雨心里酸溜溜的，虽然知道李浩轩花心风流，但是就没有想到他对大女人真的这么感兴趣。
　　这时瑶瑶醒了，她睁开双眼就看到周冬雨那充满嫉妒和无奈的眼睛，“啊！你……什么人？”
　　李浩轩被瑶瑶的叫声惊醒了，抬眼一看，在被子下搂住瑶瑶说：“宝贝儿，别慌！自己人！”
　　“谁是你自己人？！”周冬雨嗔怒的说，转身就走，李浩轩伸手抓住她的一只胳臂说：“别走！”
　　周冬雨甩开他的手，李浩轩说：“你真的要走？”语气里充满了不高兴，周冬雨跺跺脚恨恨的说：“你想怎么样吗？”
　　“我不想咋样！在你之前我就和都老师好了！以后我还会有别的女人，但是我现在对你们个个都是真心的，你如果不能接受的话，我也不勉强！”
　　“你……大街上捡回来的流浪丫头都能认做妹妹，你也太滥了！”
　　“那叫有爱心！”李浩轩狡辩说。
　　“什么大街上捡回来的丫头？”瑶瑶问。
　　周冬雨说：“前天他在大街上捡到一个流浪的女孩，领回家，被他妈收做干女儿！”
　　“啊？有这事？”瑶瑶有些不快的说，“李浩轩啊，你和好女孩，住家女人有关系，我可以接受，我也没有资格反对，谁叫我喜欢你了，喜欢被你……但是，大街上的有很多是有病的，你要是把我们给传染了，我们还用做人吗？”
　　“都老师，我也是这个意思！”周冬雨说。
　　“你看你们两，豆豆是个流浪的女孩不假，但是他不是鸡，咋会有病？我看你们就是瞧不起她！”
　　“你这就不讲理了，我又没有见过她，无所谓瞧起瞧不起。”瑶瑶把睡衣穿上下了床，去卫生间。
　　李浩轩把周冬雨拉坐在床上说：“你不闹行不？”
　　“李浩轩，我真的不是闹你，我就是不明白，你咋就会喜欢大女人呢？”
　　“大女人咋了？大女人比你们这些小生瓜蛋子有味道！”李浩轩搂搂她肩头说。
　　周冬雨在李浩轩身上拧了一把说：“谁是生瓜蛋子？什么味道？说！今天不给我说清楚，和你没完！”
　　李浩轩起身就往卧室外跑，周冬雨紧紧追赶，两人边追跑边嚷嚷着，瑶瑶在卫生间里听到她俩的嬉闹声，摇了摇头叹了口气自言道：“冤孽啊！”
　　就在嬉闹中，瑶瑶和周冬雨互相自我介绍了，瑶瑶才知道这个女孩是李浩轩的同学，她也变的无所谓了，九点多三个人上街去了。
　　79。母女同心
　　初十早晨，瑶瑶离开李浩轩的小窝上班去了，李浩轩搂着搂着周冬雨在睡觉，突然周冬雨放在床头的手机响了，周冬雨睁开朦胧的双眼去抓手机，昨天晚上三人玩的太疯了，到现在还没有恢复过来。
　　她听了电话后摇醒了李浩轩说：“我妈在小区门口了！”
　　“让她上来吧！”
　　“好，我去接她！”周冬雨起了床。
　　不到五分钟周冬雨就把妈妈何赛飞领了上来，何赛飞看到这个房子说：“不错啊！”周冬雨进卧室说：“李浩轩，快起来，我妈买了早点送过来了！”
　　李浩轩伸伸懒腰坐起来说：“好！”
　　吃过早餐，周冬雨说：“我收拾，你陪我妈到沙发上坐吧！”
　　沙发上，何赛飞很拘束，李浩轩放肆的搂住她的腰，她低声说：“别，周冬雨在这！”
　　李浩轩在她耳边说：“我要把你母女俩摆在一起操！”
　　何赛飞被他的话刺激得浑身颤抖，李浩轩吻向她的朱唇，她顿感一阵头晕目眩，下意识的伸出了舌头，跟李浩轩玩起了舌头追逐战的游戏。
　　哦，好美妙的感觉，好香甜的味道，李浩轩觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，欲火也开始熊熊的燃烧起来了，李浩轩有些不可自制的一手从她胸前的毛衫下缘伸了进去，抓住她的一只乳房用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身。
　　李浩轩的另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她的裤子边缘，在向里伸入，仔细的探索起她神秘的花园。
　　哦，细细柔柔的芳草，感觉上并不是特别的浓密；阴阜高高的隆起，像个小馒头似的；小溪当中已经有了湿滑的感觉，好像有液体在不断的产生。
　　“呼……呼……呼……”何赛飞轻轻的推开了李浩轩，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着李浩轩，娇媚的道：“李浩轩，让阿姨服侍你好吗？”
　　李浩轩点了点头，她银牙轻咬，站起来拉着李浩轩的手走向卧室。
　　卧室内她脱掉了毛衫和里面的小背心，露出了一对白花花、晃悠悠的奶子；然后她毫不迟疑的褪去了裤子，将她神秘的花园暴露在李浩轩的面前，已经溪水潺潺的蜜穴开始渗出滴滴玉露，小溪两旁的不少阴毛都被浸湿而伏贴了下来，两片阴唇依然呈现出如处女般娇嫩的粉红色，看上去煞是 ”
　　第 21 部分阅读
　　滴滴玉露，小溪两旁的不少阴毛都被浸湿而伏贴了下来，两片阴唇依然呈现出如处女般娇嫩的粉红色，看上去煞是诱人。
　　李浩轩的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的银枪已经是高高挺起，将短裤撑起了一个小帐篷。何赛飞也在暗暗的观察着李浩轩的反应，噗哧轻笑一声，低头抓住了李浩轩的内裤两边，小心的将它褪了下来。
　　这时周冬雨收拾好了桌子来了，看到这一切雪满脸通红、又带着好奇的死死盯着李浩轩高高挺起的鸡巴，李浩轩的脸更红更热了，更让李浩轩感到无地自容的是，周冬雨也伸手去握了握李浩轩的小弟弟，十分惊讶的道：“李浩轩，咋的要操我们娘俩了，鸡巴变的比平时大了哟”小弟弟受到这异样的刺激，变得更粗更硬了，而李浩轩却感到窘迫不已。
　　“你这傻丫头，怎么还这种傻话？”何赛飞嗔怪的看了女儿一眼，伸手从女儿手中“抢”过了宝贝，然后笑着向周冬雨道：“傻女儿，好好学着点……”说着她低头就向李浩轩的鸡巴含去。
　　李浩轩吃了一惊，急忙道：“我早晨没有洗啊。”
　　“不脏，我洗得很干净……唔……”最后这个唔是因为何赛飞已经含住了李浩轩的鸡巴而发出的声音，李浩轩只觉得鸡巴陷入了一个温暖的环境当中，一种奇异刺激顿时传遍全身，李浩轩忍不住发出了一声低低的呻吟，实在是太爽了。
　　李浩轩享受何赛飞的口交，虽然李浩轩的鸡巴粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，还时不时的停下来用舌头在李浩轩的龟头顶端轻舔着，让李浩轩几乎忍不住就要当场缴枪。
　　李浩轩舒服的半眯起眼睛，靠坐在枕头上静静的享受着。
　　随着“噗滋”、“噗滋”的声响，何赛飞低头在李浩轩胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息。李浩轩看得心中冒火，伸手将她脸抬起，何赛飞一边低头忙着，一边不忘给李浩轩一个甜甜的媚笑，李浩轩有些忍不住的道：“阿姨，你转过身来，李浩轩帮你抠抠……”
　　何赛飞听话的将身子转了一百八十度，将雪白的大屁股趴到了李浩轩面前，螓首仍旧伏在李浩轩的胯间吞吐、舔舐着。
　　一条滴着玉露的粉红色肉缝从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，李浩轩心神荡漾，伸手将她的大阴唇分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小阴蒂，李浩轩伸出手去轻轻的捻着那小小的阴蒂，何赛飞的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着李浩轩的鸡巴，只能发出“呜”、“呜”的声音。
　　没多一会儿，李浩轩就感觉那小小的阴蒂变得挺立了起来，同时她的蜜穴里也涌出了大量的玉液，她的娇躯也像筛子似的抖了起来，李浩轩知道她已经情动了。
　　“呜……李浩轩……我……受不了了……”何赛飞吐出了李浩轩的鸡巴，从李浩轩的身上爬了下来。
　　李浩轩故意调笑她道：“阿姨，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”
　　何赛飞娇媚的白了李浩轩一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。”
　　“阿姨……”李浩轩托起她的臀部往胯下放去，道：“艳姐，你坐上来吧……”
　　“你叫我艳姐？”何赛飞的眼里漾出了泪花，手却伸到了胯下握住了李浩轩的鸡巴，牵引到了她的蜜穴口，然后身体猛的往下一坐。随着她的一声闷哼，粗壮的鸡巴一下子充满了她的整个阴道，让她感到一阵火辣辣的胀痛，银牙也一阵紧咬。
　　“艳姐，我弄痛你了？”李浩轩爱怜的问道，双手在她饱满的胸前活动起来，以分散她的注意力，同时低头去亲吻她有些发白的樱唇。
　　何赛飞看李浩轩低头要去吻她，却将头一偏，让李浩轩吻在了她的脸颊上，李浩轩不由一愣，何赛飞羞涩的瞟了李浩轩一眼，幽幽道：“我还没漱口呢。”停顿了一下又道：“我没事，只是你的家伙又太大了，让我一下子有点不太适应。”
　　李浩轩心中激荡，低头含着了她胸前的饱满，舔舐吮吸起来，何赛飞的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将胸部用力向前挺起的同时，她的双手也抱着李浩轩的头压向她的胸前。渐渐的，她的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好像是怕鸡巴滑出来吧。经过一段时间小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。
　　“啊……李浩轩……好粗啊……啊……顶到……艳姐…的花心了……啊……”
　　何赛飞的动作变得狂野起来，像匹野马似的在李浩轩身上驰骋着，李浩轩的嘴不得不放弃了对她的胸部的恋恋不舍，改由双手抓着她上下跳动的双乳揉捏起来。
　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了李浩轩的身上，同时周冬雨娇柔中带着羞怯的声音也在李浩轩耳边响起：“李浩轩，我好难受啊……”
　　李浩轩扭头一看，可不是嘛，不知什么时候，已经被自己忘在一边的周冬雨竟然也脱得光光溜溜的了：胸前的傲挺的乳房形状相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了李浩轩的目光正凝注在她的私处，周冬雨满脸羞红的将双腿分开，将她神秘的宫殿完全展现在李浩轩的面前：阴阜微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；茂密的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过，带给李浩轩无比强烈的震撼。
　　周冬雨从不曾看过妈妈做爱，更没有想到有一天自己会和妈妈一起同一个男人同时做爱。
　　李浩轩沉溺在她们母女带来的快乐冲击之中，幻想着下一步更令人期待的憧憬。
　　“李浩轩，你好坏，看得人家都不好意思了……”带着娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了李浩轩的嘴上，李浩轩顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是周冬雨的体香。
　　李浩轩的舌头轻轻的抵开了周冬雨的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，周冬雨显得有些不知所措，想要回应又怕咬着李浩轩。
　　今天的感受不同于昨天，昨天是和瑶瑶一起和李浩轩玩，今天是和妈妈一起，这份乱的刺激令少女的心好激动……
　　“哦……李浩轩……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”何赛飞银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的李浩轩照顾起她自己的双峰来。当然李浩轩也并非全然没有出力，李浩轩的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让龟头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　与此同时，李浩轩和周冬雨的纠缠也发生了新的变化，几乎要窒息的周冬雨不得不推开了李浩轩，大口大口的喘着气，并且将她丰挺诱人的胸部挺到了李浩轩的面前。
　　当她那粉红的葡萄呈现在李浩轩面前的时候，李浩轩嘴一张就含住了她的一只丰硕的乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了周冬雨另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的丰满圆润的屁股，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的周冬雨双手紧紧的抱着李浩轩的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯…李浩轩……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……李浩轩……嗯……”
　　周冬雨含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
　　在女儿周冬雨被李浩轩逗得娇吟连连的同时，何赛飞却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……李浩轩……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是「噗滋」、「噗滋」的抽插声和「啪」、「啪」的撞击声，再加上李浩轩粗重的喘气声和周冬雨含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　李浩轩从来没有想到，何赛飞会同意母女共夫玩双飞，那种超越伦理的禁忌快感让李浩轩激动的快失去理智了，她们母女两人让李浩轩获得了前所未有的享受，满足了隐藏在李浩轩内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践。今天可以说是在何赛飞、周冬雨母女的「阴谋」之下，李浩轩的这种黑色欲望再次得到了发泄的机会。
　　“啊……啊……李浩轩……姐姐……不行了……啊……啊……顶到了……啊…要来了……啊……来了……啊……啊……”
　　伴随着何赛飞最后的深深一坐，李浩轩的鸡巴也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上。
　　她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出，正浇灌在李浩轩的龟头上，李浩轩只觉得脊梁一酥，鸡巴就像机关枪似的，「噗」、「噗」、「噗」
　　在何赛飞的蜜穴深处一阵扫射，将她再次带入了高潮当中。
　　“啊……啊……李浩轩……你射得好多……好烫……射死……姐姐了……啊…死了……”何赛飞颓然瘫倒在李浩轩的身上，李浩轩绷紧的身体也无力的落在床上。
　　“妈、雄哥，你们身上流了好多汗，我帮你们擦擦。”周冬雨光着身子就下了床，用热水打湿了毛巾，回到床上来帮李浩轩擦汗。
　　李浩轩爱怜的用被窝把她包住，微责道：“周冬雨，小心着凉。”
　　偏过头亲了李浩轩一下，周冬雨甜笑着道：“没事，屋里暖烘烘的。”
　　何赛飞像只小猫一样偎依在李浩轩怀里娇喘着，李浩轩爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声问道：“艳姐，累坏了吧？”
　　轻轻的摇了摇头，何赛飞的螓首紧贴在李浩轩的胸口轻声道：“我好快活啊！李浩轩，你快活吗？”
　　李浩轩点了点头，柔声道：“艳姐，我也很快活，我也很感激你，尤其是你肯和周冬雨一同让我操！”
　　“真的？”何赛飞的脸上洋溢着一种幸福的神采，略带羞涩的说道：“我也不知道自己咋了，你不会笑话我淫荡吧？”
　　“艳姐，我明白你的心思，我怎么会笑话你呢？”李浩轩低头在她额头轻轻吻了一下，柔声道：“你不说我也明白，你是怕我嫌弃你是已经结过婚的，所以想来讨我欢心，其实你根本不必这样委屈自己，让我都有些心酸酸的。”
　　“我没有感到委屈，我是心甘情愿的。”何赛飞的脸上荡漾着喜悦笑容，轻声说道：“我听人说后面那个洞也是可以用的，你想不想试试，我特地洗干净了的。”
　　“艳姐，你真傻。”李浩轩不由得把怀中的玉人搂得更紧，何赛飞也静静的偎依在李浩轩怀里，静静的享受着这分云雨之后的宁静。
　　不知道过了多久，耳边突然传来周冬雨幽幽的叹息声，李浩轩和何赛飞才猛地惊醒过来，抬头望去，只见周冬雨一脸幽怨的望着他们。何赛飞轻轻的推开李浩轩坐了起来，望着李浩轩轻声道：“李浩轩，我们都忘记了周冬雨。”听到何赛飞说出这样的话，李浩轩心中暗自苦笑不已。
　　李浩轩伸手将有些楚楚可怜的周冬雨搂了过来，柔声道：“周冬雨，是不是要哥哥操你。”
　　“是，我要做一个享受快乐的女孩。”周冬雨盯着李浩轩说道，眼睛里闪动着坚定的目光。
　　李浩轩心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，周冬雨小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，李浩轩毫不犹豫的吻了下去，周冬雨立时火热的反应了起来，激情的回吻着李浩轩。
　　一番口舌之交后，李浩轩放开了娇喘微微、媚眼如丝的周冬雨，将她放倒在了床上，周冬雨四肢大张，满脸通红的望着李浩轩，眼神里充满了期待。
　　此时一切的言语都是多余的，李浩轩从周冬雨的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了李浩轩激情的热吻；在她诱人的胸部，李浩轩的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，周冬雨立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。
　　何赛飞跪在一旁，轻轻的在周冬雨的一只玉臂上抚摸着。
　　没过多久，李浩轩感觉口中的乳头挺立了起来，李浩轩于是不再多做停留，舌头顺着周冬雨的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。
　　两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合着，李浩轩有些口干舌燥，伸手李浩轩住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，李浩轩的舌头顺着缝隙伸了进去。
　　亲得周冬雨“啊”的一声，周冬雨娇嗔骂道：“你好讨厌，亲人家那里。怪痒的。”
　　李浩轩说：“周冬雨小宝贝儿的身上都是香的，特别是这个仙女洞。”听得周冬雨心里甜甜的。
　　李浩轩伸手分开草坪，把嘴贴在秘穴上。在小溪，小豆，及两岸上，辛勤地工作起来。周冬雨的小溪泛滥成灾。李浩轩张大嘴，把流水都咽到肚里。一边吃着，一边嚷道：“周冬雨的水好香。”
　　周冬雨断断续续地哼叫着，无病呻吟着，嘴里不成句子地叫道：“雄哥……你真好……舔得我……要疯了……我……受不了……啦……“屁股不安地扭动着，象是兴奋的表示，又象是极力的躲避。一双手无助地抓着床单，美目闭着，一脸的羞红。
　　李浩轩笑问：“小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。”
　　周冬雨叫道：“……好舒服……舒服死了……你好……好厉害……我服……你了……”
　　李浩轩说：“那你叫点好听的，我听听。”
　　周冬雨犹豫一下，才叫道：“亲爱的……亲哥哥……你搞得周冬雨……好爽……快点……快点……来吧……”
　　李浩轩说：“周冬雨，来是什么意思？”
　　周冬雨说：“亲哥哥……快……快插进去……好痒呀……”
　　李浩轩得意地放下她的身子，挺着大鸡巴，向肉洞凑去。肉洞水汪汪，床都湿了，大龟头分开花瓣，向里进军。
　　周冬雨皱着眉，呻吟着：“亲哥哥，慢点……有些疼呀……”
　　由于昨天晚上的疯狂，周冬雨的小穴现在还有些红肿。
　　李浩轩拔出鸡巴，在流水上沾了沾，重新入洞，龟头真象龟头一般，慢慢地，一伸一缩的。为了让她放松，李浩轩伏下身子，把舌头伸入周冬雨嘴里，两手玩着奶头。
　　周冬雨很乖，知趣地吮着大舌头。那温热，痒丝丝的感觉，使李浩轩全身舒适。
　　过了一会儿，李浩轩开始抽动，插得很慢。每次都把龟头拉到穴口，再缓缓而入。
　　周冬雨眉头舒展，李浩轩放开她的嘴，周冬雨便舒畅地哼叫起来：“啊……唔……好呀……好美呀……啊……好舒服……“李浩轩两手支床，用力的插着，嫩穴把鸡巴夹得紧紧的，好象不许它猖狂，但大鸡巴威力无穷，嫩穴只好挺着，让它随意干着。
　　李浩轩把嫩穴插得唧唧作响，小腹撞出啪啪声。他也半睁眼睛，感受这美女的美妙，嘴里不时问：“小宝贝儿，舒服吧？操得好不好？”
　　周冬雨全身扭动着，嘴里不时答：“好……好极了……你是……大英雄……你有本事……快……快……这下……好重……呀……”
　　李浩轩插了一阵，令周冬雨换个姿势。在李浩轩的指挥下，周冬雨翻身跪下，上身前伏，把屁股撅起来，周冬雨娇滴滴的故意嚷着：“不好，这姿势好丑。”
　　李浩轩一边帮她摆姿势，一边哄道：“谁说的，这姿势最好了。女人最美最动人。”
　　摆好之后，看得李浩轩看到那淡色的小屁眼儿，不时缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴。那裂缝随着周冬雨微微的摆动，一合一开的。
　　李浩轩脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻着，在屁眼上沉醉地留连着，在腚沟里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着，投入全部的热情，全部的心血。
　　动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了周冬雨的命了，她大声浪叫道：“啊……亲哥哥……快点插吧……周冬雨求你了……”
　　李浩轩得意地问：“我要操你穴，你让操穴吗？”
　　周冬雨羞得不答，李浩轩又低下头，玩命地工作。周冬雨受不了，不顾妈妈在身边大叫道：“亲哥哥……你操吧……我让你操穴……”说到此，声音小如蚊哼。
　　李浩轩明明听见了，他却说：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”
　　周冬雨无奈，大声骂道：“李浩轩……你这个王八蛋……快来操我的穴吧……我让你操穴……操我吧……“李浩轩哈哈的笑了，他跪在她身后，把鸡巴一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着。这屁股真光滑，象是大西瓜。
　　李浩轩狠狠地干着，周冬雨爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。李浩轩顿时有一种征服的自豪感。
　　周冬雨的肉洞真是妙品，紧，嫩，滑，暖，还会吸吮蠕动，大鸡巴放里边，四肢百骸都爽得发软。这周冬雨真是尤物，她以前男友真是没福，这样的美女都不会享受。李浩轩很兴奋，鸡巴快如风雨，插得周冬雨叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，周冬雨又高潮了，李浩轩还没过足瘾呢。
　　周冬雨说：“亲哥哥……你……好棒……真不简单……我也想干你……”
　　李浩轩说：“说不定谁干谁呢。”他把身子往床上一躺，说道：“上来吧。”
　　周冬雨脸带红霞，两眼如水，跨在李浩轩身上。李浩轩把着鸡巴，帮她套进去。之后，周冬雨半闭美目，双手按着李浩轩的胸膛，笨拙的一起一坐着。长发飘飞，小嘴微张，不时地哼着，想到自己在上边，在干男人，心里得意洋洋，俏脸上露出笑意来。
　　李浩轩见两只奶子弹跳不止，伸手抓着，玩着。享受着摸喳的乐趣，下身有时往上挺，配合周冬雨的动作。蜜穴套着这样的大家伙，有点吃力。还好，周冬雨水分充足，一切从陌生到熟悉。周冬雨经过锻练，越来越专业了，小腰越发的灵活，大屁股越发的会摇了，心里的得意劲儿更大了。
　　李浩轩见她高兴，就问：“周冬雨呀，操穴好不好？”
　　周冬雨欢呼道：“真美呀……操穴真好……爽啊……使劲啊……”
　　李浩轩说：“那么你是心甘情愿被我操了？”
　　周冬雨哼道：“……是我把你给操了。”说着，程琳地浪笑了。
　　李浩轩搂着她的屁股，使劲挺着。这样玩了一会儿，周冬雨力气减弱，动作也慢了。
　　李浩轩抱着她一翻身，狠狠地干着，又是二百多下，操得周冬雨“胡说八道”起来。
　　当李浩轩射精进洞时，周冬雨紧紧抱住他，大叫道：“好热呀，烫死我了……你操得我好美呀……”
　　“来，擦把脸。”一旁的何赛飞见二人战罢，她用毛巾帮李浩轩擦了擦脸，这种温柔的滋味让李浩轩仿佛又回到和自己的母亲做爱，也曾这样拿着热毛巾来温柔的帮李浩轩擦脸。
　　李浩轩心中一热，不由将何赛飞紧紧的抱住了，她吃了一惊，然后马上释然，羞涩的小声道：“你还要吗？那就让姐姐再服侍你一回吧。”说着她就伸手下探，臀部稍稍抬起再坐下，就已经把李浩轩的小弟弟重新纳入了一个温暖无比的所在。
　　“不，这样就好了。”李浩轩知道何赛飞是误会自己了，李浩轩也不多说，抱着她躺倒在床上。
　　这时候周冬雨终于从高潮的余韵当中清醒过来，脸红红的从背后抱住了李浩轩，小嘴贴在李浩轩耳边道：“雄哥，你好厉害啊，我都差点以为自己死过去了。”
　　李浩轩哈哈一笑，俏皮的道：“嘿嘿，还早着呢。”
　　“雄哥……”周冬雨娇小的身躯从背后紧紧的贴住了李浩轩，她的小嘴呼着热气在李浩轩耳边道：“雄哥，一会我还想要！”
　　“好了，休息一会儿吧。”
　　母女两人同时轻嗯了一声，娇躯紧紧的贴住了李浩轩，像三明治似的把李浩轩夹在了当中。不一会儿，母女两人就发出了轻微的鼾声，而李浩轩却是思绪万千，真是爽啊，什么时候把柳岩母女，程琳母女都叫来，让这三对母女躺到一起来操，不知不觉的沉睡过去……
　　80。母女同爽
　　不知过了多久，李浩轩感觉脸上痒痒的，就好像有个小狗在舔李浩轩的脸似的，李浩轩迷迷糊糊的睁开眼，看到的却是周冬雨调皮的笑脸：“雄哥，醒啦？”
　　“原来是你这个小狗在舔我的脸啊，我说怎么痒痒的？”李浩轩笑着说道，低头向怀中望去，看到的是何赛飞喜悦中又带着一丝羞涩的笑脸，碰到李浩轩的视线后，何赛飞的俏脸羞红了，并且有些羞涩的把头埋在了李浩轩的胸前。
　　李浩轩也不禁老脸一热，却听周冬雨笑嘻嘻的说道：“妈、雄哥，你们真有趣，居然还会脸红。”
　　李浩轩抬起头来，伸手在周冬雨光溜溜的屁股上拍了一记，佯怒道：“周冬雨，刚才你吵醒我还没有跟你算帐呢，现在居然敢笑话起来了，是不是想讨打？”没想到这小妮子根本毫不在意，依旧跟李浩轩嘻嘻哈哈的，李浩轩笑骂道：“你这妮子，一点也不知道害羞。”
　　“我有什么好害羞的，雄哥你又不是没看过。”周冬雨赤条条的跳下了床，就在李浩轩面前穿起了衣服，好像是故意挑逗李浩轩似的，她还故意把腿张得很开，让她那美丽的花房尽情的在李浩轩面前展现。
　　这次连她母亲何赛飞也有些看不过去了，红着脸骂道：“死丫头，不是李浩轩说你，我都替你脸红。”
　　“嘻……嘻……”周冬雨一副小人得志的模样嘻笑着，根本不把母亲的话放在心上，慢慢吞吞的穿好衣服之后，朝李浩轩们做了个鬼脸道：“妈，你和雄哥慢慢的亲热，都中午了下去给你们买点吃的。”
　　说着她就哼着欢快的小调出门去了。
　　何赛飞羞红着脸恨恨的骂了句：“死丫头。”回过头来她发现李浩轩怔怔的望着门口发呆，忍不住低声问道：“李浩轩，你后悔了？”
　　“有一点，”李浩轩点点头，叹了口气道：“对你们那样，让我有种罪恶感。”
　　“你是个好人……”何赛飞的螓首埋在李浩轩的胸口，幽幽说道：“李浩轩，你不必顾虑我的关系，也不必有什么心理压力，我们母女都不会要你负责的，只要你能偶尔来陪陪我们，我们就心满意足了，等有一天你厌了、烦了，我们会悄悄的走开，不会给你添麻烦的。”
　　“艳姐，你……”李浩轩觉得好像有什么东西堵住了喉咙似的，有点哽咽着说不出话来。李浩轩心中十分感动，双手捧起了何赛飞有些发烫的俏脸，低头吻了下去。
　　何赛飞杏眼微闭，红唇嘟起，朝李浩轩的嘴唇迎了上来，就这样吻在了一起。
　　这一吻，好久好久，当两人分开的时候，何赛飞的眼睛里充满了泪水，李浩轩用舌头舔去了她的泪水说：“不哭，怪！“
　　这时周冬雨回来了，在餐厅喊道：“妈，雄哥吃饭吧！”
　　何赛飞从背后抱住了李浩轩，饱满的双峰顶得李浩轩的后背一阵酥麻，而且她还在李浩轩耳边吹着气，小嘴腻声道：“李浩轩，今日个我们娘俩就任你玩个够，你想怎么样我们都依你。”李浩轩觉得自己的理智已经快要被欲望所淹没了。
　　李浩轩微笑道：“一定！你饿吗？我不饿！”
　　何赛飞说：“我也不饿，一会儿在吃吧！”
　　周冬雨走过来问：“不吃了啊？”
　　“一会儿在吃吧，现在不饿！”
　　“那好吧！”
　　李浩轩到了卫生间，才发现周冬雨为自己连牙膏都挤好了，刷牙洗脸之后，头脑感觉清爽多了，就是身上有些粘粘乎乎的不太舒服。
　　仿佛是看出了李浩轩的心思，何赛飞一说：“是感觉身子有些粘乎乎的，先把身子洗一下，那就舒服了。”哇，考虑的还真周到，难怪有人说「温柔乡、英雄冢」，要是每天都被这温柔甜蜜的滋味包围，人的斗志肯定会被一点点消磨掉的。
　　母女二人有些面红耳赤的把狼藉不堪的床单扯了下来，换上了干净的。说真的，上午的战况只能称之为一般，但是床单竟然湿成那样，只能说母女二人都是水比较多的人。
　　母女两人收拾好床铺之后，就腾出手来拾掇李浩轩了，何赛飞红着脸对李浩轩说道：“李浩轩，你把衣服都脱了站进来，我和周冬雨来帮你擦擦身子。”
　　李浩轩还真没有尝过这种滋味，不知道她们一会儿又是怎么对付李浩轩的？反正母女两人都已经跟李浩轩肉帛相见过，李浩轩也没有什么不好意思的，把衣服一脱，内裤一剐，身上就没有任何遮掩的赤条条的呈现在母女二人面前。
　　母女两个都是吃吃娇笑不已，红着脸把李浩轩拉进了卫生间，用热毛巾为李浩轩擦拭起身子来，嗅着二女身上的香气，感受着热毛巾在肌肤上的移动，本来还很老实的小弟弟也开始摇头晃脑起来，看得二女也是脸红不已。
　　周冬雨这小丫头也真会作怪，用小手握着李浩轩的鸡巴仔细的清洗着，受到刺激的鸡巴自然变得更加坚挺雄伟。看到自己的恶作剧起了效果，周冬雨更是吃吃娇笑着用她柔软的小手套弄起李浩轩的鸡巴来，一种新鲜的刺激不断从鸡巴上传遍全身，李浩轩舒服得都快要闭上眼睛了。不同于顽皮的女儿，母亲何赛飞则是温柔的为李浩轩擦拭着每一寸肌肤，动作轻柔而认真。
　　虽然只是很简单的动作，但是李浩轩也能从中体会到她的似海深情，李浩轩在心中暗暗的发誓：“艳姐，你放心吧，我不会让你和周冬雨活得这么艰难，我会让你们过得幸福快乐的。”
　　“雄哥，要不要我帮你含含？”周冬雨握着李浩轩面目狰狞的鸡巴，仰起通红的小脸略带娇羞的问着。
　　李浩轩摇了摇头，伸手抚摸着她的秀发道：“周冬雨，以后吧。”
　　“雄哥，我听你的。”周冬雨红着小脸点点头，小手在硬挺的鸡巴上又套了两套，才有些不舍的放开了。
　　站在李浩轩背后帮李浩轩擦身子的何赛飞将一切都看在眼里，笑着逗周冬雨道：“傻丫头，还舍不得放啊，呆会有你乐的时候。”
　　“妈，你好坏，也来取笑女儿……”周冬雨羞得满脸通红，拿毛巾的手都有些颤抖了。
　　“好、好，妈不笑你，快帮你李浩轩把身子擦干，免得你李浩轩着凉。”母女两人齐心协力将李浩轩的身子擦得干干净净。如此一来，身体果然感觉清爽多了，被剥夺了穿衣服权利的李浩轩干脆就赤条条的上了床，连短裤也懒得穿了。
　　“李浩轩，你先坐一会儿，等我们把身子擦干净之后就来。”何赛飞朝李浩轩羞涩的一笑，自顾自的脱起了衣服。
　　当周冬雨带着清香的胴体扑入李浩轩的怀里时，李浩轩的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白，李浩轩的嘴却已经吻住了周冬雨那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了周冬雨的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。
　　周冬雨火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着李浩轩的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着李浩轩，仿佛要跟李浩轩揉成一体似的。
　　不知过了多久，李浩轩的嘴才依依不舍的分开，周冬雨张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让李浩轩的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，李浩轩不能自已的将周冬雨推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只玲珑玉透的乳房。
　　周冬雨的体香让李浩轩如痴如醉的，李浩轩使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着周冬雨两只可爱美丽的乳房。周冬雨哪经得起如此的挑逗，娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼……啊……雄哥……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”
　　周冬雨诱人的娇哼声听在李浩轩耳中显得分外的娇媚，让李浩轩血脉贲张、欲火高涨。
　　在李浩轩的口舌和双手的攻势下，周冬雨胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。
　　她有些酥痒难耐的将李浩轩的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……雄哥……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”
　　看到周冬雨的反应十分上路，李浩轩悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。李浩轩看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开。
　　周冬雨满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了李浩轩坚硬如铁的鸡巴，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着李浩轩媚声道：“雄哥……来吧……”
　　“那要来咯。”李浩轩深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情。
　　李浩轩屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的鸡巴慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。
　　李浩轩腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，一下子进入了美妙的花房，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，太爽了啊！
　　“啊……李浩轩……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”李浩轩的双手捞起了周冬雨的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而周冬雨也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……雄哥……啊……你好棒……啊……啊……啊……太美了……啊……”
　　“啊……妈……你坏啊……啊……啊……”周冬雨突然失声叫了起来，原来是一旁观战的何赛飞不甘寂寞的在周冬雨的胸前活动起来，替苦无三头六臂的李浩轩照顾起周冬雨的那双小白兔来，这双重的快感自然让周冬雨感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着李浩轩的冲刺，「啪」、「啪」、「啪」的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　熊熊的欲火在李浩轩的眼中燃烧着，李浩轩的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。无边的快感经由鸡巴传入李浩轩的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让李浩轩感觉身体都像要飘起来似的。
　　周冬雨的娇躯在李浩轩的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着李浩轩的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。
　　“啊…李浩轩……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……妈……妈……再重点……对……啊……”周冬雨有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让李浩轩的鸡巴能够更深入的进入她的体内。
　　随着粗壮鸡巴在周冬雨的蜜穴内飞快出没，「噗滋」、「噗滋」的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被鸡巴带得四处飞溅，在已经被周冬雨的落红沾污的白布上再画上一笔。
　　“啊……不行了啊……啊……啊……”随着周冬雨一声高亢而悠长的娇吟，周冬雨拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得李浩轩的龟头一麻，差点就让李浩轩「阵亡」了，好在李浩轩及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。
　　达到高潮之后的周冬雨双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。李浩轩伸出右手抓起她的洁白小脚丫爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的何赛飞的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。
　　“李浩轩，好美啊，我都以为自己差点死了。”良久之后，周冬雨才在李浩轩的温柔爱抚下清醒过来，勾着李浩轩的脖颈给了李浩轩一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，娇俏的脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
　　“你先休息一下，我先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”李浩轩低头在周冬雨的小嘴上亲了一口，柔声问道。周冬雨点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。
　　李浩轩笑着从她体内退出，周冬雨的目光有些凄迷的望着李浩轩仍旧坚挺的鸡巴，李浩轩有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会我保证把你喂得饱饱的。”周冬雨闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　“小丫头，也知道害羞了？”何赛飞一边调笑着周冬雨，一边将李浩轩拉到了她的身上，早已经被李浩轩和周冬雨的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着李浩轩的鸡巴就向她已经湿漉漉的蜜穴引，李浩轩却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”
　　李浩轩还没来得及说什么，一旁的周冬雨已经「噗哧」一声娇笑了起来，笑得何赛飞满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”
　　“艳姐，我这不是来了吗？”李浩轩搂着何赛飞的腰部用力一挺，鸡巴就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对李浩轩媚笑道：“李浩轩，给姐姐来通痛快的。”
　　“艳姐，那我来了。”李浩轩将何赛飞的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　受到如此猛烈鞑伐的何赛飞立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……你要操死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……操死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，雄哥这么好的人，怎么舍得操死妈你这大美人呢？”缓过劲来的周冬雨也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于“报复”，她也玩弄起何赛飞胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳头一阵轻咬，这让何赛飞颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……”
　　“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在?”
　　第 22 部分阅读
　　“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”周冬雨嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的乳头，胸前和下体传来的双重刺激让何赛飞也变得疯狂起来，顾不得再跟周冬雨斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。
　　李浩轩气喘如牛，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　李浩轩咬住何赛飞的脚趾头吸吮着，舔舐着……
　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”何赛飞大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在李浩轩和周冬雨的双重攻势下，她也不过只比周冬雨多支撑了几分钟而已。
　　眼看着何赛飞也已经到了高潮，正得趣的李浩轩只得又转移了阵地，再次进入了周冬雨的花房。
　　“啊啊……雄哥……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……我……好美啊……雄哥……你美不美……啊……”
　　“我……当然也美了……周冬雨……你的蜜穴……好紧……夹得……啊……爽死了……”
　　“以后……周冬雨……的蜜穴……是……亲哥哥的了……雄哥……想什么……时候……干……周冬雨……都可以……周冬雨……永远……都只……爱……你……一人……周冬雨……永远……也只让……亲哥哥……一个人干……周冬雨……是雄哥的……啊……啊……又顶到花心了……雄哥……啊……周冬雨……爱你……”
　　“好周冬雨，我也爱你。”感受到身下周冬雨的似海深情，李浩轩十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。李浩轩知道，自己在说出这句话的时候，自己以往一直坚持的道德观已经发生了根本性的动摇，李浩轩终究还是没能挣脱欲望的诱惑，彻底的沉沦其中了。
　　李浩轩把周冬雨双脚捧在唇边亲吻吸舔……
　　“雄哥……再重一点……周冬雨……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”周冬雨勾着妈妈的脖子，在妈妈的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的绷直在李浩轩的肩头上腰上，挺动着私处疯狂的迎合着李浩轩，跟李浩轩配合得默契无间。
　　李浩轩在周冬雨高潮到来的瞬间把鸡巴抽了出来，毫不犹豫的顶到周冬雨菊门上，“啊！”的一声就插了进去，狠狠的顶击……
　　“啊……好哥哥……屁眼被你操飞了……啊……”
　　何赛飞看到李浩轩的鸡巴在女儿肛门里抽动，心里十分向往，这时她从没有经历过的地方。
　　“呼……周冬雨……我……要来了……”强烈的快感不断的冲击着李浩轩，李浩轩感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。
　　周冬雨的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“雄哥……射进来吧……全部射到…周冬雨的屁眼里面来……”
　　周冬雨的蜜肉一阵收缩，肛门也剧烈的挤压着李浩轩的大鸡巴，强烈的快感让李浩轩再也无法忍受，龟头重重的击打在周冬雨的直肠上，然后浑身一颤，脊梁一酥，「噗」、「噗」、「噗」、「噗」、「噗」、「噗」，鸡巴在她的屁眼里剧烈的抖动着，阳精激射而出，射得周冬雨瞬时达到了高潮。
　　“啊……啊……雄哥……你射得好多……啊……射死周冬雨了……啊……”随着周冬雨的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床铺上。
　　“周冬雨，快活吗？”李浩轩亲吻着怀中仍旧娇喘不已的周冬雨，柔声问着。
　　“快活死了。”周冬雨羞涩的亲吻了一口，小脸直往李浩轩怀里拱。
　　“死丫头，不害臊。”刚才一直躺在旁边近距离观战的何赛飞这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
　　周冬雨听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫李浩轩「小冤家」呢，好肉麻。”
　　何赛飞脸一红，「噗哧」一声自己也不好意思的笑了，李浩轩看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在李浩轩的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了李浩轩的胸前。
　　看着怀中的风情各异的母女俩，李浩轩忍不住得意的笑了起来，何赛飞抬眼斜睨了李浩轩一眼，羞嗔道：“瞧你这人，笑都笑得这么坏。”
　　“我本来就不是一个好人。”李浩轩将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了。”
　　“李浩轩，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈愿意的。”周冬雨温柔的道。
　　何赛飞虽然没有说什么，但是她脸上温柔的表情已经说明了一切，李浩轩心中十分感动，又有一丝的惭愧，手上不自觉的将怀中的母女俩搂得更紧。母女俩也没有再说话，只是紧紧的偎着李浩轩，室内一时陷入了沉寂当中。
　　温存良久之后，何赛飞起身下床去准备午饭，周冬雨则腻在李浩轩怀里陪李浩轩说着话。说了一会，她突然「啊呀」一声从李浩轩怀里坐了起来，李浩轩正不解的时候，却见她红着脸从身下拿出了那块沾染了不少淫水被子。看到李浩轩笑谑的眼神，周冬雨的俏脸更红。
　　看到周冬雨娇羞的样子，李浩轩颇为歉意的道：“周冬雨，累了吧！”
　　周冬雨脸上带一点羞涩，拉住李浩轩的手，媚声说：“累了，雄哥，周冬雨按按摩。”
　　周冬雨平平的趴在床上，李浩轩望一眼，心里暗暗赞叹：周冬雨和她母亲何赛飞真可称双壁。
　　何赛飞是丰满型的，周冬雨可算苗条型的，但她的苗条是指形体，而她的屁股照样有肉，奶子照样很挺。她是天生的有种清纯的媚骨，真是人间不可多得的尤物。
　　李浩轩哪里会按摩，双手笨拙地在她的身上象挑逗般的揉捏，抚摸着。对她粉嫩的屁股爱不释手。它象雪一样白，玉一样光，明月一样圆，绸缎一样滑；那道腚沟把肉丘分成悦目的两半；那沟里是周冬雨最迷人的地方。相信只要是男人，见到这沟时，都会跃跃欲试，蠢蠢欲动的。
　　李浩轩摸着摸着，手指不那么规矩了，象一条小虫子，钻入腚沟，指尖在双孔上爬行，时轻时重，时快时慢，很有技巧的。
　　逗得周冬雨细腰微动，鼻子哼哼唧唧的，嘴里低叫道：“这滋味真好……别停……”
　　突然周冬雨“啊”地一声，原来李浩轩手指塞进她的花瓣里，那里又流水泛滥了。
　　李浩轩将周冬雨翻过身，倒趴在她身上。把玉腿分得开开的，伸过嘴儿，对周冬雨的嫩穴进行地毯似的的轰炸，爽得周冬雨大声浪叫，大叫爽快。
　　李浩轩的家伙在她眼前晃来晃去，象示威一样。周冬雨一把抓住它，又摸又套，又逗卵蛋的，觉得这东西真大，真可爱。一张嘴儿，将龟头含进去，好一阵的温柔的套弄，又是好一阵的深情蜜吻，舒服的李浩轩嘴里直喘。
　　那大鸡巴经过美人小嘴儿的爱抚，更是硕大，威风凛凛，龟头快赶上乒乓球大小了。
　　周冬雨喜欢得不得了，用香舌继续舔着，在棒身上缠着，她天天都想着有这样一根大家伙爱她。
　　李浩轩被她舔得受不了，决定再干她一次。他跪在她的腿间，将玉腿上抬曲起，用龟头对准小穴，顶了又顶，蹭了又蹭，淫水把龟头弄得精湿。
　　周冬雨抓住鸡巴，往里塞着，浪叫道：“好相公，……快进来……妹子……痒得……难受……快快……快……操穴……吧……”
　　经过一阵的磨擦与努力，蜜穴终于把鸡巴吃进大半截。光这半截，周冬雨已满足得直哼哼，她叫道：“好相公……你的鸡巴真……大……插得骚穴……好快活……”
　　李浩轩听她叫得好听，好不得意，抱着大白腿，挺起鸡巴，扑滋扑滋地操了起来。
　　小穴真好，把大鸡巴包得紧紧的，里边水分充足，使龟头享尽艳福。那种种快感，通过鸡巴，传遍全身。乐得他呼呼直喘，每一下都插得铿锵有力，每一下都是英雄的表现。
　　在此节奏下，那两只又圆又挺的奶子，波浪般起伏着，摆动着。看得李浩轩两眼发直，不由双手过去，握住它们，象玩健身球一样玩着。双管齐下，搞得周冬雨更爽，娇躯扭动不止，配合李浩轩的动作。
　　李浩轩豪气如云，一口气几百下，把周冬雨推上高潮。蜜穴的涨满感，使她刻骨铭心。
　　李浩轩坐在床边，周冬雨知趣地跨上去，双臂勾他脖子，李浩轩一手抱她腰，一手摸屁股，鸡巴自由地抽动。
　　李浩轩伸出了舌头，周冬雨吸进嘴里，用香舌缠着。一会儿，李浩轩以双手把住奶子，又捏又抓的，对奶头更是兴趣浓厚。
　　三路进攻，周冬雨得到前所未有的快乐，主动挺下身，小腰扭得很美，哼声叫人销魂。
　　后来，李浩轩令周冬雨在床上跪下，撅起屁股来，这个姿势使女人的魅力达到顶点，要多骚有多骚。圆屁股分开，双孔毕现；菊花紧揪揪，嫩嫩的；蜜穴张开了口，水汪汪的，象在呐喊，象在呼唤着年青的粗壮的凶猛的大鸡巴的操弄。
　　李浩轩美滋滋的将鸡巴一插到底，开足马力，狠狠地顶着。
　　顶得周冬雨的屁股向后一耸一耸的，嘴里还叫道：“大鸡巴……顶得好……再顶……快些……”
　　李浩轩摸着她的屁股，插速飞快，还嚷嚷着：“好……不错……小穴……真紧……夹得好……操死你……操……操……”
　　周冬雨也不顾羞耻地回应道：“小骚穴……好爽……好……好美……操吧……使劲……操吧……操死我吧……“李浩轩一阵猛攻，周冬雨爽得胡说八道，很快出现第二个高潮。李浩轩马不停蹄，继续大战，又是二百多下，拔出鸡巴塞在周冬雨嘴巴里，周冬雨舔舐着滚烫的精液……
　　李浩轩躺下来，周冬雨伏在他身上，半睁双眸，用红唇胡乱地亲着他的脸。
　　李浩轩的手意犹未尽，在她身上滑行，正要再干她一回。
　　只见何赛飞推门从外边进来，笑着说：“吃饭吧！”
　　周冬雨搂着李浩轩的脖子娇声道：“雄哥，你就这样抱着我下床好不好？”
　　什么叫“就这样”？周冬雨用行动告诉了李浩轩答案，只见她用小手将李浩轩的鸡巴套弄了几下，待得李浩轩的鸡巴变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将鸡巴纳入了她紧窄的蜜穴当中，然后她双手搂着李浩轩的脖子，一双玉腿紧紧的盘在李浩轩的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了李浩轩的身上。
　　这个美人儿，难道一点就不怕把李浩轩的欲火挑拨起来之后会有什么后果吗？李浩轩苦笑着摇了摇头，用大衣将两人的身体裹着下床去吃饭。
　　唉，真是夭寿喔，每走动一步，鸡巴就会在周冬雨的蜜穴内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。周冬雨闭着美眸，螓首靠在李浩轩的肩头上在李浩轩耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。她倒是享受，李浩轩却忍得很辛苦，尤其她那对丰挺的乳房就像是两个火源，磨得李浩轩的胸膛一阵酥麻，恨不得再次猛烈的鞑伐她的娇躯。
　　“你这丫头，这样缠着你的李浩轩，让他怎么吃饭？”何赛飞看到李浩轩们这副样子，忍不住笑骂起女儿来。
　　周冬雨嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂小相公了。”
　　喂小相公？李浩轩又不是婴儿。李浩轩抱着下体跟自己还结合在一起的周冬雨坐到了椅子上，周冬雨有些意犹未尽的摆动腰部在鸡巴上套弄了两下，然后才媚笑着对李浩轩道：“老公，你只要抱着我就好了，其他的你就不用管了。”说着她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。”
　　“你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”
　　周冬雨拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，李浩轩以为她要喂李浩轩，所以就主动张开了嘴。没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里，李浩轩以为她故意捉弄李浩轩，不由笑骂道：“周冬雨，故意捉弄……唔……”李浩轩的话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进李浩轩的嘴里，李浩轩蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂李浩轩，这还真够香艳的。
　　“李浩轩，现在该你喂我了。”周冬雨舀了一勺饭菜直接送入李浩轩的口中，小嘴微微仰起，等待着李浩轩的喂食。哇哩叻，这丫头还真会作怪，李浩轩玩过这么多美人，哪有今天这么香艳啊？李浩轩心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。
　　一旁的何赛飞看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”
　　“妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂相公两口。”
　　“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”何赛飞羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。
　　看着她露出了如小女儿的娇羞模样，李浩轩不禁心中微荡，涎着脸道：“艳姐，我也想你喂我呢。”
　　何赛飞满脸娇羞的横了李浩轩一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向李浩轩吻来。嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是李浩轩调整嘴的位置，她肯定会吻到李浩轩的下巴。
　　万事开头难，喂了李浩轩两口之后，何赛飞也不那么的害羞了，和女儿周冬雨你一口、我一口的轮流喂着李浩轩，当然李浩轩也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，李浩轩被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与李浩轩紧密结合在一起的周冬雨自然感受到了李浩轩的雄伟，在李浩轩耳边腻声道：“李浩轩，抱我上床吧，让周冬雨好好服侍你一回。”
　　何赛飞也娇媚的横了李浩轩一眼，小声道：“李浩轩，你先和周冬雨上床吧，等我拾好之后就来陪你。”
　　李浩轩伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“艳姐，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？刚才为了摆平你们母女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”
　　“啊？那你怎么不早说呢？快上床躺着，周冬雨，你也别缠着你李浩轩了。”李浩轩本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了。
　　李浩轩笑着道：“艳姐，李浩轩跟你开玩笑呢，你倒当真了。要好好休息是你们才是真的，一会儿你们陪我说说话就行了，晚上我再好好喂喂你们。”
　　用什么喂？当然是用精液喂了。
　　“李浩轩，你忍得不难受吗？”周冬雨咬着李浩轩的耳朵娇媚的说道，李浩轩伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？既然你知道我忍得辛苦，到了晚上我可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪相公我粗暴哦。”
　　“相公，周冬雨是属于你的，你想怎么周冬雨都会依你的。”周冬雨在李浩轩的耳边轻声的诉说着对李浩轩的爱恋，唉，她还真是个痴情的女人，她不知道李浩轩是故意逗她才那样说的，其实李浩轩怎么忍心真的对她粗暴呢？虽然李浩轩最终占有了她，但是李浩轩并不想让她在床上变成一个淫娃荡妇，李浩轩希望她能尽可能的保持原来的清纯动人，那是李浩轩最渴望得到她的原因，也只有那样的周冬雨，才最让他心动。
　　欢乐的时光总是过得很快，一个下午就在李浩轩和母女俩的卿卿李浩轩李浩轩当中不知不觉过去了，母女俩静静的偎依在李浩轩的怀里，听李浩轩给她们俩讲以前的事情，包括李浩轩的童年、李浩轩的父母、李浩轩后来跟妈妈姐姐等发生关系的前后。
　　吃晚饭的时候，仍旧是像中午那样由母女俩轮流用小嘴喂李浩轩，让李浩轩不禁生出一种荒淫无道的感觉。饭还没吃完，李浩轩的鸡巴就已经比铁还硬了，欲火焚身的李浩轩不时的在母女俩的胸前、屁股上、小腹下偷袭着，过足了手瘾，母女俩羞嗔不已的联合起来抵御李浩轩的「咸猪手」，只不过她们经常是顾此失彼，最后还是被李浩轩逞够了手足之欲。
　　“李浩轩，来吧。”当夜幕降临的时候，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。
　　看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，李浩轩的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　李浩轩有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让李浩轩流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让李浩轩一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来的李浩轩不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，李浩轩的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，李浩轩也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让李浩轩的手指能够更深入她们的花径。
　　“相公……别逗周冬雨了……要痒死人了……”周冬雨的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向李浩轩求饶起来，看来她身体异常的敏感。
　　看着周冬雨纯洁的脸上流露出的淫媚神情，李浩轩心中的邪火再也无法忍耐了，李浩轩拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的鸡巴抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的鸡巴就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，李浩轩一刻也不停息的冲刺起来，周冬雨娇媚的叫床声也在室内响起。
　　“哼……相公……你的……好像比……下午……更硬了……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”周冬雨轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着李浩轩的一次次冲刺。
　　李浩轩现在可是一心二用，一手揽着周冬雨的细腰向她的娇嫩的蜜穴发动着猛烈的攻击，另一只手却还在何赛飞的股间活动着，替李浩轩无法分身二用的鸡巴暂时安慰着她寂寞的芳心。
　　玩这么刺激惹火的３Ｐ游戏对于李浩轩来说不是第一遭，所以李浩轩已经进退自如，在李浩轩手指的照顾下，何赛飞的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯……相公……再进去一点……对……啊……啊……你别碰我那儿……啊……”
　　“啊啊……相公……你好厉害……啊啊……周冬雨……要快活死了……啊……妈……你怎么……叫得这么……大声啊……相公……碰到你……的什么地方……了……”周冬雨快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着李浩轩的一次又一次撞击。让李浩轩感到好笑的是，这周冬雨在李浩轩的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。
　　“嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆啦……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”
　　“啊……啊……好美……相公……再来一下……啊……好……相公……停下来……”在这紧要的关头，周冬雨却叫停，可是李浩轩却如何停得下来？李浩轩的鸡巴继续在她的蜜穴当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“周冬雨……为什么……要停下来……是……相公我……弄疼你啦……”
　　“不是啦……我是让你先……给我妈……捅捅……”周冬雨一边剧烈的迎合着李浩轩，一边气喘吁吁的道：“相公……你轮流……干……我和……妈妈……不是更……有意思嘛……要不然……妈就……等得……太久了……相公……你说……是不是啊……”
　　“嗯……你说得有道理……我……就听你一回……”李浩轩搂着周冬雨的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的鸡巴立刻刺入已经洪水泛滥的何赛飞蜜穴中。
　　久违的感觉让何赛飞情动已极，她激动的迎合着李浩轩，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊……相公……你怎么……说也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……”
　　何赛飞虽然已经是生过孩子的妇人了，但是蜜穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。
　　“艳姐……你别夹得这么紧啊……要不然呆会我完了……你欲求不满别怪我啊……”李浩轩喘着粗气用力的抽动着鸡巴，口里调笑着情动已极的何赛飞。当然啦，刚才还搂着周冬雨纤腰的手现在正照顾着她骤失「热狗」的「小馋嘴」，虽然手指比不上可口美味的「热狗」，但是也聊胜于无嘛。
　　“嗯嗯……相公……你怎么也变得……这么坏了……啊……李浩轩，一会儿也操我屁眼吧……啊……我还从来没有玩过后门呢……啊……太重了……不要……顶得……这么深啊……”
　　女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的何赛飞就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往李浩轩枪口上撞，巴不得李浩轩顶得再深一点，但是口中却是再说反话，李浩轩当然不会在这种问题上犯错误，李浩轩顶得更深更重了，何赛飞不能自已的大声娇吟了起来：“啊……相公……你要顶死……姐姐了……啊……”
　　在何赛飞的背后猛烈的冲刺了数十下之后，李浩轩李浩轩又重新回到周冬雨的身上，向她发起了第二轮攻击……
　　就这样，李浩轩轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。李浩轩的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被李浩轩撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被李浩轩一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。
　　不过在禁忌快感之下李浩轩持续的时间更长，李浩轩的火力是前所未有的猛烈，母女俩在李浩轩的猛烈「炮火」之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰。
　　李浩轩觉得自己快要射精了，就把鸡巴顶在何赛飞的肛门上，又从她的阴户上掏了一些淫水涂在屁眼上，鸡巴用力一顶，何赛飞闷哼一声咬着牙忍受涨麻。
　　当李浩轩的鸡巴全进去后，那种要排便的感觉更强烈了，但是随着鸡巴的抽动，另类的快感使何赛飞疯狂的扭动屁股，直肠蠕动裹吸着李浩轩的鸡巴，很舒适……
　　“哦……啊……啊……李浩轩……好哥哥……哦……老公……操死姐姐屁眼了……啊……啊……真舒服……啊……啊……啊……啊……”
　　周冬雨笑道：“妈，你叫他老公，不成我爸爸了吗？”
　　李浩轩用力的抽插说：“乖女儿还不叫爸爸？”
　　“啊……我……爽死了……管不了那么多……啊……啊……我就是要给你亲爸爸带绿帽子啊……啊……”
　　周冬雨在李浩轩屁股上抚摸说：“那我叫了啊！爸爸！我的雄哥爸爸！你在操你老婆，我妈妈的屁眼！啊！”
　　有抽动了五六分钟，李浩轩拔出鸡巴送到何赛飞嘴前，何赛飞和女儿张开嘴巴伸出舌头承接李浩轩的精液……
　　大汗淋漓的李浩轩喘着大气躺在床上结束了这场持久的战斗。
　　筋疲力尽的李浩轩搂着同样疲惫不堪的母女很快就堕入了梦乡当中，荒唐的一天也终于在李浩轩的轻鼾声中划上了休止符。
　　周冬雨的爸爸到省里去了，今天不回来了，所以何赛飞才敢放肆的留在李浩轩这里过夜。
　　82。姑姑和姑夫
　　开学后的第一个星期六，温碧霞对李浩轩说：“你姑姑来电话让你去一趟！”
　　李浩轩有个表姑姑，今年四十一岁，是银安集团的股东，从不参与公司管理，只是坐家里分红。姑夫是银安集团上海分公司的经理，一个非常有魅力的男人，小表妹十六岁在上海的一个艺校学习表演专业。
　　说来，李浩轩从上高中以来就没有在去过姑姑家，姑姑不是很喜欢他。
　　李浩轩到姑姑家，来开门的正是姑姑巩俐，可能是姑夫回来了的缘故，姑姑刻意打扮了一番，还做了美容。
　　一双水汪汪的眼睛，挺直的鼻梁，嘴唇微微向两边　起，笑起来有两个小酒窝，身穿一套紧身浅黄色的运动衣，充份的将两个３６”Ｄ的大乳房展示出来，还好穿着内衣，不然的话，李浩轩的鼻孔里一定会流出血来。脚上一双白球鞋，望着她，胯间感觉有点股起来了。
　　以前咋就没有发现姑姑是个美女呢？可能自己那时候不太注意成熟的女人吧！
　　姑姑瞪着眼的望着李浩轩，她想不到在她心目中的小男孩现在已经比她高了，她眼瞄了一下李浩轩胯间股起的部位说∶“哗！这么（大）个仔了吗？”她把个“大”字特意的大声说出来，仍后用两手拥抱着李浩轩，整个大乳房顶着李浩轩的胸。
　　李浩轩感觉胯间不止股起了，简直硬得难受，虽然她是表姑姑，李浩轩也真想马上把它拿出来，往她的淫穴里插，想完后，心里有一点罪疚感。但管他的，谁叫她长得那么漂亮？
　　姑姑抱着李浩轩，在他脸上轻吻了一下后，放开手往后退了两步，再把他从头看到脚，然后眼睛停留在他股起的地方说∶“半年没见啊，真的很（大）个仔了罗！”
　　进屋后，姑姑说：“你随便坐吧，你姑夫和你表妹出去了，你姑夫从上海回来给你带了一件礼物，等一会儿他回来让他自己给你！”
　　说完她就到厨房去了，李浩轩很无聊，就到书房去找书看，书柜上的书不很多，有一些杂志，李浩轩随手拿起来看，原来是一些外国色情书刊，印刷得很精美。
　　李浩轩见旁边有张椅子，就坐着翻开书来看，里面女孩子很漂亮，都没穿衣服光着屁股，把淫穴大大的张开着，看着翻着，忍不住就把自己的阳具拿出来套着，正套得高兴，忽然听到……
　　“啊！对不起，我不知道你在这？”吓得李浩轩马上把书掷了，站起来说∶“啊……啊……我……我……在看书。”
　　“我知道。”只见姑姑站在李浩轩前面，眼睛望着他胯间说，李浩轩赶紧把自己的鸡巴塞回裤子里去。姑姑转身走出去，走了两步又回过头来笑了笑说∶“你为什么不拿回房间看呢？那里比较舒服，也没人打扰。”
　　李浩轩放下了书又回到客厅坐在沙发上无聊的看电视。
　　只见姑姑洗完碗后，换了一件睡衣走过来躺在姑夫的那张按摩椅子上，把两腿伸长，腿上的睡袍翻开着，一条粉红色的内裤跑了出来，这次李浩轩的眼睛也不回避的直望着，姑姑望着李浩轩笑了笑，把双手放在内裤上面摩擦着，接着把右手中指放自已口中吮了吮，然后用左手把内裤拉到一边，把右手中指插进阴户里，来回的抽动着，插了一会，忽然起身走出了客厅。
　　姑姑起身走出客厅时，李浩轩马上感到很失望，但很快的她又出现李浩轩眼前，走进来躺回按摩椅上，曲着腿坐着，双脚张开，李浩轩的鸡巴马上更胀得厉害，原来姑姑回卧室把内裤脱了。
　　“坐到我面前来！”姑姑命令着李浩轩说∶“坐到我面前地上来！”
　　李浩轩站起来走到她说的地方坐下。
　　“做你刚才做的事！”
　　李浩轩一时不明白她说什么，瞪着眼望着她。
　　“将你的鸡巴拿出来。”姑姑边说边把睡袍也脱去∶“手淫给我看。”
　　李浩轩犹疑了一下，就把鸡巴拿出来。
　　“将包皮完全翻下去，我要看你的龟头。”姑姑说。
　　李浩轩照姑姑的话，用手紧握着鸡巴向下压，整支鸡巴向上直竖起，龟头充血而呈紫红色，姑姑望着李浩轩的鸡巴，用手掰开自己的淫穴。姑姑的阴毛很多、很浓，阴唇看起来很肥、很厚，唇边呈黑色，淫穴内嫩红色的充满淫液。
　　姑姑用手指插进自己的淫穴内，做着活塞动作∶“姑姑漂亮，还是你看的书的女孩子漂亮？”姑姑也没等李浩轩回答，接着命令李浩轩说∶“快套动你的鸡巴！”
　　李浩轩望着姑姑自渎的样子，见她眯着眼睛，喘着气，手指出出入入的插着自己的淫穴，那种淫荡的样子，李浩轩自己的手也越套越快，终于屁股抽搐了一下，第一下精液就射到姑姑的大乳上，屁股再抽搐一下，射中姑姑的肚脐及阴毛上，接着几下，流在自己的手和鸡巴上。
　　姑姑见李浩轩射精后，“哈！哈！”的大笑起来，又将李浩轩射在她身上的精液用手括起放进口里吃着，然后笑着对李浩轩说∶“去卫生间洗干净！到我房间去”
　　当李浩轩洗完澡后，穿了条睡裤，就走进姑姑的房间，见姑姑没穿衣服，正躺在床上，姑姑见了李浩轩说∶“把裤子脱去，爬上床来！”
　　李浩轩马上把裤子脱去，爬上姑姑的床，姑姑用手抓着李浩轩的鸡巴说∶“你的鸡巴很大，好可爱，”姑姑用手套弄着，接着又说∶“让姑姑教你怎样用它去征服女人。”
　　她不知道李浩轩已经是久经沙场的老干将了！
　　姑姑的手很柔软，套得李浩轩的鸡巴很舒服。
　　姑姑捉着李浩轩的手抚摸她的乳房，姑姑的乳房很大很柔软，像水波一样，软绵绵很过瘾，她教李浩轩用手轻抚乳房上的乳头，及用牙齿轻咬乳头，李浩轩发觉姑姑的乳头，经李浩轩的抚弄后已凸了起来。
　　接着她教李浩轩怎样去玩弄女人的阴蒂，姑姑的阴蒂很大粒地凸起着，型状有点像龟头，她叫李浩轩伸舌头舐着，用嘴唇吮吸阴蒂，李浩轩吮弄了一会，把舌头伸进淫穴里，舐着里面嫩红色的肉，李浩轩见姑姑的阴唇很深色，用口咬着可收吸起来，接着再用嘴唇吮吸，舔舐着阴蒂。
　　“嗯……嗯……啊……啊……好舒服……啊……”姑姑全身抖簌着，双腿夹着李浩轩的头，用手捉着李浩轩的头发，屁股向上挺动，用淫穴向李浩轩的嘴唇上磨着，姑姑的淫液很多，流到李浩轩满嘴满面。
　　接着姑姑将李浩轩拉上她身上，伸手捉着李浩轩的大鸡巴，大力的套动了一会，将它塞进淫穴内。姑姑的阴道内很潮湿和很热，紧紧暖烘烘的箍着李浩轩的鸡巴，原来和姑姑也是个骚女人啊，看她平时装的像个贵妇人似的，操！
　　“啊……啊……过瘾……姑姑……过瘾……啊……李浩轩……要插……死你……姑姑……”李浩轩舒服得将屁股上下的摆动，抽插着姑姑的淫穴浪穴。
　　姑姑叫李浩轩把她双脚抬高，搁在李浩轩的肩上，她说这样可以更深入的，把鸡巴插入女人的花心。
　　“啊……啊……姑姑……给你……的……大鸡巴……插……死啦……啊……大力……好……好……”李浩轩抬高姑姑双腿，大力的把鸡巴插入姑姑的淫穴内，一边插一边舔舐姑姑白嫩的双脚，姑姑舒服得呻吟起来。
　　姑姑的大奶真过瘾，李浩轩一大力地插她的淫穴，两个奶子就上下左右的荡着，拔出来荡一荡，插进去又荡一荡，真她妈的过瘾！姑姑把李浩轩拉下伏在她身上，说：“别光舔我脚趾头，吻我！”
　　将舌头伸入李浩轩嘴里，将唾沫吐进李浩轩口内让李浩轩吸吃，李浩轩口吮着姑姑的舌头吞咽着姑姑的口水，鼻嗅着姑姑的气息、体香，终于忍不住一阵抖颤，用力的拥抱着姑姑，屁股一阵阵的抽搐，一股浓浓的精液，一下一下的喷进姑姑的淫穴内。
　　“很舒服！你比你姑夫强多了！”
　　当两人穿上衣服回到客厅时候，姑夫和小表妹就开门进来了，小表妹一进来就扑到姑姑身上，用嘴在她妈唇上吻了一下后说∶“唔，妈，累死了，爸爸好讨厌，在商场的卫生间里就……”小表妹嘟起嘴望着她爹，向姑姑撒着娇说。
　　姑姑望了望姑夫后说∶“待会儿回房间好好的睡会儿吧，”姑姑接着向表妹说∶“还记得你表哥吗？”
　　“嗨！表哥！”表妹看着李浩轩，向李浩轩打了声招呼。
　　表妹区海燕，十岁的时候就被送到了上海学习，寄宿在大伯家里，所以和李浩轩有年头没有见了，这次学校有演出任务，她请了假没有参加，跟爸爸回来了。
　　李浩轩没想到表妹也长这么漂亮，168cm左右高，身裁有点苗条，长长的头发，大大的眼睛，小嘴唇嘟了起来，乳房大约３４Ｃ，屁股显得很圆很大，不像少女的屁股。“嗨！表妹，你好！”李浩轩和表妹打了声招呼后，她就回房间休息了。
　　姑夫大约四十岁左右，高大英俊，是一个很有魅力的男人，他向李浩轩打了声招呼后，走过去抱着姑姑，在她嘴唇上吻了一下，姑姑把手放在姑夫胯间，捉着他的鸡巴说∶“你这个坏东西，买东西也不能让女儿安静点吗？”然后他们就一起上房间去了。
　　不一会儿，姑夫出来递给李浩轩一个新型号的DV机说：“春节前我就买好了，春节和老外谈生意没有回来，这不，公司要开董事会，你妈妈把我招回来了，正好你姑姑到我那里过的春节，就一起带海燕回来，看喜欢不？”
　　“谢谢姑夫！很喜欢！”
　　“喜欢就好！在这吃午饭吧！”
　　午饭后，李浩轩和姑夫正在客厅看电视，姑姑由厨房出来，她对姑夫说：“你春节在上海给我买的衣服我还没有试呢！”说完后她就上楼去了，李浩轩和姑夫继续在看电视。
　　一会儿，李浩轩见姑姑由楼上下来，穿着件睡袍，李浩轩想她可能是等姑夫回房间时再穿给他看吧！但是姑姑一直走到电视机前面，弯下身把电视关了，然后转身面向着他们，“准备好了没有？”她说∶“把你们的眼睛闭上，好，直到我说‘打开’，你们才可以张开眼睛，知道吗？现在，张开你们的眼睛。”
　　李浩轩张开眼睛，真不敢相信李浩轩所见的，姑姑脚上穿了双很高的黑色皮靴，有四条吊带穿过大腿系在腰间，将整个阴阜突显出来，身上穿了件黑色皮乳罩，前面有两个孔，将乳晕和乳头伸了出来，李浩轩的鸡巴立即硬起来。
　　李浩轩见姑姑在自己面前穿成这样，心里很紧张及担心，虽然姑姑的身体李浩轩见过，她的淫穴李浩轩也插过，但当时姑夫并不在场，李浩轩很尴尬的站起身说∶“我想，我该走了，留点私人空间给你们吧！”
　　“坐下，宝贝，”姑姑说∶“你姑夫已知道你见过我的身体，他什么事都知道了。”
　　“姑夫……我……我……不……没……”李浩轩口吃吃的也不知道要说什么。
　　“姑姑说得对，”姑夫说∶“我知道你和她操穴的事，你姑姑巳对我说了，事实上，我们俩是没有秘密的。我和你姑姑很喜欢三人性戏的，你喜欢留下或者离去，你自己选择。”
　　“宝贝，像你姑夫所说，你喜欢留下的我们就三人一起玩；你不喜欢的，我们就到此为止，你可以离开。”姑姑接着说∶“你留下可以得到一?”
　　第 23 部分阅读
　　“宝贝，像你姑夫所说，你喜欢留下的我们就三人一起玩；你不喜欢的，我们就到此为止，你可以离开。”姑姑接着说∶“你留下可以得到一些新的经验，或者学到点东西，随你选择。”
　　李浩轩望了望姑姑和姑夫，最后决定坐下看他们搞什么。姑姑这时把双腿张开，把手放在自已臀部上，“听着！你两个淫虫！把你们衣服脱光，马上！”姑姑命令着说∶“然后把屁股坐在沙发！”
　　李浩轩和姑夫脱光后，坐在沙发，姑姑行到姑夫面前，停了下来，转过去，弯下身，用两手把屁股掰开，从双腿间望着姑夫说∶“你知道我想怎样吧？快做给我们的小淫虫看。”
　　姑夫拿开姑姑的手，把自己的手放在姑姑的屁股上，掰开屁股，伸舌头进去舔着姑姑的屁眼，姑姑的手则抚弄着自已的乳房。姑夫舔了一会后，姑姑将他推开，接着将屁股移向李浩轩说∶“到你了，小淫虫。”
　　李浩轩犹疑了一下，姑姑望着李浩轩说∶“快点！吃我屁眼，我要你的舌头伸进我的屁眼。”李浩轩只好伸出舌头舔姑姑的屁眼。
　　舔弄了一会后，姑姑可能玩腻了，转回身来，拉起姑夫一起跪在李浩轩前面，她用手握紧李浩轩的鸡巴，将包皮很大力的向下推，然后放进口里吸吮着。一会后，她将口拿开，很快的把姑夫的头按下来吸吮李浩轩的鸡巴，李浩轩开始时想将姑夫的头推开，但后来想了一想，随他吧！姑夫的口没姑姑的舒服，但无所谓啦！
　　姑夫吸吮了李浩轩的鸡巴一会后，又换回姑姑过来，姑姑将李浩轩的鸡巴整个吞入口内，用手轻抚着李浩轩的肾囊，又用牙齿轻咬李浩轩的鸡巴，吞入去用舌头舐着龟头。
　　“啊……操……真……舒服……啊……”姑姑弄得李浩轩实在太舒服了，李浩轩忍不住低叫着∶“噢……我操……姑姑……你的……嘴……很……热……姑姑……我要……射……射了……啊……”
　　李浩轩的精液全射进姑姑的口里，姑姑继续含着李浩轩的鸡巴，真至李浩轩停止射精后，姑姑爬上李浩轩身上，将她的嘴对上李浩轩的嘴，用舌头将李浩轩的精液推进李浩轩口内，她紧捉着李浩轩的头不淮李浩轩离开，直至李浩轩被强迫吞下自已的精液后，她离开李浩轩的口，“哈！哈！”的笑着说∶“如何？你第一次尝试精液的味道。”姑姑接着说∶“但可惜是你自已的精液，或者，可以让你试试别人的，对吗？老公！”姑姑转头向姑夫问，然后他们两个就一起笑了起来。
　　“这个当然没问题了。”姑夫说。
　　姑姑让姑夫坐回沙发上，把李浩轩拉下和她一起跪在姑夫面前，姑姑用手套弄着姑夫的鸡巴一会后，低下头含着姑夫的鸡巴，吮吸了一会后，按下李浩轩头过去。
　　李浩轩用舌头舐了一下姑夫的鸡巴，感觉也不是那么差，就将口整个的含着鸡巴。姑姑按着李浩轩的头，要李浩轩上下的用口套姑夫的鸡巴，姑夫的鸡巴在李浩轩口内套弄了一会后就射出了精液，李浩轩并不想将精液吞入咽喉，李浩轩让精液由两边嘴角流出来，姑夫射完精后，李浩轩抬起头，将口送上姑姑的嘴去，姑姑知道李浩轩要做什么，自动的张开口将李浩轩吐过去的精液全部吞进肚里去。
　　然后，姑姑提意他们一起去洗个热水澡，姑姑的浴室有个很大的按摩浴缸，李浩轩们三人一起坐进去，姑姑坐在中间，李浩轩和姑夫坐在她旁边，按摩浴缸的水泡浸得李浩轩很舒服，背后有个喷孔，水正喷在李浩轩脊柱上，李浩轩舒服得两手搁在浴缸边躺坐着。姑姑的双手一直在套着李浩轩和姑夫的鸡巴，她的嘴一会和姑夫接吻，一会又转过来和李浩轩，李浩轩和姑夫的鸡巴在姑姑的套弄下又硬了起来。
　　姑姑要李浩轩起来坐在浴缸边上，她弯下身用口含着李浩轩的鸡巴，翘高着屁股，让姑夫在后面插她的骚穴，姑姑的两个大奶向下吊着，姑夫在后撞击她的屁股，吊着的两个奶就上下的荡着，煞是好看。
　　接着姑姑要李浩轩下来，她自己坐在李浩轩刚才的位置上，要姑夫弯下身去舔她的　，叫李浩轩去后面插姑夫的屁眼。
　　李浩轩犹疑了一会，用手将姑夫的屁股分开，见姑夫的屁眼洞很大，就拿着鸡巴插进去，感觉也不错。姑夫舐着姑姑的淫穴，姑姑俯向前用一只手套着他的鸡巴，另一手拉下李浩轩的头，送上她的嘴和李浩轩亲吻。
　　姑夫的屁眼内面很热、很窄，正开始有感觉时，姑姑推开姑夫，举高双脚要李浩轩插她的屁眼，李浩轩套着鸡巴走上前，插进姑姑的屁眼里，拥着姑姑将舌头塞进姑姑口里，一手抚弄着姑姑的大奶，姑姑的屁眼很湿很滑，操起来很舒服。
　　这时忽然感觉姑夫跪在李浩轩后面，用手掰开李浩轩的屁股，伸出舌头舐李浩轩的屁眼，舔了一会后站起来，用鸡巴插进李浩轩的屁眼。
　　“呀……痛……啊……好痛……啊……”感觉屁眼好像给一条烧红了的铁插进一样，痛得叫了起来。姑姑用手抱紧李浩轩，双脚箍着李浩轩的腿不让李浩轩离开。
　　李浩轩的屁眼被王菲用手指插过，但是那时候使用了石蜡油，而现在是什么也没有用，就这么干操，所以屁眼很痛。
　　随着姑夫的抽动，屁眼内渐渐的也没那么痛了，开始有点很怪的感觉，姑夫的鸡巴插进来时，撞击着李浩轩的屁股，李浩轩的鸡巴就顶进姑姑的屁眼内，他们三人就这样在浴缸内抱在一起互相的抽插着，忽然感到屁眼内有股热流射入，烫得屁股内很舒服，李浩轩也不觉马眼一开，抽搐着屁股将精液射进姑姑的屁眼内。
　　83。姑姑一家淫
　　拖着疲惫的身躯，李浩轩走到客房中倒下去就睡着了，也不知道睡了多久，蒙蒙胧胧间感到鸡巴很舒服，好像给放入暖炉内一样，张开眼睛一看只见有个人正在含套着自己的鸡巴，仔细一看原来是表妹。
　　这时姑姑刚好进来看见了，说∶“死丫头，一醒来就来搞你表哥，快下去吃晚饭。”
　　“哈！哈！谁叫他的鸡巴这么翘来着呀！”表妹笑着走了出去，姑姑走过来用手捉住李浩轩的鸡巴，套了几下说∶“快起床！下去吃晚饭。”
　　“晚饭？几点了？”李浩轩问。
　　“快七点了！”
　　“啊？我睡了将近4个小时啊！”
　　行到饭厅，李浩轩差点不相信自已的眼睛，只见表妹上身穿着睡衣，睡裤掉在地上，光着屁股骑坐在她爸爸身上，她爸爸的鸡巴正插在她的小浪内。
　　表妹很狂野的在上下移动着，姑夫坐在椅上，鸡巴上下的插着她的浪穴。
　　姑姑下来见了笑着说∶“你这对淫秽父女，吃饭也要操穴啊。”
　　“谁叫表哥的大鸡巴刚才惹得我难受。”表妹转过头嘟起小嘴望着李浩轩说。
　　姑夫这时笑着用手掰开表妹的屁股说∶“要不要试一试你表妹的屁眼？”接着姑夫用手拍了拍表妹的屁股说∶“小荡娃，起来吃了饭再玩吧！”
　　表妹这时站起来，转过身面向着李浩轩，倘开着的睡衣，一双坚挺的乳房，粉红色的乳头，望上去很结实，一个小小的肚腩，光洁无毛的阴户，阴阜两边坟起，中间的小罅有些淫液流着，很可爱很美丽的一个阴户，李浩轩的鸡巴又硬起来了。
　　表妹见李浩轩望着她的阴户发呆，用双手按着说∶“表哥怎么那色嘛，老望着人家下面！”李浩轩的面一下子红了起来，也不知该说什么，腼腼腆腆的转过头去，姑姑和姑夫“哈！哈！”的笑了起来。
　　吃过晚饭后，李浩轩没有马上就走，他还有心思啊，想操表妹。
　　坐在客厅里看电视，看到九点多，客厅里除了他没有别人了，无奈的想该走了，就听见姑姑和姑夫在卧室做爱的声音，姑姑的叫床声特别的大，好像有意要李浩轩听到那样，李浩轩也不好意思走上去，只好把自已的鸡巴拿出来用手套着。
　　套了一会，忽然想起表妹的骚穴，表妹的房间就在旁边，李浩轩站起来，走去表妹的房间轻轻的把门推开。
　　房间里面开着一盏小的床头灯，表妹赤裸裸的趴伏在床上，皮肤望上去光洁滑溜，小屁股圆圆的翘着，屁股下面大腿的尽头，小浪穴微微的张开，中间夹着阴唇，望上去好像很潮湿。想起晚饭前表妹吸吮李浩轩的鸡巴及和她爸爸做爱的样子，李浩轩的龟头已有水渗出了。
　　李浩轩脱光衣服轻轻的爬上床，用手抚摸表妹翘起的屁股，手感非常好，滑不啦叽的，用手掰开她的屁股，伸舌头舐她的屁眼，表妹的屁眼很小，舌头从屁眼一直舔到小浪穴，李浩轩用手指插入她的阴户里，感到里面很湿，很黏呼呼的，好像有一些精液的样子。
　　用舌头进去舔了一会后，李浩轩爬上表妹的身上，用脚把她的腿分开一些，拿着鸡巴插进表妹的阴道内，里面很湿很窄很热，伏在表妹身上真过瘾，她的身体很滑很香，李浩轩把手伸到前面摸她的胸，感觉很结实很有弹性，不像姑姑的水波软绵绵的，年青人的身体真的不同。
　　伏在她身上插她的浪穴真的很过瘾，大力的插进去，小腹碰到她的屁股，感觉到她的屁股会反弹一下，真过瘾！
　　表妹半眯着眼说∶“唔……唔……爸爸……刚插……插……完人……家……又……来……人……家……要……要睡……觉……嘛……”原来表妹以为李浩轩是姑夫呢？管他的，插完再说。
　　李浩轩抽插了一会儿，跪起来把表妹的双腿抬高，在她腰下垫了一个枕头，把鸡巴对准了表妹海燕的屁眼，向前一顶，鸡巴就插了进去。
　　“哎哟……讨厌……啊……不让人家睡觉啊……”表妹不满的说道，睁开了眼睛，“是你，表哥，你没有走啊？”
　　“表妹，我还没有操你呢，咋会走？”
　　表妹打了他一下，说：“妈妈说你很厉害哟！”就扭动腰肢配合李浩轩的抽插。
　　她才十六岁，但是屁眼已经不是很紧了，看来是常被操啊！表妹看出李浩轩的心思，说：“我的屁眼被爸爸，大伯，老师，同学，导演操过！住在大伯家不得不让他操，老师同学对我有帮助，也得让他们操，导演更不用说了，不让操就不给我戏。屁眼的肌肉有不太好恢复，你要是感到不舒服，就接着操我穴吧！”
　　李浩轩又用力顶了顶说：“有时间你找我妈问问，她会一种收缩肛门的办法！”
　　“真的吗？那太好了！明天我就去问问！”表妹兴奋的说。
　　李浩轩抽出了鸡巴说：“表妹，你的脚好白啊！”就抓住表妹双脚夹住自己打鸡巴磨动，表妹配合的微曲双腿，双脚用力夹住李浩轩的鸡巴，一前一后的磨着……
　　大约磨了十多分钟，李浩轩把鸡巴塞到表妹嘴巴里，射给了她，她淫荡的舔吃起来……
　　来开表妹房间，轻轻推了一下姑姑房间，姑姑的门没有锁，推开一跳缝隙，看到床头灯亮着，姑姑正骑在姑夫身上不停的扭动，李浩轩闪了进去。
　　姑夫冲他招招手，李浩轩爬上了床，姑夫把妻子抱紧，使她的上身贴到自己胸上，李浩轩拔开姑姑屁股，大鸡巴就插进姑姑屁眼里。
　　“啊……啊……啊……两个大鸡巴……啊……操死我了……啊……啊……啊……好过瘾啊……啊……啊……啊……使劲操我……啊……”姑姑浪叫着。
　　姑夫说：“李浩轩，往后我不在家，你就常来操操你姑姑，替我喂饱他，看着她，不要让她出去找小白脸！”
　　“放心吧！姑夫，我一定会操的姑姑除了你不在想别的男人！”
　　“呵呵！好！就这么说定啦！”姑夫用力向上顶着鸡巴。
　　两个鸡巴在姑姑前后两个洞里一进一出的抽插操顶……
　　就这样干了一会儿，姑夫说：“让你姑姑转身，我要操她屁眼！”
　　李浩轩抽出了鸡巴，姑姑转过身来，用屁眼把丈夫的鸡巴吞进去，自己脱着双腿的腿弯，分的很大，李浩轩半跪在她面前，把鸡巴插进姑姑满是淫水的穴里面狠狠的抽插……
　　“哦……啊！……啊！……啊！……干死我了……啊！……啊！……啊！……爽啊……使劲操我……啊！……俩老公操我……好幸福啊……啊！……啊！……啊！……”
　　姑夫突然“哼”了一声，鸡巴在妻子屁眼力脉动，精液射了出来，李浩轩把姑姑抱起来离开姑夫身体，把姑姑放在了姑夫身边，扛着姑姑的双脚，大鸡巴猛烈的抽动顶撞姑姑的花心。
　　“啊……啊！……啊！……啊！……使劲……我又要泄了……啊……啊……啊……啊！……啊！……啊！……哎哟……啊……嗯哼……啊……”
　　李浩轩一阵狂插，在姑姑高潮的叫床声中，他有了感觉，把鸡巴放在姑姑乳房之间，双手挤着姑姑乳房夹住鸡巴，快速抽动。
　　精液喷出来，落在姑姑的下颚上和胸上……
　　李浩轩没有在姑姑家睡，他回到自己的小窝，进自己卧室就看到柳岩睡在床上。
　　这个房子的钥匙除了妈妈有一把，钟点工汪明荃有一把，李浩轩还给了柳岩，周冬雨，程琳。
　　李浩轩到卫生间洗了澡，一丝不挂的回到床上，柳岩翻了个身说：“回来了！”
　　“嗯！吵醒你了！”
　　“没事儿！”
　　李浩轩从后面抱住她说：“睡吧！”
　　“嗯！”

第二天早晨醒来后，李浩轩操了一回柳岩，柳岩才离开，李浩轩也回家去了，妈妈姐姐都在家，李浩轩把姑夫给买的DV机给她们看，并告诉她们自己昨天在姑姑家的淫乱的事情。
　　妈妈说：“你姑姑我太愿意理她，你姑夫不在家的时候，她养了两个小白脸，都是那种没有文化的四肢发达的！没有品味！”
　　就在这时候，家里的座机响了，温碧霞去接听后说：“一会儿你姑姑和你表妹来！”你们招待一下，我得到公司开会！”
　　“妈！表妹来问你收肛的方法！”李浩轩说。
　　“哦！叫你姐姐告诉她，我都教给你姐了！”温碧霞说完穿上外套和鞋提着包走了。
　　三十分钟后姑姑带着表妹来了，周涛周迅李浩轩热情的接待她俩，表妹有些心不在焉，李浩轩府在她耳边悄悄的说了一句话，她眼睛一亮，拉着周涛非要参观周迅的卧室，周涛自然知道她要干什么。
　　周涛带着海燕到她卧室去了。进了卧室，周涛说：“你是要收肛的方法吧？”
　　海燕毫无羞涩的点点头，周涛说：“听李浩轩说，你很淫荡啊！”
　　海燕笑笑说：“他胡说！”
　　周涛对这个漂亮的小表妹露出一个鬼马的笑容，海燕正不知何解，周涛已捉着她一只手向自己下身摸去，海燕奇怪周涛为何这般急燥，怎料手掌在周涛引导下，竟在她两腿之间摸到一根硬硬的条状物体，海燕吃了一惊，心想难道这个表姐是双性人。
　　周涛知她怀疑，便把连身长睡裙脱了下来，海燕见到通身赤裸的周涛才放下了心，原来周涛双腿之间的是一根双头假阳具，即俗语叫作「双头龙」那种，海燕见到双头龙的一半已插在周涛小穴里，所以刚才摸起来便像周涛长了一根阳具出来一样，更令海燕兴奋的是，周涛小穴已不断流出爱液，而由于双头龙微微向下的角度关系，淫水便沿着棒身向外流，除了整根棒已沾满了外，还开始在棒端聚结成一颗大水珠，如果不是浓浓的爱液充满黏性的话，早已滴到地上去。
　　周涛知道海燕己经动情，她向海燕说：“还不替哥哥含一下！”
　　海燕笑了起来道：“弄个假鸡巴就当起人家的哥哥来！”
　　周涛装作正经的说：“好妹妹再不听哥哥的说话，待会哥哥不疼你了！”
　　海燕一面在她面前跪下来，一面装作娇嗲地说：“妹妹依你啦！哥哥一会要好好疼妹妹啊！”
　　接着海燕便伸出舌头先把棒端上聚结了的那大股骚水舐去，还故意望着周涛，把舌尖在嘴唇上打舐了一圈道：“唔……哥哥的精液真好吃……”跟着海燕一直保持着和周涛四目交投，但小嘴却在假阳具上做出各样淫荡的舐啜动作，看得周涛血脉沸腾，海燕沿着假阳具向上舐，到达尽头时便改为舐在周涛的穴口四周，海燕发现假阳具把周涛穴口一层薄薄的膜衣带了出来，她便用舌尖轻轻去撩拨，周涛立时呻吟道：“妹妹很利害，舐……舐得哥哥很爽……呀……哥哥爱死妹妹了……”
　　海燕见周涛浪成这样，便一面继续舐下去，一面拿着假阳具抽插起周涛的小穴来，周涛爽得把一只脚搁到书桌旁的椅子上去，阴户不断沁出的淫水随着假阳具的出入动作飞洒得海燕一脸都是，而周涛亦随着海燕越来越快的动作，渐渐步向高潮，只听她以低沉的声音呻吟着：
　　“噢……应是哥哥插妹妹的……怎么妹妹反过来插……哥哥了……哥哥不成了……妹妹不要停……呀……哥哥来了……飞上天了……呀……”
　　这游戏海燕在学校经常完，所以她知道如何控制节奏。
　　海燕见周涛已经丢了，便停止了抽插，站起来把周涛扶上床垫子休息。
　　周涛休息了一会，回过神来后便向海燕说：“妹妹弄得哥哥这么爽，哥哥可怎样奖励你啊？”
　　海燕眼珠子一转，周涛说：“告诉我收肛的方法吧！”
　　“好！”周涛就吧收肛的方法教给了她。海燕很聪明，只听了一遍就会了，周涛告诉她回去天天练习就成了。
　　“谢谢你，大表姐！”
　　“不用谢，在给我舔舔脚趾好不？”
　　海燕笑了一笑便坐起来让大表姐倚着床头半躺下去，她先把大表姐一只脚托起来放到鼻端嗅了一下，大表姐因为刚洗了澡不久，脚上还残留着肥皂的馀香，大表姐便说：“大表姐的脚很香啊！”
　　海燕把大表姐的脚趾逐一舐过，然后又放入口中吸啜，大表姐舒服得娇吟起来：“妹妹很会啜啊！帮大表姐舐一舐脚趾头好吗？是……是这样了……大表姐也帮妹妹舐舐好不好？”
　　李浩轩在客厅里看大姐和表妹好半天没有出来，他站起来说：“我去看看”上了楼推开大姐房间门，看到大姐一丝不挂的和表妹在互相舔舐脚丫子，他呵呵一笑，关上门走过去。
　　把大姐的双腿抬起来说：“表妹啊，舔你的！”从裤子里掏出了鸡巴就插进大姐的穴里。
　　海燕舔舐着周涛的脚趾头，看李浩轩操自己姐姐，禁不住小浪穴里也开始流水了。
　　李浩轩操了一会儿把大姐送上了高潮，让海燕跪在床垫上，从她后面把她裙子撩起来，把里面的内裤底裤拔下，鸡巴插进海燕的浪穴里狠狠的抽插起来。直插的海燕呻吟不停……
　　姑姑直到看到女儿从楼上下来的时候，满脸红潮，明白是咋回事了，没有说什么，和女儿一起告辞走了。
　　二姐把她们送出去后，回到室内，急匆匆的在客厅里就把自己脱光了，跑上了楼推开大姐房门，果然看到大姐正骑在弟弟身上，屁眼里夹着弟弟的大鸡巴耸动着。
　　“真不够意思！就不能等姑姑走了在干啊！”嘴里嘟囔着走过去一把把大姐推开，自己骑到弟弟身上，“卟呲！”一声就把弟弟的大鸡巴吞到而来阴道里，兴奋的上下套动……
　　85。熟妇求欢
　　当窗外汽车的喇叭声，将沉睡中的李浩轩吵醒，已是早上九点多了，李浩轩穿好短裤走出房间，看见汪明荃，穿着一件无袖的粉红色洋装，在厨房忙着。
　　汪明荃听到李浩轩的开门声，转身娇媚的看着李浩轩、轻声的笑说：“你睡醒了，刚才来看你睡的正熟，就下楼给你买了早点。你吃吧”
　　她话说完，无故的脸一红，含羞的低下头笑着，那神情真像一位新婚的小媳妇，看得李浩轩不禁心神荡漾……
　　“我还不饿，我……”李浩轩靠近她，伸出双手将她抱进怀里，她丰满的双乳顶在李浩轩的胸膛，李浩轩的鸡巴开始膨胀着……
　　“你昨晚和谁在一起，年轻轻的，也不知要爱惜自己身体，你先坐下把饭吃了”
　　汪明荃说完，一只手将李浩轩正在膨胀的肉棒，轻轻的一捏，一只手轻轻的将李浩轩顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着……
　　“一个大姐姐，半夜就走了！”李浩轩昨天晚上和乔莲玩到半夜。
　　汪明荃将李浩轩推着坐下，将早点放在李浩轩面前，人也挨着李浩轩坐下，李浩轩看是有一碗龙眼干煎蛋煮的肉块麻油汤，于是扭头问着：“汪明荃，这……”
　　李浩轩话没说完，汪明荃已低着头，用手在李浩轩的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中又吃吃地笑着嗲声说：“傻瓜，不要问嘛，赶快喝了它”人像软糖般的粘在李浩轩身上，她的神情让李浩轩看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。
　　汪明荃推开李浩轩、挺身坐直，等李浩轩吃完早点喝完汤后，她靠着李浩轩坐在沙发上，羞红着脸轻轻的说：“李浩轩，我……想……想……那个了……”
　　“哪个？”李浩轩喜欢看到这个熟妇的娇羞状。
　　“就是那个嘛！”汪明荃的脸更红了，这是她第一次主动求欢。
　　“哪个呀？你不说我咋知道！”
　　“你最坏了，非要阿姨这般岁数了说出来啊？阿姨想和你做爱！”
　　看到汪明荃的表情，李浩轩忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在李浩轩的臂弯里，柔顺的任李浩轩的嘴吻遍她的脸……
　　最后，当李浩轩吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着李浩轩，热情地响应着……一阵缠绕对方热烈的长吻后，李浩轩的贱穴，开始不安分的顶在汪明荃的背部膨胀、跳动着，于是，李浩轩抱起汪明荃走进了卧室……
　　“哎呀……李浩轩……你的好大…好硬……”汪明荃的手碰到李浩轩的鸡巴时，低声的叫了起来！
　　虽然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门。终于，李浩轩把鸡巴插进了汪明荃的肥穴里。
　　李浩轩感觉汪明荃的阴道已经和湿润了，温热的肉璧包裹着李浩轩的鸡巴，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高……
　　李浩轩慢慢的来回抽动，汪明荃的脸涨的通红，双手用力抓住李浩轩的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：“哎……哟……李浩轩……你的……太硬了……哎……哟……好硬的鸡巴……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……”
　　渐渐地，李浩轩增快冲刺的节奏，汪明荃也更加淫荡的叫着：“哦……哦……李浩轩……你好大的鸡巴……好啊……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小穴好涨……舒服……阿姨被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”
　　李浩轩的鸡巴在汪明荃的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿；汪明荃的呻吟声，越来越高亢，忽然，汪明荃双手紧紧的勒着李浩轩的背部，仰起上身不断的颤抖：
　　“我……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”李浩轩感觉到小穴中一股湿热喷向龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，鸡巴就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。
　　看着汪明荃脸颊泛红，人无力的倒在床上，李浩轩忍不住又是一阵猛烈的抽送，李浩轩一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。
　　渐渐的，李浩轩感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的阿姨，呻吟声又渐渐地高亢：“我……不行了……小我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……李浩轩要死了……哎……唷……喔……操死我了……啊……”汪明荃的身体在剧烈的颤抖着。
　　李浩轩两手抚摸着汪明荃丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体慢慢的上下抽动……
　　“宝贝，哦……你…太强了……哎……唷……喔……”汪明荃虚脱的始低声的呻吟着。
　　她的叫声逗得李浩轩像头野兽般的，欲火更加高昂，李浩轩起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起肉棒，全根尽没猛力插入……
　　汪明荃眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“宝贝……我的宝贝……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……我……我又……要升……天了……”
　　这时的汪明荃面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴角透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着李浩轩一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的李浩轩欲火更旺，抽插速度也越快……
　　“啊……啊……我的亲宝贝……亲丈夫……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……”
　　平常如长辈般的汪明荃，随着李浩轩次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将李浩轩的鸡巴都塞到阴户里去。
　　李浩轩次次到底、奋力的抽插推送，汪明荃被李浩轩插的死去活来，似乎有些承受不了！
　　“宝贝……喔……我爽死了……好宝贝……求求你……你快泄吧……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……”
　　浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着！
　　李浩轩的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一哆嗦的，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的汪明荃又不断的颤抖……
　　当充分满足后的肉棒，滑出汪明荃下体后，李浩轩喘息着躺在她身边……
　　十分钟后，汪明荃抬起身在李浩轩唇上亲了亲说：“小冤家，让你干死了！”她下了地，一丝不挂的推开门走出去，到卫生间去了。
　　李浩轩听着卫生间传来的冲水声，突然想到，还没有在卫生间操过汪明荃呢，就下了地走向卫生间，发现门是虚掩的，并未上锁，随手开门后，看到汪明荃正在洗澡。
　　她瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：“李浩轩……出去！”
　　汪明荃仍然溅着水滴的背部，看起来非常细腻滑润，也许因为正在洗澡的缘故，在日光灯下雪白的皮肤中有些微粉红。
　　成熟的妇人身材，因为她曾经多年劳力的工作，已经徐娘半老，丰满圆滑的臀部下，似乎隐约有一些黑影，看起来让人血脉贲涨……
　　李浩轩刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着，李浩轩伸出双手，从汪明荃的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着……
　　温热的水从莲蓬往下，洒满两人赤裸的身上，李浩轩的肉棒又兴奋勃起的贴在她的臀部上跳跃着……
　　“不要，……李浩轩……不要了……”
　　汪明荃颤抖地、轻轻的挣扎着：“不行了，……你要玩死我啊”
　　“我要你！阿姨，我要操你！”
　　李浩轩倔强地在汪明荃耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，李浩轩的鸡巴顶在汪明荃两腿间跳动、摇摆着……
　　汪明荃乏力的一手按着墙壁、一手按着洗手台，李浩轩膨胀坚硬肉棒，从汪明荃两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送……
　　“哎……哟……李浩轩……你的大鸡巴……太厉害了……阿姨……不要……喔……太硬了……李浩轩宝贝……我……又淫荡了……宝贝……你……害阿姨……哦……我……又要……淫荡了……”
　　“阿姨，我和你老公谁厉害？”
　　“当然是李浩轩宝贝厉害！……快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我操死了……啊……啊……阿姨又要……丢了……又丢了……喔……阿姨……太爽了……”
　　汪明荃阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着！股股的淫液不断的延着大腿往下流！人也无力的滑到地上……
　　李浩轩已是欲火高烧，干的正起劲，于是，李浩轩将她抱到房内床上去，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，李浩轩跪着身体，挺着火热的肉棒，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　“哎呀……冤家……好宝贝……你真……会干……阿姨……我…我痛快……操的我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……哎呀……插死我了……今天……要被你……干死了……你操死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”
　　汪明荃被李浩轩干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽慉着，人像已陷入虚脱、瘫痪……
　　虽然李浩轩正干的起劲，但看到汪明荃如此疲惫倦态，李浩轩抽出依旧昂然竖立的肉棒，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。
　　汪明荃在李浩轩温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着李浩轩的轻吻，慢慢地两人四片嘴唇紧紧地合一起了……
　　汪明荃用她的舌头，在李浩轩的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在李浩轩的嘴边有韵律的滑动，李浩轩也将舌头伸入阿姨口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
　　她吐着气，如兰似的香气，又撩起李浩轩的性欲；汪明荃脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着……
　　“李浩轩，你太棒了！……”忽然汪明荃翻身将李浩轩压着，两团丰满的肉球压在李浩轩的胸膛，她低着头用舌尖，从李浩轩的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动……
　　汪明荃用手托着她丰满的乳房，将李浩轩硬梆梆的肉棒夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得李浩轩血脉贲涨、欲火焚身，李浩轩两手不自禁的、插到阿姨发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔……喔……”的叫声……
　　汪明荃一手握着李浩轩的肉棒，一手扶着李浩轩的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将李浩轩的肉棒含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、　咬着、握着肉棒上下套动着，弄得李浩轩全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提……
　　汪明荃看到李浩轩情形，她起身骑在李浩轩的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着李浩轩的鸡巴，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐“滋！”地一声，李浩轩的鸡巴已全被她的肥穴给吞了进去。
　　“这次换阿姨好好服伺你吧！……”变的淫荡的汪明荃说着，她双腿用力屁股一沉，把鸡巴顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的李浩轩全身麻的发软，真是美极了。
　　“李浩轩！现在换阿姨操你，舒服吗？”阿姨半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着鸡巴，看着她春意荡漾的神色，李浩轩连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。
　　眼睛看着阿姨肥穴套着鸡巴，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，李浩轩的快感逐渐上升着……
　　“嗯……啊……我的好宝贝……亲丈夫……阿姨操……老公……操你痛快吗……阿姨操李浩轩……好过瘾喔……你要泄了吧……亲亲老公……你痛快吗……哎……唷……阿姨又要泄了……”
　　汪明荃一边浪叫着，一边上下用力套动着，几分钟后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在李浩轩的龟头上……
　　她长喘吐了口气：“啊……阿姨美死了……”整个人伏在李浩轩的身上。
　　“你忒强了，还没有出来啊！让阿姨用嘴巴给你弄出来，好不好，阿姨的穴是再是不能在操了！”
　　汪明荃抬起屁股，让鸡巴从她穴里滑出来，身躯向下滑去，用手先将鸡巴轻轻的套了几下，然后用口含着鸡巴慢慢地吞进，又慢慢地吐出，用牙齿轻咬着龟头肉，再伸出舌尖在龟头上勾逗着！一手在下方握住两个蛋丸，不停在蛋丸上抚弄，捏揉着……
　　“喔……好……好阿姨……哦……好姐姐……爽死了……含的好…吸的好……你的嘴真好……喔……”汪明荃灵活的小嘴和双手，套的李浩轩　舒服的全身乏力，嘴里不断的哼出声音来……
　　“李浩轩，亲汉子！你的大鸡巴……好粗……好硬……我要天天含它……吸它……含宝贝的大鸡巴……亲丈夫……你舒服吗……我含的好不好……你想射在我小嘴里吗？……亲亲……你舒服吗……”
　　汪明荃不断的吞吐着龟头，双手在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄着，嘴里嗲声嗲气的哼叫着！
　　“喔……好爽……好舒服……阿姨……你真会玩……大鸡巴好……酥……你……快……别揉了……啊……我要射了……爽死了……哦……我要射了……喔……”李浩轩全身舒畅的、痛快的射精了！浓浓的精液射入汪明荃阿姨的口中……
　　一将精液全部吞入，翻身对李浩轩抛着媚眼，“太棒了！小冤家！”
　　86。范冰冰幽幽
　　李浩轩把汪明荃操完后，洗了个澡就出去了，今天他和范冰冰约好了一起逛街。
　　两人在步行商业街头见面后一起在“乐乐快餐店”吃了午饭。
　　很自然的两人手拉手在步行商业街逛了三个多小时，李浩轩给范冰冰买了两套衣服，看到范冰冰试穿衣服时候的兴奋劲，李浩轩很安慰。
　　然后李浩轩又提议去游乐场玩，范冰冰说：“我想把小雪叫来，她有一年多没有去游乐场玩了，好不好？”
　　李浩轩笑着说：“我和你玩还带着小姨子啊？”
　　“呸！谁是你小姨子！”范冰冰红着脸啐了李浩轩一口。
　　“好了好了！”李浩轩把手机递给范冰冰说，“你给她打电话吧，让她过来！”
　　范冰冰高兴的接过电话说：“我就知道你不会拒绝的！”
　　十五分钟后，韩雪来了，李浩轩带着她们姐妹两个在游乐场一直玩到天黑，又一起去肯德基吃了一顿，然后送她俩回家。
　　到了小区门口，范冰冰对妹妹说：“你先回去吧，我和他还有话要说！”
　　韩雪吐了一下舌头说：“要吻别啊？！”在姐姐嗔怪扬起玉手作势要打她的时候，她带着笑声跑了。
　　范冰冰转过身对李浩轩说：“陪我在走走吧！”
　　李浩轩搂住她的腰肢说：“愿意奉陪！”
　　范冰冰就依偎在李浩轩身边，一起顺着人行道往公园的方向走。就这样谁也不说话，默默的走着，走的很温馨……
　　不知不觉的就到了公园门口，没有停止脚步，继续走下去，渐渐的就来到了当初两人相识的地方，范冰冰红着脸问：“还记得这里吗？”
　　“不会忘的，我们是在这里认识的啊！”
　　范冰冰看了李浩轩一眼问：“你是不是有很多的女人啊？”
　　李浩轩坦率的点点头说：“是的！”
　　“你想咋样对我？”
　　“当你是我大老婆！”
　　“好色之徒！”范冰冰的手紧紧搂住李浩轩的胳臂说，“吻我！我看看你从那些女人身上学到了多少！”
　　李浩轩转过身右手揽过她的腰，左手食指托起范冰冰的下巴，头微微低下，闻到少女鼻息中的淡淡香气，呼了 ”
　　第 24 部分阅读
　　李浩轩转过身右手揽过她的腰，左手食指托起范冰冰的下巴，头微微低下，闻到少女鼻息中的淡淡香气，呼了一声：“云！”双唇就盖在了范冰冰的樱唇上。
　　范冰冰“唔”的呻吟一声，双臂环住了李浩轩的脖子，火热的嘴唇就迎合了上去，霎时，四片嘴唇贴在了一起，从彼此鼻息里出来的气息令两人陶醉……
　　李浩轩主动伸出了舌头启开范冰冰的浩齿，渡入对方的口腔内，范冰冰把香舌迎了上去，吸舔李浩轩的舌头，一阵眩晕，十指紧扣在一起，身体紧紧的靠向李浩轩。
　　李浩轩双手从少女腋下穿过，搂住了范冰冰的后腰，舌头在她口腔中挑逗舔舐她的灵舌……
　　李浩轩的舌头灵活而老练的引逗着范冰冰的舌头，将她的舌头吸进自己的嘴巴中，细细的吸吮品味少女清香的灵舌……
　　这一吻着实是李浩轩到目前为止最投入的一吻。范冰冰紧贴在李浩轩身上感觉了他的冲动和兴奋，他小腹下的那个东西挺硬的顶在范冰冰的下腹下，范冰冰面红耳赤，心“怦怦”的跳……
　　这一吻有五分钟，范冰冰实在是喘不上来气了，才把头偏向一边，结束了这甜蜜的吻。
　　李浩轩依旧抱着她，感受少女温暖而柔软的身体。
　　范冰冰扭过头来说：“你想憋死我啊！”头就伏在李浩轩的肩头上，微微的喘息。
　　闻着她秀发间的香气，李浩轩沉醉在温馨的拥抱中。范冰冰在李浩轩认识的少女之中不是最美的，她没有程琳和周冬雨漂亮，但是多了一份成熟，多了一份忧郁，正是这份成熟和忧郁让李浩轩对她格外的爱怜。
　　李浩轩抱着她的娇躯，下意识的用右手在范冰冰后背上抚摸，那手渐渐的下行，滑到了范冰冰的臀部，滚圆后翘的臀部虽然隔着裤子，也能感觉到了滑爽。
　　“讨厌，你……别乱摸……”范冰冰绯红着娇颜，扭动身体躲闪着李浩轩的爱抚。
　　“嗯……”李浩轩侧着脸在范冰冰的面颊上吻了一口，“真香！”
　　范冰冰在李浩轩肩头轻轻咬了一口，说：“流氓！”
　　李浩轩说：“云，我……我……我想……”支吾了半天也没有说出来，范冰冰浑身颤抖，低声说：“你想……想干什么……”
　　“我……”
　　范冰冰伸手捂住李浩轩的嘴巴说：“别说出来！我……明白你的意思！我今天不方便，我……早晚是你的人！我……我……也很想……但是……”
　　李浩轩点点头，范冰冰娇羞的把脸埋在李浩轩的肩头上，两个年轻的心紧紧贴在一起，“扑通！”“扑通！”剧烈的跳动……
　　过了好半天，范冰冰大胆的抓起李浩轩的手放进自己的大衣里的胸上，说：“你可以……摸摸……”
　　手在她的大衣里隔着衣服摸到范冰冰的乳房，结实而丰满的乳房在李浩轩手下颤抖。李浩轩捏了一会儿，手不安分的从她毛衫的领口伸了进去，刚碰到乳房上部，范冰冰就“哼”了一声说：“痒！”她挣脱了李浩轩，往后退了一步，看着李浩轩，咬着下唇，拉着李浩轩躲到了路边的大树下，红着脸左右看了看，然后蹲下身子。
　　还没等李浩轩反应过来，她的手已经解开了他大衣下面的最后一个扣子，“不……不用这样……”
　　范冰冰抬起头看着李浩轩摇摇头，手去拉李浩轩裤链，李浩轩按住她的手说：“云，这样对你不公平！”
　　范冰冰倔强的还是摇摇头，用另一只手拿开李浩轩的手，把他的裤链拉开，玉手颤抖着伸了进去，隔着衬裤摸到李浩轩勃起的鸡巴，她的身子抖了一下，轻呼“啊！”她没有想到李浩轩的阳具这么大。
　　李浩轩爱怜的抚摸她的头发叹了口气。
　　终于她把李浩轩那条粗壮的鸡巴掏了出来，握在手中看了有半分钟，失魂落魄地抚摸着李浩轩的鸡巴，在这时候，她好像什么都忘记，低声地嘟囔了一句什么，然后尽情地抚摸李浩轩的屁股小腹以及那浓密卷曲的毛发，然后嘴就贴住李浩轩暴胀起来的鸡巴轻轻地啃咬着。
　　李浩轩的鸡巴横架着在她的樱唇小嘴上，她的舌尖如灵蛇一般在鸡巴的龟菱根部来回舔舐，一张俏脸上辉映得通红……
　　她的小嘴还不能把李浩轩整个龟头含，这使得她的小嘴鼓了起来。
　　范冰冰的舌尖在李浩轩的龟头上来回游动，牙齿在阴茎上轻轻咬着，吐出一些唾液滴在龟头上，用舌尖挑开龟头上的眼子，用力顶着。
　　李浩轩舒服的依靠在大树上，双手放在范冰冰的头上，不自觉的下体向前挺动……
　　她抬头看了看李浩轩，脸上的羞涩表情已经消退了一些，眼睛里已经有了妩媚的神色，大口的吞吐起来，一股难以表达的快感迅速的传遍李浩轩的全身，他满足的闭上眼睛享受着。
　　李浩轩的手抚摩着她的秀发，满意的捏了捏她的脸，受到了他的鼓励，范冰冰的小嘴嘬的更有力了，舌头也更加大胆的舔着李浩轩的鸡巴了，从龟头到睾丸每个地方都舔到吮到。
　　李浩轩知道范冰冰高超的口交技术不定是在多少男人的鸡巴上练出来的，但是他心里竟一点讨厌的想法也没有，反而却有感激，感激那些男人把范冰冰锻炼成一个口交高手。
　　他的鸡巴逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着范冰冰的芳心。
　　只见少女那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的贱穴，小嘴含住那硕大的龟头本能地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
　　“啊……”李浩轩叫了一声，鸡巴剧烈的抖动起来，范冰冰紧紧吮住了龟头，玉手在鸡巴上快速撸动，射出的精液一滴也没有浪费，全射在少女的嘴里，范冰冰抬眼看着李浩轩的反应，把李浩轩的精液咽了下去。
　　直到李浩轩射完了最后一滴，范冰冰用舌头把李浩轩龟头舔干净，用手在鸡巴上又爱抚了几下说：“雄，你的鸡巴好可爱啊！”小心翼翼的把李浩轩的鸡巴放回裤子里面，给他拉好裤链，才站了起来。
　　李浩轩抱住她，她依偎在李浩轩怀抱里低声说：“你不许笑我啊！”
　　“没有！感激还来不及呢！”李浩轩轻吻她的头发。
　　“我给客人口交都是带套子的！”范冰冰幽幽的说，“这么实实在在的口交还是第一次，你舒服吗？”
　　李浩轩紧紧双手说：“非常舒服！云！以后去那里干了好吗？”
　　范冰冰抬起头，双眼迷离的问：“你嫌弃我？”
　　“不是，那里的人很杂，我怕你吃亏！”
　　范冰冰把头靠在李浩轩肩膀上说：“我知道你担心我，其实我从前天开始已经不去了。我的老师给我找了一份工，我老师的一个朋友开了一个诊所，我每天晚上六点到十点到那里去帮忙，每个月给我500块钱，虽然比在发廊打工赚的少，但是我可以堂堂正正的告诉别人我在那里打工，不像在发廊打工还得躲避同学朋友熟人。”
　　李浩轩搂紧了范冰冰，范冰冰抬起头，两人又吻在了一起……
　　李浩轩回到家的时候刚刚八点半，妈妈坐在客厅沙发上等他，“又跑那里野去了，一天也没有回来，今天你大姐带男朋友回来了！”
　　“哦？大姐有男朋友了？什么样的人？帅不？”李浩轩搂住妈妈温碧霞的腰肢问。
　　“人不错，是你大姐队里的副队长。三十七岁，有个女儿！”
　　“我靠，结过婚啊？”
　　“是的，不过人真的很好！”
　　“嘻嘻，妈妈不是看上他了吧？”
　　“胡说！李浩轩，我给你弄了一个药方，有固原培精的功效，已经煎好了在锅里热着，你喝了吧！”
　　“妈，我没有病喝啥药？”
　　“等有病就晚了！你几乎天天扎在女人穴里，消耗忒大了，听话，去喝了啊！是你乔阿姨的家传秘方，她说他老公30岁上喝了之后，鸡巴还长了两公分，无论咋射精液也不少！”温碧霞笑着说，“快去喝了，妈妈在房间等你，你有一个多礼拜没有操妈妈了！”
　　李浩轩在妈妈脸蛋上亲了一口，起身去厨房，这药好苦啊，忒难喝了，李浩轩皱着眉头费了好大的劲才把一碗药喝了下去。
　　上楼到妈妈房门前推开门进去，只见妈妈已经脱的一丝不挂的横躺在床上。
　　她让李浩轩坐在床边上，她则把一对玉足踩在李浩轩的鸡巴上，给他足交。
　　她的玉足很嫩，脚趾缝里干净的晶莹剔透，不一会李浩轩的鸡巴被她刺激的发亮了，紫红紫红的，妈妈先是用脚趾夹着龟头给李浩轩弄了几分钟，接着就改用两个脚掌夹住李浩轩的整根鸡巴上下撸着，妈妈浪声浪气地说：“好哥哥，妹妹的穴好痒，想吃你的大鸡巴。”
　　听着高贵的妈妈说出这么粗秽的话语，李浩轩那里还把持得住？
　　妈妈慢慢的起身，撅着白嫩的屁股跪在了床边，李浩轩来到妈妈身后，跪下双手抓住她的屁股肉，伸长了舌头在散发着淡淡的香皂香味的屁股沟里猛舔，用舌尖儿顶她的赫红小屁眼，轻咬她的白屁股肉，往下舔着浓纤合度白皙的小腿，许久嘴才停在有着一条条凹槽的脚根上，妈妈的脚背是压着创面的，脚底板现出一道道白嫩的皱纹，散发出一股茉莉花香水的味，李浩轩津津有味的舔舐。
　　李浩轩抬起脸，鼻子顶住她的屁眼，舌头拼命的舔妈妈嫩红色的阴唇和穴眼，连续的舔弄让妈妈浪叫连连，“啊……啊……喔……弄死人啊……喔……舔死人了……”
　　妈妈的浪穴里淫水不听使唤的大量渗出，李浩轩灵活的舌头继续在阴唇上来回滑动着，还不时吸着充血发胀的阴蒂，全身发烫的妈妈在李浩轩的舌头伸进阴道的同时，按着李浩轩的脑袋拼命压向自己的肉穴里，李浩轩用舌头在妈妈的肉缝里搅动，她被搞得淫水横流欲火已到了极点，只想有根粗大的鸡巴狠插自己的肉穴。
　　稍后李浩轩站起身来，稍稍弯曲双腿，搂住她的细腰，龟头对准妈妈湿淋淋的穴缓缓的把大鸡巴插入了她的小穴缝儿里，“好，很好，相当的紧凑，舒服！”
　　“好…好大…好粗…啊…啊……使劲儿…儿子……操我……我喜欢……”
　　“越大你不是越喜欢吗？”李浩轩拉住了妈妈的两个手弯儿，让她的腰能稍稍的下弯，先是很轻柔的抽送，大腿撞在她的屁股上都没能产生响声。接着改为箍住她的小蛮腰，抽插的力度和速度都在一瞬间提升了好几个层次，肉碰肉的“啪啪”声立刻大做。
　　妈妈闭着眼睛直喊：（好哥哥，亲儿子……你的鸡巴好热，好硬，要操死了！……妈妈喜欢……大鸡巴……才给你弄秘方……让你的鸡巴……更大更粗……啊……啊……”
　　李浩轩被她勾得血脉贲张，大鸡巴在她穴里猛操，操得妈妈的淫水大量的飞溅到床单上，妈妈媚眼如丝，一面抚弄着奶子扭动着屁股，一面梦呓似地哼哼着，“哎哟，我的奶子又涨又痒，穴里湿透了，屁眼里好像有小虫子在爬，好想让亲儿子的大鸡巴操啊！小老公，你操死我吧！”
　　李浩轩听得耳鼓嗡嗡作响，浑身热血沸腾，大鸡巴在她湿淋淋的阴道里使劲抽送起来，“我，我，我要操死你这个骚货。”
　　妈妈哼哼着，“我就是你的骚货妹妹，你就是我的大鸡巴哥哥，你使劲操吧，操死我才开心哪！”
　　李浩轩两手紧扶着妈妈的纤腰，看着鸡巴在妈妈肉穴里抽插，两片阴唇翻进翻出，“噗哧、噗哧”带出一股股的淫水，肥白有弹性的大屁股一下下撞击在小腹上，刺激得淫欲越加高涨；再看到妈妈骚浪的模样，忍不住一掌拍在她白嫩的肥屁股上，大鸡巴狠狠的往前一顶，嘴里连声问道：“骚货，我操得你爽吗？等会我要把精液射你的骚脚丫子上！”
　　妈妈媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里浪叫着，“行……啊……随……你射……亲哥哥……啊……美……美死了……我……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……来了……嗯……啊！”
　　妈妈娇叫连连，突然全身颤抖，收缩的花心不断的吸吮着李浩轩的龟头，大量的淫水源源不绝地从子宫内喷出，淋得龟头有说不出的舒服，李浩轩赶忙拔出鸡巴，用手抓着妈妈的双脚，用那脚底的嫩肉代替阴道激烈的搓弄起涨红到有些痛的鸡巴，用力将妈妈的双脚夹紧自己的鸡巴猛搓猛顶，把龟头往妈妈涂着红色指甲油的嫩脚趾缝里挤着，屁股一紧，也忍不住地大股大股在妈妈的脚丫上喷出白精……
　　云雨之后母子俩搂抱在床上，李浩轩说：“妈妈，我要你帮个忙！”
　　“说吧，又看上谁家姑娘媳妇了？”
　　“哎！知我者妈妈也！”
　　“别拽了，快说！”
　　李浩轩就把范冰冰的情况说了，温碧霞揪住她的耳朵说：“你这小色鬼！泡妞要妈妈投资啊！”
　　“妈妈！好妈妈！”李浩轩撒着娇在妈妈怀里扭动。
　　“行啊，明天我就往你卡里打两万，不过不许挪用别处啊！”
　　“谢谢妈妈！”
　　“咯咯！不用谢，把你的鸡巴插到妈妈屁眼里，妈妈屁眼有痒了！”温碧霞淫荡的抓住儿子的鸡巴兴奋的说。
　　“遵旨！”
　　88。准岳母的潮吹
　　这天是周二，刑警队发色拉油，周涛由于在执行公务没有回来，给吴刚打手机，“刚哥，我这里正忙回不去，你把我的的那份送我家去吧，我家现在可能没有人，我的钥匙就在我办公桌的第二个抽屉里！”
　　吴刚拿了钥匙，把周涛的那份色拉油领来放到车上，自己开车去了周涛家。用钥匙打开了门进去后，把色拉油放到了厨房里，虽然来过一次，但是并没有仔细参观过这个房子，现下家里没有人，何不四处看看。
　　当他参观到三楼的主卧室时候，那门是微开的，吴刚往里探头看到床上有人，难道是周涛的妈妈在家？
　　窗帘拉着，毯子都被踢在床下。吴刚踮着脚走进去，想把毯子放回她身上……吴刚注意到温碧霞的薄睡衣仅仅遮住了腰上的一小部份，近乎裸睡。
　　那外泄的春光吸引了吴刚的眼睛。作为一个近40岁的女人，她的身材依旧十分性感诱人。
　　双腿修长，似蜻蜓点水，屁股鼓鼓的，有中年的丰硕，尤其那隐隐约约的一条小溪，惹吴刚无限暇思。此时吴刚不由的心跳加快，腹下发紧。
　　无意识地，吴刚踮着脚走到她的床边，吴刚猜吴刚太想要仔细看看她的光屁股了。
　　吴刚俯身下去，偷偷地闻了闻她的隆起的私处和屁股的味道。那雌性的气息立刻让吴刚硬了起来。
　　吴刚在她的耳边低语，试图唤醒她，但是她没有丝毫反应。吴刚又轻轻摇了摇她的肩膀，但她仍在酣睡。吴刚闻到了一股酒气，看来她是喝酒了。
　　这可是千载难逢的好机会！吴刚不知道从那儿来到勇气，开始玩弄她的芳草地了。她睡梦中随着吴刚的动作柔声呻吟起来，此时此刻，吴刚已无法用大脑思考，而完全被自己那跃跃欲试的小和尚支配了。
　　吴刚变得越来越更勇敢，手也开始抚摸她的大腿内侧，舌头也在寻找她的阴蒂。
　　这使她呻吟的更重了，吴刚敢说她正在恣意享受，因为她的肥厚的阴唇也变得湿润了。她的脸庞在月光下妖娆俏丽，吴刚不由的去吻了她的性感红唇。吴刚把舌头伸进入她的嘴中，她也在醉梦中回应着，吴刚想她现在也许以为在作春梦呢。
　　吴刚更加大胆了。吴刚一把扯下了自己的裤子，摸上了床。吴刚轻轻地抬起温碧霞的大腿放在自己的肩上，开始用龟头在她的春潮泛滥的桃源洞口磨擦着。
　　最后，吴刚实在忍不住了，他要去耕种她那肥沃的土地！玉茎分开她那膨胀的阴唇，进入那温暖的阴道的感觉是纯粹的天堂享受。吴刚彻底把吴刚的肉棒捅进了她的湿滑的阴道。吴刚感觉自己差点儿就忍不住要射了。
　　此时，她也被私处的异样感觉惊醒了。可是吴刚那肉棒已经侵入到蜜穴里了，事情发生了，已经无法挽回！
　　他们一瞬间全愣了。
　　“天哪！你在干什么？不行！我们不能做这个！你是我女儿的男朋友。”她的声音发抖。
　　“阿姨，你太性感了，我实在忍不住要和你做爱。”
　　“不，不行，我们可不能做这个。你想做爱找周涛啊。”温碧霞的心里实际是很兴奋和高兴的。
　　但是，与美丽的温碧霞做爱，吴刚已骑马（妈）难下了。
　　吴刚也乞求她：“阿姨，你知道不？自从上次看到你，我就特别想……你就让女婿弄一回吧！”
　　温碧霞还在继续说什么：“我们…不能…做……这个…不…对！我是…你的准岳母……”
　　“阿姨，你原谅我。你那么性感，我实在无法控制。你不说，谁会知道。求求你了，让我和你做爱！在说周涛说了我可以操你的！”
　　“她是这么说的吗？这孩子把妈妈给出卖了！”
　　吴刚只管抽动了起来，他当然不会停下来，抱着她的大屁股，吴刚要操自己的准丈母娘！
　　……
　　渐渐地，她的声音越来越弱，她的双手也环住了吴刚的腰，最后，她紧紧地抱住了吴刚，令吴刚的屁股紧紧地压向她的肥穴，开始配合吴刚的抽送。
　　她的阴道用力按摩着吴刚的宝贝，淫水泡涨了吴刚的鸡巴，也慢慢地流到了床上。
　　“哦……好孩子……那就使劲的操我吧……”
　　吴刚说：“阿姨，女婿会让你好好舒服舒服！咱们慢慢来。”
　　抽动着，吴刚的手可也没闲着，揉捏着她的肥奶及乳头。她的乳房在吴刚的手中融化，但乳头却倔强地挺着。
　　“哦……啊……叫我妈妈吧！”
　　“好的！妈，我会操的你很舒服的！”
　　忽然，温碧霞把吴刚抱得更紧了，她的身体变得很僵硬，屁股迎着吴刚向上挺着，“啊、啊……宝贝，我……来……了……”然后她就软瘫了下来。
　　吴刚与温碧霞偷情，这感觉同时也使吴刚完全地陷入了疯狂境界。母女一箭双雕，满足的让吴刚飘飘欲仙。
　　吴刚能感到自己的鸡巴在收紧。他要射了！
　　她一定也感到什么了，在吴刚耳边低语：“你射到我里面吧，你把你的东西都给我吧。”温碧霞又赶紧抱紧了吴刚的屁股。黄河决口了，吴刚的热热的精液冲进了她的羊肠小道，吴刚们都被快感淹没了。
　　许久许久，吴刚们才又从天上回到人间，吴刚从后面把她抱在怀中，让她的脊背贴在自己的胸口，双手当然抚摸着那肥臀，静静的躺着。
　　“你这坏小子！操我女儿不够吗？还来操我！”温碧霞娇嗔的在吴刚的鸡巴上捏了一下，吴刚往后缩了缩说：“妈，你才比我大亮岁啊！你美艳绝伦啊，你的小穴比周涛还令人舒服！”
　　“哎……大你两岁也是你岳母啊！”温碧霞用脚去踢吴刚，吴刚一把抓住了她的嫩脚说：“岳母的脚丫好漂亮啊！”
　　握住岳母两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住自己的鸡巴，岳母的双脚下意识的往回一缩，在吴刚双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗，温碧霞的呼吸明显变得更为急促。
　　引导着温碧霞肉乎乎的脚掌在坚硬火热的鸡巴上缓缓移动，鸡巴轻松地在温碧霞肉脚之间抽动。不时用硕大的龟头轻轻顶弄温碧霞粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟。
　　看着温碧霞圆润的脚趾贴在自己阴茎上不停蠕动，快感便一波波直达脑门，在此之前吴刚从未想过，原来用鸡巴狎玩温碧霞的肉脚会如此的爽快。
　　用龟头顶着温碧霞脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了自己的阴囊下，不等吴刚示意，温碧霞便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在他阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着龟头一阵研磨。
　　哦，没想到温碧霞真是一个妙人儿啊。
　　在心中赞了准岳母一句，把目光转至温碧霞因为双腿大开而显露出来的一丝毛也没有的阴户，好美的小穴啊！
　　吴刚的一只手伸到温碧霞的阴户上，居然摸到了一把淫水，将那只沾满淫液的手伸到岳母眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，岳母大人，看看这是什么？”
　　温碧霞似乎已经知道吴刚要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在吴刚腰上使劲拧了一下，“坏小子，就会欺负人。”
　　将沾满岳母淫水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入岳母的耳朵，“妈……你的味道好骚哦……”
　　温碧霞浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着吴刚，红着脸竟一口将沾满自己淫液的手指含入了口中。吴刚微微一愣，看着自己的右手消失在岳母的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的淫液在一阵吮吸过后消失得一干二净。
　　温碧霞吐出他的手指，立刻吻上了他的嘴唇，一股略带酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来。唇分，温碧霞望着吴刚，用一种说不出的媚态喘息着说道：“妈的味道，好吃么？”
　　吴刚从未想到岳母竟然会如此主动，咽下口中的淫水，微笑道：“真是美味，妈的味道又骚又好吃。”看着岳母通红的脸颊和满是水雾的双眸，一把握住她胸前的两座圆润玉峰。噢，这就是岳母的两个36D的奶子！
　　只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出。吴刚不停大力地握捏着温碧霞的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。
　　当吴刚的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，温碧霞浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在他的怀内，娇喘连连。在他的揉搓中温碧霞的乳头迅速挺立变硬，大小让吴刚想起了铅笔后面的橡皮擦。
　　或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，吴刚疯狂地揉搓着准岳母的双乳，几欲将双手溶入其中。
　　“哦~女婿捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”低头看着温碧霞赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只男人的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。
　　“喔，妈好爽……乖女婿，嗯……你搓得妈的奶奶好舒服……”温碧霞一手覆盖在吴刚的手背上，随着他的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住他的脖子，眼媚如丝地看着他，“嗯……乖女婿，快亲亲妈……”
　　看着温碧霞微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去。舌头滑过温碧霞柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐。激烈的舌战中，吴刚甚至清晰地感觉出温碧霞柔软舌面上的那些细小的颗粒。
　　察觉到温碧霞被吻得快要无法呼吸，吴刚放松了对温碧霞香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。
　　吴刚的接吻技巧是李浩轩不能比拟的，这点让温碧霞很痴迷。
　　吴刚引导着温碧霞的右手来到她的身后，握住吴刚至今仍顶在她臀部上的阴茎。温碧霞右手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着吴刚，吴刚的鸡巴和李浩轩的不相上下，“喔……乖女婿，你的……好长……”说完竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全吴刚的阴茎。
　　不知温碧霞想到了什么，双手紧紧握着吴刚怒挺的下体，头却软软地靠在了吴刚的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在吴刚的脸上。
　　看着温碧霞此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把。“啊……”一声柔媚入骨的娇吟。
　　“妈，觉得女婿的鸡巴怎么样，还满意么？”
　　“嗯……嗯……喔……”在吴刚拉起她两个圆柱般的奶头后，娇呼了几声当作给吴刚的回答。
　　“妈，你别握着女婿的鸡巴不动啊。来撸动女婿的鸡巴吧。”吴刚让温碧霞一只手托住阴囊，另一只手握住阴茎，带着几分羞涩开始前后套动起来。
　　阴茎在温碧霞纤细的手掌中跳动着，羞涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着吴刚的脑神经。喔，这是温碧霞，周涛的妈妈在给自己手淫！
　　吴刚突然探出右手一下捂住温碧霞的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她整个生殖器。温碧霞顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着吴刚的鸡巴也不再套动。
　　一股火热从温碧霞坟起的阴户透入手掌，所触一片滑腻。不出所料，此时温碧霞的阴户早已湿得一塌糊涂。吴刚紧贴着温碧霞火热柔软的大阴唇，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的淫液。
　　温碧霞甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。
　　“妈，你好淫荡喔……一手套着女婿的鸡巴，握着女婿的蛋蛋，一边小穴却流出这么多骚水~”吴刚将手掌伸到嘴边，吸了一口，“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的~”
　　把手上剩余的淫液全部抹入温碧霞微启的口中，温碧霞也配合着吸入自己的淫水，之后再渡入吴刚的口中。这次吴刚没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回温碧霞的口中，在吴刚俩的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线。温碧霞微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的淫液。
　　吴刚顺着温碧霞大腿内侧上的淫水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的阴户上一阵肆意地掏摸。噢……这就是温碧霞的下体，这就是温碧霞的穴！
　　温碧霞的阴户摸上去十分光滑，而此时赤裸的阴户早已是一片泥泞，吴刚在上面再次掏了一把淫液，涂抹在阴茎上。温碧霞套弄的技巧越发娴熟，从吴刚阴茎上分泌出的液体混合着刚从她阴户上掏过来的淫液涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫……
　　暗自挪动了一下龟头的位置，用力向前一顶，便从温碧霞嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龟头顶在了一个火热的凹陷处。
　　“呜……不要……”温碧霞扭动着身躯，臀部紧紧夹住吴刚的龟头，手却仍在不停地套弄着吴刚的阴茎。
　　吴刚左手用力握着温碧霞的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的阴户，以此固定住她的下体。“妈，不要动噢，女婿，哦，女婿的龟头顶到妈妈的，顶到妈妈的，屁眼了~喔！”顶在温碧霞屁眼里的龟头又是一阵旋磨搅动。
　　“呜……喔……不……慢，慢一点……喔……”温碧霞失声大喊起来。
　　龟头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧紧咬着吴刚龟头的顶端。
　　其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比。只要一想自己正在用鸡巴捅周涛母亲的屁眼，而且还一边扣着她的穴，吴刚就兴奋得浑身发抖。
　　等温碧霞稍微平静一点，吴刚亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：“妈，你的屁眼好烫，噢~夹得女婿的龟头好紧……妈，这是第一次有男人捅你的屁眼心吧……哦……喜欢女婿这样捅你的屁眼儿么？妈，女婿的龟头大么？捅得你舒服么？喔……妈，再用你的屁眼夹一夹女婿的龟头吧……”一边说，龟头一边慢慢往里旋转，温碧霞果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着吴刚的龟头。
　　“喔……妈，你的屁眼好妙，好会夹……女婿好喜欢这样用龟头猥亵妈妈的屁眼呀！嗯……”吴刚忍不住哼了一声，温碧霞居然将一直握着吴刚阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了吴刚的菊眼！
　　不敢相信！在此之前吴刚甚至无法想象！
　　刚才温碧霞主动吮吸自己淫水渡入吴刚口中时就已经大为惊讶了，可没想到温碧霞竟能够做到这一步，不但握着女婿的鸡巴捅自己屁眼，甚至还主动去扣女婿的菊眼。
　　吴刚轻柔地抚弄着温碧霞黏滑的阴户，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小阴唇之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘温碧霞性器的形状。分开肥厚的大阴唇，再轻轻拉出小阴唇，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄。顿时怀中汗津津的女体开始随着吴刚的手指而颤动。
　　当吴刚手指来到温碧霞已经微微张启的阴道口时，温碧霞的跨部明显往前送了一下，仿佛在期待吴刚手指地进入，当然吴刚并未马上满足温碧霞的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。
　　“妈，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要女婿用手帮你捉出来呀？”
　　“嗯，快，快帮妈……捉出来。”温碧霞的臀部不安地往前挺动着。
　　“用什么捉呀？”
　　“用，用你的……手指……”
　　“到哪里去捉呀？”
　　“到我的……阴……阴道……”温碧霞的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。
　　“要说穴！而且声音太小的话女婿可听不到哟。”手掌猛地压住温碧霞勃起凸出的阴蒂一阵快速震动。
　　“呜……好女婿，快……快把你的手指插到妈妈的穴里……喔……快用你的手指狠狠地插妈妈的穴！呜呜……”温碧霞再也忍受不住强烈的快感，大叫出来。
　　“嗤！”一声轻响，整根中指尽数插入温碧霞的阴道。
　　“喔……”一声高亢满足的呻吟，温碧霞整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住吴刚的龟头，雪腻的乳房仿佛要融入吴刚的手掌。
　　热、滑、软，这是吴刚中指传来的第一感觉。吴刚费力地搅动手指，从温碧霞的下体中发出一串“咕叽……咕叽~”的声音。每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是。
　　“啊……要……要来了……快……再快一点！”温碧霞头部靠在吴刚的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住吴刚的右手，阴户则拼命前顶。
　　酒后的温碧霞高超来的格外快。
　　滚烫紧窄的阴道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着吴刚的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处，却是温碧霞被吴刚的中指一插，高潮了。
　　在脑海中出现这样一幅淫荡的画面。下午的卧室云床上，赤裸的女婿从背后紧搂着同样赤裸的准岳母，女婿一手捏着岳母雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的阴户，中指插在阴道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的岳母则瘫软在女婿的怀中，两手伸在身后，一手引着女婿粗大的鸡巴插在的屁眼里，另一手则玩弄着女婿的阴囊和肛门！最后竟然在女婿手指地奸淫下达到高潮！
　　也许是一分钟，也许是五分钟，温碧霞阴道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着吴刚的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。
　　吴刚继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔。指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。
　　“妈，你的嫩穴还在动啊，流了这么多水，好淫荡……喔，这是妈妈的阴道！妈妈，喜欢女婿扣你的淫穴么？热热的，软软的，嗯……还在吸我的手指……”
　　“不要……再弄……妈妈了，让妈……歇……喔……”不让温碧霞说完，中指在阴道里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。
　　“妈妈穴里的小虫子还没有捉出来，怎么可以停下呀？嗯，让女婿用嘴帮你吸出来吧！”
　　“用……嘴？”颤抖的声音中显然带着几分期待。
　　女儿这个英俊的成熟的男朋友第一次和自己做爱就肯给自己口交，是温碧霞想不到的。
　　温碧霞顺从地岔开双腿，俯身在床上跪趴好。一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起。湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的阴户，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。
　　肉色的大阴唇早已分开，露出里面粉红的嫩肉。晶莹的阴蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。粉嫩嫩的小阴唇微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住。再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。
　　这就是温碧霞两腿间最隐秘的私处了！现在一切都毫无保留赤裸裸地呈现在吴刚眼前！
　　大概是怪吴刚光看不动，温碧霞回过头，咬着嘴唇，幽怨无比地望着吴刚，摇动自己白晃晃的大屁股，仿佛一只发情的母猫。吴刚微微一笑抚上温碧霞肥美的臀部。
　　实际上整个臀部都已经被温碧霞的淫水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。吴刚俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上，“喔……坏女婿……”温碧霞的鼻腔中发出一声满足的呻吟。
　　随即“啪……”的一声，吴刚在温碧霞挺翘的臀上拍了一下，留下一个鲜红的掌印。
　　“啊，坏女婿在打妈妈的屁股了！”
　　舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄温碧霞的菊眼，一边说道：“妈，女婿要用舌头插遍你身体上的每一个洞！”说完便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。
　　“啊……要……要死了……”
　　双手用力分开温碧霞夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到温碧霞的身体几乎瘫软在床上，才罢了休。看着温碧霞浑身娇软无力的媚态，吴刚大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：“妈，你的屁股真是漂亮呀。嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。”
　　“好女婿，妈把身上所有的……所有的洞都给你……快来……”
　　“真是一个淫荡的妈妈呀……”
　　抚弄着眼前娇嫩滑腻的阴户，成熟妇人下体特有的幽香直扑入鼻。紧贴在温碧霞腿心，吴刚贪婪地嗅着从温碧霞生殖器上散发出来的气味，这种女人阴户的浓郁体味就是最烈的催情剂。
　　蛇一般的舌头从温碧霞的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。舌面粗糙的味蕾反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立。随着吴刚的舔弄，一串串极度销魂的声音从温碧霞的口中飞扬出来。
　　把温碧霞“折磨”得差不多了，吴刚又换一种方式，两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入温碧霞火热湿滑的阴道内，女人生殖器内浓郁的气味随着黏滑的淫液直接灌入鼻中。
　　“啊……要……要尿了……快……妈……尿了……”强烈的快感让温碧霞尖声大叫，整个阴户死死压在吴刚的脸上。
　　手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到温碧霞即将到来的高潮，吴刚立刻用嘴吸住温碧霞的阴道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感 ”
　　第 25 部分阅读
　　手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到温碧霞即将到来的高潮，吴刚立刻用嘴吸住温碧霞的阴道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁。花蒂则改用手指去抚慰。
　　随即一股软软腻腻的液体冲击在吴刚的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从吴刚的嘴角溢出。
　　温碧霞居然潮吹了！
　　89。亢奋的温碧霞
　　“妈，唔，没想到，嗯，你居然会潮吹！快告诉我，被女婿的舌头，搞到潮吹是怎样的感觉。“吴刚含糊地问道，舌头继续在温碧霞的花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小阴唇，安抚温碧霞逐渐从痉挛中回复过来的身躯。
　　温碧霞浑身布满了一层细密的汗珠，两次高潮已是让她手脚酥软，像奶油般化在了床上，只顾迷着双眼无力地喘息，再提不起精神回答吴刚。
　　吴刚将身体覆盖在温碧霞那具丰腴的躯体上，阴茎贴着火热的阴户，带着满嘴淫液细细舔舐她背上的汗珠。高潮后的爱抚让温碧霞感到异常满足。
　　舌尖一路游弋，来到温碧霞耳下，“妈，正餐还没有开始，你可别吃饱了呀。”吴刚挺了一下腰，怒胀的阴茎在温碧霞软腻腻的阴户上蹭了一下，强烈的快感让吴刚的声音也带上了几分喘息，“妈，那只小虫子还没有吸出来，所以女婿决定，用这根大肉棒插到妈的阴道里把它捅出来。妈，你可要打起精神。”
　　起身略一考虑，还是决定跟温碧霞的第一次性交采用正面插入的体位，吴刚要看着温碧霞的眼睛插入她的阴道！
　　温碧霞有着跟周涛一样娇美的容貌，却多了一份成熟妇人的风韵。仔细审视温碧霞光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮。往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉乳，上面两粒鲜红的乳头傲然直立，吸引住世间的一切目光。乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。
　　视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴阜上光滑而白嫩。两片肥腻的大阴唇紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。
　　一边回想着温碧霞大腿间的构造，吴刚拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。将自己怒挺的阴茎贴上温碧霞大开的阴户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。
　　“喔……妈妈，你的嫩穴滑滑的，好软啊。“吴刚闭目享受着这个淫荡的姿势跟温碧霞两人生殖器的摩擦。
　　“呜……那里……哦……不要顶……吴刚……呜……”温碧霞蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。
　　很快，吴刚的鸡巴便涂满了从温碧霞下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。温碧霞的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口。
　　温碧霞忍受不住吴刚在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，吴刚有意再逗弄一下温碧霞，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。
　　如此数次，温碧霞终于不堪折磨，向吴刚恳求道：“吴刚，乖女婿，不要……喔~不要，再逗妈妈了，呜……快点……快点进到妈的身体里来……”
　　“妈，女婿现在可没找到妈妈的入口在那里呀……而且，我要你亲眼看着女婿的鸡巴是如何插入妈妈浪穴的！”
　　“哼……坏女婿……就知道欺负人家……”温碧霞羞涩地看了吴刚一眼，伸手引导着吴刚的龟头，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。
　　“喔……来吧，好女婿，快往里插，到妈妈的穴里面来！”温碧霞情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。
　　吴刚高高举着温碧霞大开的双腿，看着她目不转睛地注视着他俩下体连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道，吴刚要与温碧霞一同欣赏吴刚鸡巴慢慢插入她阴道的整个过程。
　　刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。温碧霞两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，煞是动人。
　　圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的阴茎一点点消失在温碧霞的两腿之间，没入她的阴道。这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。
　　阴茎继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的阴茎没有进入。
　　温碧霞“嘤……”的一声娇吟，闭目失声道：“碰到了……碰到了……”龟头插到穴底碰到温碧霞的花心了。
　　“喔……妈，女婿弄到你的花心了……”
　　体会着被温碧霞下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从温碧霞的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。
　　心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”一声，粗长黑亮的鸡巴消失在温碧霞的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到吴刚的睾丸上，飞溅到温碧霞的大腿根上……
　　“呜……”温碧霞被吴刚这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“宝贝女婿，妈妈下面……都给你弄坏了，哎哟……”
　　吴刚只是不语，再次将饱浸温碧霞淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被温碧霞的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！多么淫荡的场景，“妈，你看啊，你真是个淫荡的妈妈呀……”
　　温碧霞偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤~讨厌！我不看！”阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。
　　吴刚暗自一笑，俯身将温碧霞的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着阴茎在温碧霞火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。吴刚继续用言语刺激温碧霞，“妈，让女婿的鸡巴在自己的阴道内抽插是什么样的感觉啊？”
　　温碧霞搂着吴刚的脖子，喘着热气道：“嗯……乖女婿，把……喔……把自己……自己的鸡巴放在妈妈的阴道……喔……穴里，抽插，是什么感觉……”
　　“嗯，感觉好兴奋，可以随便插妈妈的穴……噢……妈的穴好紧，而且，又热又滑，插起来好爽……”
　　“妈也被你操得……好舒服……啊……你的鸡巴又粗又长，妈下面好胀，嗯……你顶到妈妈的花心了……烫烫的……呜……吴刚，让妈夹着你，用力操妈妈吧！”
　　温碧霞火热的呼吸不住喷吐在吴刚的耳边，双臂紧紧环住吴刚的脖子，大腿则夹住吴刚的臀部，下身拼命向上迎奉，熟妇人妻的甜腻呻吟如泉涌出。
　　“呜……乖女婿，妈这样……这样腿开开的让你，操，喜欢不喜欢？喔……妈被你弄的流了多好水哦……“
　　听到温碧霞如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在温碧霞的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。
　　一番高歌猛进之后，吴刚把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，吴刚要慢慢用各种姿势好好将温碧霞操弄一回，让她食髓知味，下次再找她云雨时，当一拍便合。
　　吴刚抬起上身，使温碧霞的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于吴刚一边操弄温碧霞的嫩穴，一边玩赏她的身子。从温碧霞欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在吴刚的眼前。
　　阴茎在温碧霞滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当吴刚的目光落在温碧霞雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着吴刚的插入，温碧霞阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。将手置于其上，可以感觉到自己的阴茎在温碧霞下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。
　　“噢，妈……吴刚把你的肚皮顶起来了……”愈发用力往上顶动，温碧霞的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。
　　“啊……啊……插到妈的肚子里了……喔……把妈妈顶到……喔……顶到天了……”
　　两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，温碧霞充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。整个阴部彷佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气……
　　“妈，我们换个姿势来弄吧……”
　　“嗯……讨厌，这还来问人家，喔……你想怎么弄……就怎么弄吧！妈是你的！”温碧霞娇嗔地白了吴刚一眼，宛如春情荡漾的少女。
　　以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄温碧霞？想到此处，吴刚迫不及待将温碧霞一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴自己胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。
　　吴刚的下体则紧密契入温碧霞大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻，嘴里含吮着温碧霞的脚趾头，是美妙不可言喻啊。
　　揉捻着温碧霞红嫩的奶头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在温碧霞紧密的下体内凶猛地捣磨着。
　　“呜……要死……了……妈……要飞……飞了……快……”
　　感觉到温碧霞的阴道开始痉挛，双腿夹紧吴刚的身体，便知道温碧霞快要高潮了，不过吴刚不但没有加快抽插速度，反而将龟头抽离至穴口，不用吴刚示意，温碧霞就开始求饶。
　　“呜……不要……不要停，妈就要……到了……呜……好女婿，不要逗妈了，哦……吴刚，再操妈妈几下吧！”温碧霞满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着吴刚的鸡巴，乞求吴刚的插入。女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。
　　看着一个女人挺动自己的阴户，寻求男人鸡巴的插入，吴刚也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让温碧霞两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起。于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。
　　拉起温碧霞双手分别放置到她自己的臀瓣上，“妈，分开你的屁股，让女婿进去吧！”
　　“嗯……”温碧霞腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的穴口。
　　吴刚虚跨在温碧霞阴户上方，将龟头对准仍在往外鼓着淫液的阴道口，往前一送，“嗤”的一声，大半截阴茎便插入了她的阴道内。再次回到这个火热的膣腔，吴刚跟温碧霞不由同时发出一声满足的叹息。
　　这个姿势虽然不能让阴茎深入，不过温碧霞自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了。手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄。这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让吴刚兴奋。
　　“噢……吴刚，使劲……弄妈……啊……喔……喔……”温碧霞艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让吴刚操弄。
　　吴刚兀自欣赏着自己粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在温碧霞淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。紧凑嫩滑的阴道让吴刚舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入温碧霞的屁眼。却是那菊门早已被淫液弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。
　　温碧霞一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但屁眼咬住了入侵的手指，连带阴道也握紧了正在抽插的阴茎。吴刚被温碧霞这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她屁眼里的手指上了。
　　只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊。其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下操弄了几把。
　　吴刚搅动中指，隔着一层肉膜，与阴茎在温碧霞热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，温碧霞便支撑不住，浑身瘫软了下去。只好改变姿势，让温碧霞采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。不过这个姿势倒也使得温碧霞的肥臀显得更加挺翘圆润。
　　“妈，什么时候让女婿的鸡巴在操进你的屁眼心里去，帮你疏通疏通呀？女婿好想把鸡巴插进……妈妈这里……”手指仍插在温碧霞的屁眼里不停地搅动着。
　　“坏女婿，就……喔……就惦记着妈那里……嗯……你想什么时候要……呜……妈就什么时候给你……妈……全身都是你的……噢……”温碧霞已是完全臣服在吴刚的胯下了。
　　由于温碧霞两腿并紧，阴道愈显紧凑，龟头上传来的快感也更加汹涌。想起刚才温碧霞阴道突然紧缩带来的强烈刺激，吴刚扬起手，“啪！”地一下又落在了母白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。
　　“啊……”温碧霞发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，阴道内随之一紧。爽啊！
　　“妈，女婿就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给我操！”
　　配合着鸡巴在温碧霞阴道内越来越快地抽插，手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。每每龟头深入温碧霞体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。
　　温碧霞的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合吴刚地抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。
　　自己体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了。吴刚俯下身，使自己身体紧贴温碧霞光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。
　　“妈，噢……女婿要把精液射到你的阴道里，好将那只小虫子淹死，你喜欢么？”
　　“喔……妈喜欢！宝贝女婿，射吧！插到妈妈最里面，用力地射妈妈，妈妈都接着……”温碧霞用力收缩阴道，含握住吴刚的阴茎，又将最敏感的花心吐出与龟头交接。
　　吴刚不再保留，小腹紧抵温碧霞肥腻的玉臀，龟头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着温碧霞的一声长吟，一直没有进入阴道的那多出的寸余阴茎终于尽跟没入她的体内。
　　温碧霞下边的两片嫩唇终于咬到了吴刚鸡巴的根部！
　　抵在温碧霞花心上的龟头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。
　　“啊……进……进来了……”
　　龟头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动。
　　“噢……丢……丢了……妈要……丢……了！”
　　汗湿的黑色头发散乱地粘贴在温碧霞雪白的背上，吴刚搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道：“妈，快丢吧，快丢给女婿吧！”
　　“妈丢……给你了……”温碧霞柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片热热软软的液体浇下，整根阴茎都酥麻了起来。
　　吴刚双手探到温碧霞胸前大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的精液毫无保留地射入温碧霞子宫的最深处！
　　“妈，我射你了，女婿射给你了！”
　　温碧霞被吴刚的精液一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。
　　温碧霞失禁了！
　　温碧霞被吴刚操得小便失禁了！
　　温碧霞羞臊的不顾疲惫的身体跳下了床冲到卫生间里，好半天才出来，吴刚已经把衣服穿好了。
　　“臊死我了！”温碧霞白了吴刚一眼，把床单抽了出来，吴刚问：“妈，李浩轩操你失禁过吗？”
　　温碧霞的脸更红了，叹了口气，“周涛死丫头咋啥都跟你说！不告诉你！”转身把床单扔进了卫生间，锁上门开始洗澡。
　　吴刚笑着隔着门说：“妈，那……我走了啊！”
　　“嗯！你……经常来玩啊！”
　　“玩什么？妈！”吴刚话里有话的问。
　　“滚蛋！不理你了！”卫生间里传出温碧霞似怒非怒的嗔骂声。
　　吴刚哈哈大笑着离开了温碧霞的卧室下楼去了。
　　91。酒吧激情少妇
　　李浩轩要了一杯啤酒，坐在吧台边慢慢的喝，四处张望，他是第一次进酒吧。发现在吧台边另一头有位漂亮的少妇在那里喝酒，“姐姐，自己啊？我能请你喝一杯吗？”李浩轩走过去说。
　　她抬头看李浩轩一眼。啊！简直美得让人不敢逼视，一双细长却微向上挑的浓眉，那对眼睛特勾人，李浩轩不由自主的仔细打量了她一番。
　　呵呵，说真的，她是真漂亮的。细长的凤眼威棱中透着妩媚，蛋型脸上的有些忧伤，挺直的鼻梁下是一张小的出奇的嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，上身是一件低胸丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，而她那令人目眩的D级乳房在深陷的嫩白乳沟颤动间简直是呼之欲出，下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的黑皮短裙，露出未穿丝袜浑圆而雪白的大腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴。
　　她说：“我不和男人喝酒，请你离开！”
　　李浩轩说：“姐姐，相逢就是缘分，请你给个面子好吗？”
　　她说：“我不高兴，你不要惹我好吗？在说你看上去年龄不大，还没有到来泡吧的年龄吧？”
　　李浩轩坚持地说：“姐姐，能不能让我请你喝一杯啊。我的年龄刚刚够泡吧的岁数！”
　　她忍不住笑了。她那一笑，如百花齐放，满室生春，她说：“讨厌，没见过比你脸皮在厚的人，看你比我小我就给你个面子和你喝一杯，你请我喝杯啤酒就行”
　　李浩轩急忙让服务生给她端了一杯啤酒，他们边喝边聊，交谈中李浩轩知道她叫田静，今年30岁，在一家私营企业上班，李浩轩心里笑了，她说的私营企业是妈妈的银安集团下属的一个企业。
　　李浩轩说：“我叫你静姐好吗？”田静说：“你想怎么叫就怎么叫吧，以后我们也不会见面的。”
　　李浩轩问她：“静姐，李浩轩看你好像不开心，可以告诉我吗？说不定我可以帮你！”
　　她瞪了李浩轩一眼，“你能帮我什么啊？”
　　李浩轩说：“咱们可以聊天啊，说说你的生活，家庭，反正也没什么事情”
　　静姐说：“好吧，我老公出国了，家里就我自己，刚出去的时候还经常给我打电话，最近也不知道怎么回事，有一段时间没有给我打电话了。”
　　李浩轩说：“你孩子呢？”
　　静姐说：“我老公不想那么早要。”李浩轩哈哈一笑说：“你老公是不是在国外又找个外国女人呀，不要你了！”
　　她听到，马上说：“不可能，我老公最爱我了！”但是眼泪马上流了出来。
　　李浩轩说：“我开玩笑，你不要当真，我们喝酒。”
　　也不知道她是不是相信了李浩轩的猜测，拼命的喝起酒来了，李浩轩说：“你不要在喝了，很容易醉的！”
　　她说：“怕什么，我明天不上班，你是不是心疼钱啊，大不了我请你。”
　　李浩轩说：“我不是那个意思，我怕你回不到家。”
　　她说：“我要醉了你就送我回去，我家住在浪漫之都6号楼3楼东户。”说完又开始喝了起来，不一会她就喝醉了。
　　李浩轩一看，坏了，还真的我送啊，李浩轩买了单，在外面叫了一辆出租，把她扶上了车。对司机说了地方，因为李浩轩要照顾她，就和她一起坐在后面，出租车颠坡前进着；她的身体放松地倚在李浩轩身上；一阵少妇幽香慢慢冲进口鼻。
　　晚风吹过来；她的秀发飞扬起来；轻触着李浩轩的脸；一阵搔痒自心中慢慢油然而生……
　　李浩轩低头轻吻了她一下；她沈稳的呼吸着；双眼微闭；似未察觉。起伏的胸部的领口正向着李浩轩；李浩轩咽咽口水；刚刚的一丝酒意在凉风吹袭下似已散了；但心中的欲念却慢慢在升起膨胀……
　　李浩轩探视着在车行时随晃动而开合的她的领口；隐约可见到天蓝色的胸罩。李浩轩大起胆子；轻轻的解开她的第一个扣子；整个动人的胸部就呈现在李浩轩眼前了……
　　罩杯上有一些镂花；样式新颖。两个罩杯间有个缀饰的宝石闪耀着……李浩轩有点兴奋起来……由胸罩边缘隐约可见她的乳房；李浩轩努力回想着；这束缚包裹下是个什么成熟肉体？
　　李浩轩以手隔着衣服；藉着车子的颠颇；假意不小心的轻触，感受这胸罩的质料及她那肉体的触感……
　　车子到了地方，李浩轩付了车资，踉踉跄跄将她扶上楼；她已醉倒；只好用背的。李浩轩把她双手圈在自己脖子上；双手扶着她的臀部；一步步上楼；她柔软的胸臀刺激着李浩轩的感官；李浩轩手心微微出汗……
　　她呓语着；嘴里尽是模模糊糊念着。李浩轩在她的手提袋里找到了钥匙，打开了她家的防盗门，扶她进了客厅，“恶……”；她吐了李浩轩一身；无奈；只好把她背到她房间；以纸胡乱擦去呕吐物；把她摊平在床上。
　　李浩轩走到浴室；把被她吐到的衣物脱下来，然后打了一盆水到房间帮她擦洗。李浩轩解开她的衣扣；适才在车上偷窥的胸部整个展露在眼前。
　　李浩轩轻轻抚摸着；用手隔着胸罩感触那乳房的触感。发现她的呕吐物沾到了胸罩边缘；还沾到了一点乳房。一股好奇心驱策着李浩轩；李浩轩想趁机吃吃豆腐。
　　此时此刻，有便宜不站王八蛋！
　　就假藉要帮她擦身体。李浩轩伸手到背后；解开她胸罩背扣；两个乳房挣脱束缚后弹跳了出来；像水蜜桃般娇艳欲滴。李浩轩轻轻拭去秽物；然后端详起她秀挺的双峰；不禁以手去轻轻抚弄它们；富弹性的青春肉体颤动着……
　　李浩轩轻轻以舌头去濡湿它们；以嘴亲吻它们……
　　“啊！！……”她似乎睡得很沉；使李浩轩的胆子越来越大。李浩轩拉下她的黑皮短裙；在半醉半梦之间；她扭动着双脚配合着李浩轩。呈现在李浩轩眼前的是她赤裸着上半身的裸体；下半身穿着一件华歌尔的白色三角裤；高腰；有繁复的花纹；镂空的部分透出黑色的朦胧；似在挑衅着李浩轩的感官……
　　李浩轩的下体一阵黏湿纵欲；于是李浩轩轻轻将她翻成侧身；将她的三角裤轻轻往下拉；褪至膝盖；再翻回正面；轻轻悄悄的将她身上最后的束缚剥下。
　　啊……！我的老天，呃……！她有一身羡煞黄脸婆的细皮白肉和那毫无赘肉的纤细柳腰，雪白的俏臀让李浩轩的鸡巴忍不住硬了起来。李浩轩想，反正她家没人，不如就干了她，只要能满足她，想她也不会告发的，急忙把自己的衣服脱的光光的。
　　李浩轩不想急着操她，站在床边仔细的看她，静姐浑身的冰肌玉肤令李浩轩看得欲火亢奋，无法抗拒！李浩轩轻轻爱抚她那赤裸的胴体，从静姐身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，李浩轩抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在她那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，李浩轩将静姐那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。李浩轩伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入阴道舔吸着。
　　“嗯…哼…啊…啊…”生理的自然反应，使得酣醉未醒的静姐不由自主的发出阵阵呻吟声，阴道泌出湿润的淫水，使酣睡中的静姐倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的李浩轩压住，她顿时醉意全消、惶恐惊骇。
　　静姐惊慌地挣扎起来∶“别……别……这样……放开……我……”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱李浩轩的重压和对她那圣洁地带的碰触。
　　挣扎中她挣脱了李浩轩的怀抱，扭身就跑，李浩轩冲过去从背后一把搂住她的腰，将硬邦邦的鸡巴，紧贴在她高耸的丰臀上，她吃惊不小，拼命用手掰李浩轩的胳膊，想挣脱。
　　李浩轩紧紧地抱住，并将嘴贴近她的耳根，轻轻的咬了一下，她的身子颤抖了，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆，想挣脱李浩轩。李浩轩用力将她压在墙上，使她面朝墙壁，一只手将她的双手紧紧扣住，并上伸压在墙上，另一只手滑向她的胸前，那两个乳房在李浩轩的揉捏下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，李浩轩已经无法控制手上的力量。
　　她的声音带着哭腔，哭喊着：“你干什么……别……啊……”。
　　李浩轩凑到她耳边，用喘着气的声音说：“我知道你老公在国外，你不寂寞吗？你这么性感，你不知道你对男人有多大的吸引吗？你不渴望被男人宠爱吗？……”
　　还没等李浩轩说完，她大声说：“你放开我，我不想被人强迫，我……”话音未落，李浩轩用嘴封住了她的朱唇，强吻着她，当李浩轩的舌头与她的舌头纠缠的时候，拼命的吸吮，她只从嗓子眼发出隐隐的哽咽声。
　　她越是挣扎，李浩轩越是将身体压得更紧，李浩轩的手从她的胸前往下抚摸到腹部，即平坦又柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松，没有多做停留就顺着小腹向下面攻去，她挣扎的更厉害，但根本无济于事，没有任何阻碍的李浩轩插进她两腿之间，她为了躲避李浩轩的手加紧双腿，并向后挺腰，李浩轩扶上她的腰，紧紧扣住，下面硬邦邦的鸡巴，感受着来自充满弹性的臀部的积压，那种感觉，简直就像她在配合李浩轩。
　　她用威胁口吻叫喊着：“你不许这样，你干什么呀，我……我不会让你污辱我的……嗯”
　　嗯这一声是因为，李浩轩的手重重的按在了她的阴唇上，并上下揉捏，看来不管在什么情况下，本能反应还是无法抵挡的，但她马上恢复过来，“你想干什么？”
　　（你还用问？）“啊，你敢……”李浩轩再次伏在她洁白光滑的背上，在她的耳边，轻轻吹气，一边说：“我也是无法控制自己，你太迷人了，你的红润的乳头只被你老公含过，你不觉得可惜吗，你的屁股只被一个男人插过你不觉得不值吗？你的裸体还没被人这么侵犯过，你难道不想尝尝被男人强上的感觉吗”（李浩轩故意说的比较露骨），她仅仅闭上眼睛，似乎这样连耳朵也可以闭上，但是不行，她拼命摇头，一面忍受李浩轩的侵犯，一面回避李浩轩的言语。
　　李浩轩在也等不急了，左手搂着她，另外右手开始抚摩她的小腹啊！这是什么？李浩轩的手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。
　　静姐这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在李浩轩颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的……她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让李浩轩血行加速，胯下硬挺的大鸡巴本能的抵紧了她的嫩白的股沟。
　　当李浩轩那根热烫硬挺的阳具赤裸裸的由后面贴上她赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与李浩轩如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，李浩轩全身的汗毛孔好像都张开了。“呃哼……你…你不能乱来……我不是随便的女人…哎啊……”
　　李浩轩管她是不是随便的女人，，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋……！”一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，藉着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根粗壮阳具已经全部插入了她的窄小的阴道。
　　妈妈给弄的药真是好啊，李浩轩每天早晚各喝一次，到现在鸡巴已经有18公分长了，也比以前又粗了一些。
　　“哎呀……你不可以这样…呃哼…不要那么深，我会痛……”
　　她不是处女，花径已曾缘客扫，但经由整根鸡巴被她阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，李浩轩知道她好久没有做爱了。李浩轩扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着李浩轩的阳具。
　　静姐这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着墙，。，两条瘦长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便李浩轩的冲刺。李浩轩那根被她阴道紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着李浩轩的抽插，阵阵的淫液由李浩轩两生殖器紧蜜交合的地方流了出来。
　　只见她迷乱地回手猛地抓住李浩轩的屁股，雪白粉嫩的十根纤纤玉指抓进李浩轩肌肉里，而美貌动人的静姐那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛颤抖。
　　突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在李浩轩龟头的马眼上，静姐的高潮怎么来的这么快　，这个时候李浩轩感觉到自己也快要射了，李浩轩开始加紧的挺动，粗长的阳具像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使李浩轩在她紧窄的美穴内进出的阳具更形壮大……
　　“哦哼……你的好大……我受不了了，你快拔出来吧！”
　　李浩轩说：“我的什么大啊？”（故技重施）
　　她动情的说：“你鸡巴好大，比我老公的大多了……”
　　李浩轩听到这样的话从她嘴里说出来很兴奋，抱紧她弹性十足的俏臀，大鸡巴加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。
　　她白嫩的俏臀被李浩轩的小腹撞击得发出“啪！啪！啪！”的声音，与生殖器交合的“噗哧！噗哧！噗哧！”之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“舒不舒服？”李浩轩贴在她耳边问。
　　“嗯哼……棒！”
　　李浩轩再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
　　“有多棒？”
　　“呃哼…就这样，不要动…你顶到我子宫里了，啊…顶紧一点，不要动…棒……啊……啊……”
　　她呻吟着将俏美的臀部用力向后与李浩轩阳具根部的耻骨紧蜜相抵，使李浩轩与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。
　　而李浩轩则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与自己的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，李浩轩清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将李浩轩粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨李浩轩的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着李浩轩的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了，李浩轩的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与李浩轩射出的鸡巴溶合。
　　“呃啊……你射得好多……烫得我好舒服……”
　　李浩轩欲待抽出鸡巴，她突然伸手向后抓住李浩轩的臀部，不让李浩轩们紧蜜交合的下体分开。
　　“不要动！我好酸…强弟你爽吗？”静姐边说边向后挺着俏臀与李浩轩的耻骨厮磨着。
　　“嗯…爽……”
　　李浩轩才开口说话，静姐已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了李浩轩的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入李浩轩口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了李浩轩的口中，他们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，李浩轩也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵……
　　这一吻就吻了五分钟，然后恋恋不舍的分开，李浩轩抱起她放到了床上，搂着她在她耳垂上亲舔。
　　“小冤家，我可是从没有和老公以外的男人上床，是你坏了我的贞节！”静姐幽幽的说。
　　李浩轩搂紧了她的娇躯说：“对不起，你忒漂亮了，我控制不住！”
　　静姐眇了他一眼说：“美女多的去了，你控制不住就要强上，成什么了？”
　　“成什么了？”
　　“色狼！”静姐在他的半软半硬的鸡巴上掐了一下，李浩轩“哎哟！”一声，静姐说：“给你掐掉得了，省的害人！”
　　“你舍得吗？”
　　“咋舍不得？又不是我的！”
　　“可它现在是你的啊！”
　　静姐又幽幽的叹了口气，手紧紧攥住鸡巴说：“我咋向我老公交代啊！”
　　“你老公现在不定搂着哪个洋婆子在销魂呢！”
　　“我心里也明白他一个人在国外肯定不能闲着，但是就是不甘心，唉……有那么一天我老公不要我了，我就找你去，你养我啊？”
　　“没问题啊！”
　　“就你？小样，还不知道谁养你呢？”
　　李浩轩没有在分辨什么，只是搂得更紧了。
　　过了好半天，静姐向李浩轩要了手机号说：“你走吧！我不会留你在这里过夜的，这张床目前为止只能是我老公在这睡。”
　　“你会给我打电话吗？”李浩轩问。
　　“不会！”（不会你要电话号码干吗？鬼才信呢！）
　　李浩轩在她唇上吻了一下，起身穿衣服，说：“我的外套都让你给吐的脏了！”
　　静姐说：“衣柜里有我老公的衣服，他和你身材差不太多，你自己找一件穿吧！”
　　李浩轩离开静姐的家，在街上堵了一台出租车，司机是个女的，很健谈。
　　“帅哥，到哪啊？”
　　李浩轩说了地址，车子开动，女司机从反光镜里看他说：“那里是高档住宅区啊！”
　　“嗯”
　　“咋的，会网友去 ”
　　第 26 部分阅读
　　李浩轩说了地址，车子开动，女司机从反光镜里看他说：“那里是高档住宅区啊！”
　　“嗯”
　　“咋的，会网友去了？”
　　李浩轩笑着问：“你咋看出来的？”
　　“我这眼睛毒着呢，看你背着书包是学生吧？学生这么晚啦才回家，肯定不是会情人去了，一定是见网友了！”
　　“大姐好眼力！”
　　“呵呵！我开出租快十年了，练就着一双火眼金睛啊！”
　　到地方下车给她钱的时候，她递过来一张名片说：“帅哥，以后如果很晚了想用车给这个号码打电话，随叫随到！”
　　李浩轩接过来看上面写着“24小时运行，随叫随到，春之出租为您服务，白天：139　　　　0511，夜间：139　　　　0512”
　　李浩轩把名片收了起来说：“春之出租！”
　　“是，我姓春，白天是我妹妹春洁开，我开晚班，我叫春天”
　　“哇！这名字忒好了，这样吧，从明天开始，除了周六周日，每天早晨六点半到这里等我，接我上学，你看每个月多少钱？”
　　女司机春天思考了片刻说：“你学校在哪里？”
　　“十六中！”
　　“哦！不算太远，我正好送完你就可以和妹妹交接班了，这样吧，每个月按30天算，有八天休息，就是22天，就算20天，你给100块钱咋样？如果有节日的话你不用车在算！”
　　“还算公道，行！”李浩轩把自己的手机号留给了她。
　　94。欲火烧处女
　　周六的下午，范冰冰被李浩轩带到了他的小窝，范冰冰心里很明白他要干什么，自己不感到害怕，而有一种渴望被李浩轩侵犯的愿望。
　　所以在沙发上刚开始时，他只是试探性的抱住范冰冰的纤腰，很明显的，范冰冰抖了一下，但此后就没有什么反应。
　　他开始大起胆子，手越来越不安份，摸往胸部，接着伸到范冰冰的衣服内，接触到范冰冰那光滑柔软的身体，让他理智全失，他忍不住将裤子拉链打开，涨的硬梆梆的二十公分长的鸡巴立刻弹出来，色心大起，他竟把范冰冰的手拉过去，准备要范冰冰帮他自慰。
　　范冰冰羞涩的问：“你想干什么？”
　　李浩轩说：“你答应过我，给我你的身体！”
　　范冰冰低下头说：“嗯，你让我去洗个澡！”李浩轩松开了他点点头。
　　范冰冰深情的看了他一眼，站起来走进卫生间。
　　大约是半个小时后，范冰冰刚洗完澡，经过他的房间，他竟然房门大开全身赤裸的露着那根大肉棒在看书。范冰冰围着粉红浴巾站在门口，他立刻起身把范冰冰拉进他房里，并关上房门。
　　围着浴巾的范冰冰，身下并没有任何可以遮蔽的衣服，由他看范冰冰的目光，可以感觉到他知道，他立刻拉掉范冰冰的浴巾，范冰冰赤裸的身体就这样映入他的眼中。
　　李浩轩把范冰冰弄到床上仰卧着后，立刻便压住范冰冰的身体，伸手抱住她的腰……　范冰冰并没有抗拒（因为范冰冰知道没有用），这让他更加大胆，手开始在范冰冰的身体上移动……慢慢的，他一只手攀上范冰冰丰满的酥胸上，不停的抚摸范冰冰柔软的胸部，范冰冰任由他抚摸着范冰冰敏感的胸脯……。
　　这是他第一次如此放肆摸范冰冰的身体，他忍不住伸手握住范冰冰36D的乳房，他的手掌几乎无法掌握，但是胸型很美，虽是平躺着，乳房仍是向上坚挺，乳肉雪白，乳晕有大，乳头粉红，他好奇的在范冰冰的上半身抚摸，看着范冰冰的脸跟身体都越来越红越热，呼吸也急促……。
　　他将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔范冰冰的乳峰，雪白的乳房和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏，而黑森林下的小缝也微微渗出亮晶晶的淫水……
　　此时他的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是他立刻将大肉枪对准范冰冰的处女嫩穴，范冰冰全身有如触电般颤抖。
　　“雄…嗯……啊……嗯……”　听到范冰冰的叫声李浩轩才想到现在进入太早了，于是他将中指朝范冰冰的处女穴探索，范冰冰的处女禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，范冰冰的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓范冰冰的乳房，体会着范冰冰细腻的肌肤。
　　“哦…哦…这样…真好…李浩轩…好舒服…舒服…”　他的手继续撩弄范冰冰的处女穴，同时他的嘴也没闲着，从范冰冰的耳根后开始舔，一直舔到背后，范冰冰则全身痉挛，娇喘连连：“啊…啊…”
　　他知道范冰冰已经忍不住很想要他去干，可是他却要范冰冰多等一会，让范冰冰先高潮再干干。
　　于是他的手也毫不停止的爱抚范冰冰的处女穴，使得范冰冰淫叫连连：“啊……啊……啊……啊……喔……喔……啊……不……行……了……”　范冰冰喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进范冰冰双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂，已经快高潮了：　“哦……李浩轩……舔…舔…哦…哦…舔得好舒服…喔…哦哦…这样……不…不行了啊…哦…哦…要……”
　　范冰冰的娇嫩的小穴像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，李浩轩没有停止工作，一边大口地吞咽范冰冰的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，范冰冰也已达到疯狂的颠峰。
　　此时，范冰冰的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“李浩轩…呼……你要弄死我了…呼…从来…没有尝过…这样疯狂…的快感”
　　“是吗，那待会会让你更舒服的，云”　于是，他将他的大鸡巴移到范冰冰的嘴巴前：“云，好好服务我的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天”
　　范冰冰听到之后脸红的把李浩轩的鸡巴含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进范冰冰的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女穴口和阴蒂，范冰冰因李浩轩的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼…”　李浩轩的鸡巴在范冰冰嘴巴服务下涨得更大，范冰冰的舌头有如舔冰淇淋般舔范冰冰的龟头。
　　范冰冰含的很紧，含得鸡巴涨得更大！李浩轩爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……云……哦……云……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好情人……哦……好姐姐……哦……我快爽死了……哦……云……云……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……云……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好姐姐……你的嘴巴真好……哦……云……我会爽死……哦……哦哦……”
　　范冰冰则在李浩轩的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……
　　李浩轩吻着阴毛、阴唇，乃至范冰冰最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
　　范冰冰断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……小穴爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好李浩轩……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”
　　范冰冰的手也死命的抓住了李浩轩的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。　“嗯……好李浩轩……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……小穴痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……李浩轩……受不了……”
　　平日里端庄而忧郁的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让李浩轩很兴奋。
　　范冰冰的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。处女穴里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。　“啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……雄……爽死了……嗯……好李浩轩……嗯……嗯……小穴快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”
　　范冰冰被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……范冰冰受不了……里面痒死了……呀……受不了……好李浩轩……快……李浩轩……我真的受不了……快用鸡巴干我……啊……”
　　没多久，李浩轩的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开范冰冰的头，将鸡巴移到范冰冰雪白的乳房上，此时李浩轩的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在范冰冰的乳房、身体上。
　　“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……”　鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的范冰冰整身都是精液，二十公分长的鸡巴这时也萎缩不起，范冰冰看了之后二话不说，用手握住李浩轩的二十公分长的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是雄纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”
　　而李浩轩呢！全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是干穴，他要干范冰冰的处女穴。　他压住了范冰冰，压在范冰冰那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。
　　范冰冰的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。　阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。
　　鸡巴终于又顶上了范冰冰的穴口，可是李浩轩并不急着让鸡巴进去，只是在范冰冰的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把范冰冰弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得范冰冰更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
　　李浩轩身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进五公分左右，便听到范冰冰的尖叫，　“痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……李浩轩……好痛……”　龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，李浩轩看着范冰冰，只见范冰冰眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。
　　李浩轩说：“你别紧张，放松！”李浩轩按住鸡巴不动，让龟头在穴口活动，跳动，轻轻的抖动着。吻着范冰冰的耳根，脖子，额头，范冰冰的嘴，并用手轻揉着范冰冰的敏感乳房。
　　过了好几分钟……　范冰冰的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，李浩轩感觉到范冰冰的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。
　　“雄，嗯……你再插进去试试看。”　范冰冰的手环抱在李浩轩的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入范冰冰的处女穴深处，但是范冰冰痛的几乎昏过去。
　　这时李浩轩停止动作，感觉范冰冰的肉穴真紧，朝穴口看，看到从范冰冰的穴口流出红色的血：范冰冰的第一次被李浩轩夺走了！　“啊……痛……好痛喔……痛死范冰冰了……小穴裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……小穴涨裂了……停……你不要动　……小穴受不了……痛……”
　　她的小穴的确是太小太紧了，夹的鸡巴有些痛，“云，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”
　　“……可是……小穴……痛得……受不……了……宝贝……小穴……好……像……涨裂了……”
　　“好云儿，过个几分钟，你的感觉就会不一样……我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”　于是，李浩轩轻轻的把鸡巴抽出来，在范冰冰的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，范冰冰连眉头都没皱一下，李浩轩知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。
　　不知过了几分钟，范冰冰渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。
　　“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……雄……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”
　　“云……你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！？”　看着范冰冰的淫浪的表情，把李浩轩那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管范冰冰是真痛假痛，李浩轩也要开始卖弄了。
　　鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫穴，有着实实虚虚的感觉，让淫穴对鸡巴美感持续不断。
　　李浩轩这样的抽插淫穴，更让范冰冰舒服不已，淫叫连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……小穴爽死了……小穴爽死……了……嗯……小穴好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　“好云儿……哦……你的小穴真好真美……爽死我了……哦……哦……”
　　“嗯……好爽……嗯……小穴好爽……嗯……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……哦……好爽好爽……哦……弟……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好李浩轩……你太好了……嗯……”
　　“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是李浩轩的鸡巴和范冰冰的淫穴的肉撞肉声！　再加上范冰冰的淫叫声：“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”　范冰冰的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
　　范冰冰的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。范冰冰脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在范冰冰的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“雄……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死范冰冰了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……弟……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……鸡巴……你干的我太爽了……嗯……”　只见范冰冰一面淫叫，一面双手紧紧的抱着李浩轩，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。
　　“实际上，云，你也是很淫荡的哟！”李浩轩一见范冰冰是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……雄……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干小穴……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　此时李浩轩挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
　　“宝贝儿，云儿，要说操，要说穴！什么穴穴的不好听！”
　　“啊……啊……痛呀……小穴涨死了……啊……你的鸡巴怎么这么大…小穴痛呀……雄……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊。……痛……雄弟……啊……”
　　“云儿……哦……我的好云姐……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“雄弟……啊……雄……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……小穴痛死了……啊……鸡巴变得好大…啊……”　李浩轩不理会范冰冰的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。
　　嫩穴被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。
　　范冰冰被李浩轩这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。　“雄……啊……弟……穴里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”
　　“好姐姐……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”
　　“嗯……小穴受不了……嗯……雄弟……轻一点……弟……嗯……”
　　李浩轩就这样干着范冰冰，大约抽插了五百多下，范冰冰又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。　“嗯……嗯……小穴被你操的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”
　　“好云儿……浪姊姊……穴开始舒服了吗……哦……”
　　“嗯……好爽……嗯……雄弟……啊……啊……小穴开始爽了……哦……小穴被干的好爽……嗯……重重的干……对……大力的操……嗯……嗯……小穴好痛快……嗯……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……小穴好舒……服……嗯……我乐死了……哦……爽死了……哦……云儿爽死了……哦……啊……啊……”
　　“雄弟……你也快乐吗……再快一点……快……雄……小穴要升天……了……啊……快活死了……啊……”
　　“好云儿……好老婆……我操你的小嫩穴……爽死了……好骚的浪穴啊……哦……”
　　“好李浩轩……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲操我…快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”
　　“云……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊……让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”
　　鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进范冰冰的肉穴里，烫得范冰冰又是一阵头抖，一阵浪叫，李浩轩猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和范冰冰同时高潮了。
　　“你真的很淫荡啊！”李浩轩喘息着抚摸范冰冰柔软细长的阴毛，范冰冰依在他的怀里说：“你不会看不起我吧！？”
　　李浩轩吻吻她的脸蛋说：“我喜欢床上淫荡的女孩！”
　　“你喜欢？真的吗？”范冰冰扭过头去用手捧住李浩轩的头，李浩轩用力点点头。
　　范冰冰说：“你这么会干，能告诉我你和多少女人干过吗？”
　　李浩轩笑着说：“今天这么好的气氛，我们不说这个，好吗？”
　　“不，我要听！”
　　“别，我怕你生气！”
　　范冰冰叹口气说：“我明白自己，我不过是你生命中的一个过客，你也是我生命中的一个过客，我们不可能成为情侣或夫妻的，我感激你，把我的第一次给你，我不后悔，你说吧，我听听我的第一个男人有多大的魅力，吸引了多少女人。”
　　李浩轩看她一脸的真诚，在她红红的嘴唇上重重的亲了一口，缓缓的讲了自己的性史，只是把她妈妈汪明荃的一段隐瞒了下来。
　　当听到李浩轩连他自己的妈妈和姐姐也操的时候，她惊讶之余身体颤抖不停，李浩轩讲诉他和同学以及同学妈妈的性事的时候，范冰冰突然问：“你别是也想干我妈妈和妹妹吧？”
　　李浩轩搂住她说：“说不告诉你吧，你非要听，听了就胡思乱想。”
　　范冰冰说：“你可不许对我妹妹下手啊，她太小了，她对你的印象很好，在我面前说了你好多好话！真的我警告你啊！不许打我妹妹主意，还有啊，这几年我爸爸和我妈妈生活很苦，表面上看不出他们俩有什么不妥，你不可以……”
　　“好了好了！”李浩轩抱紧范冰冰说，“不说了，看你听故事都听兴奋了，你的小穴又出水了！”
　　范冰冰娇嗔的在李浩轩鸡巴上打了一下说：“还不是你，讲这么下流的故事来勾引人家！”
　　房间内窗帘紧闭，灯光昏暗，一对赤裸的年青人搂抱折在床上，气氛很淫秽。
　　范冰冰柔若无骨的依偎在李浩轩的怀里，娇躯轻轻的扭动，身体燥热，李浩轩亲吻她的脸颊问：“宝贝儿，还想要吗？”
　　范冰冰害羞的点点头，双眼脉脉含情。李浩轩把范冰冰抱在自己胸上说：“这回你来，好吗？”
　　范冰冰紧闭双眼，把腿打开，让李浩轩的鸡巴顶在自己的阴户上，鸡巴插进了她紧凑的小穴里，紧紧勾住李浩轩的脖子。
　　李浩轩有力的双手托着范冰冰的体重，范冰冰感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己小穴那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让范冰冰用尽力气的动着，不停的迎接李浩轩的大老二进到自己刚刚开发的小穴之中，范冰冰对李浩轩完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……啊……啊……啊……雄……啊……太美妙了……啊！……”
　　李浩轩将范冰冰抱起，整个人坐着、而范冰冰则用手环住他的脖子，他的手则放在她的二片屁股上，范冰冰的脚自然的伸展、整个人就这样坐在李浩轩的鸡巴上，李浩轩二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后范冰冰也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出“叭~~叭~~叭~~~”声音，另一种则是范冰冰那令人神魂颠倒的叫床声；“啊……啊……嗯喔喔喔……啊……啊……好舒服……啊……雄……我好喜欢……啊……啊……啊……你这样搞我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”
　　李浩轩吻住了范冰冰红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在范冰冰的穴里一个劲的抽顶，龟头撞击着范冰冰敏感的花心，令范冰冰一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……
　　“哦……雄……我不行了……啊……让你搞死了……啊……啊……浑身无力……啊……操死我了……啊……啊……啊……穴里的水都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　李浩轩听到范冰冰的求饶声，把范冰冰放到了床上，抽出了鸡巴，把鸡巴放在范冰冰的乳房上，双手挤压范冰冰的乳房，鸡巴在双乳间穿行，坚挺丰满的乳房夹着鸡巴很舒服。
　　范冰冰喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛任李浩轩奸淫她美丽的乳房……
　　突然李浩轩大叫一声，鸡巴喷出了很浓很多的白色精液，直击在范冰冰的脸上，范冰冰微微睁开双眼，无力的看了李浩轩一眼又闭上，李浩轩的精液弄得范冰冰脸上、唇上、颈上、胸上全是……
　　95。豆豆发骚
　　妈妈温碧霞过生日的时候，豆豆由于数学成绩突出，被学校选拔去省里参加奥数比赛，没能赶上，今天上午她从省城回来，知道了自己错过了一场好节目，吃过晚饭就来缠着李浩轩。
　　书房中，李浩轩坐在椅子上，豆豆坐在他双腿上。
　　李浩轩一只手搂住义妹豆豆杨玢的纤腰，另一只手抚上了她高耸坚挺，颤颤巍巍，似欲裂衣而出的双乳，隔着衣服爱怜的揉捏搓弄，口中淫笑道：〃你这小浪蹄子，倒是越来越丰满了，这对大白兔似乎也比前些日更有弹性。〃
　　豆豆在李浩轩的耳边娇喘道：“哥哥还说呢，这么多天见不到哥哥，我的身体都瘦了，哪里还有什么弹性呀。”
　　李浩轩陪笑道：“豆豆，哥哥倒不是刻意冷落你。你要是真的瘦了，我可是会心痛的哟！”
　　豆豆握住李浩轩搓捏自己乳房的色手用力压向胸部，娇喘细细的呻吟道：“哥哥若是心疼我，今夜就好好安慰安慰我吧，这些日子来人家想得你好苦呢！”
　　温香软玉在怀，娇柔仙音在耳，李浩轩哪里还把持得住，凑过嘴去便吻住了豆豆的两片嫣红的樱唇，贪婪的啜吸着。
　　豆豆紧紧搂住李浩轩，娇躯热烈的扭动磨擦，似要挤进对方的怀里，柔软的身体火般灼热，一幅春情难禁的样子。她吐出香滑嫩腻的小舌尖儿，任由哥哥含住吸进口中咂弄，两只玉手轻柔的爱抚李浩轩的后颈和胸膛。
　　李浩轩深吻着怀里的美人儿，他的舌头和爱妾的舌头交缠在了一起，勾卷吸吮，互相吞咽对方的唾液，同时两只手也不闲着，急切的拉扯着豆豆的衣服。两个男女热烈狂吻，欲火高涨，不可自持。
　　豆豆感觉到自己的衣襟被男人拉开，他有力的手从胸罩底部滑了进去，揉捏着自己平日里引以为傲的骄人乳峰，一阵阵销魂蚀骨的快感传来，令她不禁呻吟出声：“噢……啊……用力，好人，再用力些……唔……你的手真会摸，弄得人家……又酥又麻……”
　　李浩轩一边搓捏豆豆的乳房，一边用另一只手绕到她的背后，解开胸罩的系带，同时把她的衣襟敞得更开，这样，美人儿那一对丰硕耸挺的雪白大奶子便展露在眼前。
　　他欢喜的赞叹一声，豆豆的美乳总能让他魂摇魄荡。用双手捏住柔软的乳肉用力向中间挤，他把脸埋在女孩深深的乳沟之中，吸了一口气，一股幽幽的乳香立刻飘入鼻端。
　　李浩轩情不自禁的伸出舌头，贪婪的舔着豆豆雪白的乳丘，在上面留下一道道湿湿的吻痕，耳中听着她销魂的呻吟声，浑身上下欲火如沸。他吻着，吻着，舌头真的像蛇一般游动，舔过右乳粉红色的乳晕，舔到了同样是粉红色的小巧乳头。
　　李浩轩用舌尖儿撩拨着豆豆的小奶头儿，拨来拨去，情欲的煎熬加上唾液的刺激，豆豆如豆的右乳头很快便充血硬挺起来。他的右手继续揉搓豆豆的左乳，拇、食两根手指忽轻忽重的捻动乳头，不一会儿，那只乳头也同样变硬了。
　　豆豆跨坐在李浩轩的腿上，感觉他的大肉棒硬硬的勃起顶着自己的屁股沟儿，于是她玉手兵分两路，一只搂住他的脖子，一只顺胸而下，滑过小腹，隔着裤裆爱抚那可爱的大家伙，口中呢喃道：〃唔……唔……哥哥，好哥哥，人……人家好……好热，啊……你……你就是爱玩……人家的奶子……噢……也不理人家的……难受……〃
　　李浩轩闻言，吐出豆豆的奶头，说道：〃好妹妹，谁叫你的奶子又大又圆，哪个男人见了能不心动？〃他说着，右手继续揉捏乳房，左手却探入豆豆的裙子里，摩娑着她肥硕的大屁股。
　　〃可……可人家难过嘛……你说过要安慰人家的……〃豆豆任由干哥哥轻薄，噘着小嘴儿撒娇道。
　　李浩轩笑道：〃好妹妹，你先用嘴让我爽一爽，然后我再好好安慰你。〃
　　豆豆知道男人是要自己为他口交，她自然也是爱煞了那根能令她爽得欲仙欲死的大鸡巴，于是娇媚的向李浩轩抛了一个媚眼儿，便从他腿上站起来，蹲下身去，埋首在他两腿之间。
　　李浩轩靠在椅里，看着干妹妹解开自己的裤子，将那根早已昂然挺立的阳具掏出来。
　　豆豆伸出纤纤玉手握住肉棒的根部，俯下头去，先用舌尖儿在龟头马眼上轻舔几下。李浩轩只觉龟头上凉丝丝的，不禁倒吸了口凉气，感觉舒服极了。
　　豆豆见李浩轩一脸受用的样子，芳心窃喜，便加意侍奉，伸长了舌头从两个卵蛋儿舔起，又含在嘴里轻轻吮咂一番，爽得男人连连叫好。接下来，豆豆的目标就对准了干哥哥的屁眼。
　　她把李浩轩的鸡巴压向他的小腹，左手托住两个卵蛋儿轻搓缓捏，埋头以舌尖儿点着对方的屁眼，继而开始一下下的舔吸。李浩轩叉着两腿，享受着干妹妹的唇舌服务，美得犹如腾云驾雾，不知人间何世，口中嗬嗬低呼，十分舒爽。
　　豆豆在李浩轩的屁眼上舔了好一阵子，再次转移了目标，从他的鸡巴根部舔起，一路向上，舌头灵活的将整个鸡巴舔了个遍。
　　“哥哥，舒服吗？”豆豆媚眼如丝的望着李浩轩，腻声问道。
　　“好，好，继续，接着来。”李浩轩连声催促。
　　于是，豆豆又俯下头去，这一次，她张大了小嘴儿，将整个大鸡巴头儿都含进口中，缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，熟练而灵巧的吸吮着肉棒。
　　李浩轩伸手按住豆豆的头，半仰着身体，呼呼的喘着粗气，他轻轻的挺动下身，让大肉棒在豆豆口中有节奏的进进出出，口中叫道：〃好爽，好爽，豆豆妹妹……你的小嘴儿真妙，吸……吸得大鸡巴……爽死了，妙，妙啊……〃
　　豆豆右手握住鸡巴根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。她的口水随着大肉棒在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根鸡巴弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大冰棒，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵〃巴叽……巴叽……〃的淫靡响声。
　　这番口交持续了好长一阵子，直到李浩轩感觉快要射出来了，才拍拍豆豆的头，示意可以了。
　　豆豆吸鸡巴早已吸得欲火焚身，淫水长流，连内裤都湿了一大片。得到干哥哥示意，立刻吐出大龟头，站起身来，匆匆脱下衣裙，一丝不挂的跨开双腿骑到李浩轩身上。她一只手扶住鸡巴头儿对准穴缝儿，然后迫不及待的将雪白粉嫩的大屁股向下一坐，只听〃噗哧〃一声，李浩轩的整根大肉棒就完全插了进去，直没尽根。
　　豆豆只觉骚穴内充实火热，口中〃啊……〃的欢叫一声，双手搭住干哥哥的肩膀，款摆着杨柳细腰，扭动大屁股就上上下下的快速套弄起来。
　　李浩轩扶着豆豆的腰，帮助她更顺畅的做活塞运动，一根大肉棒插在紧窄的嫩穴中狂抽猛顶，〃噗哧……噗哧……〃之声不绝于耳。
　　豆豆热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。她的大屁股撞击着李浩轩的腿根儿，发出一阵阵〃啪……啪……〃脆响，胸前一对丰硕耸挺的大奶子随着她的动作剧烈摇荡，晃得李浩轩神魂飘荡。
　　“啊……啊……大鸡巴好棒……插得人家……要美上天了……哎呀，爽死了……哥哥，豆豆爱死你的……大鸡巴了……啊……啊……用力，用力啊……插死我吧……噢，啊……真美……〃豆豆仰着头，大张着小嘴儿，高声的浪叫。
　　李浩轩一手搂住干妹妹的纤腰，一手握住她一只剧烈跳荡的大奶子又捏又抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪穴，喘着粗气说：〃噢……噢……干死你这小浪蹄子，啊……好妙的小肉洞啊……干起来真舒服……〃
　　这对男女拥坐于书房的椅上，激烈的做着爱做的动作，发出的音浪不能说是惊天动地，也可算得上声震屋宇了，一个比一个疯，一个比一个浪，当真是干柴烈火，妹娇郎狂。
　　〃啊……啊……啊……啊……〃
　　〃噢……噢……噢……噢……〃
　　豆豆一口气套动了一百多下，感觉有些累，动作渐渐慢了下来。李浩轩见她体力不支，便准备采取主动。他双手托抱住豆豆圆滚滚的大白屁股，让她坐在书桌上，然后扒开她一双粉腿，凑过嘴去就在那淫水泛滥的穴缝儿上舔了起来。
　　这下子豆豆更是浪得不行，她上身后仰，一只手撑住书桌，一只手按住干哥哥的头，两瓣肥嫰的大屁股一挺一挺的，将阴户紧贴干哥哥的嘴巴，以便让他舔穴舔得更顺畅。
　　李浩轩的舌头来回舔着豆豆天生无毛的白虎嫩穴，啧啧有声的大口吸吮着穴里流出来的淫水。豆豆只觉下身又麻又酸，又酥又痒，浑身都抖了起来，嘴里连声的大呼小叫：〃哎呀……不行了……我要到了……啊……啊……出来了……哦……啊……〃
　　李浩轩感到干妹妹的屁股和大腿猛地绷紧，随即从肉洞里涌出一股热热的，带有淡淡腥咸味道的阴精，知道她达到了高潮。他毫不迟疑的大口吞咽下豆豆的淫精，直起身，将她的两条腿架在臂弯里，将仍然坚硬的大肉棒对准穴缝儿磨了几磨，便一挺而入。
　　豆豆刚泄了身子，小穴便又被大肉棒填满，她一心要让干哥哥也达到高潮，便缩紧原本就很紧窄的小穴，随着大鸡巴的抽插一松一紧的予以夹磨。
　　此招果然见效，李浩轩觉得鸡巴像被婴儿的小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头，那滋味当真是销魂蚀骨。他架着豆豆的双腿，卯足了劲儿大抽大干，操得豆豆骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的大屁股，〃啪……啪……
　　啪……啪……〃的脆响不绝于耳。
　　豆豆又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，“啊……啊……”的高声浪叫，双手无意识的在书桌上乱扫，在灯光的映照下，皮肤呈现出一种夺目娇艳的红色，浪穴里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿淌到书桌上。
　　“啊……啊……哥哥，我……我又要不……不行了……你好猛，大鸡巴好能干……啊……人家要被你……干上天了……啊……啊……噢……噢……哎呀，好哥哥……好老公啊……我要死了……啊……”
　　此时，李浩轩也是气喘如牛，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着豆豆那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线，口中道：“豆豆，好妹妹……操死你个小浪穴……啊……啊……豆豆……我也要到了……你再把屁股摇得浪……浪一些，我就要射……射了……啊……”
　　豆豆闻言，立刻更加努力的摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀，叫道：〃亲老公……好哥哥……啊，射吧，都射给我吧……我要给你……生个宝宝……啊……啊……来了……来了……〃
　　李浩轩几乎是同时和豆豆达到高潮的，就在女孩第二次泄身的当口，他也浑身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进豆豆的穴心子里。
　　大汗琳漓的一对男女，在高潮之后都感到极度疲惫，他们暂时顾不上收拾，一个坐到椅子里，一个躺在书桌上，大口大口的喘息，等待身体平静下来。
　　休息了好一阵子，李浩轩把豆豆抱进自己的房间，放在了床上，李浩轩邪邪地笑笑，开始第一次抚摸干妹妹的菊花蕾。聪慧的豆豆一下就明白了这个干哥哥的意思，恐惧使雪白身体开始的颤抖。
　　“啊……不要……饶了我吧！”
　　“嘿嘿嘿……”看到干妹妹这样强烈的反应，感到非常满足。用手指从前面的肉洞，捞起蜜汁抹在肛门上，插入中指。
　　“干妹妹不爱哥哥了吗？”
　　“不是那样的……啊……你不要折磨我了。”
　　“那么，干妹妹是答应了？”李浩轩的中指，仍旧留在肛门里，另一只手一面揉乳房，一面问。
　　“……好吧。”豆豆红着脸点头说。
　　见到干妹妹已经同意，李浩轩马上跪在豆豆的背后∶“把屁股抬高，把腿分开……要用双手把屁股向左右拉开，要把屁眼完全露出来。”
　　“……”好像知道反抗也没有用，豆豆默默地用双手抓住屁股丘， ”
　　第 27 部分阅读
　　“……”好像知道反抗也没有用，豆豆默默地用双手抓住屁股丘，向左右拉开。
　　将分隔成二个肉丘的溪沟，完全暴露出来，当然能看到肛门。菊花状的部分虽然带一点褐色，但保持完整圆型的花蕾，可以说是健康状态。
　　这种景色太美了，李浩轩又感到自己的下体开始火热。李浩轩又把中指插进美丽的后庭，少许拔出后又插进去。
　　“唔……啊……”豆豆的双手抓紧被单。
　　“现在，给你再扩大一点。”手指再度插入菊花蕾里，这次是食指和中指。
　　用很长时间，很小心地插进去，在这同时也刺激肉洞和阴核。
　　“啊……哦……好奇怪的感觉……”
　　“这种感觉也不错吧？”李浩轩的二根手指不但抽插，还在里面分开。
　　“啊……啊……”刚开始显示的恐惧表情或惊叫声，身体的紧张也逐渐消失了，发出妖媚的呼吸声，流出汗珠的裸体，也开始性感地扭动。
　　将食指、中指插入到第二关节，李浩轩的手指就在美貌的豆豆的肛门里活动，发生奇特的刺激。
　　“唔……啊……”从发出沉闷哼声的少女阴户流出来的液体，终于从大腿到达膝部。
　　李浩轩对豆豆丰富的蜜汁没有感到惊讶，因为他知道圣豆豆身体会这样敏感。
　　“干妹妹，要开始了。把屁股挺高！”
　　豆豆从像狗爬姿势，变成头部和胸部，完全压在床上的姿势，这样可以把屁股抬高到最大极限。
　　李浩轩一手握紧自己勃起的肉棒对正干妹妹的肛门。
　　“啊……”豆豆的身体抽搐，呜咽的声音颤抖，“噢！……”全身用力挺出下腹部。
　　“啊……唔……”火热粗大的鸡巴，“噗吱”一声消失在肛门里。
　　“唔……”阴茎完全被夹，紧根部几乎被咬断的感觉，使得李浩轩不由得发出哼声声背向后弯曲。
　　“痛……痛啊……”从大腿根刺入身体由火烧般的痛感，豆豆的全身战栗，呼吸停止，脸上出现痛苦的表情，忍不住高声惨叫起来。
　　“干妹妹……进去啦……进去啦？我的肉棒进入干妹妹的屁眼里啦。”
　　这是豆豆第二次让李浩轩操屁眼了，还是不太适应，只能痛苦的呻吟。
　　“唔……唔……”李浩轩双手支撑身体，拼命用力把粗大的肉棒插入到根部。
　　“啊……”从豆豆的喉咙冒出尖锐的叫声，火烧般的疼痛从屁股直冲向脑顶。
　　由于夹得太紧，从旁边看去，丰满雪白的肉丘好像王八一样夹住粗大的肉棒不放一样。
　　为了高潮的来临，李浩轩不顾一切地进行最后的冲刺。
　　现在连屁股的洞也被奸淫，所以今后无论多难为情的事也能做出来，只要和干哥哥在一起，任何耻辱的事也不怕了，“哥哥……羞辱我吧！”豆豆在快要失神的感觉中，心里这样大声喊叫。
　　由于年轻肉棒强力冲击带来的疼痛和巨大羞耻感，豆豆终于昏了过去。
　　李浩轩还在继续抽插，高潮突然来临。肉棒被狭隘的肉洞夹紧，在紧密的肉肉里有火热东西冲上，感觉到时，李浩轩的全身血液沸腾，开始向下部狂奔，全身开始脉动、痉挛。
　　恋恋不舍地拔出变软的肉棒后，李浩轩抱住豆豆亲吻着……
　　“哥哥，你快要把我给弄死了……”苏醒过来的豆豆幽幽地埋怨道。
　　“豆豆，对不起，我太粗暴了，没有理会到你的感受。”
　　看到这个大男孩一副做错事低头认错的样子，豆豆母性的温柔使她一下就原谅了他的粗暴行径，为了减低李浩轩的内疚感，她回吻着李浩轩说：“我喜欢你操我。”
　　看到干妹妹并未怪罪他，李浩轩高兴起来，他一个翻身将豆豆压在身下。
　　李浩轩双手从豆豆的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，豆豆只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。
　　李浩轩不断的抚摸着豆豆每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着豆豆赤裸裸的美艳胴体。李浩轩的双手怜惜的揉捏着豆豆那雪白滑嫩的乳房，接着再以舌头在豆豆双乳上画圈圈。
　　“啊！亲爱的，还要吻我……啊……摸我的乳房……更用力点……”
　　李浩轩突然一口含住豆豆殷红挺立的乳头开始吸吮，豆豆遭此刺激，几乎快崩溃了。
　　不久之后李浩轩抱着豆豆坐到床上，豆豆开始上下的摆动套弄豆豆禁不住的浪叫：“好哥哥，插进来吧！好爽，好爽，再来……再来，不要停，我要疯了！啊！啊！……”
　　豆豆跨坐在李浩轩结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在李浩轩胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着。
　　“哎呀……啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……”
　　“好哥哥……亲哥哥……妹子要上天了”
　　“大鸡巴哥哥……妹子快要被你干死了……啊……哼哼……”
　　“好哥哥……啊……哼哼……妹子快丢了……”淫水浪液将肉棒浇得湿淋淋的，火热的肉棒被她摩擦得抖动不己。
　　随着她的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随着激烈的运动而四处晃动。
　　雪白饱满的双乳让躺在下方的李浩轩不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。李浩轩的肉棒也配合豆豆的套弄而向上挺刺，受此刺激豆豆更加的疯狂激动。
　　李浩轩和豆豆激烈的交合，男下女上的姿势，豆豆激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让李浩轩的肉棒不断地抽插她的肉洞。
　　“嗯……嗯哼……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力顶吧……啊……用力干我吧……”
　　“哎呀……啊啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……哼……唔唔……”
　　“嗯……哼……你操得我好深……哼哼……好紧呀……嗯哼哼……”
　　“嗯……嗯哼……嗯嗯……我受不了了……啊……”好似永不满足。
　　雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有李浩轩揉弄的痕迹，李浩轩贪婪地享受豆豆迷人的身体，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。
　　李浩轩将鸡巴插入豆豆的肉洞深处，豆豆飘散着飞瀑般的短发，扭动她标致清纯的躯体，赤裸裸地接受李浩轩鸡巴的抽插，李浩轩突然得龟头一阵刺激，鸡巴一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入豆豆的体内，而豆豆也在阵阵的高潮中达到最高峰。
　　“嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……快……再用力一点……嗯……哼……嗯……啊……亲哥哥……大鸡巴哥哥……妹子要升天了……啊……啊……”全身直抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在李浩轩身上。
　　96。丰满的女司机
　　又到了周末，大姐二姐忙着会男朋友，妈妈又很忙，几个女友仿佛约好了似的都有事情，黎姿这几天也是神龙见首不见尾的，李浩轩无聊的上了一会儿网，郁闷极了，他给“春之出租”打个电话，白班的春洁十分钟后就到了小区的大门口。
　　李浩轩上了车说：“二姐，我好无聊，你随便带我逛逛吧！”
　　春洁说：“不如我带你去郊外吧！我知道个地方非常适合散心！”
　　“成！”
　　春洁不是很美丽的那种女人，但是绝对是很丰满，很有女人味的女人，一双精明的丹凤眼很擅长观察人。
　　李浩轩从春天的嘴里知道春洁的婚姻不是很幸福，她的老公是个不求上进碌碌无为的男人。
　　春洁把车子开出了城，来到东山下，顺着山谷开进去，停在一个小河边。
　　小河只有一仗宽，河水很浅，也很清澈，河底小小的鱼儿在游动，李浩轩坐在河边，闭上双眼呼吸着清新的空气，春洁坐在他的旁边用树枝在河里逗弄鱼儿。
　　河边树木上有鸟儿在鸣叫，一切是那么的安详。
　　春洁扭头看到李浩轩仰躺在河边的草地上，英俊的脸颊上散发出少年的魅力，她咬了咬下唇，注视这个富家公子，心里不免有些躁动……
　　颤抖着伸出一只手在李浩轩的鬓角抚了一下，李浩轩微微睁开双眼，春洁尴尬的掩饰说：“有个……小虫子！”
　　“谢谢！”李浩轩又闭上眼睛，却把头移动过来枕在春洁的腿上说，“借二姐的腿用用！”
　　他习惯性的管春天叫大姐，管春洁叫二姐。
　　春洁的腿被李浩轩的头枕在下面，她伸出了手在李浩轩头发上抚摸问：“有什么不顺心的事情吗？”
　　“没有，就是感觉很无聊！”
　　春洁把自己的旅游鞋脱掉放在一边，伸手揉揉脚说：“你是生活太舒适了，才感到无聊吧。”
　　“可能吧！”李浩轩睁开双眼，看到春洁在揉脚，她的脚上穿着白色的棉袜，脚型还算正点，“是我把你腿压麻了吧？”
　　“不是，我开车老是坐着，腿脚气血不畅通，揉揉就好了！”
　　李浩轩伸手抓住春洁的另只脚说：“我帮你吧！”轻轻的捏揉她的脚，春洁没有反对，任李浩轩帮她。
　　春洁大约有一米六五左右，腰身有些粗，李浩轩的手捏揉她的脚，不知不觉的手就顺着她的小腿向上抚摸，开始两人都没有发觉，当李浩轩的手抚柔到了春洁的大腿上时候，春洁突然的脸红了，腿子缩了一下，李浩轩才发现自己的行为，忙收回了手说：“对不起啊！”
　　春洁叹了口气没有说什么，李浩轩扭头看了春洁一眼叫道：“二姐！”春洁闭上双眼，睫毛在抖动。
　　李浩轩仿佛受到了鼓励，把头埋在了春洁双腿间，口鼻中的气息隔着裤子让春洁的下体很受用，忍不住夹了夹双腿。
　　李浩轩抬起头坐起来，双手搭在春洁的肩头上，把她的身体拉向自己，快速的在春洁的唇上吻了一下，春洁浑身颤抖……李浩轩紧紧抱住春洁的身体，再次吻过去，四片唇贴在一起，春洁的手臂下意识的环住了李浩轩的后背。
　　李浩轩的舌头轻轻启开了春洁的香唇，春洁柔若无骨的靠在李浩轩身体上，李浩轩的舌头伸进了她的口腔里搅动，春洁“唔”的轻吟一声，吸吮年轻人的舌头……
　　亲吻之间，不知不觉的李浩轩把春洁的衣服解开了，白皙的皮肤上浮着一片的嫣红，一身动人的娇艳胴体，高翘的圆臀丰满坚实，又极富有弹性，微粗的腰身，雪白修长的双腿，衬托出其一身淫艳成熟的丰满肉体。
　　而她那一对丰盈高挺、柔软硕大的巨乳正被李浩轩用手不停的抚摸挤压变形着，而她也如同荡妇一般的挺起了胸膛来任由李浩轩抚摸，一片火红的俏脸上满是被慾火焚烧得无法忍耐的表情，妖媚的胴体也在李浩轩的怀里不断的扭动着。
　　看到春洁如此淫荡又主动的动作后，李浩轩这个色鬼也不客气了，先是尽情在揉捏着春洁的一对美乳，左右用力抓弄两团浑圆挺立的巨乳后，淡红色的乳头也在指头煽情的夹捏下硬挺了起来。
　　“咯咯……好哥哥……你的一双手好会摸……啊……人家那里很敏感的……啊……好坏……捏的那么大力……啊……你坏……就会欺负人家……我不依……啊……”春洁撒娇似的呻吟着。
　　一对巨乳在李浩轩的面前一抖一抖的起伏着，这时李浩轩分出了一只手，往下一直抚摸着，抚摸中把她的裤子脱掉，最后到了春洁她高耸的肉洞上，乌黑浓密的阴毛代表着这个女人也是一头淫荡的牡兽。
　　于是李浩轩将两根手指插入肉洞中旋转挖扣着，另一只手则离开了她的巨乳，在春洁的全身抚慰着，最后停在她高翘的圆臀上拍打揉捏着。
　　下身敏感的淫荡肉洞被李浩轩用手指不停的挖扣着，圆臀也被他的手搓揉着，但自己骄傲的一对巨乳却没人来抚慰着，于是春洁在不断从下身传来的快感中，勉力的挺起身子来，将一对丰乳向前挺起，刚好能对上李浩轩的嘴，好让他来吸吮咬弄。
　　李浩轩怎么会不知道春洁的意思，一张开嘴，舌尖立即就舔上了她的乳头，牙齿也不断的咬磨着，教春洁小嘴一阵忍不住的娇喘，身上三处敏感的地方正被眼前俊美的男孩淫荡的狎玩着，心中虽然有着些许的不愿，但是这些都已被高涨的欲火给焚毁了，小嘴也只能呻吟着淫荡的呢喃，纤腰也不停的前后摆动着，圆臀也不住的迎合着他的手指挺动扭摆着，好让他能触碰到自己最敏感的G点。
　　“啊……好棒……亲哥哥……你好棒……人家快被你的手指跟嘴唇玩死了……啊……对……就是那里……不行啊……不要捏着它……这样人家会爽死的……啊……不要嘛……再继续好吗……不要停啦……啊……奶头咬轻一点……啊……咯咯……好人……淫妇好舒服……你好厉害……人家自己玩的时后都没这么爽过……啊……人家……要……泄……泄了……啊”春洁在李浩轩双手的抚摸玩弄下，将达到第一次的高潮。
　　但李浩轩这时把插在春洁淫荡肉洞中的手指拔出来：“你自己看看，好色的姐姐，看看你分泌出的淫水吧！才不过插了一下子而已，就流出这么多的淫水，你真是个淫荡的浪货啊！”
　　原本期待着高潮的春洁，突然间身体感到一阵的空虚，她看着李浩轩的手指上面沾满了她的淫水，身体里强大的欲念却还不能获得解放，肉洞中也不断的传出骚痒与流出淫水。
　　“啊！主人，你坏，不要再欺负人家了，淫妇的好主人，快让人家解放吧！”欲火焚身的春洁撒娇般的对着李浩轩要求着。
　　“怎样，你喜欢主人和奴隶的游戏吗？是不是很爽啊，小淫娃，肉洞里已经很痒了吧，想要什么就要大声的说出来啊。”李浩轩一脸淫笑的在春洁的耳边说着，要她自己说出一些淫荡的话语来
　　“主人，请把你粗大的鸡巴，插进人家淫荡的穴洞里。”被欲火不停焚烧着的春洁，已忍不住的像个淫娃似的对李浩轩请求着。
　　“不急呀，先帮我服务一下吧！”李浩轩先要洪淩波蹲下身子来，双手握着她那黑亮如瀑的一般的长发，把春洁那秀丽的脸庞贴近他的粗大鸡巴。
　　而春洁也打开小嘴并柔顺地将李浩轩的鸡巴含入嘴中，卖力吞吐之外，灵巧的小香舌也不断的绕着大龟头打转着，还不时张眼妖媚望着李浩轩，并尽情的吸吮套弄着李浩轩火热的鸡巴，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压后，又吐出来从根部很仔细的一路舔上去，两手搁在膝盖上，像一只乖乖蹲在主人面前的性奴，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧来取悦自己的主人。
　　此时春洁伸手扶住李浩轩粗大的鸡巴，忘情地吸吮着、舔弄着，含住鸡巴后轻轻摆动着自己的头。鸡巴上早已布满了淫靡的光泽，这时的春洁全心全意前后摆动上身，一双高挺的巨乳在她胸前晃动着。
　　春洁一时舔得兴起，还侧着头让口中的大龟头撞着自己的脸颊，甚至抬起了圆臀来一前一后摆动，全身总动员着，吞吐着李浩轩粗大的鸡巴。
　　放松抓住春洁秀发的双手，让她自己乖巧主动的服务，使劲的揉捏春洁巨大的双乳，一边逗弄她那粉红色的乳晕。再将春洁整个人倒立起来，强壮的双臂紧紧扣住她的纤腰。春洁那淫荡的小穴就正好凑在李浩轩的嘴边。
　　李浩轩开始用嘴吸吮着春洁的肉洞，并还不时的舔逗着她那湿润微开的花瓣。
　　两人这时开始在草地上以最淫荡的69姿势来互相为对方口交。女上男下，极致缠绵。
　　春洁的俏脸趴在李浩轩的腰际，一头长发凌乱地失神呻吟着，一只小手也不住地套弄脸前黝黑粗大的鸡巴，陶醉地不时用舌头与嘴唇吻着巨大的龟头与毛茸茸的阴囊，两条粉白的大腿张开，高耸的圆臀直接的在李浩轩的面前，任君品尝。
　　李浩轩伸出了舌头，轻轻用着尖端在脸前那开合着的淫荡肉洞上一点一刺，犹如打蛇打到了七寸，春洁全身颤抖了一下，敏感的阴蒂遭受前所未有的直接刺激，兴奋得拼命扭动着水蛇般的细腰。她的一对美乳顶在李浩轩壮硕的小腹上，小嘴一起一伏地吸吮着阳具，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。
　　一会儿功夫后，春洁吐出鸡巴，欢愉的呻吟着：“啊！好爽！主人不要再玩弄人家了，快来干我，淫妇想要被插，大鸡巴的亲哥哥，小淫娃求你了啦，快来嘛，来插我！干我啊！……”
　　李浩轩淫笑着对春洁说着：“呵~呵~~小荡妇，别急啊！你这美艳的小淫娃，已经忍不住了是吗？这可是你自己要求的喔！好吧，我就如你所愿了。”
　　春洁的修长的双腿主动环住了李浩轩的腰，并且自动的挺起圆臀奉上了粉红色的肉洞，丰满的上身也整个垂了下来，一对丰盈高挺的的巨乳随着呼吸不停弹跳着，涨红的乳晕及葡萄般大的乳头极为诱人。
　　接着李浩轩一手搂着她的纤腰，一手握住下身粗大的鸡巴猛力地往上一顶，大鸡巴就插进了春洁淫荡的骚穴里……
　　“啊……好棒……我是一个荡妇……请主人用大鸡巴用力操我……淫妇快忍不住了……快用力……再来大力的干我……坏人……来插我……强奸我……让我高潮吧……”在自身所高涨的欲火不断的焚烧下，春洁现在已经完全的失去了理智，不但不想反抗，反而更大力的摇动着屁股来迎合李浩轩的抽插，娇媚的小嘴也不断的发出销魂荡魄的淫浪娇喘声。
　　她娇媚的脸上有着痛楚的表情，年近三十的她正式欲火正盛的时候，遇到了李浩轩这个色鬼，可谓干菜烈火。
　　“哎唷……主人你的鸡巴……真的好大好粗……要操死我了……坏人哥哥……你的鸡巴好大喔……会把淫妇的小肉洞给插坏的……哥哥……坏人哥哥……的鸡巴真的是太大了……我会受不了的……”
　　“你真是一个淫荡又下流的贱货。”李浩轩在春洁的耳边轻轻的说道。
　　“对……我是贱货……是淫妇……是欠人干的荡妇……是小淫娃……好哥哥……亲哥哥……鸡巴好大的哥哥……干死我吧……强奸我……更用力插我……啊……顶到花心了……顶到妹妹的花心……妹妹又要泄了……”春洁居然撑不了两三下，就自己先泄了，浑身酥软的倒在李浩轩的身上，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片慵懒……
　　但是李浩轩的强大的欲火才刚被她挑起，他怎么可能会放过面前的这一个淫荡的小骚货呢，李浩轩继续挺动自己那粗大的鸡巴，狠狠的操干着春洁……
　　这时李浩轩将春洁转了个身子，让她的跪扶着草地，鸡巴也顺势从背后狠狠的猛力插进肉洞去，这次可是李浩轩主动了，当然毫不客气，粗长的大鸡巴，一次又一次的狠很的往春洁淫荡的肉洞中用力抽插旋括，每次都直顶花心，插的春洁全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。
　　“啊……狠心的……亲哥哥……大鸡巴……哥哥……你要操死……妹子了……用力插……妹妹的穴……刚刚人家就……就想要……被哥哥插了……现在终于能被干了……哥哥果然厉害……用力干吧……操死亲妹妹……的小浪穴……”
　　这下可让春洁爽上天了，红艳的一张小嘴不停淫荡的呻吟着。
　　“看来你真的很早就想被我干啦！想多久啦？”李浩轩好奇的问。
　　“淫妇想好久了……哥哥别再问了啦……操死妹子吧……”春洁不停的哀求着李浩轩。
　　春洁不肯说，更引起了李浩轩的好奇：“你再不说，我要就停了喔！”
　　“唉……别停……啊……人家说……说了……就是第一次见到你的时候……就想被你操啊……用力的操人家啦……妹妹肉洞里好痒喔……”
　　春洁的肉洞在李浩轩粗大的鸡巴的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门，什么也不管了的都说了出来。
　　接着李浩轩左手环抱着她的腰身，另一只手搓揉着春洁巨大的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏春洁的乳头，而春洁向被电到一样，全身打了一颤。
　　“喔……坏哥哥……别这样弄了……人家的那里……那里……很敏感的……这样妹妹会爽死的……哥哥……快停手啊……好哥哥……不行啊……别再揉了啦……”春洁不说就算了，李浩轩一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着它们。
　　“咯咯……喔……好舒服……又痒又麻的……哥哥好坏喔……就会欺负人家……要你停……你还偏弄……你坏死了啦……喔……捏轻一点嘛……妹妹全身快酥了……坏哥哥……就会欺负人家……妹妹也要……也要来弄哥哥……”春洁不依的骚吟嗲叫着。
　　“哦！真的吗？你要怎么弄我啊？”李浩轩一边问，下身的鸡巴更用力的向上一阵猛插猛顶。
　　“啊……坏哥哥……亲老公啊……大鸡巴……插到底了……要插到妹妹的花心口上了……要被插死了……好美喔……”春洁被李浩轩这一阵强而有力的抽插，干的几乎要泄身了。
　　而李浩轩却突然感到在春洁的肉洞中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着自己的大鸡巴。
　　在李浩轩的大鸡巴不停的抽插下，春洁的小穴只能紧紧包着它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着他的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶，淫荡的迎合着李浩轩鸡巴的抽插。
　　“好哥哥……你的大鸡巴……得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　最后，李浩轩他的大鸡巴突然的暴涨了起来，春洁知道这是他要喷了，尽力的挺起了身子，并且将自己的巨乳贴紧李浩轩的胸膛，一双粉腿也死命的夹紧了他的腰际，疯狂的前后不断的摇动着自己的圆臀。
　　“你淫荡的小肉洞夹的好紧，搞的让我快要喷了耶，想不想要我拔出来呢？淫荡的小贱货。”李浩轩问着春洁。
　　“不要……不行啊……要喷给人家啦……喷在人家……淫贱的小肉洞里面嘛……不可以喔……哥哥不要嘛……别拔出来……人家求……求你了……大鸡巴的亲哥哥了……求哥哥一定要……喷在人家里面……妹妹的肉洞需要……需要你阳精的滋润呀……”
　　春洁的穴洞在李浩轩的大鸡巴疯狂攻击下，彷佛要爆炸一般的急速收缩着，享受着被李浩轩抽插的快感，肉洞感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。
　　“那么再淫荡一点的来哀求我吧！”接着李浩轩在春洁的耳边说出了一大段的句子。
　　那淫荡的话语令春洁的俏脸不由自主得面红耳赤起来，迟疑着该不该说不出口，就在春洁细想的同时，李浩轩却突然的停下了鸡巴抽插的动作，从下体的淫荡肉洞不断传来的快感突然的终断令春洁抛弃了最后的自尊，哀求着李浩轩说道：“不要停！我说了……”
　　这时李浩轩满意地重新开始用大鸡巴来抽插顶弄着，而春洁亦一边喘息的点着头，一边淫荡得呻吟着说道：“亲爱的主人，求你用你那粗大的鸡巴来操死我这淫娃，插死我这荡妇，奸得人家欲仙欲死，再把你火热浓稠的精液，填满淫妇那骚浪的子宫，令春洁彻底的成为你的性奴。”
　　李浩轩一边听着春洁那淫荡的呻吟，下身的大鸡巴也一口气的狂抽猛顶了五、六百下，再重重的直插入春洁肉洞内阴道的最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口插入，终于，李浩轩他将浓浓的阳精喷洒在春洁肉洞的最深处后。
　　“啊……好烫喔……哥哥的阳精……烫的贱货好舒服……淫妇也泄了……”春洁在李浩轩的射精下第三次的泄身了，火热浓稠的精液将烫得她媚眼如丝、全身抽搐，下身的淫荡肉洞也不段的蠕动吸吮了起来，紧紧地包着李浩轩的粗大鸡巴，让他也是爽透了。
　　射精后李浩轩也瘫倒了，任由躺在身下慵懒满足的美女回身来搂着自己，两人无言地躺着，回味着余韵。
　　“你……你好坏喔。”经过好一会儿，春洁才说的出话来。
　　“可是你不愉快吗？我看你刚才也很淫荡呀！”李浩轩邪笑着一边用双唇含住她圆润的耳珠，一边回答着。
　　“你坏……你最坏了……就会欺负人家……我不依呀……”春洁扑在李浩轩的身上，象个少女似的羞红了脸，小手不断的搥着李浩轩的胸口，却是连一点的反抗的话都说不出口来。而嘴上如此说着的春洁还是主动的送上了热情的香吻，一对高耸巨大的双乳也不断的在李浩轩的胸膛摩挲着，显得是非常热情。
　　“我真的没有想到你这么淫荡啊？”
　　春洁喘息着说：“你没有想到的事情多着呢！”
　　“那说给我听听吧！”
　　“冤家！我说了你别笑我啊！”
　　“不会的！说吧！”
　　“我从十五岁时候就发现自己好需要男人，那时候我爸爸刚刚去世，我经常偷看妈妈和情人做爱，然后我自己躲在房间里手淫，后来我和一个喜欢我的男同学第一次偷偿了禁果，美妙的滋味令我着迷，我和男同学的关系一直到高中毕业，他考上了大学，我没有考上就分手了，这时候大姐结婚了，半年后我和大姐夫上了床，被大姐抓到了，但是大姐包容了我，有时候我们三个一起玩。”
　　“真的啊！你大姐……”
　　“别急，等有机会你把大姐也操了，她也好淫荡啊，她最喜欢操屁眼了！”
　　李浩轩在春洁的嘴唇上亲了一口说：“谢谢二姐！”
　　春洁把李浩轩的手指含在嘴里，一进一出模仿口交的动作。李浩轩问：“你又想了吗？”
　　“嗯……”春洁不好意思的说，“我和老公的性交质量不高，我看了他就烦，我有一年多不知道高潮是啥滋味了，刚才让你操的高潮迭起，好舒服！”
　　李浩轩一手提起刚刚硬挺无比的大鸡巴，然后将它慢慢地插入春洁的肉洞里，并且开始抽送起来！而春洁扭了扭细腰、千娇百媚地挺动下体……
　　李浩轩粗大的鸡巴整个滑入了她发烫的肉洞内。直挺挺插入的粗大鸡巴在顶到了她的子宫口后，从春洁的喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟。
　　很快的，春洁开始哼叫起来，淫水满溢的肉洞里已被李浩轩火热的大鸡巴堵塞了起来，李浩轩看她这样的骚浪，一个猛力的挺腰，他便开始了强冲猛插了进去，以最激烈的方法操弄春洁这个天生的绝淫艳姬。
　　婉转娇啼的春洁，双手像水蛇般死缠着他，娇躯禁不住肉洞中酥麻酸痒的煎熬下，淫荡热情的挺动着高翘的圆臀，不断的迎合着李浩轩的粗大鸡巴，那一下又一下的猛力抽插进攻。
　　而春洁那紧窄的肉洞中仍然长了不少的阴毛，在她顶挺之际，那些阴毛刷得李浩轩的粗大鸡巴酥爽不已，也更猛力的抽插了！
　　随着李浩轩他鸡巴强力的抽插，淫水又从春洁刚开发的肉洞中被一波波地抽了出来，处子的落红和淫水滴在地上和两人交合处，看得李浩轩愈加淫欲勃发，鸡巴也更用力的抽动挺送，让春洁愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。
　　“啊……好棒……大鸡巴在我……的肉洞……里面……插干……好棒啊……人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我要丢……要丢了……啊……啊……啊……”
　　李浩轩的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑，并停止了下身鸡巴的抽插用着轻柔的口气命令着她：“不行喔，现在还不能让你泄出来喔。”
　　在高潮边缘的春洁，在李浩轩突然停止的动作下，搞的让她从淫欲的顶峰上跌了下来，虽然插在肉洞中的鸡巴不曾拔出，但插着不动也让春洁急的挺动圆臀来，往李浩轩的身子上挤去。
　　她张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停的娇喘着说：“你坏……你坏啦……人家还要嘛……快抽动啦……给我……给我呀……不要再欺负人家了……”
　　“要我继续呀？”李浩轩的脸孔吐出了淫邪的字句：“可以啊，决定好要乖乖做我淫荡的性奴了吗？”
　　“好啦……可以……你要怎样都行……求求你！就是不要停下来啊！”春洁完全没有发觉到自己已变为淫欲的奴隶，因为从肉洞中不停传来的酥麻及空虚，已让她快哭出来了，一双迷人的大眼中散发着对淫欲的渴求。
　　“这可是你自己说的喔。好，来吧，自己把腿抬高，要求我来干你吧”李浩轩命令着她。
　　“啊……遵命……我尊贵的主人……请用你粗大的鸡巴来……插干我淫荡的小穴吧……”彻底被欲念给操纵了的春洁，双腿大张的将自己的淫荡的肉洞完全暴露在李浩轩的眼中，艳红的小嘴荡媚着对李浩轩说着：“来吧，主人，用力的干死你的淫奴吧。”在李浩轩的面前，春洁根本早已忘却她穴李浩轩的长许多岁了，也不想管现在用粗大的鸡巴插干自己的人是谁，现在的她只是个一心追求着性欲满足的骚浪淫女，一个天性淫荡骚媚的女人。
　　“还真是一个淫乱的奴隶啊，非得好好的惩罚你不可！”春洁的俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出的淫荡呻吟，丰满的胴体淫荡的摆动着，让她很快地就被李浩轩用鸡巴给予强烈的抽插，李浩轩一边伸出手来将春洁的双腿扛起来放在肩上，然后让春洁的下半身悬空，好让他粗大的鸡巴能在她淫荡的肉洞里面快速地进出，并且让鸡巴上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心！春洁她被李浩轩这一弄，浪得可真是够开心的了！
　　“唔……好哥哥……大鸡巴哥哥……啊……干得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔……淫妇好……好舒服……要死了……肉洞酥……喔……酥美死了……对……再插快一点……对对……再大力一点……噢……要泄了……淫妇……要泄了……啊……”
　　春洁不停的呻吟着，这时候的她早已被李浩轩的粗大鸡巴干的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她……
　　他接着把春洁一把搂起，让她的肉洞被自己的大鸡巴插着，然后将春洁双腿勾着自己的腰，慢慢地站起来走向了出租车，感到自己像飘在空中的春洁，主动的抱紧了李浩轩的脖子。
　　而李浩轩抱着春洁那淫荡的娇艳肉体在草地不停的走动着。
　　先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的鸡巴急挺来抽插，接着则是站着不动，双脚稳如磐石的站立着双手举重若轻地托着春洁那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上，硬把春洁那已香汗淋漓的娇躯淩空弹起，然后又开始走动。
　　而这时候，因为这样的姿势，待春洁的身体下坠时，身体的重量，加上李浩轩他上挺的劲力，上下的夹击，使得李浩轩原本就巨大的鸡巴，更加的深入春洁那淫荡的肉洞里，而几乎要插入子宫口里，如此反复施为之下，春洁又再次掉进极乐的深渊里。
　　无比强烈的压迫感，使春洁半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着李浩轩的熊腰，整个人挂在他的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而春洁原本攀附环绕在李浩轩脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对巨乳了。
　　“啊……啊……亲哥哥……淫妇……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大鸡巴……再插深一点……用力啊……用力操我……好舒服……大力一点……噢……唔……唔……啊……”
　　接着李浩轩把她放在出租车的车盖上并命令她趴在上面，好让自己从后面继续地插干下去！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……干得淫妇……好舒服……真是快活啊……喔……天啊……啊……唔……好棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……啊……啊……”春洁不断的挺动圆臀扭动着，而李浩轩一边用鸡巴大力的抽送，一边也将春洁的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候春洁又再度地进入了高潮！
　　“啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好哥哥……喔……我要泄了……再插快一点……对对……快用力呀……淫妇……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊……”
　　李浩轩见春洁胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被李浩轩的手搓揉得硬挺了起来，看得李浩轩垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。
　　“唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……”春洁的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着李浩轩粗大鸡巴的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。
　　“啊……哦……”淫荡肉洞里的黏膜，也不断的包围着鸡巴，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着李浩轩的粗大鸡巴，子宫里那涨满的感觉，使春洁有一种说不出的舒服，每一次花芯受到鸡巴的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。
　　春洁雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着李浩轩的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊……啊……人家……小淫妇来……又来了……要泄了啊……喔……好……好美呀……”
　　而这时李浩轩发出巨大的吼声，粗大的鸡巴也开始在春洁淫荡的肉洞里，猛烈的跳动，李浩轩飞速拔出了鸡巴，跳上了车盖，抓住春洁的头发向自己的鸡巴按来，春洁会意的张开嘴巴含住了鸡巴，鸡巴射出的精液在春洁的口腔内……
　　春洁痴迷的舔食精液，脸上挂着淫荡和满足的笑容……
　　97。韩国来的丝袜美女生
　　李浩轩班里新来了一个韩国女生，她叫安凤舒，中文非常好，实实在在是个美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；虽然 ”
　　第 28 部分阅读
　　李浩轩班里新来了一个韩国女生，她叫安凤舒，中文非常好，实实在在是个美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；虽然个头不算高，大约只有一米六四左右，但身材苗条匀称，玲珑浮凸的眮体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，更难得的是她还拥有一双堪称PERFECT的玉足。
　　她就坐在李浩轩左前的位子上，李浩轩自然不放过任何能够近距离细细欣赏她那副SEXYFIGURE的机会。
　　当然，李浩轩眼睛最后的焦点一定是落在她的两条美腿和一双玉足上，她的脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的大腿浑圆饱满，淡黄色的三角裤下边今天穿着透明的肉色水晶丝袜，长筒丝袜袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有十厘米。
　　不论是丝袜还是裤袜，如果是黑、白、肉、透明以外的颜色，就对穿着者的腿形有很高要求，安凤舒的脚上总是穿着高档的细高跟皮鞋，几根很细的带子绕在脚面上。
　　顺便提一下，正是脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒小姐的绝世美足让李浩轩找到了他最喜爱的高跟鞋品牌BABALA。
　　课上李浩轩一斜眼就看到了美女安凤舒那双被高跟鞋和薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的浅黑色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是李浩轩有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。超短的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上是一双黑色的漆皮高跟鞋。
　　李浩轩早已看出这双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不脏。安凤舒先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让李浩轩百看不厌。安凤舒颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。
　　过了一会儿以后，又见美女安凤舒小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟鞋更是诱人遐思。她然后又轻轻地一抬脚，把两只高跟鞋提到了离地一两寸远的半空，紧接着，她那双美脚的姿态告诉李浩轩她的脚趾头在鞋里蠕动了一两下，随着高跟敲击地面“嗒”的一声轻响，她圆润的脚后跟便脱了出来，安凤舒的脚跟很灵巧，肉垫紧紧的，边上居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同时，她那线条流畅的脚弓也展现在李浩轩眼前，漂亮的弧形充满吸引力。
　　然后只见她把高跟鞋的后边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心地慢慢晃着脚腕，还悬在空中的脚尖也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。晃了一会之后，她慢慢地将鞋的脚掌部分放落到了地上，拱了拱脚背，把整只脚的重心慢慢地挪到了脚掌上去，然后把两只圆润的脚后跟一抬一抬地，在高跟鞋的CUP里穿进脱出，真是性感极了，直动得李浩轩心中痒痒的，有一种说不清的快感。
　　停了一小会之后，美女安凤舒才慢慢地把脚跟重新装到鞋里，两脚并拢踮了一下地面，接着两条小腿一交叉，脚踝一转，又从鞋里脱出半拉脚丫子来，比刚才露出更多，她右脚的脚心正好对着李浩轩这边，只见她脚底的那条筋绷得紧紧的，高度透明的薄薄的黑丝袜使她脚心的皮肤显得特别白皙细嫩，透过丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把，接下去，只见她把右脚脚踝转过来转过去，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，像精致的雕刻，脚上那只尖尖细细的高跟鞋也跟着扭过来扭过去的，好象在不断地向李浩轩招唤，让他如醉如痴。
　　他突然忍不住好想抱住她，拉下她的丝袜，褪下她的白色的半透明薄纱内裤，李浩轩好想将她的裤袜及窄小的内裤褪到膝盖，李浩轩好想一直摸到她穿着黑色高跟凉鞋的小脚上，好想取下了她的鞋子，玩弄起她秀气的脚。
　　也不知过了多久，美女安凤舒忽然打了个喷嚏，浑身一哆嗦，脚脖子一抖，把右脚上那只BABALA一下甩出了半尺多远，这下子，她的整个脚底板完全暴露出来了，她的脚丫不大不小，脚底板修长匀称，柔柔的，前脚掌上的肉垫看上去软软的，整个脚丫子丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，每一枚趾头都那么讨人喜欢，包在薄薄的透明丝袜里边，那种感觉仿佛是蒙娜丽莎在对着你微笑。
　　而掉了一只高跟鞋的丝袜美女安凤舒这时候好象有点窘，那只可爱的丝袜脚悬在半空，不知该往哪里放才好，显出一副不知所措的样子，犹疑了一下以后，她终于伸出美腿去够那只不听话的高跟鞋，两条秀腿向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。
　　那只BABALA的位置似乎稍稍有点远，安凤舒只好绷直了脚尖才能碰到，这下又提供了从上面欣赏她那迷人脚尖的机会，由于用力的缘故，这时她纤细白嫩的的脚趾靠在一起，而且向着脚底的方向弯过去，第二枚趾头比其他的稍长一点，丝袜顺着精致的脚趾头包络出前半截脚丫的美妙轮廓，透过丝袜可以看见她的玉趾之间诱人的缝隙，她的趾甲修剪得很整齐，涂着粉红色的光亮的丹蔻，让李浩轩产生了一阵把她们含在嘴里的冲动，不由自主地咽了一口唾沫。
　　终于，她够到了她的高跟鞋，可在她往回收腿的时候，那只BABALA在慌乱之中又掉了，她控制不住，浅黑色的水晶薄丝袜在脏兮兮的水泥地上踩了一脚，灰尘在袜底上印出了她的脚掌和五个脚趾头，她更窘了，娇艳的脸颊呼地一红，似乎是感觉到有人在注意她的脚，匆匆伸出同样涂了粉色指甲油的玉笋般的手指在脚掌上胡乱地摢捋了一把，这一连串动作简直就是故意诱惑，李浩轩差点叫出声来。赶紧把鞋够回来穿好，恢复到刚开始时候严谨的姿势。
　　又过了好一会，正当李浩轩还在想尽美词来形容她的脚时，只见她伸了一下懒腰，又重新放松下来，紧接着跷起了二郎腿，李浩轩立刻意识到绝妙的精彩场面马上就要出现了。果然，一副美脚高跟组合自然地悬在空中，轻轻地一荡一荡，随后那只高跟鞋一点一点慢慢地滑脱下来，圆润的脚根儿脱离了高跟鞋，丝袜美女安凤舒那性感的脚弓一点一点地露了出来，渐渐露出了一大半，在她的脚后跟还剩下那么一点包在高跟鞋里边的时候达到了平衡，她的脚和鞋便保持着这样的姿态，只见曲线优美的脚弓和高跟鞋边沿之间形成了一个充满魅力的空间，使人充满想象，让李浩轩巴不得往这空隙里射进去。
　　接下来，只见安凤舒的脚趾又曲伸了一次，高跟鞋哗地彻底离开了脚后跟的限制，只用脚尖挑着，随着脚趾头的一曲一伸自由地晃动，李浩轩只感到心火一下翻腾起来，接着，她的小腿也加入到摆动中来，肆无忌惮地，用性感已不足以描述这时候的脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒，简直就是淫荡，李浩轩的小弟弟被她的腿和脚越晃越硬，在裤子下面挺了起来，李浩轩强忍着才没射出来，满眼都是脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒的美腿丝袜脚和高跟鞋的影子，只见她美脚摆动的幅度越来越大，那风骚的BABALA在一点一点地向着脚尖的方向蠕动，摇摇欲坠，只剩下两个脚趾还挑着它，终于，高跟鞋摆脱了丝袜美女安凤舒的玉趾，坠落下来，“啪哒”一声落了地，与此同时，李浩轩再也按捺不住了，只觉得一股暖流噗地喷薄而出，看着风情万种的脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒和她那无与伦的美脚，李浩轩暗下决心，一定要把这个小妖精搞到手，闻她的丝袜，挠她的脚底心，舔她的脚趾头，操她脚上的高跟鞋，直到……
　　自从那次难忘的经历以后，脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒和她的美腿丝袜高跟便不时成为李浩轩意淫的对象。安凤舒的追随者众多，有关丝袜美女安凤舒的绯闻一直是李浩轩学校的热门话题，安凤舒也确实很长于招蜂引蝶。
　　虽然李浩轩以前从未陷入这类事情之中，不久以后，李浩轩便建立起了和美女安凤舒相当亲近的关系。
　　那天正好是安凤舒生日，她邀了李浩轩等去她家开PATTY，虽说天气不好，李浩轩们还是顶风冒雨赶去了。
　　安凤舒穿了条膝上十五公分紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。
　　进屋换鞋的时候，见她平时经常穿着的那两双高跟鞋被端端溜溜地放在门边的鞋架上，离李浩轩只有一尺多远，李浩轩在以前还从来没有和丝袜美女安凤舒的高跟鞋那么近过，李浩轩蹲下来慢腾腾地解着自己的鞋带，睁大眼睛，细细欣赏着伸手可及的高跟鞋，视线的角度很理想，可以清楚地看到鞋内，鞋底的衬里是金色的，但有些和丝袜美女安凤舒的美脚经常接触、受力比较大的部位已经微微有了些磨损，反映出整个脚底的形状，仅仅从这些浅浅的印痕便能反映出脚趾纤细白嫩的安凤舒完美的脚形。足弓处自然接触较少，所以还相当新，印着花体的BABALA字样，连底下那行STYLEINGERMANY的小字都清晰可辩，脚跟的印记就深多了，圆圆的，亮亮的，只能依稀看出一个小圈里面的字迹是35是丝袜美女安凤舒美脚的尺码，最要命的还是平时较少有机会仔细看的鞋里边的前半部分，那组排列有序的趾头印真是魅力无穷，深深吸引着李浩轩，按照李浩轩的看法，这五个趾印是真正的点睛之笔，高跟鞋当然很美，很性感，但只有当美女的玉趾在里面打下了印记以后，才算是被真正赋予了生命。
　　就这样，也不知过了多久，在他们的催促声中李浩轩不得不直起身来，满怀意犹未尽的感觉走进丝袜美女安凤舒家的客厅。接下来的活动也就是喝喝茶、打扑克。
　　他们都感到很奇怪，为什么李浩轩手里的牌老会掉到牌桌底下去。不用说，当然是丝袜美女安凤舒的漂亮脚丫在起作用。可当李浩轩第一次弯下腰，俯身桌下的时候不由的一阵失望，以经是春天了，安凤舒脚上竟然还穿了双棉拖鞋，包得严严实实的，她两腿并紧规规矩矩地坐着，结果是什么想看的都没看着。
　　过了一会，李浩轩又一次弯下腰去，这次却见丝袜美女安凤舒翘着二郎腿，脚上的拖鞋早被丢在了一旁，右腿搁在左膝上，半截浑圆的大腿从她睡裙的两片下摆只间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，连着纯黑的超薄长丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。两条丝袜中的玉腿还真挺好看的。透过黑色透明水晶丝袜丝袜，看出她的趾甲被染成鲜亮的紫色，她的玉足美得出奇。也许是保养得好，玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。
　　安凤舒雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。
　　她正玩到得意处，那光穿了丝袜的脚丫子情不自禁地一翘一翘，她的脚不盈六寸，脚后跟肥圆，脚趾很整齐。脚背白胖胖，脚板底幼滑。小腿下带着一条细细的金链，增添了不少性感。实在非常可爱。玲玲灵巧的脚趾头在丝袜底下一勾一勾地，不由地勾得李浩轩心里痒痒的。两条丰腴的大腿被黑色透明水晶丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大阴唇异常肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。
　　李浩轩忍不住伸出手在她的脚心里挠了一把，李浩轩的手指和丝袜美女安凤舒的丝袜脚接触的瞬间带来的那种微妙的感受李浩轩没办法描述清楚，只感到心窝里象是有一群蚂蚁在爬，小弟也轻轻蠕动了一下。正当李浩轩心猿意马时，安凤舒的反应更强烈，美脚触电般地一抖，一脚正蹬在李浩轩的嘴和鼻子上，紧接着又是一脚，李浩轩真真切切地感觉到了她柔韧光滑的脚底，算是跟丝袜美女安凤舒美脚的第一次亲密接触，李浩轩立马感觉下面痒痒涨涨的，只可惜时间实在是太短，短得还来不及仔细嗅一口安凤舒丝袜脚的味道。
　　而安凤舒这时在慌乱之中碰倒了面前的杯子，一杯热茶全倒在了她的大腿上，只见她的俏脸飞过一抹羞涩的红云，连忙起身走进了洗手间。看来丝袜美女安凤舒还是没搞清楚到底是什么东西骚扰了她敏感的脚心，从洗手间出来以后还一个劲的向李浩轩陪不是，然后再接着玩牌，李浩轩的注意力已经很不集中了，刚才那一脚在加上那么多茶水的作用，痒涨的感觉越来越强，李浩轩赶紧放下牌也进了洗手间。
　　一阵水声过后，感到一阵轻松，李浩轩正要转身出去，却忽的想到了什么，果然，李浩轩所期待的东西从洗衣机上的衣服堆里显露出来，李浩轩伸手一拽，拉出一只水晶丝袜，正是安凤舒几分钟前还穿在脚上的，刚刚脱下来，丝袜的大腿处有一片水渍，捏上去还潮乎乎的，但其余部分还很干燥。
　　李浩轩赶紧把另外那一只也翻了出来，凑到鼻子跟前一嗅，真爽，味道好极了！李浩轩本来就预料脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒的美脚“气度不凡”，但没想到比李浩轩预计的还要好许多，李浩轩把丝袜叠成几层，戴口罩一般，紧紧捂在鼻子上，然后深深地吸了几大口气，真是沁人心脾，只觉得神清气爽，精神一振。
　　刚刚平静下来的小弟弟又忽地翻身起来，急不可耐地，也要品尝安凤舒的美味丝袜。李浩轩当然要照顾好小弟弟，整个用美女安凤舒的丝袜包了起来，特别是头部，紧紧顶住那块曾经包裹过丝袜美女安凤舒那玉雕般精美的脚趾的地方，使小弟弟得以品尝到整只丝袜的精华，在安凤舒美丝的摩擦之下，小弟弟不一会就积聚了充足的能量，仿佛一座蠢蠢欲动的火山，随时都可能喷发。
　　然而，不经意地一抬头让李浩轩在喷薄而出只前的那一刹那紧急刹车，李浩轩自己也惊叹自己的意志力那么强大，竟然能在这时候硬是憋住了没出来。老天爷提供的那么好的机会，李浩轩竟然没及时发现，差一点儿就错过了。
　　一只折叠式的衣服架子正挂在窗户沿底下，一只黑色透明水晶丝袜的袜头离李浩轩的头顶只有几寸远，李浩轩对这双黑色丝袜的印象再深不过了，上次当堂喷发时它们正被脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒穿在脚上，不仅如此，那衣架上居然还挂着一副蕾丝胸罩，浅浅的很暧昧的粉红色，而且是只有完美的胸形才能穿出味道的没有肩带的那种，李浩轩伸手捏了一把左乳的罩杯，两层织物之间只有很薄的一层衬里一类的东西，并没有很厚的填充物，已经基本干透了，看来安凤舒那对高耸性感的乳房还真是货真价实。要不是天不好，想必安凤舒不会把它们晾在这里。
　　这下子，李浩轩的小弟弟找到了更好的目标，痛痛快快地发泄了一次，用乳白色的粘液把两只曾经覆盖丝袜美女安凤舒柔软酥胸的罩杯涂了个遍，当然，丝袜美女安凤舒的黑丝袜也在劫难逃，吸尽了粘液的后半部分，特别是脚趾头的部位。面对着重新变得湿润的胸罩和丝袜，李浩轩仿佛已经看见它们穿戴在安凤舒的娇躯之上，仿佛看见它们刚刚吸收的养分正源源不断地渗透出来，静悄悄地滋润着脚趾纤细白嫩的安凤舒的美胸和玉足。
　　重新回到牌桌上的时候，李浩轩看见了安凤舒光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……
　　李浩轩痴迷地趴在她的脚脖上，再也没心思认真玩牌了！自然老是输，安凤舒自然搞不懂李浩轩为什么输了牌还那么高兴。她哪里会想得到，当她送李浩轩等出门的时候，不久前还服服贴贴包裹着她美脚的丝袜已经穿在了李浩轩的小弟弟身上，她更想不到的是在不久以后，她就要在不知不觉之中享受到李浩轩为她慷慨献上的“美脚霜”和“健胸膏”了。
　　从脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒家出来，雨已经停了，夜空中吹着凉爽湿润的微风。一路上，李浩轩坐在公汽上，眼前却满是脚趾纤细白嫩的美女安凤舒性感美脚的影子，两个鼻孔中仿佛还萦绕着安凤舒丝袜的芳泽。
　　李浩轩溜进房间锁好门，按捺着兴奋激动的心情躲进被窝，摸出那双在一个半小时以前还紧紧包着安凤舒性感美脚的丝袜来，听见窗外不知何处飘来歌剧“图兰朵”中卡拉夫王子那首激越的咏叹调“今夜无人入睡”……
　　然而不知过了多久，李浩轩还是迷迷糊糊地睡着了，嘴里衔着安凤舒一只丝袜的脚趾头部分做了个真正的美梦，直到闹钟响起刺耳的铃声，李浩轩懒洋洋地翻身起来，从口中吐出美女安凤舒的丝袜，从被窝里掏出来另外一只，一边打着哈欠一边伸手捶着腰背，真没想到安凤舒这两只透明的轻轻薄薄的长统袜，就让李浩轩腰酸背痛了一回。
　　李浩轩穿着三角裤，轻轻的来到了二姐的房间门口，轻轻李浩轩一推房门开了，李浩轩进去过后，借着晨光，看到了一幅穿着三角真丝内裤，带着浅色胸罩的二姐，躺在床上，于是李浩轩，轻手轻脚的来到她的床沿，看到这美丽的恫体，李浩轩心里想要是能把自己的精液射进二姐的子宫里。
　　不由自主，李浩轩蹲在床边用手慢慢的摸着她的修长的腿，李浩轩大胆的闻着她的体香，李浩轩仍然不能就此罢手，把手放在了她的三角地带，伸出左手中指，慢慢的擦着她的阴唇，这时二姐周迅动了一下，李浩轩停下了手，屏住了呼吸，在没有任何的动静下，李浩轩有开始了动作，把手掌从下到上的摸，动做的幅度要大一些了，没见到她有什么反映李浩轩，干脆脱了她身上的一切东西。
　　看到了隐藏在阴毛深处的迷人的小穴，它是那么的招人想要，惹人爱，想马上就干进去，好让小穴完成它包含李浩轩大鸡吧的任务，但李浩轩还是不急，李浩轩慢慢的低下　头舔着她的乳房，她轻轻的动了一下，那时的李浩轩，根本没想要是她醒了怎么办，只想她，李浩轩也不管，用李浩轩的舌头在她粉红色乳晕的边上不停的转着，然后在一口吸　住，可能这个动做太大了，二姐周迅醒了，她看到李浩轩扒在她身上，很吃惊，惊讶的说到：“小色鬼！大清早不让人睡觉”
　　李浩轩喘息着用低沉的声音告诉她：“我要你，我要干你！”
　　二姐周迅马上坐起来双手护胸，这个时后的李浩轩已经是兴奋到了极点了，故不得那么多，把她拖下来，躺在床上，上身压了下去，用滚烫的双唇盖在了二姐的嘴　巴上面，二姐周迅只有“嗯……嗯……嗯……”的发出声音了，由于李浩轩的双腿是插在她两脚之间的，她的脚也就分开了，那时李浩轩也没想太多，李浩轩的鸡巴确实硬的不行了，　就没有太多的什么动作了，只想快点干进去，干了在说。
　　在封住了二姐周迅的嘴唇后，李浩轩腾出自己的右手端起鸡巴，对准她的小穴臀部狠狠的往前一冲李浩轩的整个鸡巴，连根全部插进了二姐周迅的阴户里，二姐　“啊”的一　声，脸上露出痛苦的表情，李浩轩把头抬起来，双手举起二姐周迅两条美腿的关节，跪直了身体，在二姐周迅的阴户里，进进出出的抽插着，二姐周迅的阴户包的李浩轩的龟头到李浩轩的根部都是没有一点空隙的，热呼呼的小穴，让李浩轩的鸡巴在里面更加的粗大，李浩轩狠狠的抽插着每一　下。
　　二姐周迅也随着李浩轩有力的抽干不由自主的呻吟起来了。
　　“噢……噢……好痛……你……好过份啊……好痛……慢……点……啊啊啊……啊……”
　　李浩轩听到她的呻吟也是兴奋的不能自主喘着粗气大声说到：“操死……死你……哇……好舒服……二姐……你的穴……好紧……我要操翻你……我的宝贝……我操你……操你……”
　　李浩轩用力把二姐周迅的身体翻了过来，搂着她的腰部，往自己怀里一抱，她就跪起来了，在李浩轩用力抱她的时候，她就像是一只小鸡一样的轻，当然很容易就让她跪在了李浩轩的面前，她翘起的屁股，让李浩轩兴奋的有射精的欲望。
　　二姐跪在李浩轩前面的时候回过头来淫荡的看着李浩轩说：“你要操我吗……使劲吧……我喜欢……啊……啊……啊……”
　　李浩轩大声说道：“美人二姐今天我要操死你；让你试试最舒服的吧。”
　　于是李浩轩大大的分开了她跪着的两条腿，重新端起自己硬的发紫的大鸡巴，从后面对准了她的阴户，狠狠的干了进去，如果说从前面插还要抬起她的腿的话，从后面就简单多了，在加上李浩轩是单跪的，这样李浩轩的鸡巴在干她的每一下都能进到子宫，当然二姐周迅在李浩轩这样的动作下是不能自控的。
　　“啊啊……啊啊……到底了……你的……好深……好深啊……我的子宫……好痛快……求求……你……使劲……操我……了！”
　　她的呻吟唯一起到的作用是让李浩轩更加的兴奋，李浩轩比刚才的动作还要凶狠，从二姐周迅越来越快的呻吟声中李浩轩知道她快要来了。
　　“啊……啊……啊……不行了……不要……在了……啊……我要来了……啊……那你……不要停了……快操我……干我……我要高潮……啊……啊……我要……老公……我要……来了……来了……啊……啊……快把……精液射……射到……我子宫……里……快……啊……来了……我来了……快……好……好舒服……啊……”
　　李浩轩咬紧牙齿狠狠的说：“好……好……我让你骚个够……让你高潮……操死你……我……操……死你……舒服吧……爽吗……”
　　李浩轩的动作也随着二姐的呻吟大幅度的抽插着，李浩轩腹部和她屁股的撞击发出“拍、拍、拍”动听的声音，李浩轩觉得那是世界上最美妙的声音了。
　　抽干了不到三百下，李浩轩的龟头一麻；鼻子呼吸加重，嘴里大吼一声：“精……液来……了……来了……射死你……射死你……”
　　只见二姐周迅脸色苍白，尖叫一声：“啊……啊……啊……好烫……好烫……我也来了……我有了……啊啊……我要……要你的精液……”
　　李浩轩在听到她说这句话后，拔出自己的未射完精液的鸡巴，伸到了她的嘴吧边上，二姐周迅也顾不得那么多了，右手一把抓住李浩轩的茎根，同时嘴巴一张一口含住了李浩轩的　鸡巴，李浩轩把剩于的精液全部射进了她的嘴里，双手按住她的头，久久不愿放开，二姐不仅含住了李浩轩的精液，同时还用舌头在李浩轩个尿道口不停的　舔着，此时的李浩轩身体好像不是自己的了，整个人的灵魂都飞上了天了，舒服的要死……
　　“啊……”
　　做完这一切，二姐周迅用纸擦了嘴巴，然后去擦阴唇，李浩轩看到她还在往外流出的淫水，二姐周迅做完这一切，望了李浩轩几分钟都没说话，突然对李浩轩说：“你快乐吗？”
　　李浩轩点点头说：“嗯！”
　　二姐周迅一把抱住了李浩轩，对李浩轩说：“　你想怎么样都可以，反正我都是你的了。”
　　李浩轩听了这句话后心里开心的要死，李浩轩吻着她抱着她，躺在了床上，在接吻的时后李浩轩发现问提又来了，鸡巴再一次不听使唤的硬起来了。
　　二姐周迅感觉到了李浩轩的变化，轻轻的对李浩轩说：“老公……你又想要了啊？”
　　李浩轩对她说：“对呀，宝贝，摸摸我的鸡巴。”
　　边说李浩轩边抓住了她的手放盖在了鸡巴上，二姐听话的慢慢的给李浩轩摸起来了，刚才干她是冲动现在是享受了，摸了会儿，李浩轩就要她像刚刚一样跪起来。
　　李浩轩对她说：“二姐……我还要操你”
　　二姐看着李浩轩点了点头“嗯”的答应了，李浩轩想怎么搞她都可以，于是李浩轩抬起她的屁股，用舌头在她的阴唇上慢慢的舔了起来，舌尖从她阴唇的下端轻轻的往上慢慢的刮着，一遍一遍的刮着。
　　二姐也随着李浩轩的刮舔大声的呻吟起来“哦……哦……哦好……舒服……老公……我要了……我要……你这样……”
　　在李浩轩的一阵舔刮后，二姐周迅的淫水开始泛滥，一直流在李浩轩的脸上了，这时李浩轩看差不多了，就把舌头卷起来，对准她的阴户，头部向前一冲，整条舌头全部插进了她的阴道里。
　　二姐尖叫一声：“啊……啊……啊……不要……不……要……受……受……不了……了……我……干……我……老公……干干我啊……”
　　随着舌头不停的进进出出，李浩轩的舌头上沾满了咸咸味道的淫水，但李浩轩的动做也越来越快，也越来越深。
　　李浩轩的整个脸紧紧的贴在了二姐周迅的屁股深处，二姐周迅也越来越兴奋不停的要李浩轩干她，李浩轩也不答应她，继续有力的口交抽插她，在经过了十分钟左右的抽插后，二姐周迅兴奋的不能自拔了。
　　“啊啊……要来了……啊……啊……老公……老公……不要停了……快点……”
　　由于李浩轩的舌头都埋头在了她的阴户里，没办法跟她说话，于是加快了速度，只听见二姐周迅尖叫一声，一股滚烫的淫水冲向了李浩轩的舌头，李浩轩知道她射了阴精了，这时李浩轩没停下来，继续用舌头抽插了几十下，随着二姐周迅的呻吟声慢慢小下来，李浩轩才把舌头拔出来，上面沾满了她的淫水，李浩轩用纸巾擦过后，二姐周迅躺进了李浩轩的怀抱，轻轻的摸着李浩轩的胸说：“是不是累坏了？等会我也让你好好舒服一下。”
　　李浩轩笑笑点了点头说：“没事，只要你快乐了。”
　　二姐周迅忙说：“我也要让你快乐。”
　　二姐周迅用嘴巴口交使李浩轩达到高潮，李浩轩的精液也全部射在在了她嘴里。
　　98。美女的玉足

第二天李浩轩来到学校，在大楼的走廊里忽然听见一阵清脆的高跟鞋敲着水磨石地的声音，李浩轩循声望去，正是韩国美女安凤舒，看来她根本就没发现任何情况，还朝李浩轩嘻嘻地笑。
　　李浩轩习惯地低头往丝袜美女安凤舒下半身看去，裙边下面露出两截有滋有味的玉腿，脚下还是蹬着那双BABALA高跟鞋，而里面的丝袜却不是别的，正是头天浸过“美脚膏”的那双！
　　哇噻！一种美妙的成就感在李浩轩心中油然而生，李浩轩使劲忍着没欢呼出来，只觉得心里咚咚地跳。李浩轩跟在丝袜美女安凤舒身后，盯着她的两只穿了丝袜高跟的美脚进了教室。半天时间很快过去了，巧的是那天下午没课，李浩轩忘了是谁提出来的了，说是去打保龄球，结果又在李浩轩的记忆中添加了十分难忘　　　　的一幕。
　　保龄球馆在一间大厦的四层，楼下两层是超市，三层是酒楼。他们租了球鞋，然后选了条靠边的球道。
　　丝袜美女安凤舒换鞋的情形当然不容错过，只见她坐在椅子上把两只脚提起了几公分高，勾了勾脚尖，细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，接着两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来，圆润的脚踵把高跟鞋的后边沿压在下面，挺拔的脚背拱得更高了，脚趾之间那些诱人的缝隙刚好从鞋口处探头探脑羞搭搭地露出来一半，让人猜不透还藏在里面的那几片趾甲被染成了什么颜色，脚弓处的弧线更是妙不可言，丝袜美女安凤舒把这样子的姿势保持了几十秒钟，然后把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，接着伸手捧着右脚，两只手轮流在那只丝袜脚的脚底和脚踵处摩挲了一会，然后一摆腿把脚放下，把脚尖勾进了右脚那只球鞋，随后，脚趾纤细白嫩的美女安凤舒提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋“啪嗒”一声掉落在脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒面前有尺把远的地板上，丝袜美女安凤舒伸腿把高跟鞋够回面前，丝袜脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面，再接下来，只见安凤舒把左脚脚底压在右脚的脚背上来回摩擦了几下，换了二郎腿的方向，伸出左手握着左脚脚背，右手翘着兰花指，用一枚精心修饰过的长指甲在这只脚的脚心一抠一抠的。
　　抠了一阵之后，安凤舒看着自己的脚尖忽地一楞，好象发现了什么，原来，竟然有半根弯弯曲曲的黑毛从丝袜的脚尖儿处钻了出来，透过薄而透明的丝袜，看见毛根的那一头被夹在玉雕般的大趾二趾之间，那黑毛从那里开始，在丝袜美女安凤舒精美的脚趾头上曲曲弯弯地蜿蜒前进，爬过涂了鲜艳丹蔻的光整的脚趾甲，末端穿过袜丝之间的空隙戳到了丝袜的外面。
　　李浩轩只觉得心中突地一跳，这肯定是小弟弟头一天不小心留在那里的。再看丝袜美女安凤舒，她显然是很不自在，有点儿不安地朝左右看了几眼，悄悄地伸出两个手指把毛毛拔出来丢掉了，接着拉了一下袜尖，又捏住那几只趾头隔着丝袜搓了几下，松手以后，只见美女安凤舒绷了绷脚尖，几个迷人的脚趾勾动了几下，接下来，脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在李浩轩眼前，真是让人大饱眼福，她两条美腿上穿着薄如丝的黑色丝袜性感极了，她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，真想伸手去抚摸几下。她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，都作淡红色，像十片小小的花瓣。然后，丝袜美女安凤舒伸手拉紧腿上的丝袜，慢慢的把只左脚放了下来，又在丝袜里蠕动了几下脚趾头以后套进了左脚这只球鞋。
　　接着，脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒俯下身来系鞋带，却没料到一小片白皙的胸脯和最上边刚开头的一小段虽浅却不失引人入胜的胸沟不经意间从领口露了出来，让李浩轩不禁想起前一天为她预备的“美乳霜”来，只可惜眼前只有这不到巴掌大的一小片酥胸，再往下面幽谷深处的风景只能让人浮想连翩了……
　　接下来就开始玩球了，打了一会以后，李浩轩投完一个球，回头看安凤舒打，只见她兴奋的粉脸就象三月的桃花，可能是感到有点热了，脱掉了外衣，露出里面穿着的针织套头衫来，领口开得低低的。
　　结果，在安凤舒弯腰投球的时候，那片峰峦起伏的美景竟一下子一览无余了，随着安凤舒挥臂的动作，两只曲线优美流畅的乳房还轻轻地一颤一颤的，李浩轩一眼认出了那托衬着美女安凤舒诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹历历目，李浩轩一阵心慌意乱，不禁“哇”地叫出了声，幸亏安凤舒那个球居然稀里糊涂地蒙到了一次全中，使李浩轩的叫声得以侥幸混在别人的叫好声中，没显得十分的唐突。
　　然而，这叫声却吓了李浩轩自己一大跳，身边的周冬雨在李浩轩屁股上掐了一把说：“看你色眯眯的样子！”
　　李浩轩当时真是心虚得很，自己却觉得心里直发毛，感觉到脸皮发热额头冒汗，想要赶紧找个地方躲一会，情急之中只好找了个去洗手间的借口。李浩轩低着头，逃跑一般翻过那圈塑胶座椅，直接往过道上跳了下去，因为球道这边比过道要高出许多，形成一个平台的样子，宾客的座椅就固定在平台的边上，李浩轩落地时在慌乱中腿一软一下子没站稳，本能地张开胳膊在旁边平台上的椅子底下胡乱一撑，没想到却被什么东西硌了一下手，回过神来仔细一看，才知道李浩轩的位置原来正好在脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒刚才换鞋时的座位背面，李浩轩伸手按到的东西不是别的，正是安凤舒脱在那里的高跟鞋。
　　说不清当时是怎么一回事，反正是怎么一激动，李浩轩一下产生了想着要在安凤舒的高跟鞋里干一下的冲动，于是，李浩轩伸出两只手指那么一勾，往衣襟下面一掖，那双精巧性感的“BABALA”便被李浩轩收入怀中了，整个过程真是十分迅捷快速，神不知鬼不觉的。
　　李浩轩幻想着脚趾纤细白嫩的昆玲美丽的脚趾怀着愉快的心情伸进鞋中，却触电般地一凉，进而细心体会那粘粘、滑滑、腻腻的美妙感觉时可能出现的各种情景，疾步向过道尽头走去……
　　可是，没想到球馆的洗手间竟然没有“包厢”，还老是有人进进出出，这下子，想干的事是干不成了，这下，李浩轩捧着怀里安凤舒的高跟鞋一时间不知如何是好，平静 ”
　　第 29 部分阅读
　　就在这时，正所谓急中生智，一个绝妙的主意在李浩轩脑中忽地浮现出来，心中不由涌上来一阵由衷的喜悦，接下来，李浩轩怀揣着安凤舒性感的高跟鞋颠颠地奔到了球馆楼下的超市，径直来到进口处靠墙的那一大片自助储物柜跟前，在角落里找了个空格把高跟鞋往里一丢，“喀嗒”一锁，拔下钥匙牌往裤兜里一塞，就这样，安凤舒这双高跟鞋的问题算是解决了。
　　李浩轩长出了一口气，感觉就象是吃了人参果一样，有一种未曾有过的愉悦心情。
　　完成了这一切以后，李浩轩高高兴兴地痛饮了一大杯可乐，沾沾自喜地踱回去继续玩球，看见丝袜美女安凤舒还笑盈盈地正玩得高兴，李浩轩表面上不露声色，心中却在窃喜，在肚里揣测美女安凤舒抬着丝袜脚满地找鞋时会是怎样的狼狈样子。
　　又打了几局以后，终于到了结束的时间。李浩轩早早找了个合适的位置，观察着丝袜美女安凤舒的一举一动。
　　只见安凤舒还沉浸在兴奋的情绪当中，咧嘴一边笑一边呼嗤呼嗤的喘气，然后一屁股坐在了椅子上，把两条腿往前一伸，形成一个八字，接下来，又见安凤舒的脚拱了几下，脚后跟先脱出来把球鞋的后邦踩在了下面，然后，把整个脚丫子都脱了出来，用脚后跟压在鞋面上，翘着脚趾头，脚掌朝着前面晾着，可能是打球的时候出了点汗，透明的丝袜似乎有一点点润，涩涩地贴在玉色的美脚上，透过丝袜，可以看出丝袜美女安凤舒脚底心的几根血管似乎也比平时扩张了许多，毫无疑问，此时安凤舒的肌肤肯定正在张开毛孔静悄悄地吸收着该吸收的滋养。
　　等到安凤舒的脚丫子晾得差不多了，只见她把两只脚收了回去，膝盖一弯，把一只丝袜脚向后勾到了椅子下面探来探去地勾早已不翼而飞的高跟鞋，在光光的地板上踮了几脚以后，只见安凤舒收敛了笑容，换了另外一只丝袜脚有重复了一遍刚才那徒劳无功的动作，一丝诧异的神色浮上了安凤舒的眉头，她低下头往脚底下一看，楞了一下，抬头茫茫然望了大家一眼，嘴唇动了一下，一副欲言又止的样子，弯下腰拿手撑了地，左右看了好一会，抬起头来的时候却一脸沮丧的表情，安凤舒六神无主地呆坐了一小会儿，脸上渐渐露出焦急之色，开始沉不住气了，在椅子上扭来扭去，刚抓一下脖子，又去撩一下头发，再一次弯下腰，一条腿跪在了地板上，又团团转看了一遍，一头长长秀发垂落下来，象太上老君的拂尘一样在地板上扫来扫去，最后，安凤舒显然是想起了身后的过道，反过身去，跪在了椅子上，脚底板朝着天，撅着圆溜溜丰满的臀部，怀着最后的一线希望，用目光搜索着过道上的每一个角落。
　　终于，安凤舒绝望地转回身来，灰溜溜地瘫在了椅子里，颦着眉，微微张着嘴说不出话来，又惊又恼，又羞又愤，一片红潮从颀长的粉颈根部冉冉升到了耳朵根，两只漂亮的丝袜脚悬在半空不知道该往哪里搁才好，那付着急的样子让李浩轩越看越有趣。
　　等到李浩轩们准备开路的时候，美女安凤舒的窘境终于引起了轰动，大伙纷纷愤愤不平起来，有人便跟球馆方面交涉，却没料到争执声把其他打球的人都引来围观，这下子安凤舒更是羞愤得无地自容，使劲用手捂着红得象块猪肝似的脸，到最后索性用衣服包住了头。
　　交涉的结果是减免了李浩轩们两百块钱，但球馆坚决不愿意安凤舒把他们的球鞋穿走。结果，在混杂了嘀咕声、惊叹声和哄笑声的一片嘈杂之中，脚趾纤细白嫩的美女安凤舒无可奈何地光着两只丝袜脚，低头用双手捂着脸，躲在李浩轩们这群人中间，连滚带爬地逃出了球馆。
　　看到安凤舒这样的美女竟然在众目睽睽只下光着两只丝袜美脚如此这般的狼狈样子，李浩轩只觉得心窝里痒痒的，有一种前所未有的难以言喻的快感，让人兴奋不已。
　　不过把安凤舒害成这样也不由使李浩轩觉得很不好意思，便提出大伙用减免下来的钱给安凤舒重新买一双同样牌子的高跟鞋，结果自然得到了一致同意，安凤舒当然没想到李浩轩就是造成她这次平生最尴尬经历的罪魁祸首，抬起眉毛悄悄看了李浩轩一眼，目光中还透露出几分感激，直看得李浩轩又飘飘然又心虚，全身象是被雷打了似的猛一哆嗦，那感觉真是刺激极了……
　　日子一天一天过去，李浩轩觉得脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒好像凉鞋也挺多。
　　有时穿一双银色的无带凉鞋，有时是白色的高跟细带凉鞋，有时又是一双细带黑色高跟凉鞋。
　　安凤舒不拘小节，常将高跟鞋挑在足尖晃悠，或者脱了鞋，双腿蜷缩在椅子上，一只手抚摸脚掌。这时李浩轩的眼睛几乎冒火，贪婪地欣赏这性感的尤物，这脚板薄而略狭长，脚趾匀称，脚后跟圆润光溜，整体效果性感美丽。
　　一天，李浩轩发现丝袜美女安凤舒穿了一身吊带长裙，脚上穿了一双黑色细带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。她就座在李浩轩对面。齐肩的碎发，甜甜的笑容，实在让人有些冲动。
　　中午，同学们都在午休，对面的丝袜美女安凤舒也昏昏欲睡，李浩轩一人独自在上网看小说，手里拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，李浩轩附身去拣。无意中李浩轩看到了对面的丝袜美女安凤舒的美脚从那双黑色细带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。
　　此刻她的身子歪歪的半卧着，一双玉腿弯曲着垂落在椅边。丝袜美女安凤舒有一双美足，而她脚上所穿的细带凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明甲油，仿佛是十瓣贴上去的玫瑰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面骚动。穿了透明丝袜的玉脚让李浩轩爱得发狂。
　　鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过踝部和鞋面的空隙，还能看到她洁白的足底。李浩轩只管盯着安凤舒的美脚陶醉的看着！她的大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，让人口水直流！那樱红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。短短的连衣裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
　　她今天穿了双发亮的黑色丝袜。
　　李浩轩顺着她光洁的小腿看上去，天啊！她的大腿微微分开，李浩轩居然看到了她穿着一条半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，李浩轩的心狂跳不已。李浩轩想起了桌上的数码相机……
　　李浩轩慢慢的起来，坐到自己的椅子上，环顾四周，同学们都在睡觉，有两个后排的正在打游戏呢。再看脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒，她趴在桌子上，也正在休息。李浩轩拿起相手机，慢慢伸到桌子下面，按动了快门……
　　放学回家后，李浩轩把手机中的偷拍相片导入计算机中，细细观看起来。她的双脚在细带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。
　　李浩轩边看边把裤子脱了，开始打起了手枪，心想什么时候一定要把这双美脚拥入怀中。李浩轩边看着自己偷拍的相片，边用手上下套弄着鸡巴，直到浓浓的液体喷涌而出。李浩轩用此方法，已陆续拍了好多脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒的高跟凉鞋美腿相片了。
　　白天，看到丝袜美女安凤舒时，眼神总不自觉的去看她的美腿，她似乎也有所发现。
　　一天中午安凤舒正坐在椅子上涂着脚趾甲油，两条修长的美腿岔开着，她有意无意的问李浩轩：“你眼神好像不是挺老实啊？”
　　李浩轩说：“那还不是因为你漂亮啊，你要丑，我还不看你呢？”李浩轩忽然心起一念，说：“凤舒啊，我给你看一些东西。”
　　李浩轩打开笔记本电脑的F盘里的“AMV”（安美女）目录来，这个目录装着李浩轩拍的丝袜美女安凤舒的所有美脚相片。李浩轩看着安凤舒眼镜盯着屏幕，眼神很吃惊。
　　“你，你什么时候拍的这些照片？”
　　“因为我喜欢凤舒的美脚啊”
　　“你给别人看过没有？”
　　“没有。就我自己看，也每没的什么意思，就是喜欢。”忽然，李浩轩感觉有个什么东西在轻触自己的下体，李浩轩伸手去抓，竟然握住了脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒穿着淡蓝色凉鞋的脚。一阵快感从下体传到脑中，李浩轩的心狂跳了起来。
　　她在对面不动声色的说：“你把相片删除了！”
　　李浩轩说：“好啊，反正家里还有的！”她的脚轻轻往回缩了回去，李浩轩看她弯腰下去了，过了一会，李浩轩的下体又被她的脚压住，并轻轻的揉动了起来。原来，脚上的高跟鞋不知何时已被脱掉。
　　李浩轩的手握住了她的脚。穿着高度透明的薄薄的黑丝袜的脚显得是那么的光滑和细嫩。
　　李浩轩轻轻的抚摸着，她的脚趾在李浩轩的下体不住的扭动，李浩轩的鸡巴鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。李浩轩用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。
　　过了一会，她起身到卫生间。李浩轩跟了过去，一进卫生间的门李浩轩感觉背后被人给抱住了，扭身一看，脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒把吊带裙的吊带拉了下来，一大片白色的胸脯露了出来，半个乳峰也显现出来。
　　李浩轩回身将她搂住。“中国的小色鬼，你坏得狠啊！我到要看你有坏？”
　　“凤舒！”
　　“吻我！”
　　李浩轩的嘴压在了她的嘴上，她的嘴立即打开，舌头伸到了李浩轩的嘴里，在李浩轩的嘴中滑动着。
　　胸前的乳峰紧紧顶着李浩轩的胸膛。李浩轩感到下体涨得非常厉害。她的一条腿环扣在李浩轩的腿上，下体紧紧夹住李浩轩的，轻轻的扭动着身子。李浩轩这时心里冒出个怪念头：美女蛇！
　　她缠得越来越紧，舌头在李浩轩的口腔中不停的搅着，李浩轩腾出一只手，抚摸着她环扣着李浩轩的那条美腿。她口中呢喃着，时不时的发出“嗯”的一声。
　　李浩轩在她耳边说：“宝贝儿，我要你！”
　　她的腿放下来，嘴仍然咬着李浩轩的嘴，和李浩轩一起慢慢移向吸收池边，李浩轩把她放到梳理台上了。
　　她面色潮红，嘴里说：“我早就看出你不是个好东西了。”
　　李浩轩说：“凤舒我好喜欢你啊！”
　　她说：“你不是有谢楠吗？邢燕好像也是你女朋友啊！”将腿横放在李浩轩的膝盖上，问道：“喜欢我的腿啊？”
　　李浩轩说：“是，有一次我在桌子底下看到了你的腿，实在忍不住，就拍了那些相片。”
　　“漂亮吗？”
　　李浩轩说：“当然，每天晚上我都是看了你的腿和脚才睡觉的。”她穿着淡蓝色高跟凉鞋的腿就在李浩轩的眼前，那双包裹在透明的肉色水晶丝袜的双脚正好压在李浩轩的鸡巴上。
　　李浩轩朝思暮想的两条美腿啊。“把鞋给我脱了”
　　李浩轩依言动手解开她的鞋扣。李浩轩的手轻轻的抚摸着两条美腿。她几乎全裸的坐在在梳理台上，闪光的裤袜下是一条纯白色的带花边内裤。
　　她把一条腿抬起压在了李浩轩的肩上，另一条腿用脚趾隔着李浩轩的裤子逗弄起李浩轩的鸡巴来。
　　在丝袜的衬托下那迷人的肉缝隐约可见，她拉开裙子后面的拉练，慢慢的退去丝袜，一只丝袜被褪到小腿上，一条腿架在梳理台背上，另一条腿则耷拉在地上。
　　她那迷人的美腿，展露无遗，李浩轩俯身将她压在身下，一只白皙、娇嫩的美足梦现在眼前－－水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的清薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱……似玉脂雕成的嫩足就在眼前，看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，李浩轩先由脚下吻起，一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，李浩轩含住丝袜美女安凤舒的脚趾不停的允吸，把整个脚都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍舔，李浩轩顺着丝袜美女安凤舒的大腿向下摸，那种隔着薄薄的丝袜感受女体温热的感觉真是不一般的美妙。
　　闻到安凤舒身上荡人香味，瞄着长裙下秀纤雪白的小腿，狎想起柔嫩诱人的大腿。但觉安凤舒大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会丝袜绝佳的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的小内裤。
　　李浩轩在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿从高跟鞋尖处露出来的脚趾，李浩轩突然脱掉了女人右脚上的高跟鞋，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，伸手从美女安凤舒凝脂般的大腿，沿着小腿除下她的丝袜，两腿夹紧，往上微抬，真是双完美的玉腿！
　　李浩轩的手停在了美人的腿弯上方，突然向上一抄，安凤舒用于支撑身体的左腿被抬了起来，她的身体也就失去了平衡，一下儿跌坐在梳理台的另一头儿。
　　李浩轩手里托着仙女的小腿，在露在高跟鞋外的脚面上舔了一口，眼睛一直盯着美人的俏脸，扬了扬眉毛。
　　安凤舒修长的白腿被舔的都是口水，李浩轩凑上嘴唇含住了五根秀趾。舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，像是要躲避下一波侵扰。灵舌卷动早已深入香秘的趾缝，些许游移已另嫩足娇颤连连。
　　李浩轩亲吻着每一丝娇嫩，让她的主人噫气连连。再看安凤舒的两只脚，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起。黑色的漆皮高跟鞋闪闪发光。李浩轩跪在地上舔吻着美人的丝袜美腿、美脚和性感高跟鞋。
　　李浩轩直接把舌头顶在了安凤舒柔软香嫩的脚心上。一张嘴，把安凤舒的大脚趾含了进去，用力的一吸，有点儿咸，小美人儿的脚趾头儿上有一点儿亮晶晶的东西，李浩轩开始舔怀里的那条玉腿，那香甜的肌肤就像牛奶一样滑腻，呼吸之际一股奶香传来，李浩轩嗅索着香莲的每一部分，这奶香味让李浩轩心醉神迷。这一切在李浩轩的唇下显得那样有诱惑力！
　　这时候有人敲门，李浩轩只好躲了起来，因为这是女生卫生间啊。

第二天中午，大家吃过午饭，又是昏昏欲睡时，李浩轩感到下体又被什么东西给触弄着，李浩轩手伸下去握住那双脚，左手把那支脚紧紧握住，右手开始解裤扣，李浩轩将鸡巴从内裤侧面掏出来，硬硬的，开始用顶部去触弄那双脚的脚心。可能安凤舒也感觉有异，想伸回去。不料被李浩轩紧紧抓住。李浩轩轻声对她说：“把脚趾分开，夹夹我。”她的脚趾头轻轻的分开了，李浩轩把龟头插进了她的脚趾之间，她的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在李浩轩心头涌动，那话儿在她脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了。李浩轩用手把那话儿流出的粘液全部刮在她的脚上，轻轻的把它铺开。李浩轩看到她的脚背的丝袜上有些淡淡的痕迹，心里暗笑不已。
　　放学后李浩轩和她一起在她家楼下的小餐馆吃了点东西，来到了她家。李浩轩很清楚接下来会发生什么事。
　　安凤舒的父母在中国做生意，此刻正在公司忙着，家里没有人。
　　进屋后，灯还没开，李浩轩一把将她搂在怀里，嘴贴在了她的嘴上，李浩轩双手伸进她的裙摆下，隔着薄薄的光滑裤袜，左手的五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣，右手的手掌在圆滚结实左臀峰上揉抚。
　　她挣扎开来，喘息着说：“你急什么啊？我们有三个小时时间！色样！你总得让我把衣服换了吧。”　　　　《｜我不知道｜80679｜》
　　“不要，我喜欢你穿着鞋的样子，性感！”
　　她脚蹬带踝扣儿的黑色高跟鞋，两条长腿被无色的丝光裤袜包裹着，印着粉红色大牡丹的白底儿紧身露肩露膝连衣裙勾勒出了她凹凸有致的曲线，透明的高跟凉鞋把美丽的脚趾也暴露了出来。
　　安凤舒又从柜橱中挂着的几十副长丝袜中挑出一双纯黑色的，用环状的袜圈将袜筒卷到脚面的位置。转过身来，抬起一条腿蹬在床沿儿上，把右脚五根纤美的脚趾放进袜子里，双手在两侧扶住袜圈，无比轻柔、无比优雅的将丝袜顺着腿部妙曼的曲线一直捋到大腿的中上部。
　　安凤舒把从束腰上垂下的吊袜带扣在长统袜的蕾丝花边儿上，李浩轩一把把安凤舒拉倒在床上，压到她身上。
　　“另外一只，我帮你穿。”说完就跪到美女的脚前，左手托住她的左脚掌，右手拿起另一只丝袜，在她的脚面上吻了一下儿之后开始为她穿袜。最高级的丝袜质地非比寻常，李浩轩离得如此之近，都看不出丝袜边缘和皮肤间有明显的分割，只好像有黑色的液体慢慢将雪白的肌肤吞噬。
　　李浩轩随着丝袜的向上延伸，用嘴唇感受着那无比顺滑与细腻。一只丝袜足足穿了三分钟，当李浩轩的唇舌碰触到了她热乎乎的大腿时，丝袜美女安凤舒开始“啊…啊…”的小声呻吟，她等得太久了。
　　一个盒子装着一双未开封的丝光长袜，是接近于透明的肉色的。丝袜美女安凤舒将它们穿上，极佳的质地使她一点儿都感觉不到那层“第二皮肤”，要不是能很清楚的看到自己的双腿在灯光下闪烁着柔和的光茫，真的会以为刚才穿袜的动作是发生在自己的幻觉中呢。
　　安凤舒又把鞋穿好，站起身来，再次走到镜子前，低下头，看了看被“轻纱”包裹的脚趾，它们也很美，自己从头到脚都很美，超短的裙摆只能将丝袜顶端颜色略深、制材略厚的一圈儿宽花边儿遮住一半儿。
　　她把高跟凉鞋脱掉了，然后把褪了一半的长筒丝袜剥了下来，李浩轩用牙齿轻咬她的每一个脚指，酸麻的感觉由她脚底传到全身，扭过头，在她的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李浩轩从脚踝开始，用双手手指圈住她的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用姆指按压她脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。
　　李浩轩乖巧的跪在她面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　李浩轩抬起丝袜美女安凤舒的左脚放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，丝袜美女安凤舒的一只美足就摆脱了束缚，展现在李浩轩眼前。
　　很快，李浩轩把丝袜美女安凤舒右脚的鞋子也脱了下来，然后李浩轩把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，李浩轩忍不住半跪着舔食起来。尽情的玩弄后，李浩轩将安凤舒的赤足轻轻放下，双手抚摩起丝袜美女健美的大腿。
　　李浩轩的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到安凤舒的裙子里。李浩轩的手摸索着，很快就触到了大腿根部。
　　李浩轩双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。
　　她和李浩轩搂着，一起移到了卧室，李浩轩将她扑到在床上。她今天穿了一身淡绿色的套裙，李浩轩将她的衣服扣子一个个解开，白色的胸罩露了出来。李浩轩想起了上次她风骚的将一个乳房在李浩轩脸庞滑过的情景，实在是忍不住解开她的胸罩了，直接就将乳罩从下向上掀了上去，两个颤颤巍巍的白玉般的乳房暴露在了李浩轩眼前。
　　李浩轩双手同时按了上去，好软啊，大大的，一只手无法完握。
　　她的双脚以及缠绕在李浩轩的腰际，双手抱着李浩轩的头，死命往下摁，李浩轩将头埋下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她那呈暗红色的乳头，时不时的轻轻吸吮一下，她开始轻轻的呻吟起来。李浩轩的右手抚摸着她的左乳，用指头捏弄着乳头。那乳头果真慢慢变硬。
　　她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让李浩轩把乳罩给她取了。
　　这时，她的上半身全部裸露在李浩轩面前。李浩轩把她的套裙后面的拉链拉下，将套裙褪下。这时，再看脚趾纤细白嫩的丝袜美女安凤舒，上身赤裸着，下身圆润修长的玉腿穿着黑色的丝光长袜长筒丝袜，脚上还穿着那双让李浩轩性欲骤起的白色的八厘米细带高跟鞋。左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在阴唇上搓弄。
　　李浩轩一手紧搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿。
　　李浩轩拖过旁边的一只椅子，把丝袜美女安凤舒的右腿平放在上面，轻轻撩起她的裙子，一只完整的丝袜腿展现在李浩轩面前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。
　　柔和的灯光下，她的肉体显得更加媚媚动人。
　　乳房十分鲜嫩，奶头很小。摸捏中软绵绵的，又富有弹性，全身的肌肤白嫩细腻，皮肉细嫩得来滑美可爱。
　　黑油油的阴毛浓密茂盛。李浩轩跪在地毯上，托起美女安凤舒那只还穿着高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。
　　这是多么可爱的玉脚啊。漂亮的脚趾，略狭长的趾甲，群趾在丝袜里不安地躁动，它渴望爱抚，现在正爱抚着为它着迷的人。李浩轩极尽想象力，揉搓她的脚趾，用手臂蹭她的脚底，李浩轩的嗅觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷人气味，安凤舒觉的浑身一陈放松，只能任李浩轩施为。
　　振奋人心的时刻到了，美女安凤舒开始为李浩轩脱丝袜。她把两只手的大拇指伸进高度透明的薄薄的黑丝袜里，很快地往下推，当推到脚跟是脚稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，美女安凤舒右手提着袜尖斜向上提，丝袜几脱了下来。这一连串动作一气呵成，一条雪白的腿完美地呈现在李浩轩面前。
　　李浩轩凑近安凤舒的左脚，丝袜现在只包着一半的左脚了，李浩轩可以清楚地看见袜头缝着的那天袜缝和丝袜里面包裹着的五个可爱的脚趾头。
　　李浩轩左手抓着安凤舒左脚的脚裸，安凤舒并没把脚缩回去，这更增强了李浩轩的勇气。
　　李浩轩右手握着左脚穿丝袜的部分，一股温热从脚上传来，丝袜好滑，李浩轩右手提着袜尖，依依不舍得把丝袜脱了下来，五个小巧玲珑的脚趾头露了出来。
　　美女安凤舒拿起一只高度透明的薄薄的黑丝袜，丝袜很长，垂了下来，美女安凤舒双手提着，她知道李浩轩很想看，于是慢慢地向上卷，保证李浩轩每一个动作都可以看得清清楚楚，直到把丝袜卷成了一圈。
　　她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被高度透明的薄薄的黑丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更另李浩轩兴奋，李浩轩真的很想抓着美女安凤舒的右脚吻一吻，李浩轩努力克制着自己。
　　安凤舒继续穿着丝袜，她拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，美女安凤舒双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。她再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的深灰色的丝袜腿呈现在李浩轩眼前。高度透明的薄薄的黑丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！
　　美女安凤舒穿着一条黑色的吊带连衣短裙，黑色的丝袜和带脚踝圈的高跟鞋，李浩轩把她抱到床上，把她的双脚捧在手里玩赏，用舌头舔她的脚趾缝。一边舔舐，一边地称赞道：“凤舒，你的脚儿又白又嫩，实在美极了，我真想一口吃下去哩！”
　　安凤舒缓缓欠身躺倒在了宽宽的双人床上，用一只雪白纤细的葱葱玉手托着自己那美丽的香腮，另一只则斜搭在自己丰润的大腿上……
　　李浩轩看着丝袜里朦胧的脚趾，终于忍不住吻了下去，李浩轩开始从她胸部慢慢往下亲吻。把裤袜往下拉，露出了她白色的底裤，李浩轩的手伸了进去，里面的毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。
　　当李浩轩的手指碰触到她的私处时，她〃嗯〃的叫出声来。李浩轩把她的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到她的脚背，李浩轩把她的凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来。捏弄着她的脚趾。李浩轩拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，安凤舒突然抬起上身，李浩轩放开她的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。
　　安凤舒又无力的倒了下去，李浩轩的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下，“啊！”就在安凤舒要阻止他的时候，李浩轩已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。李浩轩已经将美女安凤舒的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李浩轩对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来！！先是脚底，然后是她的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在她柔嫩的脚心上舔吻。“啊…好痒…哥哥…不要嘛…”
　　看着她坐在床边向腿上捋着丝袜，李浩轩心中一热，把她又推倒在床上吻了起来。
　　李浩轩虽然坐到地毯上，却紧靠着安凤舒的两条嫩白的大腿。
　　于是李浩轩就分开她的双腿，靠在她粉腿中间。然后双手捉住她的两只小脚捧到自己怀里。
　　安凤舒并没有争扎，任凭李浩轩抚摸她的小脚。李浩轩早已对安凤舒纤细的小脚丫垂涎三尺，不过也只能是限于眼看手勿动。现在可以亲手把玩，自然是无比快意心中浮起。
　　李浩轩摸过她浑圆柔软的脚后跟，又摸了她白嫩的脚背。接着逐只把玩她的脚趾。
　　安凤舒终于出声道：“快停手吧！搞得人家痒死了！哪儿不好摸呢？净要摸人家的脚，我偏不让你摸。”
　　李浩轩把头向她的脚靠去，李浩轩是头一次那么近的看她的脚，她的脚趾细长，微微的向下弯曲，粉红色的足弓散发出一种迷人的清香。李浩轩伸手去抚摸安凤舒的小脚，安凤舒就把另一只脚丫子又伸到李浩轩怀里。那时李浩轩的鸡巴已经硬直起来了，刚好在安凤舒两只脚丫中间。
　　李浩轩按摩着安凤舒的双脚，安凤舒那双柔若无骨的肉足也隔着裤子接触到李浩轩的鸡巴。李浩轩心里很不自在，安凤舒却闭着眼好像很满足。
　　李浩轩继续顺着安凤舒嫩白的大腿向她的小脚摸去，轻轻地玩摸着她小巧细嫩的脚丫，当李浩轩摸到安凤舒的脚底时，安凤舒怕痒地挣开了。
　　李浩轩一只手搂住安凤舒的身子，另一只手玩摸着安凤舒盘在的李浩轩身上的脚儿。安凤舒另一只脚丫被李浩轩的双脚夹住摩搓着。安凤舒的小脚柔若无骨，贴在李浩轩胸部的两只乳房更如软玉温香，李浩轩全身的感官都在享受着安凤舒青春的肉体。
　　美女安凤舒的脚很小，像一个刚出生的胎儿。
　　李浩轩被自己所看见的深深地吸引了，忍不住把嘴靠上前，轻轻的把她穿着的丝袜脚尖处咬了个洞，用舌头不住地舔丝袜美女安凤舒的脚趾，李浩轩努力地把她的脚趾含在嘴里，不住地用舌头缠住它的周围，很用力的吮吸。丝袜美女安凤舒怕痒般地不住扭动自己的身体，发出“嘤嘤”的声音。
　　观赏了一阵，李浩轩跪到了美人的脚边，安凤舒两肘撑住床面，上身后倾，把右腿高高的抬了起来。李浩轩的手从两侧将她的大腿握住，一边从大腿根儿开始，顺着柔和的曲线向她的脚趾亲吻，安凤舒脚背的皮肤幼滑，李浩轩忍不住要摸多几下。
　　摸到脚趾，丝袜美女安凤舒突然震一震，李浩轩睁开眼一看，真是奇观呀，丝袜美女安凤舒竟然半闭双目、一条舌头舔着自己的嘴唇，好像有性高潮似的。
　　真奇怪，难道她的脚趾竟像阴核那样敏感。于是，李浩轩就伸条舌头入她的脚趾缝舐。李浩轩舐得几下，就整只脚趾放入嘴里面。李浩轩明白她这时也在和李浩轩一样，享受着上帝赏赐给他们的幸福。
　　李浩轩一扭头，就能吻到安凤舒穿着丝袜的小脚丫儿，李浩轩更恶作剧般的伸出舌头，在脚心上若有若无的舔舐。
　　“啊…哥哥，痒…好痒…”安凤舒嘴里不清不楚的哼哼了一句，十根脚趾用力的蜷了起来，在脚心处出现了可爱的皱褶。李浩轩转移到她的脚儿，把安凤舒的一只脚攥在手里，一松一紧的捏弄，李浩轩又不禁爱惜地捧上来品吻，用舌头去舔吮她的每一条脚趾缝。李浩轩大口的舔舐着她的脚底、脚背、脚趾，除了过瘾，也是为了不窒息！
　　其实只要是和爱人，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，安凤舒就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根裹在丝袜中的脚趾在高跟鞋中拼命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，如果够长，真想就把它们在鞋里子上压断，好过这种心痒难挠的感觉。
　　李浩轩的手掌也就触到了丝袜宽花边儿上面温热的娇肤嫩肉，再向下就是光滑的丝袜美腿了。李浩轩够到安凤舒右腿圆润的膝头笔直的迎面骨、弹性和柔软具备的小腿肚儿、圆圆的脚踝、光滑的脚面，李浩轩一处也没落下，李浩轩甚至连漆皮高跟鞋上的每个角落都摸遍了，她知道李浩轩把她右脚上的鞋子脱了下来，捏住了自己的小脚，温柔的捏弄着，还一根一根的捋着自己的脚趾，安凤舒更确信李浩轩的话了，也把李浩轩抱得更紧了。
　　李浩轩感受着够了美人拼命蜷起的脚趾夹住自己指头的力量，用手掌紧紧的贴住她的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了浑圆的臀峰上。李浩轩的五指用力的缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的屁股，李浩轩揉捏的面积很大，所以虽然用上了力气，却不会把娇滴滴的美人儿弄疼。李浩轩的手离开了软如绵絮的嫩肉，把放在一边儿的那只高跟鞋拿到了自己的面前，“嗯…”深深的一嗅，浓香扑鼻，李浩轩伸出了舌头，在鞋里子上慢慢的舔了一下儿，让美人能看清自己的动作，“凤舒，你的小脚丫儿也是这样的香甜吧？”
　　安凤舒的心里一热，她终于明白了，自己身上的任何地方、甚至于一切和自己身体有关的东西在李浩轩眼中都是无比纯净、无比美丽的。她排除了一切顾虑，用手背猛的把李浩轩手中的高跟鞋打掉了，一条胳膊死死的勒住李浩轩的脖子，像疯了一样的和李浩轩接吻，吞咽李浩轩的口水，另一只手狂乱的向上扽着李浩轩的衣服，那只没穿鞋的脚向下蹬着李浩轩的已经解开了的裤子。安凤舒又用脚在李浩轩的屁股上的磨擦。那种被丝袜搓蹭的感觉是异常的舒适、撩人，于是，李浩轩更加努力地用手不住抚摸她的双脚，舌头不住地在她的脚趾间爬行。李浩轩不断地加快李浩轩的频率，她发出的声音也越来越大，李浩轩再也不能忍受她所发出声音的刺激。
　　猛烈地膨胀起来。她用手拉着李浩轩的头，把李浩轩的身体由她的脚下拖到她的面前。丝袜美女安凤舒仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。
　　安凤舒除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身白嫩的肉体一览无遗。
　　安凤舒一对可爱的嫩脚儿高翘着，李浩轩捉住她一对小巧玲珑的肉脚边摸边舔脚底，她忍不住双腿颤抖起来。李浩轩又把一对玲珑小脚儿揣在怀里仔细按摩。此刻安凤舒祗觉得阵阵的酥麻和舒适从李浩轩双手接触她身体的部位传来。李浩轩捧起她的脚儿，用唇舌吮舔她每一个脚趾缝。
　　凤舒的心几乎要跳出来，她昂着一个浑圆细嫩的白屁股，忍受着欲念的煎熬，也享受着殷勤的服侍。李浩轩放下昆玲的脚儿，双手沿着她浑圆的小腿。
　　白嫩的大腿往上抚摸，乃见到一种无法形容的快感从她的脚趾传遍全身。酥酥麻麻的，舒服极了。
　　李浩轩先捉住她的小腿，把那小巧的脚丫放到怀里把脚趾儿摸捏把玩。当时李浩轩恨不得将她的足趾头脚后根通通吃下去。
　　更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。她仍然是紧闭着眼睛，可是，脸上却发出了粉红色的光。李浩轩的下体已经涨得很难受了。李浩轩说：“凤舒，我想要你呀！”
　　她说：“你把裤子和衣服都脱了吧！”李浩轩起身把衣服和裤子全部脱掉，赤裸裸的又压在她的身上。轻吻着她的耳朵。
　　她在李浩轩的身下发出了愉快的呼声，那声音让李浩轩沉醉，让李浩轩发狂，也给了李浩轩勇气和力量。
　　安凤舒说：“你进来吧！放进去吧。”
　　李浩轩从脚趾开始逐寸向大腿方向品吻，直到光滑的私处。
　　架在李浩轩肩膊上的脚丫子也拨弄着李浩轩的脖子。李浩轩低下头去吻她的小脚。先把她那白净整齐的脚趾放入嘴里吮吸。再吐出来换舌头舔她的脚底。痒得她赶快缩回。顺着丝袜美女安凤舒右边白嫩的大腿一路向下吻到她的脚趾尾，还捧着她的脚丫子，用舌头舔弄?”
　　第 30 部分阅读
　　而安凤舒已经被这样无意的折磨搞得浑身酥软，娇喘连连了。
　　最终，她猛的翻身起来，嘴里说到：“哥哥，干我吧！”
　　李浩轩仰面躺在床上，丝袜美女安凤舒的手握住了李浩轩的鸡巴，“好大啊！”上下轻轻套弄着。
　　接着，她换了一个姿势，坐在李浩轩的侧面，开始用脚挑逗起李浩轩的那话儿来，丝袜美女安凤舒的右大脚趾分开，紧紧的夹住了李浩轩的那东西，左脚的脚趾在鸡巴上轻轻的摩擦着，李浩轩被这样的挑逗搞得心痒难禁！身子也不由自主的上下挺动起来。
　　她见李浩轩有些熬不住了，轻声问：“哥哥，愿意让我来干你吗？”
　　李浩轩说：“宝贝儿，你快点帮我消消火啊！我想要啊！”
　　丝袜美女安凤舒起身，两脚岔开，坐在了李浩轩的小腹上，轻轻的扭动起来，李浩轩感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，握住了李浩轩的鸡巴，扶正后先将穴洞对准鸡巴先塞一点进去，她抬高屁股，缓缓的坐了下来将整根鸡巴吞进体内，李浩轩的下体忽然被一股热辣辣的湿热肉洞所紧紧包围，但出乎寻常地舒服。
　　她腰部缓缓的前后扭动，她已经到过两次高潮了，窄裙堆积在腰上，裤袜的裆部被撕开了一个小窟窿，李浩轩仍旧硬挺的鸡巴就是通过那儿插在她的穴缝儿里。
　　两手全都捏在美女的屁股上，隔着裤袜感受那两团嫩肉的弹性。大腿内侧的裤袜全都是一片湿痕，说着就拉住了裤袜的腰口儿，一直扥到了膝盖上面。两只高跟鞋被扔到了床下，李浩轩扽下了她的肉色丝袜，双手托着她两只散发着香气的粉嫩脚丫儿又舔又吻，吸吮她白净的脚趾。
　　安凤舒忍不住肉痒地缩走了小脚。李浩轩正开心地玩捏着安凤舒柔若无骨的肉脚，又把安凤舒小脚丫又摸又捏还托着脚后跟用指头刮她的脚板底，痒得安凤舒开口求饶。
　　李浩轩放开她的小脚，换玩摸她的乳房。李浩轩用手心轻轻地接触安凤舒的乳尖。安凤舒的两条长腿轻轻的在李浩轩的腿上磨擦，光着的脚蹬在床沿儿上，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让自己得到更强的性享受。
　　安凤舒骚兴大发，阴道剧烈抽搐，两片嫩肉一开一合的煽动，洞口骚水乱流，粉腿挥舞，把一对嫩白滑腻的光脚丫在李浩轩身上乱擦乱蹬。李浩轩捉住她的嫩脚丫，握在手里摸玩捏弄，只见她脚跟浑厚有肉，白里泛红的脚心曲线玲珑，弯拱处皮肉细腻，使李浩轩恨不得一口咬下去。再看安凤舒的脚趾，短而匀称，有一种珠光晶莹的天然美。露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住李浩轩刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李浩轩肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与李浩轩的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住李浩轩的双腿。安凤舒穿着白色高跟鞋的双脚在床面上蹬着，借力将自己的娇躯送向李浩轩。李浩轩又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在安凤舒思雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……
　　安凤舒啊的叫了一声，双手按在李浩轩胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的耸动也在跳动，李浩轩伸出手去，狠命的捏弄起来。
　　顺着她身体的加快，她开始不停的呻吟起来。“啊……啊……干死你……，噢……，好涨啊，哎……呀……”
　　“你……起来……呀，抱……我……，噢……亲亲奶奶啊……”
　　李浩轩听到了她欢愉的轻叫声，进入到了一个全新的世界：李浩轩的鸡巴完全没入了她的阴道，感到了一种从没有体验过的温暖。她体内的温度顺着李浩轩的鸡巴传导到李浩轩的每一个细胞。她的阴道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把李浩轩的鸡巴及整个人完全吸进她的体内。
　　李浩轩配合着她，将自己的鸡巴完全送进去，也没有到达她的顶部，仿佛那是一个没有尽头的深渊，面有一种神密的力量，牵着李浩轩的鸡巴用力往拉。
　　在他们结合的地方已经看不到一丝缝。只看到他们缠在一块的已分不出谁是谁的阴毛。
　　他们结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个美妙的节奏上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。李浩轩恨不得变小附在鸡巴上，钻到她的体内，去探究她那神密世界，面到底住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把李浩轩往拉。
　　她闭着眼睛，把舌头伸进了李浩轩的口内，用力在吸吮着。
　　李浩轩也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。李浩轩起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好像对这样的亲吻非常敏感。
　　安凤舒身子抖动更加激烈，一上一下象打夯似的。李浩轩的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，李浩轩也配合的上下迎合着她的冲撞。
　　“哦……哦……，你吸它嘛，要你吸嘛……”
　　“要啊……小我要夹死你……好粗哦……亲它，哦……，好涨……啊……，你……，我……挺……我……呀……”
　　安凤舒的两脚分岔在李浩轩身体的两侧，李浩轩嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚。李浩轩的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，李浩轩抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。
　　“啊……，我好舒服啊……，不行了，我要……丢了，要丢……了……，噢……”安凤舒此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！
　　李浩轩拉开丝袜美女安凤舒遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在李浩轩的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的穴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　李浩轩抬起另外身体将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　然后把她的丝袜套在自己的鸡巴上，再插进凤舒的穴里，整个鸡巴插入很顺利了，李浩轩不再继续，将鸡巴再次抽出，从新再插入，反复几次后，整个鸡巴就先慢后快的抽动起来。
　　丝袜通过在阴道壁的摩擦，产出很多爱液，性交更加顺利，在丝袜纤维特殊的编织结构下，安凤舒有了很大的反应，有了两三次高潮。李浩轩猛地用劲吸吮咬她的脚趾，安凤舒小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让李浩轩更彻底的操她。
　　安凤舒的骚浪样儿使李浩轩更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床。李浩轩把她的双腿并拢抬高，稍分开搭在肩上，然后以她的阴道为中心，将她整个人用力往上上搂紧，同时加快腰部的操弄频率，抽插得她的叫唤声一声比一声高，随即她把李浩轩搂得更紧。
　　李浩轩知道那是高潮来临了，于是李浩轩把鸡巴紧紧地抵住她的阴道深处。他们就这样紧紧地搂着，谁也不说话，都喘着粗气。他们已经完全合成了一体。
　　李浩轩感觉到安凤舒已经成为了自己身体的一部分。李浩轩要让爱液流向丝袜美女安凤舒身体的每一个角，让她浑身上下都留下李浩轩爱的痕迹。
　　已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼李浩轩的鸡巴狠狠的操她小嫩穴，蹂躏她青春的的肉体。弯下腰，李浩轩抓住安凤舒纤细的脚踝，隔着光滑的裤袜，双手小心翼翼的向上抚摸，修长的小腿、丰润的大腿，都是那么完美诱人，李浩轩最后终于捏住了两片又柔软又有弹性的臀瓣。
　　李浩轩真是太喜欢这两条曲线鲜明的长腿了，李浩轩小心翼翼的握住那只雪白柔软的小脚丫儿，抓住女人的两个脚腕儿，在她的左脚心上若有若无的舔了两口。
　　双臂无力的搂着爱人的脖子，两条雪白的长腿弯曲着撑在床上，修长的双腿穿着白色丝袜，更增加她的性感。两条笔直的雪白大腿随着裙子向上翻慢慢露了出来，到尽头时，一簇黑黑的三角形的阴毛正好呈现在李浩轩的眼前。
　　李浩轩用力的抽动顶撞，龟头撞击着花心，使来自韩国的美少女放浪的叫喊着。
　　“啊……啊……啊……使劲干我……啊……fuck……mi……啊……啊……啊……干我啊……啊……我要飞了……啊……啊……太美了……啊……啊……啊……啊……”
　　就在这时，李浩轩感觉到鸡巴一阵抖动，精液狂射而出，他紧紧抱住凤舒的双腿，屁股向前剧烈的挺动，把自己的精华全部射给了安凤舒。
　　99。六女争艳
　　转眼又是个周六，早晨李浩轩醒来的时候，韩国美少女安凤舒早把早餐准备好了，昨天晚上疯狂到凌晨两点多，这丫头真贤惠，这么早就起来作早餐。
　　昨天汪明荃打来电话说今天有事不能来工作，周日来给补上。
　　李浩轩吃着凤舒作的早餐欣赏她苗条的曲线。刚刚吃完，安凤舒在厨房收拾碗筷的时候，范冰冰来了，她一眼就看到在厨房忙活的安凤舒，当时安凤舒只穿着一件睡衣，在睡衣外面扎着围裙。
　　范冰冰脸色一变，扭头就走，被李浩轩一把拉住，抱在怀里好生劝慰，乖巧的凤舒也上前又点头又鞠躬的说好话，范冰冰本也知道李浩轩有很多女人，又看这个韩国女生很懂事，也就不在拗了，于是两个女孩唧唧喳喳的聊起来，反把李浩轩冷落在一边。
　　大约九点左右，柳岩和周冬雨同时来了，这让李浩轩很头痛，好在柳岩和周冬雨很包容的就容纳在其中了，抽空柳岩还给程琳打了个电话，结果是程琳也跑来了，五个女孩很热闹的在客厅里高谈阔论。
　　仿佛约好了似的，九点半的时候，豆豆也来了，六个女孩把客厅闹反了天，你一句我一言的让李浩轩插不进嘴，他只好摇摇头溜到书房上网去了。
　　六个女孩在客厅里论起了年龄，结果是范冰冰最大，依次是凤舒、柳岩、周冬雨、程琳、豆豆，于是六个女孩就大姐、二姐、小妹的叫了起来……
　　结果是豆豆突发奇想，她说：“我看干妈和干姐姐都有纹身，好好漂亮啊！不如咱们也去纹吧！”
　　柳岩说：“纹身好贵的呀！”
　　凤舒说：“我在韩国的时候就想纹身，一直没有机会，我出钱，一起去吧！”
　　周冬雨说：“要你出啥钱啊？叫雄哥出吧！”
　　“这注意不错！”范冰冰笑着说。
　　结果是拉着李浩轩到“九纹龙”去纹身，李浩轩无奈只好跟去付帐。
　　从十点半到下午两点六个女孩才纹完了身，回到李浩轩的小窝后，六个女孩迫不及待的互相看纹身图案。
　　纹身的位置是她们商量好的都是在右肩胛骨处。
　　范冰冰纹了一个丘比特，凤舒纹的是小海豚，柳岩纹的是红心，周冬雨纹的是紫蝴蝶，程琳纹了五彩缤纷的花冠，豆豆纹的是一朵红玫瑰。
　　六个女孩赤裸上身，背上精美的纹身让李浩轩食指大动，忍不住从范冰冰开始在她们背上的纹身处舔吻，逗得女孩们咯咯的笑着……
　　李浩轩的舌头在女孩身上舔舐，双手也不老实的在她们身上乱摸，柳岩在周冬雨耳边悄悄的说了什么，周冬雨兴奋的点点头，冷不防的抱住李浩轩的后腰，柳岩叫道：“姐妹们上啊！”六个女孩蜂拥而上把李浩轩按到沙发上，七手八脚的把李浩轩拔个精光。
　　“非礼啊！”李浩轩笑着叫道，并不反抗。
　　“就是要非礼你！平时都是你非礼我们，今天我们也非礼非礼你这个大色狼！”周冬雨笑着屁股坐在李浩轩的肩膀上说。
　　看着李浩轩雄赳赳的大鸡巴，凤舒跑进了卫生间拿来一条湿毛巾，细心的为李浩轩把鸡巴擦拭了一遍，说：“姐妹们，可以享用了！”
　　范冰冰很羞涩的躲在一边，柳岩说：“大姐，快过来，最好吃的留给你了！”
　　“你们来吧……”范冰冰红着脸说。她从没有想过可以和这么多人一起和男人作爱，心里缺少准备。
　　豆豆推着范冰冰说：“你是大姐，自然由你打头阵哟！”
　　范冰冰被推到了李浩轩的面前，在众目睽睽之下也不好太示弱了，只好跪在地板上，伸手抓住李浩轩的鸡巴轻轻的撸动……
　　柳岩在李浩轩唇上吻了一下，把自己的乳房送到李浩轩嘴边说：“雄哥，给我亲亲吧！”李浩轩张开嘴巴含住了一个乳头吸舔着……
　　安凤舒对范冰冰说：“大姐，让妹妹看看你的嘴上功夫吧！”她从范冰冰手里接过鸡巴，范冰冰羞涩的伏下身体，伸出了舌头在龟头上舔了几下，身体开是放松，下意识的含住龟头吸吮，放纵一下又如何呢？
　　周冬雨和程琳分别跪在李浩轩两边，把自己脱的精光，抓起他的手放在自己的阴户上说：“好哥哥，给妹妹扣扣吧！”
　　李浩轩的两只手在两个少女的嫩穴上揉扣起来……
　　豆豆脱光自己的衣服，捧起李浩轩双脚放在自己乳房上，轻轻的揉搓自己的乳房，不时的低头在李浩轩的脚趾上舔舐着……
　　六个女孩最漂亮的是周冬雨，最性感的是凤舒，个子最高的是范冰冰，最娇媚的是程琳，最活泼的是豆豆，最骚浪的是柳岩。
　　柳岩把两只乳房轮流放在李浩轩嘴里让他吸吮，这时柳岩把自己脱光，跨在李浩轩脸上，李浩轩用舌头舔着柳岩的穴洞，舌头在阴蒂上，阴门上勾舔，令柳岩的淫水很快的就流了出来，低低的呻吟……
　　客厅的地板上一片春色……
　　凤舒低下头含住李浩轩的睾丸轻轻的嘬着，玉手握住鸡巴根一紧一放的刺激李浩轩的性神经。
　　李浩轩知道接下来的将是一场激烈的苦战，自己千万不能吊链子，否则会被她们瞧不起的。
　　柳岩以被李浩轩舔的来了一个小高潮，阴道内奇痒，屁股扭动着，满脸的红晕，“嗯……嗯……嗯……”
　　凤舒抬起头说：“大姐，我俩配合一下！”她说完就吻住了范冰冰的嘴，范冰冰愣了一下，凤舒引导她一起把嘴凑到李浩轩的鸡巴上，两张嘴四片唇夹住鸡巴上上下下的摩擦鸡巴……
　　李浩轩的手指在周冬雨和程琳穴里搅动，两个小穴的淫水缓缓的流出来，顺这李浩轩的手滴落在地板上……
　　范冰冰松开了嘴巴说：“看，老三受不了了！让她先爽一下吧！”
　　此刻的柳岩也顾不得大小了，急切的把身体挪过来，凤舒扶着鸡巴对准了柳岩的浪穴，柳岩狠狠的往下坐，把大鸡巴整根吞到穴里，“啊哟……好充实啊……啊……啊……啊……顶到花心了……哦……过瘾啊……”
　　柳岩不停的耸动身躯，屁股一起一落的，大鸡巴在穴里顶撞……
　　凤舒帮助范冰冰把衣服脱去后扶着范冰冰跨在李浩轩脸上，“雄哥，给大姐舔舔吧！”看着李浩轩舔舐范冰冰的嫩穴，她站起来，开始脱自己的衣服。
　　柳岩看到凤舒修剪过的阴毛整齐的伏在阴埠上，很是好看，她淫笑着伸手抱住凤舒的双腿，把自己的头埋在了凤舒双腿间，呼吸少女阴部的幽香，嘴唇裹住阴唇吸吮，凤舒舒服的头向后仰，双手在自己的乳房上揉搓，下体向柳岩紧紧的靠拢……
　　豆豆含住李浩轩的左脚的大脚趾，把他的右脚夹在自己的双腿间，让他的大脚趾插进自己的阴道内，身体轻轻扭动……
　　“嗯哼……嗯……嗯……”范冰冰低低的呻吟，嫩穴里开始分泌淫液。
　　柳岩舒畅的又快速的上下套动了一百多下，欢叫一声达到了高潮，喘息着从李浩轩身上下来。李浩轩翻身坐起来，把范冰冰推倒在地上，扛起她的双腿说：“云，我来了！”大鸡巴“滋”的一声就插进范冰冰的穴里。
　　鸡巴直贯到她阴道的最深处，都顶到了子宫口“啊……啊……好痒啊，小穴好痒啊……”范冰冰此刻也顾不得羞涩了一边扭动身子一边呻吟道。
　　开始来回的抽动鸡巴，龟头在范冰冰的小穴里来回摩擦，每次都顶到她花心。
　　“亲哥哥……好老公……姐……的穴……舒服……用力……花……心都……被你……操碎了……妹妹……要上天……了……啊……啊……啊……哥哥的……大鸡巴……好棒……啊……啊……云云……的小穴……啊……好满足……啊……”
　　凤舒听到范冰冰的叫床，她问周冬雨：“什么叫穴？什么是操！”
　　周冬雨笑着说：“这是中国话里的粗话，穴就是阴道，操就是fuck，操穴就是作爱啊！呵呵！”
　　“哦！操穴！操穴！鸡巴就是阴茎了？”
　　“你真聪明！”周冬雨抱住凤舒在她乳房上狠狠的亲了一口。
　　经过百余下的抽送，范冰冰的嫩穴里越来越热，阴精像洪水一样涌出，把李浩轩的龟头弄的好痒好痒。李浩轩毫不放松的用力顶插，鸡巴在嫩穴里肆无忌惮的冲撞，操的范冰冰嗷嗷的浪叫，身体颤抖着在第一次高潮还没有平息的时候第二次高潮又来了。
　　“好……舒服……小穴……好充实啊……亲哥哥……亲老公……你好棒……啊……操得……妹……妹快……上天了……啊……穴花心……都快……被你……顶碎了……我是个……骚女人……我……爱……被……人上……亲哥……哥……我好……爱……你……啊……不……行……了……我要……泄……了！啊！啊！啊！啊！啊！……啊！……啊！……”
　　高潮后的范冰冰一动不动的躺着，满脸羞红，兴奋不已。
　　李浩轩腰间一麻……“要射精了！”
　　范冰冰急忙说：“哥，别射在里面，我不安全！”
　　李浩轩拔出鸡巴，再也忍不住了，精关一松，精液喷出仿佛水枪一般，从范冰冰的双腿间喷射到范冰冰的额头上，落下时候弄的范冰冰脸上全是。
　　“好多啊！”凤舒暗叹一声，凑过去用舌头把范冰冰脸上的精液舔吃干净。
　　周冬雨爬过来含住李浩轩的鸡巴舔舐着，吸吮着，李浩轩自喝了妈妈给的药后不但鸡巴张了，恢复的也很快，周冬雨只吸吮了3分多钟，鸡巴由坚挺起来。
　　李浩轩让凤舒跪在地上，他从后面把鸡巴插进凤舒紧凑的阴道内，凤舒叫道：“哥哥，操我，操我穴，操我！”
　　“我发现你真是个语言天才，学的真快！”周冬雨抚摸凤舒的后背说。
　　粗大的阴茎几乎将凤舒的阴道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，她的脚尖不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。
　　李浩轩双手把着凤舒胯部，下身开始抽插，强烈的刺激让她牙都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出“嘶嘶”的声音，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
　　“啊……哥哥……啊……你好厉害……啊……啊……操死我了……啊……啊……啊……妹妹的……穴好舒服……啊……啊……”
　　在凤舒的浪叫中李浩轩的右手食指在她美丽的菊门上扣弄，沾着淫水插进了她屁眼里，周冬雨很配合的往凤舒屁眼上吐了两口唾液，并用舌头在凤舒的屁眼上舔舐……
　　李浩轩又狠插了六十多下，凤舒已经爽的一塌糊涂了，“啊……哥……我受不了了，不行了……唉……呀！我又要飞了……啊……啊……飞了啊……啊……啊……”
　　在她阴道痉挛的时候，李浩轩把鸡巴抽了出来顶在菊门上，喘了两口气，湿淋淋热乎乎的鸡巴就插进了凤舒的屁眼里，大力的抽送起来。
　　随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，凤舒开始放恣的叫起来：“啊……啊……哥……轻点……啊，你操死我了……啊……屁眼好麻木……啊……啊……啊……啊……哥哥……干我……啊……啊……啊……操我……啊……啊……”一边疯狂的扭动着身子在地板上，仿佛一条白白的大鱼在地板上跳跃。
　　“操你！操你个韩国的小骚穴！操你韩国小浪屁眼！操！”李浩轩又狠狠的挺插了二十几下，把凤舒一推，鸡巴从她屁眼里脱落出来，扭头一看，周冬雨早就准备好了。
　　只见她躺在地上，双手托着自己的双腿的腿弯大大分开说：“雄哥，来，该操我了，周冬雨好痒啊！操我，狠狠的操我！操死我！”
　　李浩轩自然是挪过去，手扶着鸡巴对准了周冬雨美丽的阴户顶了进去，里面早就淫水充裕了，鸡巴在里面很顺畅的抽动……
　　程琳咬着下唇，右手在自己流着淫水的小穴上揉弄，柳岩看她骚痒难耐的样子，就爬了过去，说：“宝贝，三姐帮你吧！”低下头去舔程琳的阴户，程琳扭动腰肢，呻吟着用双腿夹紧了柳岩的头，下体向柳岩挺靠……
　　李浩轩还是一贯的不断快速的抽送，周冬雨只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了地面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从周冬雨阴道两人交合的下方流淌下来，小小的脚丫在李浩轩身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
　　“啊……啊……小哥哥……不行了……啊……我受不了……了啊……”周冬雨双手已经扶住了李浩轩的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
　　李浩轩沉下身子整个身体压在周冬雨身上，嘴唇去亲吻周冬雨圆圆的小小的耳垂儿，感受着周冬雨丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在周冬雨身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向周冬雨阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了周冬雨阴道的尽头，龟头每次碰触都让周冬雨下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……雄哥……啊…嗯……”周冬雨愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在李浩轩的耳边更加刺激李浩轩的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了李浩轩的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了地板，地板上几汪水渍若有若无。
　　李浩轩抬起身子，两手各抓着周冬雨的一个小脚，把周冬雨双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在地板上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将鸡巴拉出到嫩穴的边缘，又大力的插进去，李浩轩低着头，看着周冬雨肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的鸡巴在不断的出入，从周冬雨湿漉漉的嫩穴传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的鸡巴上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片周冬雨的淫水。
　　这六个女孩中周冬雨的穴是最好的，所以李浩轩也喜欢多操一会儿。
　　“啊……我……嗯李浩轩……啊……”周冬雨上身平躺在地板上，双腿向两侧直直的立起来在李浩轩肩头两侧，下身袒露着迎接着李浩轩不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的周冬雨此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，嫩穴里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让周冬雨仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
　　“啊……啊……不行了……啊……雄哥……啊……不要了……啊……啊”周冬雨双手紧紧的搂住李浩轩的脖子，双腿也放到李浩轩的腰间，两条白白的长腿夹住了李浩轩的腰，随着李浩轩的抽送晃动着，下身嫩穴的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着李浩轩插在里面的鸡巴，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着李浩轩的鸡巴，随着李浩轩鸡巴的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
　　周冬雨浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有嫩穴里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，周冬雨柔软丰满的身子缠在李浩轩的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在李浩轩的脸上蹭着亲吻着，在李浩轩的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
　　李浩轩也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的美少女，在周冬雨身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着鸡巴，感受着周冬雨湿漉漉的嫩穴紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着李浩轩兴奋的神经，费力的在周冬雨双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着鸡巴，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在周冬雨娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
　　“啊……哥哥……嗯……别动了……啊……啊……老公……”周冬雨浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了李浩轩的身上，下身和李浩轩坚硬的鸡巴紧紧的贴在一起，让李浩轩只能在周冬雨柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，嫩穴裹着李浩轩的鸡巴不断的抽搐紧缩，和李浩轩脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着李浩轩的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在李浩轩耳边回荡。
　　“舒服了吗？”李浩轩在周冬雨耳边问。
　　周冬雨点点头说：“要被你操死了，好兴奋，好爽！”
　　“那放开我吧，还有两个小骚穴等着呢！”
　　周冬雨羞涩的松开四肢，李浩轩爬了起来，让程琳站在墙边，双手扶着墙，雪白的两瓣屁股用力的向后翘着，中间肥嫩的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水，李浩轩在程琳柔软的阴毛和阴唇上抚摸了一下。
　　双手把住程琳的腰，鸡巴顶在程琳湿润的阴唇中间，向前一顶“唧……”的一声，程琳浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了墙上，随着李浩轩的大力抽插晃动，娇喘连连。
　　抽插之间强烈的刺激让程琳不停的娇叫呻吟，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
　　李浩轩干得很猛，干了几下，程琳翘着脚尖，以便站得稳当些。
　　随着李浩轩快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪〃直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，程琳下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　　“啊……啊……哥哥……啊……使劲操我……啊……啊……啊……啊……太舒服了……啊……啊哟……啊……用力……啊……”伴随着程琳销魂蚀骨的呻吟声，李浩轩在一阵快速的抽送之后，把鸡巴紧紧的顶在程琳的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。
　　程琳的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着李浩轩的精液冲进了自己身体的最深处。
　　“噗！”的一声，李浩轩拔出了湿漉漉的鸡巴，一股乳白色的精液随着程琳下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。
　　豆豆走了过来，晃荡着一对丰满的乳房来到了李浩轩面前蹲下，一条半硬半软的鸡巴在她面前晃动，豆豆伸出手握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，一股淡淡的骚腥气，柔软的嘴唇亲吻在李浩轩的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。李浩轩站在那里舒服的直哆嗦，手伸到下面去摸索着豆豆的脸蛋。
　　豆豆的一只手握着阴茎的根部，嘴里含着李浩轩的鸡巴不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，豆豆的两手变成把着李浩轩的屁股，豆豆的眼前就是李浩轩黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，鸡巴已经深深地插到了豆豆的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了李浩轩的阴毛。豆豆的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着豆豆的嘴角不断的流下来。
　　鸡巴在没有彻底软的情况下又被豆豆用嘴巴给吸吮得硬了起来，李浩轩把豆豆推倒在地上，“宝贝儿，穴都湿成这样了，大哥鸡巴来了。”豆豆白嫩的屁股下边粉红的阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的阴唇更显得娇嫩欲滴，李浩轩挺着鸡巴，一边摸着豆豆圆圆的屁股，一边慢慢的插了进去。
　　随着李浩轩的插入，豆豆第一次感觉到了刚一插入就有快感，毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯……嗯……唉……呀……”
　　李浩轩慢慢的来回抽送了几回，“宝贝儿，你等急了吧，让哥哥好好操你啊！”一边说着一边加快了速度。
　　没几下，两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，豆豆娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了……啊……啊……啊……”
　　“操死我了……啊……大哥啊……老公……啊……晕啊……”
　　听着豆豆的叫声，感受着豆豆紧软湿滑的下身，深吸了两口气，把豆豆翻过来，让豆豆两腿并着架在他肩膀上，从前面插了进去，仰躺着的豆豆粉红的小乳头硬硬的峭立着，随着李浩轩的来回抽动仿佛波浪一样的晃动着。
　　李浩轩一边来回抽送粗大的鸡巴，一边欣赏着豆豆的小脚，尖尖的鞋尖，曲线玲珑的小腿。
　　“啊……啊……啊……嗯……我……我……受不了……”豆豆的两腿不断的发硬、绷紧，阴道也是不断的痉挛抽搐，李浩轩的鸡巴变的更猛烈了，抽动中带着风声。
　　“啊……我……我啊……死了……晕了……啊……”一阵猛烈的冲刺，豆豆浑身不断的颤栗，阴道痉挛，一股阴精泄了出来，浑身无力的四肢松软。
　　李浩轩抽出了鸡巴扑到了范冰冰身上，劈开范冰冰的双腿，把大鸡巴顶在范冰冰的屁眼上，不顾范冰冰的挣扎和哀求，狠狠的往里插，龟头顶进去没有费力气，但是茎体去进不了半步，痛的范冰冰眼泪都流了出来。
　　“别这么狠，慢慢来吗！”凤舒走过来，伏下身去，在范冰冰屁眼上吐了两口唾液，用手指涂抹在范冰冰屁眼的褶皱处和李浩轩的鸡巴上。
　　李浩轩轻轻的向里顶，鸡巴一点一点的前进，在范冰冰的叫喊中鸡巴尽根没入，范冰冰的屁眼很紧，夹的鸡巴些痛。
　　李浩轩停顿了几秒钟，然后缓缓的抽动，凤舒安慰范冰冰说：“姐姐，忍一忍，马上就好了！”
　　随着李浩轩鸡巴的抽动，范冰冰屁眼里的痛楚在渐渐减轻，取而代之的是麻涨的感觉，她的叫声变成了沉闷的呻吟声……
　　李浩轩抽动了有十分多钟，感到了有射的意思，就拔出了鸡巴，被凤舒张嘴含住，为了快一点让李浩轩射精，凤舒不断的快速的用嘴唇套弄着，她尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的鸡巴开始颤抖，鸡巴下边的输精管已经硬了起来，李浩轩也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让李浩轩射出来的时候，李浩轩却一下把鸡巴拔了出来，一边喘着粗气，一边坐在了沙发上，让凤舒站在他旁边撅着屁股给他口交。
　　凤舒心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，凤舒动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的鸡巴，手扶着李浩轩的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起男人们每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把鸡巴向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。
　　这样，凤舒就每次都深深地把龟头吞进喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽得李浩轩不断的张着嘴大喘气。一只手伸下去摆弄着凤舒垂荡着的一对乳房。
　　很快凤舒就感觉到了李浩轩要射精的感觉，在李浩轩不断的克制下，一点点的稀薄的精液已经从龟头上流出，凤舒快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将鸡巴深深的含进嘴里，就感觉到了鸡巴一跳，凤舒赶紧要抬头，李浩轩已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了凤舒嗓子眼儿里。
　　凤舒挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等李浩轩放开凤舒的时候，凤舒抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着凤舒的口水流了出来。
　　凤舒回头连着干咳了两下，那些黏糊糊的精液仿佛还粘在食道和嗓子眼儿里，嘴里也是黏糊糊的感觉。
　　李浩轩歉意的抚摸凤舒的头发说：“对不起，呛到你了！”
　　凤舒舔舐嘴角的精液说：“不有对我道歉，我喜欢吃你的精液，你去安慰安慰大姐吧！”
　　李浩轩走到范冰冰身边，把她搂在怀里说：“云，对不起！”
　　“你这没良心的，好狠啊！把我屁眼都操肿了！”范冰冰的玉手成拳在李浩轩的胸口不停的捶打。
　　“对不起，都是我不好，太性急了！下次一定准备充分了在操！”
　　“想的美！还想有下次？”
　　李浩轩紧紧抱住范冰冰亲吻她的红唇，范冰冰的捶打渐渐无力，双手变成回抱住李浩轩，舌头也伸进了李浩轩嘴里……
　　100。荡妇尚学君
　　“哇……哇……好漂亮的内衣喔！真舍不得脱掉”李浩轩对着尚学君的胸罩赞美起来，将粉红色胸罩往上一推，露出她雪白的肉球，她的乳房外型像半个水蜜桃般，峰顶上面两粒小巧玲珑的粉红乳晕，乳头红得骄艳欲滴玲珑剔透，大约34B的乳房虽不大，但是颜色白皙粉嫩极了　。
　　“喔……真是美极了”李浩轩张着嘴一口把乳头含进去　。
　　今天这一切都是二姐周迅安排的，有一天周迅和男朋友尚学彬云雨过后，尚学彬给周迅讲起自己的一段乱伦性事：
　　夏夜，天空?”
　　第 31 部分阅读
　　“喔……真是美极了”李浩轩张着嘴一口把乳头含进去　。
　　今天这一切都是二姐周迅安排的，有一天周迅和男朋友尚学彬云雨过后，尚学彬给周迅讲起自己的一段乱伦性事：
　　夏夜，天空满布繁星，没有月亮，四周黑漆漆。
　　家人都出外了，只有我和姐姐并肩坐在后院竹床上乘凉。姐姐似有些累了，斜倚在我身上，我顺势轻搂姐姐的纤腰。
　　姐姐那年二十岁，比我大四岁，但我比她高了大半个头。我俩从来都十分要好，常玩在一块儿。
　　我的右手轻轻上移，扥住姐姐右乳。
　　她舒了一口气：“弟弟……你……”
　　我的手更上移……终于隔着汗衫盖住她的整只右乳房，我开始轻轻揉、捏。那感觉真妙，她的乳球柔软又富弹性。
　　“弟弟……好舒服……”
　　“姐姐，你的奶子真美……真好……”我索性把把姐姐我汗衫撩起，双手各握住一只乳房，温柔的揉弄起来。
　　“啊……弟弟……你……喜欢姐姐的奶子吗？……”
　　“姐姐，我好爱你的奶奶……姐姐……让我亲亲，好吗？……”
　　“弟弟，只要你喜欢，你要怎样亲都可以……”
　　我开吮、吸、亲、含、舐弄姐姐的洁白柔嫩的玉乳……她低声呻吟，呼吸也急促起来……
　　我一面含吸奶子，一手搂住纤腰，另一手就伸入姐姐大腿间，抚摸姐姐的阴户。她将阴户耸起，贴在我的掌上任我抚弄，我发觉姐姐的裤裆已湿了一大片。
　　“姐姐，我们脱去衣裤玩……”
　　很快的我俩已赤条条的搂在一起。我让姐姐握住我那早已胀得硬翘翘的六寸长的阳具。我又再继续扣弄姐姐的阴户，吸吮乳球……
　　“弟弟，你的……鸡巴好大啊……它有没有干过女人？……”
　　“没有啊……”
　　“弟弟，你若想要……姐姐让你干……”
　　姐姐仰卧竹床沿，玉腿分张，我立在床边，手握大阳具，将龟头塞入姐姐的处女小穴入口，慢慢向内推进……
　　她的阴道紧狭，且喜已为淫液浸润，我轻插慢抽，三分钟后我通过处女膜，大鸡巴全根尽入，龟头穿透穴花心（子宫颈），突入姐姐的子宫……
　　“好酸……好痒啊……”
　　我的大阳具在姐姐的阴道中开始活塞动作，一遍又一遍的恣意奸淫姐姐的处女花心……
　　“啊！弟弟！你好能干！你好会操穴！……你操我好舒服！……啊……好胀……好酸……姐姐受不了……”
　　“姐姐！喜不喜欢我这样操你？”姐姐的阴道已充满淫水，我加快在她紧狭的处女阴户中大力抽送。
　　“喜欢！……啊！……你的鸡巴好大……好棒……啊……再快一点……啊！……噢……”
　　我两手也没停，抚摸姐姐的大奶子，白嫩的大腿，高耸的阴阜和阴核……一面用胀得铁硬的大鸡巴狂奸姐姐的嫩穴……
　　我淫兴勃勃的奸了十分钟左右，姐姐早已被的奸得高潮连连，淫水淋漓。我突觉龟头酸痒难当，知道快要射精，便更加飞快抽插，次次深入花心，在姐姐的「唉哟唉哟」的呻吟中，将龟头硬挤进子宫口，在二十岁姐姐的处女子宫里，喷射出大量又熬又浓的精液！
　　那是暑假的夏夜，那夜我夺取了姐姐的初夜权。
　　那一阵子姐姐每个月都回来一次让我操，我能这样常常操姐姐的嫩穴，真快乐极了！而姐姐也十分喜欢我操她，常常是她主动找我性爱。她告诉我在学校上课时常想像我吸吮她的奶子，舐弄她的肉瓣和阴核，热热的大手摸弄她……粗壮的大鸡巴插在阴道中疯狂抽送……她就会淫水流出，浸湿内裤……
　　一直到我上大学后，姐姐也有了男朋友，姐姐才不在让我操了。
　　操姐姐穴的滋味实在美妙！
　　听了尚学彬的叙述后，周迅对尚学君说了尚学彬操自己妈妈和姐姐的事情，并要求她让自己的弟弟李浩轩操一次。
　　尚学君没有拒绝，因为她本身就不是什么节烈女子。
　　李浩轩用舌头绕着小巧乳晕转动，轻轻吸吮她的乳头，她马上打一个寒噤，乳头马上站立起来，在李浩轩嘴里发硬发热，嗅着她身上的淡淡体香，熏得李浩轩淫性大发，用双手握住整个乳房，指心搔着柔软有弹性的乳房，慢慢调起俩人的情欲来，李浩轩左捏捏右揉揉，发挥双手的调弄工夫，弄得她发出低低的呻吟声
　　趁着她还陶醉在温柔搔痒中，将她的粉红内裤从腰部脱下来，扒开她夹得紧紧的大腿，在丰厚的耻丘上面，露出一丛黑漆漆的卷毛，她的阴毛顺着二片大阴唇长，一直沿伸到微凸的菊花门口，大阴唇保护着中央的一条裂缝，两片皱巴巴的小阴唇微微露出，像是湿润的玫瑰花瓣圈着花心，遮遮掩掩的藏着阴蒂及尿道开口，李浩轩用手指扒开她的秘穴，用嘴压着阴蒂包皮轻轻地揉搓，尚学君马上打了一个冷颤，舒服得叫了起来
　　“喔……喔……喔……”尚学君闭着眼睛发出动人的低吟
　　尚学君的淫液很浓厚，嗅起来有一股腥骚又迷人的气味，淡淡的酸咸味被李浩轩大口大口地吞进肚子里，用舌尖去搔她的阴蒂，轻轻吸吮一下，就让她爽到全身发抖，大腿紧紧的将李浩轩脖子环扣，在李浩轩卖力的口舌舔弄之下，没花多久的时间，尚学君迅速的来到最高潮，狂烈的摇摆下体出一阵的阴精。
　　“啊……不行啦……啊……要死啦……死啦……啊啊……”尚学君用力的喘息，李浩轩丝毫不让她有喘息的机会，仍卖力地舔弄她的花心，让她享受连续高潮之乐，使出浑身解数的舌功，对着花心揉、搓、压、吸、含、挖、磨、让她完全疯狂的醉倒在李浩轩的舌尖下，无论她如何喊叫挣扎，李浩轩的嘴巴始终没有离开她的阴蒂，经历几十分钟口舌摧残，尚学君经历了无数次的高潮袭击，魂都飞上了天，瘫痪在大床上昏迷不醒
　　尚学君全身发着烫，皱着秀眉双眼紧闭，满脸是舒服又痛快的神情，看的李浩轩欲火焚身，赶紧把自己脱得赤裸裸的，扶着爆涨得发紫的鸡巴，用力扒开她的双腿扶在腰际，大龟头对准湿淋淋的阴穴口，准备展开操穴行动。
　　李浩轩的龟头对准阴道口，用力地把腰一沉，龟头“唧”的一声就钻进火热窄穴里，不愧是少妇的嫩穴，既热且滑，让李浩轩毫无阻塞的进进出出，阴道腔肌一阵一阵的收缩，像极了小嘴般的吸吮着肉棒，真是前所未有的美妙滋味，李浩轩卖力的摆动下体做活塞运动，尚学君阴阜泌出大量的淫水，滋润着李浩轩们纠缠的地方，肉棒自由自在的进进出出，发出＇啪、啪、啪、啪＇肉体撞击的声音
　　“喔……喔……啊啊……喔……啊啊……”俩人同时发出幸福的呻吟
　　看着她脸上泛着潮红迷人的模样，情欲完全写在脸颊，自己也欲火攻心，无法克制的加快冲刺的速度，只觉得下体一股电流传遍全身，精关不守，紧紧搂着她的腰际，让体内的精液，大股大股的喷进她的子宫里头……
　　一阵喘息之后，尚学君想起今天不是安全期，顾不得赤裸裸的身体，赶紧冲进浴室里头冲洗，李浩轩也快脚跟进去，顺便卡油吃她豆腐
　　“你走开！别看啦！”她背着李浩轩，拿着花洒水龙头冲着下体
　　“我帮你啦！”李浩轩硬把她拉到怀里，用手指贴着她的阴唇帮她做清洁工作
　　“嗯……嗯……”她被李浩轩挖弄着下体，显得不知如何是好
　　为了博取美人欢心，李浩轩还仔仔细细的帮她抹身体，利用乳液的滑嫩度，充分游走她全身每一肌肤，尤其是她胸前的一对淑乳，更是爱不释手的摸来摸去，尚学君原本闪闪躲躲的态度，逐渐转变成一种享受，心房大开的接受李浩轩对她的服务
　　“好了啦……快被你洗掉一层皮了啦……”尚学君的眼神里充满了欲望。
　　回到大床上，李浩轩轻轻的环抱着她，赤裸裸的拥吻在一起，这时候的她像个小女人般依煨在李浩轩怀中
　　“小色狼……起色心啦……”尚学君捉着鸡巴，眼角含春的戏弄李浩轩
　　“对啊……看到姐姐那么漂亮的身材……不起色心才有鬼……”李浩轩调笑着说
　　“哼！是色鬼！”她啐了李浩轩一口
　　李浩轩的鸡巴让她握在小手上，上上下下地套着，动作是那么自然和谐美妙，李浩轩将鸡巴挺进她的眼前，让她看得更清楚李浩轩的龟头，整只阴茎涨得通红发亮，血脉贲张怒不可遏的模样，恶狠狠地对着尚学君脸，这时候的她，突然弯下身来，张开她的小嘴将李浩轩的鸡巴一口吞下，鸡巴感到一阵温热酥麻的快感，忍不住让人再起色欲来，尚学君轻轻的摆动头，上上下下套着李浩轩的鸡巴，吞吞吐吐地吸吮龟头，滑溜的舌头刮骚着李浩轩阴茎敏感地带，手指捏着卵蛋皱皮，真有说不出的舒畅。
　　“啊……真是爽啊……真是会亲……喔……你给你弟弟也是这么亲的吗？”李浩轩衷心的赞叹她的一流口技。
　　“喜欢吗？要这样子亲你吗？”尚学君仰着头问李浩轩
　　“嗯……嗯……”李浩轩爽到讲不出话来
　　李浩轩将自己身体放倒，抱着她雪白粉嫩的屁股往李浩轩头上靠，她似乎很了解的配合李浩轩的动作，变成女在上男在下69姿势口交，李浩轩将脸埋在她的腿根处，用鼻子去磨擦她的阴阜，用力地去嗅她的穴味，一股恼人的女性贺尔蒙扑鼻而来，是一种属于成熟女人阴户独有的腥香味，微腥中还带点香皂味，真有说不出的好味道，她的阴唇毫无保留的展现在眼前，剥开浓密的卷毛，李浩轩用舌尖掰开紧闭的门户，它马上滴出一大片透明的汁液
　　“喔……喔啊啊……”俩个人同时发出愉悦的呻吟
　　尚学君的阴阜被李浩轩的舌头挑逗到全身酸软，整个阴门重重压在李浩轩的脸上，湿淋淋的嫩汁抹在脸上，真有说不出的刺激，这时鸡巴也涨得非常难受，李浩轩快手快脚的钻出来，准备要好好大显身手一番
　　“哎啊……不要啦……危险期耶……我用嘴帮你吸出来就好！”尚学君娇羞的跟李浩轩撒娇起来。
　　“危险期你还答应让我操！”
　　“人家忘了嘛！谁叫你二姐把你夸的那么厉害的了！”
　　“嗯……好吧！今天就饶了你，改天可一定要我好好操操你！”李浩轩勉为其难的答应她的要求
　　两个人又重新在床上翻滚起来，追着对方的下体卖力工作，口手并用，终于在双方有技巧的口舌舔弄之下，迅速来到了最高潮，双双出好几阵的淫精来，整整一个下午的时间，互相取乐着玩，乐此不疲的为对方手淫口交，直到气力放尽为止。
　　玩到下午6点多，送尚学君回到家门口，李浩轩感到她的眼神，对自己是充满不舍。
　　“君姐……做我的情人好吗……”握着她的小手，满心诚恳的向她请求。
　　“嗯……”尚学君低着头答应李浩轩，转身跑进楼去。
　　四天后约她中午时间，到那天那间宾馆温存一番，她开始还有些犹豫，但是在李浩轩鼓动三不烂之舌的哄骗下，她只勉为其难的答应跟李浩轩去机房玩亲亲
　　“李浩轩好想你……”一进到机房里头，马上强吻她。
　　“大色狼……一见面就对人家没规没矩的……”她嘴里头念着，脸上却含着笑意。
　　李浩轩一把将她抱在怀里，双手又开始在她身上揉捏起来，看她没有拒绝的样子，李浩轩就大胆的侵袭她的下身，手进伸进裙摆内抚摸起腿根私处
　　“姐没有穿丝袜啊！”李浩轩有些诧异的看着她。
　　“嗯……你那么粗鲁……等一下弄坏了衣服怎么办……”她怯懦懦的低声解释。
　　哈！原来她早有准备，先去厕所脱下丝袜让李浩轩好办事，想到这一点，若不好好玩弄一下，还真罔为男人，辜负她一片好心，李浩轩让她靠在李浩轩怀中，一只手毫不客气的伸进裙子里，对着阴阜大力的磨蹭，感觉到一股湿意后，指头很自然的沿着裤缝就钻进去，顺着阴唇裂缝往上寻，将指头停留在花蕊上轻轻的搔痒。
　　“嗯……你好坏哟……啊啊……”尚学君发出荡人心魂的呻吟，用她的眼神鼓励李浩轩。
　　“唰”李浩轩一把脱下她的小内裤，解除她下体的防护，让李浩轩更能长驱直入的进攻，轻巧的拨开浓密的草丛，二根指头很快就被包陷在阴唇缝里，李浩轩拿着剑指当做肉棍，迎着淫水的湿滑，徐徐的深入她的密道，指头代替阴茎冲刺起来，奋力不懈的干着她的嫩穴。
　　“啊啊……坏啊……嗯嗯……”尚学君随着指头的动作，发出动人的呻吟。
　　“啊……李浩轩……好爽……亲我……拜托……”尚学君忘情的呼喊着。
　　知道她已经动情了，李浩轩迅雷不及掩耳的速度，将她推到椅子上，扳开她的大腿，对着湿糊糊的阴阜接吻，舌尖沾点淫水按摩花蕊，尚学君的阴阜马上像水龙头开关一样，李浩轩越抠淫水越多，舌头拚命地对着阴蒂划圆圈，将舌头卷起来当肉棍，深入阴道里面抽插，为了要让她永远离不开自己，不辞辛劳的奋力为她服务，更将淫水通通吃下肚子。
　　“啊啊……受不了啊……啊啊……”尚学君一个痉挛，春潮一遍遍汹涌而来。
　　因为在学校的机房偷情，不敢玩得太过火，看到尚学君连番几次高潮，整个人神魂颠倒不能自己，似乎还沉浸在愉悦的舒爽中，虽然自己也是欲火焚身，老二涨痛的很厉害，但是怕被人发现，只好暂时先忍下来啰，李浩轩轻轻搂着她说情话，安抚许久才让她稍稍心情平复，放她回办公室去了。
　　下午放学，“喂！李浩轩有空吗？到我办公室来！”尚学君叫住刚走出教室的李浩轩。
　　看到她关爱的眼神，不禁心中一动，心底的欲火又惷惷愈动，忍不住又想抱她，李浩轩跟在她身后走进了她的办公室，其他的老师都下班走了。
　　尚学君像小鸟依人般粘在李浩轩胸膛，小手蟋蟋在李浩轩身上游走，最后停留在李浩轩的裤裆上面。
　　“嗯……这么快就起色心啰……你在想什么……”她一定感受到李浩轩的鸡巴逐渐勃起。
　　“我想要姐姐帮我含鸡巴……”李浩轩试探的问她
　　“哼……小色狼……”她露出狐媚的眼神。
　　尚学君主动帮李浩轩解开裤腰带，一只软若无骨的小手，滑进了李浩轩的内裤里头，火热的鸡巴被冰冰凉凉的握住，瞬间又爆涨许多，马上冲到裤子外面晃啊晃。
　　“怎么样？……快求我吧！”尚学君玩起刁顽的手段
　　“……求求你啦……帮人家含一下嘛……”李浩轩一边恳求她，一边将她的头压向腰际。
　　尚学君装成很不情愿的样子，跪坐在李浩轩面前，轻轻脱下李浩轩的裤子退到脚踝处，李浩轩的一根粗大肿胀的大家伙，青茎爆怒的对着她点头，她顽皮的伸手玩弄李浩轩的大鸡巴，用手套弄一会儿后，将整张脸贴在李浩轩毛绒绒的下体，无限怜惜的看着李浩轩的宝贝。
　　“啊……变好大了……”她朦胧的眼眸，快溢出水来。
　　尚学君张开小嘴，将整个龟头含住，轻轻地旋转她的头，李浩轩只觉得一阵热烫包围着李浩轩的龟头部份，她小手套弄李浩轩的包皮，舌头在李浩轩的龟头下面的沟槽里滑动，脸颊一前一后套弄李浩轩的鸡巴，李浩轩也配合着她的速度，一上一下挺起李浩轩的腰干，让她能含的深一点，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被李浩轩干到喉咙去了。
　　“要喷之前要先讲”
　　“别弄乱我的头发啦”
　　“别弄乱我的衣服啦”
　　她每次舔个几分钟，就会因为李浩轩的骚扰，而停下来抱怨几句，说完马上又将脸埋在李浩轩的两腿间，
　　此时李浩轩也乐得轻闲，仔细欣赏尚学君诱人的脸庞，只见她将李浩轩的大鸡巴，从龟头舔到卵蛋，来回地吸弄，让李浩轩兴奋极了
　　“怎么还没出来啊！人家嘴都酸啦！”舔了十几分钟还没射精，她累得鼻尖都冒汗了。
　　“君姐……把你的内裤脱给我……把玩一下就会更兴奋嘛……”
　　“真烦……”她吐出鸡巴，啐了李浩轩一个白眼。
　　尚学君果真移了移屁股，从裙摆底下脱出她的内裤交给李浩轩，整个过程中嘴巴可都没离开阴茎。
　　“啊~~~~真是香啊！”李浩轩嗅着温热潮湿的小内裤，发出赞叹。
　　果然，让一阵恼人的体香冲进脑门，快感直充全身上下，阴茎也瞬间勃大敏感，腰眼酸麻，精关大开，精液“噗~~噗~~噗~~”的，全部冲进尚学君的喉咙里头。
　　“呜……呜……”尚学君皱眉头，将李浩轩的子孙兵（精液）全部都吃进肚子里，还不忘帮李浩轩吸干舔净的做清洁工作。
　　“怎么样……很舒服吧！……剩下的脏东西，你就自己清一清啰……”
　　看着李浩轩狼狈不堪的模样，抢回自己底裤就往身上穿，李浩轩从后面一把抱住她，把她按在桌子上，“君姐，你这屁股看着人就想操，是不是让人操圆的啊。”
　　“嗯……，就是让人操圆的，你想不想操啊。”尚学君都没想到自己能说出操这幺粗俗的字眼，但说完之后竟然有一种放荡到无所忌讳的快感和疯狂。
　　“宝贝儿，穴都湿成这样了，大哥鸡巴来了。”尚学君白嫩的屁股下边粉红的阴部已经是湿乎乎的一片，粉红的阴唇更显得娇嫩欲滴，李浩轩挺着阴茎，一边摸着尚学君圆圆的屁股，一边慢慢的插了进去。
　　随着李浩轩的插入，尚学君毫不掩饰的放纵的叫了出来：“啊嗯……嗯……唉……呀……”
　　李浩轩慢慢的来回抽送了几回，“宝贝儿，穴咋这幺紧呢？是不是总没人操啊？”一边说着一边加快了速度。
　　没几下，两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，尚学君娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了……啊……啊……啊……”
　　“干死我了……啊……大哥啊……老公……啊……使劲操我啊……”
　　“啊……舒服……啊……操我啊……嗯……啊”粗大的阴茎在尚学君粉嫩的阴部快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到尚学君阴道最深处，穿的还是高高的鞋跟，很快尚学君就有点站不住了，在李浩轩几乎一下不停的疯狂的抽插下，尚学君浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息“啊……啊……啊……受不了了……停一会儿吧……我不行了啊……”
　　李浩轩根本没有停止的意思，粗大的阴茎在尚学君水淋淋的阴道里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的阴道不断的被阴茎拔出时带动的鼓起。
　　尚学君几乎已经趴在了桌子，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的叫床声。被阴茎带出的淫水顺着屁股和大腿流下来。
　　“啊……我完了……啊……李浩轩啊……你这样肯定……啊……能干死人……啊……啥穴能……啊抗住你这么干啊……我来了……啊……完了……啊……，停停，……啊……我不行了……憋不住尿了……啊……”说着话一小股尿液流了出来，顺着阴毛淋漓到内裤和丝袜上，李浩轩也终于紧紧地顶着尚学君的屁股一股股喷射出了精液。
　　101。私人聚会
　　周六的晚上，温碧霞带着李浩轩去参加一个私人聚会。
　　白色的奔驰车飞快的沿着外环公路驶向郊区的红枚别墅区，经过30分钟的车时映入李浩轩眼睛的是一座座红顶的白色小楼，有三层的有两层的，周围的绿化非常的好，一片片的草坪和花木还有几个大型的喷泉，由于天气渐渐的黑了下来五颜六色的灯光已经亮了起来，把车开到一座三层楼的别墅下，那里已经停着几辆车了，有奥迪有本田最差也是个桑塔纳2000，李浩轩跟随着妈妈沿着一条鹅卵石铺的小路走进了别墅一楼的大厅，别墅的大厅足有400多平米顶上钓着硕大的圆形吊灯，周围还有很多彩色的小灯，地面上铺着天然的黑色大理石，他们进来时厅里已经有十几个男女了，那些人都打扮的珠光宝器衣着入时，见温碧霞进来了很多人都向他打招呼；“王总好，怎幺才来呀！今天带的这个帅哥谁呀！可真英俊呀！”
　　温碧霞也一一和他们聊天，正在这时迎面走来一对年轻的夫妻，男的大约30岁左右高高的个子身材偏瘦穿一身黑色的西装，那个女的年龄小一点个子也不矮她穿着一身浅粉色的套裙，“王姐你好呀！人都到齐了就差你了”
　　“赵总您好来我给你们介绍一下，这是我儿子李浩轩，这两位是这别墅的主人，男主人是我市光明金行的老总赵立军，女主人刚从日本回来叫尹文丽，”
　　“欢迎……欢迎”俩个主人显得很热情，他们招呼来的所有客人到餐厅去共进晚餐，温碧霞脱掉大衣挂到衣架上随着人们进入了客厅傍边的餐厅，餐厅中间放着一张很大的餐桌，上面已经摆上了很多的酒菜，他们男女各10人都已经入坐了。
　　男主人赵立军对大家说：“为了这次大家玩的开心和保密我把保姆都放了假，这次还有第一次来的朋友大家欢迎呀！”李浩轩一一的打量着其它的人，突然一张熟悉的面孔进入她的眼帘，啊！这不是干姐姐大律师乔莲吗？
　　坐在温碧霞斜对面的乔莲也看到了李浩轩，她好象一点也不吃惊看样子她是常来，但是和乔莲一起来的是一个个子不高的胖男人，其它的人有说有笑的边吃边聊，这顿饭温碧霞就吃了几口，第一次来她有些拘束和害怕呢。
　　晚饭后主人招呼大家去二楼的小舞厅跳舞唱歌，乔莲来到李浩轩的身边轻轻的扭了一下他的屁股，低声说：“把姐姐忘了吧？”
　　“没……没有……”
　　“没有？真的？为什么不给我打电话？”
　　李浩轩支支吾吾的，乔莲说：“算了，你好好玩吧，等有时间我找你！”
　　小舞厅的周围有一圈沙发和茶几上边摆着很多的酒水和饮料，温碧霞和尹文丽挨着坐到了一起，尹文丽告诉温碧霞说：“有人看上了你就会主动的约请你跳舞，如果你也看上了他就在跳舞时不要拒绝他的亲吻，这楼上有很多的房间都有床你们就可以去玩儿了，如果你拒绝了他那人就不会在来烦你了，在这里很自由的大家不会强迫对方的一切都是自愿的，”
　　她们正说着一个身材高大的年轻人来到温碧霞身边请她跳舞，温碧霞见他肤色较黑，留着短头发，人长得还不错浓眉大眼的看样子不到30岁，他穿的很随意上身一件咖啡色夹克下身一条黑色运动裤脚穿一双黑色运动鞋，“小姐我能请你跳只舞吗？”温碧霞刚一犹豫，尹文丽伏在她耳边说道：“你运气真不错他是市交警一大队的队长来了好几次了这的女人他一个也看不上，来几次也都没找到满意的，你一来他就看上了，还不快去”
　　尹文丽边说边推了推温碧霞，温碧霞心理对这个男人也很感兴趣，一种新鲜和刺激的感觉涌了上来。
　　在五彩的霓虹灯下他们相拥着边跳边聊，从他的口中温碧霞知道他叫卫健今年29岁结婚三年了，在卫健宽大的身体下温碧霞象一只温顺的小绵羊似的被他紧紧的抱着，她接受了卫健的亲吻还主动的吐出滑腻的莲舌回迎着他，他们身边的人越来越少，温碧霞发现有一对竟在沙发上沙发上旁若无人干了起来，他俩正在男下女上的６９式互相口交，直吻的咋咋做响温碧霞可以看到那男的不停的挺腰在那女的的嘴里进进出出，那个女的也被男的舔的哼哼叽叽的呻吟着……
　　“我们也去找个房间”卫健说道，他们推开二楼的一间卧室的门，屋里正是春光一片大床上两条赤裸的身体翻滚着，那男的是别墅的主人赵立军而那女的正是乔莲，他们一连打开了五间卧室里边都有人，温碧霞还看到儿子李浩轩正和别墅的女主人尹文丽在一起，李浩轩正扛着尹文丽的双腿，把粗壮的阴茎塞入她的肉缝里，卫健急忙的把门关上了。
　　“咱们到三楼去好吗？那里一定没人”卫健搂着温碧霞问道。
　　“我听你的”温碧霞温顺的答道。
　　三楼的地方相应下面小了很多但很清净，果然没有人，他们随便进了一间卧室，屋内的家具很简单就有一张大的双人床，一进屋他们就迫不及待的搂抱在了一起，一阵长吻后温碧霞早已气喘吁吁媚眼如丝了。
　　他们对视着坐到了床上，卫健轻轻的由下向上帮温碧霞脱她的紧身薄毛衫，温碧霞主动的伸起双臂好让卫健更容易的把她的毛衫脱下，温碧霞今天穿的是一件白色镂空的半透明乳罩，卫健深喘了一口气映入他眼帘的是温碧霞那光滑匀圆的肩膀、雪白的双臂、以及丰满的乳房上那一道细嫩的乳沟，他继续伸出颤抖的双手脱她的乳罩，温碧霞低下了头几柳长发也随之垂了下来，把她乳罩的扣子打开，他眼前一亮，温碧霞两团高耸的乳峰呈现在他的眼前，乳头小小的，粉红粉红的，卫健用手轻轻一碰白嫩弹手油滑的感觉简直美极了。
　　卫健温柔的把温碧霞放倒在床上又去褪她的白色软皮长统靴，随着靴子的脱落温碧霞那两条雪白细嫩的大腿呈现在他面前，卫健从没有看过这幺漂亮性感的腿，这双腿太美了，修长，浑圆，白里透红，没有一点暇疵，简直太完美了！
　　温碧霞的羊绒短裙也被卫健放到了床头柜上同样是白色镂空的半透明的小内裤，她粉红色肥厚的肉缝若隐若现更给卫健带来莫大的刺激，他感觉自己的阴茎正在勃起，现在在看床上的温碧霞美目微合，红潮满面，春意浓浓，长长的黑发光滑的象缎子一样，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房顶端上两颗粉嫩的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的臀部，再加上一双曲线柔美的腿，“你真漂亮真像一朵含苞欲放的花朵”卫健不禁赞叹着。
　　他手忙脚乱的脱掉自己身上的全部衣服，温碧霞贪婪的看着他一身健壮的肌肉，最令她吃惊的是卫健胯下粗大的阴茎，红通通的龟头泛着红光，沾满了黏液。
　　卫健也上了床凑到温碧霞的身边俩人的嘴唇又粘到了一起，温碧霞伸出白耦似的双臂环住了卫健的脖子，立即伸出温暖而湿润的舌头，跟他的舌头扭在一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，卫健左手搂着温碧霞光滑的后背，右手在她的柔软的乳房上缓缓的揉搓着，卫健下边那粗大的阴茎在温碧霞的阴道附近隔着内裤不断地摩擦着，直弄的温碧霞脸色红润，心跳加速，温碧霞在欲火的燃烧下她的神情越发的妩媚。
　　卫健尽情地玩弄着温碧霞那高高隆起的双乳爱不释手地抚摸着，闻着她身上特有的醉人的体香，卫健的嘴唇离开了温碧霞红润的嘴唇一路向下停留在她高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又咬并把开始挺立的乳头含在嘴里轻轻的咬着，温碧霞的双乳在他的手中不断的变化着形状，就这样吻了几分钟后他把头埋到了温碧霞大腿之间，温碧霞内裤的阴穴处已经被她流出的淫液浸湿。
　　温碧霞抬起大腿配合着卫健把她的内裤脱掉，卫健象欣赏一件工艺品一样的看着温碧霞的阴部，她还主动的弓起大腿好让自己的肉缝完全的显露在他的眼前，卫健看到温碧霞鼓鼓的阴阜上光洁的一丝阴毛也没有，中间一条肥嫩的肉缝早已湿答答了，她那粉红色的大阴唇已经微微向两边分开，温碧霞的阴蒂一半从包皮中冒出鲜艳欲滴的象一粒石榴籽儿。
　　卫健凑上嘴开始舔弄着那肥美的阴唇，连续的舔弄让温碧霞娇呼连连：“啊……啊……喔……”温碧霞的阴道里淫水不听使唤的大量渗出，卫健灵活的长舌头继续在她阴唇上来回滑动着，还不时吸着温碧霞充血发胀的阴蒂。
　　“哦……哦……哦……。温碧霞的呻吟声大了起来，她两条白嫩的大腿紧紧的夹着卫健的头，卫健看她已经动情了挺着硬绑绑的阴茎抵在温碧霞淫水泛滥的穴口，随着他腰部一用力粗大肿胀的阴茎“滋”的一声只捣温碧霞的阴道深处，“啊……”温碧霞舒服的一声长叫，卫健粗大的龟头每一次都直达温碧霞的子宫口。
　　他那粗大长长的阴茎缓缓的抽动着，刮的温碧霞阴道壁的嫩肉又酸又痒，她不禁搂住卫健结实的屁股好让他能更深的插入，温碧霞的身体也不停扭动着，阴道随着阴茎的节拍向上猛顶迎合着他，卫健一插就是几十下弄的浑身是汗累的直喘粗气，温碧霞心疼的用细嫩的双手温柔的抚摸着他的脸，卫健上气不接下气的说道：“宝贝儿……真累先休息一会儿好吗？”
　　“不……我不要嘛！人家正舒服呢？你躺下让我来”
　　卫健平躺在床上温碧霞起身用手扶着他的阴茎对准自己的肉缝一屁股坐了下去，“咕唧”一声卫健的大鸡巴连根末入，“哦……啊……”俩人同时兴奋的叫了出来，卫健平躺着看着漂亮性感的温碧霞在自己身上一起一落的运动着，由于她的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上，温碧霞晃动着雪白丰满的身体，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，温碧霞风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大大的鸡巴都一插到底，温碧霞就觉的自己的小穴被塞的满满的。
　　卫健欣赏着身上的美女见她性感红润的小嘴微微的张着吐气如兰，一头浓黑的长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情，温碧霞纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，卫健可以清楚的看到自己的鸡巴在温碧霞小肉穴出出入入带的她的粉嫩的阴唇一翻一合的，忽然卫健看到身上的尤物眉头一皱又把肥臀重重的压在他的腹部，他就觉的温碧霞的阴道喷出一股股湿热的液体……
　　高潮泄了身的温碧霞从卫健的身上下来见他还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的鸡巴上下的套弄着，由于上面沾满了温碧霞的淫液所以动起来很光滑，温碧霞又托着自己丰满的乳房用乳沟夹住卫健的鸡巴来回擦弄着磨转着，卫健的鸡巴上沾着大量的黏液，不一会弄的温碧霞的乳房上滑腻腻的，这样弄了一会儿后温碧霞张开嘴啧啧的吮着卫健那赤红的大龟头，她含住整个的鸡巴吞吐着卫健快速地吸吮套弄着……
　　卫健全身的血液立刻沸腾了他在也忍不住了“哦……。哦……。”的叫了起来，一股浓稠的精液射进温碧霞的嘴里，没有准备的她被呛得咳了几声，随即温碧霞吐出了嘴里的精液抹到了自己丰满的乳房上，她坏坏的看着卫健笑了笑嘴角还残留着几滴他的精液。
　　李浩轩是被尹文丽领进房间的，“李浩轩！……你好帅啊！我和你妈妈是好朋友，你想不想干我？”尹文丽面代着淫荡的笑容。
　　李浩轩凝视着她雪白的胴体，用手拨开了尹文丽的双手，虽然已生儿育女，但平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩的大乳房跃然抖动着。腰细臀肥、玉腿修长均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹微凸，高隆肥厚的阴户上一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见。
　　李浩轩贪婪的眼神盯着赤裸裸面带春色的尹文丽，他欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！李浩轩人小鬼大，心想面对如此娇艳可口的美人儿绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性的欢乐必然羞怒，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，使她为他的奸淫而痴迷！
　　欲火焚身的李浩轩随即把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大鸡巴高高翘起，硬梆梆昂然直挺在尹文丽面前，看得尹文丽粉颊绯红、芳心卜卜跳不停，心里暗想：想不到年纪小小的，一条男根却张得这么粗长。她清楚了李浩轩想干什么。“宝贝儿，你的鸡巴真大！操起来一定很爽！”
　　李浩轩将尹文丽的一双大腿拉至床边边，伏下身分开她的两条腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，麻痒痒的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满尹文丽的阴户。
　　“不、不要！……喔！……你的手好讨厌啊……摸的人家好痒哟！”尹文丽叫唤着，李浩轩熟练的玩穴手法使尹文丽身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧桌子娇躯颤抖着。玩她的李浩轩年龄比她小多了，这真使尹文丽既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅和她以前玩的那些男人不同。
　　“啊！……不要啊！……哼……哼……不可以！啊！……好兴奋”也不知此时的尹文丽是真的不要还是假的，李浩轩用湿滑的舌头去舔她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，尹文丽难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里麻痒得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟！……李浩轩！……别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……”尹文丽哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓的胴体，小穴里的淫水早已溪流般潺潺而出！
　　李浩轩贪婪地一口口的将尹文丽的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，李浩轩双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。
　　尹文丽被李浩轩高超的调情手法弄得浑身趐麻，欲火已被扇起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，尹文丽无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的劲物充实她的肥穴，此时无论李浩轩如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁：“喔！……李浩轩！……别再吸了……哦！……我、我受不了……哎哟……”
　　尹文丽双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了肥臀，让那神秘的地带毫无保留的对着李浩轩展现着，充份显露她内心已是情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！
　　到此地步，李浩轩知道尹文丽可以任他为所欲为了，于是抓住尹文丽的两条腿拉到床边，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，尹文丽多毛肥凸的阴户更显突兀迷人，李浩轩存心逗弄她，站在床边边握住大肉棒将龟头抵在她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲引动的快感迅速传遍尹文丽全身，只磨得她奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊！……好……李浩轩！……别、别再磨了……我、我受不了啊！……快……快……操我！……受不了啦！……”
　　尹文丽阴户津津的流着淫水，李浩轩被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大肉棒顺着淫水插入尹文丽那滋润的肉洞，想不到尹文丽的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！……”尹文丽双目微闭、娇呼一声?”
　　第 32 部分阅读
　　“哎哟！……”尹文丽双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹着李浩轩的大鸡巴，这直使李浩轩舒服透顶，他兴奋地说∶“丽姐！……你！……你……里面好舒服啊！……”
　　“啊啊！……李浩轩！……你、你……啊！……啊！……”尹文丽不禁淫荡的叫了起来，没想到李浩轩年纪小小，却长了条这么长这么大的鸡巴。尹文丽只觉得那大肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、艳唇微张一副陶醉的模样！
　　李浩轩缓缓地轻抽慢插着，尹文丽穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹着他的大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得李浩轩心花怒放∶丽姐真是天生的尤物！插的好舒服啊！李浩轩不由心中感叹。
　　于是李浩轩加快抽送、猛插顶向花心，尹文丽被插得浑身发颤，她双手抓紧床单，白白的大屁股不停的扭摆向上猛挺，挺得肥穴更加突出迎合着李浩轩的大肉棒向下插，她舒服得急促呻吟，胸前那对饱满白嫩的大乳房激烈的上下跳跃抖动着，她娇喘连连、香汗淋漓、媚态百出娇呼着：“啊！……小鬼头！……弄死我了啊！……啊！……哎呀……啊！……”
　　越是美艳的少妇，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，尹文丽更是如此。况且她在日本　期间经那么多日本男人和欧洲男人的调教后，她的性欲更是突飞猛进似得高涨。
　　此刻尹文丽渴望的淫荡狂叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得李浩轩爆发了原始的野性，他欲火更盛，紧紧抓牢尹文丽那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在尹文丽的花心上。
　　每当大鸡巴一进一出，她那阴唇内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单流湿了一大片。
　　李浩轩边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在尹文丽阴穴里频频研磨着嫩肉，尹文丽的小穴被大龟头转磨、顶撞得趐麻酸痒俱有，大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得尹文丽娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心头，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，阴穴紧密地一吸一吮着龟头，让李浩轩无限快感爽在心头！
　　“喔！……好……舒服！……啊！……啊！……我被你弄死了呀！……啊啊啊！……”尹文丽舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼着。
　　李浩轩此时放下尹文丽的大腿，抽出大鸡巴，将她推到床里，然后迅速伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大肉棒对准尹文丽的小穴肉缝齐根而入。
　　“唉呀！……插到底啦！……啊！……啊！……哦！哦……我……要啊！……啊！……”尹文丽语无伦次地叫唤着，浑然忘我。
　　李浩轩把尹文丽抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的大乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在尹文丽又暖又紧的阴穴里舒畅极了，李浩轩欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次插得到根到肉，直把尹文丽插得花枝乱颤，淫呼连连。只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住李浩轩的腰身，尹文丽拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留，她感觉李浩轩的大鸡巴像根烧红的火棒，插入自己花心深处那种充实感使她无比受用。尹文丽此刻早已忘了什么羞耻、矜持，放纵地淫浪呻吟：“唉唷！……啊！……好舒服！……啊！……用力……啊！……快、快……啊！弄死我了！……啊！……”
　　“丽姐！……哇！……你……你真淫啊！……哦……哦……”李浩轩用足了劲猛插狠插，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，尹文丽双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合李浩轩的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼呼，淫水猛泄。
　　“唉唷！……操死我啦！……啊啊……哦、啊！……我不行了啦！……啊！……啊！……”尹文丽突然张开樱桃小嘴，一口咬住李浩轩的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，阴穴内淫水狂泄不止，李浩轩感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，尹文丽被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊！……啊！……死了！……”
　　不知过了多久，尹文丽仍觉气弱如丝，浑身酸软。李浩轩温柔的抚遍尹文丽美艳的肉体，乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿，然后再亲吻她性感的双唇，双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：“丽姐！……你、你舒服吗？”
　　“嗯！……舒服……”尹文丽涩然答道，她粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在性爱的喜悦下……
　　尹文丽欲尤未尽，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅万分，令她欲罢不能。不禁伸手去捧住李浩轩那已是软绵绵的鸡巴，轻轻抚弄起来。
　　李浩轩的鸡巴被她的温暖滑嫩的玉手一阵摸弄，不一会就又开始涨起来。胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。
　　“丽姐！……是不是又想要了？……你好贪婪啊！……淫姐姐！……”李浩轩抱住尹文丽的胴体搂紧，张口含住她的大乳房一阵猛吸。尹文丽娇羞怯怯的像个少女，但是纤纤玉手仍旧套弄着李浩轩的大鸡巴，还淫荡的说：“李浩轩！……你看……它又硬了……是你想了吧。”
　　“谁叫姐姐这么美呀！还有穴又好！……呵呵！当然想操啦……”李浩轩起身坐在床上，一把抱过尹文丽赤裸的娇躯，面对面的让她坐在他的大腿上，尹文丽右手握住他那高翘的大鸡巴，对准自己湿漉漉的肉洞，左手勾住李浩轩的脖子，李浩轩双手搂紧她那肥厚的大屁股往下一按，他也用力往上一挺，“卜滋”一下大肉棒没根插到穴底。
　　“啊！呀……唉哟呀！……啊！……我有你妈妈的穴好吗？”尹文丽娇叫一声，双手紧抱住李浩轩的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，肥穴急促地上下套动旋磨，李浩轩双手捏住尹文丽胸前那两颗抖动的大乳，并张口轮流吸吮着左右两粒鲜红的奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶插着。
　　“呵呵！各有千秋吧！”
　　“唉唷！……啊……啊……啊！……”尹文丽兴奋得淫声浪叫着，雪白肥大的屁股急速上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着李浩轩的背部，用饱满柔软的大乳房贴着他的胸部以增加肉体上的接触和摩擦，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴更紧密的磨擦大鸡巴。
　　尹文丽骚浪到了极点，淫水如溪流不断流出，两片深红色的阴唇紧紧围着李浩轩巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝！她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，尹文丽已置身于欲仙欲死的境界。
　　“啊！……好……好舒服……唉呀！……受不了！……啊！……啊……我要……啊！……好……舒服……啊！……”尹文丽只觉骨酸体软，舒服得淫水如泄洪般流出，李浩轩这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将尹文丽压在下面，再把大鸡巴迅速插入小穴狠命抽插着。
　　“丽姐姐！……好爽……啊！快动你的大屁股……我、我想泄了啊！……”李浩轩一边猛插着，一边用手掌劈啪劈啪击打着尹文丽肥白的大屁股。尹文丽感到阴户里的大鸡巴突地猛涨得更粗更大，于是用尽余力双手双脚紧抱着李浩轩，拼命摆动肥臀、挺着阴穴以迎接那最后的冲刺。
　　“啊！……丽姐……哦……我……哦……我射了！……哦！……”李浩轩只觉背脊一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精喷涌激射而出。尹文丽被浓精一射，登时如入仙境般舒服无比，大叫着：“喔！喔！……李浩轩……好、好舒服呀……”
　　尹文丽淫水和李浩轩精液在阴户里冲击着、激荡着，俩人都已达到兴奋的极点、爱欲的高峰……
　　102。淫荡的女人
　　“你不用穿衣服，柜里有睡衣，你找一件穿吧！出去各房间转转，看哪个可心就玩玩，我想没有人会拒绝你这个帅哥的！”尹文丽说。
　　李浩轩开的第一个房间的门正看到乔莲坐在赵总身上一起一落的耸动她淫荡的身体。李浩轩走了过去，乔莲没有发现他，而赵总看到了李浩轩，冲他笑笑。
　　李浩轩伸手在乔莲的屁股上拍了一下说：“姐姐好爽啊！”
　　乔莲扭过头来看是她，笑着说：“你来的正好，我的屁眼正空虚呢！给我捅捅！”
　　“遵命！”李浩轩答应一声，解开睡衣的带子，把鸡巴顶在乔莲的屁眼上，狠狠的插进，龟头顶进了直肠里，双手按住乔莲的后腰，在用力把整个鸡巴都插了进去。
　　“哦……天啊……好棒！使劲操我，两个大鸡巴哟……操我……操……啊……啊……啊……啊……啊……操……啊……啊……”
　　李浩轩狠狠的操弄了一会儿，赵总说：“李浩轩，咱俩换换，我也要操她屁眼！”
　　李浩轩点点头，把鸡巴抽了出来，乔莲抬起身体，转过来背对赵总，用屁眼吞下赵总的鸡巴，双腿大大分开，双脚踩在赵总的腿上，李浩轩站起来，把鸡巴塞进乔莲的嘴巴里，乔莲吸吮着……
　　“李浩轩，你刚才操我老婆的屁眼了吗？”赵总问。
　　“没有！”
　　“为什么不操呢？”
　　“嘿嘿！第一次见面不太好意思！”
　　“有什么不好意思的？我老婆最喜欢年轻的鸡巴了！她在日本期间经常勾引在校中学生！”
　　“哦！”李浩轩从乔莲嘴里拔出了鸡巴，半蹲在乔莲双腿之间，把鸡巴放在乔莲的穴上向前一顶就滑了进去。
　　“哦……专心点……操穴时候别聊天……一点也不尊重我……哦……哦……啊！……啊！……啊！……使劲操……啊！……啊！……李浩轩啊……使劲……用你的大鸡巴……使劲操我……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！…啊！……啊！……啊！……啊哟……好爽……啊！……啊！……穴里酸麻……啊！……屁眼里涨麻……啊！……啊！……啊！……啊！……过瘾啊……啊……啊……啊！……啊！……啊！……啊！……操疯了……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……”乔莲放荡的叫喊。
　　突然乔莲身体颤抖，阴道收缩，一股阴精从子宫里喷了出来，把李浩轩的龟头围住，几乎同时赵总也大叫一声，射在了乔莲直肠里……
　　李浩轩抽出鸡巴，乔莲无力的倒在一边喘息……
　　李浩轩离开了这个房间，推开下一个房间的门，看到里面一个男的正压在一个女人身上动着。他连连推开了三个房间的门，也没有看到一个可心的女人，他下了楼。
　　一楼的客厅里一个男的刚刚从一个女人身上下来，那个女人还躺在沙发上喘息，男人看到李浩轩说：“你来吧！这穴不错！”他兴高采烈的上楼去了。
　　李浩轩走到沙发边看到那个女人大约有三十二三岁，很漂亮，一对肥白尖挺的乳房，滚圆的雪白细嫩大屁股，小腹下面光脱脱的一根阴毛也没有，原来也是个白虎。
　　李浩轩依稀记得刚才介绍过，这个女人叫刘红，是和丈夫一起来的，她的丈夫叫裴新华，是个汽车配件供应商。
　　刘红冲李浩轩招招手说：“帅哥，来吗？你看我值得你一操吗？”
　　李浩轩坐到她身边，她扑到李浩轩怀里；把两只丰满的乳房贴在李浩轩胸前。
　　李浩轩搂着她的娇躯；粗硬的大阳具不期然地顶在她的小腹。她握住李浩轩的鸡巴说：“本钱不小啊！会迷死很多女人的哟！”
　　抬起一条大腿；把她的阴户凑过来。＇滋＇的一下；李浩轩的龟头被塞入她湿润的小肉洞。温软腔肉包围着李浩轩的鸡巴；犹如鸟儿归巢。丰满的乳房挤在他胸部；更似软玉温香。
　　李浩轩用手勾着她举起的腿弯；使粗硬的大鸡巴更深入她的肉体。她兴奋地叫了声：“哇！好长哟！插到我肚子里了呀！”
　　李浩轩笑问：“好不好呢？”
　　刘红道：“我想你躺到沙发上；我要骑在你上面玩！”
　　李浩轩听她的话；仰卧在大床上。刘红立即跨到李浩轩身上；她双腿分开蹲在李浩轩上面；一支白嫩的手儿扶着李浩轩的鸡巴；抬起屁股；把龟头对着那光脱脱的裂缝；然后扭腰舞臀；让粗硬的大鸡巴在她湿润的小肉洞出出入入。
　　她孜孜不倦地上下活动着；李浩轩见到自己那条又粗又长的鸡巴在她两瓣嫩肉的夹缝里吞吞吐吐。又见到她的大乳房在李浩轩眼前抛动。李浩轩双手捉住她的奶儿；又搓又捏。刘红也开始兴奋了。她的小肉洞乐淫液浪汁横溢；但是李浩轩仍然金枪不倒。
　　一会儿；刘红一屁股坐下来；李浩轩的鸡巴遂深深插入她的阴道里。她喘着气媚笑着说道：“你真强；我不行了。停一停再玩吧！”说着；她俯下来；把酥胸上两团软肉贴在李浩轩的胸部；没有再活动了。
　　李浩轩反客为主；挺腰收腹；把粗硬的大鸡巴往她的阴道里抽送。刘红“哼哼渍渍”地呻叫着；小肉洞的淫水不停地渗出；看来她也十分享受。
　　李浩轩受到她欲仙欲死的叫床声的感染；也逐渐进入高潮；李浩轩对刘红说道：“我快要喷出来了；你快点起来吧！”
　　刘红赖在李浩轩身上不动；嘴里说道：“我有吃药；不怕你射进去！”说着；她还用力收缩阴道。
　　李浩轩正当紧要关头；让她这么一夹；当场就火山暴发了。刘红感觉到李浩轩在往她阴道里射精；也兴奋地高声呼叫着。
　　一切平静下来了。稍息了一会儿；刘红在李浩轩耳边说道：“你抱我到浴室冲洗一下；我要用嘴巴把你再一次玩出来。但是我也要你吻我下面；好不好呢？”
　　李浩轩哪儿敢说不好；于是；李浩轩抱刘红到浴室里。
　　在冲洗的时候；李浩轩摸遍她的全身。特别是她那一对小巧玲珑的嫩脚儿；可以捧在手里慢慢摸玩，自然是爱不释手。
　　刘红也回敬地把李浩轩的龟头翻洗得干干净净。李浩轩的鸡巴被她软绵绵的手儿一摆弄；立刻又坚硬起来。因为她的主动；也因为已经和她有一度合体之缘；所以在浴室里李浩轩和她熟落多了。李浩轩把她全身搓捏摸玩；她完全没有撑拒。当李浩轩把手指伸入她的臀缝；她便笑着问道：“你是不是想走后门啦！”
　　李浩轩回答：“如果你不喜欢；就不要了！”
　　刘红笑道：“李浩轩知道你们男人最喜欢钻我们身上的肉洞。你要玩；现在就玩吧！在水里玩顺滑一点；玩完了可以顺便在这里洗洗。”
　　刘红好像样样都喜欢占主动；她要李浩轩躺在浴缸里；然后她骑上来；把李浩轩的龟头缓缓地纳入她的臀洞里。
　　她的屁眼很紧，看来不经常玩。
　　刘红一边扭动着细腰；一边望着李浩轩抛媚眼儿。她笑着说道：“刚才用穴套弄你的时候；我兴奋起来。结果输给你了；现在我用屁眼套弄；一定要弄到你射精为止！”
　　李浩轩问道：“你平时和老公是不是这样玩呢？”
　　刘红道：“我平时不让老公玩屁眼的；只有是进行夫妇交换或者这种聚会时；才偶然让新的对手尝试一下哩！”
　　“你们经常有这种聚会吗？进行过好多次夫妇交换了吗？”李浩轩问道。
　　“是呀！你们还是第一次吧！其实老是对着自己的老公或者老婆有什么趣味呢？偶然交换一下伴侣总比较刺激吧！”刘红嘴里说着；下面并没有停止活动。
　　李浩轩双手伸到她胸前摸捏乳房；在湿水的状况；她的乳房更加滑腻好玩。虽然刚才已经和刘红一度春宵；但她的屁眼很紧凑；里面的腔肉摩擦李浩轩的龟头；很快把李浩轩的性欲再度推上高潮。李浩轩终于在她的菊门里射精了。
　　刘红喘了一口气；笑道：“第一次和你性交时；我玩输你；但是这次可赢你了；一会儿回到沙发上；我还要用嘴把你吸出来；让你知道我的利害！”
　　“我已经知道你的利害啦！不如现在就认输投降好了！”李浩轩笑着说道。
　　“你投降啦！可是我并不优待俘虏哟！”刘红说完便站起来；她要李浩轩服侍她冲洗下体。然后又要李浩轩让她骑马仔驮她到沙发上。李浩轩虽然觉得她是在性虐待之间；却很心甘情愿。况且她温软的阴户贴在李浩轩背上；另有一种莫明其妙的乐趣和快感。
　　她让李浩轩仰卧。然后她面向李浩轩的下体趴在李浩轩身上；摆成69的花式。她把李浩轩刚才活动于她下体两个销魂洞现在却已软小的鸡巴的鸡巴衔入她的小嘴。同时也把她那光洁无毛的阴户凑到李浩轩的嘴上。李浩轩投桃报李；当然也将唇舌贴着她的阴户舔吮。这时；刘红的阴户就在李浩轩眼前；李浩轩清清楚楚地看到了她白晰细嫩的大阴唇和阴阜；也看到她嫣红的小阴唇和阴蒂。
　　刘红的唇舌功夫的确一流；李浩轩那软小的鸡巴很快又在她的小嘴里膨涨发大。但是她并没有因此而停下来。她的小嘴容纳不下李浩轩的鸡巴；她就只衔着李浩轩的龟头舔吮。把又粗又长的大鸡巴不停地横吹直吮。
　　李浩轩这边也把她的阴户吻得淫水都冒出来。李浩轩用舌尖戏弄她的阴蒂；她的身体开始颤抖。李浩轩再接再厉；一会儿把舌头深入她的阴道；一会儿把舌尖舔弄她的阴核。终于把她推上兴奋的高潮。
　　刘红不得不吐出李浩轩的龟头；她说道：“你的嘴功很了得；不过舌头毕竟不够长；你先把鸡巴插到我的穴里舒服一下吧！回头我再用嘴为你服务啦！：
　　李浩轩知道她已经斗败了；只是不肯认输。但也乐意拿把梯子让她下台。因为李浩轩始终免不了要在她的小嘴里射精；照她的说法；李浩轩就是输了。
　　接着；刘红摆出各种花式和李浩轩性交。她先伏在沙发上让李浩轩玩“狗仔式”又躺在沙发上举起双腿要李浩轩“汉子推车”。一会儿又翻身伏在床上给李浩轩粗硬的大鸡巴从后面插进阴道“隔山取火”。
　　最后她要李浩轩坐在沙发让她“床边摇蔗”。她先让李浩轩粗硬的大鸡巴进入阴户；然后柳腰款摆；不停地套弄；有时还把她的小腹紧贴李浩轩的阴部左右研磨。这一招果然利害；李浩轩的龟头和她的子宫茎不断并触；渐渐导致全身血脉沸腾。捉住她乳房的双手也紧张地把她美丽的双乳捏得变形。
　　刘红也看出李浩轩已经渐入佳景；她把粗硬的大鸡巴从她的阴户里退出；紧接着用小嘴紧紧含着龟头。她的两片樱唇犹如小阴唇一般紧紧包裹李浩轩筋肉娄张的龟头。她时而吞吞吐吐；时而用舌头搅卷。
　　在她努力把李浩轩的鸡巴深深含入的时候；李浩轩终于忍不住；龟头一跳一跳地在她的口腔里发射了。她把李浩轩的鸡巴退出少许；只衔着龟头。李浩轩一边射精；她一边把李浩轩射入她嘴里的精液吞咽下去。直到李浩轩的龟头停止跳动；她才把鸡巴用力地最后一吸；才放松；和李浩轩双双躺到沙发上休息。
　　刘红依偎在李浩轩胸前；李浩轩隐约味道她的嘴里有精液的气味。
　　“年轻真好！你叫李浩轩吧？”
　　“是的！”
　　“我想和你建立一种长久的关系，不知道你嫌不嫌我比你大许多？”
　　李浩轩说：“我喜欢成熟的女人！”
　　“你真好！等一会儿你把电话留给我，好吗？”
　　“没问题！”
　　她这时候伏下身去，张开嘴巴，将那李浩轩龟头含入自己的嘴里，轻轻地啜吻起来。手指也握住鸡巴，开始套弄起来，手指与舌头灵巧地配合，带给李浩轩舒服的感觉！李浩轩这时候慢慢地让她躺在地上，自己也用６９的姿势，将头埋入她的两腿之间，并且也用自己的舌头以及手指，回报她对于自己肉棒所提供的舒服与快感，很快地，两人就开始陷入快活的漩涡当中！
　　刘红这时候已经没有办法继续地吮弄李浩轩的鸡巴，因为李浩轩的技巧远远超过自己的想像，阴道里面不断地传来手指抠弄的快感，整个人已经开始要往高潮的天堂迈进了！
　　这时候李浩轩终于把他的鸡巴慢慢地插入刘红的阴道里面，并且抽出，在每次的抽送当中，他让自己的鸡巴一点一点地随着抽送更加深入刘红的体内！他很小心很缓慢地推进，丝毫不会因为心里的焦急，而粗鲁地莽进！因为李浩轩知道，自己愈温柔，愈可以让刘红感受到自己的技巧，也愈可以她深深地被自己的能力与魅力所吸引，果然，当他好不容易把鸡巴完全插入刘红的穴里，她已经开始发出了如哭似泣、却又充满欢愉的呻吟了！
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……好……棒……啊……好……棒……啊……我……第一次……感觉……到……这样……快活……快……快……用力……用力……让……我…丢……让…我……死……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……对……对……继……续……继续……喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我……真……的……要……丢……了……啦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　李浩轩这个时候依然慢慢地抽动，并且慢慢地将刘红搂抱起来，让她半躺在沙发上面，接着自己就一边把弄她的双乳，一边用鸡巴去操干她的小穴，这样的上下夹攻，刘红哪有能力招架呢？在李浩轩抽送了七、八十下之后，她就已经达到第一次的高潮了！
　　李浩轩这个时候并不急着把鸡巴抽出来，只是让鸡巴深深地插入刘红的体内，享受着她的阴精与阴道在高潮时刻所产生的特有抽搐按摩，并且在刘红慢慢地从高潮当中渐渐恢复时，再度开始慢慢地抽动起来！
　　这时候刘红的感受真是太开心了！眼前的这个男孩怎会这样了解女人的需要以及懂得如何去满足女人的感受呢？而且他的家伙不仅粗大，而且更是有着天生持久的妙处！一般的男人，就算想要这样做，也早就已经射出，而根本没有办法持续下来！而自己居然可以在高潮当结束的时候，就再度开始又要被推向高潮，那种感觉，真是要令自己爱死他了！
　　她这时候想要抬起双腿去缠绕在李浩轩的腰上，却意外的发现自己的双腿已经因为被李浩轩操干而酸软了，根本就没有办法抬起，说不得，也就只好这样躺着享受！
　　李浩轩这时候开始加快速度，让原本以为还可以稍稍缓口气的刘红，在出乎预料的情况之下，再度地被推上了高潮的颠峰！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……好…舒服……哟……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……啊……啊……啊……啊……别……这样……快……我……我……还……没……有……喔…喔…喔……喔……喔……”
　　“我……不……行……了……我……真……的……要……不……行…了……我……我……我……要……丢……了……我……我……啊……啊……啊……啊……操死我了”
　　李浩轩这次也是再度地等着刘红从高潮中恢复之后，就再度地开始抽动，而且速度一次比一次快，终于在刘红自己都不清楚达到几次高潮之后，李浩轩才毫不保留地把精液完全地射入她的体内！
　　此刻在三楼温碧霞正含着赵总的鸡巴在吸吮。
　　她的舌头开始灵巧地舔弄起来，赵总心想既然已经开始了，那也不需要再客气了，所以就弯下身去，让她躺在床上上，然后分开她的双腿，将自己的头埋入她的腿间，开始用舌头去舔弄她的美穴！“呜……呜……呜……”
　　因为嘴里还含着赵总的鸡巴，所以无论多么的快活，她总是只能不断地发出含糊的呻吟，但是她的内心却是无比的快活，她很快地就被赵总舔上了高潮！
　　赵总在察觉到她快要进入高潮的时候，早就把自己的鸡巴抽了出来，以免被她咬伤。而且他也一口口地吞食她所流出来的阴精。
　　让她休息一番之后，赵总重新开始舔弄她的双乳，已准备进行下一回合的游戏时，“「嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……你……怎会……这样……厉……害……舔得……人…家……好……舒服……耶……唔……唔……唔……唔……”
　　她双手搂着赵总的头，兴奋地浪叫着。赵总也在这个时候把手指插入她的小穴里面，然后开始抠弄起来，这时候她更感觉到快活！两腿张得更开，好让赵总的手指可以更深入地在她体内不断地产生快感。而赵总也在她丝毫不注意的时候将自己胯下的鸡巴，插到她的小穴里面去。
　　他两手虚按在她那硕大的双乳上面，然后一边抓揉一边挺动腰部开始抽送起来。这一抽送，她可感觉到更加地快活，因为除了先前那种饱满的感觉之外，这时候还有大龟头在自己阴道进出时所产生的摩擦刮弄，阵阵酥麻的快感不断地袭上心头，叫她怎能不忘形地大喊大叫呢？！
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……真棒……我……好舒服……唔唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……快……对……就是……这样……弄死我……干死我……我……好开心啊……快……快……继续……弄……我……搞我……抓我……的……奶奶……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　赵总操干了两百来下之后，正觉得想要把整根鸡巴完全插入的时候，她却已经忍不住地进入高潮了！整个人不住地颤抖，阴道也猛烈地抽搐起来，嘴巴张得大大的，却丝毫发不出任何声音！
　　他把她翻了过去从背后搂着她，然后开始慢慢地吻着她的脖子，并且用双手不断地揉捏她的双乳，那种玩法就好像是情侣或是夫妻般地温柔且带着浓浓的爱意。但是对赵总来讲，这只是他的技俩，他懂得该如何让女人获得满足以及快活，也知道怎样可以让女人被他的技巧给吸引，所以这次她果然又再度地陷入他的性爱陷阱里面。
　　她整个人躺在赵总的怀里，享受着温柔滋味，宽厚的胸膛，浓烈的男人气味，加上胸前不断被搓揉的感受，她再度地被挑起欲火！双手向后伸去，搂着赵总的腰；而自己也不断地耸臀，让赵总的鸡巴可以不断地与她身体摩擦，产生刺激。
　　赵总知道时机再度成熟，于是把她抱起来下了床，让她趴在梳妆台前，两人就这样站着，然后赵总从后面慢慢地把鸡巴再度插入她的小穴里面。不由自主地娇啼起来，声音相当娇嫩，那样的呻吟，听起来更令人有心神回荡的感觉！
　　“啊……啊……啊……啊……好人……你……弄得人家……好舒服哟……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……更深……一点……把你……的……大鸡巴……完全地……插进来……喔……喔……喔……喔……真…是……太棒了……啊……啊……啊……啊……”
　　她一边让赵总操干着，一边呻吟着，而这时候赵总却又觉得有着一种不同的感觉，因为他俩的面前就是一个大镜子，她被操干时脸上那种舒爽的淫荡神情，赵总完全可以透过镜子看得一清二楚，一个女人在自己的操干之下，显露出这种满足的神情，对于一个男人来讲，是莫大的快乐与成就，所以这时候赵总干得更加起劲了！
　　这时候每次抽送都是慢慢地抽出、狠狠地操入，速度虽然不快，但那种花心被顶弄的酥麻感受，结合了赵总抽送的节奏，慢慢地让她的脑海开始浮现进入高潮前的感觉！
　　就在温碧霞颤抖着再次进入高潮时候，赵总的鸡巴也开始抖动，阳精和阴精几乎同时喷射，在温碧霞阴道里汇合激荡……
　　103。不能自拔的静姐
　　周日下午李浩轩接到了田静的电话，让他过去拿衣服，这是李浩轩才想起自己被田静酒醉后吐脏的衣服还在她家里。
　　到了田静家里，静姐把洗的干干净净的衣服交给了李浩轩，李浩轩双手从后一下环抱着她的纤腰，然后低头嘴到她的耳边轻轻的吻，下体勃起的阴茎正挺起顶着她软软的屁股。
　　“我！我好想你啊。你想我了吗？”李浩轩边亲边温柔地说。
　　“嗯！……不要！……不要这样！……”田静用手推开李浩轩，逃避着他下体的冲顶。李浩轩知道像田静这种少妇表面上自尊心都很强，就算她生理上如何需要、如何饥渴，也放不下自尊高傲的架子。所以只挑起她的欲火是不够的，还必需要彻底摧毁她的自尊心。而要彻底摧毁她的自尊心，就要尽量羞辱、凌辱她，要让她接受自己其实就是个淫妇的现实，这样她就不会再逃避。
　　“静姐，你就不要再压抑自己的感受了，这样不是很好很舒服吗？”李浩轩的嘴巴亲在她那条雪滑的粉颈上，吻着舔着……
　　“李浩轩……不行！……我怕！……我过不了自己那关……不要啊！……”田静颤抖地推着李浩轩的身体说。
　　李浩轩此时捉起田静的手放到她底裤内，让她的手指摸在自己湿淋淋毛茸茸的蜜桃上，虽然她拼命使劲的想抽出手，可是被李浩轩紧按着，她的手掌实实在在摸到水蜜桃上，无法将手抽出来。
　　“李浩轩，你放开我的手，你想做什么啊！……”田静惊慌地叫道。
　　“静姐，你看你的下面已经湿成这样了，你还敢说自己不需要吗？其实你肯进来房间，心里就想着要我的大鸡巴操你的小穴了，是吗？”李浩轩拉开裤档的拉练，将田静的手又塞进自己内裤里，说：“为何你不敢说要呢，现在我就满足你！”
　　“不！……不要啊！……”田静羞怯焦急的想把手缩回，可是却挣脱不了李浩轩的手掌。正在勃发的鸡巴被田静的玉手一碰，更加凶狠的涨跳起来，惊得田静怦然心跳。李浩轩即刻以男人一双强而有力的臂弯，把她紧紧的搂入怀中，让她感受被男人紧抱的滋味，让她嗅嗅强烈的男人味。
　　“静姐，我是关心你、想你好啊！你好好感受一下呀，我会满足你、充实你的！……”李浩轩在她耳边小声的说着，后还吹了一口气。这口气吹得可真妙，田静整个人颤抖了一下身体。
　　“我……”田静还没来得及说，李浩轩的嘴巴已经封住她的双唇，把舌头挑进她的嘴里，虽然开始田静有些反抗，可当看到李浩轩含情脉脉的眼睛正望着她的时候，她不由又惊又羞地轻启珠唇……
　　实际上今天让李浩轩来家里取衣服，田静就有做爱的渴望，但是心理的道德观和生理的需要是矛盾的。
　　李浩轩的手在田静背上也没闲着，伸进田静的衣服里四处乱摸，还留意乳罩扣子位置。同时为了不让她逃脱，紧紧的搂着她，用胸膛压弄摩擦她的大乳。没多久，田静身体就开始发软了，她的香舌也不知不觉中被引到了李浩轩的嘴里，两人忘情地吮吸着，整个房间一片寂静，只有“唧……唧……唧……”的接吻声……
　　和田静热情亲吻之际，李浩轩的手开始偷偷解开她上衣的衣扣，一粒、两粒……李浩轩激动得手都有点抖了。手又慢慢移到前面，田静面前已是胸襟大开，黑色的半透明乳罩紧勒着丰满硕大的乳房，深红色的乳头乳晕隐约可见，显得是那样的诱惑。李浩轩深深吸了一口气，张开五指抓向那诱人的大乳，隔着薄薄的乳罩把乳房握在掌心里，一阵用力地揉捏……这一下的突击，直把田静整个人吓得弹了起来。
　　“啊！不！……不能！……停下来！……不要啊！……”田静惊慌的叫着，想挣脱李浩轩的怀抱。李浩轩马上用另一只手扣住她的粉颈，不让她逃脱。接着把田静上衣往下一拉，却被她惊慌的手夹着，没有完全脱下来。
　　“不要！……我们不能啊！……”田静双手轻轻推开李浩轩，只是她是靠在窗边无路可退。李浩轩见上身的攻势暂时受阻，即刻往下身进攻，事到如今老实说，他已是欲火滔天了。田静忙着穿回身上散乱的衣服。李浩轩一言不发一下蹲在她面前，猛地掀起她的西装裙裙角，竟将头钻进她的裙子里。
　　“啊！李浩轩……你做什么呀……啊！……？”田静双脚不停乱蹬喊着说。李浩轩只顾钻进她的裙内，发现里面黑膝膝的一片，他用手沿着两条粉腿往上摸，很快便探到内裤的裤头，于是狠狠的往下一扯，薄薄的黑纱小内裤竟给撕成两片。接着李浩轩把脸贴到田静毛茸茸的阴户上，沾了一脸流出来的淫汁。
　　“哇！静姐，你下面的水还真是多呀！”李浩轩边弄边用语言挑逗着田静。
　　“噢！不要啊！……求求你出来……不行的呀！”田静求饶的说。李浩轩才不管这些，他知道此刻的田静说不要，只不过是做做样子罢了。田静由于贴在墙边，双腿又被李浩轩的身躯隔在中间叉开着，所能她能挣扎的范围不大。李浩轩伸出舌头在田静那沾满淫汁的阴毛堆里，使劲的打圈舔了几下，当舔到那两片肥厚的阴唇时，便狠狠的用力上下扫动……
　　“啊！……不要啊！……李浩轩……我受不了！……”田静的双手用力捏着李浩轩的肩膀说。并不时扭动着肥大的屁股。李浩轩的舌尖开始一点一点往田静阴户里钻，还不停的又舔、又磨的，最后用手将两片阴唇拨开，将舌头钻了进去，去舔田静那最敏感的Ｇ点阴蒂。
　　“啊！……啊！……你怎么？……我受不了！……啊！……喔！……”田静的喊叫声慢慢变成呻吟声，显得是那样的淫荡。李浩轩用指头轻轻挑逗田静那粒勃起的小豆般大小的阴蒂，舌头在狭狭的阴道里拼命往内钻。没多久，田静不知不觉中把自己的双腿 ”
　　第 33 部分阅读
　　“噢！……不！……进来！……我！……被你弄死了！啊！……要！……不要！……”田静的手不再按在李浩轩的肩膀，而是按在头上了，颤抖着将李浩轩的头用力往自己下阴贴。
　　蹲在田静两条玉腿中间的李浩轩，此时被田静的淫液沾了一脸。他慢慢站了起来，托起田静的一条大腿，架在旁边的皮沙发靠背上，然后脱下田静的裙子，里面已经是真空了，美妙私处一览无遗。田静的阴毛很多，且乌黑发亮，从鼓鼓的阴丘处一直向下延伸到阴唇的下方，就连紫红色的屁眼周围也有不少的阴毛，乌黑的阴毛在雪白的屁股和大腿的衬托下更加显眼。
　　李浩轩用手指轻柔地分开田静的两片大阴唇，露出了粉红色的嫩肉，嫩肉下方的小肉洞已经微微张开了，还不时地流出少许的淫液，向下流到了屁眼周围，使田静的小屁眼儿在灯光的照耀下了也闪闪发亮。
　　“嗯！……啊！……呼！……”田静忍不住发出阵阵微弱的呻吟声，半闭着媚目透着一种淫荡的神情。李浩轩发现自己的衣服还没有脱，于是马上手忙脚乱地解浑身上下的衣物。田静这边也不再害羞了，颤抖着开始缓缓脱下上衣，接着把手拐到后面，在乳罩扣上轻轻一弄，两边的罩杯马上弹开。
　　哇！一对雪白饱满的大乳，终于无遮无掩暴露出来，两粒深红有些淡黑色的乳头已经明显的竖了起来，而旁边的乳晕也是淡黑色的。现在田静真正赤裸裸一丝不挂的呈在面前，望着她胸前雪白的大乳，发现原来她的乳房因为年纪的关系，稍稍有点下垂的样子，而且腰间也有一些不起眼的皱纹。不过，她雪白的肤色，还有此刻光溜溜的她一腿搭在沙发靠背，叉开着的淫荡姿势，就已教人受不了。
　　虽然田静一副张开了渴望进入的模样，李浩轩还是不肯轻易进入。他有蹲了下去施展他的舌功，舌尖轻轻触碰田静湿漉漉的阴户，田静身上即刻剧烈的颤抖，随着的舌头上甜下舔，痒得她手舞足蹈，双腿又张又合，还像唱歌似的低声吟唱着……
　　“啊！……真舒服！……啊！……我！……受不了！……”田静边呻吟边大声的叫着。李浩轩的舌头舔着田静阴蒂时，将中指插入她的肉洞里四处乱撩，田静本已是欲火焚身，又经这翻挑逗玩弄几乎要发狂了。她狂抓着自己的头发，那条搭在沙发背上的大腿，像在做运动似的乱踢着，还不停扭动着蛇腰，胸前的大乳随着身体的摆动，就像两个大汤碗型的水袋一样，荡来荡去的……看来田静性欲确实很强，且性饥荒多时了。
　　“啊！……弄死我了啊！……痒啊！……你快！……啊！”田静一条腿站着，软软的把身体的重心几乎全靠向李浩轩，柔软微微凸起的小腹压在李浩轩头上。
　　李浩轩见时机已到，站了起来把软绵绵的田静扶起来。田静此时半睁媚目一看，只见眼前伟岸的男人全身精赤，一条坚挺粗长的硕大鸡巴足有二十多公分长，鸡旦般大小的龟头正鲁莽地在她微凸的小腹上乱顶乱撞。
　　“啊！好大！……好长啊！……”田静心里默道。就是这家伙上次把自己操了，并操的那么爽，让自己回味到如今……
　　李浩轩迟迟不插入，田静心里已经哀求着他插进去了，只是始终忍着不敢叫出口。她不断地扭动着性感诱人的肉体，一挺一挺地抬起下体往李浩轩身上贴，从她那湿漉漉阴户里渗出的淫汁，沿着她两条洁白光滑的大腿流啊、流啊……
　　田静用自己淫荡的肢体语言暗示着、恳求着李浩轩的插入，真是无比的诱惑和刺激。
　　“嗯！……啊！……李浩轩！……你！……不要！……折磨我了！……给我！……”田静终于忍不住，小声开口哀叫道。听到田静恳求自己插她的哀求声，李浩轩不禁心中暗喜。
　　“静姐，很想了吗？我找不到你的穴洞呀！……”李浩轩故意逗田静，色咪咪地笑者说。田静此时早已全无羞耻之心，除了拼命张开双腿外，竟还用一只手伸到自己阴部，用手指掰开那两片湿滑肥厚的阴唇，另一只手握住李浩轩粗长硕大的鸡巴放在肉洞口上……
　　“啊！……啊！……慢啊！……啊！……”田静扶着又粗又长的大鸡巴，李浩轩用力一点一点插了进去。
　　一条火热粗硕的劲物终于充塞麻痒空虚的阴部，让田静觉得无比的舒畅快活。她呼吸加促，媚眼半闭，看着那条鸡巴在自己身上插入抽出，只羞得她满脸绯红。
　　李浩轩有节奏地用力一下一下抽插着，田静配合迎顶着抽送，两人一推一进配合默契，节奏也开始越来越快，直插得田静哎呀、哎呀叫个不停。本来田静是一条腿站着，另一条搁在沙发靠背上的腿环在李浩轩腰间。经李浩轩这番激烈抽插耸弄，站着的那条腿累得不行，于是干脆两条腿都环在李浩轩腰间，自己则仰躺在沙发靠背上，任由李浩轩疯狂抽插……
　　“咕唧！……咕唧！……。”房间里充满了因激烈抽插发出的声音，还有田静发出的阵阵呻吟。李浩轩疯狂地继绩用力抽送着，直把田静插得从沙发靠背落到沙发上……
　　“嗯！……李浩轩！不行了！……我们到床上去吧！……”田静突然喊道，并地从沙发上站起来，满脸绯红拉起李浩轩的手来到卧室的床边。
　　“好啊！”见田静这么主动，李浩轩更加兴奋不已。这回有得爽了！他心里暗道，立刻飞快地仰躺于大床上，一边用手握住自己的大鸡巴套弄，一边对田静说：“你坐上来！我们玩玩女上男下……”李浩轩边说边用手拍了拍捏了捏田静雪白的大屁股。白花花的大肉臀已是沾满了粘乎乎的淫液。
　　“啊！……这样啊！……嗯！……”田静此时也不顾忌什么了，红着脸像骑马似的跨上李浩轩的身体，双腿分开紧挨着那条傲然挺立的大鸡巴，跪坐在李浩轩小腹上。接着田静一手握住大鸡巴，一手掰开自己那两片阴唇，把大肉枪顶在自己湿淋淋肉洞口，肥大的屁股慢慢一沉一沉，将李浩轩那冲天一柱缓缓吞入自己阴户里……
　　“啊！……啊！……好……舒服……啊！……”田静忘情地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的乳房，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。
　　田静此番忘情淫态确够香艳，乐得李浩轩垫高枕头，观看她香汗淋漓的激情表演。田静胸前的大乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，双手还狠狠挤压竖起的乳头，疯狂的叫……
　　“啊！……。哦！……插！……我不行了啊！……啊……”田静语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，近乎疯狂的田静，此时竟把手移到自己那正在做剧烈活塞运动的阴户，将手指头按在被插得向外翻开的阴唇上，用力不停地快速揉着，阴汁更是给刺激得一阵紧一阵不断往外流……
　　田静摆动着肥白的肉臀，又是一阵疯狂剧烈的套动……
　　“啊！……”突然，田静一声破声长呼，屁股狠狠一沉，双腿紧夹，阴户也紧紧的吸着鸡巴……
　　李浩轩只觉得深埋在田静阴道里的鸡巴，有一股一股温暖浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得鸡巴阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软……呼的一下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入田静的阴户中……
　　“啊！……啊！……啊！……”田静仰面长呼，疯狂紧抓自己的头发，承受着那体内那一股股浓精的强烈喷射。田静双腿紧紧夹着，大屁股紧紧压坐着，阴道一阵阵强而有劲收缩吮吸，像要吸收完李浩轩的每一滴精液……
　　“啊！……哦！……啊！……”田静双手护着小腹，细汗淋淋的娇躯不停的抽搐着，渐趋无力的娇喘淫唱……
　　终于，赤裸裸的田静将整个身体软软伏了下来，压在李浩轩身上娇喘着，插在她下面的那条疲软的鸡巴也随之滑了出来……
　　“哎！……”田静一声长叹，浑身软软的一丝力气也没有了……
　　过了好一会，田静调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的李浩轩，“哎！还不快起来……”
　　李浩轩恋恋不舍地抬起身来，把已经软乎乎的阴茎从田静那湿漉漉的阴道抽出，而手指却还在贪婪搓捏着她的乳头，“静姐，你真棒，我都快爽死了。”激情过后田静的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。
　　田静娇羞无限地低着头，拿出卫生纸擦拭阴道正在往外流的白色浊液，看见田静这般淫荡的媚态，李浩轩不由一下又硬了起来。于是他用手握住微软的阴茎挺在田静面前，田静正弯腰擦拭自己湿漉漉的下体，猛的看见李浩轩正在勃起的阴茎挺在面前，她脸上即刻浮起红霞，不知所措！
　　“咦！吓死人了……这么快又硬了……”田静羞涩地小声自言自语的说。李浩轩把田静的头移到自己的鸡巴边，呈亮的龟头正好对着她两片鲜红色的珠唇，田静也知道他的用意，只见她提起气闭上眼睛，接着张开嘴巴伸出一条小舌，利用舌尖轻触龟头敏感之处，舔了一会后，便张开双唇慢慢把李浩轩整条鸡巴含了进去，李浩轩的鸡巴被两片湿润温暖的嘴唇含着，感到无比的舒服、畅快。
　　“哦！……好舒服啊！……没想到外表文静贤淑的她吹萧技术也这么好！”李浩轩内心兴奋的说。
　　她很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙的在龟头上打了一圈，当吐出来的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两片红唇更是轻扫鸡巴上的每根神经线，每一下的力度，都运用得十分巧妙，不但令鸡巴感到发痒发麻，也煽动着李浩轩内心的炽热的欲火……
　　“滋…呼…”田静的吞棍技术真是炉火纯青，还有不时发出一两声令人销魂夺魄呻吟声。
　　“喔！……舒服……”。李浩轩的鸡巴被田静两片湿唇含在嘴里，而大龟头被她嘴里的舌尖不停的挑弄着，爽得他不由发出舒服的呻吟声。慢慢地他干脆仰躺在床上，而田静的头和她的身体也开始随着慢慢移动，跪趴在李浩轩身旁。突然，她将两条玉腿分开，把肥白的大屁股送到李浩轩的面前，她这个淫荡举动简直出人意料。
　　此刻，呈在李浩轩眼前是一个多毛的湿润的阴户和浑圆雪白的大屁股，李浩轩当然明白田静想要什么，于是，双手捧着她的大屁股，将舌头钻进毛茸茸的两片肥臀之中……
　　“啊！……啊！……”田静呻吟着，阴户被李浩轩舌头挑了几下，琼浆肆意流出。李浩轩边舔弄着田静湿漉漉的阴户，边被眼前那个小小的股洞吸引住了，他想不知道静姐的屁眼有没有被人操过。
　　李浩轩怀着紧张的心情，将手指慢慢移到田静菊门的旁边，田静并没有发出任何的抗议声和拒绝，于是李浩轩缓缓将中指移到她的屁眼，轻轻在屁眼外揉搓起来。
　　“嗯！……不要嘛！”田静全身颤抖且发出一阵紧一阵的呻吟声，来自肛门的刺激是她从未体验过的。只见她双手疯狂揉搓自己摇晃的大奶，夸张地摇摆着身体，把那块肥大的湿糊糊的阴户紧挨在李浩轩脸上剧烈的又摩又擦……看到田静如此放浪形骸的淫态，李浩轩再也忍不住了，他起身坐了起来。
　　“静姐，快……快趴下……”李浩轩拍了拍田静的大屁股说，田静媚目轻扫，懒庸庸地慢慢背对着李浩轩跪趴着，并尽量抬高着自己浑圆肥大的美臀。望着田静雪白浑圆的大屁股，还有那浅黑色的肛门，李浩轩心想要是自己的鸡巴插在这屁股的小洞里，鸡巴一定会被两旁弹实的股肌，夹得很舒服，很爽……
　　李浩轩迫不及待用手捋了几下自己的大鸡巴，田静此刻淫荡的扭动着肥白的大屁股，双手撑在床头上，双膝跪着且打开双腿。一个雪白浑美的肉臀，淫秽诱人的屁眼，使李浩轩欲火滔天。
　　李浩轩没有直插田静的后庭，心想若是贸贸然便用自己粗大的鸡巴插进田静窄小的屁眼，她肯定会受不了，也许会功亏一篑。所以先要刺激刺激她，把她玩到处于兴奋状态时，身体完全打开了才能进行推股行动。于是他把鸡巴狠狠的从后面插进田静的阴户里……
　　“喔……好……啊……”田静双手按住床头，发出令人销魂夺魄的呻吟声。李浩轩此刻的抽插，全然不留遗力，鞭鞭到肉的狂抽猛插，直插得田静阴户的琼浆汹涌流到大腿，可想而知田静的兴奋程度，俨然已经步入忘我的痴迷状态中……
　　“啊……啊……”田静不停的呻吟着、喊着……李浩轩知道时间也差不多了，于是将鸡巴向前一挺，上身尽量往后，腾出一些空间，用手在田静湿漉漉的阴户摸了一把，将粘满黏乎乎淫液的手再放到田静股沟中肛门周围一抹，然后用中指和着淫液缓缓塞进田静窄小的屁眼里，轻轻的来回插弄着。
　　“嗯……啊……喔……”田静跪趴着发出浪叫声。虽然有点痛，但却让田静体验到前所未有的兴奋和刺激。现在可是最主要关键的时刻，李浩轩心想现在只插入一个手指，看情形田静就有点受挺不住了，如果现在贸然把自己粗大的鸡巴插入她屁眼，估计田静肯定受不了。于是李浩轩继续玩弄着田静的肛门，只见他噼啪、噼啪击打着田静雪白肥大的屁股，直打的白白的肉臀微微泛红，接着用手使劲掰开田静的两片屁股，用两根手指插进田静的屁眼……
　　“哦！……啊……”强烈的刺激使田静不停轻呼着，像蛇一样扭动着洁白的身躯，并不停摆动屁股，迎合着李浩轩手指在自己肛门里的抽插挖弄。
　　此刻，田静的肛门在李浩轩灵巧的手指挖弄下，慢慢又扩张了一些。望着田静雪白浑圆的屁股，还有那微微浅褐色的肛门，一种强烈得如开苞般迫切的感觉缓缓涌上心头。使李浩轩异常的兴奋，心头狂跳不已……
　　李浩轩再也忍不住了，用手掰开田静肥白屁股两旁的股肌，将火烫粗硕的鸡巴贴在股沟上来回磨擦着，现在美洞当前，厉兵秣马之势，李浩轩也无暇考虑什么怜香惜玉、惜玉怜香的问题了，此刻他心里只有一个念头，那就是这一插之后，田静的蓬门今始便为我开为我用了。
　　“李浩轩！……你！……不能！……”田静忽然惊觉李浩轩想要插她的屁眼，不由惊慌地发出抗议。要知道，那小小的屁眼，就连田静丈夫都未能涉足品尝过呀！
　　而如今李浩轩已是血脉沸腾，欲火滔天，玩到这份上又怎么会悬崖勒马善罢甘休呢？
　　“静姐！静姐！……我要……来了！”李浩轩喊了一声，用手撑开田静两旁浑实的股肌，握起挺拔滚烫的大鸡巴，如鸡蛋般大小的龟头顶在田静肛门口，腰部往前狠狠一插……
　　“啊！痛……呜……不要！”田静痛叫一声！浑身一抖，只觉一条坚硬发烫的热物缓缓从自己肛门刺入……幸好有足够的前戏刺激和淫液润滑，粗硕擎长的大鸡巴一挺便顺利插入田静小小的屁眼，屁股两旁弹实的股肌，紧紧夹着李浩轩的大肉棒，不留一丝缝隙，那种紧围着的压迫感真教人终生难忘……
　　“不要！……呜……”田静的叫喊声很快变成哭泣声。疼痛使田静不由把身体向前倾缩，但她的双腿早被李浩轩的双手紧紧扣着，田静发力一退的时候，李浩轩顺势双手一拉，鸡巴再次狠狠一挺，结果，整条鸡巴没根插入田静的屁眼之中……
　　田静屁眼那半寸的缝隙，此刻，被李浩轩那婴孩手臂般粗大的鸡巴撑开几寸的空间。
　　“啊……呜……啊！”田静不停的哭叫，双手用力猛拍打着床头，洁白无瑕的背肌，不知什么时候已泛起一层细细的晶莹的汗珠。李浩轩紧紧扣着田静的双腿，不让她身体退缩，大肉棒被弹实的股肌夹着，感觉上虽然是舒服，但贪婪的大肉棒岂会轻易满足，一阵缓慢的插进拉出之后，开始了有节奏性的抽插。
　　“吱！吱！吱！”李浩轩狠狠而快速地抽插田静着那小小的屁眼，只插得田静上半身几乎全伏趴在床上，而那对悬于胸前的大乳，此刻也被压在床上，随着李浩轩的抽插来回在床上磨着……
　　“痛！别插了！求求你……呜……”田静开始求饶，这让李浩轩感到无限的满足，更挑起他心中征服的快欲，于是再次发动第二次排山倒海似的狂抽猛插！
　　“啊！痛！我不行了！啊！”田静猛拍床头，仰天浪叫。突然李浩轩抽插的速度越来越快，凭感觉田静知道他快要射精了。
　　“啊！……不要……不要射在里面啊！……”田静叫着，李浩轩那还顾得了那么多，一阵狂插之后只觉身体突然像触电般，颤抖了几下，睾丸一阵酸软，结果把滚烫火热的浓精，全部喷射在田静的肛门里……
　　“你真狠！”静姐幽怨的手捂着屁眼轻轻的揉搓说。
　　“对不起，静姐，你的屁眼太漂亮了！”李浩轩歉意的伸出手把田静的手拿开，低下头用自己的舌头在田静红肿的屁眼上舔舐，安慰她……
　　“你这个小冤家，你知道吗？我老公给我下跪求我，我都不肯给他操屁眼，可是你，不但毁了我的贞节，还把我最后一块处女地给夺走了！你让我好内疚，好对不起我老公啊！”田静垂下了泪。
　　李浩轩知道现在说什么也安慰不了她，只能用行动，他的舌头在她屁眼的褶皱处勾舔，舌尖不时的还往屁眼内挤。舔得田静又有了春意，忍不住的低低呻吟……
　　“我已经这样了，你就是我的第二个男人了，可要对我负责啊！”
　　李浩轩抬起头说：“静姐，我会好好疼你的！”
　　田静回过身来把李浩轩抱在怀里，把自己的头靠在李浩轩胸口上，闭上双眼，嗅这这个男孩的体味，她的心已经接受了这个男孩，也接受了自己放纵的行为。
　　三天以后，田静莫明其妙的被总公司提升为她现在效力的分公司的副经理，她问过经理为什么会升职，经理告诉她是董事长亲自点名给她升职的，她当天晚上带着礼物到董事长家里去感谢，看到了李浩轩，她才明白自己为什么会升职。
　　温碧霞没有多说什么，只是鼓励她好好工作。
　　104。丽德夫人
　　还有一个星期就五一了，李浩轩到医院去看王菲，王菲昨天生了一个大胖小子，张的非常象李浩轩。
　　李浩轩从医院回来，一进大门就看到妈妈温碧霞坐在院子里和一个金发妇人在说话，妈妈介绍说：“这是丽德夫人，从法国来的，正在和妈妈谈合作的事情！”
　　丽德夫人不喜欢住酒店，温碧霞就请她来家里住，她大约四十五六岁年纪，说的一口流利的中国话，一头浓密的金发，头发经常盘得高高的，当她那双闪亮的蓝眼睛注视李浩轩的时候，常让李浩轩心里发虚。她的嘴唇丰满红润，是个丰满高大的女人，足有178cm），有一对令人垂涎的大乳房，她还经常穿着裙子和短裤来炫耀那丰满的屁股和修长的大腿。
　　她平日里非常小心的保养自己，特别注重保持自己的体形，每天早晨经常做长时间的散步，小心呵护着自己的秀发和美甲。
　　李浩轩喜爱她那长长的修剪过的指甲，它们经常被涂成明亮的橙色和红色。她用闪亮的耳环和手镯装扮自己，她光艳照人，有点让人受不了，特别是在一个十几岁的男孩面前，她有些过于招摇了，可李浩轩并不介意。
　　直到有五一前，四月二十九号中午就放了假，李浩轩回到家里坐在自己房间的窗前看刚买的《杂文选刊》，丽德夫人走进来。
　　“伸出你的拇指！”她命令道，李浩轩照做了，她低下头在李浩轩的大腿前膝，她把李浩轩的拇指放进嘴里开始吸吮，她上下移动她的头，她浓密的金发垂落下来散落在李浩轩的拳头周围，她的嘴唇紧含着拇指，她的舌头在里面四处搅动，它是那么湿润和温暖，真是不可思议，在她吸吮的全部过程中李浩轩连大气都没喘过一口。
　　她坐起来，直盯着李浩轩，说道：“想像一下，如果这不是你的拇指而是你的鸡巴，那种感觉会是什么样？”
　　“会很爽的，丽德夫人”
　　“爽？是的，会很爽！”丽德夫人说，“给你一个口交！吸吮你的大鸡巴，漂亮的大鸡巴？是的，我想你应该得到，脱下你的短裤，甜心。”
　　李浩轩脱下短裤，还有内裤，她解开她的外衣把乳罩扔到一边，这样李浩轩就可以欣赏她的大乳房和褐色的大奶头，她从裙子的口袋里掏出一个小圆筒，她拧开它，那是一管口红，她走到挂在墙上的镜子那里，小心的将鲜艳的红唇膏涂抹在嘴上，她向李浩轩走过来跪在他的两腿之间，她轻轻的把李浩轩的鸡巴拽到她红润的闪光的嘴唇边，然后她说：“坚持住，宝贝。”
　　她从李浩轩的鸡巴根部到头部滑动着她的舌头，当她到达鸡巴头的时候她环绕着卷动着她的舌头，一遍又一遍，一遍又一遍，她的喉咙深含住李浩轩的鸡巴，把他的全部鸡巴吞咽进她的嘴里，然后开始来回滑动她的脑袋，以便李浩轩的鸡巴可以自由的在她的嘴里抽插。李浩轩的呼吸骤然停止了，不知不觉中李浩轩开始向前急推自己的屁股。
　　过了一会，她的舌头又开始到处舔李浩轩的鸡巴了，她急速冲刺着，在李浩轩的肉棒上面上下舔着，然后她用嘴包裹着李浩轩的鸡巴，上下来回振动她的头，一上一下的，她的舌头一刻也没有停下来过，她的舌头从始至终一直在李浩轩的鸡巴上滑动。
　　她用指甲轻轻搔挠李浩轩的阴囊，同时继续吸吮着李浩轩，她的脸颊被她的嘴吸的凹了进去，她抬眼看着李浩轩，嘴里含着鸡巴向李浩轩露出快乐的微笑，因为毫无疑问，她在李浩轩的脸上看见了一副完全呆傻傻的表情，这让她非常开心。
　　然后，好像有什么东西刺激李浩轩的后背，让李浩轩感到麻簌簌的，李浩轩再也控制不住李浩轩的身体，李浩轩知道自己快要射精了，就在李浩轩的高潮就要到来的前一刻，更多的东西爆发出来，那是一种产生在李浩轩脊柱底部的燃烧，变得越来越烫，越来越烫，之前李浩轩几乎不能呼吸了，但是现在李浩轩开始气喘吁吁，丽德夫人仍然兴致勃勃的吸吮着李浩轩，她的乳房靠着李浩轩的大腿摩擦着，不知如何，李浩轩发现自己可以说出话了。
　　“噢，舒服啊”李浩轩呻吟着。
　　“喔喔喔喔喔喔~　”她含着李浩轩的鸡巴含混的说。
　　“嗯，我……嗯，唔唔唔……你的舌头太厉害了！”
　　“喔喔喔”
　　李浩轩要射精了，李浩轩清醒的头脑知道自己要射精了，鸡巴里产生出不可抗拒的兴奋，李浩轩有一种逐渐灵魂出窍的感觉，李浩轩想射精，射精，可是李浩轩的极度兴奋非但没有马上达到高峰，而且李浩轩似乎还可以继续坚持下去。
　　那种感觉真是太他妈棒了！以至于李浩轩都快承受不了了。
　　“这种感觉太他妈棒了！”李浩轩大叫出来。
　　“射吧！”丽德夫人咕咕哝哝。
　　“我想射啊，可我射不出来，不要停，求求你，继续吸吮我吧！”
　　“哦，操！”李浩轩现在已经失去控制了，猛推自己的屁股，喘的像个赛跑选手，尖叫着，“操！噢，骚货，嘬我的鸡巴！使劲”
　　丽德夫人真的在李浩轩那上面忙活开了，用她的手抽送着鸡巴，像一个活塞一样让鸡巴在她嘴里滑进滑出，李浩轩开始全身颤抖起来，向下看着同时她向上看着李浩轩，她的眼睛充满性欲的闪烁着，她让李浩轩的鸡巴从她的嘴里滑垂下来，她说道：“射吧，射进我的嘴里，让它弄湿我的嘴。”
　　她继续在李浩轩的阴茎上进行骇人的攻击。
　　“嗨嗨啊啊啊……”
　　在第一股浓稠的射液从李浩轩的鸡巴里喷射出来的之前，李浩轩感觉龟头处有液体大量的流出来。前列液润滑着李浩轩精子的通路，然后第一股浓稠的颤抖的精液从李浩轩的鸡巴里射了出来，她继续用她的嘴唇含着李浩轩的龟头，一边抽送着鸡巴，吞咽着李浩轩的精液。
　　当李浩轩全射进她饥渴的嘴里的时候，她呻吟着，李浩轩的鸡巴抽搐着，振动着，颤抖着，李浩轩继续倾注着精液到她的嘴里，她持续的呻吟着，“哼哼哼哼哼……哼哼哼”然后全都咽了下去。
　　最后，经过漫长的时间，李浩轩重新控制了自己的身体，李浩轩从椅子上弓起屁股来，手死死的抓住椅子的扶手，长长的呼出一口气，然后又一口，李浩轩放松身子向后稍微靠了靠，李浩轩缓慢收缩的阴茎慢慢滑动着，极不情愿的，从丽德夫人的嘴里滑出来。
　　“真她妈的，我知道你可能会射出许多，但是这太难以置信了，我想你永远都不会耗尽的。”
　　“嗯，啊哈？”
　　“宝贝，好玩吗？”
　　李浩轩艰难的点点头，丽德夫人大笑起来，弯下身来开始爱抚亲吻李浩轩射精后的鸡巴，“真奇妙！”她叹息着。
　　“用你的舌头，到处舔我的脚，你的舌头！”丽德夫人说着坐到床上。
　　李浩轩遵从了，李浩轩在她的脚趾上四处游动舌头，掰开她的脚趾，用嘴吸吮每一个脚趾，她一声声的呻吟着，把她的脚抬离床面，用舌头从脚后跟到脚趾舔着她的脚底板，猛烈的舔着她。
　　她的每一只大脚趾上都戴着一只金环，她的脚趾甲被涂成亮红色，她小心保养她的脚趾，就像她小心保养她的修剪的手指甲一样，她的脚既柔软又性感。
　　李浩轩向前倾斜亲吻着每一个脚趾的趾头，从她满脸绽开的微笑看上去，她很喜欢这样。“这让我太兴奋了。”她说。
　　李浩轩狼吞虎咽的舔舐着她的脚，吸吮着她的脚后跟，然后把她的脚拉下来，舌头就在她的脚底板上涂抹下一长溜的口水，她的身体左右扭曲着，狂乱的躯体激起小小的乳浪。
　　“噢，上帝，如果你像这样品尝我的阴户，我会像个野兽般嚎叫的。”
　　李浩轩继续弄着，疯狂的舔着吸吮着她的脚趾……
　　“我要品尝你的肉穴。”
　　“品尝我的肉穴？好啊！来吧！”
　　李浩轩在她两腿之间跪下来，丽德夫人慢慢的、慢慢的分开她的双腿，直到她大张开来。
　　“来吧，宝贝，吃我吧！”
　　李浩轩的目光回到她两腿之间，惊喜这个美妙绝伦的女人会让自己把嘴唇那么的靠近她的私处，李浩轩深呼吸了一下，我直可以嗅到她的、嗅到她的肉穴味。
　　李浩轩低下嘴唇凑近她的阴户，小心翼翼的伸出舌头，让它在她的溪谷里上下滑动着。
　　那味道很怪，太古怪了，有些腥味，向上瞥了一眼看看她的反应如何，她正在强忍着微笑着。
　　舔得快了一点，舌头挤进她的湿处，有些酸酸的，还带有些腥臊味，好像奶酪一样。那水涌向李浩轩，尝起来令人兴奋，喝着她的爱液是李浩轩可以想像出的用嘴作的最兴奋的事，用他的舌头，他的嘴唇……
　　“啊……哼哈，就这样……是的，就这样。”
　　当李浩轩加快忙活的时候丽德夫人说着，李浩轩把手滑进她的屁股底下，把她的阴户拉的更靠近自己的脸。
　　丽德夫人正在慢慢的在李浩轩的脸上摩擦她的屁股。“嘿！瞧啊！”她拱起了后背，让自己更猛烈的凑近李浩轩的脸。
　　“耶！”她发出尖锐的嘶嘶声，在李浩轩的舌头一遍又一遍的舔她的阴蒂下，她的奶头变硬了。
　　“就这样！”
　　她的骨盆现在真的动起来了，李浩轩紧紧夹住她的屁股，这样他的舌头就不会失去接触。向上看看丽德夫人，她美丽的脸蛋是一张极度狂热的面具，她的嘴张着，她的牙齿紧咬，她的大乳房起伏着一边做着长长的深呼吸。
　　“吃我吧！”她命令着：“吃了我，吃了我。”
　　李浩轩停了一下：“我想让你泄出来，丽德夫人。”
　　“你要让我泄出来？”她把手向下伸到两腿之间，一根长长的手指甲恰好指着她的阴蒂：“吸吮那玩意儿。”
　　“吸吮它？”
　　“吸吮它。”
　　李浩轩没有多想，用嘴唇环绕着她的蓓蕾吸吮着。
　　李浩轩吸吮着吸吮着，一遍又一遍，丽德夫人发出一声震撼心灵的呻吟。
　　“噢噢，雄！吸吮吧，吸吮吧……不要停止舔，舔啊啜吧！你要让我泄出来吗？噢，操，吸吮吧！舔啊！”
　　李浩轩现在正两膝着地拱起腰，他的嘴唇正要在她的阴蒂上快速的拖动，卷曲的舌头摩擦着那个突起。
　　“耶稣啊，你会让我尖叫的。”
　　“我想听你尖叫。”
　　“别讲话！吃我！不要停！”
　　李浩轩加倍进行工作，丽德夫人把她的右手放在他头上把他的脸深深的推向她的阴户。
　　“就这样，宝贝，这太棒了，你真他妈的真棒！……别停……不要停……别停……”
　　她的声音逐渐变弱。她的头慢慢摇回去，她的嘴唇展开成一个宽大的Ｏ字，她痉挛地在李浩轩的脸上拱着她的阴户，直到她最后痉挛得弓起后背，然后发出一声长长的，释放出野性的哀鸣。
　　“啊啊啊啊啊……！！！”
　　那持续了很长时间，李浩轩继续吃着她，同时她一边扭曲着翻腾着身子，李浩轩猜她达到了性高潮，当她从她的阴户推开李浩轩的头，李浩轩坐起来。
　　“丽德夫人，舒服吗……？”
　　她一个蹁腿撩过李浩轩的头，自己在床上侧转过来，她弯起身子，用手抓住李浩轩的脸，狂热地亲吻着他，他们的牙齿彼此刮擦着，她把李浩轩拉上床，“我立刻就要和你性交，立刻。”
　　“来吧！”她吼叫着：“你还在等什么？”
　　然后爬到李浩轩上面，她的膝盖顺着李浩轩的大腿滑过。丽德夫人抬高了些身子，用她的拇指和其余手指环绕住阴茎底部，她向前移动了一下身子，直到她阴户的中心正好在李浩轩的鸡巴的上面。她沉下身子，笑嘻嘻感觉鸡巴穿过她的潮湿的阴唇滑了进去，她是那么的滑溜的顶着李浩轩的坚硬的龟头，以至于李浩轩倒吸了口凉气，然后她温暖的、湿润的阴道吞没了鸡巴。
　　李浩轩感觉到她光滑的肉壁包鸡巴滑动着，李浩轩缓慢的刺入她，非常慢。这时她放松了下来重重的坐在李浩轩的髋骨上，李浩轩赤裸的鸡巴第一次进入了一个欧洲女人的体内，李浩轩看着自己的两腿之间，倒不如说正看着她的两腿之间，她的大阴唇紧抱着鸡巴底部，那真是……那真是太刺激了！
　　她抬头看着天花板呻吟着：“雄，雄，你感觉起来太棒了！”
　　丽德夫人用手捧着李浩轩的脸亲吻着他的嘴唇，她什么也没说，她压向李浩轩的前胸抬起她的屁股，然后她又向下滑下去，缓慢的，非常缓慢的，然后她又做了一次，又一边，缓慢的，在鸡巴上一上一下的。
　　李浩轩的鸡巴在她的阴户里滑进滑出，一上一下，一遍又一遍，一上一下，上，下……
　　李浩轩弓起后背，那种感觉是不可名状的好，在她的两腿之间被挟持着，太奇怪也太棒了。
　　李浩轩伸手放在她的乳房上面，帮助她滑上滑下，她微笑着，点点头，她正在变得更加潮湿，每一次抽插都听见一声清晰的吸气声。
　　李浩轩的手指环绕着她的褐色乳头，丽德夫人的微笑消失了，取而代之的一副确定无疑的饥渴的表情，李浩轩身子前倾把她左边的奶头放进嘴里，她呻吟着手指掠过李浩轩的头发，这时李浩轩用舌头舔着她香喷喷的奶头。
　　她移动得更快了，更快，直到李浩轩不能把她绷紧的乳头紧紧的含在嘴里。她的大乳房摇动着，她喘息得更快了，更沉重了。
　　“啊……啊……啊……啊……”她浪叫着，“啊……啊……啊……啊……太棒了！中国男孩的鸡巴太棒了！啊……啊……啊……啊……”
　　李浩轩又用手握住她的乳房，“操你！丽德夫人！我操你！”
　　丽德夫人保持着固定的节奏，一上一下的，直到李浩轩开始感觉到一股热量深深的产生在他睾丸里，那种快感变得越来越清晰，更加强烈。
　　床在她并不虚幻的体重下“吱吱”的叫着，李浩轩正在向上戳顶着她，“射吧，甜心……”她咕咕叫着，她直勾勾的看着李浩轩，卷起她的嘴唇飞吻着我：“射吧，射呀，雄，射在我的身体里，把它给我，给我你的精液，我太想要它了。”
　　她的手轻轻的抚摸着李浩轩的肚子：“射吧，继续啊，射吧，让所有的热乎乎、湿乎乎的东西进到我体内。射吧、射吧、射吧！”
　　当这发生的时候那几乎是一次电击，太快了，丽德夫人发出一声古怪的噪音，一声长长的、低沉的呻吟。这粉碎了李浩轩残存的抵抗，他把手放在她的肋骨上，狂暴的使自己刺进她的身体，可是丽德夫人太沉重了，块头太大了，她牢牢固定在那里，她的阴户以她自己的速度在李浩轩的鸡巴滑上滑下的。
　　李浩轩大叫出来，左右移动着自己的屁股，力图得到需要的那最后一点摩擦力，可是丽德夫人继续操着李浩轩而不让李浩轩操她，她沉重的身体压在李浩轩肚子上，骑着他，她阴道光滑的肉壁使他达到高潮。
　　她最后又耸动了一次，癫狂的睾丸紧绷着，排出一股巨大的激流进入她的无法形容的阴道。
　　“噢，噢！”当李浩轩第一次在一个欧洲女人的身体内射出精液的时候，他的呼吸气喘吁吁，当他的蛋蛋在她体内排空的时候，几乎要透不过气来了。
　　“多点，再多点。”她说着，仍然从中操着李浩轩，她的阴户挤榨着他的全部。
　　丽德夫人呻吟着：“宝贝，灌满我吧！”
　　“噢，上帝，哦上帝，哦上帝，哦上帝……”
　　她身子前倾亲吻着李浩轩，她柔软的嘴唇亲吻着李浩轩麻木的嘴唇：“你还好吗，亲爱的？”
　　“我想我很好！”李浩轩呜咽着。
　　她身子上提，滑出李浩轩的柔软的鸡巴，鸡巴也从她湿漉漉的阴道里摆脱出来。
　　“我马上就回来。”她爬下床进了浴室，李浩轩听见浴盆里喷溅的水声，那是一种放松的，抚慰的声音。
　　李浩轩的头枕在冰凉的枕头上大约一分钟之后，就打起了盹。
　　当丽德夫人掐李浩轩的屁股的时候他醒来了。
　　“是的，”她叹息着：“你确实成为一个男人了，满足之后倒头就睡。”
　　“我可以在这之后睡上足足一星期，那是……毫不奇怪的。”
　　她亲吻着李浩轩的前额。
　　“我可以问你一个问题吗？”李浩轩说
　　“当然。”
　　“你们欧洲的女孩子都很开放，你的第一次是什么时候？”
　　这个问题看来使她有些惊讶：“我吗？哇哦，那是很久以前的啦，很久很久以前的事。”
　　“你不记着了？”
　　“当然我记着！”她拧了李浩轩的鼻子，“我大约是你这个年龄，他的名字叫兰迪。西姆斯，他是一个大学高年级学生，高大，宽阔的肩膀……”
　　她叹了口气：“很英俊，我们溜到我们高中的一个橄榄球场，铺开一个?”
　　第 34 部分阅读
　　她叹了口气：“很英俊，我们溜到我们高中的一个橄榄球场，铺开一个大毯子，然后在那里我们做了那事，在星光下，那真美妙。他跪在我身上，他是做那事的第一个男朋友，他操着我的奶子，我不知道男孩子喜欢那个，他跪在我的胸前，操着我的大奶子，玩弄着我的乳头，当他在我的两个奶子之间喷射出来的时候，那让我太疯狂了，我舔着他的鸡巴头，他有一个大鸡巴，他说他以前从来没有遇见过一个有着一对大乳房足够让他像那样插入鸡巴的女孩，然后他把鸡巴插进我的身体，他是那么的文雅，他是那么的甜蜜……”
　　“你们相爱了？”
　　“噢！是的，我确切的想过那之后我们会结婚的。”
　　“那么出什么事了？”
　　她叹了口气：“他抛弃了我，撕碎了我的心，但是我笑到了最后，几年后他抛弃我而去追的女孩抛弃了他，他爬了回来，告诉我他犯了一个可怕的大错，他依然爱着我。但是我正在和丹约会，我爱他胜过我曾爱兰迪的十倍。”
　　她抚摸着李浩轩的脸：“甜心，我知道这很有趣，可是当你和一个人相爱的时候会有过之而无不及。”
　　我的鸡巴软耷耷的。
　　“我不知道我是否可以有什么更多的乐趣。”
　　她身子前倾轻咬李浩轩的耳垂：“噢，也许我可以让你心情再好起来。”
　　在她正要触摸李浩轩的鸡巴之前，李浩轩的鸡巴已经是半硬的了，当她潮湿的嘴唇含住鸡巴李浩轩立刻感觉火辣辣、硬挺挺的，喘息起来。
　　“丽德夫人，我……里德夫人，我想要再次射进你的体内。”
　　“你要吗？”她说，让李浩轩的龟头在她的脸上到处摩擦着，涂污着她深色的口红。
　　哦上帝，那感觉好极了，“我要，可是如果你继续这样的话，用你的嘴吸吮我，吸吮我用你的嘴，我可能会射出来。”
　　她握着李浩轩的直立的鸡巴靠在他的腹部上，上下舔着鸡巴：“第一次我和你性交，你就让我这样疯狂以至于我把你推倒占有了你，你不想占有我吗？你不想骑在我上面，就像我是你招来的妓女那样操我吗？不想把我当成是母狗一样操吗？”
　　她提起李浩轩的鸡巴，在他跳动着的龟头下的敏感的皱褶上快速甩动她的舌头。
　　“你不想吗？”
　　李浩轩跳起来，把里德太太四脚朝天抛了出去，然后抓住她的两个脚踝把她拖到床的中央，当李浩轩蹲伏在她两腿之间对着她的阴道瞄准的时候，她咧开大嘴笑着，李浩轩非常激动，要马上操她。在她的裂缝中上下滑动着龟头，寻找着她的进口。
　　“低点，甜心，”里德太太说道，李浩轩让自己的鸡巴的角度低一点，向前一挤，然后“噗嗤”的一声。李浩轩我进去的时候，几乎要跌进她的怀里。
　　“噢噢……”她呻吟着，李浩轩把手放在她头部的两边，这样做很明显，尽可能快的在她体内一进一出的插着，在抽插的时候把床弄得摇晃着“吱吱”叫着。
　　丽德夫人两腿像蛇一样蜷曲起来缠绕在李浩轩的腰上，这让李浩轩更受鼓舞。她把她的手放在李浩轩的两臂上，她的指甲抠进李浩轩的肱二头肌。
　　李浩轩抓住她的两个手腕把它们钉在床上，这时他开始向她推动屁股，她喜欢这样。
　　“操我吧！”
　　“像玩妓女似的操你，里德太太？”
　　“我被人租赁了而且付费了，你想怎样就怎样。”
　　李浩轩在强烈的性欲下疯狂了，屁股碰撞着丽德夫人的骨盆，好像要从她身上压榨出所有属于自己的。
　　“你不想像操母狗一样的操我吗？”她说，她狂乱的眼睛死死盯着她的两腿之间。
　　“我已经是了。”李浩轩咆哮着，然后使自己推进得更猛烈。
　　她的舌头伸出来然后舔过她的上嘴唇，来来往往的，反反覆覆，李浩轩松开她的手腕身子倾斜下来去把她的舌头吸吮进嘴里。吸吮着她的舌头操着她，看见里德夫人的眼睛翻了白眼。
　　当李浩轩放开她的舌头，她说：“你不想让我四脚着地趴下，你不想要抓住我的屁股狠狠的对着我的屁股撞击一番吗？你不想听到我的乞求声吗？”
　　“操你个骚穴！母狗！”
　　李浩轩拔了出来鸡巴，疯狂的把她翻转过来，扳着她的屁股使她摆出跪撑的姿势的时候，她咯咯笑起来。
　　“粗暴的对待我吧，宝贝。”她说，仍然在咯咯的笑。
　　“乞求吧！”李浩轩专横的要求着。
　　“不！”
　　李浩轩推挤直挺挺的鸡巴顶着她的屁股：“求我！”
　　她大笑着：“去你妈的！”
　　李浩轩在她两腿之间低下头，把脸埋藏在她的屁股沟里，舌头抬高起来进入她的阴户里面，鼻子一下子碰在她的肛门上。
　　“噢，你怎么知道要这样做的？”她呻吟起来。
　　继续舔着她的阴户：“求我！”
　　“好吧，雄，请操我吧！”
　　“不，乞求我！”
　　“哦噢，别胡闹了！我们剩下的时间不多了，我要你从后面操我！亲爱的，快点！”
　　李浩轩没有回答，只是继续鼻子被她的屁股沟夹着，鼻子轻轻拱着她的肛门，舌头像活塞一样，最后丽德夫人呻吟着喊叫了起来：“雄，我求你啦，我求你了，我必须要鸡巴！操我吧，求求你！操我操我操我！！！”
　　她兴奋得又大声哀鸣着。她快速淫荡地扭动着屁股，让屁股间的阴毛和李浩轩的脸靠在一起磨擦着。李浩轩的鼻子摩擦着她的屁眼。
　　哗！真够兴奋！不行了，李浩轩的阴茎已经膨胀痛得耐不住了。
　　李浩轩的膝盖弹回来操纵自己的鸡巴深深的进入她的体内。
　　“噢噢噢噢……”当李浩轩再次插进去的时候她哭喊起来，向下盯着她肥大香喷喷的屁股，这时那屁股在李浩轩的碰撞下摇晃着，他喜爱观赏我发亮的鸡巴在她潮湿的通道里一出一没的，当李浩轩锤打她的时候，她沉甸甸的乳房摇摆得越来越快。
　　“你真他妈长了一对沉甸甸的大奶子，他妈漂亮的奶子！”当李浩轩抽插着她的时候，伸出手环抱着她，抚摸着她的奶头。
　　“你真他妈长了一根棒鸡巴，我想要感受它再次在我体内爆发的样子。”
　　李浩轩抓着她的屁股，让自己像活塞一样在它体内进进出出的。
　　丽德夫人把头扬了起来，她的金发披散在她的后背上：“啊啊啊……啊……啊……啊……主啊……操死我吧……啊……啊……太舒服了……啊……啊……我要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……哎哟……操死我吧……啊……啊……啊……啊……”
　　她尖叫着达到了高潮，她的乳房，她的屁股，她滑润的阴户，还有她那深褐色的肛门……都在颤抖。
　　李浩轩大叫着拔出了鸡巴顶在丽德夫人的肛门上说：“母狗，我要操你屁眼！”
　　“哦！来吧！操我吧！啊……啊……啊……啊……”
　　李浩轩抓着她的屁股尽可能深的使自己插进去，感觉自己的鸡巴在她直肠里面抖动着颤动着，闭上眼睛长出了一口气。
　　“啊！母狗，你的屁眼好深啊！操！”
　　丽德夫人正在喘息着，她的脸埋在枕头里。
　　李浩轩用力抽动了五十多下就在丽德夫人的屁眼离射出了子弹，瘫软得伏在她身上，脸在枕头上紧挨着她的，他们躺了大约两分钟，直到他们的呼吸恢复正常。
　　丽德夫人抬起头：“真他妈的，雄。”
　　她拿出一包香烟，点燃一根：“如果你操了一个女人，之后她躺倒然后点着一根香烟，你就知道你操得她不错。”
　　“我把你操得不错？”
　　她呼出一股乳白色的烟雾：“你操得我太棒了，作为一个小孩子，你真他妈的让人惊讶。”
　　李浩轩抓着她的大奶子揉着，丽德夫人说：“明天我就走了，不直到什么时候在能见到你！我会想你的，中国的大鸡巴男孩！”
　　105。小金鱼洗浴中心

第二天的大清早丽德夫人就走了，是妈妈的司机把她送到机场，她飞到北京，从北京出境。
　　三十号上午10点23分大姐和吴刚飞去海口玩去了。
　　二姐和尚学彬是12点35分的飞机去九寨沟旅游去了。
　　妈妈的公司中高层领导和业绩突出的职员到巴厘岛旅游，坐的是晚上19点16分的飞机。
　　家里就乘李浩轩和豆豆，干点啥呢？
　　五一上午九点豆豆被同学的电话叫走了，李浩轩的几个女朋友也都和家人出去外地旅游了，这让李浩轩感到很沮丧。
　　无聊的他就只好上网了，心里恨恨的说：“臭丫头们，等你们回来看我还理你们不？！”
　　上到下午三点多才感到有些饿了，就下了线出去持点东西，在小吃铺吃饭时候听到邻桌两个人在谈论“小金鱼洗浴中心”的小姐如何如何的好，这让李浩轩很动心。
　　这个洗浴中心在本市的繁华地段，但门头很小，不惹人注意。
　　李浩轩走进去后，简单的洗洗，就去了休息大厅。在大厅喝了杯茶，简单休息一下后，就直接来到了贵宾房，就是单间。
　　一会，一个技师敲门进来，身高约1。6米左右，身材一级棒，尤其是胸部丰满、结实，样子么马马虎虎，不算难看。
　　像所有的技师一样，她轻声问李浩轩：“先生，可以为您服务么？”
　　我点点头，她转身将门锁上。“先生，您想做什么项目呢？”　这里的项目看国价格单已经记得烂熟，但还是喜欢她在报一便。
　　“你一个一个介绍一遍吧。”
　　“好的，先生这里主要有：１５８元的欧式，主要是胸推、打飞机、足疗、送浴资；２９８元的泰式，主要是：胸推、臀推、漫游、冰火、打炮，送浴资、足疗、搓背；３９８元的帝王浴，主要是泰式＋鸳鸯浴；５９８元的双飞燕，主要是连个技师做，项目与泰式一样。先生，您做那一项？”
　　“先做个欧式，如果好，再改别的项目。”
　　“好的先生，我先报钟。”她转身拿起电话报钟，李浩轩从她身后搂过去，左手摸她的胸，靠，确实有弹性；右手掀起她的短裙，隔着内裤摸她的阴部。
　　她没有表示反对，只是轻声说：“等一下，报完钟，再摸。”　李浩轩没有管她，继续。
　　她报完钟，转身轻轻推开李浩轩，“先铺一下床。”
　　在床上铺好纸床单，（靠，自从洗浴中心火了以后，直接带动了这些一次性纸内裤，纸浴衣、纸床单、一次性牙刷等相关产业的发展。所以说色情业可以带动其他很多相关行业的蓬勃发展，绝对应该规范的发展，不能简单的制止。题外话，不说了。）
　　然后开始为李浩轩脱衣服。李浩轩站起来，她将浴衣带子解开，为李浩轩脱衣。在脱短裤时，李浩轩的小弟弟早就翘起来了。
　　“真大啊！”她夸张的张大了嘴巴作出吃惊的样子。她站起身来，开始脱衣服。先是上衣，然后是短裙，最后是胸罩（做欧式，内裤是不脱的）。身材确实好，尤其是乳房，很结实，不下垂。
　　“好了，你先趴下，小心点。”
　　李浩轩小心的趴在床上，她分开腿，跪坐在他的腿上，在他后背倒上油，然后用手在他后背轻揉。
　　“你是哪里人啊？”李浩轩问。
　　“威海。”
　　山东的，有些失望，刚才听两个食客说湖南、四川、贵州的小姐好。
　　“叫什么名字啊？”
　　“叫我阿丽可以了！”很显然这不是真名字。
　　“来这里多少时间了？”
　　“一个月。”说着话，她已经将胸部也摸上了油。她转个身横趴在李浩轩身后，开始用她的乳头在李浩轩后背轻轻推揉。可以感觉到，她的乳头已经硬了，在李浩轩后背轻轻滑过，有些痒，感觉很爽。
　　过了一会开始趴下身，用整个乳房开始推揉，两团热乎乎的，有弹性的肉在背上不停的揉搓，小弟弟立刻兴奋了。李浩轩将左手费力的伸到后面，摸她的大腿，向上分开内裤，摸进了她的阴部，她没有表示反对。大拇指按住她的阴蒂，中指轻轻地插入她的阴道，里面暖暖的，有些湿，然后开始轻轻抽插。
　　“你多大了？”李浩轩边玩边问。
　　“你猜。”
　　“２２。”
　　“差不多，２１。”
　　“高中毕业？”
　　“不是，中专，幼师。”
　　“那怎么出来做这个了？”
　　“幼师钱太少了，啊……轻点……”
　　到很实在，５、６分钟后，她跪倒李浩轩的脚后，开始推他的屁股，大腿与臀部间有个起伏，阿丽的胸在推到哪里时，特舒服。
　　“大哥，舒服么？”很快就混熟套近乎了。
　　“还行。”
　　又推了５、６分钟，她开始为李浩轩按摩屁股，她在李浩轩屁股上到满油，两只手在屁股上开始轻揉，感觉特痒，有点受不了，开始扭了几下屁股。
　　她左手成掌，开始在李浩轩的屁股沟上揉、搓……靠、太爽了，过了一会，用大拇指在李浩轩的肛门上轻轻按了几下，李浩轩轻轻哼了一下。又过了一会，她将手从两腿间向前摸李浩轩的鸡巴，李浩轩将双腿抬起，好让她能全部摸到。
　　她轻轻在李浩轩的鸡巴上抚摸，套弄，轻揉他的两个卵蛋，太他妈的舒服了。
　　“大哥，推前面吧。”
　　“好。”
　　她跪骑在李浩轩的身上，在李浩轩胸部倒上油，然后用手揉开，最后轻揉李浩轩的两个乳头。太舒服了，李浩轩的手也没有闲下，开始揉她的乳房。她闭上眼睛，看上去很爽的样子。
　　过了一会，她趴下身开始用胸在李浩轩的上身推揉。５、６分钟后，她跪低身，再乳房上涂上很多油，然后用乳房夹住李浩轩的鸡巴，开始让胸部上下动，使李浩轩的鸡巴在她的乳沟里抽插，真是太舒服了，差点就射了。
　　李浩轩轻声说：“慢点。”
　　她动作慢了下来，然后跨坐在李浩轩腿上，用手上下套弄李浩轩的小弟弟：“大哥，做别的项目么？”
　　“好。”想都没有想就答应了下来，她用右手有节奏的上下套弄李浩轩的小弟弟，左手轻捏他的卵蛋，笑意盈盈地对李浩轩说：“大哥，做个帝王浴吧，我保证陪好你。”
　　帝王浴，３９８元。
　　李浩轩犹豫着要不要换个小姐，这个时候她趴下身来，用乳房在李浩轩的胸口不停的蹭来蹭去，同时伸出舌头舔他的耳朵，并不停说：“大哥，做一个么，好不好。”
　　李浩轩头脑一热，“好，做一个。”
　　“谢谢大哥，”她立刻欢呼雀跃起来，“你等一下，我再报个钟。”就蹦到地上。
　　“喂，前台么？我２３号，客人０１５号，帝王浴。”
　　李浩轩摸着她丰满的胸部，有些担心这个山东妞做的会不会很好？
　　“大哥，我们换个房间，来，我帮你穿衣服。”　她帮李浩轩穿上短裤，可小弟弟还很翘，短裤前面形成了一个小帐篷。
　　“哪个房间啊？”李浩轩问了一句。
　　“大厅旁边。”
　　“靠，要经过大厅，我这样怎么出去啊？沉鱼厅不行么？”李浩轩问。
　　“不行，桑拿房坏了。”穿完衣服，她不管不顾地挽着李浩轩的胳膊就往外走，搞得李浩轩到很不好意思。
　　走出房间，来到休息大厅。大厅人不是很多，有男有女，只是瞟了李浩轩一眼，就没再多看，原来都习惯了，李浩轩的心情顿时大为放松，手于是就很自然的搂住了她的腰。
　　来到了云溪厅，进了屋，锁上门，李浩轩迫不及待的搂住她，开始亲她的脸。她很配合，积极迎合着。李浩轩手伸入她的内裤，不停的揉搓她的阴部，她拉下李浩轩的短裤，轻弄李浩轩的鸡巴。
　　过了一会，她推开李浩轩，笑着说：“等一下，先脱了衣服。”
　　很快两个人就都脱光了衣服。
　　“先洗一下吧。”她打开淋浴开始清洗李浩轩身上的油，李浩轩的手则不停的在她身上摸来捏去。很快洗到鸡巴了，她用手轻揉着，抬头冲李浩轩笑了一下，然后低下头，将他的鸡巴含入口中。
　　靠，怎么搞的，不带套就来，不会中标吧。李浩轩十分想将鸡巴从她口中退出，可不带套的感觉就是比带套要好，先爽了再说。
　　李浩轩将她的长发拢到脑后，这样可以清楚地看到自己的鸡巴在她的口中进进出出，感觉特爽。她口交的技术很好，有想射的感觉。李浩轩抓住了她的头，让她慢了下来，最后将她的头稍向后仰，用手固定住，开始将鸡巴在她的口中抽插。她闭着眼，轻声的哼着。
　　在她的口中抽插了大概五分钟，李浩轩停了下来。她站起身，对李浩轩说：“来，大哥，躺上面。”
　　李浩轩被她扶着躺在了床上（就是做搓背的那种床）。她拿来一罐冰的雪碧，喝了一口含在口中，然后低下身，开始用舌头舔李浩轩的脸。冰凉的、软软的舌头滑过脸颊，感觉爽级了，身体有些软软的感觉。顺着脸她从李浩轩的肩舔到胳膊，手。
　　“舒服吧。”她笑着问李浩轩。
　　这是冰火，李浩轩在护士阿娇那里享受过，但是他还是说：“太爽了。”摸着她的乳房。
　　她重新喝了一口雪碧，开始一个、一个的吸李浩轩的手指，真是淫荡啊。不过李浩轩喜欢。
　　两手吸完后，她又含了一口雪碧，开始舔李浩轩的胸部，重点是两个乳头。她不停的吸着，轻咬着。这个小骚货，挺懂得男人啊。李浩轩闭着眼享受。
　　很快就到了大腿、小腿。这时她起身拿了个塑料薄膜，盖在李浩轩的脚趾头上，然后吸李浩轩的脚趾头。真是爽啊！
　　看不出来啊，一个看上去挺老实、挺清纯的女孩竟然这样淫荡。今天有福气啊。这样下去，看来肛门她也会舔啊。
　　吸完脚趾头后，她抬头看着李浩轩，笑着说：“大哥，翻个身，做后背。”李浩轩小心地翻身，趴下，生怕弄伤了小弟弟。她看李浩轩小心翼翼的样子，直笑。
　　笑、让你笑，等一下插死你，啊！好爽。在李浩轩正想着怎样玩她的时候，她开始舔他的后背。柔软的舌头在李浩轩的后背不停的舔着，雪碧冰凉的感觉刺激着他的神经，鸡巴越来越涨，很快大腿、小腿也被她一一舔过。
　　“大哥，等一下，我去拿东西。”
　　“好。”李浩轩胡乱应了一声，还在回味着刚才舒服的感觉。
　　很快，她便拿着两个一次性纸杯回来了。李浩轩抬头看了一下，一杯是热水，一杯是冰块。
　　这才是真正的冰火。
　　“大哥，抬腿。”阿丽让李浩轩将两腿支起，屁股向上抬。靠！这个动作也太难看了，怎么与女孩被插时候的姿势有些相像。刚想表示反对意见，她拿起一块冰，放在口中，咬碎，然后低下头，开始舔李浩轩的屁眼。先是用舌头在屁眼周围舔，之后开始舔屁眼，她用舌头将口中的冰块用力的向李浩轩屁眼里面推。
　　一股冰凉的感觉从屁眼开始在整个下半身扩散。啊，李浩轩忍不住开始哼起来。那种感觉太美妙了，很难用语言形容。闭着眼睛享受着，身体开始扭动起来。　　　　　很快冰化了，她起身，喝了一口热水，又开始舔他的屁眼。很快一股暖意又从屁眼周围扩散开来。太刺激了，感觉比小弟弟做冰火还要刺激。
　　几个回合下来，李浩轩已经爽的不行了。她又含了一口热水，左手在李浩轩的鸡巴上套弄着，右手摸着他的卵蛋，然后低下头，一口含住了他的小弟弟，开始不停的吮吸李浩轩的鸡巴。一股热流顿时将李浩轩的鸡巴温暖起来。看着鸡巴在她的口中进进出出，那种感觉真是爽啊。
　　很快她又拿起冰块，放入口中，咬碎。然后开始吮吸李浩轩的鸡巴。由热到冷的刺激，让李浩轩忍不住有想射的感觉。李浩轩极力的控制着，但还是感觉到有些东西从鸡巴流出。
　　靠，不会这就射了吧。哎，鸡巴还很硬么，没有事啊。啊，爽的李浩轩又开始哼了起来。
　　她抬起头，将口中的水吐掉，然后用手指在李浩轩的龟头上摸着，笑着对李浩轩说：　“什么东西流出来了？”
　　“啊，没什么，什么都不是，继续。”靠，真他妈的丢人，以前好像没有这种情况啊。她一脸坏笑，又含了一口热水开始吮吸李浩轩通红、发胀、硬挺的鸡巴。啊，想射的感觉终于控制住了，李浩轩开始玩她的乳头。随着李浩轩不停的挑逗，可以明显感觉到她的乳头在变硬。
　　很快一杯热水、一杯冰块用完了，这表示这冰火已经结束。她拿出一个安全套，问李浩轩“戴上么？”李浩轩点了点头。她将安全套撕开，取出套子，分出正反，然后含入口中，用口、舌将套子戴了鸡巴上。靠，居然还有这等本领。以前只是听说过，可从来没有见过，原来真的可以啊，今天这个帝王浴做的确是值。
　　“大哥，是你在上面操我，还是我在上面操你？”
　　“我来操你吧！”李浩轩翻身下了床说，“你就扶着床吧，我从后面操你！”
　　“嗯，大哥挺会玩啊！”阿丽扶住了床，把上身伏在床上，屁股翘起来，她的屁股很园，李浩轩在她屁股上拍了一下，手扶着鸡巴就从后面顶在她阴户上，用力向前一挺，大鸡巴就插了进去，没有想到这个小姐的穴很紧哟。
　　“哦……大哥，你的鸡巴好粗啊！把小穴涨的满满的！”
　　李浩轩用力的抽插说：“操死你个小烂穴！说，喜欢哥哥的大鸡巴操你吗？”
　　阿丽扭动着腰肢，娇声道：“好喜欢啊，大鸡巴哥哥，你好厉害啊！操的阿丽好爽！使劲操我！”并职业性的夸张的叫着床……
　　李浩轩坚挺的抽动鸡巴，龟头刮磨着阿丽的花心，让她有了快感，她做这行有半年多了，从来都控制自己不让自己有快感，怕和客人发生感情，但是今天却被李浩轩操的控制不住自己了。
　　她没有想到这个看上去比自己小的客人能力这么强，被自己一阵冰火挑逗后还能干这么久，好多客人冰火后插进来不到三分钟就交货了。
　　“哦……哦……啊……啊……啊……大哥……你好厉害……啊……啊……啊……操死我了……啊……小穴好痒啊……啊……啊……哎哟……啊……啊……啊……啊……操死我了……啊……啊……大哥……妹妹被你操烂了……啊……啊……啊……操的我太爽了……啊……啊……啊……”
　　李浩轩松开她，让她躺到床上，扛着她的双腿，大鸡巴插进了她的穴里，勇猛的顶插……从阿丽的阴道里流出了淫水……
　　“啊……啊……啊……啊……大哥……啊……操我……啊……啊……好爽啊……啊……大哥……操死我吧……啊……操死我就不用给钱了……啊……啊……啊……啊……啊……大哥……操我……啊……啊……好爽……啊……啊……啊……啊……你操得我太舒服了……啊……啊……啊……不要你钱了……啊……啊……啊……嗯哼……啊……嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊……”
　　在她职业性的叫床声中，李浩轩舒服的射出了子弹。
　　李浩轩从洗浴中心出来后，没有坐车，决定溜达回去，顺路在这个据称是红灯区的街上逛逛，看能不能找个可心的女人领回去陪自己过夜。
　　这条街上洗浴中心和洗头房很多，大多是色情场所。
　　从这头走到那头也没有看到一个顺眼的，无奈的他摇摇头往家的方向走，突然看到在街角有个舞厅，门口有拉客的人，李浩轩百无聊赖就被拉了进去。
　　只十元钱的门票就步入了舞厅。黑灯舞厅自然漆黑一团，空气中弥漫着女人的脂粉味和男人的汗臭味，似乎还有阵阵女人下身的臊气和男人精液的怪味。
　　在李浩轩的眼睛还未适应这里的黑暗时，就有人拦住了他“先生，跳一曲吧？”“不，不，我在找人。”李浩轩自然要挑一个可心的女人来陪自己，所以并未匆匆上场。　？淫男乱女　106。黑舞厅的佳人
　　走了没几步又被一女子拦住了，本想再拿拿架子，可传到李浩轩耳边那温柔的话语令李浩轩不由得动了心，“大哥和我跳吧，我的奶子好大的，你摸着一定舒服。”
　　借着微弱的灯光李浩轩打量了她一眼：高高的发髻，红润的双唇，丰满的身条，阵阵的香气……特别是那丰胸果然高耸挺拔，煞是诱人。可没探虚实，李浩轩并未贸然应允。
　　眼前的女子似乎看穿了李浩轩的心思，抓起李浩轩的手按在她的乳房上：“你看够大吧？”说着她还伏在李浩轩的耳边悄声道：“我的皮肤也好细嫩的，大哥到这儿来不就是图快活吗？我会陪好你的。”李浩轩那只被她按在胸乳上的手暗暗使劲，只觉丰盈温软，果然货真价实。可李浩轩并未知足，又得寸进尺地问道：“怎么陪好李浩轩？”
　　“随你的心意呀”
　　“哦，我能摸你下面吗？”
　　“当然！你看我穿的超短裙，方便的很，随便你摸。来吧！”说着她便把李浩轩往舞池里拽，到此地步如再推辞，那就不是男人了。于是李浩轩便搂着她的腰一同滑入舞池当中。
　　随着绵绵的舞曲，灯光又暗了下来，那女子双手搂住李浩轩的脖子，紧紧贴着李浩轩搓起二步，而李浩轩则抓紧时间把手从她的衣襟下伸了进去，迫不及待地要体验一下她那丰乳的滋味，李浩轩先隔着乳罩揉搓一番，丰满柔软的乳房使李浩轩的手感颇为真实，而且她的乳罩并无那层厚厚的海绵，只是一层薄薄的如肌肤般柔滑的丝织品，可见这女子对自己的乳房充满了自信。
　　李浩轩对她说：“果然奇大无比，看来你没有骗我。”
　　“干嘛要骗你？”她紧紧依着李浩轩，又悄悄地对李浩轩说：“我不但奶子好玩，穴更好玩呢，一上手会爽的你失魂落魄哟。”
　　“是吗？你再挑逗我，小心我吃了你。”
　　“嘻嘻，来呀……”一边调笑着，李浩轩的手就顺着深深的乳沟从她的奶罩罩杯处伸了进去，一个柔软的乳头便纳入李浩轩的手中。令李浩轩惊奇的是虽然她的乳房硕大丰满，可挺立在其颠峰的乳头却是小巧细嫩的，真是对比强烈，让李浩轩“性趣”大增。
　　李浩轩侧着手细细地把玩着她细小的乳头，那女子为了让李浩轩的手更爽快地行动，她将奶罩从下面掀起，一直掀到乳峰上面，使两只乳房完全裸露出来，任李浩轩揉摸。说真的，这女子的丰乳给了李浩轩很大满足感和享受。
　　这对乳房不但硕大丰满，而且异常柔软细嫩。当李浩轩将她的乳头揉捏的渐渐挺立时，竟感到了她那乳晕处也隆起了细密的小肉粒，使李浩轩倍觉刺激。趁着黑暗，李浩轩不禁低下头用嘴唇去拱她的乳房，阵阵肉香扑鼻而来。
　　“吃吧，李浩轩来之前才洗了澡。”她鼓励着李浩轩并努力把胸乳往前挺，李浩轩毫不犹豫地张嘴含住了她的一个乳头，猛力地吸吮起来，一股浓烈的乳香和微咸的汗味被李浩轩吸入口中。
　　那女子似乎很享受，她用手托起一只乳房尽力往李浩轩嘴里塞，要李浩轩用嘴能更多地去包容。李浩轩张大嘴将她送到口的乳房深深吸入，将舌头缠绕住她的奶头，用牙齿在那细嫩处轻轻地啃咬着。那女子颤抖地搂紧李浩轩，将她肥硕的乳房紧紧地挤压在李浩轩的口鼻上，似乎要让李浩轩吞下去一般，直到李浩轩觉得呼吸困难地侧过头在张嘴喘息，她才略微地放松了挤压，随即又把另一只乳房高高凑起，将已勃起的硬硬的乳头塞进了李浩轩的嘴里……
　　李浩轩一边吸吮着她的乳房，一边就忍不住地把手伸向她的下身，她扭动着身子说：“等一会儿再摸”
　　“为什么？”
　　“这一曲就要完了，等下一支黑曲让你好好地摸个够，好吗？”……
　　随着灯光变暗，第二曲开始了。李浩轩和她相拥着如同一对热恋的情人般步入舞池，黑暗中她伸手解开了李浩轩的衣扣，使李浩轩裸露着胸膛，然后她把自己的衣襟连同乳罩一块高高掀起，将她丰硕的双乳紧紧地贴在李浩轩的胸脯上，随着舞步在相互揉搓，给李浩轩的感觉既温暖又刺激。
　　她搂紧李浩轩闭着眼在享受，而李浩轩的手则伸到她的裙下，顺着大腿滑向她的两腿之间，李浩轩隔着内裤在她的阴部抚摩着，感到了那里的湿热气息，李浩轩揉摸了一会儿，觉得她的裤裆似乎要湿透了，便想将手伸进内裤里，也许是她臀部太丰满的缘故，致使那条内裤紧紧地贴在她的下身，没有丝毫余地容李浩轩的手指进入，费了好大劲从她的松紧裤脚塞进的手指也根本摸不到她深深的阴缝。
　　李浩轩的手在那里忙活了半天也不得要领，那女子似乎觉察到了李浩轩的急迫，便动手将短裙掀起拉倒了腰际，然后把内裤褪至髋下，捉着李浩轩的手从她内裤的松紧裤腰处塞了进去，李浩轩的手顿时如鱼得水般在她的阴部肆无忌惮地畅游起来……她则伏在李浩轩耳边悄悄地说：“别猴急成那样呀，你要慢慢地去感觉，我下面的小穴可与众不同呢。”
　　听了她的话李浩轩便放慢了节奏，　刚刚入手就有一股异常的湿热从她的阴户传来，李浩轩用手指试探地触摸了一下，呵……湿漉漉地如入水乡泽国。
　　李浩轩悄悄地逗着她说：“姐姐发大水了。”
　　她拧了李浩轩一下：“你不喜欢吗？”
　　李浩轩的手抚摸着她肥厚的大阴唇：“当然喜欢，我要游到源头去探险。”
　　“你好坏呀……随你的便，别淹死你！”她在李浩轩的脸上吻了一下，有意识地叉开两腿，容李浩轩的手能在她紧密的阴缝中自由行动
　　李浩轩剥开她的大阴唇，用中指的指肚在她大小阴唇间的沟壑里揉搓着，随即又去探寻她阴唇上方的阴蒂。一开始李浩轩并未感到它的存在，可随着手指的运动，那粒神奇的肉球渐渐地浮出水面。随着那粒阴蒂的苏醒，开始还在李浩轩耳边伴着舞曲轻声哼唱着的女子也渐渐发出了呻吟声。
　　李浩轩一边揉着她那粒已明显勃起的娇嫩的阴蒂，一边对她说：“舒服吗？”
　　她哼哼着伏在李浩轩的肩上：“死相……还不是你在图舒服。”随即她又悄悄地说：“怎么样，摸出什么特别之处了吗？”
　　闻听此言李浩轩才想起刚才她告诉李浩轩她的下阴与众不同，于是李浩轩的手在她的阴户上如雷达般地扫描起来：她的阴阜高高隆起，上面阴毛密布，一直延伸到大阴唇的两侧，李浩轩拽拽她的阴毛说：“好丰盛的水草呀。”
　　“讨厌嘛。”　她拉着李浩轩的手掌从她的阴户上慢慢划过，李浩轩只觉的那沟壑起伏，颇为奇特。从她深深的阴缝中娇嫩地探出两片温软的小阴唇，引导着她阴缝的溪水潺潺流出，李浩轩的手逆流而上，在她的阴蒂上揉捏一番，又夹着她的两片小阴唇对她说：“你的阴蒂蛮大的，这两片阴唇也挺长的嘛。”
　　“你伸进去，还有奇特的地方呢。”
　　“是吗？让我再仔细摸摸。”她又充分地叉开腿，使李浩轩的手指很顺利地塞进了她的阴道口里。
　　果然奇特，一般女子的阴道，只要你的手指塞入，顺着温热的淫水便会畅通无阻地深入进去，而李浩轩的手指在她的阴道口却遇到了阻碍。
　　“该不是处女吧？哈哈，这种地方怎么会有处女呢？”李浩轩自嘲着又在她阴道口的那个障碍物上细细揉摸了一会儿，只觉得是一团起伏不平的温软嫩肉，李浩轩用指头按了按，她竟舒服地轻吟起来，李浩轩想她一定是很享受了。
　　“是这里吗？”她点了点头，李浩轩说：“你这里果然与众不同，可我这样‘瞎子摸象’就越发好奇了呀。”
　　“那你想咋样？”
　　“我想看看呀。”
　　“想的美，在这儿咋让你看？哥哥，再给我摸摸嘛。”
　　“摸这里你很舒服吗？”她又点了点头：“是，我常常被男人摸的好兴奋呢。”
　　“那要是给你舔舔，会爽死你的。”
　　“你愿意舔李浩轩那里？”
　　“当然，你呢？”
　　“我也想吃你的肉棒”
　　“那我们一定要找个机会玩玩”李浩轩一边和她逗着，一边用手在她那神奇之处左突右冲
　　她扭着下身呻吟着说：“你可以把手塞进去……手往下……对……唔……”在她的指点下，李浩轩的手顺着那肉团往下塞去，果然有一深潭，湿热无比。李浩轩两根手指伸进去，立刻被里面的嫩肉包住了，而且还能感到她的阴道在收缩蠕动，李浩轩活动着手指做抽插状，她即刻又爽得身子发软靠在了李浩轩的肩上，手儿也迫不及待地拉开了李浩轩的裤口前门，很技巧地拽拽李浩轩内裤的松紧，那手就伸进去抓住了李浩轩的阴茎揉搓套动起来，李浩轩本已坚挺的肉棒在她的手里更加地爆涨着，同时李浩轩在她阴道里抽动的手指也感到了她的淫水如热浪般涌出，湿滑的阴道容李浩轩又塞进了一根手指，三根指头在她的玉洞里尽情地掏挖着。
　　同时李浩轩的另一只手从她的腰后伸进去，沿着深深的臀缝直抵她紧缩着的肛门，李浩轩先用中指揉着她的菊花，渐渐地借着她阴道里流出的淫水顶进了她的屁眼里。
　　当李浩轩的指尖塞进她的肛门时，她的屁股似乎是有意地往后撅了撅，“噗”的一下把李浩轩的指头深深地套进了她的直肠里。“啊……”的一声，她的手上也加快了频率搓动着李浩轩的包皮，还不时地用指尖在李浩轩龟头马眼处刮弄挑逗，搞的李浩轩已经快把持不住了，李浩轩一边对她下身的两个肉洞疯狂地夹击抽插，一边咬着她的耳垂说：“别……别给我搓出来了。”
　　“为啥？”
　　“想和你多玩一会儿呀，搓出来我就没有兴趣了。”
　　“好，听你的，我也想多陪陪你。”这里的规矩是按曲收费，所以她也巴不得多陪李浩轩两曲，听李浩轩这样一说，她果然放慢了速度，继而伸手握住了李浩轩的阴囊，轻柔地揉搓着两个睾丸……随着舞曲的结束，李浩轩俩的疯狂也暂时告一段落。可谁知接下来会有更刺激的事情发生呢……
　　中场是震耳欲聋的迪斯科时间，李浩轩俩都不喜欢，于是李浩轩和她相拥着躲在一个灯光昏暗的角落。他们的手并未离开对方身体的要害部位，一边相互揉搓一边无拘无束地聊起来。那女子告诉李浩轩她姓刘，找了个歌舞团的男人，没几年那男人就和别的女人相好而抛弃了她，她也一时无心再找。一是寻点刺激，二是为了糊口，就干上了陪舞女的营生。
　　李浩轩问她：“每天在舞厅里被不同的男人又搂又摸的，有过兴奋的时候吗？”
　　“那要看什么样的人了，象大哥这样不动粗的男人我就挺喜欢。”
　　“那我想和你真的做行吗？”
　　“行呀，你喜欢怎样做？站着？躺着？……”
　　李浩轩狠狠地亲了她一下：“我什么姿势都想和你试试。”
　　“你有那么厉害吗？”李浩轩揉着她的乳房，又按了按她玩捏着自己阴茎的手，对她说：“你觉得我厉害吗？”她握着李浩轩坚硬的肉棒，又摸摸暴涨的龟头，伏在李浩轩耳边说：“你的这个小弟弟真的好可爱，我好想亲亲它……”
　　李浩轩闻听此言便把她的头往 ”
　　第 35 部分阅读
　　头，伏在李浩轩耳边说：“你的这个小弟弟真的好可爱，我好想亲亲它……”
　　李浩轩闻听此言便把她的头往李浩轩的怀里按，可她看看周围的舞客，推开李浩轩的手：“现在不行，这么多人。”李浩轩也看到有人在注意李浩轩俩，便不再勉强。
　　此时她又温顺地依在李浩轩的怀里，抚摸着李浩轩的胸脯说：“哥哥，和我跳到终场好吗？”
　　“那太晚了吧！”
　　“不晚，十二点前就结束了。再说你不是喜欢摸我吗？那就多摸一会嘛……”
　　“到终场给你多少钱？”
　　“你看着给呀。”
　　“那不成，你说个数。”李浩轩想事前不把价钱说好，事后她缠上你就不好办了。
　　“嗯……这样吧，等你摸够了，到最后一曲我让你射进去，你给一百行吗？”李浩轩一想还能插进她的阴道，只付一百元，何乐不为呢？……
　　灯光再次暗了下来，李浩轩俩紧搂着挤在人堆里，四只手都不约而同地伸进对方的下身。此时她的内裤早已湿透了，而李浩轩的肉棒也兴奋到了极点，李浩轩们的欲火都已到了爆发的边缘，彼此都不满足于用手指在对方的性器抠摸揉搓了，李浩轩伏在她耳边说：“刘姐，我要塞进你的洞里……”她略显害羞地看了李浩轩一眼，然后悄悄地对李浩轩说：“你把我的内裤再往下脱一点。”
　　李浩轩立马拽着她的内裤褪到了她的大腿上。她则调整了一下自己的姿势，伸手握着李浩轩发烫的肉棒，顺着腿缝的淫水将李浩轩的龟头抵在她的阴道口上。呵……那个奇特的阴道口虽然早已淫水横流，可因为有那可爱的肉团在制造障碍，使得李浩轩的插入犹如在刺穿处女膜一般地舒爽受用。
　　当李浩轩的龟头完全进入时，她竟然夸张地尖叫了一声，李浩轩逗着她说：“不至于吧？”
　　“讨厌……你的家伙那么大，人家真的有点疼嘛。”切不管她是矫揉造作，还是为了讨李浩轩欢心，当李浩轩继续挺进时，确实感到了她的阴道在紧握着李浩轩的肉棒，特别是她的阴道口似乎有一圈肉环在紧紧地挤压着李浩轩的龟头肉棱。
　　那份刺激使李浩轩差一点就要把持不住地要发射了，所以李浩轩未敢随着舞曲的节奏去抽插，而是搂紧了她，停留在原地慢慢地挺动下身，使鸡巴缓缓地向她的深处塞去。当李浩轩觉得被她完全吞没时，那份舒爽使李浩轩犹如在温柔的梦乡里享受，李浩轩正在体验这难得的梦境，刘姐却急切地扭动起来，并伸出一只手揉搓着李浩轩的阴囊和睾丸，李浩轩也回敬地用手去捏弄她的阴蒂，一来二去，她又激烈地晃动起下身，使李浩轩的阴茎不由自主地在她的阴道中做起快速的抽插运动……
　　李浩轩感到一阵阵热浪袭来，似乎要冲开精门，李浩轩心想这还了得，让她如此折腾，那没几下就得丢盔卸甲了，他们周围的舞伴也似乎感到了她的疯狂而在纷纷侧目……
　　为了多享受一会，李浩轩得赶紧采取措施。于是李浩轩用双手兜住她的屁股，将她紧紧地挤靠在自己身上，使她的下身失去了活动的余地，而李浩轩则不失时机地使鸡巴完全插进了她的阴道深处。那颤抖的花心在引导着她的肉体努力吸纳迎接着李浩轩的侵入，使李浩轩真切地感到李浩轩的龟头真正地探寻到了她的淫水之源。
　　掌握主动，防止她再度疯狂，李浩轩干脆双手一用力抱起了她的屁股，使她两脚抬离了地面，这样以来，他们的性器结合的几乎间不容发。刘姐兴奋的低声吟叫起来，为了不引起他人的注意，李浩轩赶忙用唇堵住了她的嘴，她立即开口迎合，李浩轩俩的舌头瞬间就缠绕到了一起。
　　女人真是水做的，她的下身不但是春水泛滥，淹没了李浩轩的阳具，而且此刻她的嘴里也分泌着大量的唾液，通过交缠在一起的舌头源源不断地渡到李浩轩的口中，李浩轩似乎成了一个溺水之人，不由自主地吞咽着她的香津……同时李浩轩兜着她屁股蛋的手也在暗暗用力，掰开她的臀缝，用一根手指迅速确定了她屁眼的位置，毫不客气地塞了进去，这一刺激使得她从那张被李浩轩紧紧吻住的嘴里发出了“唔……唔……”的迷乱之音。
　　因为肛门受到了侵入，她的屁股不由得往前一缩，这样以来李浩轩塞进她屁眼的手指滑出了一截，可李浩轩插在她前阴的玉茎却实实在在地顶进了她的子宫颈里。
　　“啊……你这前后夹击……让我好爽……太刺激了……”她兴奋地用双手搂紧李浩轩的脖子，两腿竟盘起扣住了李浩轩的腰身，使她的身体完全脱离了地面而吊挂在了李浩轩的身上。如此以来李浩轩已无力再去活动下身对她的阴道进行抽插，只能使劲兜着她的屁股去承受她的重量，同时静静地体验李浩轩插入她花心的阴茎被她蠕动的子宫刺激着的快感……李浩轩感到她紧紧吸纳着李浩轩龟头的子宫在震颤，犹如一张婴儿的小嘴在啄吮……
　　如此激烈爽快的性交使李浩轩难以继续固守，此时耳边的舞曲也已近尾声，李浩轩便示意她放下两腿：“我要射了……”“嗯……射吧……”她配合地贴近李浩轩，下阴暗暗用力夹紧李浩轩的阴茎，只活动了几下，李浩轩便一泄如注了……
　　舞曲结束时，李浩轩俩也已度过了高潮。当李浩轩“货”款两清后，她仍意犹未尽地搂着李浩轩说：“和你跳舞真爽。”
　　“我也是。”
　　“那你下次来还找李浩轩，好吗？”
　　李浩轩看着她明亮的双眼说：“好！你能出台吗？”
　　“别人不行，你可以！”
　　“真的？”
　　“真的！你是我见过最好的客人了！”
　　“现在就跟我走，到我那里过夜！”
　　刘姐看着李浩轩，见他一脸真诚，咬了咬下唇说：“好！我跟你走！”
　　　　
　　李浩轩把他带到了自己的小窝，在路上她告诉李浩轩她的全名叫刘秋菊，今年三十一岁。
　　当她走进李浩轩的家时，眼睛一亮，她说：“虽然你的房子不是很大，但是装修很豪华很有品位，看来你家里是有钱的啊！”
　　然后她软绵绵地在李浩轩怀中，任李浩轩轻抚。李浩轩顺势开始脱下她的衣裳。一解开衬衫的纽扣，傲人的４０Ｆ的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。哇！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，一双粉红色的乳头都半露了出来，顿时让李浩轩的鸡巴急速的翘了起来。再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　她的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲　珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃，简直就是一尊活生生的“威纳斯”女神！
　　这一切是在黑舞厅里无法看到的，李浩轩没有想到自己今天好幸运，找到了一个极品女人。
　　李浩轩一面亲吻着她的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着李浩轩的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。李浩轩用力抚弄起她的乳房。
　　“啊，你别那么大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓烂了！”
　　她不禁疼的连声叫喊。刘秋菊今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，李浩轩剥下她的三角裤，这样，她的下身就坦荡荡的暴露在李浩轩的眼前。李浩轩发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。
　　小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，　像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。李浩轩不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！
　　刘秋菊堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。
　　这样的一个女人沦为舞厅小姐，真是太可惜了，李浩轩有了自己的打算……
　　李浩轩将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。李浩轩马上直奔阴蒂的所在，李浩轩用手先摸了穴口一番，再用大小么指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地李浩轩感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，李浩轩就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。
　　李浩轩的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被李浩轩弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当李浩轩用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊…啊…啊…啊…啊…”身体并不时的迎合着李浩轩搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　“啊…啊…小…李浩轩…你弄得我…我难受死了…你真坏…”刘秋菊被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住李浩轩的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊…我受不了了…哎呀…你…摸得我好舒服…我……”见她如此颠狂李浩轩更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　此刻，她禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让李浩轩更彻底的深入她的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给干了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　经过李浩轩一番前期准备工作，她有点微微地喘着气，李浩轩的鸡巴已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她手往下探到自己的胯下。一碰到李浩轩裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被李浩轩按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起李浩轩的鸡巴来。也许躺在李浩轩怀里为李浩轩服务有些不便，刘秋菊站了起来。
　　接着对李浩轩笑了笑，就跪在李浩轩面前的地上。她先解开李浩轩的裤带，拉下拉链，掏出李浩轩的大鸡巴，然后用手握住李浩轩的阴茎慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，直到它站起来。
　　“用你的小嘴替我好好服务。”李浩轩命令道。听到李浩轩的话，她从自己的包里拿出了两个湿巾，抽出一张为李浩轩仔细的擦拭鸡巴，另一张把自己的穴擦了一遍看着李浩轩说：“你别介意啊，为了大家的安全！”
　　慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。她先轻轻地吻李浩轩的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在李浩轩的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的头上上下下套弄李浩轩的鸡巴，李浩轩也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让的鸡巴在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被李浩轩干到喉咙去了。
　　这时候李浩轩也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，李浩轩抠弄她的屁眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过李浩轩的鸡巴。
　　“啊…好舒服…你…你的樱桃小嘴像小穴般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…”李浩轩的鸡巴被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着龟头部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　眼看就要被这个妖精把自己的货全给吹出来了，李浩轩暗想：“妈的，这样就想过关，那不太便宜你了。不行！老子要干爆你的烂不！“于是，李浩轩按住她正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要操你了。去，趴在桌子边上。把屁股高高撅着！”
　　听完后她就像狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。然后，准备让李浩轩进行李浩轩的工作。李浩轩从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。“喔…喔喔…好爽喔…吴市长…快…人家等不急了…
　　“哦…快进来啊…“刘秋菊颠狂地叫着。美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！
　　这景象令李浩轩愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去。“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住她的花心深处。
　　107。极品舞女
　　李浩轩觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使李浩轩性欲高涨，猛插到底。
　　过了半晌，她才娇喘呼呼望了李浩轩一眼：“你真狠心啊…你的鸡巴这么大…也不管我受不受得了…就猛的一插到底…唉…唉……”不过，如泣如诉、楚楚可人的样子刺激李浩轩，让李浩轩更狠的干她！
　　“刚才在舞厅里不是操过你吗？也没看你不适应啊！”同时，伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　“刚才那样站着操，你的鸡巴角度不能尽根的插进来，现在顶到我的子宫口了，在使劲就进子宫了哟！”
　　李浩轩学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了桌子，一头秀发被李浩轩憾动得四处飘摇，甩着头配合着李浩轩的动作淫叫了起来：“啊…哟…啊啊…啊…哥哥…爽…爽…好…好…厉…害…哟…哦喔…啊…啊…啊…再…再快一…点…哥哥…干死…我…了…啊啊…啊…”
　　“啊…啊…好舒服…我被哥哥…操得好爽…好棒啊…啊…啊…真好…用力…操烂小我…操我…插爆我的小穴吧…喔…喔…喔…喔…啊…喔…啊…啊…”
　　慢慢的，老二的进出越来越顺利。“你这个小骚货…再浪一点啊…你再浪一点…我会操得你更爽…知道吗…”
　　“好人…好哥哥…用力干我…操…操爆我的骚穴…好棒…我被操…得好爽…啊…啊…啊…好棒啊…对…用力…把你的大鸡巴…完全地插进来…顶烂我…干翻我…好棒…啊…好棒…”李浩轩这次毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。
　　李浩轩使劲干着，看着李浩轩的小弟在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。李浩轩忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和李浩轩胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。这样连干了几百下，她在李浩轩的身前不停地大叫着：“啊…啊…受不了了，快点，好哥哥，我不行了…要死了…快，快…真舒服啊，我愿一辈子让你操，好哥哥，快点啊…”
　　她的肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛快哟…要丢给你了……喔…好舒服…”
　　一股热烫的淫水直冲而出，李浩轩感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得李浩轩的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。她的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着李浩轩，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声”噗滋、噗滋“不绝于耳。
　　她感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：”喔…喔…天哪…美死我了…好弟弟…啊…操死我了…哼…哼……我快要被你操死了……李浩轩不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　她经不起李浩轩的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着李浩轩的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得李浩轩无限的舒畅，李浩轩深深感到那插入她小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　李浩轩拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被李浩轩从后面不断地攻击。
　　“啊……啊……啊……我好爽啊……我的小穴……被操……得好爽……爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……”
　　干了她几百下后，李浩轩快控制不住的要射精了，李浩轩不禁叫道：“我……操……我操死你……呵呵……我快射了……射了……”
　　“哥哥……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……“她似乎已受不了李浩轩的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　接着她也浑身虚脱般再也撑不住他们两人的体重，“砰”的一声趴在桌床上一动也不动，只是急急的喘着气。当李浩轩起身一看，才发现李浩轩的龟头现在才由她的阴道中移出，而且尚在半翘着。于是，李浩轩又座到椅子上。说道：“过来，给我舔干净它。”
　　她立即就甩着头发，趴下来吸舔李浩轩的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而李浩轩也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。
　　一下子李浩轩的鸡巴又恢复了活力，在她的嘴内急速的膨涨，将她的嘴撑了满满的。就这样让她吹了一段时间后，李浩轩跟她说“可以了，让我再真正的爽一次吧！”说着李浩轩拨出了鸡巴，站起来。
　　“刘姐，到这来吧。”李浩轩帮助她从地上站赶来，然后带到单人沙发上坐下，让她的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起她的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。
　　她看见自己被李浩轩弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而　令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要李浩轩的鸡巴插进去。
　　她知道李浩轩还要操她，无力阻止李浩轩唯有求求李浩轩：“李浩轩，好哥哥，好老公，求求你轻点……轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了！我好久没有这么疯狂的做爱了！”
　　经过刚才第一阵，她知道李浩轩可不是那么好打发的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着她，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。
　　不过，她愈是如此，就愈刺激李浩轩！
　　躺在椅沙发上的她，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得李浩轩欲望又一次高涨起来！老二是血脉膨胀，难以遏抑！
　　李浩轩立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入她的小穴，“唧”的一声趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到底。
　　“喔……啊……好大喔……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……”她的窄穴被李浩轩撑开后，阴道热热的将李浩轩阴茎紧密的包围着。李浩轩双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始李浩轩轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她自动地翘起两足，勾住李浩轩的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。性技高超的李浩轩不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　结过婚的她却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被李浩轩这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：　“喔……喔……不行啦……受不了啦……”
　　经过一轮的抽插后，李浩轩抬起她的左脚，让她侧躺着身体，鸡巴进入的角度改变后，她的阴道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的刘秋菊已被李浩轩插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是李浩轩还是生龙活虎般猛干不息。她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。李浩轩愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！
　　“喔……喔……不行啦……快把小我的腿放下……啊……受不了啦……我的小穴要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　她的骚浪样儿使李浩轩更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。”喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　见到她如此颠狂，曲意奉迎，乐得李浩轩魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在她的花心上，”仆嗤！仆嗤！“的抽插声连绵不断。含着鸡巴的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着刘秋菊白嫩的屁股流在地上。
　　她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。
　　她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”声。
　　一再泄了身的她软软的瘫在椅子上，李浩轩的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然不动了，使李浩轩难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个座垫垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后，李浩轩握住大鸡巴对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入刘秋菊的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，“好美的骚穴啊！”
　　李浩轩一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。“啊喔……啊喔……好刺激喔……哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊啊……”
　　李浩轩的鸡巴感受到她的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又趐又淋，李浩轩一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。“喔……啊……啊……呜呜……来了啊……喔喔喔……来啦……啊啊……”
　　“啊……好哥哥……就是那里……再用力一点……妹妹的穴……喔……被插得……呀……呀……好爽……啊……顶到了……别停啊……”
　　“嗯，你这骚……实在……嗯……很不错，又窄又暖……干起来……又舒服……喔……又顺畅……啊……真是舒服呀！”
　　“啊……好哥哥……你行行好……轻点……啊……小穴都要被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……嗯……啊……你的鸡巴好大呀……整个鸡巴插得满满的好爽呀！”
　　“喔……你的洞……嗯……还真不是他妈的普通的紧……看来你还……很少被大鸡巴操啊……喔……美了吧……喔！”边听着她的淫叫，李浩轩的大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。
　　李浩轩在刘秋菊热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到刘秋菊的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。李浩轩插的面红耳热，气喘吁吁，而她呼吸又一次沉重急促起来。
　　“哎呀……亲老公……饶了我吧……我实在累了……小穴实在受不了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”
　　李浩轩的腰际用力不停来回抽送，深入刘秋菊体内的鸡巴不一会已顶到阴道的尽头，李浩轩感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。李浩轩密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了刘秋菊的子宫口。李浩轩一下子就将龟头挤进她的子宫内，刘秋菊被李浩轩抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着李浩轩的抽送。这时李浩轩感到她的整个子宫也紧紧吸啜着李浩轩的龟头蠕动着，李浩轩知道李浩轩连翻的刺激将刘秋菊推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是刘秋菊，遇到这样一个勇猛强悍的男孩，如何耐得住李浩轩的迅猛攻势，被李浩轩连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住李浩轩的腰身。
　　“好，你……你再忍耐一下，快要泄了……”
　　她知道李浩轩要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拼命上挺扭动，迎合李浩轩最后的冲刺，猛地一阵痉挛，紧紧地抱住李浩轩的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。李浩轩经刘秋菊这么一弄，鸡巴又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，李浩轩猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着刘秋菊，一股白色的粘稠液体自李浩轩的鸡巴中喷射出来，射入了刘秋菊的阴道深处。
　　“啊！”李浩轩长出一声。最后，李浩轩将鸡巴顶到底，双手紧捉着她的屁股，用残存的力量猛烈抽送。她张大嘴巴喘气，“喔……喔……喔……我不行了……”她说完整个人就瘫在沙发上。
　　被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。李浩轩感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而刘秋菊也再一次达到了高潮。这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久。等到鸡巴完全软化李浩轩才将它拔出，搂着她在沙发上休息，她在沙发上抖个不停，双腿大大的撇着，被李浩轩干得通红的穴洞张开着，就像永远合不上一样。
　　李浩轩闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着她长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在她的屁股上面。李浩轩看她都要累瘫了，只见她阴道口缓缓流下李浩轩俩的爱液，像白色的浆糊一样。
　　李浩轩对她说：“你很棒，操起来真舒服，你休息一会儿去洗个澡吧！“
　　勉强站起的刘秋菊，强打起精神娇滴滴的笑着说：“好哥哥，您可真猛啊！我快被您操死了。不过我从来可没这么爽过，从来没这么多次泄过，还要谢谢您！”
　　说完，她扶着墙向卫生间走去。当她洗澡后出来时，李浩轩把她带到卧室说：“你休息吧，我也要洗洗！”
　　当李浩轩从卫生间出来回到卧室时看到这个骚女人赤裸地趴在自己的床上，刚洗过澡的成熟肌体白里透红，性感尤甚！
　　李浩轩上了床，躺在她身边，两只手抚摸着她那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好啦！说真的，女人的屁股屁股上一点没赘肉，又尖又翘，由于常锻炼的缘故手感光滑富有弹性。比妈妈的屁股还好上三分。
　　在丰满的阴户上方（从后面看）隐藏在股沟中若隐若现的就是刘秋菊的菊花口了。李浩轩咽了口唾沫，为了看的更清楚，用双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在她的面前。一圈圈纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。
　　这样一个美女撅着屁股趴在自己的面前，真让李浩轩受不了。
　　他把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，他的中指就轻轻的向肛门里推进，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住李浩轩的中指，手指使劲向内插入，直到中指整根的没入。
　　李浩轩不禁暗自欣赏这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！连肛门都那幺紧！停顿了一下，李浩轩的中指慢慢的在她的肛门内象作爱一样抽送，过了大约十分钟，她的肛门随着李浩轩的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了。李浩轩低下头去用舌头在肛门上勾舔……
　　“哦，对不起，我睡着了！”
　　“没关系！刘姐，你的屁眼好漂亮啊！”
　　“哦，你舔的我好痒！咋的，想操我屁眼了？”
　　“可以吗？”
　　“说好了，只操屁眼啊！我的穴今天被你操的太厉害了，让它休息一下！”
　　“好！只操你屁眼！”
　　“我的屁眼有半年多没有被操了！你要轻点啊！”刘秋菊妩媚的说。
　　李浩轩爬到她的背后调整好姿势，吐了几口唾液在她的菊花上，双手扶住她的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，抬起湿淋淋的大鸡巴，把滚烫的龟头顶在她的肛门口，小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终于对上了！
　　下身一使劲，‘扑’的一声，终于把龟头挤入了刘秋菊的屁眼！一下子夹的紧紧的，李浩轩的阴茎向她的直肠深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以形容。初进去时肛门口有一圈胫肉，叫做括约肌，很不容易突破，一旦龟头进入到直肠以后，就完全没有抵抗的让人长驱直入。肛门洞口的那一圈括约肌箍得阴茎舒服极了，让人的鸡巴会箍到更加硬直不容易软掉，她的肛道比她的阴道还要紧，窄。
　　滚烫的腔道紧紧的包裹着李浩轩的鸡巴，逼得他又差点泄身。他定了定神，使劲向内推进，一直突到鸡巴的根部。终于到底了，她的肛道真的好长好紧啊！
　　李浩轩吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在刘秋菊的屁眼内抽送起来。
　　后来，干脆左手一把抓住刘秋菊的长发，揪起她的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。看到自己的老二在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，李浩轩不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。
　　她却只能默默忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望达到了高潮！李浩轩一次又一次使劲抽送鸡巴，让它在刘秋菊的肛门里频繁的出入。
　　她的肛门直肠插起来又滑又舒服，完全没臭味，只是经过李浩轩激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以屁眼口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样的好玩。
　　最后，李浩轩提着鸡巴，用狗干的姿势操着她的后庭，一边操还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…要死啦…不行了…不行了…啊…屁股快裂掉了啦…啊啊…啊啊…啊…”李浩轩的鸡巴是越来越兴奋。
　　屁眼有些干燥，鸡巴操起来有些不容易。磨擦力变大后，龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。大鸡巴在她又紧又窄又滚热的屁眼内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！李浩轩下意识的紧紧向后拉住她的长发，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，”噗噗噗“的全射进她的屁眼里面。
　　感觉到鸡巴逐渐变软，把它从刘秋菊的菊花口里抽了出来。
　　左手放下她的秀发，蹲下身看看战果。裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的屁眼被李浩轩干的又红又肿，还好没被李浩轩的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓了出来…真是一幅美丽的景色！
　　“你太强了，哪个女人能受得了你啊？”刘秋菊揉着自己的屁眼说。
　　“所以我有很多女人啊！”李浩轩自豪的搂住她说。
　　“给我讲讲你吧！”刘秋菊一脸渴望的看着李浩轩，李浩轩说：“可以！”
　　听着李浩轩讲述自己的艳史，刘秋菊的眼神变换不定，李浩轩讲了半个小时，然后问：“你告诉我的你的身世，是真的吗？”
　　“是的，我要骗你出门让车撞死！”
　　“如果我帮你，你怎么报答我？”
　　刘秋菊坐了起来说：“如果你帮我摆脱现在这种做妓女的生活，我愿意用我的生命报答你！”
　　“生命？不具体哟！”
　　“我愿一辈子伺候你，做你的情人也好，做你的奴婢也好，反正是做牛做马的伺候你！”刘秋菊信誓旦旦的说。
　　“不用你做牛做马，我只要你听我的话，做我的女奴，可以吗？”
　　“行！”
　　“哪好！你告诉我你都会干什么，我好跟妈妈说给你安排一份适合你的工作！”
　　“嗯……我会……唱歌跳舞，我……以前开过饭店……”
　　“开过饭店？”
　　“是的，那时候我没有离婚，开个饭店，虽然不大，但是经营很好，我有祖传的几样私房菜。”
　　“那是怎么不干了的？”
　　“因为没有打点好卫生局的人，找饭店茬被封了！”
　　“好，好，我妈妈公司下属有个酒楼，我问问我妈在说吧！”
　　“谢谢主人！”
　　“先别忙叫主人，等事儿办成了在叫吧！哦，对了，你现在住的地方是你自己的吗？你的孩子呢？”
　　“我住在我妈家，孩子跟他爸爸！”
　　“行，事成之后你就搬我这里来住！”
　　“真的？太好了！”
　　“睡吧！我也累了！”李浩轩拍拍她的屁股，刘秋菊就倚在李浩轩怀里紧紧抱住他……
　　两人一直睡到第二天中午，刘秋菊临走的时候李浩轩给了她500元钱说：“这几天你就别去干活了，在家陪陪你妈妈！”
　　刘秋菊推脱不要钱，但是李浩轩坚持要她拿着，她只 ”
　　第 36 部分阅读
　　两人一直睡到第二天中午，刘秋菊临走的时候李浩轩给了她500元钱说：“这几天你就别去干活了，在家陪陪你妈妈！”
　　刘秋菊推脱不要钱，但是李浩轩坚持要她拿着，她只好收下了。
　　108。一炮双响
　　送走了刘秋菊，李浩轩下了楼，在楼口的小吃铺吃了点东西，就溜溜达达的闲逛，不知不觉的就逛到了公园。抬头看看天就走进了公园，今天公园的人很少，他找了一个僻静之处的长椅上坐下，内心很孤独。
　　这时发现在长椅下面有个黑的的手提包，拾起来打开一看，里面有四千多块钱，还有一些看来是女人随身携带使用的小东西，和一张身份证，证件上是一位叫金一平的女人。
　　李浩轩想她丢了皮包一定很着急，于是待在那儿等了一个小时，不见有人来寻找，李浩轩再看地址在快出市区的地方，很远的，就回家开上妈妈的奔驰车帮她送去。
　　到了身份证上所注明的地址，是个平房，按了两声门铃，没人来开，李浩轩就耐心地等着，过了一会儿，还是没人出来，试着推推门扇，竟然没锁，李浩轩开了门走进客厅，没人在家，本想放下皮包就走，后来想想这样不太礼貌，就坐在沙发上等着。
　　一会儿，尿急了，想上个厕所，走到后面浴室，想撒泡尿，陡闻浴室里传出了断断续续的呻吟声。
　　李浩轩想会不会有人在浴室里滑倒了，受了重伤？
　　把门推开，哎呀！浴室地上正有一位中年美妇，长得风骚艳丽，略显丰满，半倚半靠地坐在墙角，闭着媚眼，双腿叉开，食指在她阴户中扣弄着，脸色艳红，媚唇半开地嗯哼不已。
　　她在那迷的桃园洞口中，用中指和食指捻着阴核，阴唇微张，淫水滴滴外流，另一只手则揉着她的乳房，肥硕的奶头挺凸跳动，她挖着挖着，接着屁股一挺，又落了下来，进入了半昏迷的状态中了。
　　李浩轩站在她面前，看得全身发热，忍不住脱了裤子，冲过去搂住她，一口就吻上了她的肥乳。
　　她昏昏沈沈中受到了李浩轩的攻击，欲火灭了大半，张眼看到一个陌生的男子赤裸裸地抱住她。她惊叫道：“你……你是……谁？……”
　　李浩轩道：“金太太，我拾到你的皮包，在原地等不到人来认领，好心地帮你送到家。刚才尿急想上厕所，看到你躺在地上用手指自摸，看来你很难过，让我来为你服务，一定会让你舒服爽快的。”
　　李浩轩一面说，一面攻击她全身性感的地方，最后，在前身最重要的据点……奶头上，又吻又揉，又吸又咬着。
　　她叫着：“啊！……这怎么可以……不……我不要……不可…以……啊……　啊……”
　　李浩轩火热的嘴唇吸吻着，一双魔掌上下抚摸着，摸乳捻阴，使她颤抖着，渐渐地抵抗的力量减弱了下来。李浩轩再用大鸡巴顶着阴部，手指头在阴户顺着细缝上下抚摸。
　　她双手紧握着，艳丽的脸上红通通的不停地摇着头道：“嗯！……不行呀…　…这位……先生……我……我是有……丈夫……的女人……不可以……和你……　和你……通奸……”
　　李浩轩猛然吻上了她的香唇，舌头热情而激动地在她唇边挑拨着，慢慢地，随着她渐渐升高的欲念，而将她的朱唇微启，任由李浩轩的舌头军长趋直入，两人变成了互相吸吮翻搅着，忘情地狂吻起来。
　　李浩轩手口并用地一手由她酥背摸起，从粉颈到肥臀，磨娑抚揉着。另一手则由前胸攀上高峰，在峰顶乳蒂上一阵子揉捏，再顺流而下攻进玉门关，使她全身像无数小虫在爬着一般，腰部不停地扭着，像是在躲避李浩轩的攻势，又像是迎接李浩轩的爱抚。
　　此时的她尚存有一丝矜持，玉腿紧夹着。李浩轩最后祭出法宝，一口含住奶尖吸着，啜着，一手抚摸另一个乳尖，揉着，捏着，另一只手又在玉腿间轻揉她的阴核，扣着，弄着，使她全身有如雷殛，一阵颤抖，一阵抽搐后瘫痪了。
　　低吟喘息声渐渐大了起来，银牙暗咬，一头秀发随着她的头儿乱摆，雪白的屁股也缓缓地筛动着，显然她的理智不肯，但生理上已放纵了起来。
　　李浩轩继续延着她的颈后，前胸，乳沟，香嫩的玉乳，各地舔抚，磨舐着。
　　金太太不停地扭着娇躯，口里虽微弱地叫着不！不！但却自动地挺胸让李浩轩吸吮，腿缝张开，使李浩轩的指头在她阴户中有更自由的活动空间。
　　她开始浪叫了起来，内容也变成：“『嗯……哼……不要……哥……啊……不要挖了……酸死了……浪穴……受不了……求求你……插……小穴……让你插……求……你……啊……”边叫边狂扭着大大的肥臀。
　　李浩轩爬了起来，把她放倒在地上，将她粉腿左右分开高举，大鸡巴抵住已微微张开的穴口，屁股猛力一顶，李浩轩那暴涨，充血，粗长的大鸡巴便挤入穴中。
　　金太太咬牙地呻吟道：“啊！……哦……好狠……顶得…这么急……啊……　好热……好充实……哼……插快点……喔……喔……啊……快插……』”
　　李浩轩瞧她被挑起情欲后竟这么骚浪，大鸡巴更用力地插动着，一边以双手抚揉她全身的肌肤。
　　她继续叫道：“啊！……美……美死小……小浪穴了……啊……亲哥哥……　用力……对……就是那里……痒……再大力点……戳……啊……深一点……再…　…插……啊……美死了……大鸡巴……干得……好舒……服……唷……爽……爽死人了……”
　　她的阴唇也一吞一吐地迎着李浩轩的干操，两只玉手在李浩轩胸前不住抚摸，使得李浩轩更快更狠地插着她，鸡巴直撞花心，狠捣嫩穴，更在里面磨转起来，双手紧捏着金太太肥嫩的骚屁股，不住地揉动。
　　她舒服得阴道肌肉收紧，李浩轩道：“怎样？金太太，小骚穴快活了吧？”
　　她扭着浪臀，呻吟道：“啊！……大鸡巴……很受……用……小嫩穴……给干……得……快……爽死了……哎哎……让亲哥哥干……快……亲妹妹的……小　……浪穴……要丢……丢了……啊……”
　　一阵狂挺，阴精泄了又泄，躺在地上，不住地急喘着。
　　李浩轩摸着她的乳房道：“金太太，你的身体好香，好柔好滑啊！尤其这对奶子摸起来更是舒爽极了，真是太迷人，太美了。”
　　她娇浪地望着李浩轩道：“贫嘴！你……占了人家的便宜，还说呢！来送还皮包，竟然强……强奸人家……”
　　李浩轩道：“我的亲亲小浪穴，我告诉你，你也不想想你自己用手插阴户的那股子骚浪劲儿，好像饥渴得要死了，我不救你，还有谁能救你呢，嗯？”
　　她喘着尚未完全平息的气儿道：“要不是……我丈夫开刀住院，三个多月都没回来，人家才不会这……这么骚……嘛！嗯！你的大鸡巴又硬又有力，比我那死鬼丈夫勇上好几倍，插得我舒服极了。啊！你还没泄精嘛！我们到床上再……　再插好吗？”
　　李浩轩就应她的要求抱她走到主卧室的床上放下，不住地揉捏着肥挺的双峰，问道：“亲妹妹，现在想干了吗？骚穴痒了？”
　　她呻吟道：“啊！……啊！……快……给骚穴……插……啊……痒……大鸡巴快……快……操我……求求你……快嘛……”
　　李浩轩趴到她身上，将鸡巴一顶，就插入她的骚穴中，狠狠地抽送，猛冲，猛顶，猛干，弄得她抖颤着浪叫不已道：“啊！……狠……鸡巴……操死……小穴了……唔……碰到人家……花心了　……啊……真舒服……小穴……需要亲哥哥……的大鸡巴……插……真爽……插吧……乐死了……亲妹妹又……又要泄……了……”
　　李浩轩紧揉着她滑细，雪白的双乳，吻遍她的娇靥，心想这么骚浪的妇人，怎地如此耐力不足，连连泄了两次？
　　就在这时候，突然房门被人撞开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看床上的西洋景，羞得闭上了眼睛，口中啐叫了一声。
　　金太太本来也被这突发状况惊呆了，这时眼睛一转，推着李浩轩，叫李浩轩去把那个少女抓来床上。
　　李浩轩赤条条地下床，抓住少女的粉臂，拉她上床。
　　她羞嗔地挣扎着道：“不……要……坏蛋……色狼……不要……”地拼命扭动着。
　　金太太脸红的像胭脂地道：“先生，这是……我女儿，我们的事……情被她　……看到了，如今之计，干脆你也替她……开了苞，好堵住她的嘴，不然……我丈夫知道了，我……我就没法呆在家里了。”
　　李浩轩见猎心喜，插了老半天，尚未射精，如今来了个艳丽的原装货，怎还不欲火高涨呢？李浩轩见她挣扎的厉害，一口就吻住她的樱唇，手也伸入她的胸衣内，抓到了一对肥嫩的奶球儿，色急地又揉又捏着。
　　她哼哼地羞挣着，李浩轩把刚才在她妈妈身上尚未满足的色欲全部发泄在她的身上，一手探进了她的裙子里，穿过小三角裤，一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘的小阴穴儿，啊！摸起来真的是奇紧，弹性高，既饱突又肥嫩。
　　她惊慌地娇叫道：“不……不要……不……要……”
　　金太太在一旁帮李浩轩压住她的手以免她反抗，一边道：“晓韵，不要怕，我们不会害你的，妈妈叫他让你舒服，以后你还会吵着要呢！”
　　李浩轩剥下她的学生服，取下乳罩，两只肥美的中型玉乳抖突突，乳珠儿丹红欲滴地跳了出来，再解开她的裙子，拉下三角裤，鼓鼓的小阴户也暴露在李浩轩和她妈妈的眼前了。
　　好个成熟的少女肉体！跟她妈妈一样，属于肥嫩丰满型的娇躯，穴口的阴毛可就没她妈妈的多了，但也浓密地盖在小腹下方。
　　李浩轩的嘴开始吻着她全身的肌肤，乳房，奶头……乃至她的处女阴户，渐渐凸起的阴核，所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。李浩轩跨上她的玉体，拨开一双美腿，大鸡巴一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。
　　她尖叫着：“妈呀！……痛死了……哎唷……疼……疼死了啦……”
　　金太太在旁边帮李浩轩揉着她女儿的奶头，好让她多些淫水润滑，这时有些担心地说：“先生，你倒是轻点嘛！晓韵还是处女呀！你不能像干我一样地那么大力啊！”
　　少女节节叫疼，又是一阵挣扎地道：“啊！……我不要……痛……我受…　…不了……快抽出……去……我……不要……痛呀……”
　　李浩轩不管她的颤声哀嚎，替她爱抚着性感带，让她分泌更多的淫水，心一狠地猛地捣了个全根而没。
　　她再大声喊道：“啊唷……救命……干……干死人……了……呀……”全身乱扭，叫死叫活着。
　　李浩轩叫她不要乱动，她充耳不闻地越叫越凶，李浩轩也发狠地越干越重，使金太太看得摇头不已地心疼不已。
　　又过了一百多下的插干奸淫之后，渐渐地晓韵酥麻了起来，不再感到疼痛，她这一麻，浪水流了不少，使李浩轩的大鸡巴抽送的更顺畅了，一进一出快速地操着她的小浪穴。
　　她此时口中也羞哼着浪吟道：“喔……哦……现在不……痛了……好……好舒服呀……嗯……好爽……顶到……子宫了……爽……爽……快干我……痒……　痒死了……”
　　真是遗传了她妈妈淫荡的天性啊！被陌生人操的能叫出这话来。
　　她妈妈金太太在一旁听着女儿的浪叫声，脸儿都羞红了。这一幕活春宫又引动了她的淫兴，放开了抓住晓韵的手，跨上她的嘴巴，色急地叫道：“乖儿！　……快帮妈妈……舐舐……妈妈浪……死了……阴……阴户好痒……快嘛……”
　　晓韵不由自主地伸出了舌头在她妈妈的小穴里舐吮着，一边挺着那肥嫩的大屁股，迎着李浩轩的大鸡巴。
　　看到这一幕骚女儿舐浪妈妈香穴的镜头，使李浩轩更加像狂风暴雨地狠干着晓韵的小嫩穴，她的小口被金太太的阴户顶住无法浪叫，只有：“唔！……哼！……”地用鼻音表示她的快感，屁股是又扭又挺，而且小浪穴还会夹夹大鸡巴呢！
　　学得这么快，她可真是个奇才。
　　她妈妈真像只发情的母狗，阴户直套弄着晓韵的嘴巴，玉手揉捻着自己的奶头，猛力搓着那两只肥乳，骚浪得摇头晃脑。
　　老天！如此淫媚的女人，她的丈夫怎能不生病住院？
　　李浩轩想以后可不能和她们常搞，最好隔一段时间再来，否则不被吸干了才怪呢！
　　有趣的是，开始时，是金太太帮着李浩轩强奸她的女儿，如今似乎便成了和奸的情形。
　　李浩轩呼吸沈重地抽插着，晓韵的小穴也随之上下顶动，套弄迎合着，大概过了二十年又是一个骚淫的妇人了。
　　她扭腰打转，身子抖动，双腿踢着，泄出了处女第一次的阴精。
　　李浩轩继续插干，直到她又泄了二次，被她小穴里的一阵浪水冲激，及处女阴户的紧夹感，才诱得忍不住泄出了精液，达到了高潮。
　　金太太一看李浩轩泄了精，忙把李浩轩的大鸡巴含在嘴里，吮着李浩轩的阳精和她女儿的浪水，晓韵一见她妈妈的浪态，不顾自己泄精后的虚脱感，也爬了过来，和她妈妈一起抢着李浩轩的鸡巴吃。
　　李浩轩看着这付母女争吃大鸡巴的淫相，刚射精后的大鸡巴又硬了起来。
　　“你可真厉害，这么快又硬了！”金太太淫媚的说。
　　“是你们母女两太风骚了呀！”
　　金太太把李浩轩推倒在床上说：“让我来操你！”就骑在李浩轩身上，伸手扶住李浩轩的鸡巴放在自己的穴门上，向下坐去，把大鸡巴整个的吞入体内，“哦，好充实！”
　　她扭动腰肢上下耸动……雪白的屁股一上一下的颠簸……
　　“我叫江晓韵，今年十五，在七中上初二。哥哥你叫什么？”江晓韵伸手在李浩轩的大腿上抚摸。
　　“我叫李力雄，大家都叫我李浩轩，在十六中上高一。”李浩轩的下体向上顶着，大鸡巴在金太太的穴里时隐时现，金太太穴里的淫水被鸡巴捣成了泡沫状流出来，落在李浩轩的睾丸上。
　　“啊……啊……啊……大鸡巴真棒……啊……啊……啊……啊……操烂骚穴了……哎唷啊……啊……啊……啊……”金太太浪叫着。
　　“妈妈，你真浪！”
　　“啊……啊……啊……啊……你也很浪……啊……啊……大鸡巴操死我了……啊……啊……哦……哦……”
　　“没有你浪啊！”晓韵说，“爸爸生病前，我看到好几次你用嘴咂爸爸的鸡巴！”
　　“啊……臭丫头……你干偷看……啊……啊……啊……别以为我不知道你……那次趁你爸喝醉酒……啊……啊……偷偷咂你爸爸鸡巴……啊……啊……啊……啊……小……李浩轩……啊……我没有劲了……啊……啊……啊……”
　　晓韵脸更红了，没有想到自己的小秘密被妈妈知道了。
　　李浩轩看金太太的动作慢了下来，就坐起来把金太太推倒在床上，让她跪下把屁股翘起，从她后面把鸡巴插进了她的浪穴里。
　　金太太的穴不是很紧，但是很热，有些烫人，鸡巴被烫德很舒服，李浩轩的小腹撞击着她肥大的屁股，发出“啪！啪！啪！”的响声……
　　晓韵在一边看的淫心大起，伸手在自己的阴户上抚柔起来……
　　“我操！操你！金太太！”
　　“叫我平姐！”
　　“平姐！我操的好吗？”
　　“好！啊……好啊！”
　　“不行，他叫你平姐，我不得叫他叔叔了！”
　　“呵呵！对！叫我叔叔，快叫！”
　　“不叫！”
　　“好，等我一会儿咋收拾你！”李浩轩在金太太的浪穴里恨恨的顶击，龟头撞击着她敏感的花心……一会儿功夫就把金太太操的胡言乱语的升上了天。
　　李浩轩抽出了鸡巴窜到晓韵身前，扛起她的两条粉腿，大鸡巴就狠狠的插进了晓韵的嫩穴之中，“啊……哦……哦……哦……轻点……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　“小骚货，操死你！”
　　“来吧！操死我！好哥哥，操我！妹妹的小穴让你操啊！”晓韵淫荡的叫喊。
　　李浩轩快速的抽动鸡巴，看到晓韵小巧白嫩的脚丫在自己的脸边，把她双脚放在自己的唇边吸吮她的脚趾头，舌头在趾缝间舔舐……
　　晓韵痒的浪叫：“啊……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦……”
　　李浩轩的鸡巴在她紧凑的小穴里一刻不停的抽操着，龟头顶击少女的花心，让少女的阴道内一阵痒一阵酸麻……
　　李浩轩故意放慢了速度，最后把鸡巴抽离阴道在外面的阴蒂上研磨……
　　“哦……别……别……别出来……哦……哦……哦……操我啊……哦……哦……好痒啊……哦……哦……”晓韵急切的大叫，下体向上挺迎。
　　“呵呵，小骚穴，快叫叔叔，叫叔叔就操你！”
　　晓韵咬着牙，只顾把小屁股摇晃向上挺，就是不开口叫叔叔，李浩轩一边吸吮她的脚趾，一边用鸡巴在少女阴蒂上磨着，龟头挑逗挺硬的小阴蒂……
　　“啊……啊……你……啊……妈妈……他欺负我……呜呜呜……呜……”
　　“好孩子，叫吧！叫他叔叔也不少快肉！”金太太劝着女儿。
　　“呜呜呜……哦……哦……难受啊……哦……叔……叔……哦……哦……叔叔……哦……操我吧……哦……哦……哦……呜……呜呜……呜呜呜呜呜……操我啊……叔叔……求你了……小穴好痒啊……啊……啊……哦……哦哦哦哦哦……雄叔……哦……雄叔叔……啊……哦……哦……”
　　李浩轩看她都要吊眼泪了，就不在折磨她，“好侄女，雄叔叔的鸡巴来了！”大鸡巴狠狠的插了进去，充满了少女的阴道，把阴道涨开，鸡巴在里面出出进进……
　　“啊……哦……哦……嗯……嗯哼……嗯哼……啊……啊……舒服哟……妈妈啊……操穴真舒服……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　听着女儿的浪叫，金太太在李浩轩屁股上轻轻拍打说：“使劲操她吧！”
　　李浩轩一阵狂抽，把晓韵送上了高潮，子宫里泄出了阴精，李浩轩等她的阴道停止了痉挛时，把鸡巴拔出来说：“平姐，我要操你嘴！”
　　金太太低头张开嘴巴就把李浩轩的鸡巴含在嘴里，她把李浩轩的鸡巴含在口中上下套动，发出“噗噗”的声音，不到五分钟李浩轩就感觉到一股急流以激越速度从鸡巴暴射而出，直冲金太太的口腔。金太太似乎没想到李浩轩精液的冲力会这么大，愣了一下。
　　李浩轩的鸡巴在金太太的口中不停地跳动，随着每一次跳动就有一股精液激射而出，几下就把金太太的口腔射满了，有一些从她的口角流了出来。
　　金太太停顿了一下，把李浩轩的精液都吞了下去，由于口里还含着李浩轩的大鸡巴，吞咽起来不太自然，喉咙里发出咕咕的响声。
　　李浩轩的鸡巴在金太太的口里跳动了十几下终于停了下来。
　　金太太吞完精后，又细心地把李浩轩鸡巴上残留的精液舔得干干净净。
　　一切归于平静后，金太太开始穿衣服说：“我得去医院了！”
　　李浩轩问：“手术费够吗？”
　　“够了！”
　　“平姐，一会儿我带晓韵出去玩，可以吗？”李浩轩搂着晓韵说。
　　“可以！去吧！”
　　109。变性女的口交
　　李浩轩开车带晓韵去市中心的购物广场，给她买了两套内衣裤和两套时装，并给金太太买了一条裙子，然后请晓韵吃了一顿海鲜后把她送回家。
　　晓韵临下车的时候问：“以后还能见到你吗？”
　　李浩轩看她天真的脸上很真诚，在她樱唇上吻了一下说：“当然，雄叔叔还没有操够可爱的晓韵侄女呢！”
　　把自己的电话号码写在晓韵的手背上说：“给我打电话，雄叔叔有时间的话就来陪你！”
　　晓韵抱住李浩轩的头在他脸上亲了一口说：“雄叔叔，我会想你的！”
　　李浩轩看着她进了家门才开车离去。
　　此时的时间是五点零五，李浩轩开的很慢，在过三个街口就到家的时候接到张士杰的电话，约他明天晚上七点半去唱歌。
　　李浩轩回到家里先洗了个澡，刚刚在电脑前坐下就接到浩明的电话约他去游泳馆玩，李浩轩立刻找来了泳裤下了楼开上车就去游泳馆。
　　到了游泳馆给浩明打电话，浩明说他临时有点事，办完了就来，让他先进去。
　　李浩轩买了票进去，到更衣室换了泳裤就走向泳池。泳池里只有三四个人，在泳池边刚刚做完热身就看到进来了一个美女。
　　她的肌肤细嫩，弹指可破，两腿修长，发长到肩，除了皮肤白皙，外貌酷似锺丽缇。
　　一袭性感的白色巴西式的比基尼泳装配上淡妆与鲜红色的指甲油，还喷洒了一点清淡的香奈儿牌子的香水，头上绑着白色的发带，粉颈上戴着珍珠耳环，漂亮的项链躺在乳沟上面，榇得乳沟更加明显。
　　美女的比基尼胸罩是两片三角形的布，仅能包住她的乳晕，而露出了大半丰满的乳房。而她白色的乳房看起来就像是不会受到比基尼的布和绳子的控制而晃动，使人产生一股就快要掉出来的错觉。而她的比基尼三角裤只盖得住她的阴户和屁眼，所以能使她露出了大半丰满的屁股。
　　只见她那丰满的乳房，漂亮的乳沟纤细的柳腰，乌黑亮丽的秀发贴着白皙的颈脖，明亮的眼眸及性感的樱桃小口，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴，均长的手臂，尖俏的香肩，修长的双腿，浑圆丰满的臀部，光洁的脊背，完全找不出一点赘肉平坦的小腹，全身散发出一股诱人的魅力，加上她那大胆又惹火泳装，雪白而丰满的大腿刺激着男人的眼睛和他们的肉棒，艳光四射，使得游泳池的男人的眼光，就像是饿犬看到肥肉一般紧盯着不放，都想享受她甜美的肉体。当她弯腰时，两个巨乳就在那些男人的眼前晃来晃去，让男人突然有一种晕眩的感觉。她那一对赤裸柔美的玉足彷佛放着淫惑而甜美的气息。
　　看到这些男人贪婪的眼光，她骄傲的微笑着，环顾了一下泳池畔所有的男性，仿佛在寻找什么，忽然她眼睛一亮注视着离她约二十公尺的一名站着的男孩，只见这名身高起码有182公分的男孩大约十八九岁有着乌黑的头发，英挺的相貌，一身古铜色状硕的肌肉，紧身的泳裤更衬托出他那根粗大的肉棒。望着他雄性的躯体，强健肌肉的背影，她看的心头小鹿乱撞般心动不已。
　　他只有165公分高，站在这男孩身边，她看起来就像是个小女孩。
　　美女于是缓缓地走向那名男孩，表情淫荡的向他抛了一个媚眼打了声招呼，这个男孩凝视着眼前这位性感美女说：“有什么我可以帮忙的吗？”
　　美女媚笑着说：“麻烦请您帮我擦健身油好吗？”当时她的胸部因为呼吸而柔顺地起伏。
　　这男孩对这种飞来艳福当然是很高兴的答应，只见她躺下男孩将防晒油涂上她柔嫩的肌肤，双手在她的背部轻抚，温柔地摸着她平滑的肌肤。
　　男孩笑着问道：“美丽的小姐，那里来的？我还不知道要如何称呼你呢？”
　　美女慵懒地回答说：“叫我京子就行了，我是日本人，那么您呢？”
　　男孩将手轻移到她的腰部说：“我叫李浩轩！本市人”
　　京子感觉到李浩轩的双手相当有技巧地轻抚着她的肌肤，并且轻柔的划起圈圈。，彷佛从他的双手中会释放出阵阵的电流刺激着京子的全身细胞。京子的身体一直保养得很好，肌肤依然细腻，纹理清晰，后背非常光滑，曲线十分柔和，特别是隐隐透出的暖暖的热气烘烤着李浩轩的手掌，令他神魂颠倒。
　　此时李浩轩的手指已经游移到京子的大腿内侧，他左手的手指轻轻地伸进了京子的女人禁地，肆无忌惮地拨弄着，右手却伸进京子的泳衣中搓揉着她那丰满的胸部。京子被他这种上下齐攻的手法弄的全身骚痒难耐，一股炽热的慾火正在京子体内燃烧。
　　京子娇喘连连地说：“不……不要……”
　　李浩轩微笑着说：“京子，你是叫我不要停吗？”
　　只见李浩轩进一步将手指插入京子的阴道中，只听见京子惊慌地说：“不……不是……不要在这里，来我的房间吧！”
　　李浩轩在京子耳旁轻轻地说：“你现在想跟我做爱，是不是？”
　　京子娇喘着说：“是……是的。”京子性感地舔了舔嘴唇。
　　李浩轩停止动作将手指从京子的阴道中拔出，将手指放进口中舔了一下说：“瞧瞧你这个小婊子多骚啊！嘻嘻，你的味道挺香的嘛”
　　十五分钟后李浩轩跟着她到了她住的“龙凤酒店”
　　房门一关上京子便发狂般的搂住了李浩轩，然后轻柔地含住他的耳垂，而李浩轩的双手可也没闲着，只见他双手用力几扯，京子身上的衣服及内衣就全部被粗鲁的扯下，京子宝贵的胴体已经全部袒裼裸裎了，京子白如凝脂美丽的巨乳，臀部和小穴顿时暴露无遗，李浩轩毫不掩饰地、贪婪地欣赏着京子的身体，京子吓了一跳。
　　京子胆虚虚的说：“我是个变性人，你不介意吧？”
　　李浩轩愣了一下，真看不出这美女是变性人，自己还从没有和变性人玩过。
　　“我在北京留学，我男朋友在这里工作，我来找他，但是发现他和一个中国女孩同居，我要报复！”
　　李浩轩点点头说：“我不介意！”
　　“那请雄君粗暴的对待我，我喜欢！”
　　当李浩轩的唇印上来时，京子也把自己的形态优美的唇印上去。京子呼之欲出的欲念早已控制她的唇了，所以京子主动把李浩轩那只送到自己玉口中的长舌和自己的卷在一起。经过一番热吻后，京子找了个理由进去浴室偷偷的在自己的阴道内灌上不少的人工淫液，为了使自己看起来更热情漾意。
　　当京子出来后李浩轩的大肉棒也早已硬挺将内裤撑起，京子见状低下身来将他的内裤脱下，一根又粗又大布满青筋，几乎接进婴儿手腕一样粗大的的大家伙出现在京子的眼前，有21厘米长而且很圆实的睾丸。他那气势淩人的大鸡巴这时在两腿间晃来晃去。京子突然觉得好兴奋，他的大鸡巴比京子未婚夫的大多了。
　　京子放弃了自己的高傲，以极优美的姿势跪在他的下面准备为那雄大的鸡巴服务。京子从自己的樱桃小口内慢慢的伸出舌头轻舔着他龟头的马眼，十分爱怜地亲吻那根还残留着游泳池消毒水味道的大阴茎，就好像那根阴茎是一个神圣的圣物一样。
　　京子还将樱桃小嘴围成一个小圆，也像妓女一般，发出娇嫩和淫荡的声音，娇吟道：“噢……噢……呜~~~~~啊~~~~~”，京子脸上充满了淫荡的表情。然后京子闭上眼睛，再次含住李浩轩的阴茎。
　　李浩轩笑着说：「好个大奶子淫娃，不需要我吩附就懂的为我的大鸡巴服务，真是难得！我一会一定好好奖赏你。“听他这末一说京子兴奋的不得了，更加卖力的为他口交。
　　京子开始用舌尖沿着李浩轩膨大部份的棱线开始绕，京子知道男人的这个部份最为敏感。果然，当京子一边轻舐着鸡巴时，他的臀部开始紧缩，腰也挺了上来，整个人就像是个张开的弓。然后京子将整支的阴茎含入，轻轻的吸着，然后用手握着他的阴囊，一边抚摸一边旋转着头，并且在此同时以舌尖顶住他的顶端，轻轻的用舌头拍打着。
　　京子将他的巨棒深入自己的喉咙，就像为京子未婚夫以及以前所有干过她的男人那样，他的巨棒在京子湿润温暖的嘴里涨得更大，还一下一下地脉动着。京子的喉咙上下套弄，当他的大鸡巴深入时，京子用喉咙的根部压他的龟头；当他的鸡巴退出时，京子的口水还从他的龟头上牵了一条丝。京子接着又用舌尖再次舔着他的马眼。
　　“噢……噢……“
　　李浩轩说：“你口交的技术太棒了，我还可以欣赏你在为我口交时所发出的声音。我看着自己的鸡巴在你的嘴中进进出出，真是销魂。”
　　李浩轩发出满意的咕哝声，阵阵的酥麻从他的阴茎不断地传到他的脊椎。他抚摸着京子的秀发，在往下轻抚着京子的肩头。京子娇柔的扭动着头部和肩膀，让京子美丽的背部曲线，完整无遗地呈现在李浩轩的面前。
　　京子不但把舌尖插进他的马眼里，还从他的龟头一直舔到他的阴囊，再由他的阴囊一路舔回龟头，京子的双手还紧紧抱着他的屁股。接着京子温柔地将这中国帅哥的大鸡巴含在嘴里，上下摆动着头，同时一吸一放，京子的口水使得它闪闪发光。京子的嘴上下套动，不时从京子吸紧的脸颊上看到龟头顶出的痕迹。
　　京子除了吸紧嘴巴，舌头在嘴里仍然大肆地活动，不停在龟头的尖端活动着。有时把他的鸡巴完全吐出来，然后再像吃玉米一样地轻咬；有时把试着鸡巴整根吃到底，为了让龟头的顶端碰到咽喉。
　　本来性交是一个女人对男人的服务，是女人对男人奉献自己的身心的一种方式。而口腔性交其实只是能够使男人高兴的前戏而已。但口腔性交这到底是谁想出来的呢？如果说性交是为了生育的目的而为神所赐与人的本能，那口腔性交实在是有点冒渎神明了。话虽如此，但实在是太令人快活了。不只是直接接触喉咙而已，甚至连上颚、舌头和唇的内侧都有一种痛快感觉。
　　但京子又再想了一想，京子经由手术把原本身为男性的她变为女人是否更是一种冒渎神明的行为？
　　想着想着，京子又用舌尖去舔他的龟头内侧，又把大鸡巴从下舔到上，在龟头的伞缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体，京子轻轻地把它舔乾净。接下来轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引。说真的，还真不想让他的龟头离开嘴呢。在吸着龟头的同时也用手去玩那睾丸，这次轮到李浩轩发出声音了。京子再次将整个龟头含着，并努力用舌头去舔。如果再这样舔下去的话，那不知还会发出多么淫荡的声音。
　　“啊……太爽了……啊……骚货……快用力……啊……用力吸……啊……”
　　此时京子已经将他的整根大鸡巴吞入口中，但是眼前他这根鸡巴实在太大了点，所以仍然无法吞下整根鸡巴，而京子的嘴已张开到了极限，但是李浩轩还不满足，他命令道：“我要操到你的喉咙里，贱货！日本的骚穴！”
　　京子以为这是身体上的限制，根本不可能办到，京子连吹京子未婚夫那短短十几公分的宝贝都几乎让京子窒息，何况是这么大的鸡巴。在京子不停的更换了嘴巴的角度和方向后，京子发现自己居然又多含进了五公分。
　　接着李浩轩将他的鸡巴抽出了一点，然后又马上用力地往京子的口腔中插去，他每一次这么做，都让他的大鸡巴插进京子的口中更深，京子感到京子的咽喉变得更粗。
　　京子想李浩轩现在大概已经插入十八公分左右了。京子稍微调整了自己身体的角度，让喉咙舒服一点，这也让李浩轩的鸡巴插得更深。最后，京子办到了。京子可爱的鼻子碰到了他乌黑的阴毛，京子的下巴也碰到了他的阴囊。
　　大鸡巴伸入到京子的喉咙底部，堵塞住京子的喉管。京子相信这必需要有超人的意志力与决心才能办到。
　　当时只见李浩轩口中不断发出赞叹声也持续地用力往京子的口中插，京子的喉咙紧紧的包着那根大鸡巴上下套动，京子用京子那美丽的双眼看着李浩轩，代表着对他的微笑。
　　京子很明显地非常得意自已能吞下这么大的鸡巴，自己才是真正的女人。
　　京子移了头，将那大鸡巴从口中退出，呼吸几口，再一次将鸡巴整根含到底。京子的神情表达着愿意为这个男人口交一整夜。他虽然表现得很粗鲁，但京子并没有产生厌恶感，反而第一次男人面前跪着服务使京子产生莫大的快感。
　　“啊……啊……真有你的……啊……我能在中国有你这样的女人该多好……啊……啊……”
　　李浩轩说得京子很兴奋，京子非常高兴自己口腔性交的技术已经得到了这个男孩的肯定。况且一个男子夸女人口交技术好是对女人在性方面最大的欣赏。
　　当时跪在地上的京子由跪姿慢慢换成蹲姿，使得京子那两片阴唇稍微的成为了开启状，那其实是一种非常羞耻的姿势。因为是蹲着腿，所以女人最神秘的地方完全暴露出来。而一当京子由跪姿换成蹲姿时，一股凉意还冲入京子那开启且潮湿的花唇间。
　　一股快感踊上心头，所以京子下意识的用纤细的左手摸向了自己微开的阴户，一边开始磨擦着自己的阴核，一边继续用支持着他那插在自己咽喉里的巨棒，不停的为他口交。右手没闲着过的京子还顺着他的强壮鸡巴滑动，为了去握一握他那一对巨大球状的又是属于中国人的精囊，京子还用薄薄的手掌去触摸那对满满的精囊紧贴在他粗壮的大腿之间感觉。那一对精囊美好地“躺”在京子薄薄的手掌心，既饱满、又潮湿，就好像是热带的水果，这感觉使京子更加兴奋。
　　京子摸向自己那微开的阴户的右手也会用中指在阴核外绕行，而京子的喘息声也变的越来越急促，也越来越响。摸着摸着，京子在心中告诉自己，不但有一流的胸部、白嫩的大腿、性感的臀部及丰满的身体之外，京子的下体私处线条也是非常完美的。
　　这时，京子在脑中用影片想像着自己淫媚骄柔的肉体，正在贪婪的吸吮着一个大鸡巴，这简直是一幅现代版的玉女吹箫图。京子一边想像，一边感觉自己真是一个缺乏贞操观念的女人，一碰上大鸡巴男人就受不了，想要跟男人疯狂做爱。
　　“日本大奶子美女，不准手淫，我要你把你的双手伸到背后，摆在那。用你的口腔来专心的为我服务。”
　　京子顺从命令且毫不犹豫地把双手绕到背后，李浩轩为了防止京子不听话的手去搓揉自己的阴核，一下子把他的鸡巴从京子嘴里拔出，接着捡起京子掉在地上的比基尼胸罩，然后利用京子自己胸罩的布料与细绳紧紧的将京子的手腕绑住，放松地落在京子的股沟上方。但是，这不仅没有妨碍了京子的快感，而知道无法触碰阴核是因为双手是正在被自己所花了将进加币一百多元所买的贵重比基尼狠狠的束缚着，给京子带来更大的快感。加上京子微微出汗的乳房，京子知道自己现在正在散发出弱女子的性感。
　　龟头呈现出紫色，流出了一些透明的液体，整支鸡巴更在不断微微的跳动。京子专心地舔着这男人的性器，从根部到龟头，十分地专注。就像是色情片里的女主角一样。
　　这真是奇妙的景像，一个被比基尼绳子牢牢的困住的巨乳赖辣妹，正为一个鸡巴大的不像话的男人而努力的奉献自己，只为了让那男人爽快。
　　“哦……过瘾……好爽……日本小婊子……等你把我吹爆后我才会解开你……哦……”
　　为了要帮助他泄精，京子开始加倍努力地吸吮着他的龟头。在一吸一放之间，他的的鸡巴越来越硬，龟头泛着紫红色的光 ”
　　第 37 部分阅读
　　为了要帮助他泄精，京子开始加倍努力地吸吮着他的龟头。在一吸一放之间，他的的鸡巴越来越硬，龟头泛着紫红色的光泽。
　　大约二十分钟后，李浩轩终于要射精了，他巨大的鸡巴在京子嘴里毫不怜惜地冲撞，然后在跳动的龟头前端喷出腥味很浓的液体，突然灌满了京子的口腔，京子一时忍不住的翻胃想把它们吐出来，但是头被紧紧抓住，没有办法吐出来，而且手被绑在后面，没办法把他推开。但他的精液非常多，多得让京子还来不及吞下就满了出来，粘稠的精液顺着京子的嘴角从下巴流到乳房上，沿路流到京子的阴毛，最后流到京子的阴核上。他命令京子要把所有的精液全吃进去，全部吞进胃里，当做是京子的宵夜。
　　他干脆直接把龟头顶着京子的咽喉继续不断的射入大量的精液到京子的食道中，直接流进京子的胃里，让京子不必吞咽直接灌进京子的胃里。很快的，京子的胃顿时被大量附有丰富蛋白质的精液所充满。而他这属于中国人的精液一定有最优秀的蛋白质，不出一个小时，它们就会被京子的胃液消化，营养散部在京子的系统里面。
　　他射了足足一分钟才终于射精结束，接着从京子玉口中抽出他的鸡巴，当他的龟头才一拔出来，立刻就有好几滴精液滴在京子的秀脸上，京子还试着伸出舌头去接住他滴下的精液。
　　吞下他的精液后，京子出舌头，仔细地舔着他仍在跳动的龟头，好像爱乾净的猫在清理自己的身体一样。他喘息着，闭起眼睛享受着京子的舌头。京子舔完他的鸡巴后，还在他的龟头上吻了一下，然后用顽皮的表情对他笑了笑。
　　这时李浩轩才愿意把束缚双手的的比基尼胸罩解开。他一边解开京子的束缚，一边用鸡巴磨蹭京子的香肌。
　　接着，京子就用玉手把他的鸡巴往自己的秀脸与乳房上抹，抹的京子皮肤亮晶晶的，当京子手上的鸡巴都沾满他的精液后，京子再将那根大鸡巴放入口中，吸一吸那鸡巴所上沾的精液，发出滋滋的声音。
　　京子接着用舌头将他鸡巴上的每个地方都舔的一乾二净，接着又把乳房上所残留的精液用手刮乾净，送入口中，京子甚至还将手伸到下体，把流到阴核上的精液也刮了起来，吃了下去，还把手指插入阴户，再把手指拔出来，舔着手指上所沾染的分泌物。京子甚至还刮起几滴在地上的精液，将它们送进口中，京子还扒在地上寻找任何可能遗漏的精液。
　　京子微闭着京子长长的睫毛的双眼然后用自己口中的液体漱口，发出啧啧的声音，然后再一点点的吞进肚子里，当京子全部咽完后就性感的笑了笑，说道：“真好吃。”京子本来很讨厌口腔性交，今晚却不可思议地一点也不嫌讨厌。
　　“贱货，顺便把我的两颗大睾丸舔一舔。”
　　他骂的真的是越来越难听，使京子感觉非常的羞耻，但京子还是含着泪水遵命地把他两个大睾丸含入口中好像吃冰淇淋似的一样地舔弄着。京子舐着他的阴囊，并不时的将他整个阴囊含入口中，用舌头扫过整个表面，然后再吐出来，再吸进去。
　　这时猩猩的手机响了，是浩明打来的，他问李浩轩在哪里，李浩轩告诉他自己正在泡妞，就把手机关掉了。
　　已经泄精过的鸡巴，在京子的口中又慢慢恢复了雄风，再次愈来愈胀大。鸡巴又已经青筋暴露、气势磅、不可一世，龟头上的淫液彷佛它也垂涎着眼前的女人。
　　李浩轩摸摸京子的头，示意京子可以停止了。然后像提起一根羽毛似的提起了京子的身子，拉着京子的手往床面走。
　　接着，他抱起了他的「战利品」，也就是全身赤裸丰盈的京子，将京子丢在床上，然后如饿虎扑羊般扑了上去，然后用他的双手紧握住京子巨大的乳房，这个男孩的双手宽大而有力，就像一对熊爪。他的舌头如灵舌般吸吮着京子那因注射女性荷尔蒙而腥红的乳头，使京子觉得乳头传来奇痒无比的感觉，彷佛整颗心都要被吸出一般，他一会儿用大手力捧起，一会儿轻扣乳头，同时在京子粉白的颈项上吻着，令京子闭目享受不已。
　　“啊……雄君，您摸乳的技术真是厉害，人家的乳房快被您挤爆了，啊……人家的乳汁都快给您挤出来了。”
　　他的手不时摸京子的左乳，再搓京子的右乳。
　　京子红色的樱唇微开，然后传出阵阵销魂蚀骨的娇吟声。
　　他再度把京子抱起，又开始舔着京子的乳头，还在京子的乳房上，留下了好几个明显的吻痕。接着他绕着京子乳房外侧舔京子剃过腋毛的光滑皮肤的掖下。当他闻到京子腋下的分泌物和汗水混杂带来的无法形容的芳香时，他陶醉的不得了。
　　经过了十几分钟，他贪婪的口水已经沾满了京子身体的每一处。然后他把京子提起，将京子翻过身去趴在床上，再站在京子后面。
　　他接着双手又抚到京子的细腰，又揉上了京子的白嫩的臀部，尽情抓抚着，又抚上了京子的两条修长的玉腿上，又将京子身体翻了回去，让京子平躺在床上，身体朝上躺着。
　　京子双腿大开，准备要以正常体位让小穴来迎接他大鸡巴的光临。当姿势摆好时，京子嘴里不断的发出淫秽的呻吟声，而他就这样欣赏着京子女人的娇态，他完全不可能想像出京子曾是男儿身，京子既感到又刺激又骄傲。
　　“好一个皮肤白晰的日本大奶子淫娃！”
　　李浩轩开始向下移动来到京子那女人的禁地，他将京子的双腿分开竖起成为一个Ｍ字型，低下头向里看，然后看见京子一片乌黑茂密的阴毛盖住了一条鲜红的肉缝，京子知道京子肉缝中的小穴正不断地渗出，想到在灯光下京子身体的一切都被这男孩看的一清二楚而产生的羞耻感反而使自己产生快感。÷
　　他用手触碰着京子肥美的阴户，用手指触摸着京子的阴毛。当时京子越来越兴奋极，而且开始有点失控，肌肉的颤动也越来越明显。京子的眼睛微闭，只剩下不住的喘息和随呼吸起伏的胸部。他又用手拔了京子阴户上的几根阴毛，令京子痛得叫了出来。
　　“小色女，你的小花唇都湿透了。”
　　记的不久前京子才给自己灌入人工润滑油，之所以京子亮晶晶的阴户看起来春意荡漾。
　　李浩轩用一只手的手指伸到京子的花唇间，然后把沾满花蜜的手指伸到京子的面前。
　　“来，尝尝自己的花蜜。”
　　京子顺从地伸出舌头，把李浩轩的手指吸进嘴里来回的吸吮着自己的人工爱液，但他不知道那爱液并不是京子自己身体所分泌的。
　　京子口中含着他的手指，只能从鼻子里发出闷哼声。
　　李浩轩抽回手指，用沾满口水的手指轻轻地拨开京子的花唇。可爱的小肉豆扑地弹入李浩轩的视线之中。
　　“这里已经湿淋淋了。你是想要我给你大鸡巴了吗？”
　　京子来到中国虽然只有不到一年，但是在日本高中时候就开始学习中文，到了中国后进步很快，对于中国的一些粗话基本已经知道的差不多了，什么“屌”啊，“穴”啊；“操”啊，“鸡巴”啊……等等都知道。
　　110。日本变性浪女
　　李浩轩先吐出一把浓稠的唾液，涂在头棒上然后摸了摸，让原来就沾在他鸡巴上京子的唾液与他的唾液涂得更均匀。然后又直接在京子的花唇上另外再吐出了一大把的唾液。
　　接着又用他龟头磨了一磨京子阴唇上的花蜜，然后将鸡巴对准了京子的穴口准备要进行抽插。
　　他将鸡巴抵住京子的阴户，开始缓缓地插入，刚开始时，京子的面部开始扭曲，但他相信京子的小穴一定比她的嘴还有更大的潜力。
　　大概就插入了约五公分。接着只见他腰部用力一顶他那巨大的龟头已经进入京子的娇柔的体内。
　　“日本妞，我们终于连成一体了。”
　　京子阴穴的内壁包裹着他膨大的前端，在它滑入时，突出的棱面刺激着京子的内壁，京子只觉得彷佛有一团火跑进自己的阴道中，从阴道开始燃烧到京子整个身体中，京子顿时痛得泪水夺眶而出，恐惧的像个婊子似的大声尖叫了一声。
　　京子拼命拍打他，拼命用拳头捶他他肩膀，但他一点也没有感觉。
　　他接着将大鸡巴抽出来一大部份，京子的身体开始放松，且且深深的吸了一口气。紧接着，他又用非常快的速度，用力的将鸡巴插回京子的小穴。京子发出一声长叫，而京子这一次尖叫长达了一分钟，全身肌肉抽紧，五指旷张，嘴巴合不拢，再也叫不出来，腰部很酸麻，象触电的感觉直贯全身……
　　他每次刺最深处，京子就大叫一番。汗水不断的从京子额头流到乳沟，他也不时从京子的双乳中间舔她汗珠，这让京子更添快感。
　　京子还用手触摸和李浩轩交合的部分，好大，有点痛，好像要裂开了一样。由于这男人的尺寸很大，京子的穴口几乎是被撑开才塞入的，京子的双腿被分的很开，结合的部分从里到外几乎没有隙缝，京子也只有靠人工爱液来润滑自己的生殖器，才能做出有如活塞般的运动。京子双眼朦胧脸颊红润，小巧的嘴，配合着美丽、羞涩的表情，发出美妙娇柔呻吟给他欣赏。
　　京子小穴完全被填满的幸福感，充斥着全身。虽然京子拥有再造的外性器官，尽管可以过性生活，但在敏感点的感觉可能比普通女人要差一些，不过每个人的性感觉的满足程度也是相同的，京子想自己的性感觉方面其实蛮好的。
　　李浩轩再次挺进一口气将整根大鸡巴完完全全插入京子的小穴中，京子再次觉得整个阴道像是被人用力撑开一般，而李浩轩则是觉的他的大鸡巴被京子的小穴肉紧紧夹住，京子的肉穴里的黏膜，包围着他的鸡巴，用力向里吸。
　　这时他壮硕的睾丸就已经在和京子的阴唇接吻了。
　　京子发现李浩轩一直看着她的脸。他一边操着京子，一边欣赏着京子被奸淫的表情，他的眼睛发出淫秽的欲火，他很显然对京子的小穴这么紧到十分满意，这可是第一次插进这种人造的肉穴。
　　京子看到李浩轩一直看着自己，有点不好意思，害羞的低下头去，但一低下头就看到双腿间准备要一进又一出的大鸡巴，更是不敢看，只好抬起头，让李浩轩观赏自己羞涩的脸。京子抬头看着李浩轩，也看到他的胸肌，和粗壮的脖子，知道自己已完全被李浩轩所覆盖，心里又完全被这个人支配、玩弄的心理因素，而更加兴奋。
　　因为李浩轩不停的欣赏京子受到侵犯而泛红的脸，所以京子还是很不好意思的把头转过去，并羞涩的用双手把脸遮住，害羞到耳朵都红了起来，过了不久，京子睁开眼睛，京子从指缝间看他觉得好像对不起他，于是慢慢的把头转回来，双手打开，面对他，让他能很清清楚楚看着自己的秀脸，露出懦弱的样子，去取悦他。
　　而为了取悦他，京子双手抓着床单，把自己了遭受到侵犯而泛红的脸完完全全的映入这男人的眼睛。
　　接着，李浩轩抱起京子的丰盈的大腿开始动作，而他的动作有如火车一般，每次冲刺鸡巴都插到了京子阴道的最深处，好硬汉，好威风，两片阴唇快速一翻一合，一吞一吐，进出的鸡巴不停地磨擦着京子的阴蒂，京子开始大声的淫叫。
　　“啊……好哥哥……大鸡巴哥哥……啊……用力……啊……”
　　李浩轩就一边干京子那需要滋润的嫩穴，一边欣赏京子胸前那两个大乳房一跳一跳的，忍不住用手捧与搓揉。
　　“你的奶子还真大，被我操得前后摇摆，想不到日本女人的乳房也可以长这么大！”
　　“噢……人家的三围是38D，23，36…呜…噢…啊…”
　　性交的快感充斥着整个身体，京子从李浩轩野蛮的抽插中感到阵阵快感，激动的眼泪流出了眼框，京子喘息着、呻吟着，继续发出阵阵的淫叫。
　　接着李浩轩将京子的双腿扛在肩上，双手扶起京子的臀部，继续用鸡巴猛力的抽插着，只见京子的秀发狂乱地散布在胸前，形成一幅绝美的图画，再加上整个房间充满了性交的淫声，就是两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的啪啪声，还有肉穴被大鸡巴操出的滋滋声，再加上两人激烈交媾的弹簧床的咿哇声，真可拍成一部超淫大Ａ片。
　　李浩轩也用淫秽的话来奸淫京子，但却也使得京子自己产生了加倍的快感。
　　李浩轩又忍不住低下头来亲吻着京子的嘴，京子两人又湿又热的舌头交缠在一起，他饥渴似的猛烈吸吮京子的唇，京子感觉嘴唇被他贪婪的翻搅着。接着他将京子的玉腿放下然后抱住京子的上身，他们两人一丝不挂赤裸的身体紧紧地贴黏在一起，生殖器插着生殖器。
　　接着，似乎李浩轩感到体内有股热潮将要射出，连忙将他的大鸡巴抽出京子的小穴外。那时候只见了到一阵一阵滚热的精液开始喷洒在京子的胴体上，他那属于男子汉所释放出来的精液又浓又稠的散布在京子的乳房和平坦的小腹。粘稠白浆流在京子的胸部、腹部甚至在外阴部，与京子的汗水粘结在一起。
　　在灯光下，洒在京子的香肌上那男人的精液散发出一道一道淫糜的光芒。那时候京子的头发紊乱，细嫩的全身也已经更是香汗淋漓，整个胴体看起来就像涂了一层厚厚的橄榄油，京子娇嫩的肌肤因为被香汗滋润而变的红扑扑的。
　　李浩轩不但享受京子肉体散发出的雌性动物的魅力，而且还贪婪地吮吸着京子身上的甘露，就好像在品尝珍稀可口的葡萄酒一样。京子也没闲着，所以京子接着又用手指把男人在自己的乳房和小腹上所宣泄的精液一次又一次的刮起来，送入口中吃。而京子下体的阴唇因为遭受到巨大的东西贯通而呈现开启状。
　　他们两人紧紧的拥抱在一起，李浩轩微笑着说：“京子，你觉得我的大鸡巴与你们日本男人的鸡巴比起来有什么不一样？”
　　京子羞的满脸通红躺在他的怀中说：“当然是你的鸡巴最大，最好啦！日本男人的鸡巴真是小的可怜，又不持久。”
　　京子于是想起变性之前，下体拥有的那一条又小又没用的日本小鸡巴，迟早不是会阳萎就是会早泄的小肉柱。京子真庆兴早已经把它割掉，真是她妈割的好。那时的京子宁可将自己那根丢人现眼的小性器换成梦寐以求的美丽女性性器官，因为京子知道，男人不比女人，他们的高潮只有一次，不比她们女人可以来很多次。
　　所以当时京子的医生采用了鸡巴翻转成型术，用京子切下来的龟头重做成了京子现在所拥有的人工阴蒂。那时医生保留了京子龟头内的神经，然后缝在阴蒂区域使京子的阴蒂有敏感度，医生将京子的阴蒂做得肥大，是在一般女人的尺寸范围内，而京子的内部阴道倒是有一点小，但还是在一般范围之内。
　　如果一个医生单从外部而不做内部检查会很难知道京子的阴蒂是人工建造的。不只是京子阴户的外观像真的女人一般，因为京子小穴的紧度而使性爱过程更好。因为龟头神经使京子的阴蒂也有敏感度，所以做爱时也能够达到性高潮，虽然它比京子还是个男人时较为困难，但是京子想与一般的女人是一样的，而且京子发现高潮与刺激时间的长短及幻想的能力有关。医生告诉京子每一个变性女人的情况都是不同的，但通通都有能够达到高潮的能力。
　　而且因为这个手术做得真是完美极了，性伴侣在京子肉穴里的感觉可是非常的真实，就跟在真女人小穴里的感觉一样，所以京子才能很容易的骗过自己的性伴侣说自己是真正的女人。
　　而且变成女人后的京子不用像以前当男人时候，高潮只能一、两次，且射精多了会伤身体，京子现在想反覆的性交多少次都可以，反正使劲运动的大部分是男人，京子只需要打扮的妖艳然后脱光了衣服躺着、趴着，摆出抚媚的姿势，装出淫荡的表情，发出硝魂的床叫声，然后只要三分钟京子就又可以再继续让男人干，所以男人都对京子满意极了。
　　李浩轩不放过京子胸前晃荡的巨乳：“日本婊子，我想和你乳交，你的这对巨乳不玩乳交实在太浪费了。”
　　“讨厌！人家的乳房被您那坏东西插，羞死人了！”京子当时真的又渴又累想喝水。
　　“别害羞，试过就知道，保证爽歪歪！”
　　于是李浩轩用京子的双手棒起京子自己的乳房，再教京子用她两个乳房夹着他那一根大鸡巴，然后他再用他的大鸡巴在京子受挤压而产生出的乳沟中间反付来回抽送。他并且命令京子每当他的龟头向上靠进玉唇时，京子必须得伸出舌头用京子的舌尖舔他的龟头使他造成快感。
　　京子乖乖的照着他的话做。当他用鸡巴在京子的乳沟间送抽时，京子用力的伸常自己的舌头去迎接他上升的龟头。
　　“好婊子，舔……爽啊……好母狗……啊……好好舔！”
　　“雄君，您干人家乳房……好痒……好酥……好爽……啊……！”
　　李浩轩干了一会儿京子的乳房后后躺下来说：“美人，现在让我想观赏你摸自己阴核的淫荡样子，我要你爬到那张茶机上，蹲在上面，面对着我，拨开阴唇，然后用左手开始自慰，右手要挤压着自己的奶子，我要用手机拍摄留念。”
　　他想要这般地糟榻京子的肉体，还骂京子是只母狗，京子不知是否应该顺从他的命令，要在一个陌生男人面前手淫然后被摄相机拍摄，对京子来说还是第一次，所以算是挺可耻的。但京子不愿意显露出恐惧的表情和羞辱感，所以一边爬上了茶机，一边心里还犹豫着。京子裸露着自己的身体，蹲下来后先颤抖地用手去抚摸自己的乳房，
　　但当已在茶机上蹲着，双腿岔开，阴唇微开的京子，心里还在交战时，玉手却已经不听脑子的命令，摸到突起的阴核上。一摸上去，一股电流由女性荷尔蒙传到脑中，完全把仅有的矜持和羞耻心完全打破，手在也离不开了。
　　京子右手用力抓着乳房，左手将两指快速地抽插小穴，并磨擦阴核。还将手指含在嘴里，然后磨擦阴核。京子接着又用右手摸着自己的屁股，抚摸着自己的全身。
　　李浩轩拿出手机拍摄着。
　　“对！阴唇再拨开一点，使劲的揉你的阴核，很好！”
　　“太美了！京子，你真是太棒了，把上半身往后仰，展露出你的奶子，好！现在用手捧起你的奶子，好！身体往前倾，我要拍你臀部的特写，哇！真是太自然了！捏你的奶头，就是这样！太诱人了！看到的人一定想干你！”
　　“现在在茶机上躺下，把你的腿张开，就是这样，好！翻过身去，把屁股抬起来，你的屁股线条真棒！现在拨开你的屁股，我要拍你的屁眼，你真是完美极了！”
　　最后，他要京子再躺下，拨开阴唇之后再自慰。
　　“就是这样！”李浩轩说道，“穴口再拨开来一点，露出你的阴璧，对！太好了！”
　　京子自慰的速度越来越快，还大声呻吟道：“哦……我……我要高潮了！太……太爽了！”
　　李浩轩的手机一直不停地拍，他不想错过京子任何一个高潮的镜头，最后，李浩轩拍够了也看爽了，接着他赤裸的走过来，大鸡巴还在两腿间跳动着，命令京子身体与他一起站直，他一边用手抱住京子的臀部，嘴巴也大口吸吮京子丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄京子的右乳，而京子的脖子与秀发向后仰。
　　“骚穴，爽不爽？”
　　因为京子不愿意显露出恐惧的表情和羞辱感，京子继续保持着热情漾意的样子。
　　“我下面的小穴被您抽插得好爽，连两个乳房都被您吸的好爽……啊……”
　　“用双手抱住我的肩，然后腿夹住我的屁股。”
　　李浩轩于是从京子屁股那把京子提了起来，让京子用修长的腿环绕着他的臀部。
　　他两使身体便再次紧紧靠在一起。李浩轩抱着京子的屁股，开始用力的前后活动，猛烈地抽送鸡巴。
　　“这样抱着操的姿势，爽不爽？”
　　“这种姿势，连我未婚夫都没用过，他只会男上女下，这虽然有些难为情，但令人又羞又爽。”
　　李浩轩就把京子双腿抱起，并叫京子搂住他的脖子，就这样他抱着京子在房里边走边干。
　　“美人，这招式你未婚夫不会吧！这样干你爽不爽？”
　　“讨厌，这样人家被您抱着边走边干，好难为情，不过比刚才更爽……啊……」”
　　由于这个男孩身材高大健壮，京子娇躯玲珑轻盈，他要抱着像京子如此白晰性感的淫娃进行各种奇招怪式的性交合，对年轻力大的李浩轩来说，自然是轻而易举。
　　李浩轩露出奸淫的笑声，京子真的害羞地头靠在他的胸膛上。京子的耳根都红了，强烈的羞耻感使京子的身体火热。
　　“小荡妇，我操四你……操！操！”
　　到目前为止，李浩轩一直抱着京子的身体，所以京子的脚从未踩到地面。
　　此时已李浩轩把京子放下然后用京子的一条皮带当狗链一样的栓在京子的勃子上然后命令京子像一条母狗似的四脚着地往浴室的马桶爬过去然后像条狗坐着还得学狗叫。
　　京子充满屈辱地趴在地上四肢着地开始往前爬，爬进冰凉瓷砖砌成的浴室。京子每爬行一步，京子的乳房也随着爬行的动作一前一后晃动着，京子丰满的屁股随着爬动左右摇摆。他瞪大了眼睛观赏连眨都舍不得眨一下，手机拍摄着。
　　他告诉京子：“你现在是我的宠物，我说什么，你做就什么，你愿意吗？”
　　京子马上大喊：“不要！”并且站起企图逃出浴室。但李浩轩马上就追上他的猎物。京子精疲力竭的四肢，怎么逃得掉一个大男人呢。他一把就抓住京子，也不管京子如何挣扎，一家伙伙就把京子挑到肩上。京子在他肩上又叫又跳，拼命用拳头捶他，他一点也没有感觉，挑着京子就走回浴室门口去。
　　他再次问京子：“我要做你的主人，你是我的妓女，一个烂穴，你愿意吗？”
　　“愿……我愿意！”
　　他为了罚京子，拿着浴室的淋浴喷头对着京子，拧开水龙头用冷水淋京子赤裸的身子。京子禁不住打了个冷颤，冰凉刺骨。喷在京子身上的水像几千个纤细的、尖锐的针，扎进京子细嫩的五官。京子想跳离水龙头，但是李浩轩拉着京子勃子上的“狗链”。京子的脸上还挨了一个巴掌，随即被推到一边，撞在浴室的墙壁上。光滑的瓷砖墙壁没有可以抓手的地方，京子的身子慢慢地下滑，终于跌落到地板上。从京子的双眼滴下羞耻和屈辱的泪珠，头上的双手轻微颤抖，证明京子受到羞辱的深度。京子拼命地摇头，但知道抗拒也没用，只好乖乖地照做。
　　“你这只狗真是没教育好！连坐也不会坐吗？”
　　“不要忘了自己是狗！给我坐好。”
　　于是京子爬起身来，身子湿淋淋的京子屈起双腿坐在冰凉的瓷砖地上。双手也前屈放在胸前。
　　“看到主人应该要伸出舌头热情地迎接才是！起来！”
　　被凌虐的快感加上李浩轩的羞辱，使多京子产生豁出去的念头。京子含着眼泪不甘不愿地坐起来，放下羞耻感，像狗一样两手两脚屈起。将舌头伸出来喘着香气。一但放下羞耻心，动作也开始自然了。只见京子左右摇摆屁股，像在摇尾巴。
　　“嗯，好多了。现在乖乖的像一条母狗一样趴着，屁股翘高，卑贱的日本母狗！”说着又把手伸向京子形状美好的屁股去了。
　　京子也乖乖的象只思春的母狗一样趴在浴室冰凉的马桶上，臀部高抬地等待李浩轩这只大公狗来干。
　　“你真的很适合当狗耶！记得！要叫春就要叫的像只发春的日本母狗一样！”
　　李浩轩也色急的挺起那根大鸡巴“滋”一声插入京子紧密的肉穴内，模仿交配的野狗，肆意奸淫京子漂亮的身体。京子一直忍耐，感受着心理和全身所受到的屈辱，京子不愿意发出难听的狗叫音。
　　京子配合李浩轩的动作而淫叫起来，李浩轩完全不怜香惜玉，粗暴的对待京子的身体，李浩轩的身体撞击京子的屁股，两粒精囊还不时撞击京子的阴唇，发出啪啪的声音，鸡巴搅和着阴道，发出“噗滋……噗滋……”的动听的声音，他的双手移到京子的胸前，一把抓住两颗巨乳，用力的捏挤，京子全身上下不断扭送摇晃，臀波乳浪的风光，着实浪荡至极。
　　京子精疲力尽趴在马桶上，身体还不停地受到李浩轩的撞击而摆动，李浩轩巨大的生殖器和京子生殖器亲蜜的交合着。京子雪白脖子也因为用力而冒出青筋，同时猛烈摇头，怕发出难听的声音咬紧牙关的样子，有说不出的性感。
　　“你怎么了？叫出声音来，没有关系的！”
　　京子的肉体也无法解救自己。京子所能做的就是把仅有的矜持和羞耻心完全打破，应合他。京子仅剩下的理性想阻止自己，可是遭受到李浩轩猛烈的抽插，轻易就被粉碎；当粗大的鸡巴刺入时，产生全身要飞散的感觉，可是当鸡巴离去时，有甜美的电波传到身体的每一个角落。京子仅有的矜持和羞耻心已完全被打破。京子咬紧牙关的嘴终于松弛，发出充满欢喜的叹息声，但一旦发出这种声音以后，京子就忍不住连续哼出来。
　　“噢……噢……唔……唔……汪……汪……”
　　京子当时已有点神智不清，不知自己是人是狗，只知道受那只趴在背上抓着腰部、把全身重量压在身上的李浩轩，用腰力把生殖器官送入自己的生殖器，京子只听到两个生殖器交织着所产生的声音，以及自己忠于母性的本分，发出被公性侵犯所发出的声音，如泣如诉的哼声，感受体内那强大且炙热的鸡巴。这时候京子感到异常的亢奋。
　　京子的表情淫媚，双眼朦胧。京子对自己的肉体本能感到羞耻，但也屈服从生殖器刺激神经，传达大脑的舒适、满足和幸福感之下，翘高臀部，让鸡巴更顺利的搅弄京子的阴道，使的京子的身体不时的痉挛，从嘴里发出高亢的声音。
　　“这样操你爽不爽？”
　　李浩轩一边抽干京子的嫩穴，一边也用力拍打京子圆润的美臀：“你的屁股还真大，快扭动屁股！”
　　在凌辱中，京子让李浩轩任意的凌辱玩弄自己的赤裸的肉体，心里只想他能旱一点结束。但是京子在几乎无法呼吸的痛苦中，意外的感受到快美感的出现，京子虽然觉得非常狼狈，但在过去几次和男人性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋。
　　京子被李浩轩像狗一样趴着抽插淫穴，连胸前两个大乳房也前后摇摆，令李浩轩忍不住一手一个抓住玩弄。京子在受到折磨与羞辱后后，身体变得更妖艳。
　　“叫啊！”李浩轩拍着京子的屁股对京子说；“操你妈的！快叫！你这个日本的骚穴！”
　　“啊……好哥哥……亲丈夫……主人……您的鸡巴操的人家好深……好麻……好爽啊……您的手真讨厌，快把人家的乳房捏破了！啊……汪汪……”京子不断的应合着他，想说只要他一但泄了精之后，性交就可以结束。
　　“你妈的乳房八成也像你这么大，是不是？”
　　“噢……噢……是……是的……”
　　李浩轩一边问京子，一边从京子放在浴室马桶水箱上的皮包，翻出了一张京子母亲与京子的合照。
　　“哇赛！你娘也真够正点。”
　　照片里的京子的母亲打扮的年轻秀丽，那乌黑亮丽的长发，明亮的眼睛，小巧的嘴唇，性感的脖子，丰满的乳房，纤细的腰肢，白晰的皮肤，像温翠苹的脸孔，使她并不像是一个母亲，而比较像是一个大姊姊。
　　“你妈今年几岁？”李浩轩一边看着京子照片里的母亲，一边干京子抽插京子的淫穴。
　　“噢……我妈妈今年39岁。噢……”
　　“是吗？那你今年几岁？”
　　“22岁。噢……噢……噢……”
　　“操！换句话说你娘17岁就受精怀孕生了你。哈！你妈一定也和你一样淫荡！”
　　“不……不是的……求求您不要这样侮辱我的母亲。噢……“京子哭丧着脸说。
　　“我操，你妈妈就是一个骚穴！比你还骚的骚穴！被全日本的男人操过，是不是也被中国的男人操过啊？是不是被大猩猩操过？”
　　这般话，听在京子的耳里，几乎快要使京子昏过去，很想把耳朵堵住，双眼还能紧紧闭上，但对耳朵一点办法也没有。京子的脸色红到耳根，无力的摇头。
　　但京子还真的去幻想自己光着身子与其她有色人种的美女，自己漂亮的母亲，一块赤裸的肉体，一起生活在冰冷的铁笼子里，脖子全部被给锁链铐着，像畜生般地四脚着地的趴着，像动物一样卷曲着身体睡在温暖的狗窝里，这样是不是也会感到幸福。
　　京子开始想像着自己和大猩猩一起在草堆上睡觉，京子甚至还趴在它身上依偎着它而眠，说不定京子不但会跟别的女人抢猩猩，争风吃醋。而且如果京子和猩猩性交，京子就会成为了一只母猩猩。而说不定，京子甚至还会与京子自己的母亲争夺跟同一只猩猩性交的权力。京子甚至可以想像到被猩猩用手臂紧紧的抱住，京子还一直吻着它，好像那只猩猩是京子的爱人似的。甚至会不会当京子或其中一个女人发现到自己已经爱上了那只猩猩，然后就会打算在笼子里陪着它渡过一辈子。
　　他不但肉体奸淫还要思考奸淫着京子。
　　“我恨你！不要再说了。”京子说。
　　京子看着李浩轩，看到了他明亮眼里影映出自己羞耻的模样，脸已经痛的扭曲的自己，已眼泪纵横，汗水浃发，完全不像是在享受性交的模样，反而是像受性虐待的奴隶。
　　因为京子了解做母亲的真伟大，所以京子再度哭丧着脸对李浩轩说：“求求您不要这样侮辱我的妈妈”
　　京子的声音细如蚊鸣。平常高傲的京子，现在居然要也要承认自己母亲也是个欠干的荡妇，京子感到莫大的屈辱。
　　“快说！”
　　李浩轩一边逼京子说羞耻的话，一边用鸡巴抽插着京子的淫穴，又一边使用手指粗暴的揉捏京子豪乳上晶莹剔透的细肤。在这种兴奋状态下京子不停的摆头，同时还想用小手推开他，这种模样更勾引起李浩轩的虐待欲望。
　　因为李浩轩一直要京子说出羞耻的话，京子于是露出怨恨的眼光看着他。李浩轩看到京子更痛苦的模样后，更加性奋，鸡巴抽插速度也加快，他那因亢奋而张的大大的嘴还有很多口水流下来，顺着他的嘴角滴到京子的脸上，京子看到后，立刻张大自己的嘴，接着他的口水饮入。可耻的京子几乎已快完全被他驯服。
　　京子在李浩轩的兽虐之下，虚脱的摊在马桶上，流失了更多的水份，体力完全不支的京子，就像以前在学校被七八个男同学轮奸似的，已无法动弹，只有嘴还能发出呢喃似的声音。双手垂地，长发凌乱，散落在潮湿的浴室地板上，所剩的体力，全都被李浩轩压榨一般的抽走。
　　他的坚硬生殖器在京子的身体内，粗暴地抽送。京子扭动着，想翻过身来，但是一种无法言喻的痛苦让京子动弹不得。京子也不想动弹，京子几乎愿意永远生活在梦境中，永远做爱而不醒来。京子已被他完全驯服。
　　李浩轩用力拍打京子圆润丰满的美臀：“小淫妇，处女膜几岁时被男人插破的？”
　　“16岁。噢……噢……”京子的人造处女膜就实是在京子16岁刚变成女人时被同学捅破的。
　　“听说屁股大的女人较会生育，你怎么还没生小孩？”
　　“因为我是人造的女人，所以……”京子假装哀怨的说。
　　“啊……骚穴……你有子宫吗？需要我精液的灌溉吗？……日本小婊子……我……我要射了……”
　　“哈……哈……噢……哈……啊……噢……求求你，快、快一点结束，快把精子射出来。”
　　京子又累又痛，汗流夹背，只希望现在李浩轩能赶快结束，放过自己。
　　“咻咻”一股温热的滚烫浓稠的精液射进了京子的体内，京子不禁也发出尖叫，下腹部随着一阵抽搐。李浩轩的鸡巴在京子下腹部夹击之下，精液不可抑遏地全数喷在京子疲惫虚脱的肉体内，但同时又令京子感到极其的快慰和舒适。
　　这时，精液不断的喷撞在京子的内壁上，使京子感到他那甜美的精液有如圣酒那般一样的完美和谐，也使京子在羞耻中达到高潮，而精液在体内的感觉，使京子的快感在那高潮中留恋，一直到当激情结束，而京子自己的激情也渐渐地，缓缓地衰降了下来。精液在体内热热感觉真难以用笔墨形容。虽然这不是京子第一次被男人体内射精，但感觉永远是这么地美好。
　　在京子看来，与其说精液在喷射中冲撞的是女人阴道的穹窿，不如说那浓于水的精华的琼浆滋润的是女人整个身心的世界，不论是真女人还是变性女人。射精，不只是男人的性高潮，也会激起女人的性高潮。在精液喷出的一刹那，为女性全部性交的渴求。因为射精，感受到男人的生机勃勃，强壮有力，女人会感受自己的生命被男人注入了青春活力所需要的甘露，会联想到男性也能渗出哺育生命的乳汁。
　　女人会在这一时刻感受到对方的爱是那么切实、那么亲近，一切梦幻和憧憬好像自己最深遂最隐秘的部位所受到的浇注而实现，一切深情和蜜意，好像被那带着男性体温的玉液所证实。女人还会联想到男子对女人自己肉体上的付出、男子对自己肉体上的奉献，而蠕动和流淌在自己深处的液体还因此可以帮助女人自己驱散孤独和悲凉。
　　当京子的肉穴和体内正在充满着他的精液时，京子几乎可以感道好像里面的精子正在游动一般，如果京子当时有子宫的的话，他精液一定会充斥着京子子宫的输卵管，好像巴不得找到卵子热度直达卵巢。
　　那时，浴室里弥漫着精液的味道与肉体的汗味。地上还有好几滴粘稠的精液混合着肉体所分泌出来的汗水，京子挣扎着将上身撑起，用嘴及舌头，一点一点地将精液与汗水弄湿的地板给舔乾。
　　李浩轩把京子像条母狗一样操过后，京子两人气喘如牛躺在浴室地上。而京子躺在冰冷地上，一边细手抚摸自己的光滑的小腹，一边感觉奉献自己的肉体所得到的男人的精子，充塞在体内的充实感。但因为京子的阴纯受到巨大的东西贯通而呈现开启状，所以精液不停缓缓的从阴部流出。缓缓恢复清醒的京子，慢慢开始产生自己身体受到奸淫的浊感。
　　“快起来帮我大鸡巴舔乾净，骚货！”
　　京子的双眼泛着泪光说道：“我……我不行了……”
　　但京子还是拖着精疲力竭的肉体，乖乖地爬起来然后握住他的大鸡巴吸弄起来，一边舔弄他的大龟头，一边装做哀怨饥渴地看着李浩轩，而且眼神淫荡。
　　在京子的吸吮下，李浩轩的鸡巴再展雄风。京子心想：“我死定了！今天遇到了一个这么能干的人，要真的操死我了！”
　　“现在快点坐上我的大鸡巴来，我会把你这个小淫娃干得爽歪歪，让你好好享受中国男人的鸡巴带给你的快感。”
　　看着猩猩舒服地躺在浴室地上，而京子这只年轻的淫肉，正努力地用 ”
　　第 38 部分阅读
　　看着猩猩舒服地躺在浴室地上，而京子这只年轻的淫肉，正努力地用自己的身体，试着放置那男人的大型生殖器到自己的窄小生殖器里。
　　京子虽被这样既无理又粗理的男人征服，但在羞辱中京子还是忍不住扭动丰满的屁股，京子又觉得的羞耻，又觉得屈辱，但同时又觉得的刺激。
　　此时京子已跨在李浩轩的下体，变成了女上男下的姿势。而京子用手握住那根京子心目中的大鸡巴，对准了淫穴然后用力的向下坐：“啊……好粗……好胀……”
　　“快扭动屁股，这招骑马打仗，爽不爽？”李浩轩一边说道，一边猛烈地将臀部往上顶，使得他的鸡巴开始抽送，京子的胸部则靠上了他的脸，配合着京子的动作，而他则吻着京子的乳房。
　　随着京子一上一下套弄大鸡巴，京子紧密的嫩穴被李浩轩的大鸡巴塞得满满的。京子的头向后仰，长长的睫毛不停的振动，　李浩轩的手也不闲着，吻够了，看着京子胸前两个大奶子上下摇晃，便一手一个抓住玩弄。
　　“啊，这下好深，啊……这下插到人家心里……啊了！对不……对不起，我……我子真的快不行了……你操死我了……啊……啊……啊……啊……”
　　“这下爽不爽？这下有没有干到底？操死你！大奶子淫娃！”
　　随着野兽般的咆啸，屁股开始经孪，大量的淫液不断射出，京子露出凄艳的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住李浩轩的肚子，指间陷入肉内，每一次深深插入时，美丽的双乳摇动，汗珠也随着飞散。
　　抽插速度加快，经过最后猛烈插入后，李浩轩也忍不住大吼一声。京子感觉出李浩轩的鸡巴迅速萎缩，同时像断了线的木偶，身体向前倒下，这时候的京子身体留下从来没有过的强烈余韵，全身微微颤抖，可是身体无法离开这男人的身体，京子好像已经爱上他了，甚至幻想着自己被受精，怀他的小孩，为他生下好几个混血儿。
　　温热浓稠的精液射进了京子的体内深处，这一次在射精进入京子的体内后，李浩轩仍紧紧顶住京子穴心五分钟才拔出，为必免精液流出。五分钟后，他又在京子的阴道抽插了几分钟，才依依不舍的拔了出来。这时京子马上用自己的手覆盖在自己的阴户上，试着让精液完全流不出体外，继续在自己的肉体内游动。
　　京子娇小苗条的身体内当时流着精子，但可惜那些精子是不可能在京子这女人的肉体内找到任何卵子来受精的。当时京子几乎流出了遗憾的眼神和眼泪，心想：“京子无法怀男人的孩子，真可惜。”京子抚摸着自己的腹部，几乎可以感受到这亿万颗精子在京子体内的蠕动，京子心想：“至少、至少要让这些孩子多留在京子的体内一会，不要让它们受到外面的侵袭。”
　　两人又同时无力地在浴室地上躺了下来。京子把额头的汗用手抹去，摸摸下腹，刚才火热的感觉还在，已经泛滥的下腹发出酸酸的味道。
　　休息片刻后，京子躺在李浩轩的怀中轻抚着他那健壮的胸肌，装做万般娇柔地说：“你这个坏男人，差一点就要了人家的命。”
　　李浩轩一边拨弄着京子的秀发一边像挤奶似的挤着京子的双乳笑着说：“京子，想不到你们日本女人这么淫荡，这么骚，像只发春的母狗。”
　　京子用手敲打着他的结实胸部说：“讨厌，干么又要取笑人家，像京子这种女人就是欠你们男性干嘛。”
　　李浩轩又一边轻吻着京子的额头一边搓揉着京子的双乳说：“可惜，我还没有操你的屁眼，射精在你的直肠里，尝尝日本女人屁眼的味道。”
　　京子紧紧抱住了李浩轩假装幽怨地说：“你真是个无情的男子，玩弄过人家的娇嫩的肉体后就想要离开了，而且京子要是真的怀孕了怎么办？”京子知道自己没有子宫，并不会怀孕，但京子还是逗逗他。
　　李浩轩也假装安慰着京子说：“你放心，我会永远记住你的，你要是真的怀了京子的种的话，那就一定要生下来好好养，不准去医院把孩子拿掉，拥有我们基因的混血小孩都一定是很美的！”
　　京子就像是一个下贱的妓女仅用一条淡黄色薄薄的浴巾包着自己刚刚才性交完的裸露身体，跟刚刚才穿好衣服的李浩轩，又在房门的门口用舌头好好的舌吻了一番后，他才依依不舍地离开。
　　时间是午夜十一点二十二分。
　　111。小饭店里的打工妹
　　5月3号上午九点半时候，李浩轩走出小区外，到常去的小饭店吃饭，叫了菜后，从书架上拿起一本时尚杂志看起来，里面有几幅模特的精美图片，特别是美腿的图片让他看了又看。
　　突然一道人影从李浩轩身旁闪过，接着是一声轻笑。抬头一看，原来是小惠。
　　小惠是个大学生，张的并不漂亮，姿色一般，在这里打工快一年了，跟李浩轩挺熟的，有她在李浩轩就不愁没汤喝了。她正端着些盘子杯子走向厨房，却又一回头，看到李浩轩在看她，又是一笑，“你喜欢这个的啊？”
　　“这小妮子居然嘲笑我？！那可不能轻饶了。”李浩轩向她招了招手，她对着李浩轩嫣然一笑，脚步却没停下。一会儿，她空着手从厨房出来了，走到李浩轩身边，甜甜地笑着。“什么事啊？”李浩轩伸出手一拉，让她坐在怀里，两手也环住了她的腰。
　　她惊呼一声，但没生气，似笑非笑地调侃李浩轩，“找我做什么？我的身材可没有她们好啊！也没有美腿哟！”
　　“你吃了熊心豹子胆？看到男人欲求不满就该躲远一点，你倒是来调戏我。不给你点颜色瞧瞧，就算辜负了你的好意。”
　　她程琳娇笑，挣扎着想要跳下来，一双白生生的大腿晃得李浩轩眼花撩乱。
　　李浩轩二话不说，一只手已经在细嫩的肌肤上滑动起来，同时亲着她的耳朵和脖子。
　　“嗯哼……不要啦……你好不规矩。”她的腻声腻语，让人更想要侵犯她。青春的肉体相当有弹性，但是李浩轩却顾不得多玩弄几把，忙着把手从短裙底下伸了进去。
　　“嗯！”她抖了一下，银牙轻咬红唇，“你……你当真呀？”
　　李浩轩舔舔她的耳垂，吹着气，“当然是真的。小惠，你高兴吧？”
　　“我为什么要高兴？啊啊……”她连说话的声音都开始颤抖了，因为李浩轩的另外一只手也隔着衣服揉弄着她的胸部。
　　“啊……这里不行呀……”
　　“不行你叫那么大声？”
　　“我忍不住呀……啊！别那么粗鲁。”
　　“嘿嘿！更粗鲁的来了。”
　　“不要……啊哈……”轻轻巧巧地揭开湿淋淋的小裤裤钻进禁区，中指浅入浅出，快速地指奸着嫩穴，拇指搓弄着肉核。另一手也不能满足于隔靴搔痒，把衣服愈掀愈高。
　　“会被看到呀……”
　　“那就让他们看吧！”客人虽然不多，除了李浩轩以外还有两桌。右边不远处有对中年男女，男的看了一眼又一眼，惹恼了女的，吵了几句就结帐了。
　　李浩轩将杂志推开，把小惠抱进了包间放到桌上，先脱了她的鞋子，然后卷下了碍事的三角裤，开始舔弄少女的丰腴地带。
　　“嗯……啊……你……你存心要我丢人现眼。”
　　蜜汁愈舔愈湿，只有让她泄个彻底，才有办法弄干吧？当下李浩轩解开西装裤，掏出已经处于备战状态的肉棒，对准了嫩穴中央突破。
　　“啊……”小惠忍不住大声娇呼，却把从门口经过的老板娘的儿子给引来了。
　　“惠姐，什么事啊？”
　　“没事，没事，你惠姐正舒服呢！去忙你的。”
　　阿牛也才念高职，有点傻呼呼的，听外号就知道了。看到他惠姐玉体横陈，掀高了衣服露出乳房，裙子被卷在腰间，下半身妙相毕露且有男根深入，他还要问什么事。不过左看看右看看，小惠的神情虽是难耐，却也不像有任何求助的意思。他搔了搔头，真地就退出包间去做他自己的事情了。
　　小惠不是处女，不过性经验并不很多，肉穴依然紧凑，动作依然生涩。
　　李浩轩提着她的腿，肉棒进进出出，让雪白细嫩的乳房如布丁般地颤动着。她双手就直接撑在桌上，侧着身子让秀发洒落。每当李浩轩重重地顶到她穴心，她就抬起下，轻声地娇吟。
　　突然李浩轩又向往起她的美臀来，就将她翻了个身，让她趴着把屁股翘高，那对奶子就印在桌上。
　　李浩轩抚摩着小惠的圆臀良久，然后才挺枪入洞。插进去有湿热穴肉包围，抽出来有凉爽的臀肉伺候，真是双重享受！李浩轩随手翻了翻杂志，找到一个曲线均匀的全身美女。“看，你现在就跟她一样诱惑。”
　　“啊！啊！差太多了。”
　　“不会的，更何况你是活色生香呀！”
　　“别说了……哟……”
　　她愈来愈狂乱，李浩轩也想冲刺了。李浩轩解开了小惠的无肩带胸罩，抛在一边说：“你是不是早就想我操你了！”
　　“嗯……这边的几个饭店谁不知道你是咱市首富的公子啊！嗯……嗯……轻点……能被你操一下……身价百倍啊！嗯……我张的不漂亮……想都不敢想啊……哦……哦……你的鸡巴好劲啊……嗯……”
　　李浩轩摆动着腰肢快速地抽插。
　　“啊……啊……啊……啊……”她叫声销魂，竟是连绵不绝。
　　“小惠你叫得真好听！”李浩轩不禁如此称赞她，可是她却好像完全没听到。“我不行了……我不行了……啊啊……”
　　饭店此刻没有客人了，老板娘又不在，小惠才敢放肆的叫喊，不怕外面傻乎乎的阿牛听到。
　　柔软的穴肉一缩一放，让人忍无可忍。
　　李浩轩停止了抽动，感受小惠穴里的痉挛，五分钟后李浩轩从小惠身上爬起来。但是她还是趴着，彷佛是被李浩轩摧残得娇软无力，李浩轩不禁有种虚荣的成就感。
　　“阿牛……”李浩轩叫道，阿牛老老实实地跑了过来。“什么事？”
　　“你还没有玩过女人吧？”
　　“没有，不过我摸过妈妈的奶奶，看过爸爸玩妈妈！”他看看小惠裸露的屁股说。
　　“脱掉裤子，你惠姐让你试一试。”说着李浩轩拍拍脱掉一半的西装裤，示意他也弄成这个样子。
　　“讨厌！你不要乱来！”李浩轩可丝毫不理会她的抗议。
　　“快点！”阿牛又看了看她，然后解开裤子，露出了半软半硬的童子鸡。
　　李浩轩指着桌子的另一头，“到那边去！”然后把小惠翻过来，阿牛的阳具就垂在她脸上。
　　“用手把他弄硬。可不准你用含的哟！你都还没有含过我的。”
　　“谁要用含的！”虽然不是很乐意，但她还是举起玉手爱怜地抚弄傻阿牛的鸡巴，搓得他渐渐硬挺灼热起来。
　　“来吧！这边让给你。”李浩轩和他交换了位置，举起小惠的两条腿，“插进去吧！”他顶了两下都没进去，却把小惠顶得娇呼连连。
　　“等一下！阿牛等一下！让惠姐……”她突然闭口不语了，默默地伸手扶住了今天的第二根肉棒，轻柔地导向入口。
　　“可以了。”
　　阿牛莽撞地使尽全身的力气一插，“啊……”小惠皱着眉头，一付不堪承受的样子。
　　阿牛有些惶恐地看着李浩轩，“没事，前后摆动屁股，动作轻一点就是了。”
　　别看阿牛傻，但是鸡巴不小。
　　这种事就算是傻阿牛也是一说就明白，有节奏地抽送着，脸上却充满了讶异。“感觉怎么样？好紧！好舒服！”
　　“讨厌！不要乱讲！”小惠羞得满脸通红。
　　“真的啦！惠姐我没骗你啦！”
　　“哎呀！你这人真是！”
　　这时候李浩轩放下她的腿，摸她的脸，抚弄她的秀发，“小惠，这根给你用含的！”
　　“不要！”说是说不要，遭到冲击的她还是伸手套弄着，套没几下就舔上了，跟着又开始含。李浩轩一边享受小惠的樱桃小嘴，一边也没忘了招呼阿牛，“阿牛，你不喜欢惠姐的奶奶吗？”他点点头。
　　“喜欢！”哥儿俩一人分一只玩弄起来，小惠的哼声突然浊重起来。
　　“阿牛轻点！你想要把惠姐的奶奶捏爆吗？”
　　“喔！”他依言减轻了力道，小惠的哼声立刻变回又轻又软。
　　“哈……哈……”小惠吐出了肉棒，大口大口喘着气。
　　“想挨大鸡巴操了吗？”
　　她白了李浩轩一眼，“不想含了啦！”
　　李浩轩推着她站了起来，然后走到她背后，把鸡巴从小巧的菊眼里插了进去。
　　“哎呀……怎么弄那里呀？”
　　“不走后面，难不成两根都走前面？”
　　“不能两个人一起来呀……”她肉紧得紧紧搂住阿牛，李浩轩有点吃味儿，手从中间穿进去，握着她的乳房把玩。
　　“喔……喔……”阿牛是第一次玩女人，能有这样的成绩，李浩轩觉得算很不错了。
　　“啊……啊……”童子热精喷在小惠穴里，她把头靠着阿牛的肩膀，激动地抖个不停，差点把李浩轩给夹了出来。不过反正李浩轩也无意打持久战，趁着阿牛的东西还没有软化以前，加紧抽插着微微发红的嫩屁眼。最后李浩轩抓奶的力量可能比阿牛还大，在小惠无法克制的浪叫声中，李浩轩将浓精从她的肛门喷了进去，她也再度泄了身，软绵绵地倚在李浩轩怀里。
　　吃过饭后李浩轩回了家上网，在网上玩了会儿斗地主，就进到UC聊天室，看会儿美女跳舞，聊天时候，一个叫〖雪〗莲香的跳舞女孩跟李浩轩搭讪，李浩轩和她聊了几句，夸她的舞跳的很诱惑。
　　李浩轩在UC里的名字叫：“恋足男孩”
　　〖雪〗莲香说：“谢谢你欣赏我的舞蹈！我可是科班出身啊！”
　　“哦！难怪跳的和别人不一样！”
　　“有什么不一样？”
　　“别人只是做着挑逗的姿势乱扭，而你每一个动作都和在节拍上，并且举手投足透着一股灵气。”
　　“哦，知音啊！”
　　“客气！”
　　“你多大了？”
　　“我十八了！你呢？”
　　“比你大一点点！你是哪里人？”
　　“如果你的资料是真是的，咱俩就是一个地方的人！”
　　“真的啊！真是缘分啊！”她打出了一个笑脸。
　　“你的QQ可以告诉我吗？我想加你！”
　　“不要了吧，我怕你认识我，在说了我是做收费表演的，也怕你付不起费用！”
　　“咋个收费？”
　　“激情表演，每小时50元，通过Q币支付！”
　　“哦！钱不是问题！”
　　“那也不敢，一但你认识我，我就麻烦了！”
　　“我这么诚实，你不加我，如果我撒谎说是别的地方的人，你又咋办？”
　　“呵呵，我可以先看你啊，如果我不认识你就会接你的生意！”
　　“如果你不认识我，我认识你呢？”
　　“这个嘛……打死也不承认我是你认识的那个人咯！”
　　“狡猾！大大的狡猾！”
　　“嘻嘻！你真的是恋足者吗？”
　　“是啊，我最喜欢女人的小脚了！”
　　“喜欢到什么程度？”
　　“看到女人性感的小脚丫就兴奋！”
　　“你会对这女人的脚自慰吗？”
　　“会！”
　　“哦！这样吧！看你很有诚意，下次我加你，今天我要下了！”
　　“好吧！我期待！”
　　“给你发个我脚丫的照片，让你想象一下！”
　　〖雪〗莲香给李浩轩发来了一张照片，一对很美丽的脚丫，大脚趾上带着水晶环，脚脖子上戴着脚链。
　　“喜欢吧？”
　　“喜欢，真的是你的吗？”
　　“下次你会在视频里看到是不是了，记得准备好足够的Q币啊！”
　　“OK　！”
　　“88！”
　　“88888！”
　　李浩轩在网上一直泡到六点才出去吃饭，“欢迎光临！啊……”看到是李浩轩，小惠就浑身不自在了。公式化地帮李浩轩点餐，摆餐具，没事立刻就躲得老远。李浩轩心里头暗自好笑，却不点破。乖乖地吃了饭，喝着茉莉花茶。
　　生意蛮清淡的，没多久就只剩下李浩轩一个客人了。老板娘不在，也没看到阿牛，好机会！李浩轩晃到柜台前面，她还在装没发现。
　　“怎么今天老躲着我啊？”
　　“哪……哪有？”不承认也没有关系，要兜圈子就来。
　　“怎么没看到阿牛？”李浩轩故左右而言他，倒是没想到给了她一个发作的理由。
　　“阿牛回家了！”
　　“生气啦？”
　　“没有！”她说她没生气，却板着一张俏脸，背对着李浩轩。“阿牛是不是还想操你啊？”她转过身子，“人家是老实人，才不像你！”
　　“喔……原来小惠喜欢阿牛啊……”
　　小惠有个大弱点，从老板到熟客都知道，就是超级怕别人说她跟哪个男生一对。“才不是呢……你不要乱讲话……”
　　“好啦！好啦！我知道了，我不说就是了。”
　　她急得两手往李浩轩身上乱拍乱打，“真地不是啦……”
　　“逗你玩儿的。瞧你急成这样。”
　　“哼！”又不理李浩轩了。
　　“放心好了！”李浩轩贴着她的脸轻声说，“「放心？”
　　“我不会说你让阿牛操了的事！”
　　“讨厌！你在说什么呀……”都已经脸贴着脸了，强而有力的手臂还会远吗？她想要逃跑，却被李浩轩搂个正着。
　　“你……不要这样！”
　　李浩轩指把手伸进衣服里，揉弄柔软的乳肉。“不……不……”
　　李浩轩让她转过身来，倚着柜台半站半坐。“手举起来。”她摇摇头不肯就范。“会被人看到的！”
　　“哪里有人啊！”
　　她突然尖叫了起来，李浩轩的两只魔手端端正正地罩着软绵绵的三角地带呢……很快地小裤裤就离开阵地了，一只手派食指和中指钻进去沼泽搜索，另一手就占领了丘陵。“啊……啊……不行啊！”
　　她撑着柜台，身体拼命地往上抬，企图逃避李浩轩对秘穴的攻击。不过再怎么抬，李浩轩只要一举手就可以继续淫弄她了，她还是只能娇呼媚喘着。
　　“现在不行！”
　　“为什么？不安全吗？”
　　“我刚刚来例假！”
　　“不会吧！上午不是还好好吗？”
　　“上午好好的，下午就不能来吗？
　　“那就后面喽！操你屁眼也好啊！”
　　“不要……”她转身想逃，背对着李浩轩就等于是把菊眼面向李浩轩，李浩轩抱着她大腿不放，脸贴着屁股又亲又嗅。其实还没亲到屁眼，不过她已经急坏了。
　　“不行啦……等一下啦……我包包里有……有那个……”
　　“有什么？”
　　这下子李浩轩可好奇了，松开她拿起放在一旁的手提包，打开一看，没有什么比较特别的东西，除了……
　　李浩轩嘿嘿呵呵地笑着，愈笑她的脸就愈红。
　　“你可真够骚的，还随身带这个，是给男朋友准备的吧？”
　　她拆开一个保险套，就要帮李浩轩戴上。“等等！你用手啊？”
　　“不用手用脚吗？”她大惑不解。
　　“用嘴！”
　　“不要！”
　　“不能不要！”
　　“我不会啦……会吞下去的。”
　　“那我吃亏大了！不然你先吹一吹，我就准你用手！”她白了李浩轩一眼，跪在地上，伸手轻握鸡巴，深深地吸了一口气，闭上眼睛，将肉棒含进嘴里。套了五六下她突然睁开眼睛看看李浩轩，发现李浩轩正面带微笑地在欣赏，羞急得吐出了肉棒，嗔道∶“你在看什么？有什么好看的！”
　　“美女吹萧，不容易看到的耶……你都不知道你这个时候看起来有多美！多淫荡啊！”
　　“不要看啦……”
　　“不看可惜呀……”
　　“你这人！”她拿李浩轩没辄，无奈地捧起了鸡巴继续吹奏。
　　小惠的萧艺并不高明，牙齿偶而会咬到龟头。不过很快地她掌握到节奏了，吐出时并没有把龟头吐出来，倒是轻咬着阴茎刮着。香舌灵巧地卷动，轻柔地擦着龟。李浩轩一面享受着下体的趐麻酸软，一面轻抚她的秀发，看着她羞涩的淫浪样，差点忍不住想抓住她的头抽插起来。
　　“可以了吧？”她吐出了肉棒，拿起套子帮李浩轩戴上，李浩轩把她按在柜台上，上上下下一阵抚弄。
　　“要进入喽！”她咬着嘴唇，闭上双眼，两手抓牢，紧张兮兮地准备承受男性的冲击。
　　“干嘛这样？又不是处女开苞。”她就这样闭着眼睛笑了，嘴巴动了动，却听不到在讲什么。
　　“啊！啊……哎呀！轻点啦……啊……啊……”一插进去，李浩轩就给她来顿麻辣快打，煞煞她的痒。狂风暴雨的一阵抽插，风停雨歇时美人已经衣衫不整外加秀发乱舞了。
　　李浩轩卷起她的衣服，露出白嫩嫩的一对乳房，顺手拿起一旁的奶油球，撕开倒在她的乳头上。
　　“好冰啊！”左边倒一个，右边倒一个。
　　“热胀冷缩，等会儿你的奶奶就会变小了。”
　　真要变小李浩轩才舍不得呢……李浩轩趴在小惠动人的胸脯上，吸吮香甜的奶汁。
　　“讨厌！好痒喔……”她不用香水，但少女的娇嫩肉体就是有种淡淡的芳香，连奶精的味道都不一样了。
　　“你别处乱舔呀……这样就受不了了，以后怎么给宝宝喂奶？”
　　“宝宝吃奶又不会到处乱舔。”
　　李浩轩微笑着吐出湿亮的乳头，两手按着乳房，手指搓着乳头，肉棒也轻轻推送。
　　李浩轩把她翻了个身，让她趴在柜台上，再度进入。“啊……好满啊……”
　　“哪里满？”她惊觉自已无意中吐露了真正的感觉，羞得低头不语。李浩轩抓住她的乳房，将乳头对准了柜台边缘。
　　“会痛啊……”于是李浩轩又把乳房拉下来一点儿，柜台下乾坤妙手偷摸乳，客人来了也看不到。小惠的样子倒像是趴着在休息，哪晓得底下正被大鸡巴奸淫着？
　　李浩轩戴着保险套的鸡巴在小惠的屁眼里狠狠的抽动，她被李浩轩翻回来后一直闭着眼睛娇喘。
　　过了好久，李浩轩停止了动作，她才睁开了眼睛，看到的是一小袋白浊东西。
　　“奶精。”
　　“你再乱讲话，下次我就拿这个泡茶给你喝。”她虚弱地笑骂着，却看到李浩轩不怀好意地对她微笑。“你是说……”
　　李浩轩点点头。
　　“不要啦……”她看李浩轩不为所动，又继续撒娇，“直接进去就算了，你那个样子装起来，好恶心喔！”
　　“喔？你喜欢我直接射到你嘴里？”
　　“不是啦……反正……哎！人家不要这样喝啦……好不好？”
　　“那我帮你泡杯茶吧，调进去比较不恶心。”
　　她心不甘情不愿地伸手捏住套子，皱着眉头，仰起脖子，把精液往嘴里倒进去，用力咽了下去。然后苦着一张脸看着李浩轩，又吞了几口口水，才说∶“去泡茶啦……”
　　店员叫客人泡茶？不过反正材料都是现成了，很快地茶水就端来了。
　　小惠喝了一口，表情更怪了，“还是有怪味！”
　　“喝一小口就好，漱漱口，吞下去，再喝就没有怪味了！”她照着做了，虽然没有表示好喝，不过至少表情正常多了。
　　他不知道李浩轩在泡茶的时候把自己的鸡巴在茶水里涮了一遍。
　　简单的吃过了饭，看看时间也差不多了，就给张士杰打电话问是那个练歌房，张士杰告诉他，他立刻开车过去。
　　原来张士杰请两个要好的同学出来玩，人家都带着男朋友，她没有男朋友就把李浩轩拉来充数，唱完歌后，李浩轩把张士杰带回小窝折腾了一番。
　　112。模特人妻
　　四号上午送张士杰出去的时候竟然忘带钥匙了，这让李浩轩真是窘迫得恨不得找个地方钻进去，那串钥匙忘在屋里了，就是说他那个家也进不去了。
　　“怎么了？为什么在门口站着？”一个声音在身后说。
　　李浩轩回头看是自己的邻居，一个大约28岁左右的少妇，她有着高挑的身材，身高一米七二左右（是不是很高啊），染着紫红色长长的披肩发，身材丰满曼妙，修长结实的大腿经常配上黑色的长筒袜，紧绷高翘的臀部隔着裤子就能想象里面的样子，饱满的乳房高高地挺立着。李浩轩注意观察她有很长时间了，平时只是见面打个招呼，她的名字叫关灵，李浩轩习惯的称她为“灵姐”，是个模特，她的老公是个有钱人，比她大不少岁，平时开车上下班，而且很少回家，估计是个老板吧。她的4岁女儿寄宿在幼儿园周末回家一次，平时大多时间都是她自己在家，应该很寂寞吧。
　　“啊，我刚去扔垃圾，回来后门被锁上了，进不去了”李浩轩不好意思的说。
　　“这样吧，你先来我家，等家人回来后好了”。
　　就这样，李浩轩阴错阳差地抓住了机遇……
　　她的房子比李浩轩的大出二十多平方米，客厅里只有他们两个人，刚开始李浩轩一直有些紧张，再加上兴奋引起的情绪激动。
　　“你看会儿电视，天气太热了，我去洗个澡凉快一下”。电视机被打开了。
　　李浩轩疯狂地搜索着无聊的电视节目，眼睛却望着浴室的方向，心里更是汹涌澎湃，李浩轩暗想：“这真是个天赐的机会，我要好好把握，加上这里只有我们两个，要不要直接进浴室去挑逗她？”李浩轩真是精虫灌脑，满脑子淫心邪念，幻想着她正在浴室自慰，纤纤玉手揉捏着洁白的乳房，乳头坚硬的挺着，淫水与洗澡水混成一片，她正用喷头磨擦着诱人的阴部……娇滴滴地浪叫……想着想着……
　　灵姐冲完澡回来了，体香散布在整个空气中，好香啊……她光着脚站在李浩轩面前，身上只穿了件很单薄了白色丝衣，里面好象就剩了条小小的三角裤。看得李浩轩小弟弟很快就勃起了，真受不了，这难道是诱惑李浩轩吗？
　　“天气太热，你要不要也冲个凉”？
　　“谢谢，还是不麻烦了”。李浩轩激动地说（那种诱人的样子，谁看到都会激动）
　　简单的聊了几句后，灵姐从冰箱拿出了两瓶冰啤酒给李浩轩。
　　“那就喝点水解解热吧，这种鬼天气，真受不了，我陪你一起喝”说完她便给李浩轩倒上了一杯。
　　时间悄然的过去了，脑子里邪恶的念头一直占据着李浩轩的心，而且加上啤酒的冲击，现在这念头越来越强烈，只是还欠缺点勇气。
　　灵姐的脸已经微微发红，他们边聊天边观看电视节目。
　　这时，在画面中出现了一男一女正在接吻的镜头，李浩轩焦躁不安，借着酒劲李浩轩把手放在灵姐的大腿上开始抚摩，她当时吓了一跳，问李浩轩这是干什么。
　　李浩轩不说话，慢慢用手伸向丝衫里面，隔着内裤磨擦着她的阴户，她试图推开李浩轩的手，李浩轩一不做二不休，用身体把她压在沙发上，手快速不停地抚摩着她的下体，她想喊叫，李浩轩用嘴堵住了她的迷人小嘴，在手指激烈的磨擦下，她的内裤很快就湿了一大片。
　　李浩轩把舌头伸入她娇小的口中，舔着她的香舌。她渐渐地不挣扎了，享受般地吃李浩轩的舌头，不时地从喉咙里发出轻微的哼声。看来是酒劲对她也起了作用，李浩轩一把扯下她湿漉漉的内裤，挑逗着她那温热的阴唇。吸吮着她的舌头，那感觉说不出的美妙，她不断把唾液送入李浩轩的嘴里，他俩的唾液在彼此的口中交融，一齐吞下。接着会进入更加美妙的瞬间……
　　李浩轩解开她的丝衫，向两边分开，两只又白又嫩的E罩杯乳房赫然出现在李浩轩眼前，乳蜂高耸，有着粉红的西方人的大乳晕，看得李浩轩口水直流，毫不犹豫的咬上去，不知是李浩轩用力过大，还是那里太过敏感，她“啊”地叫出声来。
　　“我咬痛你了吗？对不起？”李浩轩坏坏地说。
　　“是啊，好痒啊，不要那么用力。”此刻面色红润的她，第一次回答李浩轩。
　　原来她正在享受着呢，这个小淫妇，平时装那么高雅，原来到了床上是只骚狐狸，看李浩轩不好好收拾她。李浩轩暗暗的想一会儿该怎样玩弄她。
　　此刻的李浩轩有点后悔为什么不早一点下手呢？
　　李浩轩的两只手，一只在攻击下体，一只在揉搓着乳房，乳头挺立起来，李浩轩奋力的舔着硬硬的乳头，一下快一下慢地那样吮吸着，不知怎得竟然会流出奶水，刚开始李浩轩吃了一惊，有4岁大的女儿应该早就停奶了吧。
　　“不要啊，奶水都让你挤出来了，不要挤啊，啊…啊…”
　　“别浪费了啊，给我喝吧！还真好喝呢，你这个年轻妈妈奶水还真多啊！”没想到这么大还能喝到母乳，呵呵，一定多品尝一会儿。
　　“真的那么好喝吗？我老公就不喜欢。”　她羞涩的问
　　李浩轩一边挤一边喝着，“有种涩涩的味道，要不要挤出一些，你也尝一下？”
　　“不要，我才不喝呢，好丢脸”。
　　说着说着，李浩轩把脸移到下方，她长着整齐浓密的阴毛，阴毛下面就是神圣之地了，如今已经像下过雨一样了，李浩轩挑逗着她的阴蒂，分开两瓣肥厚的阴唇，用一只手指插进了梦寐以求的洞穴，不慌不忙地抽送着，淫水又开始往外冒了，她的浪叫声也大了起来，李浩轩开始用两只手指快速的抽插起来，淫水像喷泉一样涌了出来。
　　“啊…啊…嗯…慢点…不要啊……”　灵姐淫荡地叫了起来。
　　“灵姐真是口是心非，下面的嘴比你诚实多了，上面说着慢点，下面却越来越高兴，你看啊，这么多水份，是不是干旱太久了”。
　　李浩轩把嘴贴了上去，舔干净了小骚穴中溢出的淫水，用舌尖轻轻碰触洞口。
　　“好脏啊，不要……我老公从来不跟我这样”
　　“我不介意的，只要你高兴就行，有这样的老公真委屈了你，替你遗憾啊”。
　　灵姐的脸一下子红了：“不是的，别这么说…”
　　“好吧，让你快乐了，你也该让我舒服一下了”说完，李浩轩脱下了短裤，老二早已耐不住寂寞了，“刷”地一下，昂首挺胸地站起来了。
　　“好大啊，你年纪不大，这个真不小，比我老公的还大一圈”。这时灵姐已经下了沙发，跪在地上等着呢。
　　“不要拿我和你老公比，若比的话，还有很多更让你惊讶的呢，我一一展示给你，好吗”？
　　小关灵如痴如醉地含着李浩轩的大肉棒，洁白的玉手快速的套弄着阴茎，舌头在嘴里不停地转动，绕着李浩轩粗大的老二，嘴巴包住龟头，舌尖轻轻碰触马眼。真舒服，真是做梦也没想到，邻居美丽成熟的灵姐会为李浩轩口交。
　　“灵姐，你的技术这么好，我快坚持不住了，可以发射了吗？
　　“这么快，你的那个虽大，怎么这么弱不禁风，只是表面样子啊”。灵姐天真开玩笑的样子还真可爱呢，和刚才那个骚狐狸的样子差别真大。
　　“谁叫灵姐的技术这么好，不过你讽刺我可会后悔的，到时候可别哭着求我啊”
　　“你想射在哪里？脸上还是嘴里？”
　　李浩轩没有听错吧，高雅的灵姐竟然会允许李浩轩射在嘴里和脸上，果然是只母狗，只是表面的那层虚伪的皮还没有被撕下去，李浩轩到真是受宠若惊，兴奋地说：“真的可以吗？那嘴里可以吗？”
　　“来吧，我准备好了。”说罢，她又含上鸡巴，李浩轩按着她的头，用鸡巴在她嘴里快速的抽插着，顶到嗓子眼时，她难过得竟然流泪了，李浩轩也不顾怜香惜玉了，快速捅了几次，她受不了开始呕吐，看到这副可怜兮兮的样子，李浩轩还是心疼了。
　　“灵姐啊，这就是刚才你挖苦李浩轩的回报，还能坚持吗，你还要帮李浩轩射出来呢。”
　　“你真坏，竟敢报复我，看我怎么惩罚你”一把抓起李浩轩的老二猛力地吸着，这次比刚才技术还厉害，终于经不起打击，射了灵姐满嘴里都是，嘴边上还挂着一些。
　　“啊，好舒服，灵姐你厉害，弟弟我服了……”。
　　小母狗眨了眨眼睛，把精液全部咽了，还把嘴边上的舔干净了，说：“好多的液体啊，真粘呢，很久没射过了吧？”
　　李浩轩略有不好意思，“灵姐，竟然想不到你会吞下肚去，以后喊你叫小母狗灵姐。”
　　“这个对女人的皮肤有好处，所以我要咽下，我老公也这么说”　笑嘻嘻的模样真有点骚女的感觉。
　　“嗯，你老公这个是说对了”
　　几分钟过去了，鸡巴又恢复了体力，打算再来一次。说着李浩轩便把她拉进了卧室，开始揉搓灵姐涨满奶水的乳房，奶汁随着挤压而流出，把她按倒在床上，去亲她的脸和嘴，灵姐脸上挂着微笑，同样地在回应李浩轩，他们热吻在一起，手再一次摸向她浓密的黑森林。
　　“还想来啊，不累吗？臭小子，摸得我好痒，嘻嘻……”　淫贱的表情明明是在勾引李浩轩嘛，还装纯情。
　　李浩轩假装没听见，慢慢地抚摩她，小母狗胆子越来越大，开始变被动为主动了，把李浩轩的头推向她的阴户，使劲地按了下去，用丰满的大腿内侧夹着李浩轩的头，李浩轩的鼻子和嘴巴深深地贴在她温热湿润的阴户上，她用手托着李浩轩的脑袋拼命磨擦自己的阴唇，蜜汁从小穴流出来洗拭着李浩轩的脸，李浩轩从没有过这种温暖的感觉，李浩轩的双手伸在她屁股底下，抓着两片肥硕的屁股，软软的，嫩嫩的。
　　“哦…呃…好舒服……啊…，李浩轩从来没有这么舒服过”她激烈的喘息着，像个欲求不满的熟妇那样不知廉耻的嚎叫。
　　“不行了，来吧…快进来吧…让我满足吧。”
　　“来吧是什么意思？灵姐要说明白点，我听不懂。”　李浩轩故意挑逗她的性欲。
　　“我要你的弟弟插进来，快让我舒服些，干我吧，我什么都不在乎了。”被性欲冲昏头脑的灵姐已经毫无廉耻可言了。
　　“我要插进来，准备好，可别哭哦。”李浩轩双手抓起她的两只脚踝，按向灵姐头的两侧，淫荡的阴户完全暴露在李浩轩眼里，挺起的鸡巴“咚”的一下插进了淫水满满的肉穴，她母狗般的呻吟了一声，使劲抓着脚，身子向下挺进，老二狠命的干着美穴，“噗嗤噗嗤”的声音充荡着整个屋子，淫水越流越多，床单被湿了一大片。
　　“干死你这只母狗，淫荡的小骚货，让你哭着求饶。”
　　“呃…嗯…插死我吧，尽情地操我吧，我就是母狗，让我疯狂吧，嗯…啊……”　她拼命地扭动身体，脑袋也在摇动中。
　　照着这个姿势干了一会儿，李浩轩把她拉过来，让她双腿夹着李浩轩的腰，玉脚顶着李浩轩的屁股，向下压着干她，采取主动，又抽插了不少回合。
　　那副淫荡相，李浩轩想玩玩她，于是停止继续抽插了：“我累了，今天就玩到这吧，要想继续，说好话才行”。
　　“哥哥，不要停，我从来没这么爽过，第一次知道做爱这么舒服，求求你，操死我吧，我下面火辣辣的，好象有成百只虫子在爬一样，需要这样强壮的棒子来捅一捅，好痒啊，继续好吗？求求你，我什么都听你的，尽情地操我吧……”淫荡灵姐哀求的叫着。
　　李浩轩用九浅一深的方式又搞了她一阵，搞得她性欲更加旺盛。又求李浩轩说：“速度快点，使点劲，不要玩弄我了，让我高潮吧，求求你，好哥哥……。”
　　“好，不过你什么都?”
　　第 39 部分阅读
　　我高潮吧，求求你，好哥哥……。”
　　“好，不过你什么都要依着李浩轩，这样李浩轩才让你舒服。”
　　“可以的，什么都依你，我是你的奴隶，你想干什么都行，快干我吧，我欲火焚身了。”27岁的人妻从来没有感到做爱是这么美妙，丈夫从来没有带给她这么多的乐趣，那种男人只是自己合适就行，爽够了不在乎女人的感觉，妻子从丈夫以外的男人身上得到了快乐，第一次发泄了激情，生过孩子的女人是最需要性爱的，就像火焰浇上油那样变成烈火。平时压抑在内心的真正的自己第一次冲了出来，这个时刻女人是最美丽的，没有顾及的思想，就好象纯洁的灵魂一样，用火焰燃烧着自己……
　　李浩轩加快抽插速度，操了大约两百多下，淫水狂喷，乳汁也兴奋地溢了出来，她用手使劲挤捏着乳房，奶水像喷泉那样溅到半空，又落到李浩轩的背上，散射的到处都是，母狗呻吟地喊道：“我要高潮了，再快些，尽情地射吧，现在不是危险期，射在里面，让我感受一回男人吧……。”
　　一团温热的白色液体爆发了出来，阴道里填得满满的精液混合着淫水直往外流，顺着阴道小溪般的流出来，李浩轩趴在灵姐的身上喘息着，胸贴胸，脸贴脸的挨在了一起，汗水混合着，房间充满汗水，精液，淫水的混合气味。李浩轩和灵姐交合的很快乐。她渐渐清醒了，用香舌舔着李浩轩的嘴。
　　“你真厉害，我刚才真的好舒服啊，以后要多多指教啊。”还是那种可爱又淫荡的表情。
　　李浩轩笑着说：“还有很多姿势没试过呢，每个都爽得你要死，想不想试试？”
　　“当然要，不过不是现在，我已经太累了，我知道你还有很多力气，暂时先饶了我吧，好不好嘛？”
　　李浩轩和她相视一笑，然后默默无语地舔着她身上的汗水。
　　拥抱着睡了一觉，起床后都是下午了，李浩轩打算告辞了去找黎姿拿那边的钥匙，灵姐依依不舍地说：“要走了吗？晚上还过来好不好，我一个人在家好寂寞，女儿今天刚送去幼儿园，老公今晚又不回家睡，我想你能陪陪李浩轩好吗？”
　　“我就住隔壁，想来就来了，别忘了你答应要依着我的，而且我还要教你尝试其他做爱姿势，我走了。”
　　李浩轩打车到黎姿的家，黎姿正好在，李浩轩要了洋楼的钥匙，回到家看到豆豆在。
　　豆豆看到他回来，高兴的扑上来说：“哥哥，想死我了！”
　　李浩轩沉着脸把她推开问：“这几天你去哪里了？”
　　“我和同学一起去乡下玩了！”
　　“你好几天不回来，不知道打个电话吗？你还当我是你哥哥啊？”
　　“哥哥，你别生气，我玩忘了！”
　　“玩忘了？哼哼哼！你和那几个女孩一样，根本没有把我放在眼里！什么爱呀情呀的，都是他妈的扯淡！”
　　李浩轩转身上楼到妈妈房间找他的小窝的备用钥匙，找到后下了楼也不理豆豆，开门就走，豆豆看他真的生气了，想追上去，但是没有敢，垂下了泪水坐在沙发上抽泣。
　　好半天她抓起电话给柳岩她们打电话……
　　李浩轩回到小窝换了内裤，轻轻敲了对面的门，灵姐微笑着把李浩轩拉进了屋，她可真漂亮，身上穿着吊带的紫红色背心，也没带奶罩，下身穿着灰白色的短牛仔裤，光着两只白嫩结实的大腿，看得李浩轩心里直痒痒，恨不得现在就上床干她。进了屋里俩人彻底放松了，依偎在一起，互相打情骂俏，就好象是夫妻那样。后来他们一起去浴室洗了澡。
　　浴室里，俩人脱得一干二净，灵姐赤裸裸的身体让无数男人为之动情，成熟丰满的身材格外显得女人味十足，坚挺浑圆的双乳摸起来软软的富有弹性，李浩轩揉搓着她的两只大奶子，依然会流出令李浩轩口水欲滴的奶汁，李浩轩抓着乳房吮吸着微甜的鲜乳，这场景足以令许多男人羡慕。
　　李浩轩一边给她淋浴一边抓捏着她高翘漂亮的屁股，手感好极了，搓着她的屁眼儿。
　　灵姐温热的身体不时的微微颤动一下。
　　她坐在浴缸的边沿，李浩轩跪在她脚下，把脸凑到她黑黑的阴毛下面，她扶着李浩轩的头，李浩轩温柔地舔着她的阴部，不知不觉地淫水又泛滥出来，小淫妇这么快就有感觉了，莫不是想让李浩轩现在就操她。
　　李浩轩站起身，鸡巴也高高的站立起来，灵姐饥渴地瞪着李浩轩的老二，李浩轩猛地抓起她两只大奶子夹起了鸡巴。“帮李浩轩乳交吧，灵姐。”
　　她就这样托着大乳房边揉搓边挤压着玩弄李浩轩的阳具，“舒服吗”？
　　“太舒服了，灵姐的大乳房我好喜欢啊！”奶子完全包住了鸡巴，李浩轩攥着乳房开始使劲地抽插起来，灵姐低下头舔着李浩轩的龟头，一番抽送后，龟头里喷出一股白色黏液全部溅到她的脸上、粉嫩的脖子上、还有大乳上。灵姐用手全部抹下放进嘴里吞了。
　　开始洗澡了，灵姐用双乳擦上香皂给李浩轩洗擦身体，李浩轩的身体麻麻的，软软的，真是舒服死了，她用阴毛蹭李浩轩的身体和腿，令李浩轩飘飘欲仙了。
　　真是想不到：平时秀雅大方的灵姐动起情来还真是条母狗，她老公真是不会享受啊，白白便宜给了李浩轩。
　　洗完澡后，李浩轩抱着赤裸的灵姐上了她的卧床，曾经和老公覆雨翻云的地方如今成了李浩轩的战场，准备大干一场了，刚才浴室只是前戏，有趣的还在后头。
　　李浩轩平躺在软绵绵的床上，她趴在李浩轩的身上，大奶子贴着李浩轩的胸，就这样他们开始狂吻起来，李浩轩吸着她伸出来的娇舌，嘴对嘴，舌缠舌，两只舌头好象是两条蛇交缠在一起。不一会儿，她站起来忽然在李浩轩脸上蹲下来了，这个姿势好淫荡啊，女人用大便的姿势蹲在男人的脸上，李浩轩越来越觉得兴奋了，这骚娘们儿在想什么，竟然主动用这个姿势，难道想在我脸上撒尿不成？李浩轩暗想着……
　　“帮我舔舔这里可以吗？我从没试过这个感觉，你愿意帮我实现吗？我对你现在已经毫不保留了，你可以尽情的玩弄我，我喜欢上你了”灵姐有点羞涩地说。
　　李浩轩抱着她的美臀把小穴凑近自己的嘴上，轻轻地舔弄着，她很快就兴奋地淫叫起来，李浩轩吸着小穴，轻轻舔着阴蒂，温柔地咬着阴唇，用手拨弄着她的阴毛，总之用最能挑逗的方法玩弄着她的下体，她拼命用阴户蹭着李浩轩的嘴唇，小穴偶尔埋没了李浩轩的鼻尖，淫水流进了李浩轩的嘴里，顺着脸上流下来。动作越来越激烈，灵姐起身掉转身体直接把大屁股坐到李浩轩的脸上，阴户对李浩轩的嘴，压得李浩轩喘不过起来，（难道这娘们儿喜欢做男人的脸，怎么有点SM啊）
　　“呜……不要啊灵姐，你想憋死我吗？偶尔要让我喘口气啊，你的大屁股坐在我的鼻子上，让我好难过啊。”李浩轩奋力地说。
　　“乖弟弟，你忍受一下好吗？我好舒服，啊……恩……我喜欢这样，让我有快感，满足我吧……”她边说话边发出呻吟般的哼声，菊花洞摩擦着李浩轩的鼻尖，她用手开始搓弄小穴，淫水顺着阴道淌得李浩轩满脸都是，李浩轩张着嘴喝了不少，灵姐的淫水当然由弟弟品尝，不能浪费啊。
　　113。舌洗灵姐
　　她终于舒服得差不多了便伏下身开始玩弄李浩轩的老二，纤纤嫩手套弄着鸡巴，含在嘴里来回伸来进去，很快李浩轩的鸡巴又恢复往日的雄风。
　　让她舒服了这么久，现在终于可以操她了，她借着阴道的淫水慢慢地坐上李浩轩的鸡巴，滑溜溜的，一下子就吞没了李浩轩的鸡巴，李浩轩伸出手开始搓起两只木瓜般的乳房，不时地掐一下早已挺起来的乳头，灵姐有如电击般的快感。
　　她开始缓缓地抽送李浩轩的鸡巴，渐渐地变为身体直上直下坐向鸡巴，他们都很快兴奋了起来，她半蹲在床上两脚在李浩轩身体的两侧，鸡巴插在穴洞中，继续快速的送进送出，“恩……好舒服……啊……”她又开始浪叫了。
　　就这样抽插了一会儿后，李浩轩要交换主动权，让她跪趴在床上，后背对着李浩轩，李浩轩用狗交式的姿势搞起她来，这是李浩轩最喜欢的姿势，看到女人如母狗般双手扶在床上，挺起屁股，屁眼儿与骚穴一览无余地暴露在李浩轩眼前，李浩轩爽极了，毫不犹豫地把鸡巴插了进去，按着她肥肥的屁股，身体一前一后的那样挺进挺出，大鸡巴快速直捣淫水狂喷的骚穴，灵姐的淫叫声混和着汗水弥漫在空气中。
　　李浩轩把她的双手反缚在背后，一只手按着她的胳膊，另一只手按着她的头，把她按在床上，用身体压在她香汗淋漓的背上，由狗交姿势变为强奸姿势，使她完全听李浩轩的摆布。这个姿势连续抽插了几百下，在她高潮时李浩轩把精液射进了她的身体里，李浩轩们二人均软弱无力，她平趴在床上喘息着，李浩轩则趴在她的身上，老二虽然软化了但还插在阴道中，精液从茎与洞的缝隙中流出来。李浩轩舔着她的耳朵和玉颈。在这疲惫的状态下李浩轩搂着她一起睡了。
　　天蒙蒙亮的时候灵姐问李浩轩：“我上午有半天工作，你在家里等我好吗？好好睡一觉，恢复一下精神，冰箱里有早餐，饿了就先吃些，我中午回家后再来照顾你，好吗？”
　　李浩轩睡眼惺忪地说：“这么早就去上班，把我甩在这里，好的，我不用回家，家里也不管我，我等你中午回来，只是你老公会不会回家来？”
　　“你放心，他白天工作都很忙的，即使晚上都是偶尔抽空回家，我女儿在幼儿园，没有人可以打扰我们，你再睡会儿，等着我回家吧，我去上班了。”说完她开始戴上胸罩起床穿衣服，顺便吻了李浩轩一下。李浩轩又迷迷糊糊地睡着了……
　　手机让李浩轩无法在睡了，范冰冰、柳岩、周冬雨……等接踵打电话来，李浩轩看了来电显示后挂断不接，接着几个女孩又发来短信，大多是问李浩轩是不是生气了，解释自己为什么没有打电话来。李浩轩想可能是豆豆给她们打电话说自己生气了，他决定不理她们，把手机关掉。
　　起床以后在灵姐家里悠闲地地待了一上午，翻看灵姐的内衣内裤，大约十二点半的时候，李浩轩听见高根鞋悦耳的踩踏声，接着门锁便被打开了。
　　“我回来了，你在哪？快出来接我，想我了吧。”灵姐欢快的声音传了进来。李浩轩躲在门后偷偷看着她，穿上职业装的灵姐总是令李浩轩感到高雅和庄严，典型的成熟职业女性，怎么也想不到裸体的她竟然是如此的淫荡，虚伪的外衣下才是她真正的自己，夜里的那副骚模样恐怕连她老公都不曾见过。
　　李浩轩从门后突然跳了出来，从背后抱起吃了一惊的灵姐，李浩轩胸贴着她的背，手隔着衣服抓起了丰满的大乳房开始揉搓。
　　“你好坏啊，突然来抱我，这么心急，等我换了衣服洗了澡再说，外面天气太闷热，出了一身汗，让我休息会儿。”灵姐请求地说道。
　　这时李浩轩已经站在了她的面前，发现她今天格外漂亮，上身穿着白色的女性衬衫，也许是天热的缘故，或许是胸部大的关系，领口开得挺低，浑圆高翘的奶子顶着薄薄的衬衫，下身穿着短短的浅蓝色的裙裤，一双修长的美腿套着黑色的浅网纹高筒袜，鞋子已经脱在门外，是黑色的高跟鞋。
　　她光着脚进了屋，李浩轩顺势跟了进去，把门带上。灵姐坐在沙发上流着汗准备脱衣服，她把一只腿搭在另一只腿的膝盖上，脚高高的翘着。
　　李浩轩走过去蹲了下来捧起她的美足：“灵姐，你今天真漂亮，没想到你的小脚也是这么秀美，让李浩轩舔一下吧。”不等她回答李浩轩抓起她抬着的脚贴向脸上，深深地用鼻子吸了一下，好香啊，一股女人特有的足香加上刚脱下高根鞋的味道。隔着丝袜李浩轩开始舔她的脚心，咬一下脚趾头，加上丝袜的光滑舔起来很有感觉。
　　灵姐笑出声来：“好痒啊，不要这样舔，而且我没有洗脚呢，很臭很脏的。”
　　“不要紧，灵姐不是说过什么都要依着李浩轩吗，我喜欢这样，等会儿还有更刺激的呢，今天让弟弟好好服侍你吧，你留宿我一夜现在报答你，保证让你爽歪了。”
　　说罢李浩轩开始脱她的丝袜，边脱着边用嘴从上到下地舔大腿，丝袜已经褪到脚踝处，李浩轩双手各按着一只肉感光滑的大腿，开始轻轻地抚摩起来，不时地捏几下，李浩轩伸长舌头舔着她的大腿内侧，口水流了她满腿上都是，大腿内侧是女性敏感部位之一，加上李浩轩的技术令她很快舒服起来，她也忘记正在流着汗，低下头动情地望着李浩轩，用手爱抚着李浩轩的头，就像妈妈照顾孩子般的体贴温柔，女性都会激发出母爱的，尤其是对比自己年纪小的人。
　　慢慢的李浩轩开始舔她的小腿肚子，白嫩的小腿上丝毫没有赘肉般的肌肉块（有的女性由于长期腿部运动导致小腿肚子肌肉结实），滑溜溜的捏起来富有弹性。
　　李浩轩索性把丝袜整个从她脚上脱去，那只粉嫩柔软的小脚丫暴露了出来，是那样的美丽，纤纤玉足上染着粉色的趾甲盖，弯弯的足弓上翘的脚趾头，李浩轩把嘴唇贴了上去，吮吸着脚趾头，闷在鞋子里的那股味道还依存一些，加上出过汗有股酸酸的香味，舔过女人足的男人都会有这种微妙的感觉，女人的脚也是敏感部位之一，有大男子主义的人不会享受到这种福气的，何况女人其实也希望男人能够舔自己的脚，这里是女人的最后一道防线。
　　李浩轩如今攻破了这道防线，舔着她的脚心，把美足含在嘴里来回抽送着，那双脚已经沾满了李浩轩的唾液，湿漉漉地往下滴水。玩弄了一会儿美脚李浩轩开始往上面进攻了。
　　“灵姐，看你热得浑身都是汗水，把衣服脱掉吧，准备洗澡了。”李浩轩说道。
　　“好的，洗了澡才干净嘛，你要不要和我一起洗？”
　　“我给你洗澡吧，你会舒服一点的，说好了，我今天会侍侯你的。”
　　“呵呵，真是乖孩子”　灵姐开心的笑了。
　　李浩轩边欣赏着她脱衣服的模样，边想着下一步计划。
　　很快的她解除了正装，摘下了粉色的蕾丝胸罩，脱下了同样是粉色的性感三角内裤。大乳房从罩罩里弹了出来，黑色阴毛呈现在李浩轩眼里，这就是虚伪外衣下的淫荡身躯，不愧是妖艳的性感女郎，酮体芳香，身材是典型的骚女模样。
　　她抖了抖长长的秀发，刚要起身去洗澡，李浩轩一把按住了她，把脸埋进了她的乳沟中，乳沟里和乳房还淌着汗水。灵姐先是一惊，说：“怎么又开始了，不是让我去洗澡吗？”
　　“没错啊，我帮你洗澡，只不过是用嘴洗，用舌头帮你洗，愿意吗？”说完话李浩轩便搓着她汗水露露的大奶子，舌头把上面的汗水都舔净了，手抓着两只乳房把脸夹在中间不停的挤压着，用鼻尖蹭着深深的乳沟，沉甸甸的大奶子好象又充满了奶水。
　　“灵姐，今天又这么多奶水了吗？李浩轩喝一些，帮你减轻点儿分量吧。”　李浩轩坏坏的说道，接着就像前几次那样吮吸着母乳。
　　“讨厌啊，人家的奶水都快被你吸干了，你干脆当我的儿子吧，这么喜欢喝妈妈的奶水。”灵姐娇嗔地说着，把李浩轩搂在她的怀中，李浩轩的脑袋枕着她柔软结实的大腿，嘴里吸着坚挺的乳头，一只手攥握着大于手掌的乳房。这场景真像是母亲给婴儿喂奶。
　　“好啊，妈妈，李浩轩不叫你灵姐了，你以后就是李浩轩的奶妈了，李浩轩天天来这里补充营养，李浩轩知道你的那里每天都会冲涨着许多奶汁，一天不挤出来就会往外溢。”
　　“谁叫我乳房发育得这么良好，都这个年龄了还会生产乳汁。奶妈这个称呼不怎么好，不过我又多了个听话的儿子，正好我缺少个像你这样会服侍妈妈的儿子。”就这样28岁的熟妇竟然有个18岁的干儿子，由灵姐的称呼变为干妈。
　　喝完了奶水，李浩轩开始舔遍她的全身，本来差不多汗水快干了的身体经过李浩轩舌头挑逗又开始发汗了，加上屋子里还没来得及开空调，室内温度挺高的。
　　李浩轩舔她柔软有弹性的肚子，用嘴盖住肚脐，舌尖舔着肚脐眼儿。舔她流着汗水的腋下，她肯定经常刮腋毛，可以看出上面有剃刮过的痕迹（有不少女人体质过于旺盛，腋下长着一些腋毛，更显得性感成熟，但是有些女人嫌碍眼所以勤刮一下）李浩轩舔得她发痒的叫出声来，如果能不刮在好不过了。
　　正面舔得差不多了，李浩轩要求她跪趴在沙发上，双手与膝盖压着沙发的姿势，把屁股扭向李浩轩。好人做到底，全身上下这里还没有被舔过，李浩轩就破例照顾一下肛门吧。李浩轩扶着她两片屁股，把脸朝向屁眼儿那里伸去，在鼻子接近菊花洞的时候，闻到了一股淡淡的臭味。
　　“啊，不要，那里好脏的，我洗过澡后再说吧。”她有些慌张起来。
　　“今早大便过了吗？里面有股味道。”
　　“嗯…是的，所以还是不要舔它，等我洗完澡让你随便舔好吗？”她羞涩的满脸通红，这个肯坐在李浩轩脸上的下流女人竟然会因为舔肛门羞涩起来，意想不到啊！
　　李浩轩不容分说，把嘴挨了上去，的确有些臭啊，当时李浩轩有点儿后悔了，既然嘴唇已经挨上了，而且她也没有做出反抗，李浩轩就继续着这些程序，舌尖轻轻点她的菊花洞，每碰一下，她都有麻麻的感觉，身体不时地跟着颤抖一下。温柔的舔了一会儿，李浩轩用手把两片屁股向外分开，夹住他的脸颊，嘴堵在屁眼儿口上，一阵狂舔，就好象野兽那样狠舔起来，干妈灵姐她身子激烈的颤动，不知不觉地屁股跟着扭动，她摇动嫩腰，用屁股摩擦李浩轩的鼻子和嘴，李浩轩偶尔用嘴巴往肛门上使劲压几下。
　　虽然李浩轩看不到她的脸，但是李浩轩想现在她正紧抓着沙发，闭着双眼，咬着嘴唇，面色通红的边忍耐边享受的模样，李浩轩朝肛口上多吐了一些口水，按揉着她的屁股，用食指轻轻插入鲜嫩的菊花洞，刚进去第一个关节，她就失声叫到：
　　“啊…不是吧……那里不可以的，我会痛的，请不要伤害干妈了，我让你玩前面好吗？”
　　“我只是用手指进入了一点你就这么害怕，又不是要插你那里，保证不会让你疼的，你说过要答应李浩轩任何要求的，不要反悔啊，我的好灵姐…不，应该是我的好奶妈。”李浩轩撒娇般的说着。
　　“是干妈才对，奶妈太难听了”
　　“这么说你同意了？”李浩轩继续缓慢地插入食指的。妈妈她低着头强忍着肛门被撑开，嘴里发出哼哼声。
　　李浩轩把指头从她的肛门里伸出来放入口中吸了一下，抹上些唾液继续慢慢地插进去，渐渐的，肛门有些松弛了，里面喷出温热的气体，李浩轩扒开菊花洞往里面啐了口唾沫，这一下奶妈身子像电击一样抖了一下。李浩轩看到时机差不多了，开始用右手中指深深地插入里面，往里面捅了几下，趁着唾液的湿润把中指在里面抽插起来，由慢渐快的速度进进出出，肛门也由紧闭的模样变为张着小口，好象等待李浩轩更大的插入。
　　“干妈你是第一次被人用手指头捅屁眼儿吧？感觉如何？”
　　“呜…呜…从来没有过…一点也不好受…求求你…饶了我吧……”有点失落的语气。
　　“现在肯定不舒服，因为这是第一次嘛，你第一次做爱的时候不是也很痛吗？李浩轩把你后面打通，以后你会觉得那里比前面更爽的。”
　　“会吗？后面很紧的，很容易就受伤了，你如果把我弄伤了大便的时候会痛的。”
　　“相信我，不久你就会感激李浩轩了，别忘了我是个会服侍你的好儿子啊。”
　　菊花洞现在已经微微张开了，李浩轩这次塞入两根手指，又往里面吐了口唾沫，加快抽插的速度，李浩轩站起身来，左手按着她的小细腰，右手的两根手指大力抽插里面，很快屁眼就老实了，乖乖地投降了，洞口大张起来，改为三根手指都没问题了。
　　李浩轩很快脱了内衣爬到她背上，她依旧是狗交的跪姿，这种姿势最适合这只母狗了。
　　李浩轩用老二摩搓着她的屁股和大腿，很快鸡巴就坚硬起来，当硬度到了可以插入肛门的时候，李浩轩挺起鸡巴，往龟头上抹了些口水，又在她的屁眼儿上抹了一些。然后手握着大阴茎对准张着大口的菊花洞一下子插到了底。
　　“啊…救命啊……疼…疼啊…救命啊，受不了了，饶了我吧……”疼得她一连串地叫了起来，然后便俯下身去，变为胳膊肘支着沙发，脸贴在沙发上，由于这个姿势，屁股更加地抬高了起来，鸡巴依旧在肛门里插着一动不动，为的是撑开肉洞。
　　李浩轩也俯在她的后背，手伸向垂着的两只大乳，为了使她减少疼痛李浩轩开始双手搓捏乳房和乳头，按揉着软绵绵的大奶子，鸡巴那里开始缓缓地插送着，移动的距离不要太远，要不然她会疼的，就这样先在屁眼儿轻微地抽插。
　　忽然，干妈灵姐她把李浩轩的一只手从乳房上拉向她的下体，这个动作说明屁股那已经不像刚插入那时的疼痛了，需要给她一下感觉，李浩轩左手不停的捏揉着奶子，右手搓起了阴户，没多久那里就淫水潺潺了，阴部那有了感觉，肛门自然就少了一半的痛楚。
　　李浩轩终于可以来回抽插了，肛门张开的大口已经定了型，鸡巴在里面自由的出入。她的呻吟声也渐渐变成浪叫声。李浩轩使劲往屁眼儿里操了，每插一下她的阴道都会流出很多液体，李浩轩用手指插进她的小穴，阴茎操着肛门。
　　“二洞齐插的感觉怎么样，屁眼儿还痛吗？现在是不是很爽？”
　　“呃…恩……开始舒服了，继续……让我高潮吧……”她浪叫着说。
　　李浩轩加快速度操她的屁眼儿，也管不了她疼不疼了，过了这次她自然会觉得以后少不了肛交。
　　她下面的水已经快汇成小溪了，在李浩轩手指的玩弄下已经淫水四溅了。后面也差不多了，在抽插了百下之后，李浩轩把浓浓的精液一齐灌进了她的肛门里，李浩轩疲惫得躺在她的旁边，她仍旧趴在沙发上，闭着眼睛享受着那一刻的激情，屁股高高翘着，肛门口也大张着没有收缩，白色的液体从屁眼儿里流到沙发上，真不知道女人洞里灌满精液的感觉是什么样的，应该热热的，烫烫的，很有填满充实的感觉吧。
　　“舒服吗？”李浩轩喘着气问道。
　　“舒服死我了，坏孩子，竟然把干妈搞成这样……看我怎么惩罚你。”干妈灵姐也气喘嘘嘘，还是那种淫荡可爱的声音，这声音令男人都会着迷。
　　“你都累成这样还怎么惩罚我啊。没想到这么快就被我开后门了吧？”
　　“真是的，屁股那里也能像这般玩弄，真没想到，我太喜欢你了，你让我得到很多乐趣，早认识你该多好啊！”干妈灵姐激动地说。
　　已经下午了，没想到空着肚子搞了这么半天，俩人都一身的汗，于是一起洗了澡。
　　“这样洗澡舒服，还是像刚才那样我用嘴帮你洗澡舒服。”李浩轩问道。
　　“你帮我舔才舒服呢，我喜欢你舔我的感觉，让我有种征服的快感。”
　　没想到这女人已经堕落到这个地步了，说话的用词越来越淫荡了，不堪入耳了
　　“那舔脚，还有舔肛门的感觉如何呢？”李浩轩故意要让她说出淫贱的话语，为的是彻底撕破她的面具，永远沦为李浩轩性发泄的工具。
　　“很美妙呢，痒痒的感觉，全身触电一样，好孩子，今后要多多陪伴着干妈，我很寂寞，每天都给你喝我的奶水，让你快快成长，小弟弟也要成长，我家没人的时候你能不能经常来照顾我呢，我真希望是你的妻子。”说完叹了口气。
　　“好奶妈，我会经常来搞你的，你可不要受不了啊，把你大乳房里的奶水吸干，每次都插得你上天。”
　　“这个坏家伙，不要喊我叫奶妈，我是最珍惜你的干妈灵姐，我会用心疼爱你的。”她假装生气地说道。
　　李浩轩搂住她说：“好啦，好啦！我的宝贝干……妈！”李浩轩故意把平声的“干”说成四声的“干”，逗得关灵咯咯浪笑说：“就是让你干的妈妈！”
　　片刻后浴室里就传出关灵放荡的叫床声……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……好儿子……嗯……嗯……你可操死我了……啊……啊……舒服啊……用你的……大鸡巴使劲……操我……啊……啊……啊……嗯哼……啊……哦……哦……天啊……你好会操穴啊……啊……啊……干妈的穴……让你操飞飞了……啊……啊……啊哟！啊！啊！啊……你的花样真多……啊……啊……啊啊……爱死你了……啊……轻点咬我的脚趾头……啊……啊……啊……”
　　“嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……你的鸡巴好硬啊！嗯哼……啊……啊……啊……啊……用我的脚夹你鸡巴……舒服吗？啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……好儿子……啊……射给我的小脚丫吧……啊……啊……啊……”
　　这个下午，在关灵的家里，李浩轩和干妈灵姐在每个房间每个角落留下了淫荡的印记，房间里到处回响着小母狗关灵的浪叫声……
　　傍晚的时候关灵接到老公的电话，让她收拾一下和他一起去参加一个饭局，并告诉她，六点钟会有公司的司机来接她。
　　李浩轩才吻别了干妈，回到自己的小窝，进门就看到豆豆但切切的坐在沙发上。
　　“你来干什么？”李浩轩面沉似水。
　　“哥，你别生气了，我错了！”
　　李浩轩看也不看她，进了书房把门一关。豆豆走到书房门口说：“哥，你就原谅我吧！我小，不懂事！原谅我吧！我真的知道错了！哥！哥！原谅我吧！我给哥哥跪下了，你不原谅我，我就不起来！”说完就跪在门前。
　　李浩轩没有理会她，打开电脑上网，在UC中没有看到自己要找的人，就登陆QQ游戏，玩起斗地主，今天的牌抓的特别的好，打的也很顺手，一玩就忘了时间，当电脑提醒他游戏时间过长时才一看，我靠，九点二十了。
　　把QQ游戏退出后登陆了淫民吧网站，看到自己一周前的贴图还高据板块的前列，跟帖的人过千。
　　他一周前贴的是安凤舒的美腿美足照片，其中还有一张是凤舒给他足交的照片。
　　李浩轩调出电脑了存的凤舒和周冬雨合照的美腿互相纠缠的照片，以及美足搔勾小穴的照片，选了十二张发了上去。
　　当这一切弄好后关电脑时已经是十点了。他拉开书房门，看到豆豆跪伏在门前睡着了，脸上还挂着泪珠，李浩轩的心一痛，把豆豆抱起来走进卧室放在床上，豆豆醒了过来，满脸哀求的说：“哥，对不起！别不理豆豆”
　　“别说了，傻丫头，睡吧！”
　　“哥，你原谅我了吗？”
　　“没什么原谅不原谅的，你应该有自己的生活！”
　　“哥！你，还是不原谅豆豆啊！”豆豆伤心的又开始流泪了。
　　李浩轩为她擦拭泪水问：“我的原谅对你真的很重要吗？”
　　“是的！很重要！”
　　“你知道你对哥有多重要吗？你出去好几天也不给哥电话，你知道当时哥的心情吗？”
　　“哥！哥！哥啊！真的对不起啊！”
　　“你真的想得到哥的谅解吗？”
　　“是的，非常想哥哥原谅我的无知无礼！”
　　“那好，去把自己洗干净了，回来好好伺候哥哥，让哥哥满意才谅解你！”
　　“谢谢哥哥！”豆豆高兴的蹦了起来，钻进卫生间里。
　　李浩轩把自己脱的精光，到厨房冰箱里把妈妈熬好封带的中药拿出来，用微波炉打了一下喝下去。
　　回到卧室躺倒床上等待豆豆出来。
　　114。直销女郎
　　5月6日李浩轩起床之后，看见豆豆躺在旁边，李浩轩就将手伸向她的臀部，轻轻地抚弄，由于昨晚上李浩轩才跟她作过一次，所以李浩轩非常清楚她现在全身一丝不挂，李浩轩的手指沿着臀部的沟慢慢地向小穴的位置移动，最后停在她的小穴口上。这时候她嗯了一声，李浩轩继续将手指往里推，她侧过身去，这样李浩轩的手指可以更深入地去触摸她的小穴内部。
　　“豆豆！让我们好好的再玩一玩吧！”　李浩轩说着。
　　“嗯！”豆豆勾着媚眼轻声的应着，她的小手已经紧握住李浩轩的大阳具，一连的套动。
　　那对丰满的肉乳，却因此抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，看不出豆豆此刻的表现是风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！李浩轩的鸡巴早已经勃起了，干妹妹伏下头，左手握着大阳具套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，熟练的把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。
　　“老公哥哥，昨晚上你还没有玩够啊……啊……好好……啊……你还是这样地猛？啊……好这种感觉真好……你的大鸡巴……好粗……好长……　我爱死它了……我要含着它……吸你的……好棒……”
　　但见豆豆的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着。左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！
　　“喔……好……吸的好……你的小嘴真灵活……喔……”李浩轩舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大鸡巴整支挺入豆豆的口中才甘心。
　　“喔……爽死了……含的好……骚……喔……”豆豆的舌技使得李浩轩的哼叫声不断！她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着他的舒服的模样，一阵的拚命吸吮着龟头。
　　豆豆吐出龟头，双手不停的在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄问！
　　“快吸……我雄……正舒服……快……”李浩轩无比的舒服，用两手按住她的头往下拉，屁股挺起硬涨的大鸡巴一直在她小嘴中抽送，塞的豆豆的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧　握着，将大龟头在小手中揉着，搓着。
　　“喔……好爽……好舒服……骚货……你玩我的……大鸡巴好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……”李浩轩舒服的两腿蠢动不已，直挺着鸡巴，两手按住豆豆的头，鸡巴快速的在豆豆的小嘴里面抽插，豆豆配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头。
　　“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”
　　李浩轩腰干猛烈的挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液射在豆豆的口中，豆豆顺口将精液吞入腹中。
　　“亲哥哥！你舒服吗？”她无比淫荡的双手抚着李浩轩的双腿，撒娇的说着。
　　“舒服，舒服。骚货，你的吹箫功夫……真好……”
　　“那是你的鸡巴好……我才想含的……我想吸你的鸡巴！老公哥哥！你好壮喔！射精了鸡巴还没有软……”只见豆豆双手又握住李浩轩的鸡巴不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。“骚货！快骑上来，让鸡巴插你个爽快……”
　　李浩轩似乎意犹未尽的说道．两手在豆豆浑身的细皮嫩肉上乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着！“啊……你坏死啦……”刚才为李浩轩含弄鸡巴时候，她的阴户早已搔痒得淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到李浩轩按按揉揉的挑逗使豆豆更加酸痒难耐。她再也无法忍受诱惑。
　　“哎呀……人家的小穴……痒……嗯……人家要你把大鸡巴放进浪穴里……哼……干我……你不想操妹妹吗……快点啦……”说着，豆豆已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住李浩轩粗壮的鸡巴，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的粉臀用劲的往下一坐。
　　“喔……好美……嗯……你的大鸡巴太棒了……哼……小骚穴好涨……好充实……唔……哼……”鸡巴尽根插入紧嫩的阴户内，令豆豆打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个许久未曾被奸淫的怨妇，沉醉在这插穴的激情之中，豆豆贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸　通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大鸡巴。细嫩的桃源洞，被李浩轩粗大的鸡巴塞的凸凸的，随着豆豆的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大鸡巴，湿淋淋的流下，浸湿的阴毛四周。
　　“我们来点不一样的姿势吧！”
　　“嗯……只要你喜欢，我什么都可以……”
　　“那么，我们就到墙边站着干，好吗？”说着，李浩轩就将大鸡巴抽出，起身下床，拉着豆豆的手臂，走到墙角边，豆豆被李浩轩轻推，粉背贴紧墙壁，然后，李浩轩就挺着粗大的鸡巴，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在豆豆的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨泛起在她的心头，她禁不住，两条粉臂绕过李浩轩的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，李浩轩在豆豆的耳边细语说道：“你搂着我，然后把左脚抬起．”娇声轻嗯一声。
　　她两手轻搂着李浩轩的颈子，左脚慢慢的抬起，李浩轩笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着鸡巴，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
　　“唔……你可要轻一点．．这种姿势．．阴户好像很紧。”见到李浩轩插穴的动作已经准备妥当，豆豆涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞧着李浩轩，嘴里轻声的说着。
　　“你放心，我一定会操得让你舒服的爽出来！”
　　“嗯……你好坏……．”由于李浩轩的身材高大，而豆豆的身材适中，仅到李浩轩的肩膀高度，所以，李浩轩右手扶着她的左腿，左手扶着鸡巴，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的鸡巴已经进没入阴户中。
　　“喔……好涨……．嗯……哼……．”
　　李浩轩屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得豆豆闷哼出声音！鸡巴插入肥穴中，他的左手就一把搂紧豆豆的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！
　　“哎……这被你干的滋味……真好……好舒服喔……．”豆豆的两腿站在地上，虽然左脚被李浩轩高高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小骚穴无法张得太大，所以豆豆那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被李浩轩那壮硬的鸡巴尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的刺激，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。
　　抽插一阵后，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，豆豆的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂，“哎……哎……亲哥哥……．哼……．嗯……小骚穴美死了……唔……．．你的鸡巴好粗……．唔……小骚穴被干得……又麻……又痒……．舒服……哼……．”
　　豆豆被李浩轩干得粉颊鲜红，神情放浪 ”
　　第 40 部分阅读
　　．唔……小骚穴被干得……又麻……又痒……．舒服……哼……．”
　　豆豆被李浩轩干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了李浩轩的阴毛，只觉得嫩穴里润滑的很，李浩轩的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出滋滋的声音。“啊．．亲哥哥……哼……我好……好爽……哦．．鸡巴顶得好深　……嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……李浩轩……没．．没力气了……哼……唔……”豆豆两手搂着李浩轩的颈子，右脚站在地上，左脚被李浩轩的右手提着，浑身雪白的浪肉，被李浩轩健壮的身驱紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
　　“哎……．亲爱的……．李浩轩没有力气了……哎呀……又顶到花心了……　　唔……你好坏……哦……哼……”单脚站立实在令豆豆吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　李浩轩见她那一副不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是李浩轩伸手将她站在地上的玉足用劲的托起．豆豆这时就像是母猴上树般，两手紧搂着李浩轩的颈子，两条粉腿紧勾着李浩轩的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在李浩轩的身上。
　　又粗长的鸡巴，高高的翘起，直塞入她的小骚穴中，李浩轩健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
　　“哎呀……老公哥哥……这一种姿势……．插死我了……哼……顶……啊……鸡巴……喔……喔……”原来就欲火高张的豆豆，被这种特别的姿势和李浩轩强壮的鸡巴抽插干弄，刺激的欲情泛滥，雪白的屁股便不停的上下摆着，由于豆豆的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得龟头重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，但得到全身的快感，浪入骨头的舒爽。
　　“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……　　　快……快……操我……操……我快忍不住了……哼……”李浩轩看豆豆要泄身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在豆豆的身上，手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶转着“唔……好……大鸡巴……哥哥……我……快活死了……哼哼……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……”
　　大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对豆豆都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天……
　　“哎……哥哥……哼……唔……操我……操我……快操……再用力顶……要丢了……啊……丢啦……”她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，李浩轩受到又浓又烫的阴精所刺激，也觉得腰部麻酸，最后挣札了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在豆豆的穴心深处。
　　“喔……哥……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……　……嗯……哼……”他俩休息了差不多十来分钟，也已经早上快八点钟了，由于豆豆还有好多作业没有完成，所以她回家去做功课去了。
　　李浩轩到小区外饭店吃早点后回来，看见一位穿着入时的小姐在敲楼下那家的门，过去没有见过，但是气质不错，身材也棒，李浩轩不禁多看她两眼。她似乎也发现李浩轩正在看她，所以就冲着李浩轩点点头笑了下，李浩轩也点头，但这时候她就已经进到那家去家里去了，李浩轩回家。
　　过了差不多十来分钟，有人按李浩轩家的门铃，李浩轩去应门，居然是刚刚那位小姐。她自我介绍叫做莉菁，是作直销的，虽然李浩轩不太喜欢这类推销员，但李浩轩依然让她进来。她看起来只有二十二、三岁，但是因为穿着打扮的关系，显得相当成熟，当她坐下之后，她就开始滔滔不绝地开始介绍她们的产品。等她说到一个段落后，就停下来望着李浩轩，似乎想看看李浩轩有怎样的反应。
　　李浩轩这时候开口说：“小姐，我对你们的产品不是太有兴趣耶！”
　　她就反问说“那你为何能听这样久呢？”
　　李浩轩笑说：“我对你有兴趣啊！”美女当前，何乐而不为呢？！
　　莉菁听到李浩轩这样说之后，就坐到李浩轩身边，摆了个POSE之后，说：“这也是可以谈谈的啊！如果价钱谈得拢的话，也是可以喔！”
　　一听到这句话，李浩轩性趣全来了，李浩轩说：“那你要……”
　　莉菁笑说：“任凭你摆布是五百，纯上床是二百，帮你口交则是一百就好。”李浩轩马上打开荷包说：“你看看，五百只多不少，怎样？”
　　她很快的已经把外衣脱下来了。她戴的胸罩并没有肩带，如同８字形，浑圆的罩杯将她盈实的乳房遮住了二分之一，嫩粉雷丝花边的胸罩紧紧的托着饱满的乳房，剪裁适宜的胸罩填充的刚好，将整个乳房撑挺的亭亭玉立，那至少是３３寸的高耸，就像广告通乳丸那些女人般俏挺。浑圆的罩杯中央微微尖起，肯定是她的乳头了。
　　李浩轩感到自己裤子的前面有种异样的压迫感，不停地膨胀、膨胀……
　　她似乎早已习惯男人那种目瞪口呆的样子，将她头发往后一甩，侧着头，笑着说：“我美不美？”
　　李浩轩微笑着点点头，她解开裤扣子、拉开拉链、脱下裤子，一切动作都那么的柔畅自然，而且毫不做作，就彷佛她正在家里的浴室准备洗澡般。
　　她的内裤是白色的，有着白色花纹的蕾丝滚边，三角形的地方稍微的隆起，隐约地好像有着模糊的黑影，映衬着纤细的腰枝，她的大腿很匀称，就像萧蔷的裤袜广告般诱人。她问：“卫生间在哪里？”
　　李浩轩指给她看，她向卫生间走去，到门口时候回过头：“你在外面先把衣服脱掉。”
　　李浩轩胡乱的把衬衫、裤子脱掉，只着了一条内裤，走到卫生间门口，深深的吸一口气拉开了门。
　　进去一看，她已经把胸罩和内裤脱下了，全身一丝不挂，纤细的双手轻轻的在搓揉自己的乳头，嘴里咬着一撮的头发，使她及肩的长发显的有些凌乱。她的下体充满着浓密的体毛，李浩轩的呼吸显得相当激烈。
　　当李浩轩还没有来的及回过神来，她已经把手伸进李浩轩的内裤，握住李浩轩那硬的有点发痛的阴茎，慢慢的搓弄它，奶子整个的顶住了李浩轩的胸口，李浩轩几乎快要窒息了。
　　当她把李浩轩的内裤脱下时，李浩轩直挺挺的鸡巴就昂首向前的雄雄顶出，涨成赤红色的鸡巴，在她轻抚下更加的坚硬勇猛。一手托着李浩轩的根部，另一之手却灵活的把玩李浩轩的两颗蛋蛋，抚弄了一会儿双手离开了李浩轩的鸡巴，开始用香皂涂抹她的身体。
　　“你在坐到小凳上去。”她打开莲蓬头将李浩轩淋湿，并告诉李浩轩。李浩轩以为她要帮李浩轩抹香皂，没想到她开始用涂满香皂的阴毛帮李浩轩擦背，从背部、肩膀、胸口，自然而然的李浩轩躺在地上让她骑在上面帮李浩轩刷下体，那种用阴毛服务的洗澡，又比只用手帮李浩轩上皂技巧要高明多了，也令李浩轩兴奋的飘飘然去尽情享受。
　　她含了一口热水，含住李浩轩的龟头，龟头已感到一股热流回荡其间，用舌尖缓缓的缠绕，轻轻的舔，和这热水来回刺激，一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连李浩轩自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。
　　鸡巴强而有力的在她嘴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她嘴里，她手握住根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。
　　当抽送逐渐减缓、减缓，李浩轩也精力放尽塌在地上。她露出一副满意的笑容，吸吮着败战公鸡般的龟头上最后一滴精液，仰起头来一股脑的把口里的热水和李浩轩的精液吞下。
　　“你还行不行啊？我们再来一次？”李浩轩动了动身子，四肢却根本不听使唤，真的是纵欲过度了！苦笑一番，摇摇头她也不作声，一双手已抓住了李浩轩的鸡巴，任意的恣玩。
　　李浩轩全身无力但鸡巴却在她的摆弄下迅速勃起，甚至还感到勃起时的辣辣痛苦。当她的舌尖在龟头缠绕时，一种兴奋夹着痛苦涌上来，真说不上来是快乐还是难过，她骑到李浩轩身上，用她女人的优势让李浩轩进入体内，忘情的自顾的摆动起来，这时鸡巴传来的不是快感了，而是一阵一阵的痛楚，这简直是被她强暴嘛。　“好啊！你想强奸我，先让我好好的干你吧！”
　　李浩轩粗暴的咬她、抓她，用力的抓住一对玉乳大力揉弄，猛然咬住乳头让她发出惨痛的叫声，李浩轩已丝毫不再怜香惜玉，顶开她用力夹紧的大腿，让鸡巴在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用睾丸撞击最私密的部位。李浩轩俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏住乳房，将脸埋入她的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到李浩轩的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。
　　随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在李浩轩的眼前，粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，强烈地散发出饥渴的电波。坚硬的鸡巴挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮的进入阴道，温软的鸡巴进去后是一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。
　　坚挺的鸡巴插进她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲，火李浩轩更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使她的私处更加靠紧。双手施力在她的臀上，使她大腿细嫩的皮肤上下撞击李浩轩的睾丸。
　　“哇！　啊……　痛……死人……不……不……　要……要　……　嘛。”她的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。一次又一次　的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，李浩轩只知道要狠狠的干你，你这个贱女人。“不要不要！我不要！”
　　李浩轩抓住她双手，让她动弹不得，双腿用力撑开她过度紧绷的大腿，更猛乱的用鸡巴撞打她的阴核，用龟头挤压她的阴唇。
　　而她已由叫喊转为哀嚎。“我……不要了……我痛……啊……受不了了……你放了我吧！”李浩轩睁眼偷看她脸，她似乎早已没有刚才那种痛苦表情了，反而很陶醉的用手指放进嘴里吸吮。
　　“　啊……我不要……不要玩了……　你不要再插进来了……痛死了。”
　　“唔……　唔……　哼……　哼……快点……　慢点……啊……重一点……　……　慢……啊……啊……插深一点……大鸡巴哥哥……用力……快一点……　哼……嗯……”
　　“哎呀……　美……　我要……　要同你玩……再用一点力……把我淫穴插烂……啊……”
　　听到她的叫声李浩轩更加的用力，“你真是个骚货，今天我决不饶你。”
　　“唔……　唔……　哼……　哼……啊……大力……点……　慢……　哼……哼……深一点……啊……操死我了……哦……”
　　“啊唷……　我忍不住了……　舒服极……　要丢了……　快狠狠……操我……”
　　“快转……　猛力……磨……　丢……　要……　丢了……　转……。快磨……　丢了……　……我……出来了……啊……我……爽出来了……”
　　她大呼小叫的喊个不停……屁股向上挺动……
　　李浩轩恶狠狠的把鸡巴再一次猛插入阴道，听到她舒爽的浪叫声音，却更燃起李浩轩的性欲，李浩轩握着奶子更用力摆动下体，让她一声一声的大叫，直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，挺身抽出阴道，她张开她的口，让鸡巴在她口中喷洒、浓稠的液体灌满整嘴，才满意的抽出。
　　待她离去，李浩轩回到床上闭上双眼睛，沉沉的睡去。
　　一直睡到下午两点多被手机给吵醒了，是妈妈打来的，“臭小子，快回家来！”
　　妈妈回来了啊！李浩轩忙起身穿衣服，开着妈妈的奔驰回家。
　　“哦，妈妈，想死我了！”李浩轩进了家门就把妈妈抱住，温碧霞紧紧的搂住儿子说：“对不起，宝贝儿，就把你扔家里了！”
　　李浩轩找到妈妈的红唇狠狠的吻下去，温碧霞把舌头伸进儿子口腔里和儿子湿吻。
　　豆豆笑吟吟的坐在沙发上看这对母子亲热，“哦，好儿子，看妈妈给你买什么了！”温碧霞推开儿子指着茶几上的一个盒子说。
　　李浩轩走过去打开了盒子，是一个珍珠鱼皮的手包，作工非常精致，“太棒了！谢谢妈妈！”
　　温碧霞笑着说：“这是全巴厘岛最好的工匠手工制作的！”
　　“我很喜欢！”
　　“儿子，等暑假的时候，妈妈带你和豆豆去欧洲玩，补偿这个五一对你们的亏欠。”
　　115。旅游归来的家人
　　李浩轩一手揉捏着妈妈的秀足，一手搂着妈妈柔软的腰肢，柔声细气地说着情话，妈妈情人般地偎在李浩轩的怀中，任由着李浩轩的爱抚……
　　李浩轩给妈妈来个温柔的湿吻，堵住了她的嘴。
　　妈妈在李浩轩的热吻之下，体内的欲火高涨，热烈地回应着李浩轩的湿吻，李浩轩的舌头伸进她的嘴里与妈妈的舌头搅在一起，妈妈嘴里那诱人的香味引得李浩轩一阵阵躁动，李浩轩的鸡巴渐渐地硬涨起来。
　　豆豆坐在床头看李浩轩和妈妈调情，而她的手在自己的阴户上抚摸。
　　温碧霞配合着李浩轩脱光了身上的所有的衣服，光溜溜地仰卧在床上，由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上，一条浑圆的手臂挡住双眼，一抹红云又拂上了美丽的面庞。
　　李浩轩拉开妈妈的腿，把妈妈的身体摆出一个最性感迷人的姿式：柔和的灯光下，妈妈赤裸的肉体有一种惊心动魄的美，丰满、婀娜的身姿，显示着成熟与美艳，乌长的秀发飘散在脑后，天鹅绒般洁润的脖颈和胸膛，那对丰满、尖翘的乳房如两只白鸽般随着妈妈的娇喘而跃动着，那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，平滑绵软的小腹，美巧的肚脐眼如花蕊般迷人。
　　在往下就是妈妈那神圣的领地，在两条丰腴、白嫩的大腿中间，嫣红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇、豆蔻般小巧的阴蒂和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　李浩轩每一次都被这大自然最杰出尤物所惊叹不已，被妈妈美丽的娇羞刺激着，李浩轩脱光了身上的所有的衣服，趴在妈妈滑溜溜的身上，尽情亲吻着妈妈光洁、滑润的身体，亲吻着她丰满、挺翘的乳房，把那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头含裹在嘴里吸吮着，妈妈轻轻地呻吟着，娇喘着。
　　妈妈抱着李浩轩的头娇滴滴的喘气，李浩轩向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使妈妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后把脸埋在妈妈的双腿间，妈妈浑身颤栗着，用力按着李浩轩的头，李浩轩用力地把头埋在她的双腿间，伏在光洁没有阴毛的阴户上，深深地吸着妈妈阴部成熟女人特有的、醉人的体香，用双唇和舌尖吻舔着那乌黑的阴毛，肥厚、滑腻的阴唇。
　　妈妈轻轻地如梦呓般的呻吟着，身体扭动着。在李浩轩的带动下，妈妈心中的欲念得到了彻底的释放。
　　妈妈这时已分开那紧夹着的浑圆、白嫩的双腿，露出那美艳、迷人的阴部。李浩轩的舌尖点触在妈妈的肥厚的大阴唇上，滑腻腻的，妈妈的双腿一阵阵抽栗。李浩轩的双唇裹住妈妈花瓣般的阴唇，吸吮着，舌尖轻轻挑拨着那两片滑嫩嫩的肉，妈妈扭摆着身体，肥美、白嫩的丰臀不停地左右扭摆着，向上挺送着，双手把李浩轩的头紧紧按在在她的双腿之间。
　　于是李浩轩又把舌尖进妈妈的阴道口里刮舔着，搅动着，感受着妈妈阴道内壁那若有似无的褶皱。
　　一股股淫液从妈妈的阴道深处流泻而出，妈妈的呻吟声也越来越大，随着李浩轩舌头力度的强与弱有节奏的起伏着。
　　李浩轩捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。妈妈的阴道真是奇妙……内壁既滑嫩又带有褶皱，大凡是淫荡的美女都天生是这样的。
　　从妈妈的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便李浩轩更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　“嗯……嗯……不来了……嗯……坏儿子……嗯……不来了……嗯……嗯……”
　　妈妈娇喘和呻吟很急促，温碧霞扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便李浩轩的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。
　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得李浩轩满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼！
　　美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚穴－－热切地等待着李浩轩硬梆梆、粗长雄健的鸡巴去开发、去搏击！
　　当李浩轩伏在妈妈张开的双腿间，赤裸的身体趴在妈妈白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的妈妈压在身下，硬梆梆的鸡巴直翘翘地碰在妈妈的双腿之间时，妈妈的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把妈妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　李浩轩手握着硬梆梆的鸡巴用光滑龟头沾着从妈妈的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。妈妈春意萌动，淫心正炽，阴道口被雄健的鸡巴龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：
　　“啊……臭小子……啊……啊……别……别弄了……啊……啊……妈妈……啊……啊……不来了……啊……妈妈不来了……啊……啊……”
　　看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的模样，李浩轩知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的鸡巴来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，李浩轩心痒难耐，于是一手搂着妈妈一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的鸡巴对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的鸡巴就一下连根插进了妈妈的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧顶触在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　李浩轩的硬梆梆的鸡巴插进妈妈滑腻腻的阴道，妈妈天生就又窄又紧的阴道把李浩轩的鸡巴紧紧地夹住，滑嫩、带有褶的阴道内壁把李浩轩粗壮的鸡巴紧紧包裹着，带有节奏地收缩着。当鸡巴龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同妈妈红润的小嘴一样裹吮着李浩轩的龟头，真个令人销魂。
　　李浩轩趴在妈妈身上，鸡巴用力在妈妈滑润的阴道里轻抽慢插着，妈妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　李浩轩在妈妈的身上颠狂着，妈妈丝毫没有难为情，在豆豆注视下被儿子操让她更加兴奋……
　　李浩轩把妈妈压在身下，鸡巴在她的窄紧的阴道里插抽着，妈妈滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着李浩轩硬梆梆硕大的鸡巴，妈妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在李浩轩的胸前，李浩轩的脸贴着妈妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　“嗯……儿子……使劲了……臭小子……你……你……鸡巴好硬……妈妈好舒服……啊……啊……”妈妈微闭秀目淫荡的说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着李浩轩鸡巴的抽插。
　　“妈妈，我爱你，这几天想儿子了吗？”
　　“噢，想啊，好想儿子哟，臭小子，妈妈好想你的大鸡巴！”妈妈紧紧地把李浩轩搂在她的身上：
　　“哦，妈妈，今天我要好好操你！”整个鸡巴都插在妈妈的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……啊……李浩轩……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”妈妈被李浩轩研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……是……是……这样……使劲……操我……肉紧紧……紧紧贴着妈妈的肉……啊……啊……臭小子，你操的真好！啊……啊……”妈妈满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　激情燃烧、淫火正炽的妈妈的洁白、光润、丰腴肉体随着李浩轩硬梆梆的鸡巴抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　妈妈此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十八岁的儿子把粗长的、硬梆梆的鸡巴在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　李浩轩把妈妈两条圆润、光洁的腿扛在肩膀上，身子用力向妈妈的小腹压去，妈妈的双腿笔直地伸向前方，肥硕的丰臀向上翘起。
　　妈妈就这样被李浩轩用这个姿势插了接近半个小时，硬梆梆的鸡巴在妈妈的阴道里抽插着。
　　豆豆爬了过来双眼通红，伸手在妈妈的乳房上揉搓，妈妈娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，鸡巴在阴道里抽出插入和着淫液〃噗滋〃、〃噗滋〃声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。妈妈的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着李浩轩的鸡巴的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
　　妈妈的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着李浩轩的鸡巴，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着李浩轩鸡巴的龟头。李浩轩只觉鸡巴龟头被妈妈的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
　　当李浩轩把鸡巴向妈妈的阴道深深插进去时，妈妈也用力往上挺送屁股迎合着李浩轩的抽插，当妈妈的屁股向上挺送时李浩轩则将用力向妈妈的阴道深处去，鸡巴寸寸深入，龟头直妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
　　深深沉醉于禁忌淫乱之中的李浩轩和妈妈真是配合得天衣无缝，李浩轩粗、长、大、硬的鸡巴把妈妈的阴道塞得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　妈妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着李浩轩的鸡巴。一股股淫液不断地从妈妈的阴道深处水奔泻而出冲激着李浩轩鸡巴的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得李浩轩不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　“啊……啊……天哪……啊……小伟……啊……啊……美死我了……啊……李浩轩，妈妈都快被你……啊……啊……被你……啊……我不行了……啊……妈妈不来了……啊……天哪……啊……啊……”
　　妈妈享受如此硬梆梆粗长壮硕的鸡巴，如此销魂的技巧，李浩轩这一阵猛烈地插抽把妈妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　妈妈淫荡骚浪样子促使着李浩轩更加用力抽插着鸡巴，硬梆梆、雄健的鸡巴似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。妈妈被李浩轩抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
　　“啊……啊……妈妈……啊……妈妈……啊……我要射精了……射了……啊……啊……阿……”
　　“啊……啊……天哪……李浩轩……妈妈受……受不了了……啊……啊……啊……啊……不来了，妈妈不来了……啊……啊……妈妈……妈妈没关系的的……你……啊……你可以射在里面的……天哪……啊……啊……”妈妈知道李浩轩要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着李浩轩最后的冲刺。
　　李浩轩急速、用力地抖动屁股，鸡巴用用力向妈妈的阴道深处挺去，妈妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着鸡巴龟头，一阵阵酥麻从鸡巴龟头传遍全身，精液从李浩轩的鸡巴喷射而出，强劲地喷注在妈妈久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着妈妈阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　李浩轩的鸡巴在妈妈紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；妈妈紧紧搂着李浩轩，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着李浩轩射出的精液的洗礼。
　　李浩轩的鸡巴在妈妈的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。
　　李浩轩和妈妈俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了李浩轩的精液。李浩轩的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，李浩轩趴在了妈妈柔软的肉体上，妈妈紧紧地把李浩轩搂抱在她身上，射过精的鸡巴依然插在妈妈不时收缩的阴道里不时撅动一下。
　　当李浩轩从妈妈身上下来的时候，豆豆抓住李浩轩的鸡巴放在嘴里轻轻的吸吮舔舐，把李浩轩鸡巴上的精液和妈妈的阴精淫水舔干净，小嘴不住的含吮，舌头舔动……
　　“我回来了！也不出来接我！”二姐的头从卧室门外伸进来说，“也不关门，在客厅就听到妈妈的叫床声，好淫荡啊！”
　　“玩的开心吗？”温碧霞从床上下来，一丝不挂的走向女儿。
　　“还不错！”二姐周迅把包提了进来，放在地上，李浩轩问：“二姐夫呢？”
　　“彬哥把我送到门口就回家了，我让他一会儿来吃晚饭！”二姐坐在床边说。
　　豆豆吐出李浩轩的鸡巴说：“二姐，你要不要！”把手中的鸡巴往二姐方向挥了挥。
　　周迅说：“等我洗个澡，浑身是汗！”
　　趁着二姐去洗澡的功夫，豆豆坐在李浩轩身上，把鸡巴吞到自己的小穴了爽着……
　　当豆豆达到高潮的时候，李浩轩下了地推开卫生间的门，看到二姐正躺在浴缸里舒服的泡着，李浩轩迈进了浴缸说：“二姐，让我帮你洗吧！”
　　从背后搂着二姐，胸贴在二姐光洁、滑润的脊背上，脸贴在二姐羞红、微热的秀面上。
　　透过清清的水，李浩轩看到二姐两腿之间那稀疏的阴毛如轻柔的水草随着水波在轻轻荡漾。李浩轩轻轻亲吻二姐白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；二姐的皮肤是那样的光滑细嫩。二姐丰腴、肥美、暄软的屁股坐在李浩轩的双腿之间。
　　李浩轩亲吻着二姐的耳跟、耳垂，李浩轩听到二姐的喘息声开始加重、加快；李浩轩知道二姐的欲望被挑逗起来了。
　　二姐的双手按在浴盆的边上，李浩轩的双臂得双从二姐的腋下伸到二姐的胸前，按在二姐尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，二姐的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在李浩轩的怀中，李浩轩已渐渐涨硬起来的硕大的阴茎硬梆梆触在二姐在腰间。
　　二姐深深的叹了一口气，双手抓住李浩轩握住乳房的手，配合着李浩轩的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：
　　“嗯……嗯……李浩轩……嗯……嗯……不要……嗯……嗯……你好会啊……嗯……嗯……嗯……嗯……宝贝……嗯……嗯……”
　　二姐的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。李浩轩的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。李浩轩的勃涨起来的粗壮的阴茎硬梆梆在二姐暄软的屁股上，二姐不由得将手绕到身后，紧紧握住李浩轩粗壮的阴茎，当二姐纤柔、细嫩的手握住李浩轩硬梆梆的阴茎时，一种触电的感觉从阴茎直传到全身的每一寸皮肤，李浩轩不由得兴奋地叫出声来：
　　“啊，二姐，太美了，太舒服了！二姐，您真是李浩轩的好二姐！”
　　二姐曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。二姐在自己弟弟面前摆出这么大胆的姿势一点也没有感到羞耻，于是她那柔软的手紧紧的握住弟弟的粗壮的、硬梆梆的鸡巴，身子紧紧靠在李浩轩怀中。李浩轩知道二姐期待着自己爱抚她的阴部，李浩轩的脸贴在二姐羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着二姐软软的耳垂，轻薄地问二姐：
　　“二姐，舒服吗？你的穴真美，李浩轩摸摸你的穴可以吗？”李浩轩的手指在二姐浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
　　二姐仰着脸，头靠在李浩轩的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：“唉，臭小子，二姐的……二姐的穴都被你被你操过了，摸摸有什么不行的。”一时间，二姐的脸如春花般嫣红。
　　先是伸进一根手指在二姐滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在二姐滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。
　　“嗯……嗯……李浩轩……嗯……嗯……不……不要……嗯……嗯……二姐……二姐受不了了……嗯……臭小子……嗯……嗯……宝贝……嗯……嗯……乖弟弟……嗯……嗯……”二姐的身体完全软绵绵地瘫在李浩轩的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着李浩轩鸡巴的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的鸡巴握在手中。
　　“二姐，您觉得好吗？弟弟把你弄得舒服吗？二姐您说呀，您说呀！”李浩轩亲吻着二姐灿若春花般的秀面撒着娇。
　　“哼，臭小子，心术不正，操姐姐。”二姐柔软的身体偎在李浩轩的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。
　　“不，二姐，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”李浩轩的手指依然在二姐的阴道里搅动、抽插着。
　　“小色鬼，是‘芙蓉账内奈君何’。”二姐忍不住轻轻娇笑起来。滑腻的、带有褶皱的阴道内壁紧紧套裹住李浩轩的手指。李浩轩和二姐如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。
　　“二姐，出来，让李浩轩来帮您洗。”过了一会，李浩轩轻轻搂着二姐，一边用嘴唇咬着二姐柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。
　　“哼，你这个小色魔，又要玩什么新花样？”二姐千娇百媚地依偎在李浩轩的怀中，轻轻摇着头。
　　李浩轩和二姐从浴盆里站起来，二姐转过身来与李浩轩紧紧拥抱在一起，硬梆梆的鸡巴触在二姐滑嫩的身上，二姐轻哼着和李浩轩吻在了起。
　　李浩轩把二姐抱出了浴盆，让二姐趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳丰腴的体态。尤其是二姐那肥突的丰臀，白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的绮想。
　　沐浴露涂抹在二姐的身上，漾起五彩的泡沫。李浩轩的手在二姐的身上涂抹着，从二姐光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。
　　李浩轩的手伸进二姐的大腿之间，探进二姐两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使二姐的原本就滑润的皮肤更加润泽。李浩轩的手在二姐的屁股沟间游走，二姐娇笑着分开双股：
　　“小色鬼，你要干什么？”
　　李浩轩趴在二姐后背上，从二姐的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了二姐白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在二姐肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了李浩轩的吻痕。周迅把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。二姐的身体上全都是沐浴露，滑润润的，二姐的屁股上也不例外。
　　李浩轩的脸和嘴在二姐丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，二姐的屁股上和李浩轩的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。
　　李浩轩和二姐真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。
　　李浩轩的手轻轻一拉二姐的双髋，二姐的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。
　　李浩轩趴在二姐光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，“嗯……别……别……嗯……不要……嗯……”　肥美的屁股扭动着，想要摆脱李浩轩的吻舔。李浩轩把二姐的屁股紧紧捧住，二姐被李浩轩吻舔得一阵阵娇笑。顺着二姐光润的屁股沟，李浩轩的舌头慢慢吻向二姐暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。
　　李浩轩的双手扒着二姐光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住二姐暗红色的、带有美丽花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。
　　二姐被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分开，撅得高高的。李浩轩的双手扒着二姐光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着二姐滑润润的屁股沟，舔触着二姐暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，舔触着湿漉漉的阴道口。
　　这时，李浩轩已完全被二姐的美丽迷人的屁眼迷住了。李浩轩的舌头带着唾液、沐浴露以及从二姐阴道深处流溢出来的淫液，顶住二姐的屁眼，舔触着；二姐扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的，上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。
　　李浩轩的舌头顶在二姐的屁眼上，用力向里顶着，试图进去，李浩轩的舌尖舔触在二姐那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。
　　二姐这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使二姐依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
　　终于二姐整个身体全都瘫在了水床上，李浩轩也筋疲力尽地趴在了二姐滑腻腻的身上。
　　“天啊，竟然被你舔屁眼舔出了高潮，好羞耻啊！”
　　“二姐的屁眼真美！二姐夫操过了吗？”
　　“别叫二姐夫，我听了别扭，你也叫彬哥吧，你说，他能 ”
　　第 41 部分阅读
　　“天啊，竟然被你舔屁眼舔出了高潮，好羞耻啊！”
　　“二姐的屁眼真美！二姐夫操过了吗？”
　　“别叫二姐夫，我听了别扭，你也叫彬哥吧，你说，他能放过我的屁眼吗？”
　　“也是，妈妈说，彬哥操她的时候，对屁眼特别留恋！”
　　李浩轩从二姐身上起来，拉着还沉浸在快感之中的二姐，让她仰面躺在水床上。在弟弟面前，赤条条仰面躺着的二姐，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的美女圆润、动人的曲线；那曲线随着二姐的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着……
　　李浩轩跪在二姐的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在二姐的身上，李浩轩的手在二姐丰腴的身体上游走着，抚遍二姐身上的每一寸肌肤。
　　丰富的泡沫把二姐的身体包裹住。李浩轩的手慢慢滑向二姐光滑平坦的腹部，感觉着二姐轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。二姐的皮肤相当敏感，李浩轩的手指轻轻从上面滑过，都会引起二姐皮肤的一阵阵震颤。李浩轩看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在二姐的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　“嗯……嗯……不……嗯……不要……嗯……嗯……喔……不不……嗯……嗯……喔……嗯……”
　　二姐终于忍不住叫出声来，她的手按着李浩轩的头，向下方推去。这时二姐的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的未婚女人私处装点得分外迷人。
　　李浩轩把脸埋进二姐的两条雪白大腿间，任二姐那稀疏的阴毛碰触着李浩轩的脸，李浩轩深深吸着二姐令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。舌头轻点轻扫着二姐修长、光洁的大腿，沿着二姐肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至二姐的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到二姐美丽、均称的脚，吸吮着每一根如玉般洁润的脚趾；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
　　这期间二姐的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。李浩轩的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到二姐阴道的下方。伴着二姐淫浪的叫声，二姐阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　二姐的双手用力把李浩轩的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和李浩轩的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在李浩轩的脸上。李浩轩的舌头吻舔着二姐肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；二姐那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；李浩轩把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，二姐扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，李浩轩又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。
　　二姐这时已经被李浩轩爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。然而李浩轩还是清醒的，李浩轩要把二姐从沉醉状态中唤醒，让二姐在半醉半醒中继续接受李浩轩的爱抚。
　　趁着二姐意乱神迷的当儿，李浩轩用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的二姐的两片小阴唇；只听得二姐轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏李浩轩早有防备，才没有被二姐蹬下水床，在二姐还没来得及说话时，李浩轩又快速地把二姐的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。二姐和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着李浩轩的脖子，双手抚着李浩轩的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。
　　“啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　二姐的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。李浩轩感觉二姐非常希望自己去吻舔她的阴蒂。听着二姐的淫浪的呻吟声，李浩轩的嘴放开二姐那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着二姐零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开二姐那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到二姐如豆蔻般可爱的阴蒂了，李浩轩用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在二姐的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔二姐的如花蕊般的阴道口。就那若有若无的一下，就使二姐浑身颤栗了许久。
　　二姐的双腿用力分张着，李浩轩的头整个都埋在二姐的双腿间，嘴里含着二姐的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着二姐肥美喧软的屁股，一只手揉搓着二姐浓密的阴毛，不时把手指移到二姐的屁股沟，用手指撩拨着二姐的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。
　　二姐高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要李浩轩快点把硬梆梆的鸡巴插进她的阴道里。
　　李浩轩的嘴含着二姐的阴蒂，舌尖舔舐着，二姐圆浑的双腿紧紧缠绕李浩轩的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，二姐的阴蒂整个地被李浩轩裹在嘴里，李浩轩不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，二姐都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声二姐阴道流溢出来的淫液的气味，二姐销魂的呻吟声刺激得李浩轩的鸡巴硬梆梆的。
　　就在这时，二姐的身体悸动了一下，从二姐的阴道里如喷泉般喷涌出一道水来，泚了李浩轩满脸满嘴，一股淡淡的臊味。啊，这是二姐的尿！二姐被李浩轩弄得小便失禁，忍不住撒尿了，撒在她弟弟的脸上、嘴里！
　　“啊！李浩轩，快起来！”二姐惊叫着挣扎着要起来，可是却被李浩轩紧紧的按住。任二姐暖暖的、清澈的、有着淡淡臊味的尿冲击着李浩轩的脸。二姐不安地扭着身体，但她现在已经控制不住自己只能让那一泡尿全都撒在李浩轩――她的弟弟的脸上，嘴里。
　　好一会的功夫，二姐的才尿完，当那潺潺的水流渐渐停下的时候，李浩轩的嘴唇深深地吻在二姐湿漉漉的阴唇上。
　　过了好一会，二姐才从羞怯中回过神来，满面娇羞地任李浩轩把她抱在怀中，二姐紧紧偎在李浩轩的怀里。俩人坐在水床上，二姐娇羞地说：
　　“李浩轩，二姐，真是太丢人了。”
　　“怎么了，二姐？”李浩轩明知故问。
　　“二姐实在实在控制不住了，只好只好就尿了。”二姐的脸羞得通红。
　　“二姐，你知道吗？”李浩轩故意吧嗒着嘴说：“二姐的尿味道好极了！”
　　“哎呀，不准胡说！”二姐用小手捶打着李浩轩的脸膛，“二姐生气了，那么脏，过一会可不许亲我！”
　　李浩轩把二姐抱在怀中，手按在她胸前，轮番按揉着那对丰满、圆翘、尖挺的乳房，二姐闭上双眼，享受着弟弟的爱抚，看来二姐也喜欢这乱伦的禁忌所带来的性的快感。看着二姐的如花的面庞，尤其是二姐那红润小巧的嘴，忍不住轻轻在她的小嘴上亲了一下。
　　二姐睁开眼，假装生气地说：“你的嘴那么骚，不许亲我。”
　　李浩轩又亲她一下，说：“二姐，只要你答应我一个条件，我就不亲你了。”
　　二姐偏头躲开李浩轩的嘴问：“什么条件？”
　　“你告诉李浩轩，我嘴上的骚味是从哪里来的？”
　　“我偏不说。”二姐羞红着脸，笑着用手捂住嘴，防备李浩轩再亲她。李浩轩伸出右手放在她的腋下：“说不说？”
　　二姐怕痒，连忙讨饶：“说，我说……是……是二姐……二姐……下面的味……”
　　“不行，不具体！”李浩轩轻轻用手指在二姐的腋下挠了一下。
　　二姐咯咯娇笑着说：“李浩轩，我说，求求你，别挠了，你把手拿开我就说。”二姐吃吃笑着，红着脸把嘴贴到李浩轩的耳朵上，小声地说：“你嘴上的臊味是我雄尿的臊味……满意了吧？臭小子！”说完紧紧抱住李浩轩。
　　一阵销魂的热吻过后，李浩轩抱着二姐重又进到宽大的浴盆里，水清清的，二姐面对着李浩轩叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着李浩轩坚挺的硬梆梆的鸡巴李浩轩的鸡巴在水中，就象水中直立的暗礁一样。
　　李浩轩扶着二姐丰腴肥美的屁股，二姐一手扶着浴盆的沿，一手扶着李浩轩那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的鸡巴，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了李浩轩鸡巴的龟头上，二姐的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。
　　揉捏着二姐喧软的白嫩的丰臀，看着二姐白晰、圆润的肉体，感受着二姐阴道的柔韧和紧缩，李浩轩的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着二姐肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味弟弟鸡巴慢慢插入体肉的二姐没有防备，一下子就骑坐在了李浩轩的身上李浩轩那根硕大的、粗长的、硬梆梆的鸡巴一下连根被二姐的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在二姐阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　二姐不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，二姐的脸正与李浩轩相对，看着李浩轩恶作剧般的坏笑，二姐如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着李浩轩：
　　“啊，你真坏，坏弟弟，坏弟弟，也不管人家……”
　　李浩轩和二姐脸对着脸，李浩轩被二姐欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着二姐秀美的面容。
　　二姐这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：
　　“臭小子，你看什么看，有什么看的。”
　　“二姐，您真美，您是李浩轩见的女人中最美丽的，李浩轩爱您！”
　　二姐满面娇羞地趴在李浩轩的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在李浩轩的胸膛上，李浩轩紧紧搂着二姐的腰臀，鸡巴紧紧插在二姐的阴道里。
　　借着水的浮力，李浩轩的身体能轻松地向上挺起，李浩轩搂着二姐丰腴的腰臀，身体用力向上挺，鸡巴在二姐的阴道里抽插了一下。
　　二姐娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着李浩轩的鸡巴。二姐扭摆着丰臀，李浩轩用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被李浩轩和二姐弄得如同大海般波浪起伏。
　　二姐身子后仰，双手抓紧浴缸，两只玉腿绷得笔直抬得高高的指向天花板，屁股随李浩轩的冲撞激起阵阵水花。池底很滑，难以承受李浩轩的体重。李浩轩双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在二姐的娇躯上，水蒸气里充满各种销魂的呻吟。
　　“……啊啊……李浩轩，抱紧二姐……抱紧……别停……哦……”二姐放肆的叫着，“…唔…真美，二姐好爱你……啊……使劲，操二姐哦……哦……”
　　成熟少女阴户又嫩又敏感，不需太大力都有感觉。
　　浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，二姐原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。淫荡的叫床声把李浩轩引领到性爱巅峰，得到满足的二姐才将绷得笔直的玉腿从李浩轩肩膀上缓缓滑落下来，拥着李浩轩近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和李浩轩说着缠绵的情话……
　　116。合家欢淫
　　当李浩轩抱着二姐从卫生间出来的时候，看到妈妈和豆豆正围着大姐周涛叽叽喳喳的说话。
　　“我操，知道吗？你俩在卫生间这一炮打了一个小时耶！”周涛笑嘻嘻的说。
　　“大姐回来了！”
　　“是啊！回来了，我澡都洗过了，呵呵，好弟弟，该让大姐爽了吧？”
　　“哦，天啊，今天是要让我精尽人亡啊！”
　　大姐三两下就把自己脱的只剩下三角裤，那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在李浩轩面前。白嫩、光润的乳峰随着大姐轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　这时候，妈妈示意豆豆去给李浩轩拿药，豆豆领会的跑出房间去厨房。
　　李浩轩看到大姐一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。李浩轩微微抖动的手指摸上了大姐那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从乳房霎时传遍了大姐周涛全身。
　　大姐娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。李浩轩的双手触摸着大姐双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，大姐，真是太美了，真的，李浩轩太喜欢了，大姐。”
　　大姐轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：“哦，我知道，李浩轩，好弟弟是真的喜欢大姐的乳房，哦，乖弟弟，慢些，慢些，不要弄痛了大姐。”
　　大姐丰腴、性感的身体扭动着，此时的大姐已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，尽情享受李浩轩的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。
　　“啊……太棒了……啊……啊……大姐的……大姐的乳房……真是……真是太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……”
　　这时，豆豆回来了，把中药递给了李浩轩，李浩轩一仰头就把药喝了，霎时身体内热了起来，感觉自己有无尽的力量。
　　大姐周涛躺到床上，李浩轩趴在大姐丰腴的身上，双手揉捏着大姐丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，“啊……啊……宝贝……啊……啊……我的好姐姐……啊……啊……大姐……啊……大姐……好丰满的奶子……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……”
　　趴在大姐的赤裸的身上，李浩轩把脸埋在高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
　　大姐娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。李浩轩的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。李浩轩的舌尖在大姐那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　“啊……啊……李浩轩……啊……啊……弟弟…啊……啊……大姐让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”
　　妈妈温碧霞坐在一边，伸手扒开李浩轩的屁股，低下头去，用舌头在儿子屁眼上舔舐……
　　大姐急促的喘息和呻吟，忍不住放浪地小声叫了起来。李浩轩贪婪地张开嘴，把大姐的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　大姐这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，李浩轩贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使大姐浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是大姐那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了李浩轩的前进。
　　精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。李浩轩把脸贴在大姐被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，李浩轩感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　大姐三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被大姐从阴道里流出的淫液浸湿的。李浩轩被大自然这精美的造物深深地迷醉了，李浩轩吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　“大姐！”李浩轩抬起头，望着秀面绯红、风情万种的大姐说：“大姐，我可以把它脱下来吗？”
　　大姐满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。
　　李浩轩的手慢慢地把三角裤从大姐胯间褪下，经过双膝，从大姐的两腿间脱下。大姐肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着李浩轩把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在李浩轩的眼前。
　　洁白、光润的双股间，长长、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。
　　李浩轩欣赏着，赞叹着，彷佛故地重游，忍不住把脸埋进大姐的胯间，任蓬松的阴毛撩触着李浩轩的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，李浩轩用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。
　　“啊……啊……不行……啊……啊……李浩轩……啊……你真会舔啊……这样……啊……啊……啊……好弟弟……啊……啊……不……不要停……啊……啊……”大姐淫荡的浪叫，而现在李浩轩她的亲弟弟却贪婪地吻舔着她最神秘也是最迷人的地方。
　　大姐扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住李浩轩的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　二姐周迅抚摸弟弟的后背说：“妈，这臭小子现在是越来越会玩了，能力又这么强，真不知道将来那个女孩子会受得了他？！”
　　温碧霞抬起头笑着说：“这你就别瞎操心了，会有很多女孩子抢着跟他的！”
　　大姐那小巧的阴蒂被李浩轩吻舔得坚挺起来，李浩轩于是又把舌尖进大姐的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁。
　　“啊……啊……李浩轩……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……大姐让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……李浩轩……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”
　　在大姐的浪叫声里，二姐把头拱到弟弟的胯下，把李浩轩的鸡巴放在自己的嘴巴里狠狠的吸吮……
　　李浩轩捧着大姐白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进大姐的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。大姐的阴道真是奇妙内壁既滑嫩又带有褶皱从大姐的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，大姐全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便李浩轩更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　“啊……啊……大姐的穴真香……啊……啊……亲爱的大姐……您……您的穴里都流了好多水哟！”
　　「啊……啊……坏蛋……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……”
　　大姐扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便李浩轩的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。
　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从大姐的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得李浩轩满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是大姐美丽性感的屁眼！
　　“啊……啊……李浩轩……好弟弟啊……啊……你把……把大姐弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……大姐让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……李浩轩……快啊……用你的大鸡巴操我……啊……啊……啊……”
　　美艳、成熟、丰腴、性感的大姐情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚穴－－热切地等待着李浩轩硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！
　　当李浩轩赤裸的身体趴在大姐白晰、滑润、光洁的肉体上时候，二姐扶着他的鸡巴放在大姐的穴上说：“李浩轩，快操大姐吧！看你吧大姐挑逗的！”
　　从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把大姐的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　“啊……李浩轩……啊……啊……快操啊……啊……啊……大姐快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……鸡巴……啊……插……插……啊……插进来……啊……李浩轩……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”
　　看着大姐骚媚淫荡饥渴难耐的模样，李浩轩知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，李浩轩心痒难耐，于是一手搂着大姐一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，向前用力挺进只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了大姐的嫩穴里，一下子把她的嫩穴内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在嫩穴深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　随着李浩轩的硬梆梆的鸡巴插进大姐滑腻腻的嫩穴，鸡巴她的嫩穴里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说：“大姐，我会让你爽的！”
　　大姐被李浩轩说得心里甜甜的，用力收缩着嫩穴，夹紧李浩轩的鸡巴，娇媚地笑道：“李浩轩，你的鸡巴好好棒啊！操的大姐找不到北了！使劲操我吧！”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　李浩轩扛着大姐一条修长的大腿，跪在大姐下体处，鸡巴不停的抽动，顶击大姐紧凑的嫩穴……
　　妈妈温碧霞依旧在舔舐儿子的屁眼，二姐却在大姐一对乳房上咬住乳头用舌头勾舔，豆豆蹲在地上，把干妈的双脚捧在怀里，用舌头在脚趾上舔舐……
　　大姐也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……好弟弟……嗯……老公……啊……啊……嗯哼……嗯……操的好好啊……啊……啊……小穴开化了……啊……啊……啊……啊……好痒……好麻……嗯……嗯……好酸……啊……啊……”
　　李浩轩一边操着一边舔舐大姐的脚趾头，屁股向前挺动……
　　“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……李浩轩……啊……心肝……啊……啊……大姐的穴被你的大鸡巴……操得舒服……啊……啊……天啊……啊……”激情燃烧、淫火正炽的大姐的洁白、光润、丰腴肉体随着李浩轩硬梆梆的鸡巴抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　李浩轩放下了大姐的腿，把大姐身体翻过去，让她跪在床头上，而他下了地，站在地上扶着大姐的屁股，大鸡巴在大姐的穴里肆无忌惮的抽插，插得大姐淫水飞溅……
　　周迅钻到大姐的身体下面，仰起头舔舐大姐的阴蒂，大姐嫩穴里流出的浪水被她舔到嘴巴里……
　　“好弟弟……啊……啊……亲老公……你的大鸡巴……插在大姐的……穴里……多……啊……好有劲啊……啊……啊……大姐的穴……就是……就是给你的……大鸡巴的……啊……啊……用力……啊……使劲……啊……啊……小老公……小哥哥……小宝贝……使劲操大姐……啊……啊……啊……大姐……要来了……啊……啊……啊……爽啊……啊……”
　　大姐被李浩轩抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，嫩穴深处不断流出滑润的淫液。
　　突然，大姐的阴道一阵剧烈的颤抖痉挛，一股阴精射了出来，烫的李浩轩身子一颤，忙停止了抽动，让龟头在大姐的花心上研磨。
　　“啊……我完了……啊……啊……啊……上天了……好弟弟，你操死姐姐了……啊……”大姐周涛尖叫着浑身跟着颤抖……
　　李浩轩等大姐的身体慢慢的平静下来，把鸡巴抽出来塞到二姐嘴里，把二姐的小嘴当成了穴抽插了二十几下后，说：“二姐啊，把大姐的屁眼润滑一下！”
　　二姐板这大姐的屁股，用舌头在大姐屁眼上舔了几舔，吐了两口唾液，然后扶着李浩轩的鸡巴顶在大姐的菊门上说：“可以了！”
　　李浩轩往前一顶，龟头就插进了大姐的屁眼里，二姐又向李浩轩的鸡巴上吐了一口唾液，李浩轩继续前进，鸡巴向大姐的屁眼里顶进，一直到整个鸡巴都插里进去。
　　大姐喘息着，忍受屁眼里的胀麻，当整个大鸡巴充满了直肠时，她扭动了几下屁股说：“李浩轩，动起来，我要你快速的动！”
　　李浩轩的鸡巴开始动了起来，先缓后疾，鸡巴一抽一插，屁眼的菊花褶皱慢慢的开放……
　　二姐含住大姐的阴唇，舌头在她阴蒂上勾舔，弟弟和妹妹两人把周涛弄得心花怒放，春情泛滥，呻吟着把头伏在床上，屁股高高翘起扭动……
　　抽插了五十多下，二姐把李浩轩的鸡巴拔出来，放在嘴里吸吮了几口又放回屁眼上，李浩轩再次顶进去抽插……
　　反复几次后大姐又达到了一次高潮，阴道里喷出的阴精弄的二姐满脸都是，二姐淫浪的舔舐……
　　李浩轩让妈妈、二姐、豆豆并排躺在大姐身边，先扛起妈妈的双腿，大鸡巴插进妈妈的穴里，作着活塞运动，大鸡巴在妈妈骚浪的穴里反复的插动，把妈妈插的娇喘不止后，把鸡巴又插进妈妈的屁眼里，每顶一下，妈妈就叫一声……
　　直到妈妈高潮后，李浩轩把鸡巴又插进二姐的屁眼里，狠狠的顶着二姐的直肠，干的二姐浪叫着挺动身体，李浩轩的手指在二姐阴道里搅动……“啊……啊……啊……好弟弟……啊……啊……大鸡巴老公……啊……啊……操死二姐吧……啊……啊……啊……啊……”
　　李浩轩拔出鸡巴插进二姐小穴里，快速的抽动，插了一百多下，二姐就不行了，大泄特泄，浑身无力的喘息不停……
　　李浩轩又扛起豆豆的双腿，大鸡巴插到豆豆的娇穴里，时快时慢的抽顶……“哦……哥……哥……哦……哦……哦……舒服……哦……哦……哦……嗯哼……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　就在豆豆娇喘呻吟中李浩轩的鸡巴插进了豆豆的肛门里，豆豆咬着牙哼哼着，双手死死抓住床单，屁股向上挺动……
　　豆豆娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，鸡巴在娇嫩的屁眼里抽出插入，领豆豆神醉……
　　李浩轩只觉鸡巴龟头被豆豆的直肠包围套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当李浩轩把鸡巴向豆豆的屁眼深深插进去时，豆豆也用力往上挺送屁股迎合着李浩轩的抽插，当豆豆的屁股向上挺送时李浩轩则将鸡巴用力向豆豆的直肠深处去，鸡巴寸寸深入，真是舒服啊！
　　突然，李浩轩大叫一声，拔出了鸡巴，精液喷了出来，从豆豆的小腹一直喷到豆豆的脸上，妈妈温碧霞爬过去在豆豆脸上舔舐，舔食那白花花的精液。
　　二姐伏在豆豆的小腹上舔食精液，大姐伏在豆豆胸上舌头在豆豆乳房上舔食着李浩轩的精液……
　　一家人横躺在床上，温碧霞点了一只香烟，她很少抽烟，她认为女人抽烟嘴巴会很臭的，今天破例的抽了一只，一边抽烟一边讲述出去旅游的一段经历。
　　那是到巴厘岛的第三天，我实在是厌烦了跟着导游到处跑的疲惫，就借口身体不适没有和大家一起去，等他们都走了，我就自己出了酒店，随便坐上一个公汽，谁知道这路公汽是跑郊区的。
　　那里的公汽比中国的还要拥挤，拥挤的车内空间把人们之间的距离缩小到不能再小，充满弹性的紧身黑裙紧紧包裹着我丰满的屁股，离最近的人鼻尖不到一尺，连抬抬手都有可能一不小心碰到。
　　满载乘客的车身不住的左右摇晃，我不得不竭力保持身体的平衡。尽管如此，在一个上坡前，突入其来的猛加速使我惊叫一声一屁股坐在后面那个人身上，更难堪的是，她感到自己两腿之间的那个部位正好接触到一个硬硬的东西。我挣扎着想站起来，这时候我也回过头来，我感到身后一双手扶着我的腰把我推起来，好像还在我屁股上摸了一把。一切发生得太快，我根本来不及想就结束了。我又羞又恼，还不能发作，更不敢回头看。
　　我身后的男人摸了摸自己的裤裆，我想那男人一定在回味刚才那一瞬间的美妙感觉：软绵绵的屁股一下压在自己的大腿上，自己的家伙正顶到骚女人的那个地方，他后悔自己刚才怎么那么快把这个骚女人扶起来，虽然趁乱摸了一下屁股，过后就什么也没有了。本来还好好的，这么一坐，一扶，一摸，他小腹里那一点火苗顷刻间变成熊熊大火。
　　我上车的时候看了一眼这个眉上有一根长长刀疤的家伙就不敢再看。出门的人谁不想多一事不如少一事呢？更何况在异国他乡，我有些后悔一个人单独行动了。
　　坐在他身边已经是老大不自在，但车上已经没有别的座了。我转过头去看了左边的人一眼，那人手里拿着一把锋利的刀片似笑非笑的看着我，眼睛里闪着奇怪的光。
　　我长出了一口气，却感到自己的下体燥热起来，试图不去想它，却越来越难受，阴道口似乎又有黏液渗出，痒痒的。就在这时，一只粗壮的胳膊搭在了我右肩上，我的嘴同时被一只大手捂住，同时耳边响起一声低沉但恶狠狠的声音：“不许喊！”
　　我一愣神，感到眼前一阵寒气，才看清脸前不到两寸处的刀片泛着光，身后的男人又说了一些什么，我什么也没有听进去，只听到最后一句“明白不？”
　　在那里好多人会说些简单的中国话。我连忙点头，我的下体却不知道为什么越来越燥热。我还是不敢往后看。我感觉一双手在我腰部和下体贪婪的摸索着，背后裙子的拉链被拉开，才猛然想起今天自己不知道为什么鬼使神差的穿了一条粉红的丁字裤。我所不知道的是，在几天没有性生活的排卵期，我的潜意识里有与男性交媾的渴望。我所要遭遇的这些，从生物学意义来说未尝不是我这种潜意识渴望的必然结果，要知道大部分动物的性行为看起来都象强奸。说得直接粗俗一点，就是我那天实在是个很骚很欠操的女人，那天的事发生在我身上一点也不希奇，甚至正是我应得的对待。
　　我知道丁字裤已经露了出来，又羞又怕得直想大叫，但还是忍住了，裙腰处的几个扣子被解开，随后裙腰一松，裙子就已经滑到脚踝。最后一排座位上的人都盯着我那几乎等于裸露的丰满臀部和大腿咽着口水，灼热的目光烫得我很不自在的扭动身体，反过来又更增加目光的灼热程度。
　　我明白自己除了依从以外别无选择。将要污辱我的男人就站在我身后，他的手在我雪白肉感的大屁股上游走。
　　在一瞬间我曾经冷静下来，想着如果能够尽量延缓事情的发生，或许会有奇迹出现，帮助我摆脱困境，这么想着，我夹紧了双腿，想让背后的男人至少不那么容易脱下我下体的最后一道屏障。在我夹紧双腿的同时，裙子也滑到了脚跟，可是我现在顾不上裙子了。我现在这个样是无论如何不愿意让人看见的，好在我手里还拎着一件外套，可以用来挡住我半裸的下体。
　　女人的所谓理性一般都相当有限，事实证明我试图夹紧双腿是无济于事的。我身后的男人并不想好好的脱下它，而是把手伸到我腰部，丁字裤在这个部位只是窄窄的一条。
　　男人掂起丁字裤在我左腰的那部分，刀锋所过之处应声而断，然后是右边，我两只手提着遮挡我赤裸下体的外套，无法阻止也不敢阻止，丁字裤顿时变成一根奇怪形状的布条夹在我的胯间，我的下体完全赤裸了。
　　那男人站在我的身后，拉下拉链，青筋暴起的阳具迫不及待的跳出，仿佛嗅到空气中散发的我女性生殖器的气味，一下子精神抖擞起来。这个男人显然包皮过长，勃起并不能掩盖这个事实，他右手抚摸着我光洁的屁股，左手把包皮拉开亮出暗红色的龟头，包皮还有点潮，上面沾着黑黑的包皮垢，阴茎周围的空气中顿时弥散着一股尿臊味，使坐在最后排的人纷纷用手煽着空气。
　　我感到一只手伸过我的胯下托住我肥厚的阴埠，另一只手按在我的后背上，两只手一只往后托一只往前推，迫使我上体前倾，屁股向后撅起。我的会阴部随着我撅起屁股暴露在我赤裸的股间，那男人把手伸进我股间示意我把双腿再分开一点，屁股再撅得更高一点，我顺从的照办了。
　　从前面看去，我除了脸上有些泛红，上体有些前倾以外，并没有什么异样，当然如果不是这么挤的话，细心的人可以看到地上的裙子和丁字裤，从背后看去，我下体全裸，双腿叉开４５度角，腿间的美妙部位暴露无遗，夹缝中间的屁眼若隐若现，屁眼下面是相对颜色较深的会阴部，肥嫩的穴肉拥着我的阴道入口。
　　我的阴道口斜对着后下方，随着我急促呼吸的节奏微微开合，看得那些人都痴痴的。
　　男女性交时，生殖器交合的时机通常是完全由男人掌握，因此这将插未插的时刻对女人来说最为难熬，被迫发生的性行为更是如此。我成熟的女性生殖器知道自己即将被男人的肉棒入侵，因此子宫口拉长，阴道里开始潮润起来，已经做好准备随时接受阴茎的插入。
　　当预想的插入并没有来时，我心里就象猫抓似的乱七八糟，毫无头绪，正在我不知所措时，一个东西飞快的插入了我的阴道，使我不由得倒吸一口气，终于来了。然而预想中阴道的充实感并没有出现，尽管我的阴道自然反应的收缩。
　　那男人抽出被我阴道夹紧的右手中指，已经被透明的黏液沾湿。他满意的舔了舔手指，我的反应之强烈出乎他的意料。因为他包皮过长，通常他在插入前都需要充分润滑，否则就会痛，现在看来我的阴道已经完全准备就绪了。
　　他把龟头凑到我的阴道口，慢慢的滑入我温暖湿润的身体，阴茎周围的尿臊味顿时消失了。那人的鸡巴并不特别大，但在这样的公共场所里被男人强奸，极度的恐惧和羞耻掺和在一起居然转化成我身体里从未体验过的莫名兴奋，连我自己都感到阴道和子宫颈的战栗，无法解释自己下面的水源源不断的往外涌。
　　同样让我害怕的是，我觉得一股灼热感从正在摩擦中的阴道壁弥散了开来，充满我的小腹，又从小腹上升，直到充满了我的乳房。我感到乳房的胀痛，感到奶头被乳罩的布料紧紧的压迫得几乎不能呼吸。
　　就在我在窒息的边缘挣扎时，感到一只大手隔着乳罩抚摸着我的乳房，然后就感到被压迫的乳房一松，胸前两个罩杯之间已经被刀片割开。
　　我这才发现自己衬衫最下面两颗钮扣已经被解开，男人的手已经伸 ”
　　第 42 部分阅读
　　我这才发现自己衬衫最下面两颗钮扣已经被解开，男人的手已经伸到我衬衫里面。但我一点都没有反抗，甚至连脑子里一闪念也没有，任凭我的乳罩被锋利的刀片割得七零八落，断成两截，分别从领口拉出。那男人一边继续拱动屁股一边把我的两个乳杯随手丢给后排的几个人，后者如获至宝的抓起我的乳罩嗅着。
　　那人从后面搂住我的腰，右手从前面伸到我胯下揉弄我的阴核和阴唇，左手伸到我的衣服里捏弄我的乳房和奶头。尽管我在心里不断咒骂着自己是不知羞耻的贱女人，但性器的反应并不受我的大脑指挥。
　　那男人明显感觉到我的性器的包夹，龟头顶端感觉到阴道环状肌群的吮吸，龟头系带处被温暖的阴肉挤压着，每一下插入和回抽，龟头都要分开我因为性兴奋而变得紧窄的阴道，龟头冠状沟特殊的形状就象抽水机一样，每次回抽都要把阴道深处渗出的乳白色黏性液体带到阴道浅处，以至于鸡巴根部和阴毛上都沾满了我的阴道分泌物。
　　我感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈，我的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从龟头顶端的马眼喷出，鸡巴不再回抽，而是上下抽搐着在阴道有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在我的膣腔里。
　　由于没有服用避孕药，又处在排卵期，我膣腔里的环境对精虫而言是相当适宜的，因此精液里的几亿条精虫奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处，寻找和卵子结合的机会。
　　我此时也似乎意识到问题的严重性，把撅起的屁股往前一收，“噗”的一声，龟头从我的阴道里滑出，但已经太晚了，射精已经完成，完成播种任务的鸡巴开始疲软，只有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。
　　在旁边看了半天的几个男的在各自下体的推动下也开始蠢蠢欲动，他们的裤裆里也都有一台装满种子的播种机，而我身体里那块肥沃的土地正处在播种的好季节。谁说男的不会用下身思考？此时此刻，坐在最后排的其他五个男人完全被自己的下体所左右。
　　从我下身的衣服被剥光，被强迫撅起屁股，暴露性器那一刻起，所有其它五对睾丸都开始加班加点的往附睾里输送精虫。对最后排男人们的生殖器官来说，狂欢才刚刚开始。他们开始交换座位，轮到的人就换到我背后的座位来。
　　他们并不坐下，而是如法炮制的紧贴在我身后，强迫我撅起屁股，从背后插入我的肉体，在我的膣腔里横冲直撞的肆虐横行。
　　最初的性感退去以后，我感到小腹翻江倒海，胀痛不已。我知道这是性行为过度导致阴道肿胀和膣腔充血的结果，但我对持续不断的抽插无能为力。
　　每个人从插入到射精结束抽出鸡巴之间都要持续十分钟左右，不抽插几百下不算完，这中间只有在人们换座位的时候才能休息几十秒，到后来连这几十秒时间也大大缩短，因为下一个人早早的就坐在我身后本该属于正在奸污我的那个男人的空座位上等着。
　　在六个人都在我肚子里射过一轮精液以后，轮转的速度大大放慢，因为大家的持久性都增强了。第一轮六个人只用了大约三十五分钟，第二轮就成倍增长，用了七十分钟，而旅程还才过了一半。
　　我的子宫和输卵管里游动着几十亿条精虫，它们可以在适宜的环境里存活三天，其中只有一条精虫最终有可能跟卵子结合，产生一个孽种，剩下的精虫都将被我的子宫壁吸收，成为我身体里永远也洗不干净的污点。
　　从第三轮开始，我开始觉得体力不支，摇摇晃晃站不住了。我的阴道由于持续不断的性交红肿得很厉害，阴道内壁的粘膜也从最初的粉红色变成了鲜红色，鸡巴回抽时还能时不时带出血丝。
　　被性欲烧红了双眼的男人们才不懂得怜惜别人的老婆和妈妈，他们只是允许我坐在奸污我的那个人腿上，让直立的鸡巴插入我的下体，然后他们托着我赤裸的屁股前后扭动，享用我因为肿胀而显得尤其紧窄的阴道。
　　在这中间我用眼角的余光注意到我坐在一个人腿上，而且还在不停的上下动。当时我怎么想也想不明白。
　　性交刚开始是是靠我的阴道分泌物润滑的，后来因为性交太多，分泌物不够用，就慢慢变成靠精液润滑，到后来射精间隔越来越长，精液也越来越少，他们干脆在他们中间轮流派出一个人站在我原来的位子上遮住视线，让我转过身，解开衬衫前面所有的扣子，三点尽露的以极其淫糜的姿势跪在男人腿上，一边用下体套住鸡巴，一边把乳房凑到他面前供他玩弄。
　　好不容易到了第四轮，最早强奸我的那个男的又想出新招，当他觉得我阴道太干时就让我跪在地上给他口交，一面是用唾液给鸡巴润滑，一面是增加我的羞耻感，让我的阴道加速分泌。
　　这一招果然有效，当我从地上起来重新跨坐上那根鸡巴时几乎不费力就让它全根插入，其他几个接着也纷纷效仿。
　　长途车驶进车站的那一瞬间，我才从男人身上下来，匆忙中把衬衫的扣子扣好，找到裙子床上，踉踉跄跄的下了车，叫了一辆出租车返回市内，找了一家医院，到妇科做了阴道和子宫清洗消毒，并吃了时候避孕药。
　　“实际上被强奸的滋味还是蛮刺激的哟！”妈妈感叹的说。
　　117。两个骚姐姐的旅游轶事
　　二姐的头枕在李浩轩的胳臂上说：“我也说说我在旅行时发生的一件事！挺搞笑的，我作了一次鸡！”
　　我们到了九寨沟后尽情的玩，五月四号那天晚上，因为一点小事我和彬哥吵了一架，穿着一件很性感的睡衣就跑到了街上。
　　躲在街边小店的灯影下，想看看那个死鬼会不会出来找我。
　　5分钟过去，那个死鬼还没出现，我赌气在街上闲逛起来。这时我发现不断有男人用色咪咪的眼光打量我，我恍然大悟听说这条街是哪里有名的野鸡街，路边有三三两两的年轻女子打扮的象我一样性感。
　　我索性站在路灯的阴影里，看看自己到底有多大的吸引力。果然我停下后，周围别有用心的男人纷纷用放肆的目光无所顾及的死盯着我，完全把我当成一件待售的货物般打量。
　　我横下心决定把自己卖一次，教训一下哪个死鬼。很快我就和7、8个长的不错的男人谈过了价格，我给自己定了个800的底价，因为我知道这里的行情是300…400，我自问比哪些野鸡漂亮的多，而且是第一次不想把自己贱卖了。我开价都是1000，可哪些人不识货，居然给我还价200，我懒得和他们还价，再说现在才晚上10点半，我也想找个英俊点的男人。
　　这时一个注意了我半天的中年男子走过来，他一口答应了我的开价，并让我立刻跟他走。他不是我心目中理想的客人，但我现在骑虎难下，而且他又答应给1000块钱，我向四周望了望，希望看到死鬼的身影，可是还是没看到。这时那男人已叫了一辆出租停在我身边，我看他不象是坏人，一狠心随他上了车。
　　在车上他还比较老实，除了搂着我的腰外，没有多余的动作，这令我对他比较有好感。我们在一间挺象样的酒店下了车，起初我担心酒店的保安可能会问我们是干什么的，谁知他们只是多看了我几眼，司空见惯的任我们走进大堂。以前也跟彬哥开过客房，跟陌生人还是第一次，幸好服务小姐很快办好手续，我逃也似的跟他上了电梯。酒店是三星级的，房间很不错，听到房门轻轻关上并反锁，我知道现在不可能有退路了。
　　他让我和他一起洗澡，我没答应让他先洗，他也没多说，一手搂住我一手在我乳房上重重的揉了几下走进了卫生间。
　　他洗澡时没有关门，可能是怕我偷偷溜掉，我靠在床头看电视以便掩饰我此时不安的情绪。他出来时腰上只缠了条浴巾，明显看出中间挺起的小丘，他把我压在床上双手放肆的在我身上揉弄一番，脱掉我的睡衣，我忙说我还没有洗澡，只剩一条内裤跑进了卫生间。
　　那可能是我洗的最长的一次澡，我不敢去面对即将发生的事，今天晚上以前我从没想过出卖自己的肉体，天啊我真的成了过去被自己瞧不起的“野鸡”！
　　终于在那男人无数次催促下我走出了卫生间，显然他早已等不及了，他赤裸着身体把我从卫生间门口抱到了床上，急切的撤掉我的浴巾和内裤，把我的手脚撑成了个“大”字，硬硬的就进入了我的身体。
　　这样没前奏没爱抚的做爱我是第一次经历，幸亏我的小穴是属于多水的类型，他只抽动了几下就可以整根放入一插到底。之前我都没有看到过他的弟弟大小，但我明显感到跟我的彬哥差不多，插到底时可以抵进我的花心小口，虽然没有爱抚仍然使我很快达到高潮，我的嘴里不由自主的哼哼出来，他受我的影响力量更强大了，前次的高潮还没退，紧接着又使我升上更高峰，连续2、3个高潮过去，我感觉他的速度慢了下来但力量更加浑厚，且每次均能深达宫底。
　　突然就在我的高潮稍稍回落的刹那，一股火热的激流射进了我的花心，在我体内溅开，拌随着几次间歇喷射，他终于爬在我身上不动了。我把他抱的紧紧的，希望让他的小弟在我花心内多留一会享受那充实饱满的感受。
　　我们俩人都很累，他搂着我的胳膊明显没有刚才有力，我突然想起今天没有吃药，赶忙爬起身去小便，希望把他的精液尿出来，尿完又打开水冲洗我的小穴。
　　当我回到床上时，看的出他已不象刚才那样疲惫，我小鸟依人般躺在他怀中心情已完全恢复正常。
　　他的手在我身上温柔的游走，舌尖也不时在我乳头上跳动，我轻轻闭上眼双手搂住他的脖子，翘起脚缠住他的腰，身体随着他的抚摩不时微微的颤栗。
　　忽然他的舌尖离开我的乳头向我小腹移去，在我肚脐周围亲吻片刻后他分开我的腿舌头开始吸吮我的小穴。阵阵麻痒舒适的快感从我花心传到脑海，我浑身无法抑制的颤栗着，双手抚摩自己的乳房已平衡下体的刺激。
　　随着他舌尖不断的深入，我身体的快感象台风中的小船，不断被抛上高高的浪尖，未及落下又冲上另一个高峰……
　　他转过身跨骑在我头上，双手拉住我的腿将我下身翘起俯身把头埋在我大腿中间，这样的姿势使他的舌尖更加的灵活对我的刺激也越发强烈。
　　他的弟弟已再次的膨胀，硬硬的在我脸上敲打，他腾出一只手捉住鸡巴伸向我的口中，受他舔嘬我花心的刺激我不由得张口含住了他的鸡巴。
　　他的鸡巴火热粗壮充满了我的小嘴，我上下套弄并用舌头舔鸡巴的尖端，渐渐他的硬邦在我口中抽动的频率加快，也越来越深入我的舌底，冲刺的速度越来越快也越来越深，我很快已无法喘气双手拼命想把他推开，终于他的鸡巴刺入了我的喉咙，我的胸部不可抑制的剧烈抽搐，就在此时一股浓重咸腥的热流自他的鸡巴射入我的喉咙，我不由自主的吞下了这次以及随后紧接着射出的浓液。他的弟弟发射过后软在我口中，被我轻易的就吐了出去。
　　天啊，我今天是怎么了，从一次争吵发展到做“鸡”，然后先是同陌生人作爱，给他口交吞他的精液。也许我的体内原本就有一种原始的肉欲冲动，争吵只是一个引子引发了我根本不知道的我的另一个自我，一旦冲破了道德、责任的界限就一发不可收拾，不知是要把我带入天堂还是引入地狱！
　　我漱过口，躺在浴缸里，缓缓洗刷着身上混合了俩人的体液，思索着今天的行为。中年人也进了卫生间，我这时才第一次看清他的身体。他看起来好象40岁了，保养很好的身体非常白净，头发随有点乱但发型明显是名师的手笔，他的肚子已不可避免的发福，但还没有成难看的孕妇肚，底下吊着的小弟弟已缩成了一团毛茸茸的小黑兔。他和我一起挤在单人浴缸中，我只能座在他的身上，屁股正好压在他的弟弟上。
　　他抱着我一边按摩我的乳房一边亲吻我的脖颈，我也双手伸向脑后反楼住他的头。
　　“小姐贵性啊？”他在我耳边问。
　　“反正不性“焦””，我学着黄段子调皮的回答。
　　他哈哈笑了起来，把我抱的更紧了。
　　“你是第一次出来做吧！”他突然叮住我的眼睛说。
　　我一惊，浑身打了个冷颤在他怀里座直身子，我感到我的脸开始发热。
　　他看到我的反应满意的搂紧我亲吻我的乳房，在他的爱抚下我回复了平静。
　　“你怎么知道呢？”我小声的问他。
　　“哈哈！”，他笑到“当你站在街上时我就看出来了，你虽然穿着睡衣但并没有化妆，真正出来卖的小姐都化的一看就是野鸡！”
　　我一想没错，我本来是洗完澡要和彬哥上床的，谁知忘了为什么事吵了起来跑出门，确实没化妆。
　　“我讨厌你叫人家“野鸡”！”，我掐了他的大腿一下。
　　“哎呦，对不起！”他补偿似的又重重吻了我的乳房和嘴唇。
　　“就这些？”我怀疑的问。
　　“当然不止，你开价1000又不和那些人还价，说明你当时在犹豫做还是不做。”
　　他又亲吻了我的眼睛接着说：“真正的小姐会还价到400…500就做的，而你显然不缺钱也不急于卖掉自己，那是为什么呢？”他反过来问我。
　　我惊讶的看着他，没想到他把我当时的心理观察的这么准。
　　“为什么呢？”他得意于我的表情，又问。
　　我转过身，坐在他的大腿上，双手捶击他的胸膛：“你坏死了，人家是想找个靓仔么！根本没想把自己卖掉！”我的脸又热了起来，把头埋入他的胸口。
　　“后来怎么会答应我呢？”他饶有兴趣的追问。
　　“你好坏！你一开口就答应1000又不讲价，想反悔也不敢呀！不过人家看你象个好人，才跟你来的。”
　　“哎呀！”我想起个重要问题：“死了死了，会不会怀孕呀，要是让我朋友知道，怎么办呢！”
　　“哈哈哈！”他忽然笑了起来，我生气的座起身。
　　他又搂紧我，重重的吻过我后才说：“当然不会，我早就作过结扎手术了。而且在你洗澡时我看过你的衣服里没有藏着避孕套，就更证明了我的判断！”
　　“什么判断呢？”我放松下来问。
　　“你是一个良家少女啊！还是第一次上街拉客！”他得意的笑着说。
　　“拉你的头，我是生气才跑上街的！”看着他呢得意的笑脸，我忽然有种内疚的感觉。
　　“对不起！对不起！”他看出他的话伤了我的自尊心，赶忙给我道歉。
　　接着，他又再次搂紧我，舌头在我全身游走，舔得我浑身又开始泛起舒麻的快感。
　　女人啊，真是一种奇怪的动物，再强的意志也会屈从于肉体的欲望。刚才的内疚开始烟消云散，我又一次投身于淫欲的海洋。这次我们来不及擦干身体就双双倒在了床上，由于有了前两次的经验，我们彼此熟悉了对方的身体，配合的非常默契。
　　我们疯狂的做爱，从床上滚到地毯上，从他在上面换到我在上面，换过很多种姿势，我惊讶于他的花样百出和旺盛的战斗力……
　　“说实话，我现在有点迷上这种和陌生人作爱的感觉了，不用知道对方的名字，不用知道对方是干什么的，就是单纯的肉体享受！”二姐周迅叹了口气说。
　　大姐周涛说：“该我说说我和吴刚在海南一起叫鸡的事了！”
　　飞机到海口的时候是下午3点多，到了酒店，放好行李，两人先洗澡都没亲了一下就直接躺下去睡了。起来的时候天已经开始有点黑了，怕太晚了没东西吃，我就轻轻的摇醒了他，他还睡得正香呢，爬起来傻乎乎的说：“天还没亮，你起那么早干什么？要偷吃也等一会，人家还要睡，不要乱动。”说完又搂住我的手开始往床上躺。
　　我亲了一下他的脸，贴在他耳边说：“好啦！你都睡傻了！我们去吃饭啦。很晚啦。”
　　隔了好一会，他终于想起是在哪里了，放开了我的手，说：“你吵醒我了，我还没睡够，罚你自己去买东西回来给我吃，我还要睡觉。”看了看这个任性的可爱男人。我耸了耸肩膀，说：“好啦好啦！我自己去就我自己去！”说完我抽出了我的手，开始去洗脸穿衣服。刚穿完一半，吴刚也爬起来开始换衣服了。
　　我问他：“你干什么？”
　　他说：“这里英俊的GG那么多，我怕你到处搭讪，不知道回来多少点了，我可不想被饿死。”
　　我笑了笑，也不点破，穿好了自己的衣服后走过去帮他穿衣服，还顺便摸来摸去的在那揩油。
　　他瞪了我一眼：“不要乱摸啦！小心我来火了，操你爬不起来！”
　　我笑了笑，停了下来，站在一边看着他，等他穿好衣服。我们走出了酒店，这个酒店占地还不小，所以吃饭的地方也有2，3个，看了看似乎人很少的样子，两人决定去市区的地方转一转看看有没有什么更合胃口的。
　　出了门，发现不远处的广场上立了一个KFC的牌子，突然想起把我们从机场拉到这里来的那个的士司机介绍说，这里那快大绿化带的底下有个地下商业街，于是决定去那转转看有什么好吃的，实在不行还可以去KFC。在商业街走走看看吃了些小吃，逛了两个小时，决定回去了，因为第二天还要出去玩，不想逛太累，于是两人回到了酒店休息了。
　　走了两个多小时，虽然不是很累，但还是去洗澡了，这次是两个人一起洗得，因为已经洗过一次了，所以这次基本上就是在鸳鸯戏水了，把大浴盆用刚在超市买的消毒水洗了一遍，装满了水，他抱着我坐到了池里洗起来。他靠在边上，让我靠在他的胸前，开始揉搓我的两个小桃子，时不时亲亲她，说些情话逗逗我，我也不那么安分起来，直接用两条大白腿夹住了他的鸡巴，然后轻轻的扭动着屁股，就这么在水里玩了好一会，到水开始变凉了才从池子里走了出来。
　　我拿着浴巾正在弯腰擦拭身子的时候，屁股翘得高高，时不时扭动一下，阴毛上还紧紧地帖子阴户上。他看得性致勃勃的，扶正了鸡巴，沉腰用力一挺，就给我插了进来……
　　我叫了起来：“啊，人家还没擦干啦！”
　　吴刚说：“干了就麻烦了，你就再湿一点啦！”
　　我说：”讨厌啦，不要在这里搞啦，回床上去”
　　他不理我，鸡巴经过充分的润滑后直接开始加速抽插起来，我开始还想往外逃跑，但却被他紧紧地抓住了腰部，一下接着一下用力的操着，过了一会，我也不抵抗了，双手扶在洗手台上，把腰压的更低，方便他再深入一点，他看我已经很配合了，也放开了我的腰，人贴在我的背上，轻轻地放抽送着，双手在我光滑的皮肤上摸来摸去，捏一下屁股，揉一下乳房，再刺激刺激我的阴核，渐渐的，我的呼吸开始变得越来越急促，也开始配合他的抽插摇晃着小蛮腰
　　他轻轻地含着我的耳垂说：“嗯，想要了？”
　　“嗯，再用力一点！再快一点！好爽！好爽……啊……啊……”
　　他笑了笑说：“好的，亲亲老婆抓紧了，别摔了哦”
　　说完，他开始加快速度，一下接着一下狠命的操着，每下都全部退了出去再整根插了进去，我整个人受不了那么强烈的撞击已经整个人趴在了洗手台上，他轻轻地把我扶了起来，在洗手台上铺上了一条浴巾然后再把我放了下去，然后紧握着我的双手，忘情的抽插起来。
　　又插了大概一百多下，我的叫声越来越大，终于，最后啊的一声叫出来，整个人剧烈的颤抖，我的声音一下子静了下来，只留下他的鸡巴进出的声音。我的阴道剧烈的收缩，夹得他好爽，他也忍不住大叫了一声：“老婆，我也要射了。”还没说完，龟头一阵抖动，直接射在了我的体内，我感受着他的温度，突然又开始呻吟起来：“嗯，好爽，好爽！”
　　射完之后，他趴在了我的背上休息了好一会才轻轻地起身，说道：“好啦，到床上去吧？”
　　“你弄得人家脚都软了，你抱我过去”
　　他抱着我回到了床上，他放下我来，说：“累了吧？休息吧？”
　　我甜甜的一笑：“好，他们一起睡！”他点了点头，他关上灯，躺在了我旁边，抱着我一起睡觉了，看来的确比较累，才10点两人就都睡觉了。
　　睡着睡着，突然一个电话打了过来，我们被吵醒了，爬了起来，纳闷了一下谁会知道这里的电话，他还是接了。
　　一个甜甜的声音从电话里传了出来：“先生，要不要服务啊？”这声音连我都能听到。
　　他：“……。不要了，谢谢。”
　　那个声音继续说道：“哦，需要的话请拨打1053，我在二楼的发廊那，很便宜的哦！”
　　他说了句谢谢，挂了电话。
　　转身对我说：“呵！小姐的，援助交际电话！”
　　我笑着说：“真奇怪，他们没发现这间客房是夫妻入住吗？”
　　“谁知道呢！”
　　我突然有个荒诞的想法，想看看他咋和妓女操穴，说道：“你叫一个过来吧！”
　　他立马直接说道：“我有老婆就好了，不要其他女人了！”
　　我开心的笑了一下：“不要担心啦，我相信你，不是怀疑你啦，我是想见识一下嘛！看看妓女是如何接客的！”
　　吴刚直接就傻掉了，实在没想到我会开出这种意见来！愣了好一会，才说：“不要吧？这好玩吗？”
　　我说：“我都不在乎了你在乎啥？你还有便宜可占呢，快点打电话啦！反正这里又没人认识我们，也不是在考验你，只是觉得似乎很好玩想见识一下”
　　在我的威逼利诱的劝说下他终于确信我不是在考验他的人品，拿起了电话：“喂，XX发廊吗？我想要客房服务，嗯，一个就好了，住XX楼XX房间。对了，你们那有调情器具吗？可以都带过来吧？”
　　他一口气说完后，还是那个声音回答到：“好的，5分钟以后到！”
　　他挂了电话，松了一口气，我笑嘻嘻的看着他，“你考虑挺周全的啊，还要了调情器具，哎，我说，亲爱的，你们男人出差在外是不是经常叫鸡啊！”
　　他尴尬的笑了一下：“呵呵，没试过和你一起叫鸡！”
　　“那就是说你叫过了？”
　　“但是自从和你好了之后就没有在叫过！真的！”
　　“我相信你！”
　　两人开始商量起了等会要怎么玩那个鸡了，过了五分钟，门口传来了敲门声，电话里的那个声音在门外问道：“是你们打电话要客房服务吗？”
　　他一边起身一边答到：“嗯，是的，等等，我现在去开门”
　　打开门一看，一个20岁左右的女生站在门外，穿着一条T桖配了条牛仔裤，不过，和声音不相承的是，她很高，比我还高一点，挺瘦的，咪咪不是很大，不过还算比较漂亮，也没有化妆。
　　他说：“你进来吧？东西都带了吗？”
　　她答到：“嗯，都带了。”
　　她扬了手里的袋子走进了房间，她发现已经有了我在，稍微愣了一下又平复了下来，说到：“哦，3P的话要加钱，还有提供这些器具，一晚是300。”
　　他看了看我，问：“老婆，你说呢？要不要？”
　　我从那个女生进来就一直在盯着她，随口答道：“嗯，当然要了”
　　那个女生倒是非常的吃惊，因为他叫得是老婆，她瞪大了眼睛盯着我看了半天，那倒也是，刚才他自己都我的提议被吓了一跳。
　　隔了好一会，她才说到：“嗯，看起来你们都洗过了，那我先去洗个澡。”
　　我俩都点了点头，她开始脱起衣服来了，嗯，咪咪真的不大，只有33左右不过很挺，或许是没有挑逗吧，乳头软软的缩在小小的乳晕里面。屁股也不大，但两条腿很修长很漂亮，他禁不住吞了口口水，我听到了瞪了他一眼，他连忙凑到我耳边说：“她的腿是很漂亮，但我更喜欢你的，而且你比她漂亮多了。”
　　我笑了一下，然后拿过那个袋子把里面的器具全部倒了出来，东西还挺全的，跳弹，假阳具，拉珠，基本都有了。我翻到了一条可以穿戴得假阳具，高兴得拿了起来，说：“这下可找到好玩的了！”
　　这个时候那个女的洗好走了出来，全裸的高个美人似乎有种让人不敢侵犯的感觉，可我不管那么多，直接说到：“过来，你躺在这里，我要试一下。”还一手挥舞着假阳具。
　　他转过头对着那个小姐说：“你叫什么名字？怎么称呼你？”
　　她回答道：“叫我小雪吧。”
　　说完走了过来开始脱吴刚的睡衣，小雪抓起他的鸡巴，直接凑近凑近那还有些疲软的鸡巴，伸出小舌开始舔弄起来，他推了推我，说：“你也来帮他一起舔嘛！”
　　我看到小雪正在舔在他的鸡巴，也不甘示弱的放开他，一起加入了口交的行列。两根舌头忽而一上一下，忽而一左一右的舔弄，让他的鸡巴迅速恢复了坚挺本色，果然两个人就是感觉不一样啊！
　　他正享受着这温软的挑逗，忽然，鸡巴整个进入了一个暖热的东西中，他抬头一看，原来小雪把他的鸡巴吞了一大半，但又马上吐了出来，似乎是顶到喉咙了，他和我相视了一眼，笑了笑，嘿嘿。他示意我不要再和小雪纠缠在他的鸡巴上，让我开始进攻她。小雪没注意到他和我的举动，又开始舔弄他的鸡巴，不过这次没有吞的那么深了，只是含着龟头，在嘴里不停的舔弄着。
　　这个时候我已经绕到了小雪的背后，手里拿着跳弹，打开开关直接开始刺激小雪的阴核，小雪没注意，直接含着嘴巴开始呻吟起来，嘴巴里的动作停了下来，就这么含着他的鸡巴，他双手没事做，也开始揉捏她的双峰，虽然小雪的乳房不算太大，但是两手也刚好可以抓的满满的，他用力的揉搓着和我不一样的乳房，感觉着其中的不同，小雪的乳房比我的弹性更好一点，不过皮肤没有我的光滑。
　　我看到小雪的阴道已经有些细细的溪水流出，拿起了一个假阳具，示意性的向他晃了晃，他摇了摇头，指了指那条裤子。
　　我想了想，点了点头，把跳弹直接塞到了小雪的阴道内，开始穿戴起来，小雪这个时候也恢复了一点力气，想把鸡巴从嘴巴里吐出来休息一下，他却直接不给她这个机会，放开了抓着小雪乳房的双手，扶着她的头，用力的在她嘴巴里抽插起来。
　　在嘴巴里抽插的感觉虽然没有阴道里那么爽，但也别有一番滋味。
　　这个时候，我也已经穿戴完毕，挺着假阳具示威性的看着他，他对着我笑了笑，点了点头，我二话不说，直接对着小雪的阴道顶了进去，小雪啊的叫了一声，结果因为舌头喉咙被他的鸡巴压住了，只发出了呜呜的声音。
　　我似乎觉得很好玩的样子一下接着一下用力的抽插着，这个时候他发现，那个跳弹似乎也被顶进去了，我玩得高兴忘记拔出来了，他放开了小雪的头，让她喘息一会儿，人走到了我的旁边，在我拔出假阳具的时候把跳弹拉了出来，结果又弄得小雪一阵颤抖，他看我玩得高兴，也就不打扰我干别人的乐趣，开始寻找其他的玩具，他选了半天，最后拿起了拉珠。
　　他看了看小雪的屁眼，很干净，不知道等会回弄成什么样，他吐了点口水在小雪屁眼上，轻轻地揉捏起她的屁股来，小雪猜到了他想要干些什么，但却无力阻止了，因为我发现了带的那个假阳具上有个开关，打开后假阳具的龟头还可以自己旋转，而且因为这个阳具比他的鸡巴还大，操得小雪现在浑身发软。
　　他吻了一下我，吐了点口水继续润滑着小雪的屁眼，然后用力掰开她的屁股，将拉珠一个接着一个慢慢的塞了进去。
　　小雪的屁眼似乎经常被人玩弄的样子，很容易就全部塞了进去，然后，他帮着我把小雪翻了过来，让小雪躺在床上。
　　我累了，只是把假鸡巴整根塞在了小雪的阴道里，让阳具自己在里面旋转。他发现小雪的屁眼似乎很宽了，于是把最后一个跳弹也一起塞了进去，小雪一下子大声呻吟了起来我看着他的恶作剧，很开心的样子，把假阳具拔了出来，脱掉了裤子，跟他一起研究小雪的屁眼，他看着小雪被拔出了阳具后似乎表情很空虚的样子，又拿了根电动鸡巴，直接打开塞了进去。
　　这个时候，我开始把拉珠往外拉，结果跳弹也一起被拉了出来，每拉出一个，小雪就全身颤抖一下，我一下高兴直接把最后三个拉珠一起拉了出来，小雪整个人剧烈的颤抖，阴道里的假鸡巴也被高潮涌出来的淫水冲出来了一点。不过很奇怪的是，拉珠上一点污渍都没有。
　　我这个时候也已经泛滥得不行了，他抱起我，直接用力一挺，坐着直接开始操了起来，我一边抱着他的头一边高兴得浪叫：“啊……啊……果然是被操比较爽……老公这么用力，好……好辛苦，好费力啊……”
　　他听到我的体贴，直接把我的双脚掰得更宽，加速操了起来，结果我就只能在那嗯嗯的呻吟，什么也说不出来了。
　　这个时候小雪已经缓过劲来，爬到了他和我的交合处，开始舔弄。他见小雪已经清醒了，于是问道：“小雪，为什么你的屁眼那么干净啊？”
　　小雪停了下来，看着他说：“刚才洗澡的时候用灌肠剂清洗了一下啊！”
　　“哦，原来是这样子啊！那等会要试一下小雪的屁眼”
　　小雪看着他若有所思地表情诡异的一笑，从袋子里翻出了另一包灌肠剂和一个塞肛门的塞子，他正奇怪她要干什么呢。
　　突然我推倒了他，说：“换个姿势吧？你休息一下。”
　　我开始在他身上主动的骑起马来，他直接把我搂到怀里，直接用力往上顶，不过这个姿势似乎顶到了我的G点，我刚想推托，就直接被他干得呻吟起来。
　　这个时候小雪走到了我的背后，从我们交媾的地方借了点淫水润滑着那个肛门塞，然后直接把灌肠剂注到了我的屁眼里，然后又把肛门塞塞了进去。
　　因为肛门受到了刺激，我一下子直接达到了高潮，阴道剧烈的收缩让他爽得不行。不过因为已经射过一次，所以他暂时还没有射精的欲望。我浑身无力的趴在他的身上，想去拔肛门塞却没有力气了。只好就那么忍着。
　　小雪却抓紧机会，把他的鸡巴从我的阴道里退了出来，直接坐了下去，虽然刚才被那么大个假鸡巴干过，但她的阴道还是紧紧地，可能是因为比较瘦吧？
　　她用力的骑着他的鸡巴，不停的扭着屁股，他静静的享受者快感，手里却不安分的在我身上游走。
　　忽地，我把他一把推开跳下了床，慌慌张张的往厕所跑，不一会就听到了我拉肚子的声音，原来是药效起作用了。
　　他坐起来对着小雪说：“谢谢了，我来主动一会吧？”小雪点了点头，躺了下来，他说：“你趴着吧？”小雪直接翻了个身，把屁股翘了起来，他轻轻的插了进去，然后又拔了出来，就这样慢慢的抽插了10多次，把鸡巴全部退了出来，然后，忽地把沾满淫水的鸡巴塞进了小雪的屁眼里，她屁眼比阴道内紧地多，让他感觉好像再干一个刚开苞的处女。
　　她开始还奇怪为啥他动作那么轻柔，不过现在她算知道了也没用了，伴随着他的抽插，她直接啊啊啊啊啊的叫了起来。他大概在她屁眼里抽插5下就要回小雪阴道里插一下，不然实在润滑度不够。看来肛门的刺激果然比较严重，不到5分钟她就直接高潮了。
　　他拔出鸡巴，抬起头，发现我在眼巴巴地看着他，似乎很饥渴的样子。他走过来，轻轻地吻着我，把我放在床上，拿两个枕头垫高了我的屁股，开始在阴道里慢慢的抽插起来，我的水渐渐的多了起来，他知道已经差不多了，就问到“可以操你屁眼了吗？
　　我白了他一眼说：“你又不是没有操过，问什么？”
　　吴刚抽出湿漉漉的鸡巴，掰大我的屁股，对着我的屁眼塞了进去。
　　我的屁眼很软，很软，可能是因为吃得比较好吧，很容易的插到了底部，他看了一下我，我满脸透红，不好意思地说：“好涨！老公，使劲操我！我喜欢！”
　　他温柔的吻着我，轻轻的扭着腰，却不抽动，过了好一会，我的眼睛渐渐变得迷离，他开始缓缓地抽动起来，我直接就呻吟了起来。他渐渐的加速，我变得越来越亢奋。
　　这个时候，有人拍了他一下，他扭头一看，原来小雪穿着那条假阳具裤子站在他的背后，问到：“我从前面来操你老婆，你介意不？”
　　他看了看我点了点头，把我抱了起来，小雪躺到我的下面，把假阳具插到了我的阴道里。他用力的把鸡巴顶到了我屁眼的最深处，还感觉到了在阴道里面不停摩擦我的的假阳具，异样的刺激让他爽得不行了，坚持了5分钟，他和我一起双双达到了高潮，我流出了大量的淫水，把小雪也弄湿了不少，他却直接射在了我的肚子里，烫得我也一阵乱抖。三人稍事收拾了一下，他就抱着我回到床上沉沉的睡去了，小雪自己一个人睡在了另外一张床

第二天一早起来，我对小雪还较满意，多给了200给她，小雪很高兴然后当了个导游陪我一起去四处游玩，并领我们去看风情表演，看到一个女孩用穴抽烟，小雪低声说：“这很伤身体的！”
　　到了晚上回到酒店，又叫来了小雪，一起吃饭，这次他和我合作，前后夹击小雪，把她弄得高潮了好多次，最后直接昏睡了过去。
　　“然后我们又去了三亚，到天涯海角玩了两天，我们在海边作爱，好刺激哟！”大姐周涛脸上充满了回味。
　　118。头等舱的服务
　　妈妈温碧霞被两个女儿的故事惹起了讲故事的兴趣，她又讲起回航在飞机上的一段艳遇。
　　已经是零晨三点钟了，我乘坐的飞往上海的东方航空公司的的７４７航班正在三万六千尺的高度上飞行着，我蜷缩在头等舱的靠窗口的位置上。过道边的座位都空着，机舱里的灯也早已经熄灭了，乘客们都已进入了梦乡，飞机乘务员似乎也都不见了踪影，可我却一直无法入睡，我试着拿起本书来读，可是很快发现自己总是一遍遍地重复地读着同一段文字。
　　由于我下身只穿了件薄薄的短裙和丝袜，所以感觉到一丝凉意，于是我用毛毯盖住自己的身体，眼睛望着漆黑的窗外，回想着我这次在巴厘岛被轮奸的事情。
　　我的手不由自主地伸入毛毯，撩起我的短裙，在我穿着尼龙丝袜的大腿上抚摸着，手掌在丝袜上那凉爽光滑的触觉，更勾引起我肉体深处的欲望，我的下体感到一阵骚动，我的手忍不住沿着吊袜带轻轻滑向我的内裤，中指勾开蕾丝边伸了进去，抚摸着我已温润湿褥的肉缝。
　　“噢……啊……”我露出舒爽的呻吟，我的小穴兴奋得蜜汁涟涟。我将两只手指伸入我那湿热的小穴中，我最喜爱用我的手指爱抚我肿胀的阴蒂，喜欢手指在柔软、光滑的阴唇上的触感，“啊……”我又不由自主地发出轻轻的呻吟。
　　我闭上眼睛，继续用手指爱抚着我的肉缝，想像着如果有个舌头在上下舔啜着我的肉缝，每次爱抚都在我 ”
　　第 43 部分阅读
　　我闭上眼睛，继续用手指爱抚着我的肉缝，想像着如果有个舌头在上下舔啜着我的肉缝，每次爱抚都在我的阴核边游移，噢……天哪！我真渴望能立即有一次美妙而强烈的高潮，好让我身体彻底松弛，安然进入梦乡。
　　我的手指摸索到我的湿洞并深深地插了进去。“啊……啊……”感觉如此美妙，我不知不觉地哼出声来。
　　这时，我听见身边响起轻轻的脚步声，当我意识到时，我马上安静下来，静静地坐着，一个空中小姐轻轻走到我身边。
　　她俯下身，在我身边轻声问道：“有什么需要帮助吗，女士？”
　　“不……谢谢”我慌乱地答道。
　　“好吧，如果需要就请叫我。”
　　“好的。”
　　公司其他的人都在经济舱，只有我一个人在头等舱，而由于是夜航，头等舱里也只有我一个人。
　　空中小姐转身刚要走，又回过头来，冲我神秘地微笑了一下，然后扭头向前走去。我目送着她的背影，眼睛盯着空中小姐短裙下穿着丝袜的修长大腿，我的欲望更加难以自制了。
　　我见周围没有人人，便又回来继续用手指抚弄着我那饥渴的小穴，想像着刚才那个空姐那秀美的脸埋在我两腿之间的情景。天哪！我似乎能够感觉得到她的手在我的大腿上，轻轻分开我的腿，长发触到我的肌肤上的搔痒感。
　　“噢……对了……宝贝……对了，我能感到你的呼吸……来吧……”我呻吟道：“来吧……亲爱的……舔我的小浪穴……快！”
　　“我猜的不错，王女士，你需要我。”
　　当我意识到这不是想像，是一个真实的声音，我大大地睁开眼睛。
　　正是刚才那个漂亮的空中小姐，从她胸前的名牌上，可以知道她的名字叫罗琳，她正跪在我两腿之间的地板上，身上的毛毯已被她推到一边，她的手在我穿丝袜的大腿上摩娑着，鲜红的嘴唇距我的阴唇只有几寸远，一双黑色的大眼睛妩媚地看着我，充满着欲望和挑逗。
　　“嗨，往后靠，甜心，让我施展一下我的魔法，我保证你将享受第一流的服务。”
　　我没在阻止，我想需要所有罗琳想提供的“服务”。
　　我降低我的坐姿，将我的小穴打得更开，渴望着她的舌头进入我的感觉。
　　“你们这飞机上咋没有空中少爷啊？”我问。
　　她说：“巧了，您坐的我们这班是空中姐妹班，没有男的，连驾驶员都是女的！”
　　“哦！请抚摸我，罗琳，抚摸我。”
　　不需我再请求，我看到她慢慢低下头，长长的黑发散落下来，挡住她的脸，透过秀发的间隙，我只能隐约看见她那红艳性感的嘴唇正缓缓地凑向我湿润的阴唇。
　　“噢……”当她的嘴触到我时，我不由得呻吟起来。
　　这不是轻轻的、试探性的触摸，罗琳用手指翻开我的外阴唇，用她那硬得如钻探机般的舌头顶开我的内阴唇，未经挑逗便直接挤入我的穴孔。好了，当她的舌头已充满我的阴穴内时，挑逗开始了。噢……天哪！当她舔舐着我穴内的肉壁时，我在我的座位上蠕动着。她的舌头在里面不断卷曲、伸展，直到里面的最顶点，立刻让我达到疯狂的状态。
　　噢！上帝，她怎么会如此精确地了解能让我在几秒钟内达到高潮的那个点！
　　“噢……噢……天哪……我要来了……我要泄了……”我急剧地喘吸着，她激烈地爱抚着我那一点时，高潮在我体内不断加深加强，我的腿紧紧地勾着她的头：”噢……对了……啊……”
　　我能感受到一种美妙而热烈的快感如电流般从我阴蒂向外辐射，传向我的大腿、我的小腹，最后充满我全身。我深深地吸了口气，并屏住几秒钟的呼吸，然后深深呼出一口气，想从我松弛无力的身体内彻底呼出所有的空气。
　　“噢！上帝，感觉太棒了！”我低声说道。
　　此时此刻我完全理解了周涛为什么喜欢和女孩作爱了。
　　罗琳继续舔舐着我阴穴里的淫液，没有停止的迹像。在她的抚爱下，我呻吟着，我的阴核变得难以置信地敏感。我伸手抚摸着她的头发，她抬起头，我抚摸着她的脸，用手指从她唇边擦去我的淫液，然后放入我嘴里舔着。
　　“请让我尝尝它。”我请求。
　　她对我仰起脸，我张嘴接住她的嘴亲吻着，使我能够从她嘴里吸吮我自己的蜜汁，我真想吞下她的舌头，因为我需要她的舌头深深地进入我嘴里。
　　罗琳的嘴唇柔软、丰满，让我吸吮起来感觉非常美妙，我的手捧着她的脸，好让她的嘴唇紧紧地压着我。她的手放在我的乳房上，透过我的丝质罩衫抚摸着它们，接着，她用手指熟练地解开钮扣，并将脸埋在我丰大的乳沟上，亲吻、舔咬着乳房上的柔软的肉体，然后，她的手又从我后背解开我的乳罩，将我３８Ｄ的乳房释放了出来，她捧起一只乳房含在嘴里，吸吮着我那坚挺、高耸的乳头。
　　“噢……啊……”她湿润的嘴唇和舌头在上面吸吮的同时，她的手指挤捏着我另一只乳头，感觉真是舒服极了。
　　我的手紧紧地抱着她的头，手指纠缠着她的黑色长发，我想要她含住我的乳头，吸吮它们直到它们麻木。她似乎刚要决定这么做时，她突然停了下来。
　　我睁开眼睛，想请求她不要停。忽然看见另一个人坐在我的身边，这也是一个空中小姐，从她的名签上知道，她叫艾依丽娜，看名字应该是新建人，长得高佻而性感，一头黑色的短发，一双迷人的大眼睛，媚媚地看着我，眼里闪烁着情欲与冲动的光芒。
　　她一只手放在罗琳肩上，俯下身在她耳边低语了几句，两个女人便会心地笑了，她们看着我，如同看着一些即将到口的美味一般。罗琳又回来吸吮、轻咬着我的乳房，同时艾依丽娜的手滑过我的大腿直到我被淫液湿透的小穴。
　　当她的手指进入我潮湿的肉穴的褶层时，我耸动着我的屁股，迎合着她的手指，我只想她更快更用力地操我。天哪！我多想再一次达到高潮。
　　艾依丽娜没有在温柔的前戏上费时间，她的手指马上找到我的热洞并深深地插了进去。我的手紧拉着她的另一只手臂，我推动我的屁股以迫使她的手指更深更用力地插入我的小穴，用她的手指操我自己。
　　罗琳继续吸吮着、舔咬着我的乳头，她用舌头和牙齿轮番地挑逗着我的每个乳头，当她的嘴从一个乳房转至另一个时，我可以看见咬过的这只留下她鲜红的痕迹。
　　我被这两个女人吸、操得不断喘吸着，除了呻吟外我没有别的能够帮我，因此，罗琳放开我的乳房，她的嘴盖住我的嘴，舌头深深地进入我的嘴里，嘴唇摩擦着我的嘴唇。
　　艾依丽娜的手指继续深深地抚摸着我的小穴深处，紧密地抚触着我小穴内的肉壁，同时，她将姆指按在我的阴蒂上慢慢地旋转着，那是我需要的最终的触摸，我喷出的淫液沾满了艾依丽娜的手。
　　她的手在我的阴蒂上继续地加着力，迫使我一次又一次地高潮，直到我请求她：“好了……拜托……好……好了！”
　　艾依丽娜低下头，到我的小穴边，舔舐着我流到大腿间的淫液。罗琳轻柔地吻着我，如婴儿般轻柔地吻着我的脸颊、脖颈和我的乳房……天哪！我真想就这样甜美地进入梦乡。
　　我想说一些感谢的话，感谢她们的特别关照。这时，艾依丽娜说道：”我得告诉你，王女士，是我们机长想见你，只是我们见到你后有点不能自持，分心了。”说着她不由得笑了出来。
　　“机长？不……我不能就这样去见你们机长。”我反对道。
　　“没问题，”罗琳说：“我们会在你身上围上毛毯。”
　　两个女人不顾我继续反对，将我拉起来，还没有弄平我的衣服便将我围入一条毛毯。
　　她们领我来到头等舱前面时，我的眼睛便盯着驾驶仓看，担心着会出现的最糟的事情，可是相反，她们并没有将我领到驾驶仓，却把我带到了旁边的一个小厨房。
　　一走进厨房，发现里面靠墙的凳子上坐着一个穿着同样制服的女乘务员，这是一个三十岁左右的金发碧眼女人，她长得丰满而又性感，她的制服上衣正敞开着，黑色的蕾丝乳罩被拉到了乳房下面，两只手正在那对鼓涨白嫩的乳房上揉搓着，一副欲火焚心的样子。
　　“这就是我们机长，”罗琳在我耳边轻声说道：“她非常急切想见到你。”
　　原来所谓”机长”也是个女人，我的吊着的心松了下来。
　　“王小姐，我叫海伦，真高兴能见到你，你一定奇怪这飞机为什么会有个老外机长吧？”
　　“是的！”
　　“这架飞机里有印尼的股份，我是印尼公司最信任的机长，所以我才会在这里！”
　　紧接着，她将她的制服短裙缓缓提至臀部以上，她修长的大腿上穿着黑色的吊带丝袜，没穿内裤，她慢慢将大腿分开，使我能够清晰地看到她那剃刮过的阴户。
　　“好了，王小姐，我听说罗琳和艾依丽娜已经为你展示了我们最佳的头等舱服务。”
　　我听见我身后的门被关上的声音，罗琳和艾依丽娜正站在门前。
　　“王小姐，你喜欢我的小穴吗？”
　　“噢，是的。”我低声说道。
　　“很好，王小姐，现在我想为我脱去衣服，然后我将告诉你想要你做的。”
　　艾依丽娜和罗琳走上前来，迅速地扯下我身上的毯子，并且帮我脱掉衣裙。我完全赤裸着身体站在这里，凝视着海伦，看着她这副淫荡的姿态，一种熟悉的刺激与骚动在我体内又缓缓升起。
　　她一边上下打量着我，一边轻舔着嘴唇，一只手插入大腿之间，分开她的阴唇，为我展现出她那湿润的粉红色嫩肉。
　　“来……舔我，王小姐，舔我湿透的骚穴，让我高潮，来吧！”
　　没有犹豫，我便低下身子，将我的脸埋向她那已等不及的湿穴。
　　我开始咂咂有声地舔吸着，想用她的蜜汁填满我的嘴，我将她的阴唇吸入嘴里，让它在我舌头和嘴唇间滚动着，轻咬着、吸拉着，感觉着它们的膨胀。我的舌尖伸入她的穴也内探索着，同时我用鼻子磨擦着她的阴蒂。我热切地渴望着品尝她的蜜汁，想迅速地将她带入高潮。
　　当我正咂咂有声地舔吸着她并深深地在她穴内探索时，我感着一只温柔的手放在了我的屁股上，我想回头看看，可海伦的手将我的脸推向她的小穴，我必须继续舔她。
　　我屁股上的手开始用手指抚弄我的股沟和肛门，我真喜欢这种难以置信的快感，我也更卖力地舔舐、取悦海伦。
　　不一会，两个手指离开了我的屁眼，可是不久又回来了，而且还有一个滑溜溜的东西正磨擦着我的肛门并缓缓插入了我的屁眼，在里面像手指一样开始伸缩和润滑我的屁眼。
　　我将臀部迎向它，想让它能更深地进入我里面，可它却又拔出去了，使我有点失望。我又将注意力集中到我面前的湿透了的漂亮小穴上，开始用力地操着海伦，我让我的坚硬的舌尖尽可能深地进入她充满渴望的小穴。
　　当我的舌头在她里面旋转翻腾，抚触着她穴内的每一个角落，海伦紧绷的大腿紧紧地夹着我，手使劲压着我的头，好让我能更深地探入她的体内，同时，用力向我耸动着屁股。我们俩的双向运动，使我的舌头在她小穴里不断进进出出，猛烈而又深入。从海伦嘴里发出的一阵急似一阵的呻吟告诉我，她快要达到高潮了。
　　刚才那只手又回到我的屁股上，可是这次是一个圆滑坚硬的物体压在我的肛门上，我知道一定是罗琳或者艾依丽娜绑上假阳具准备来操我。
　　我喜欢被人在屁股上操干，所以，我摇动着屁股，充满着美妙的渴望。
　　那只手紧紧抓住我的屁股，假阳具用力挤进我已充份润滑、可随时接纳它的肛门。如果不是我的嘴被湿穴充满，我一定会叫出声来，在我后面，假阳具已缓缓地进入我的屁股里，缓慢而又深入地抽插着、操弄着我。
　　在这以前，我从来未与两个女人同时做这种事，这份刺激与兴奋让我浑身颤抖。我想尽力让我舌头的抽插与在我屁股的抽插同步起来，噢，天哪！这感觉真是太棒了！我知道我会很快地达到剧烈的高潮，我希望海伦也能与我一同达到高潮。
　　就在这时，我感到又一只手滑入我的小穴，摸索到我坚硬肿胀的阴蒂，手指便开始摩擦这个小嫩芽，这几乎使我立刻达到疯狂的状态。
　　海伦此时也大声地呻吟着并且呼喊着：”噢……啊……我要……来了……我要……泄了……”
　　我也一样，我的阴穴和肛门都在痉挛，肌肉剧烈地收缩着。
　　我屏住呼吸，当海伦在我嘴里高潮时，我也爆发了出来，真是难以置信，从她穴内泄出的蜜汁几乎充满了我的嘴，我尽力地吸食着她的蜜汁，同时，我感觉到一张湿润的嘴对我做着同样的事。
　　假阳具慢慢从我屁股里拔了出来，我喘着气软软地倒在地板上，这才抬头看了一眼，我看见罗琳站在我上面，穿着一副系带的假阳具。艾依丽娜则斜靠在我身上，亲吻着我的阴唇，她的嘴上和舌头上沾满了我的淫液。
　　海伦闭着眼睛，仍靠在墙边。我慢慢地爬过去，完全地吻着她的嘴，给她尝尝她的淫液。她伸开胳膊搂住我，回吻着我，轻柔地、锺爱地吻着我：“干得漂亮，王小姐。”说完又继续吻我，更深更热情地地吻我。
　　罗琳和艾依丽娜帮我站起来，用熟练的手将我弄干净并且抚平我的衣服，罗琳用纸巾在我大腿间擦拭我的淫液和艾依丽娜为我戴上乳罩的样子，充满了色情与淫糜。
　　穿好衣服，三个女人都一边轻拍着我的屁股、乳房和阴户，一边轻轻地吻着我。
　　“该回到你的座位上去了，王小姐。”海伦说：“我们希望你在飞行中获得最好的享受！”海伦微笑着说道。
　　温碧霞讲完这段艳遇，搂住周涛说：“宝贝儿，这回我们娘俩可以凑成一对，没有男人也可以快活了！”
　　“当然了！妈妈！”
　　李浩轩看着豆豆说：“你呢？你失踪了好几天，就没有什么事情发生吗？”
　　豆豆心虚的摇摇头说：“没……没有……”
　　“没有？看你说话底气都不足，说吧，妈妈给你作主，你的李浩轩哥哥不会怪你的！”温碧霞说。
　　豆豆抬眼看着李浩轩，李浩轩笑着说：“说吧，我不怪你，我们都是为了快乐嘛！”
　　“那……我就说了啊……”豆豆支支吾吾的说。
　　那天给我打电话约我出去玩的是我的同学单雪梅，她约我到乡下她的姑妈家玩，她告诉那里如何如何的美，我就和她去了，坐了两个多小时的长途汽车到了她姑妈家。
　　那里果然山清水秀，到她姑妈家的时候，她的表哥高强也在家，她的表哥正和朋友在院子里打扑克，看到我们来了，她姑妈和表哥很高兴。
　　她表哥是个大学生，那几个朋友都是他高中时候的同学。
　　单雪梅张的也很漂亮，一道道色咪咪的眼神像一束束探照灯，在我们高耸的乳房，细细的小蛮腰和圆滑上翘的屁股上扫瞄着。
　　晚上，单雪梅紧紧盯着我的胸部看，我一看单雪梅的眼神，顿时羞红了脸，笑骂：“干什么呀你？讨厌！”
　　单雪梅笑着说：“你刚才没注意呀？我表哥他们那些人，都是这样看你的……这里的，好像想很狠抓一下，咬一口似的，呵呵—”
　　我说：“你又骗人！……明明是他们都看着你的翘屁股……想从背后……那个……你吧！”两个女孩偷偷的说笑着，闹成一团。

第二天，单雪梅的姑妈夫妇很早就起床下地干活去了，我睡到快八点才起来，单雪梅已经不在我身边了，我洗了脸刷了牙，也不见单雪梅，就推开单雪梅表哥高强的门，“强哥，你看到雪梅了吗？”
　　不由惊叫着说：“啊……怎么回事？”我吃惊是当然啦，因为我看见了单雪梅和表哥高强的赤裸身体正搞成一团，连被淫水染湿的阴户也看得一清二楚呢！
　　正当我害羞着转身就要跨出房间，单雪梅忙向高强说：“表哥，你干脆也把杨玢操了吧，要不然让她出去乱讲怎么办？”
　　高强被她这么一提起，便走下床铺赤裸着身体，一个箭步跑了过去把我抓住，我挣扎着说：“那有这种事，雪梅寻欢是你的自由，与我何干？用不看连我也拉进去呀！真是岂有此理！”
　　这时，单雪梅不管三七二十一，帮着高强把我推倒到床上，迅速把我的裙子拉起，一手已将三角裤脱了下来。
　　高强的鸡巴又起了新的力量，我的阴户比单雪梅的更加丰满诱人，像是粒成熟的水蜜桃，看得他好不高兴，便在单雪梅帮助之下，把翘起的鸡巴往我的阴户塞了进去。
　　“强哥！你这是人的行为吗？你操雪梅，现在又把我……”
　　高强是个风流鬼，他一面喘息着抽送，一面说：“嗯！哼！哼！我不管。”
　　他一面压在我的身上抽送，一面伸手摸弄单雪梅的阴户我这时已无须顾忌身边的雪梅了。经过高强抽送了几十下，穴里已渐渐感到热，而且舒服已极。
　　高强的鸡巴有些特殊，他的龟头比别人的稍微偏偏，抽送起来磨擦力大，而且他的性交技术也不错，弄得我浪叫不迭。
　　此刻我也不多想了，只想享受这份额外的性高潮……
　　不一会，高强已渐感酥麻，几乎又要射出精液了。他忙不迭的将鸡巴拔起朝着身边的单雪梅扑过去。
　　单雪梅这时的兴致又起，忙摆动着圆圆的屁股迎合着他的抽送，然而当她正弄得快上高潮时，真是要命的，高强又转换阵地，向着我进攻去，弄得她焦头乱额。
　　然而，高强却很公平，他一下子换这个，一下子换那个，弄得我们两个时而向他瞪白眼，时而眉开眼笑。
　　我早已连丢两次，我尽情摆动着屁股帮着他抽送，务须把他的精液逼出才甘心。
　　就这样搞了数分钟，我自己觉得又要丢阴精的时候，我不顾雪梅单雪梅在身边等候着轮班，我得意忘形地说：“啊啊！嗯嗯嗯！强哥！我已经忍不住了！啊……美死了，啊呀，你真行，再往里面顶点，对么，啊！……丢了，你也一块儿丢吧，我连这次已丢第三次了，啊……快点吧！啊……全身的骨头都要散开了呀！嗯……嗯……嗯……嗯……射给我吧……啊……美死了……”
　　我一面浪叫，一面紧拉着高强，阴户紧缩，几乎把他的龟头吃进子宫里去，弄得高强叫绝不迭：“啊！…我，你到底还是高人一筹，对啦，把小穴紧缩点，啊！快丢了，嗯！全身都在发麻，啊……”
　　单雪梅见他们二人一拉一合，小穴里的淫水早已流满了，她恨不得高强赶快换过来搞她，于是她再也等不住，不由伸出一只手拍拍他的屁股催促。高强被我弄得七昏八素，一时忘却单雪梅的存在，这时被她一催，忙想过去和单雪梅大战一场。
　　但是，我怎肯放他走，于是把高强死命缠住，两条粉腿拼命挟住他的腰际，一双玉臂用力抱着他不放。同时，把屁股往上挺起。
　　“啊！……不行了，我！啊……丢了！”高强说着，紧抱着我的娇躯，鸡巴颤抖不已，阵阵精液朝着子宫射进去。
　　这一下真把单雪梅气坏了，她恐惧高强的鸡巴射精后急速变软，忙立起身子，一把将高强的鸡巴拔了出来。
　　然而，他的鸡巴早已不中用了，像一支橡皮管似的软了下来，她气恨恨地说道：“哼，气死人，我忙活了一个早晨，却让你这个臭丫头拣了便宜！真是没用的东西！”
　　单雪梅仍不肯把高强放过，她尽情展开两腿，硬把软化的鸡巴塞到穴里，摆动着屁股上下摇动起来。
　　尽管单雪梅挑逗也无济于事了。
　　单雪梅又是失望又是焦急，她向着他说：“振作点么！哎……你真是这样不中用吗？真是扫兴！”她一面叫，一面拼命地将阴户挺上来。
　　高强无奈，向左右打量了一阵子，被他发现放在桌上的一支签字笔，不由涌起了一种应付的方法。他悄悄抽出软绵绵的鸡巴，将签子笔塞入。
　　“哎呀，表妹……来了来了，往上迎呀，快点！”
　　他边叫边把签子笔上下抽送，时浅时深，时而左右挖弄，时而前后挖弄，此起鸡巴的动作自由得多，连鸡巴弄不到的死角也可以应用自如，弄得单雪梅快叫不迭！
　　“唔！……哎呀……表哥！这东西不是你的鸡巴吧？”原来她已晓得，她继续叫着说：“啊……这东西好，再往里面插点吧！美死了……”
　　高强索性爬起身子，双手抓住那签子笔，像中医师捣药似的上下摆动起来，却一时不慎，整只签子笔滑进穴里去。
　　“啊！糟了！丢进去了！”高强说着，一面伸进指头意欲将签子笔捞起来，一面显露焦急之色。
　　可是，这时的单雪梅却正进入高潮，双腿合拢着，任由高强挖弄也挖不出来，不由使他惊叫着说：“糟了！哎呀，雪梅，…听到没有？签子笔丢进去了呀……”
　　然而，单雪梅却不在乎，她正舒服已极，她浪叫着说：“不要紧！啊……舒服极了……管它呢，我要丢了……唔……啊美死了，唔！嗯……丢了……”她一面叫，一面挟起屁股，好像真的性交似的摆动着。
　　经过片刻，单雪梅发觉自己的窘态，如梦初起似的突然跃起身子站了起来，那支签子笔也顺势滑出阴户，“笃”的一声落在地下。
　　高强得意地将它拾起来说：“嘻嘻，想不到这东西能替我做事呢！……”他说时顺便朝着那支被淫水弄湿的签子笔吻了一下，不由使单雪梅羞得脸红耳赤。
　　这时候，我却警觉的发现窗外有个人影闪过，但是我没有声张，穿上衣服说：“你们接着玩吧，我出去呼吸呼吸新鲜空气！”
　　出了房间正好看到一个走出院子的人的背影，很象单雪梅的姑夫，高强的爸爸，我追过去，他走的很快，一拐弯就钻进一片树林里，我撵了过去，一进看不到人了，沮丧的叹了口气，转身要回去。
　　突然腰被人抱住，我扭头一看正是单雪梅的姑夫，“你干什么？”我问。
　　他嘻笑着说：“你们做的好事我都看到了！”
　　“看到又咋样？”我转过身来。
　　“让我操一下，保证比我那不中用的儿子强！”
　　我看看他健壮的身体，他大约五十上下，由于常年劳作，身体很棒，不免心动，就问：“你操过雪梅吗？”
　　“那骚丫头，十四岁的时候我就操过！”
　　我四下看了看说：“我就让你操一下吧，不过别告诉雪梅！”
　　“行！”姑夫把我拉到树林深处，我把裙子掀起来，把内裤脱掉，展开雪白大腿，露出嫣红的阴户裂缝，淫水不断地流出，看得他垂涎欲倘滴。
　　他解开裤带，掏出了鸡巴，挺得像根铁棒般，筋上青筋暴跳，一颤一颤地好像在喘息不已。
　　“啊呀！…姑夫呀，你的东西挺有劲呀，快点弄吧！”我眼看着姑姑又粗又大的阳具忍不住催促说。
　　姑夫的表面看来一表斯文，对于性交却另有一手，他一手抓着鸡巴只在我的阴户门囗揉磨一阵，尽情加以挑逗，弄得我的淫水泊泊流出。
　　他把我顶到一个树下，大鸡巴从后面就插了进来，他的鸡巴徐徐顺着淫水的润滑送进阴户里抽送起来。时浅时深，时快时慢，弄得我又出了两次阴精，拼命的搂着树浪叫不已：
　　“啊呀……姑夫……美死了……再往里插点！啊…对对！快点快点！又要丢了…好哥哥！再往里顶点吧！”
　　正当我们两人搞得天翻地覆时，却遇到村长的儿子阿吉经过我们的身边，由于两人刚刚上了高潮，一时躲避不及，竟然被他看了这精彩镜头。
　　阿吉张大眼睛扫视着两人那被淫水染湿的阳具和阴户，狡滑的说：　　　　“啊！……真是无奇不有，在这白昼的树林里却有这么一对野鸳鸯？哈！我今天算是开了眼界，饱受了眼福呢！啊……这如果让你老婆知道了，你说会咋样？”
　　阿吉讽刺了一阵，转身就要走，姑夫忙趋前止住他，轻悄悄地说：“啊！阿吉，别那么不近人情呀，你也是男人，干么这样固执？喂！阿吉，我相信你对这成立来的女孩也挺有兴趣，我们何不分享点艳福？”
　　阿吉被他这么一说，正中下怀，他高兴得直跳起来说：“嗯！好极了，你这么说才痛快，这么一来我当然绝口不提就是，女学生你不反对吧！”
　　阿吉说时已毛手毛脚向我轻薄起来。
　　我无奈只得任其摆布，向姑夫看一眼，把屁股向着他，回头向姑夫的鸡巴吐了一把囗水，转过身把阴户向着阿吉。
　　姑夫懂得我的意思，便将囗水涂到龟头上，朝着我的屁股眼儿慢慢地插进去。
　　阿吉是个粗人，他粗暴地把阳具插在我的阴户里抽送，双手紧紧抱着我死缠不放。
　　这样还不打紧，快要进入快感的时候，阿吉的丑陋脸孔却凑到我的粉脸上，怪叫着说：“嗯……啊……女学生，好得很啊！啊……快活死了，像你这样漂亮的女人我还是头一次操到，唔……比城里的小姐漂亮多了……要丢了，啊……丢了丢了，啊！嗯嗯！”阿吉射了一次精液仍不肯罢休，他知道下次可能没有机会，于是他把鸡巴直插到深处，几乎把我的子宫插破了。
　　他一方面不管我的厌恶表情。把嘴巴凑过去尽情吻着我的香唇。
　　就在这时，在我们附近传来了一声干嗽的声音，阿吉匆忙站起身子，不意却把雪琴淫水弄得一腿全是。
　　姑夫和阿吉提上裤子匆匆的跑了，我刚把内裤提上，一个人就闪了进来，我一看是单雪梅姑姑家的邻居钱大伯。
　　我默默不语，背向着他来个不理不睬的态度，我知道今天他不会放过我的。
　　这时，钱大伯的眼光落在我的圆圆臀部，十分性感，往上面又看我苗条的身材，早已兴起一股欲火，鸡巴已开始涨大起来，把裤子顶得隆起一块。
　　他解开裤扣，一声不响地把我拉到树下，亮出又黑又大的鸡巴，拉起我的裙子，朝那圆圆的屁股缝插了进去。
　　我不敢拒绝，只得躬起身帮着他动作，鸡巴便连头带根没入屁股缝里。
　　钱大伯的鸡巴在我的肛门里开始抽送，一面用手揉摸我前面的阴户。
　　我的阴户由于刚才被姑夫和阿吉淫过，被他两人的精液染得黏黏的，加上我自己的淫水，整个阴门已湿得一禢糊涂。
　　“哈！你看我的手指头也搞秽了。”钱大伯笑喜喜地说，一面用我的裙子擦起来。
　　我看他用自己的裙子擦精液，忙阻止说：“你看，把我的裙子弄脏了。”
　　钱大伯一面玩弄阴户，一面把鸡巴往屁眼里送，腹部压在我的背部一抽一送，搞得挺有滋味，尤其他鸡巴比姑夫和阿吉要粗大得多，不由使我怪叫着道：“啊呀……大伯，你那么粗大的东西插得我的屁股好痛，怎不弄进穴里面呢？”
　　钱大伯知道我已经看上了自己的大鸡巴，忙从肛门拔起，依然从后面把鸡巴插到阴户里去。
　　我的淫水又流了许多，我把身子俯了下去，两手撑在地下把屁股高高翘起，让钱大伯从后面好搞些，这姿态完全与狗的交合是相同的。
　　我一面摆动着屁股，一面浪叫说：“啊……大伯！我已忍不住了，呀……好极了！”
　　钱大伯也渐渐进入高潮，他怪叫着说：“啊！……我，我也差不多了，你再把屁股往上翘一点，对么！啊……要丢了！啊……嗯……”的射出了精液。
　　我连续被四个男人搞得天翻地覆，刚才已丢了好几次，现在又尝到钱大伯的大鸡巴滋味，全身的骨头几乎要散开似的，阴户里一阵抖颤，又丢出阴精。
　　“啊……美死了！”我兴叹着：“真是……太好了。”
　　“我，你的小穴真好！”钱大伯说着，一面将泄了精的鸡巴拔出。
　　他的大鸡巴泄出了精液，立刻变得软绵绵的，像一条胶管似的软弱无力钱大伯还余兴未尽似的，看见我那丰满的阴户，不由低下头去用舌尖吻了一下，一阵异香直冲进了他的鼻际，另有一种难以形容的滋味呢。
　　豆豆说到这里抬起头看着李浩轩说：“我真的控制不了自己的性欲！”
　　“好，豆豆，改天你把单雪梅叫来，让我操操！我可不能吃亏，自己妹妹给她表哥，姑夫操了，你把她叫来让哥哥操！”
　　“好啊！好啊！”豆豆看李浩轩没有怪她高兴的说。
　　李浩轩交代的是和刘秋菊的事，并请妈妈帮忙。
　　119。仇人的妈妈
　　5月7号开学的时候，李浩轩看到了凤舒、柳岩、周冬雨，却仿佛没有看到似的，这让三个女孩很难受，和李浩轩说话，他也爱答不理的看着别出。
　　三个女孩上课走神了，被任课老师批评，放学后，李浩轩不理她们的招呼，而在操场上和五班的班花，既教务处的高主任的女儿高眉眉在说话，说了一会儿在三个女友的注视下一起走出校园。
　　三个女孩在后面跟着，看到李浩轩请高眉眉到肯德基，然后俩人手拉手出来，李浩轩送高眉眉回家后，打车回家了，这让三个女孩很伤心。

第二天中午，范冰冰、凤舒、柳岩、周冬雨、程琳、豆豆聚会在一个咖啡店里商量对策，豆豆摇着头说：“没有用的！什么办法也没有用的，只有道歉请他原谅，这事情本来就是你们不对，只有请他原谅接受惩罚！”
　　“可是，他连话也不跟我们说，打他手机又不接，他不给我们机会啊！”周冬雨说着掉下了眼泪。
　　“哭什么？没出息！大不了一拍两散！”范冰冰不瞒的冲周冬雨喊道。
　　“大姐，别说气话了！”柳岩搂着周冬雨对范冰冰说。
　　凤舒拂了拂长发说：“我有个办法可能行！”
　　“什么办法？”范冰冰问。
　　“豆豆，雄哥是不是很听妈妈和姐姐的话？”凤舒问，豆豆点点头。
　　凤舒说：“我想，他妈妈和姐姐一定知道我们和雄哥的关系，我看雄哥的二姐周迅老师是个很和善的的人，不如找她给说说，或许会有用的！”
　　“对啊！我咋就没有想到！”周冬雨破涕为笑。
　　豆豆说：“我看行！我去说吧！我去找二姐说！”
　　“行，这事就交给你了！”范冰冰拍拍豆豆的肩头说，“小妹，你一定行的！”
　　晚上，李浩轩做完了功课，洗完澡刚躺下，二姐就推门进来，“小弟，我能进来吗？”
　　“来吧，二姐！”李浩轩往里挪了挪，周迅上了床钻到被子里抱住他。
　　李浩轩吻着二姐的秀发问：“你和彬哥啥时候结婚？”
　　“还没有到谈结婚的地步！”二姐把手放在弟弟的鸡巴上，李浩轩搂了搂她说：“等你结婚了还能让我操吗？”
　　“看你说的啥啊？结婚不结婚和让不让你操有啥关系，难道我结婚了你就不愿意操二姐了吗？难道等你结婚了就不操二姐了吗？”
　　“我怕你有了老公的鸡巴就不喜欢弟弟的鸡巴了！”
　　“好弟弟，你的鸡巴永远是二姐的首选！我要你一只操我到老的操不动那天！”
　　“二姐！”李浩轩感动的紧紧抱住二姐性感的娇躯。
　　周迅的手伸到弟弟内裤里说：“好弟弟，我的大鸡巴，我要你马上就操我！”翻身压在李浩轩身上，把李浩轩的鸡巴从内裤里掏出来，而她睡衣里什么也没有穿，把弟弟的鸡巴吞到了自己的嫩穴里，热情的扭动起来……
　　一阵疯狂的云雨后，等到两人的喘息平息了下来，周迅嘴里散发着李浩轩精液的气味说：“你真棒！姐姐和你作爱最舒服，也最放得开！”
　　李浩轩在二姐唇上吻了吻，二姐依偎在李浩轩怀里问：“你和你的那几个小女朋友之间咋的了？”
　　“谁告诉你的！”
　　“豆豆跟我说了！”
　　“多嘴的丫头！”
　　“你别怪她，你不给她们解释的机会，她们没有办法了才托豆豆跟我说，请我帮忙说情！”
　　“二姐，你别管这事儿，她们太不把我当回事了！”
　　“弟弟呀，你别这么说，如果她们不把你当回事，何必要费这劲呢？就是她们太在乎你了，不给你打电话是她们不对，可是你应该给她们解释的机会呀！或许是和父母在一起，没有机会给你打电话，或者是去的地方没有信号，或者是小女孩任性不懂事……”二姐在李浩轩乳头上舔了一下接着说，“话又说回来了，你将来能趣她们吗？我看了这几个女孩都不是你的良妻，最多也就是个情人，那么你就应该给人自由，再说你的女人大大小小的很多，你有什么权力要求人家把你放在第一位？就这你也应该给人自由的空间。实际你们在一起也就是图个生理上的满足，你贪恋她们的美貌，她们贪恋你的英俊，或是贪恋你的性能力，或是贪恋你的家世！”
　　李浩轩听了二姐的话陷入了沉思，二姐说：“你好好想想我的话对不对！”
　　李浩轩叹了口气说：“二姐，你的一席话点醒梦中人啊！是啊，是我自私了！现在想起来是这么回事儿！范冰冰是看上我的家世，在钱上我可以帮助实现自己的理想，摆脱做小姐的命运。凤舒是来自韩国的女孩，在这里太孤独了，即使想找个伴，也是看我还算英俊。柳岩是个淫性最重的女孩，对我的性能力和我的家世最在乎。周冬雨纯是贪恋我的相貌，程琳是贪恋我的相貌和家世。至于豆豆的原因就更多了，最多的还是感恩吧！”
　　“你能这么想是最好的了！”二姐说，“你将来找老婆可别找花瓶啊！咱妈的公司将来要你继承，妈妈早就说了，等你大学毕业就把公司的事务交给你打理，她退到幕后，等你经验有了之后，她就彻底放手，过几天舒服的日子，女人不能太操心了，操心容易老啊！你找个精明的老婆可以帮助你！漂亮的女人外面很多，随时随地都有！”
　　“难道就没有即漂亮又能干的？象妈妈那样的？”
　　“有，就看你小子的造化了，看你能不能遇到，有几个象咱爸那么好运的人，娶到妈妈这样即漂亮又能干的妻子！”
　　“我也会有的！”李浩轩坚定的说，二姐看他信心十足的样子，笑了，笑得很开心……

第二天一到教室，李浩轩就对同桌柳岩说：“今天晚上放学后你们几个到我那去！”
　　柳岩喜悦的点点头，并很快的就把这个消息告诉了其他几个女孩。
　　中午刚下课李浩轩接到死党浩明的电话，浩明约李浩轩到中山公园，要带他去一个地方。
　　李浩轩来到中山公园后，看见浩明站在那边抽烟边四处瞧瞧。走过去问道：“小子有啥好去处呢？”浩明见李浩轩来了，拉着李浩轩就走，“去了你就知道，我不会骗你的。”
　　李浩轩和浩明来到一家俱乐部门口。门口外站着两名保安，看见李浩轩和浩明问道：“来干嘛？是会员吗？不是快点离开。”
　　李浩轩听了觉得奇怪，只见浩明从口袋里拿出一张银色的卡片，递给问话的保安，“我们是会员！”保安看完后递两个面具给浩明，说：“对不起，例行检查。请进！”
　　浩明叫李浩轩和他一样把面具戴上后就走了进去，原来里面装潢的很豪华。中间有一个大型的吧台，吧台里站了一些没有戴面具且?”
　　第 44 部分阅读
　　浩明叫李浩轩和他一样把面具戴上后就走了进去，原来里面装潢的很豪华。中间有一个大型的吧台，吧台里站了一些没有戴面具且穿着绿色制服的妙龄小姐，吧台上面放着各种各样的名酒，而吧台四周则摆放很了很多高级沙发，沙发上几乎坐满了人，也全部是戴着面具。有的在喝酒，有的在聊天……
　　李浩轩越看越奇怪，就问：“浩明，这里是干啥的？为何要戴面具呢？”
　　“告诉你，这里是私人的会员俱乐部，在这里面可以自行结交其它会员，关系好的话还可以在这里开房呢。重要的是这里可以叫小姐陪，花费在５００…　５０００元之间。”浩明得意洋洋地说着。
　　“呵，要找小姐还要神神密密的到这里叫，你真是有病啊！外面1…　2百元的小姐多的是。”
　　“这你就不知了，这里面服务的小姐全部是３０岁以上的艳妇。专为喜欢这方面的人准备的，个个经验丰富，技术又好，别的地方没有这种服务。我俩是死党，才带你来哦，外面那些全是烂货，而这里的艳妇全都是兼职出来做的，挺干净，玩起来别有一番滋味。你放心去玩，今天我请客。”浩明边说边和李浩轩来到吧台前。
　　“你请客？你哪来的钱？”
　　“我告诉你啊，我发财了！等玩完了出来告诉你！”
　　“有没有漂亮的艳妇，来两个！”浩明问吧台前一位小姐。
　　“还剩下两位，在29、30号房间，这是房间的钥匙”吧台小姐说完把钥匙递给浩明。
　　浩明接过锁匙后和李浩轩来到29、30号房间。问李浩轩要哪间房。李浩轩要了29号房的锁匙，就开门进去，把房间的门锁反锁上。
　　房里的墙上挂了一张春宫图，图中男的正扶着女的腰部，肉棒一半插在穴里。房中间放着一张豪华大床，床上躺着一位戴着面具的艳妇，穿着一套白色透明的连衣长裙，看上去这艳妇的身材很丰满，胸前的乳房贴着衣服若隐若现，原来里面没有带胸罩，可以清楚的看到两粒黑色的乳头，下面隐约看见里面穿着白色的内裤。
　　这时李浩轩非常兴奋立刻把身上的衣服全部脱掉，走到床上，左手抱起艳妇，把头贴在她的胸前，隔着衣服用舌头舔着艳妇的乳房，右手迫不及待的伸到裙底下，慢慢的掀起裙子，把手伸到艳妇的淫肉穴，在上面轻轻的搓揉着。
　　过一会儿，把艳妇身上的连衣长裙脱下来，顿时露出雪白的裸体，李浩轩弯下上身，双手抓住她丰满的屁股继续用力吸吮乳头，渐渐地艳妇在被吸吮和轻轻用牙咬的　快感中发出轻微的声音。
　　“哼……哼……”艳妇的双臂已经抱住李浩轩的脖子。
　　“你的身体真美！每一个部份都是滑溜溜的。”
　　李浩轩的手在艳妇柳树般的细腰和丰满的屁股上抚摸。
　　“哇……阴毛长的这么多啊……”
　　李浩轩在乳房的四周用舌头舔，同时用右手拨开阴毛。接着李浩轩从乳房上慢慢的往下舔，停在艳妇雪白的大腿上。舔后李浩轩的身体做一百八十度回转，刚好构成「６９」式。
　　这边艳妇慢慢地低下头，柔软的嘴唇温柔地吻李浩轩红得发紫的巨大龟头，艳妇的嘴越张越大，渐渐地吞噬了整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起来。温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，令李浩轩的感觉也随着肉棒的不断膨胀而膨胀，那一瞬间，极度的快乐冲击差点使李浩轩昏过去。
　　那种感觉真是妙不可言，就像是自己的肉棒突然插进一个带电的插座一样，强烈的电流突然流遍全身，麻趐趐的感觉直透脑门，令得李浩轩不由自主地全身震颤起来。
　　“哦，你的舌功真是太棒了！不愧是成熟的妇女！”
　　李浩轩完全陶醉于那美妙的舔吸边中，为艳妇出色的口头服务而感到震撼。把艳妇的双腿分开，同时把脸凑近胯下，舌头在淫穴上用心舔，慢慢的肉缝上端的肉芽也忍不住微微蠕动，李浩轩当然发现，立刻含在嘴里吸吮。
　　“啊……唔……”
　　膨胀的肉芽被李浩轩的舌头拨弄时，那种快感使艳妇感到更加兴奋。渐渐的在艳妇的肉缝里流出粘粘的蜜汁，李浩轩的手指在抚摸泉源的洞口，艳妇的淫肉穴很轻易的吞入李浩轩的手指，里面的肉壁开始蠕动，受到李浩轩手指的玩弄，艳妇的丰满屁股忍不住跳动着。
　　这时艳妇用手抓住了李浩轩的阴囊，并开始温柔地挤压和按揉李浩轩的紧紧收缩的阴囊，同时开始移动脑袋，用自己肉感的嘴巴来回套弄粗大的肉棒。每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，她饥渴吞噬着李浩轩年轻的肉棒，　让它出入自己嘴巴的速度越来越快，发出的声音也越来越响。
　　突然，李浩轩的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“哦，李浩轩要射了！”
　　李浩轩的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他赶紧把鸡巴抽出艳妇的嘴。还有诱人的淫肉穴等着他去好好的插弄，李浩轩不想这么快就射出来。
　　稍微停顿后李浩轩把艳妇的双腿大大分开，握着下面的大鸡巴在她淫水涟涟的淫穴外面又揉又磨了起来。艳妇被李浩轩的举动弄得又趐又麻又痒了起来，小穴里的淫水又潺潺地泄出了一大片，只听得她难过地叫着道∶
　　“嗯……不…不……喔……我……我受不……了……啊……别……别磨……我……我……我……小穴……嘛……喔……喔……”
　　李浩轩看她已经被自己磨的欲火难耐了，屁股猛一用力，大龟头往她的紧窄的肉缝里一钻，只听得她叫着道∶“呀……哎……哎唷……好爽啊……喔……喔……”
　　李浩轩开始缓慢地抽插着，每一次都干到艳妇的穴心里，而她每一次接受李浩轩的插弄也都玉体一阵抽搐，使她周身的血液都沸腾了起来，只见她紧咬着樱唇，娇靥一付非常美妙舒畅的表情，不停的淫媚地浪叫道∶
　　“啊……啊……喔……我…我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢…丢了……你……呀……喔……插得……我……真爽……嗯……哎……哎唷……我…我忍…不…住了……呀……喔……喔……”
　　紧窄的淫穴把李浩轩的大鸡巴整根包得紧密密地纹风不透，使李浩轩越插越爽快，速度也越来越快，只见艳妇这时也快速地挺动着她的大屁股，淫穴抬得更高，两条细长的小腿紧紧夹着李浩轩的屁股，娇躯一阵阵浪抖，胸前的大乳房激烈地上下　抖着，李浩轩突然猛力地插了进去，直捣她的花心，艳妇瞬时哀叫了一声，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着，紧窄的淫穴内嫩烫的阴壁一阵收缩，又一阵张开，大龟头有种更加紧密的被吸吮感觉，让李浩轩感到无上的快意。
　　紧接着，艳妇摇起丰肥的大屁股，像车轮般旋个不停，李浩轩看到她扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大鸡巴，握紧了胸前那对雪白的大肥乳，下边狂抽猛插地直捣着她的花心。
　　大鸡巴又是一阵狂风暴雨式的抽插着，插得她骚浪的情态完全显现，欲火更加猛烈，两只手臂搂紧着李浩轩的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向李浩轩最后的抽送，　浪哼地叫道∶
　　“哎呀……你的……大鸡巴……真……真大啊……妹妹……的……小浪穴…吃不消……了……啊……哎唷……亲哥哥……你又……操到……妹妹的……穴心……里了……喔……喔……让妹妹……麻……痒死……了……啊……喔……喔……”
　　终于，经过一段时间的奋战，李浩轩在猛烈的抽插之后，狠狠地将蓄集了一天的精液都发射出来，白浊的精液，灌满了艳妇淫穴，艳妇的下体已经一片狼籍，乳白色的精液混合着淫水粘满了她的整个阴部，慢慢地从艳妇的穴口流了出来。
　　搞玩毕后李浩轩搂着艳妇的裸体，双双入睡。过了不知多久，李浩轩醒了过来，看了一下手机上的时间，我靠！快两点了，反正也迟到了，不如不去上学了，就给叶子楣发了个短信请假。
　　觉的戴着面具有点闷，就把自己头上的面具摘掉，转眼看着躺在床上的艳妇，回味着刚才的情形，不禁想一睹这位艳妇的面容，于是偷偷的把艳妇的面具也摘了下来，整个人愣住。啊！这……这个被李浩轩插得死去活来的小浪穴，竟然是……是……初中同学林岩的母亲……陈瑰秋。
　　初中的时候李浩轩和林岩打过架，林岩的妈妈陈瑰秋陈阿姨泼妇般的到李浩轩家里来闹，李浩轩妈妈温碧霞说尽了好话，又给陪了一千块钱才了事，从那以后李浩轩和林岩就结上了仇。
　　只见陈阿姨满头乌黑的长发披散在床上，高贵娇艳的脸上呈现出满足的美态，迷人的媚眼微闭着，艳红的性感嘴唇，流满香汗的大乳房还微微颤动着呐！难怪李浩轩刚才插她的时候就觉得她很特别，有种熟悉的感觉，原来她就是陈阿姨，一霎时，本已泄得昏沉沉的陈阿姨也忽然清醒了过来，呆呆地睁大媚眼，失声叫道：“小……雄……为何会……是你呢？”
　　陈阿姨整个娇靥都羞红了，两人都不知道该怎么办？就这样对望了好几分钟，陈阿姨才回过神来发现李浩轩的左手还抱着她的裸体，惊慌地把手推开她的娇躯，忙用被子遮住自己的裸体。
　　“李浩轩你怎么会来这种地方呢？你妈知道吗？”
　　“呃……是浩明带我来的，你……陈阿姨……”
　　陈瑰秋听李浩轩这么一问，想起了刚才的一幕，羞愧得满脸红晕，此时的她真不敢相信自己竟然偷到儿子同学的大鸡巴！如果此事传扬开去，往后教她怎么做人呢？又教她怎么来面对她儿子呢？于是她用羞愧难当的声音对李浩轩说道∶“李浩轩……这件事……是……阿姨的错……我们就……到此为止吧……你别……嗯……别说出去呀……好吗……”
　　“没想到我连陈阿姨都干了，那种感觉真爽啊！看来要好好的审问一下了，反正现在她的把柄在我的手上，以后随时都有的玩了……”
　　“要我不说出去你要答应我两件事，否则明天你儿子和你的街坊邻居就会知道。”
　　“只要你不说出去，阿姨什么都答应你。”
　　“阿姨？当初我和林岩打架的时候，不过是两个孩子间的事，你看你不依不饶的那个闹腾啊！好，过去的事就不提了，说说现在吧！第一件事，以后不管什么时候我想操你，你都不可拒绝；第二件事，把你为何会来这里兼职原本地告诉我。”
　　“以前的事情是阿姨不对，你也知道林岩他爸经常在外跑业务，很少回家，好久都没碰我，而且赚的钱又少，根本不够我和林岩开销的。在偶然机会，我和好姐妹去地下赌场打麻将的时候，我俩把身上的钱都输光了，姐妹就提议一起出去做，赚快钱又能满足自己的淫欲，于是她就带我来这里见老板，后来才知道这里是私人开的会员俱乐部，出来做的全是３０岁以上50岁一下的妇女，供那些喜欢玩成熟妇女人妻的有钱人开设的，每周的三，五，六，日晚中午我要来这里陪客，酬劳按各人身价的５０％　计算，而且规定这里的每位妇女在接客的时候都必须戴上面具，每个人都有一个编号和小名，我是29号，叫小秋。还有刚加入时要被拍一盒裸体片，预防我们把这里的一切告诉警察，每天接客前要接受全身检查，发现有病的就不能出去接。”
　　“那你的身价是多少？什么时候开始做呢？这里有多少妇女呢？”
　　“每次2000元，上个月27号才开始。大慨是40位吧！李浩轩知道就这么多。”
　　“哦！我要回家了，陈阿姨！下次再捧你的场。”
　　李浩轩穿好衣服后，在她的大奶子狂摸了一番才离开29号房间，看到隔壁30号门关着，拿起手机打给浩明，知道浩明已经干完后在大厅的吧台前喝酒等他。
　　出来后老远就看见浩明和吧台的小姐在猜拳，李浩轩过去打招呼。
　　“老大，爽吗？喝俩瓶再回去吧！”
　　“挺刺激的，有点与众不同。我不喝，走吧，我告诉你点事情！”
　　出去后李浩轩把操到林岩妈妈的事告诉了浩明，浩明吃惊的张大了嘴，他知道李浩轩和林岩的过节，当初李浩轩和林岩打架，浩明要上去帮他，是李浩轩没让他上，自己和林岩单条，林岩妈妈到李浩轩家去闹的事，让浩明气愤了好久。
　　“我操！这回可报仇了！下次我也找29号，操他个妈的，还真操到他妈了，哈哈，报应啊！”
　　“别跟别人说！”
　　“我知道！对了，李浩轩，我告诉你啊，我这个会员卡是和我经常一起出去进货的刘老板给办的，我买彩票中奖了！”
　　“啊？你还有这脑瓜皮？真的假的？”
　　“骗你是小狗！”
　　“中了多少？”
　　浩明用手比划了个八，李浩轩猛的想到几天前看电视，说本市出了两个500万的大奖，两个500万就是10000万，税后就是800万啊！
　　李浩轩盯着浩明颤抖说：“不会是那两个头奖都让你买了吧？”
　　浩明奸笑着说：“你真聪明！”
　　“我操！我操！”李浩轩抱住浩明跳了起来。
　　“哎！哎！干吗呢？800万对你来说还算钱吗？干吗这么激动！”
　　“靠！我是替你高兴，替你爸你妈高兴！”
　　“那到是！”
　　“你想咋用这笔钱啊？”
　　“我都计划好了，先买房子和车，自己开个服装厂，在把原来的供销商场一楼买下来，专卖我自己的服装，浩明牌！”
　　“好，有志向，哥们儿，你一定行！”
　　李浩轩回到自己的小窝，洗澡后坐在电脑前上网。
　　大约快六点的时候，范冰冰、凤舒、柳岩、周冬雨、程琳来了。
　　她们几个模仿豆豆，齐刷刷的跪在地上恳请李浩轩原谅，李浩轩把她们拉了起来说：“这次就算了，下次不可这样，否则谁说情也不好使！”
　　这件事总算雨过天晴了，李浩轩把她们打发走了之后，给关灵打手机，关灵说今天老公会回来，不能陪他。
　　李浩轩穿上了鞋准备回家，门铃响了，开门就见到刘秋菊站在门外，手里拎着两个大包。
　　“快经来！”李浩轩接过她的包说。
　　刘秋菊进来换了鞋，把李浩轩拉到客厅让他坐在沙发上，“扑通”就跪在地板上，吓了李浩轩一大跳，“你……干什么？”
　　“主人在上，受奴婢一拜！”结结实实的给李浩轩磕了三个头。李浩轩把她拉起来坐在自己身边问：“怎么？事办好了吗？”
　　“是的！我今天下午接到电话就到公司报道，原来你是银安集团的少主人。我被安排到酒楼做前台代理经理，酒楼的老板说如果我干的好就把这个代字去掉。”
　　“那你就好好干吧！不要因为有我这层关系就盛气凌人，脚踏实地的好好干！”
　　“你放心，我不会给你和你妈妈丢脸的！”
　　“一个月给你多少钱？”
　　“两千五！酒楼的孙总说，如果我干的好，三个月后成为经理的话，工资会翻番的变成5000。”
　　“哦！不错！”
　　“主人，你响让我咋报答你！从今天开始我就是你的奴隶，你想咋折腾嗯涡都成！”
　　“还没有想好咋折腾你，不过今天晚上想在床上折腾你！”
　　“呵呵！好啊！奴婢去洗干净了让你折腾！”
　　“好，把你的屁眼好好洗洗！”
　　“喳！”
　　120。菊奴狗狗
　　“就算我不许，你又肯放过我吗？”雪梅倔强地反问。
　　豆豆果然把单雪梅代来了，豆豆告诉李浩轩都跟雪梅说好了。
　　“算你聪明。”李浩轩嘴里说着，一支手已经抓住雪梅的乳房。
　　雪梅本能地想用手推开，却那里够力气呢？那柔软的肉团早被李浩轩捏在掌中把玩。
　　她只有把手儿软软地扶在李浩轩的手背上，似乎想阻止他进一步的行动。但是李浩轩那能不得寸进尺呢？他另一支手已经从雪梅的裙子下面向上袭击，雪梅并没有穿内裤，“你的内裤呢？”
　　雪梅笑着说：“杨玢说你要玩我，我在进门前就脱了放在书包里了！”
　　好一个骚女孩！
　　毛茸茸的阴户被他摸个正着。她畏缩着，但是李浩轩的手指头已经伸进她湿润的肉缝，找到那敏感的小肉粒，轻轻地揉弄着。雪梅颤抖着身体，放开捉住李浩轩捏弄她乳房的手儿，要来顾及被挖弄的桃源洞。
　　可是李浩轩却趁机把手从她的衣领伸入，贴肉地抓到了她的乳房。大肆摸捏玩弄起来。
　　雪梅肉体上女性的禁地尽失，她索性采取毫不抵抗，任由李浩轩肆意抚弄。接着她身上的衣服被脱去了。一对白嫩嫩的奶儿，一个黑乎乎的阴户，全露无遗地暴露出来。
　　李浩轩先不脱自己的衣服，一味玩摸雪梅的肉体。把她挑拨得春意盎然，淫兴勃勃。她不知不觉中也把手握住李浩轩裤　里硬硬的肉棍儿。
　　李浩轩见雪梅已经动情了，便要挟地叫她替自己脱去所有的衣服。雪梅也顺势屈服于他的淫威，乖乖地帮他脱得精赤溜光。
　　李浩轩把雪梅拥在怀里，两团滑美温檐的软肉紧贴着他的胸肌。李浩轩的双手抚摸着她光滑的背脊和隆盛的臀部，雪梅也情不自禁地把自己的阴部紧贴着他那根粗硬的大鸡巴。小嘴微张，双眸里流露出渴的眼神。
　　李浩轩笑道：“雪梅，欢迎我进入你的肉体吗？”
　　这时雪梅心里是爱极了，但是嘴里仍然说道：“不欢迎，你的东西太大了，我会被你挤暴的。”
　　李浩轩道：“我现在的身份是色狼，就算你不欢迎，我也要用强的了！”
　　说着就把粗硬的大鸡巴向雪梅的阴户挺过去，雪梅连忙用手握住。说道：“你慢一点嘛！我又不是不让你进去呀！”
　　雪梅把李浩轩的龟头对准自己的洞口，李浩轩用力一顶，就挤进去了。雪梅放开手，李浩轩便把大鸡巴整条送入她的阴道里。雪梅小嘴一张，叫了一声：“哎哟！涨死我了！”
　　李浩轩道：“你表哥没我的大吗？”
　　“当然没有啦！你的硬得好像铁棍子一样。你呀！存心欺侮我，就快把我撕成两半了。你简直要了我的小命啦！”雪梅撒娇地说着，却把她的小腹挺向李浩轩，让他的大鸡巴更深入她的腹地。
　　李浩轩扶着她倒在床沿，握着她的小脚儿，把她两条嫩白的大腿架上自己肩膊。一边由脚趾抚摸到小腿，一边开始把粗硬的大鸡巴在雪梅湿润的小肉洞抽送。雪梅初次被李浩轩这么大的鸡巴操，高潮来得特别快。李浩轩才弄了几下，她已经淫液浪汁横溢，两人交合的地方“噗滋”“噗滋”直响。雪梅嘴唇颤抖，叫道：“哎哟！你把我插死了呀！”
　　李浩轩停下来笑道：“我那里舍得把你插死呢？　不过要让你也试试我的东西嘛！”
　　雪梅却又淫浪地叫道：“你不要停下来嘛！我……我情愿让你玩死啦！”
　　李浩轩见她浪得可爱，便肆意把粗硬的大鸡巴在她的肉洞里深入浅出，横冲直撞起来。
　　直把雪梅操得欲仙欲死，如痴如醉。淫水一阵接一阵地冒出来。
　　终于手脚冰凉，结结巴巴地向李浩轩告饶。李浩轩最后冲刺了几下，深插入雪梅的阴道喷出精液。雪梅兴奋地把四肢像八爪鱼一样把李浩轩围抱。
　　李浩轩喷浆之后，雪梅仍紧紧搂住她不放。
　　雪梅道：“我今晚不走了，就留下来过夜好不好呢？我可以再服侍你呀！我全身都让你玩呀！像色情录影带那样呀！”
　　此时李浩轩决计留下来赏识一下雪梅到底淫浪到什么样的程度。
　　李浩轩点了点头，于是带雪梅进入浴室。
　　雪梅殷勤地服侍李浩轩舒舒服服地躺到浴缸中。接着她倒了一些香皂液下去，然后自己也卧下去，依着李浩轩，用她的乳房紧紧贴着他的身体。
　　她用软棉棉的小手儿仔细地翻洗李浩轩那一条粗硬的大鸡巴，媚眼儿娇媚地望着李浩轩说道：“李浩轩哥哥，你好棒哟！刚才差点儿把我玩死了。”
　　李浩轩道：“那才哪到哪啊？”
　　雪梅蹲在他怀里，把他粗硬的大鸡巴对准自己的屁眼，然后坐下去。李浩轩感觉到他的鸡巴进入一个宽阔的肉洞，这地方看来是常被人操，并不紧。
　　雪梅不停地用屁眼套弄他的鸡巴，玩了10多分钟李浩轩也没有射，她说：“你是厉害，别的男人在我屁眼里不到5分钟就交货了！”
　　她站起来，替李浩轩冲洗乾净。又为他抹乾身上的水渍，然后和他离开浴室，回到床上。
　　雪梅就由李浩轩的胸部开始，一路吻到他的小腹。最后把他仍然粗硬的大鸡巴含入小嘴里吮吸，还用舌头把他的龟头又卷又舔的。
　　“喔…笑骚穴…你的嘴巴不错啊…啊…啊…好爽啊…真棒啊…婊子…啊…啊…。”
　　他笑着咒骂着雪梅，藉以发泄心里的舒爽，雪梅听到他这样的咒骂之后，更是卖力地挑逗他，让他更是爽到几乎要射精而这时候雪梅就会停下动作，让他休息一下，然后继续舔弄。
　　玩了好一会之后，将他的鸡巴放开，然后身体反转，将小穴对准那勃起已久的鸡巴，慢慢地将鸡巴一寸寸地吞入体内，而且雪梅还故意让李浩轩可以看见鸡巴慢慢地插入她的体内，那种视觉与触觉的感受，真是令人爽到极点。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…雪梅…你的小穴真是美极了…弄得我的鸡巴好爽啊…啊…啊…。”
　　雪梅将鸡巴吞入体内之后，就开始慢慢地上下套弄，而且她在往上提抽的时候，刻意地收缩俩腿内侧的肌肉，使得穴口收缩便得比较小，使得小穴可以展现出一种能与口交相较的吸吮感觉。而当下坐的时候，她将两腿肌肉放松，然后让鸡巴可以快速地插入自己的体内，顶弄到自己的子宫，让自己感受到更强烈的快感。
　　“雄哥，你的鸡巴好棒啊！”雪梅一上一下地套弄着，她穴口的那两片肥美的阴唇，随着上下的动作以及肉棒的进出，一吞一吐的翻动着。
　　不一会，雪梅就感到了疲劳，四肢无力，李浩轩把她推倒在床上，让她跪伏着，李浩轩的大鸡巴从后面插进了她的穴里，“哎哟，我的奶子又涨又痒，穴里湿透了，屁眼里好像有小虫子在爬，好想让哥哥的大鸡巴操啊！雄哥，你我死我吧！”
　　李浩轩听到她这么淫荡的叫声，更加用力的顶插，“我操死你这个小骚穴！”
　　“我就是你的小骚穴妹妹，你就是我的大鸡巴哥哥，你使劲操吧，操死我才开心哪！啊……啊……啊……”
　　李浩轩又把鸡巴插进她的屁眼里，“哎呀好哥哥，你把小骚穴的屁眼捅穿了……嗷……好快活，你来回抽啊！啊……啊……使劲操我屁眼……啊……啊……啊……啊……真过瘾……啊……啊……哥哥……我来了……啊……啊……啊……高潮啊……啊……啊……啊！”
　　李浩轩见她又来了一次高潮，李浩轩把鸡巴拔出来射在雪梅的嘴巴里，看着雪梅把他的精液吃掉，李浩轩觉得自己没有在操她的欲望了，这个小骚穴实在不对李浩轩的口味，如果不是为了报复她把豆豆拖下水，李浩轩才懒得操她。
　　李浩轩看看现在时间才晚上九点多，就连骗带哄的把她赶走了。
　　雪梅前脚刚走，刘秋菊后脚就回来了。
　　她回来后看到李浩轩躺在床上，忙到卫生间洗了洗，出来后换上李浩轩给买的服装，这是李浩轩给她规定的在这个房子里，在李浩轩面前必须的穿的。
　　黑色吊带丝袜，白色无秀上衣，却在乳房处开了口子，让两个乳房露出半截，每个乳头上戴着一只铃铛，黑色短裙刚刚盖过屁股，弯腰的时候能露出不穿内裤的大白屁股，屁眼塞着一串跳蛋，有三个露在外面，仿佛张了尾巴一般，她的脖子上带着一个皮质的项圈，项圈上镶嵌着一个不锈钢的牌子，上面刻有两个子“菊奴”，项圈连着一个不锈钢的链子。
　　她爬着进到卧室说：“主人，你的菊奴狗狗回来了！”
　　李浩轩把双腿垂在床边问：“菊奴今天回来晚了啊！为什么？”
　　“主人，酒楼打烊后开会来着，让主人久等了，菊奴狗狗请主人原谅！”她爬到了床边，用她娇嫩的脸蛋在李浩轩的腿上蹭着。
　　李浩轩坐了起来，左脚踩在她的肩头上，右脚伸到她嘴边说：“作为惩罚，给主人把脚洗一遍！”
　　“是！主人！”菊奴张开了嘴巴用舌头在李浩轩的右脚上舔舐……
　　这个菊奴越来越听话了，让她干啥都行。
　　摇头晃脑舔舐李浩轩脚丫时，乳头上的铃铛“叮当”作响，把右脚舔了一遍，又去舔李浩轩的左脚……
　　当她舔完李浩轩的双脚后，李浩轩说：“菊奴狗狗，快手淫给主人看！”
　　“谢谢主人！请主人观看淫贱的菊奴狗狗手淫！”菊奴声音有些颤抖的道，听到自己淫贱的话语，菊奴的阴道又兴奋的开始流出快乐的淫水来！
　　菊奴熟悉的将手指伸向自己的阴部，被剃光了阴毛的阴部显得非常的平整，触手上去，阴毛的根部还是有些发痒，菊奴轻轻的抚摸着自己。另一只手也迫不及待的握住了自己丰硕的胸部。
　　自从被李浩轩收养后，李浩轩就找来一些调教性奴的碟子给她看，她学会了如何取悦主人。
　　菊奴轻轻的刺激着自己敏感的地区，让这好不容易到来的手淫能高潮的更长久些。
　　慢慢的，菊奴忘记了有李浩轩在旁边观看着她的演出，径自一个人享受了起来，美丽的阴部在菊奴的玩弄下，象朵花一样绽放了，鲜红的花蕊中间流动着颗颗露珠，雪白细长的手指在阴道内缓慢的抽动着，而大拇指却绕着阴核划着圈。
　　菊奴的眉目中流露着荡人的春情，口中咿唔的呻吟着，一双媚眼早就半闭，一心沉静在快乐的田地中。
　　早已忘却一切的菊奴大声的呻吟着，双手也加快了速度，丰硕的乳房在她的手中被任意的肆虐，而阴部则更是象开了水龙头一样，大量的淫水奔流而出。
　　渐渐的，渐渐的，菊奴的脸上露出似难受似快乐的神情，口中也禁不住大声的叫了起来。
　　眼看着菊奴就快要到了高峰的顶点了，李浩轩突然的道：“停！”
　　菊奴下意识的停下了手，脸上露出了茫然的神情。
　　菊奴哀求的看着李浩轩道：“主人，母狗就快要到了，让母狗高潮了吧！”
　　“不行，主人要用鸡巴给你高潮！”
　　菊奴听了高兴的叫道：“谢谢主人！请主人用大鸡巴操菊奴吧！”
　　李浩轩下了床站在地上，胯下的大鸡巴颤巍巍的挺立，“来，菊奴狗狗，给主人舔舔！”
　　菊奴发出了性感的闷叫声，柔顺的跪在了李浩轩的胯下，用她那雪白修长柔软的手抓住了李浩轩的大鸡巴，红润的嘴巴张开，伸出那嫩软鲜红的舌头极细心的舔起了李浩轩的那特大的龟头上的马眼。
　　李浩轩看着这美丽的女人在极淫荡的用舌头在为自己口交，兴奋极了！他忍不住慢慢的把鸡巴弄进了菊奴的嘴里，菊奴头向后仰着，尽量的张大嘴巴并且使嘴巴和喉管呈一直线。李浩轩也弯了一点腰，慢慢一边看着那涨红了脸吞吃自己大鸡巴的菊奴的极美的脸一边毫不客气的慢慢的全部弄进了菊奴的嘴里喉管！
　　菊奴发出了呜呜的闷叫声！一双手紧紧的抓住了李浩轩的大腿，脸涨的通红！李浩轩开始慢慢的在菊奴的嘴里和喉管里面抽送起来！他抓住菊奴的头发看着自己的大鸡巴在她的嘴里来回的抽送兴奋极了！慢慢的他加快了抽送的频率，直到兴奋的啊啊的叫着才抽出了鸡巴。
　　菊奴大口的喘着气，但是被李浩轩的这种性虐待刺激得反而欲火大发！她转过身，高高的翘起了她的雪白的大屁股。李浩轩用力的打了几下菊奴那雪白丰弹的屁股，然后大鸡巴的龟头对正菊奴的流着淫液的阴道口一下刺了进去！
　　菊奴啊啊的尖叫着！那粗大的长长的鸡巴完全塞满了她的阴道，子宫颈都被撞的好疼！但是随着李浩轩的高速抽送，菊奴全然忘却了涨痛，有的只是莫名的一阵阵来自小腹部位的极大的快感！
　　她拼命的往后迎接着李浩轩的凶猛的操弄，嘴里发出极淫荡的浪叫：“啊！天啊！我好快活！我要死了！我要飞了！操死我吧！我的主人！我是你的一条最淫最贱的浪母狗！弄死我！啊啊！”
　　李浩轩也是快乐极了！他加快频率的操弄着！一会儿就见菊奴突然的全身不动了，只是两条雪白修长圆润的大腿在有节奏的颤抖，嘴里发出呜呜的哭声！
　　跟着在菊奴的阴道深处射出了许多的淫液！她已经到了高潮！
　　李浩轩没有因为菊奴的高潮而放弃了对她的奸弄，他抽出了大鸡巴，接着对正菊奴流着大量淫液的阴道口的上面的菊花瓣状的肛门弄了进去！
　　就见那粗大的大鸡巴慢慢的弄进了菊奴的肛门，而菊奴一边大口的喘着粗气一边在那啊啊的因为涨痛而忘形的叫着！李浩轩开始的时候弄得很慢，随着菊奴的尖叫声渐渐的降低，他知道菊奴已经准备好了！
　　李浩轩抓住了菊奴的双手，让菊奴的头靠在了窗台上，双腿站立分开。李浩轩就像骑马一样的一带菊奴的双手，同时身体往前一送，节奏很快的弄了起来！
　　菊奴双手被李浩轩抓着，头贴着窗台上面看着李浩轩就像一头雄师一样的骑弄着自己的肛门，她慢慢的全然没有了涨痛的感觉，有的只是无比的充实和被主人骑弄的快感！她觉得从屁眼的深处传来一阵阵的强烈的不同与穴洞快感的充实的和强烈摩擦带来的无比的快感！
　　菊奴发出了不由自主的兴奋的尖叫声！李浩轩听出了这是快乐的呼唤！她需要更猛烈的操弄！他极快的操弄着菊奴的肛门，同时一只手抓住菊奴的双手，另一只手用力的打着菊奴雪白丰弹的屁股！菊奴不但不感觉痛苦反而更加兴奋的啊啊的大声尖叫！一会儿她再次的在肛门里面达到了性高潮！只见阴道里流出了许多淫液，而肛门里流出了许多白色的油，那是肠液。
　　她兴奋的快虚脱的趴在了窗台上，李浩轩没有达到性高潮如何能放过菊奴？
　　他抓住菊奴的头发，把她就像拖死狗一样的拖了起来。菊奴喘着粗气跪在了李浩轩的胯下，她柔媚的笑着看着李浩轩，伸出红润的舌头舔起了李浩轩的那沾满了自己的淫液和白色油的大鸡巴！一会儿舔干净了，她慢慢的把大鸡巴全部吞进自己的喉管！
　　李浩轩在菊奴的嘴里抽送了一下又抽了出来。他把鸡巴头对正菊奴张大的嘴巴。菊奴媚笑着张大了嘴等待着！就见李浩轩身体抖了几下，从鸡巴头射出了透明的骚尿！
　　那尿射进了菊奴的嘴里，菊奴张大嘴接着，等接满了一嘴，李浩轩就能忍住不射，等菊奴慢慢的吞完嘴里的骚尿后，再次媚笑着张大了嘴巴等待自己射尿的时候才又开始射。
　　菊奴喝完了李浩轩的骚尿后柔媚的舔着李浩轩的鸡巴，李浩轩看完菊奴的极淫荡的喝尿的样子后，兴奋极了！他迅速的在菊奴的嘴里抽送了几下，然后在菊奴的嘴里射出了浓浓的精液！
　　看见从菊奴的嘴里溢出了许多，他忙抽出了大鸡巴，在菊奴的雪白的脖子和丰满的大奶上面射的到处都是那粘粘的精液！菊奴媚笑着吞吃完了嘴里的精液后又用手把身上的精液抹吃的干干净净！
　　“我让你和我的尿，你不后悔吗？”完事后李浩轩把菊奴牵引到卫生间，给她清洗身上的污垢问。
　　菊奴笑着说：“主人，菊奴说过，愿意为主人做任何事情！”
　　“你放心，这是我做的最恶劣的事情了，我不会让你象影碟里的那样吃大便的！”
　　“谢谢主人！”菊奴蜷伏在李浩轩的脚前，任李浩轩用水在她身上冲洗。

第二天，刘秋菊回家看妈妈，正好邻居许月芸在她家。说到这个许月芸的命是真够苦的了，六岁上死了妈妈，八岁时候爸爸再婚，十一岁爸爸也死了，后娘不要她，爷爷奶奶把她接来，二十二岁出嫁，结婚不到一个月老公在建筑工地干活被上面掉下的一块砖头砸死，婆家人说她命硬克死了丈夫，把她赶回娘家。
　　这两年别人给介绍了几个对象，对于许月芸的长相没有看不中的，但是男方一听她的情况都摇头，她也就死心了，发誓在也不嫁人了，平时她和刘秋菊母女俩最谈的来，刘秋菊的妈妈认她做干女儿。
　　自然两个没有丈夫的女人在一起，不面有时作些磨豆浆的事情。
　　刘秋菊对她从不隐瞒自己作舞女以及最近和李浩轩的事情。从妈妈房间出来后，两人到刘秋菊的卧室。
　　许月芸问：“你真的给他做性奴了？”
　　“是的！”
　　“天啊！都什么社会了，咋还有这样的事情！”
　　“实际他对我很好！”
　　许月芸笑道：“骚货！还帮他说话！”
　　刘秋菊道：“别说我骚！你要跟他搞上啊，肯定比我还骚！还浪！”
　　许月芸笑道：“你就瞎说！你说说看他跟别的男人有什么不同？”
　　刘秋菊妩媚的笑道：“你不知道！他是天上的神，别的男人是地上的狗！没法比啊！”
　　许月芸笑道：“你瞎说吧？真的这么好？”
　　刘秋菊笑道：“我跟你说啊，我被李浩轩收养后才知道我以前是白活了！你不知道，现在有钱的女人流行收养男奴，有钱的男人收养女奴。他的鸡巴有二十多公分长！又粗，塞的我阴道紧紧的舒服极了！那像我前夫，就九公分长一点没有感觉！”
　　许月芸道：“天啦！那么粗大！你怎么受得了？”
　　刘秋菊笑道：“开始是有一点受不了，可是现在你知道么？如果没有李浩轩操我可能无法活了。”
　　许月芸笑道：“你成了他的俘虏了，还真像个性奴隶了！”
　　刘秋菊媚笑道：“你说的还不完全准确，我不但是他的性奴隶，而且他还是我的主人，我是他的一条骚母狗。”
　　许月芸诧异道：“天！这么夸张啊？”
　　刘秋菊笑道：“你现在说我是在夸张，可是如果你跟他性交以后就会知道我说的一点也不错，而且你比我年轻，感情比我还细腻吧？对性交的感觉也肯定比我还要强烈的多！你说你死去的老公鸡巴有他大么？”
　　许月芸羞道：“怎么可能呢？也就跟你老公一样吧！”
　　刘秋菊笑道：“李浩轩的鸡巴大是一回事，还有就是他的性交时间特别的长啊！体力恢复也特别快！”
　　许月芸笑道：“那还有多长啊？”
　　刘秋菊媚笑道：“我前夫每次就能搞个几分钟，你家的呢？”
　　许月芸笑道：“一样啊！不就几分钟么？”
　　刘秋菊一脸陶醉的媚笑道：“你知道么？李浩轩有时候可以一口气干一个多小时！”
　　许月芸笑道：“不可能吧？他不累啊？”
　　刘秋菊媚笑道：“否则怎么说他与众不同呢？而且还有许多性交的形式，花样。”
　　许月芸羞道：“性交不就那么回事么！哪有什么花样啊？”
　　刘秋菊笑道：“假装正经！别以为我不知道！你看的金瓶梅等等的古代艳书还少啦？还装着什么都不知道！”
　　许月芸笑道：“金瓶梅上面女人还喝男人的?”
　　第 45 部分阅读
　　刘秋菊笑道：“假装正经！别以为我不知道！你看的金瓶梅等等的古代艳书还少啦？还装着什么都不知道！”
　　许月芸笑道：“金瓶梅上面女人还喝男人的精液和尿！你也喝啊？”
　　刘秋菊伸出红润的舌头媚笑道：“实话告诉你，我昨天还喝了他的精液还有尿！”
　　许月芸诧异道：“你还真的是他的骚母狗啊！连他的尿都喝啊？！”
　　刘秋菊媚笑道：“你知道什么啊？当你被他的性交一次次的彻底的送上那无比奇妙的性高潮的时候，当你被他弄得欲仙欲死的时候，你就会明白我为什么会这样了。我是被他彻底的征服了！”
　　许月芸笑道：“那你对他是经常的口交了？”
　　刘秋菊媚笑道：“是啊！他喜欢把大鸡巴全部弄进我的嘴里！”
　　许月芸诧异道：“不可能吧？那么大的大鸡巴怎么会全部弄进你的喉咙呢？不咽死你啊？”
　　刘秋菊笑道：“开始是真的不行啊！后来几天一炼就慢慢可以进去了！李浩轩很喜欢抓着我的双奶，一边看大鸡巴在我的喉咙里抽动的样子一边狂弄！”
　　许月芸笑道：“变态狂！你这样被他干不难过啊？”
　　刘秋菊媚笑道：“你说呢？开始的时候，呼吸都难啊！后来就慢慢适应了，觉得那种窒息的感觉好爽！在我嘴里弄我也能得到真正的不同与阴道性高潮的高潮！”
　　许月芸笑道：“你个贱母狗！真的拿你没办法！”
　　刘秋菊媚笑道：“你岁死老公弄不弄你肛门啊？”
　　许月芸笑道：“他不干，说那脏！你呢？”
　　刘秋菊笑道：“我那死鬼一样！也不干，不过李浩轩很喜欢弄女人的肛门，而且是特别喜欢反抓着女人的双手，让女人跪伏在床上或者沙发上，就像骑马一样的从后面弄肛门。”
　　许月芸笑道：“他那么大鸡巴，你的肛门能受的了啊？”
　　刘秋菊媚笑道：“怎么会受不了呢？当然跟弄阴道，嘴一样，开始是真的不适应，受不了！太粗太长了！弄进肛门里，肛门都有一种要爆裂的感觉，涨痛的要死！不过几天一干，现在我已经完全适应了。看着他在我后面骑马般弄着我的肛门的雄姿，我真的感觉一种被主人征服的巨大的快感，肛门的涨痛慢慢变成了巨大的充实感！我几乎每次都达到了性高潮，我瘫痪的时候，他就在我肛门里拔出鸡巴，再塞在我的嘴里弄，直到在我的嘴里射精液为止！”
　　许月芸笑道：“你也不怕脏啊？哈哈！反正你连他的尿都喝，也不怕了！”
　　刘秋菊媚笑道：“你不知道，李浩轩对女人的看法有他自己的一套！”
　　许月芸笑道：“他怎么说？”
　　刘秋菊笑道：“他说美女天生就是给强壮的俊男干的，而一个强壮的俊男是很难找到的，所以一个强壮的俊男就应该同时拥有许多美女，因为现在美女是很多的！”
　　许月芸笑道：“那这么说，别的男人和丑女就该死？”
　　刘秋菊笑道：“是的，他认为性交就应该是强壮的俊男和美女之间的高质量的性爱，而不是乱交！”
　　许月芸笑道：“李浩轩才18岁吧？我都24了！”
　　刘秋菊笑道：“我不也三十多了！这个没有关系的！李浩轩好像还很喜欢大一点的女人！他说每个年龄段的女人都有不同的韵味！会给他带来不同的感觉！只要是真正的高质量的美女他都要！”
　　许月芸笑道：“不会吧？难道他要是看上了一对美女母女，还都要啊？”
　　刘秋菊媚笑道：“你说对了！李浩轩还有个最大的爱好就是喜欢同时跟母女同床性交！”
　　许月芸一听诧异的笑道：“变态！要是都跟他怀孕了，他怎么办？”
　　刘秋菊笑道：“就生下来，有什么关系！”
　　许月芸笑道：“哈哈！那你就跟你妈一起跟他睡吧！生下孩子怎么叫啊？”
　　刘秋菊媚笑道：“那是肯定的！有机会我九让他上我妈，咋样姐姐给你介绍介绍，咋俩凑个伴？”
　　两个人说的都有点心里发烧，欲火难耐，脸都红了。刘秋菊起身告别了许月芸，走时给了许月芸两张DVD光碟，就是自己和李浩轩的性交，还有李浩轩跟柳岩母女性交的光碟。
　　许月芸在刘秋菊走后回到家里洗了个澡，不知道为什么她没有穿内衣，只是穿了一件睡衣就到了客厅。
　　沙发上坐下后，看着电视上面的黄碟。先放的是李浩轩跟柳岩母女性交的光碟。许月芸看着李浩轩粗大的鸡巴，狂野的奸弄着这对母女的嘴，阴道和肛门，那在嘴里流溢的白色的精液，母女两个被奸弄嘴和肛门时候发出的不知道是痛苦还是快乐的浪叫声！看得许月芸欲火如焚，她不由自主的把手伸入了浴衣里，使劲的揉捏着自己的一双雪白丰满的大奶，嘴里也发出了呜呜的闷叫声。
　　看完这盘后她又放起了刘秋菊和李浩轩性交的带子。当许月芸看到李浩轩的大鸡巴慢慢的弄进了刘秋菊嘴里，由于是刘秋菊仰着头，所以可以清楚的看见那大鸡巴在她的喉管里来回抽动的情形！许月芸看得兴奋极了，心怦怦直跳！忍不住手就摸到了阴部，开始扣挖自己的阴道和阴蒂，里面湿嗒嗒的，全是淫液！
　　她一边呜呜的闷叫一边扭动着雪白丰满的肉体，张大了嘴看着带子中李浩轩狂野的奸弄刘秋菊的各种样子。
　　当她看见李浩轩抓住刘秋菊的双手狠狠的奸弄她的肛门时，兴奋的也扣挖自己的肛门。看着刘秋菊淫荡的吞吃李浩轩的精液的浪样，那最后的精液尾子在她舌头上面拖了有一尺多长！最后还有刘秋菊跪在李浩轩的胯下张大了嘴接喝李浩轩的尿液的样子。
　　就见李浩轩离开刘秋菊一点，粗大的鸡巴对正刘秋菊张开的嘴，射出了尿。
　　刘秋菊一下喝一下喝的时候就必须闭嘴，这时候就见那尿液射了刘秋菊一脸的顺着脸，脖子流到雪白丰满的大奶上，淫荡极了！射完后，刘秋菊喝完尿液，还骚浪的伸出红润的舌头舔干净了嘴边和奶上的尿液，最后竞跪伏在地上舔干了地上的尿液！
　　许月芸看得是欲火如焚！软倒在了沙发上！
　　121。美丽的芸奴

第二天上午，许月芸到刘秋菊工作的“洪春酒楼”去找她，刘秋菊说：“我下午休息，你跟我去看看吧！姐不会熊你的！”
　　中午许月芸就在“洪春酒楼”和刘秋菊一起吃的工作餐，然后刘秋菊就带这许月芸到李浩轩的小窝，看到装修豪华的房子，也看到了李浩轩的品位。
　　刘秋菊说：“看得怎么样？告诉你，昨天晚上我告诉了他你的事！他兴奋的就在这客厅又干了我一次，想着你把我发泄了一次！还让我喝了他的下床尿！”
　　“你真的要命啊！以前没发现你那么骚啊？”
　　两人真聊着，李浩轩回来了，一眼就看到了美丽的许月芸，她身高165公分，身体丰盈性感，一对乳房丰满的挺翘，虽然眼睛不大，但是有种说不出的妩媚，她张的非常象电影演员苗圃。
　　李浩轩如此盯着许月芸，许月芸有点不知所措的低下了头，心跳得让她有点受不了。
　　菊奴冲李浩轩使了个眼神问：“主人，今天下午不用上学吗？”
　　李浩轩说：“下午老师政治学习！我们最近上仔细，我嫌班了太乱，就回来了！”
　　李浩轩走近许月芸伸手搂住了她柔软发抖的身体，许月芸想挣脱，但李浩轩的手劲太大，无法挣脱，而且她也不太想挣脱。许月芸颤抖着声音几乎是呻吟着说道：“你要干么？”
　　李浩轩没有说什么，而是一只手托起了许月芸的下巴，然后低下头吻住了那红润的有点颤抖的嘴唇。许月芸被李浩轩吻住嘴唇感觉就像触电一样，开始扭了几下头闷哼了几声以示反抗，一会儿就放弃了，那强大的男性气息和极疯狂的吻让她慢慢迷失了。
　　长这么大除了死去的老公，还没被那个男人这么搂过亲过。
　　她慢慢的张开了嘴，双手也主动的搂住了李浩轩。李浩轩的舌头滑的就像一条蛇一样，深深的伸到许月芸的嘴里，并且灵活的在里面搅着，转着，与许月芸的嫩舌头搅在了一起。李浩轩一边吻，一边舌头动，一边还使劲的吸着。许月芸就觉得仿佛舌头要被李浩轩吸出去一样，忙也反吸起来，并发出呜呜的闷哼声。
　　当李浩轩松开口后，许月芸仿佛全身瘫软了一样，靠在了李浩轩的身上。她因为刚才吸气不方便，所以现在还在大口的喘着气。李浩轩拍了拍许月芸的背说道：“你真的很美！我喜欢你！我要你成为我的女人！我的性奴隶！就跟菊奴一样，你愿意么？”
　　许月芸被李浩轩搂着，一股强大的男性气息完全笼罩了她，她迷醉了，有些不知所措的点了头。
　　李浩轩送开了她，走进卫生间洗澡去了，菊奴和许月芸坐在沙发上。
　　菊奴先脱光了衣服，许月芸也害羞的慢慢的脱光了衣服，露出一身雪白柔软的肉体。
　　菊奴媚笑道：“小芸啊！你这身材真的好极了！皮肤雪白，双奶大而不拖，软而不倒，妙啊！肌体柔嫩光滑，丰满而不失苗条！美极了！”
　　许月芸笑道：“你不比我还好啊！”
　　菊奴笑道：“我们是各有各的好，否则都一样，李浩轩干么要搞我们两个啊？”
　　许月芸笑道：“马上你先跟他干，我在边上看看，我还真的有一点害怕！”
　　菊奴笑道：“我真的不知道你怕什么？过一会你看见他弄我的样子，你恐怕会骚的要把我给赶走！说实话，就是嘴巴和肛门第一次不行，你要多锻炼啊！在家也可以搞假的鸡巴塞进去练啊！”
　　许月芸笑道：“我自己怎么搞啊？你来帮我搞吧。”
　　菊奴媚笑道：“你个骚货！我不弄死你！”
　　一会儿李浩轩走了出来。他走到了沙发边上坐了下来。李浩轩很自然的搂住了许月芸柔软嫩滑的裸体，手也抓住了许月芸的大奶。许月芸就跟触电了一样，浑身软如无骨，倒在了李浩轩的怀里。菊奴则跪在了李浩轩的胯下，双手抓住李浩轩的大鸡巴，嘴一张开始了对李浩轩的极淫荡的口交。
　　就见那大鸡巴在菊奴的嘴里出来进去一直到鸡巴的根部，口水和淫液粘粘的在菊奴的嘴里发出咕叽咕叽的声音。
　　菊奴一边淫荡的吸吮着大鸡巴一边媚笑着看着被李浩轩揉捏着雪白大奶的开始兴奋的扭动肉体的许月芸。
　　许月芸身上被李浩轩搂着，大奶被揉捏着，她看着那巨大的鸡巴在菊奴的嘴里快速的出来进去，兴奋极了！
　　她慢慢的忘却了害羞，双手紧紧的抓住了李浩轩的身体，自己的雪白丰满的肉体紧紧靠在李浩轩的身上扭动着，一边还不由自主的发出了淫荡的呜呜的呻吟声。
　　菊奴腾出了一只手，伸到了许月芸的那双雪白修长圆润的大腿中间。
　　许月芸的阴毛很少，她分开了许月芸的沾满淫液的湿漉漉的阴毛，再分开了大小阴唇，先是中指弄进了许月芸那不断溢出淫液的阴道，扣挖着。
　　许月芸发出了“啊啊”的叫声，身体扭动的更加快了。一会儿，菊奴已经伸进了三个手指头！用力的捅着！扣挖着！淫液乱流！
　　李浩轩的大鸡巴在菊奴的嘴里进出了这么一会，已是忍不住了！他站了起来，抽出了大鸡巴。松开手的许月芸还在呜呜的喘着气。
　　菊奴媚笑着跪在了沙发上，翘起雪白的屁股，两腿向两边分开，头贴在了沙发上，双手向后。
　　李浩轩站在她的身后，抓住了她的双手，沾满了自己淫液和菊奴口水的大鸡巴对正了菊奴那不断溢出淫液的阴道口，“刷”的一声完全刺了进去！
　　就听见菊奴啊的一声长长的尖叫，同时还伴随着嘘嘘的轻音。
　　李浩轩开始了极快的抽弄，他反抓着菊奴的双手，就像骑马一样，屁股极快的来回摆动，小腹与菊奴的雪白的大屁股相撞发出啪啪的声音。一会儿菊奴就发出了极其快乐的淫叫：“好快活啊！弄死我吧！我的主人！弄死我这条又骚又贱的浪母狗吧！啊！啊！”她一边叫着一边拼命的抬屁股迎接李浩轩的大鸡巴，恨不能把大鸡巴弄进自己的肚子里去！
　　许月芸在边上看得发呆！天啦！还真的跟电视上一样！这么厉害啊！就见李浩轩那极大极粗的大鸡巴在菊奴的阴道里极快的进进出出，淫液直流！听着菊奴那极兴奋的浪叫声，她也受不了了！她有两年不知道男人鸡巴的滋味了啊。
　　许月芸也学着菊奴的样子跪在了沙发上，她也是头贴在沙发上，翘起雪白的大屁股，两腿分开，手一边扣挖着自己的阴道，一边扭动身体和屁股，同时嘴里还发出呜呜啊啊的浪叫声！什么教育教养，文化，传统，，统统他妈的见鬼去！许月芸现在要的只有一个：就是李浩轩的大鸡巴弄进自己的阴道！就是弄死自己也心甘情愿！
　　两个女人都在喘着气，一个在大声浪叫，一个在不由自主的小声淫哼！伴随着李浩轩奸弄菊奴的各种怪声，迷人极了！
　　一会儿菊奴来了高潮，她尖叫着，扭动着，李浩轩更是抓紧她的双手，拼命奸弄着。只见菊奴突然全身停止了扭动，嘴里发出的也成了呜呜的哭声，大腿一阵有规律的抖动，阴道里射出了大量的淫液，然后喘着粗气倒在了沙发上。
　　李浩轩抽出了大鸡巴，站在了许月芸的屁股后面。他抓住了许月芸主动反伸的双手，看着许月芸淫荡的贴在沙发上的脸媚笑着看着自己一边还在呜呜的淫叫着喘着粗气，雪白丰满的肉体还在扭着。
　　李浩轩忍不住用沾满菊奴淫液的大鸡巴对正许月芸的还在不断溢出淫液的阴道口缓缓的弄了进去！
　　许月芸就觉得一个巨大的热乎乎的东西一下弄进了自己的阴道，阴道涨的满满的，有一点要被撑破的痛涨感。她忍不住发出嘘嘘的怪声，身体也想往前爬。
　　但是前面是沙发，后面是李浩轩，根本跑不了，何况手还被李浩轩抓住，动都动不了。
　　慢慢的李浩轩的大鸡巴弄到了许月芸的子宫颈。许月芸“啊”的尖叫了起来，李浩轩又慢慢的抽出了鸡巴。
　　许月芸觉得舒了一口气，但是又觉得阴道内空空的，忍不住又扭了起来。
　　李浩轩的大鸡巴在她的阴道口摩了起来，却并不进去。许月芸欲火难耐，慢慢的又开始叫了起来：“弄进来！弄我！我要！我要！”
　　李浩轩又缓缓的插了进去，这次在淫液的帮助下，还有第一次的经验，许月芸没有感觉到太多的痛苦。李浩轩慢慢的加快了抽弄的频率，就听到小腹与许月芸那雪白丰满的屁股相撞的啪啪声！还有阴道里淫液被挤撞的怪声，许月芸开始发出了淫荡的叫床声。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　许月芸觉得痛苦没有了，一阵阵巨大的快感从自己的阴道深处传向自己的全身，她不由自主的哼哼的叫了起来：“好舒服啊！好爽啊！弄死我吧！啊！插！用力插啊！”她一边淫叫着一边不知死活的往后抬着屁股以迎接李浩轩更猛力的奸弄！
　　菊奴在一边说：“小芸，你要说操！不许说弄，不说操，主人不高兴的！”
　　李浩轩也被许月芸的淫荡的样子感染，弄的速度是越来越快！而且因为许月芸的阴道很紧，鸡巴和阴道壁摩擦的快感也很大，他也是不由自主的一边啊啊的叫着一边加快的抽插着！
　　菊奴看着许月芸淫荡的样子也受不了了！她忍不住抓住许月芸雪白的丰满的双奶，一边揉着一边媚笑着说道：“怎么样？爽不爽啊？”
　　许月芸啊啊的叫着说道：“我的天啊！我快活的要死！操死我吧！啊！我的主人！我是你的一条最淫最贱的骚母狗！”
　　菊奴媚笑着一只手揉捏着许月芸的双奶一边一只手的中指慢慢的伸进了许月芸的肛门里！许月芸啊的尖叫了起来！看着菊奴笑道：“你个骚货！你怎么弄我的肛门啊？”
　　菊奴媚笑道：“我怕主人操你屁眼时候你一下受不了啊！我先给你搞搞好一点！”
　　李浩轩看着菊奴弄着许月芸的肛门“哈哈哈”的笑了起来！心道，这个菊奴是收对了！
　　他更加快的抽插了起来！
　　一会儿许月芸浪叫声越来越大，身体的扭动也加快了，浑身出现了汗珠和桃红色，而菊奴此时伸进了两个手指她也感觉不到了！就见许月芸突然大叫了起来，“啊――啊……”然后哭了起来，接着全身停止了扭动，只有雪白丰满圆润的大腿在不停的抖动。
　　李浩轩也啊啊叫着狠命弄着，突然许月芸的阴道里面射出了大量的淫液！然后她不动了，趴在沙发上喘着粗气。
　　菊奴一看就知道许月芸得到了满足，她狠命的打了许月芸那雪白圆润柔软的屁股几下！一边打一边说道：“骚货！这下满足了吧！让主人操死你个浪货！”同时她的手已经伸进了三个手指！
　　李浩轩继续大力的操着，他性生活经验丰富，知道这种少妇必须在第一次把她给彻底的征服，给她一个终身难忘的印像！所以他没有因为许月芸的第一次性高潮而停止了弄她，他是继续甚至更加猛力的操着许月芸的嫩穴！
　　许月芸很快又开始“啊……啊……啊……啊……啊……操死我了……啊……啊……”的叫了起来，并且又扭动起她雪白丰满的肉体！
　　菊奴在边上是不客气的又伸进了第四个手指到了许月芸的肛门里面，同时还伴随着鸡巴抽弄的样子。她的另一只手一下使劲的揉捏着许月芸的双奶，一下又狠命的打着许月芸的屁股，有时甚至还揪住许月芸的头发把她的头高高抬起。
　　许月芸一边承受着李浩轩凶狠的操弄一边被菊奴扣挖着肛门，揉捏着奶打着屁股抓着头发，不知道怎么回事她一点不觉得痛苦，反而觉得有一种受虐的快感。只是当菊奴的五个手指全伸进了自己肛门的时候，她开始有点受不了了！
　　她尖叫了起来：“秀菊！你个骚货！你想搞死我啊！”
　　菊奴哈哈笑道：“搞死你？你是爽的要死吧？”她说完后开始用四个手指往里抽弄。李浩轩看着她们的淫样兴奋极了！用力的操着。
　　一会儿，许月芸又来了第二次高潮！就见许月芸媚笑着说道：“我好像死了一样！爽死了！”
　　许月芸以为李浩轩这下会满足了，不干了，可是没有想到李浩轩根本就没有停止。他继续的急速的大力操着许月芸的嫩穴，她的嫩穴可真紧啊，仿佛没有开苞的少女，或许是被操的次数太少的关系吧，也或许是天生的。
　　把许月芸嫩穴里的大量的淫液挤出来许多，顺着许月芸雪白修长圆润柔软的大腿往下流着，沙发上都搞了好多！
　　许月芸慢慢的又开始喊了起来，到三次高潮时候，她的嗓子已经几乎哑了。许月芸几乎爽的昏了过去，她完全瘫痪了，倒在了沙发上，已经是动也不能动了。
　　李浩轩知道已经彻底的征服了这个美丽的少妇，他一边还在继续的抽操一边问到：“还要么？”
　　许月芸哑着嗓子说道：“我真的是爽的要死了！我不行了！我的好主人！饶了我这条可怜的浪母狗吧！”
　　李浩轩这才缓缓的抽出了沾满了淫液的大鸡巴。边上的菊奴已经是看得早就受不了了！她上身躺在沙发上自己把自己的雪白修长柔软的大腿分开抱住在自己的头边，屁股抬起来，露出了流着淫液的嫩穴还有那粉红的有着皱纹的肛门！
　　李浩轩站在了菊奴的腿间，鸡巴的头沾满了许月芸的淫液又粘了一些菊奴的淫液，然后对正那肛门慢慢的操了进去！菊奴啊的长长的叫了起来：“好涨啊！”
　　李浩轩根本不管她的浪叫，不紧不慢的操了进去！菊奴啊啊的叫着，李浩轩一双手抓住菊奴的两个雪白丰满的大奶，大鸡巴慢慢的全部操了进去！
　　菊奴虽然屁眼已经被李浩轩操过多次，但是因为李浩轩的鸡巴太大，还是感觉到涨痛的很！她啊啊的叫着，一边尽量的分开自己的那双雪白修长圆润的大腿，一边用一只手揉捏着自己的阴蒂！另一只手则扣挖着自己的嫩穴。一会儿菊奴慢慢的适应了，开始了浪叫。
　　许月芸这时候也缓过神来了，她坐了起来。她看着李浩轩的大鸡巴在菊奴的屁眼里来回的速度极快的抽操着！而菊奴则淫荡的两只手揉捏自己的阴蒂扣挖自己的嫩穴，一边嘴里还在不断的浪叫：“操死我吧！我的主人！把我的肚子操穿！我好爽啊！我要死了！啊啊！”
　　许月芸看得眼睛发直！就见李浩轩越操越猛，越操越快！那双手也把菊奴的奶抓的越来越紧，都抓红的的发紫了！许月芸不知道是怎么一回事，不由自主的跪在了李浩轩的屁股后面，她从下面看着李浩轩的大鸡巴狂操菊奴的屁眼，心里对李浩轩产生了一种难以言说的性的崇拜！那黑皱的阴囊来回的荡来荡去，打着菊奴的雪白的屁股。
　　许月芸把嘴靠近了那阴囊，伸出了红润的舌头舔了起来！并且头也随着那阴囊的来回而来回动着。那从菊奴的屁眼里挤出来的白色的油状的东西许多流在了她的脸上！嫩穴里因为兴奋而流出的淫液也流到了许月芸的脸上！
　　许月芸兴奋极了！一边吞吃着流到嘴里的淫液和屁眼里的油一边淫荡的哼叫着舔着阴囊！又过了一会儿她慢慢的把舌头往后面来了一点，双手分开了李浩轩的屁股，露出了那黑皱的屁眼！她媚笑着伸出红润的舌头舔起了李浩轩的屁眼，而且还分开屁眼，把舌头尽可能的往里伸进去！在李浩轩的屁眼里面来回左右的搅着！
　　还真叫菊奴说对了，这个许月芸骚起来是什么也不顾了，第一次被李浩轩操就主动舔他屁眼，看来还真是天生的奴才胚子！
　　李浩轩被许月芸吻的爽的不得了！他干的速度是越来越快！菊奴看着抓住自己双奶的李浩轩狂操自己的雄姿，简直是感动的哭了！她感觉到屁眼的深处传来不同与嫩穴性高潮的极大的快感！那种涨极了的充实的感觉！她狂叫着，拼命的抬着自己的屁股，恨不能让李浩轩的大鸡巴操进自己的肚子里面去！
　　一会儿就见菊奴全身带着大腿在不停的抖动着，嘴里发出了啊啊的哭声！突然她大叫了一声，昏了过去！同时菊奴的嫩穴里面射出了许多的淫液！屁眼里也射出了许多油！她下面的两个孔同时达到了高潮！喷了许月芸一脸。
　　这时李浩轩也感觉到爽到了极点！他啊啊的叫着加快了速度拼命的操着！
　　一会儿大鸡巴在菊奴的屁眼里面抽了出来！他抓住许月芸的头发，让许月芸就这么仰着头。大鸡巴对正她的嘴巴操了进去！
　　许月芸拼命的张大了嘴，但是李浩轩的鸡巴太粗了！还是操到了许月芸的喉咙就进不去了，许月芸被堵的有点喘不过气来，她忙伸出手抓住李浩轩大鸡巴的根部，让李浩轩的大鸡巴的一半在自己的嘴里抽操！
　　李浩轩在许月芸的嘴里快速的抽操了一百多下，然后啊啊的叫着停止了奸操，在许月芸的嘴里射出了浓浓的精液！许月芸呜呜的拼命的吞着这满嘴的精液，还是有许多随着嘴角流到了脖子和雪白的奶上。
　　这时候菊奴也醒了过来，她看见李浩轩在许月芸的嘴里射出了那么多的精液，顺着许月芸的脖子和奶在流着。菊奴下了沙发，舔着许月芸脸上的精液还有那奶上的精液和自己的淫液。许月芸在喘着气，然后也连忙的舔起了菊奴嫩穴和屁眼上流下的淫液和油！
　　菊奴舔完了许月芸的脸和奶，接着就舔干净了许月芸的嫩穴边上的淫液。
　　接着两个淫荡的女人跪在了坐在沙发上休息的李浩轩的腿边，同时伸出了红润的舌头极认真的舔着李浩轩的小腹鸡巴和大腿上的精液，淫液，汗液，还有油！
　　两个女人一个舔阴囊，一个就极细心的舔着李浩轩的黑皱的屁眼。李浩轩闭着眼睛享受着这两个美女极淫荡的口交。一会儿李浩轩的鸡巴又硬了起来，他看着许月芸在不断的苦练着吞吃自己的大鸡巴。菊奴则在舔着自己的屁眼。
　　李浩轩站了起来，他又让菊奴跪在了沙发上。菊奴刚缓过神来，心里虽然想干，但是真的有一点受不了啦！可是看着李浩轩那热烈的表情，她知道自己是跑不了了！只好翘起屁股，分开大腿准备战斗！
　　李浩轩的大鸡巴对正菊奴的嫩穴口慢慢的操了进去！

第二天许月芸也搬了进来，也可以被李浩轩完全操进自己的屁眼和嘴了！而且也是一点也不害羞的和菊奴一起跪在李浩轩的胯下喝李浩轩的骚尿！而且表现的比菊奴还要淫荡许多。
　　许月芸就在距离李浩轩住的地方有两条街道的一个工商银行的储蓄所上班，每天虽然比刘秋菊走的早一点，但是下午五点钟准时下班，而刘秋菊却是上午九点半上班，晚上八点半下班，往往有时还拖延到九点多。
　　李浩轩自从有了菊奴和芸奴之后，每个星期能在这住上四天，他也不用钟点工了，和范冰冰的妈妈汪明荃解除了雇用合同。
　　菊奴和芸奴对李浩轩的女人也是惟命是从，所以范冰冰她们也不敢说什么，更何况这几个女孩都享受过菊奴和芸奴的伺候！
　　这天，李浩轩放学回来，一进门就抱住了芸奴，吻住了她的红唇，好一阵子后，李浩轩把芸奴抱到沙发上，双手举起芸奴的两条雪白修长丰润的腿分开，一直压到她的头部。
　　芸奴的屁股都抬了起来，那湿润的阴毛已分开，露出了红润的大阴唇，分开大阴唇，就看见那一条诱人的已张开的缝，正在流着淫液的阴道口和那直抖的红红的阴核让李浩轩再也忍不住了！他的龟头对正阴道口刷的一下刺了进去。
　　只听噗的一声，那巨大的鸡巴全部刺进芸奴的阴道，撞到了芸奴的子宫颈。芸奴就感觉到阴道里一个巨大的火热的东西塞满了，有点承受不住，要涨开的感觉，那对子宫颈的一撞更是让她痛的啊的尖叫起来。
　　李浩轩没有为她的尖叫而停止，他知道女人的弹性。李浩轩抽出插进，频率极快的弄着芸奴的阴道，芸奴抓着自己的两个大奶，啊啊的尖叫着。李浩轩觉得芸奴的阴道紧极了，又又很多淫液，舒服极了，他是越干越欢！
　　芸奴慢慢的适应了李浩轩的大鸡巴，那强烈的阴道的摩擦和碰撞，使她得到了一阵阵从没有过的性快感！她分泌的淫液越来越多，阴道也就越来越不感觉痛了，就是那鸡巴太大带来的涨痛感也消失了，反而觉得有一种从没有过的充实感！最后就是那龟头的撞击子宫颈也带来了无比的刺激！她张大了嘴，尖叫声变成了呢喃的媚哼声，身体慢慢也跟着李浩轩弄的节奏扭动和抬落屁股！
　　李浩轩知道这浪货已进入了状态，他更是加快节奏，狂抽猛弄！只听见那小腹碰小腹的啪啪声响个不停，再加上芸奴的越来越大的浪叫声：“天啊！我好快活！我要死了！啊！啊！操死我吧！操死我！”她拼命抬高屁股，双手抓住李浩轩的腰，到了一种近似疯狂的境界。
　　李浩轩知道她就要到高潮了！他一边拼命弄着，一边骂着：“浪货！假正经的臭婊子！贱母狗！操死你！”
　　芸奴“啊！啊！”叫道：“好主人！我就是最淫最贱的浪货婊子！我就是你的一条母狗！操死我吧！”淫声浪语不断！
　　一会儿就见芸奴身体突然不动了，嘴里啊啊的尖叫着！同时双腿一阵不由自主的抖动，然后阴道深处射出了大量的淫精，双手松开了喘着粗气瘫倒了。李浩轩知道她达到了第一次高潮，他没有停下来，而是用更快的频率狠狠的弄着。
　　一会儿芸奴又开始扭动起来，又浪叫尖叫！很快就来了第二次，接着是第三次性高潮！芸奴完全瘫痪了！她几乎晕了过去！那因为性高潮而高涨的双奶在激烈的起伏着，雪白的小腹泛起了桃红色身上淌着许多汗珠，美丽的眼睛就像流泪般充满了水。
　　李浩轩放下了芸奴的双腿，把她横放在沙发上，然后屁股坐在了芸奴那高耸的双奶上！他身体向前大鸡巴的龟头对正芸奴的微张的嘴。芸奴柔顺的张开了嘴，李浩轩就将龟头弄进了芸奴的嘴里。龟头太大了，芸奴尽量的张大了嘴，含住了龟头，李浩轩慢慢的往里送着，到了喉部就不行了。
　　芸奴有点呕吐的感觉，李浩轩知道第一次不行，就开始来回在芸奴的嘴里抽弄起来。看着这美丽高贵的大学的主任在自己胯下被自己弄着嘴，他兴奋极了！慢慢加快了节奏，也达到了高潮！他啊！啊！叫着，突然不动了，接着就在芸奴的嘴里射出了浓浓的乳白色的精液！
　　芸奴咕咕的吞着这带有点咸的冰凉的精液，直到李浩轩的鸡巴离开了自己的嘴。她喘着气吃完嘴里的精液，又用手和舌头舔吃干净嘴角边流出的精液，接着妩媚极了的用双手扶住李浩轩的大鸡巴，抬起头媚笑着伸出红润的还有点白色精液的舌头舔着那龟头还有柄上残留的精液！李浩轩蹲在芸奴的嘴边，芸奴细细的舔着阴囊的淫液，慢慢的舔起了李浩轩的黑皱的肛门！并扒开把舌头伸了进去！
　　性交结束了。李浩轩和芸奴都洗了个澡，两个人还是光着身子坐在了沙发上。李浩轩抚摸揉捏着芸奴的雪白丰满的大奶，芸奴则痴迷的舔吃着李浩轩的大鸡巴。
　　芸奴跪在了李浩轩的腿间，双手捧着大鸡巴，嘴一张含住了那龟头，一边媚笑说：“主人，给我点尿吧！”李浩轩心里高兴极了！没有想到这美女这么上路！他已憋了一泡尿，慢慢在芸奴的嘴里射了起来。芸奴就觉得这尿有股咸臭的感觉，实在不好闻，但看见李浩轩那快乐的表情，就感到有一种母狗被主人赏识的感觉，她咕咕的吞着，仿佛吞着最甜美的饮料！
　　李浩轩快射完的时候，抽出了鸡巴，那尿液就射在芸奴美丽高贵的脸上！
　　还有的射在了她的双奶上！芸奴啊！啊！叫着没有动！不知道怎么回事，这么被李浩轩作践，心里反而有一种说不出来的极其兴奋的快感！她媚笑着舔完嘴边和奶上的尿液后还淫贱的跪伏在地下，伸出舌头舔干净了地上的尿液！接着还舔吃了李浩轩的尿尾子！
　　这之后的一个星期，就是李浩轩把芸奴彻底训练成他的性奴的一个星期！
　　喝李浩轩的尿对芸奴来说是完全正常的事了！她天天都到李浩轩的住所，光着身子给李浩轩拍裸体照。李浩轩更是用摄像机拍下了两个人性交的全过程！
　　从芸奴对他极淫荡的口交到完全弄进芸奴的嘴里，深入喉咙！弄阴道：前面弄，后面弄，各种姿势！弄肛门，射精液到嘴里的全过程！跪着喝尿的过程。还有芸奴不知廉耻的自我介绍：身份，身高，三围，腿长。与李浩轩性交的高潮的感觉，吃精液的感觉，喝尿的感觉，简直淫荡极了！
　　这天李浩轩还是在芸奴的后面站着，芸奴像一条母狗般跪伏在沙发上。
　　李浩轩的大鸡巴狠狠的弄着芸奴的肛门。芸奴已经从刚开始被弄肛门的痛涨的要死的感觉到现在是一种受虐的极度的快感！
　　她疯狂的尖叫，快感到高潮时的狂抖。李浩轩不管她的死活，马上就让她跪在自己的胯下，龟头对正芸奴的嘴就弄了进去！就见芸奴弓起腰，四肢就像狗一样的，头向后仰着，媚笑着看着李浩轩，张大了嘴，吞着大鸡巴，慢慢的鸡巴全部弄进了喉部。
　　因为鸡巴在喉部压迫了气管，芸奴的呼吸都有一点困难，她吃力的涨红了脸用鼻子困难的呼吸。李浩轩毫不客气的在她温润湿滑的喉部来回抽动着大鸡巴弄着，就见芸奴的喉部肌肉在蠕动着，一会儿李浩轩达到了高潮，他退出了鸡巴，在芸奴的嘴边对正那张开的嘴射出了浓浓的白色的精液！芸奴一边大口喘着气，一边不断的吞着射进嘴里的精液。
　　李浩轩射完精液，坐在了沙发上。芸奴吞完嘴里的精液，也用手抹吃了射在嘴边和脸上的精液。然后媚笑着淫荡的跪在了李浩轩的胯下，极细心的舔着那大鸡巴上的余精和淫液，挂在舌头上粘粘的拖了有一尺多长！阴囊上的淫液也舔的干干净净，最后连那黑皱的肛门也被芸奴舔的干干净净！
　　122。扩大女奴队伍
　　李浩轩收养的这两个性奴让范冰冰的感到了危机，因为这两个贱货为了李浩轩什么都肯作，连喝尿这么恶心的事情都毫不皱眉。
　　六个女孩聚在一起商量对策，也没有想出什么好办法来。
　　而菊奴和芸奴也在为两人能从六个青春的女孩手里夺得李浩轩的宠爱而自豪。
　　菊奴跟芸奴说：“凭我们两个还不足以击垮她们，她们是六个人，我们也要壮大队伍，和她们分庭抗礼！”
　　芸奴说：“是啊！但是到哪里找人呢？”
　　“你身边就在没有漂亮而空虚的又想追求刺激的女人吗？”
　　“我想起来了，我有个远房的表姐，是搞音乐的，今年33岁，和老公感情不太好，正好这几天要开个音乐会，我们不如……”
　　周五的晚上，在工人文化宫。李浩轩坐在菊奴和芸奴的中间看芸奴推荐的一场中国民族音乐会。
　　当这场音乐会的主角：芸奴的表姐，北京民族音乐学院的高材生，今年３３岁的吴启瑜出来的时候，李浩轩眼睛一亮！太美了！
　　吴启瑜的身高是１７０公分，体重５５公斤，魔鬼身材。乳房高耸，柔软的蛇腰，修长圆润的腿，肤色极白！一头长发，眼睛大而有神，似乎有水，鼻子高翘，嘴不大而自然红润，脖子修长。
　　今天她穿的是一套黑色的旗袍，但是又有点反传统。旗袍的领子不是开到上面，而是与西方的裙子有点类似，领子开的又大又低，雪白的脖子，甚至露出了深深的乳沟，诱人极了！下面的开衩也极高，到了大腿的上面，两条雪白修长圆润的大腿完全可以清楚的看见。
　　李浩轩看得是大鸡巴立即竖了起来！紧张的抓住了身边的菊奴和芸奴的手。芸奴小声媚笑道：“主人！她很美，是么？”
　　李浩轩有点哑的嗓子说道：“美极了！我真的有点受不了！”
　　芸奴媚笑道：“你放心！主人！以后她会和我与菊奴一样是你的胯下的母狗！”
　　这时候，吴启瑜开始了她的个人音乐会。琵琶、二胡、笛子、箫。
　　菊奴笑道：“主人！你看她吹箫的样子像不像吃鸡巴？！”
　　李浩轩笑了起来。
　　晚会圆满的结束了，李浩轩跟菊奴先回家，留下芸奴先跟吴启瑜说一下。
　　吴启瑜出来的时候看见了李浩轩和菊奴，芸奴介绍了一下。吴启瑜有点被李浩轩的阳光英俊和强壮的男性气息震撼，脸不由自主的红了起来。
　　当李浩轩跟菊奴走后，许月芸看见吴启瑜还在看着李浩轩的背影，不禁笑了起来。吴启瑜不好意思的红了脸。
　　许月芸挽着吴启瑜的赤裸的雪白柔软的胳膊说道：“怎么？看上人家了？”
　　吴启瑜羞道：“你说什么啊？我都是有孩子的人了，哪还想这个啊？”
　　许月芸笑道：“你别骗我！你老公是胡市长的儿子，长相说实话，实在不怎么样！跟你在一起，简直！哈哈！他就１６５身高吧？还胖的要命！你跟我说实话，他在床上怎么样？”
　　吴启瑜羞道：“你别说了！他那个样子还说什么？！你不提床上还好！提了我……”
　　许月芸笑道：“我们两个有什么不好说的？干不了５分钟！”
　　吴启瑜笑道：“五分钟？我家那位刚翘起 ”
　　第 46 部分阅读
　　许月芸笑道：“我们两个有什么不好说的？干不了５分钟！”
　　吴启瑜笑道：“五分钟？我家那位刚翘起来就射精，气死人！”
　　许月芸道：“那你不等于守活寡？你就没有打算离婚？或者找个情人？”
　　吴启瑜道：“你知道，我混到这地步也不容易，我不想离婚，但是我也跟他分开过了，我是一个礼拜回去看看女儿，情人也想过，可是又怕找了麻烦！他要是缠住我可就不好了！”
　　许月芸笑道：“要是有个不可能缠住你的人，又帅有有力的男人，你是不是就愿意跟他发生关系？”
　　吴启瑜笑道：“你今天怎么啦？你不会有了情人了吧？”
　　许月芸笑道：“我就是有了情人了，所以才来跟你说啊！”
　　吴启瑜笑道：“真的啊？是谁啊？”
　　许月芸笑道：“你说，刚才那个男孩怎么样？”
　　吴启瑜脸一红：“他很帅很高大啊！也很年轻，可惜他好像是你那位朋友的男友啊？”
　　许月芸笑道：“什么男友？告诉你实话，那个女的叫刘秋菊，是我干妈的女儿，，男孩叫李浩轩，银安集团的少主，刘秋菊是他的女人中的一个。”
　　吴启瑜惊讶道：“一个？难道他有许多女人？”
　　许月芸笑道：“这有什么大惊小怪的？他这么帅，又这么强壮，有许多女人是正常的。”
　　吴启瑜神秘的笑道：“你不会也是他的一个女人吧？”
　　许月芸笑道：“你说对了，我也是他的女人，就是我说的情人。”
　　吴启瑜红了脸：“真的啊？多少时间了？他怎么样？”
　　许月芸笑道：“没有多少时间，但是我和刘秋菊都被他彻底的征服了。”
　　吴启瑜春心萌动：“他很厉害？”
　　许月芸笑道：“不是一般的厉害，我告诉你，你要是跟他性交就会发现你以前是白活了！性高潮是这样的美妙！每次性交我都达到好几次的高潮！”
　　吴启瑜道：“他干多少时间啊？”
　　许月芸道：“大多时候能干一个多小时，偶尔几次时间短，也能在5分钟内恢复体力在战！那大鸡巴有２０多公分，又粗又热，让我爽极了！”
　　吴启瑜的心怦怦直跳：“我的天！二十多公分！！二个小时！！你怎么受得了？！”
　　许月芸笑道：“刚开始是有点受不了，可是现在我根本就离不开了！太美妙了！就是他一次时间太长，我接受不了，所以才跟刘秋菊一起跟他干。”
　　吴启瑜惊讶道：“你跟刘秋菊一起跟他干？你也不羞啊？”
　　许月芸笑道：“没有什么好害羞的！习惯了就好！现在我们一起跟他干都不是他的对手！而且一起跟他性交好刺激的，我在边上看李浩轩干刘秋菊的时候，有时不要干，看都来高潮！”
　　吴启瑜道：“你们两个都干不过他啊？”
　　许月芸笑道：“就是加上你！我们三个也不是他的对手啊！”
　　吴启瑜害羞道：“别！我可不行！你就不怕别人知道？”
　　许月芸笑道：“谁也不会知道的，我们都在李浩轩的私人公寓里面干，没有人知道的。你不知道，李浩轩是很有讲究的，不是美女不要，身材不好不要，个子不高不要等等！这些女人是不会说自己的事的！”
　　吴启瑜笑道：“他还真的讲究呢！我可不是什么美女！我不行！”
　　许月芸笑道：“你知道么？刚才看见你的时候，他的大鸡巴都翘了起来，声音都嘶哑了！说真的有点受不了了！”
　　吴启瑜害羞的脸又红了起来。
　　两个人走到了许月芸的家里，许月芸给吴启瑜泡了一杯水。两个人在沙发上坐了，许月芸对吴启瑜道：“你想看看李浩轩怎么跟女人性交的么？”
　　吴启瑜害羞道：“怎么看啊？”
　　许月芸拿出一盘光盘放了起来，吴启瑜一看那开始的赤裸的极美极白修长的女人就是许月芸和刘秋菊！而边上的男人就是李浩轩！
　　她看得心是怦怦直跳！当她看见许月芸和刘秋菊就像两条淫荡的母狗一样跪在李浩轩的胯下媚笑着舔吃李浩轩的大鸡巴的时候，不觉嘴巴都干了。那鸡巴那么大，看得吴启瑜的脸通红，身体不自然的扭动起来。一会儿就见李浩轩极凶猛的对两个跪伏在沙发上的美女奸弄起来，就听见两女的极大的浪叫声，满足的尖叫声，哭泣声，打屁股的啪啪声。直看得吴启瑜张大了嘴，她感觉到阴道里面流出了淫水，不好意思也没有办法。
　　当李浩轩奸弄许月芸和刘秋菊的肛门时候，吴启瑜沙哑着声音说道：“他还弄肛门啊？”
　　许月芸摸着吴启瑜的雪白修长圆润的大腿笑道：“当然了，女人三个孔都是给男人干的，当然是真正的男人！”慢慢的摸到了吴启瑜的大腿内侧，吴启瑜扭动着身体看着李浩轩把精液射到了许月芸和刘秋菊的嘴里，脸上和奶上。她的淫液越流越多，许月芸摸到了她的三角裤的里面。
　　吴启瑜夹紧了腿想阻止许月芸的手，但是很快她就放弃了抵抗，反而张大了腿，许月芸摸的手上都是淫水，她用力的捏着吴启瑜的阴蒂，手指弄进了阴道，吴启瑜啊啊的叫了起来，身体直扭！
　　许月芸的另个手也在摸着捏着吴启瑜的大奶。吴启瑜看到李浩轩在许月芸的嘴里还有刘秋菊的嘴里射尿的时候，刺激的身体直抖，竟然达到了高潮！在她的阴道深处射出了大量的淫液，她哭着软倒在了沙发上面。
　　许月芸笑道：“怎么样，要他么？”
　　吴启瑜羞红了脸道：“你不要对别人说！我还是有点怕，我真的不懂，他那么大，又粗的鸡巴怎么能全部的塞进你们的嘴里！还有你们都好像很喜欢吃他的精液，喝他的尿！我怀疑我不行啊，还有就是肛门弄得会很痛的吧？你们喊他主人，自称母狗，这是怎么回事啊？”
　　许月芸笑道：“你放心，我怎么会跟别人说呢？弄进嘴巴是需要练的，吃精液、喝尿是我们爱他的表示，他也特喜欢在美女的嘴里射精液、射尿，我们跟他干过后，完全被他在肉体上和精神上征服了，我承认是他的性奴隶，是他的一头母狗，他是我的主人，也是刘秋菊菊奴和我许月芸芸奴的主人，以后也是你的主人，还有许多不知道的美女的主人！”
　　“你不知道，当你被他干的一次次高潮后，看着他压着自己干的雄姿，阴道里面感受那塞满的感觉，充实极了！爽极了！就感觉自己是一匹母马在被自己的主人骑着，这时候你就会明白你是多么心甘情愿的做他的一条最忠实的母狗！他就是你的主人！喝他的精液和尿就会抢着喝的！”
　　吴启瑜点了一下头，“他真的好厉害！”
　　许月芸笑道：“你要是真的跟他干过了，才知道什么是真的厉害！你愿意跟他干么？”
　　吴启瑜害羞的点了一下头。许月芸站了起来打了个电话给李浩轩，说吴启瑜和自己马上就来。
　　此时的李浩轩正在沙发上享受着菊奴的忘情的口交，听到这个消息高兴极了，把菊奴按在沙发上就干了起来！
　　一会儿，许月芸和吴启瑜进来了。当吴启瑜看见李浩轩和菊奴正在赤裸身体大干的时候，不觉害羞的低下了头。
　　芸奴脱光了衣服，又把吴启瑜的黑色旗袍脱了，再脱下了她的内衣。吴启瑜光了身子，开始有点不好意思，还用手遮遮掩掩，但是当他看着李浩轩用力的奸弄菊奴大力的打着菊奴的屁股时，看得忘了害羞，不由自主的摸起了自己的乳房和阴部，身体也扭动了起来。
　　芸奴跪在了李浩轩的后面，舔起了李浩轩的肛门。
　　吴启瑜看得脸通红，慢慢的走到了边上，就见李浩轩的大鸡巴在菊奴的阴道里面来回极快的抽送着，那雪白的屁股也被打的到处是通红的！菊奴是啊啊的尖叫着，很快的达到了高潮，颤抖着哭叫着射出了淫液，软倒在了沙发上面。
　　李浩轩抽出了沾满菊奴淫液的大鸡巴，芸奴又跪在了李浩轩的胯下，媚笑着舔起了李浩轩的大鸡巴，一边舔一边说道：“主人！我把你看中的吴启瑜带来了，你看她美么？”
　　李浩轩看着美的出奇的身材极好的雪白的美女吴启瑜，大鸡巴立刻涨停！啪啪的打了几下芸奴的妖媚的脸，然后抱住了还有点害羞但是已经是欲火难耐全身直扭淫水直流的吴启瑜。
　　吴启瑜被李浩轩的强壮的手一抱，几乎立刻就软倒了，不由自主的也抱住了李浩轩的强壮的身体！
　　李浩轩把她放到沙发上，菊奴坐了起来，喘着气抱起了吴启瑜的一条又白又长又柔软圆润的大腿，芸奴也抱住了她的另条腿，分开了。
　　李浩轩看着她的流着淫液的阴道口，把鸡巴对正了，但不放进去，而是在吴启瑜红肿的阴蒂上用力的磨着。吴启瑜刚才看光盘已经就受不了，现在又看了李浩轩奸弄菊奴更是欲火难耐，淫水直流，李浩轩在她阴蒂上磨得她淫水乱流，身体直扭，张大了嘴，啊啊的轻叫着。
　　吴启瑜：三十三岁，身高１７０公分，体重５５公斤，北京民族音乐学院毕业。现在在本市的一所大学音乐系任教。
　　芸奴一边抱住吴启瑜的大腿一边弯下腰伸出红红的舌条舔着吴启瑜的那因为性激动而涨的像红樱桃一样的奶头。菊奴一看也舔起了她另一个奶头。
　　吴启瑜更是受不了，啊啊的叫着扭着。芸奴媚笑道：“浪货，母狗！现在不假正经了吧！要不要弄啊？”
　　吴启瑜害羞的闭上了眼睛，但是肉体的强烈刺激和不可抵挡的需求使她忘却了羞耻，她忍不住的说道：“求求你，我要！”
　　菊奴笑道：“你要什么啊？”
　　吴启瑜道：“我要弄！求求了，弄进来吧！”她一边说着一边主动的把屁股往上挺着。
　　李浩轩看看知道行了，就把鸡巴对正她的流水的阴道刷的一声刺了进去！虽然吴启瑜经过这么多的刺激，淫水也流得很多，但是李浩轩的鸡巴太大太粗太长了，一下到底，吴启瑜觉得还是涨的要命！子宫颈被鸡巴头撞的也好疼！她惊叫了一声：“啊！――！”
　　她扭动着想摆脱，可是李浩轩是抓住了她的两个雪白丰满柔嫩的大奶，已经是一下一下的快速的奸弄起来！更何况边上还有两个帮凶，芸奴和菊奴牢牢的抓住了她的两条大腿。
　　过了一会儿，吴启瑜开始感觉不是那么的涨痛了，一阵阵难言的由大鸡巴和阴道壁的强烈摩擦以及鸡巴头撞击子宫颈带来的又痒又麻舒爽的感觉不断的传向全身。她开始发出了愉快的哼哼声。李浩轩一看，知道这荡货开始适应了，就慢慢的加快了奸弄的速度。
　　吴启瑜的快感越来越强烈，她忍不住的大声叫了起来：“啊！啊！好舒服！好舒服！干死我吧！我的天！我要飞了！啊！啊！”
　　芸奴媚笑道：“现在还不承认你是主人的一条母狗？”
　　吴启瑜一边大声的浪叫着，一边说道：“是的，我彻底的承认！我是主人的一条最淫最贱的浪母狗！”
　　李浩轩狠狠的抓住吴启瑜的大奶子，用力的揉着，把个奶子搞的胡乱的变形，从手缝中挤出来许多。他一边抓奶一边拼命的操弄着吴启瑜的阴道，那摩擦的怪声，卵蛋打着吴启瑜屁股的啪啪声，小腹的相撞声，非常的刺激。
　　吴启瑜看着天神一般压着自己疯狂操弄，给自己带来一波比一波大的性快感的李浩轩，心里充满了崇拜感！她想我就是这样被他弄死，也心甘情愿！他就是我的主人！我是他的一条最忠实的最淫最贱的浪母狗！
　　她这样想着，嘴角露出迷人的媚笑，一声声淫荡的叫床声变成了：“主人！　我的主人！操死我吧！操死你的浪母狗！”她感觉的全是更多的快感，涨痛和奶子的抓痛都成了无比的舒爽！
　　她盼望着李浩轩更猛烈的操弄！她不由自主的拼命抬高屁股，迎接李浩轩的操弄！一会儿，吴启瑜在一阵尖叫后，全身不动了，但是那两条雪白修长圆润的大腿不断的抖动，阴道深处射出了大量的淫液，她达到了生平的第一次性高潮！
　　她不由自主的又哭又笑，进入了一种疯狂的状况。
　　李浩轩没有停止抽插，他不顾吴启瑜继续的操弄着。很快的吴启瑜又开始了哼哼叽叽，身体又开始了扭动，当她达到第三次高潮后，声音已经叫得嘶哑了，全身瘫软，无力承受李浩轩的操弄了，几乎昏了过去！
　　李浩轩放下了吴启瑜，又开始操弄边上急的直扭屁股的芸奴。
　　当吴启瑜可以起来观看得时候，芸奴也大声喘着粗气瘫软在了沙发上了。
　　李浩轩已经开始操弄菊奴的肛门，就见那粗大的大鸡巴慢慢的全部弄进了菊奴的肛门。菊奴啊啊的小声的叫着，双手被李浩轩抓住，骑马一样的操弄着。
　　她媚笑着头贴在沙发上看着操弄自己肛门的李浩轩。李浩轩一边极快的弄着一边一手抓住菊奴的手一手用力的打着菊奴的雪白的大屁股！啪啪！一道道的红印。
　　吴启瑜看得是又怕又心痒，知道自己的肛门也免不了被操弄，还要这样的打屁股。她忍不住的摸起了自己的屁股和肛门。又过了一会儿，菊奴竟然又达到了性高潮！李浩轩抓住在边上观看身体直扭的吴启瑜的头发，把刚从菊奴肛门里面抽出的鸡巴塞到了她的嘴里。
　　吴启瑜根本就无法拒绝，她也不想拒绝，她温顺的张大了红润的嘴，拼命的往里含住李浩轩的大鸡巴！李浩轩知道她第一次不能全部插入，就在她的嘴里来回极快的抽弄着，看着这美丽高贵的民乐演奏家妖媚的含住自己的大鸡巴，李浩轩兴奋极了！
　　他加快抽弄，突然他啊啊的大声叫着停止了抽送，接着在吴启瑜的嘴里射出了一阵阵大量的精液！他抽出了鸡巴，看着在拼命吞咽自己精液的吴启瑜嘴角流出许多白色的来不及吞的精液，又对正她的妖媚绝美的脸和起伏不定的雪白的大奶射出了许多浓浓的精液！吴启瑜啊啊的叫着，被射的闭上了眼睛。
　　李浩轩看着这美丽的女人脸上，嘴角，脖子，胸脯，奶上到处都是那浓浓的粘粘的精液，性感极了！吴启瑜张开了眼睛，崇拜的媚笑着看着李浩轩：“我的主人！你太厉害了！我就是你的一条最淫最贱的浪母狗！”她说完开始舔吃嘴角边的精液，芸奴也过来舔吃她身上的精液菊奴跪在李浩轩的胯下舔着李浩轩的余精和三个女人的浪液！
　　李浩轩躺在床上，三个美丽女人跪伏在自己的腿边和胯下极柔顺极妖媚极细心的舔着自己的大鸡巴、卵蛋和肛门。
　　芸奴一边非常细心的用她柔软的红舌舔着李浩轩的皱皱的卵蛋，一边媚笑道：“表姐，怎么样，快乐么？”
　　吴启瑜一边舔着李浩轩那红红的龟头一边说道：“要不是你喊我来，我真的是白活了，今天才知道性交是这样的快乐！我开始还不理解你和菊奴怎么自称是主人的母狗，现在才知道这是我们真正的主人！我们就是主人淫贱的浪母狗！骚母狗！谢谢你介绍了我给主人！”
　　“好，从今天起，你就是我的瑜奴！不听话就要收惩罚！”
　　“是，我的主人！”
　　菊奴在下面扒开李浩轩的肛门，伸出红红的香舌舔着肛门的皱，接着慢慢的将舌条伸进了肛门里面，慢慢的在里面搅着，淫荡极了！
　　瑜奴心想，菊奴舔主人的肛门比我舔鸡巴要好多了，我要搞个新花招！
　　她慢慢的从李浩轩的大腿舔起极耐心的舔着一直到李浩轩的那双大脚！
　　芸奴一看这好！忙也伏下身子舔起了另一只脚。就见菊奴在极细心的舔着李浩轩的肛门，芸奴和瑜奴在一人舔李浩轩的一只脚。
　　芸奴慢慢的用红红的香舌细心的舔着李浩轩的脚背、脚跟、脚底，把五个脚趾一个个含住细心的舔着含着，那边的瑜奴也一样，就连脚趾间的缝也舔的干干净净！
　　李浩轩舒服的眯上了眼睛，快乐的睡觉了。而舔完李浩轩的三个美女，又跪在了李浩轩的鸡巴边，由菊奴和芸奴教瑜奴怎么把这么粗长的鸡巴全部吞进嘴里。瑜奴耐心的一遍遍的吞着，她尽量的让喉管和嘴成直线，往里吞着。
　　当李浩轩醒来的时候，就见瑜奴已经可以吞下十几公分的长度了！而芸奴和菊奴则淫荡的在边上舔着肛门和卵蛋。
　　李浩轩怪笑道：“骚母狗们！哪一个想喝我的骚尿啊？”
　　芸奴淫荡的一边舔着李浩轩的肛门一边媚笑道：“我们都想喝，不过今天是瑜奴的第一次，我们就不跟她争了！”
　　李浩轩站在地上，瑜奴忙跪伏在他的胯下，张开嘴含住鸡巴头。李浩轩兴奋的在这美丽高贵的中国民乐演奏家的红润的嘴里慢慢的射出了给她喝的第一泡骚尿！
　　瑜奴咕咕的往里吞着李浩轩的骚尿，觉得又骚又咸，但是她看着李浩轩那高大强壮的身体高傲的在自己上面往自己嘴里射尿的雄姿，不禁陶醉了！
　　她露出了迷人的媚笑，极崇拜的眼光看着李浩轩，大口的吞着骚尿。突然李浩轩抽出了鸡巴，他没有停止射尿，而是在瑜奴的头发上、美丽的脸上、修长圆润的脖子上、雪白丰满柔软的乳房上到处射着骚尿！瑜奴啊啊的叫着张大了嘴，扭动着雪白丰满的娇躯，媚笑着跪在地上给李浩轩射着骚尿！
　　芸奴和菊奴也忙跪在了瑜奴的边上，也被李浩轩在她们的脸上，头发上、已经雪白的身上射的到处是骚尿！
　　李浩轩射完后，三个美女互相舔干净了对方的身上的骚尿，及地上的骚尿。
　　然后又舔干净了李浩轩鸡巴上的余尿！才清理了现场，洗澡。最后一起跪在了沙发上坐着的李浩轩的胯下，李浩轩用大鸡巴毫不留情的抽打着三个中国高贵美丽的少妇的美丽的脸！啪啪！三个美女被打的啊啊叫着，但是脸上和嘴角却露出了迷人的淫荡的笑。

第二天中午，芸奴和菊奴以及瑜奴到合雅茶室喝茶聊天，
　　芸奴开玩笑道：“主人喜欢同时玩母女，我看以后瑜奴女儿也跑不了！”
　　菊奴笑道：“那些浪丫头要是偿了主人的味，恐怕一步也离不开主人的大鸡巴了！”
　　瑜奴笑道：“主人还特别喜欢折磨女人！女人越美，地位越高，表现越淫贱他就越高兴！”
　　芸奴笑道：“这是当然的！一个征服女人的男人就应该这样！以后他的母狗越来越多，我看啊我们就是想喝他的尿都难，更别说吃到主人，我们的主人的宝精了！”
　　菊奴笑道：“放心！主人是一个喜新不忘旧的人，他尿有的你喝的！”
　　瑜奴笑道：“以后征服的女人越多，恐怕玩我们的点子就会越来越多，每条淫贱的骚母狗想出一个玩的方法就够了！”
　　芸奴笑道：“对！到时候他就开个会，叫比淫贱大会，看看谁最淫最贱最浪！让他最快乐！最舒服！”
　　菊奴媚笑道：“别搞到最后，你淫贱的把主人的屎都吃了吧？”
　　瑜奴笑道：“估计是的，而且肯定还舔着吃，在主人的肛门里面就把舔吃干净！”
　　芸奴笑道：“天！这不会的！虽然我们爱主人，愿意这么做，可是主人不愿意这样，他跟我说过，什么事都要有个度，喝尿可以，但是吃屎绝对不行！舔肛门的时候吃到一点屎可以，但是专门的吃屎是不可以的！”
　　菊奴笑道：“这是主人对我们的爱护！我想主人以后要玩许多绝色的美女。”
　　“表姐啊，你们学校美女很多，在找几个来吧！”
　　“咋回事？”瑜奴问。
　　芸奴就把学校身边的女孩的事说了。瑜奴想了想说：“美女到是不少，但是都一个个傲的要死！”
　　“傲不怕啊！表姐你不也傲吗？可是现在……”
　　“她们和我不一样，我是欲求不满，有碰到这么个宝！哦，对了，我有三个跟我学中国民族音乐的外国学生，比较淫荡，都是那种追求刺激的女孩！”
　　“说说！”菊奴急切的说。
　　“两个白人，一个日本人。一个白人叫沙娃，俄罗斯人，今年２４岁，身高１７５公分，身材是丰满而不失苗条，进发碧眼，相貌美极了！另一个白人叫丽塔，是个印度白人姑娘，今年２０岁，身高１７０公分，身材也是丰满而不失苗条，也是相貌很美！尤其是她还是个学瑜伽的，身体柔软极了！日本女人叫芳子，是我们学校的外籍教师，喜欢中国文化，跟我学民族音乐，今年３３岁，但看着就像２３岁！离婚的，皮肤雪白，长相极美，个子有１６５公分，身材也很好。”
　　“这几个条件都不错啊！”芸奴说。
　　“我明天就把沙娃领来！她比较好勾引，一看到帅哥俩眼就发直！”

第二天，瑜奴果然把沙娃领来了，互相介绍后，瑜奴芸奴菊奴就闪了。
　　李浩轩到浴室洗澡去了，沙娃则坐在沙发上等待。她在沙发前面的茶几上看见了芸奴和菊奴跟李浩轩在一起的各种性交方式的照片。沙娃看的眼睛发直！她的手不由自主的摸到了自己的阴部，嘴里发出了淫荡的呻吟声！
　　沙娃脱光了身上的衣服，露出了一身雪白丰满的肉体。她看着菊奴和芸奴跟李浩轩一起性交的照片，那口交，喝精液，喝尿！肛交！看得她实在受不了了！沙娃的手指伸进了自己的阴道里面，一边使劲的抽送，一边嘴里发出啊啊的浪叫声！
　　一会儿，李浩轩光着身体走了出来。他看见沙娃的淫荡样子，走到了沙发边上。沙娃看见李浩轩的大鸡巴，一下跪在了李浩轩的胯下，双手抓住了大鸡巴的柄，嘴一张含住了那直抖的龟头。
　　沙娃一边因为李浩轩用力的抽打屁股而直扭着自己已经通红的屁股，一边舔着李浩轩的大鸡巴媚笑着：“亲爱的主人！我刚才看见主人跟一对母女同时性交的光盘，如果主人喜欢跟母女同时性交的话，我可以跟我的母亲列娜同时跟你性交！”
　　李浩轩白了沙娃一眼道：“你都２４岁了，你母亲多大？”
　　沙娃媚笑道：“主人！我不是２４岁，我只有１８岁，因为要造一个大学的假文凭所以报了个２４岁，我母亲今年才40岁，”
　　李浩轩笑道：“你母亲漂亮么？是干什么的？”
　　沙娃一边柔媚的舔着李浩轩的鸡巴一边扭着屁股说道：“她长的极美！比我漂亮！比我还要高大丰满，但是腰细股隆，奶大，腿修长圆润，皮肤极细白，身体柔软，是个天生的尤物！我爸爸是在这里的一个工厂做工程师，　在家作主妇，我妈妈是老牌莫斯科大学毕业生啊！她可以很快的成为主人的胯下的性奴隶，不过……”
　　李浩轩笑道：“你个贱母狗！你敢跟我提条件！”说完啪的狠揍了一下沙娃的屁股，沙娃是啊的一声媚叫。
　　沙娃媚笑道：“我的母亲还想生孩子，可是我的父亲现在却是阳痿，所以想请主人在干我母亲的时候，就当可怜她，在她的田里播一些您尊贵的种子吧！”
　　李浩轩笑道：“好吧！就这样！”
　　沙娃忙道：“好的！我妈妈一定要为主人生龙子！”
　　沙娃回去后，到了母亲的房间，看见母亲穿着三点式内衣在做健美操，曲线身材真的一级棒！
　　列娜看见女儿进来，停了下来说道：“沙娃，你怎么回来了？有事么？”
　　沙娃笑着抱住母亲道：“妈妈，你不是一直想再生一个孩子么？”
　　列娜笑道：“是啊！可是……”列娜的脸阴沉了下来。
　　沙娃笑道：“我知道，父亲已经不行了，他阳痿，难道你如此的美丽容貌和娇嫩的肌体就任她枯萎？”
　　列娜苦笑道：“沙娃，说真的，我也想过找一个男人，可是中国男人不够强壮，无法满足我，我不想找，在这里外国男人很少，就是有，我也不认识，难道叫我人去贸然的找别人去发生性关系？”
　　沙娃笑道：“妈妈，你放心，我已经给你找到了一个，而且他答应在你的阴道射精，让你再次当上母亲！”
　　列娜惊讶道：“他是谁？可靠么？”
　　沙娃就说了她的同李浩轩的事。列娜听不禁满脸通红的摇头道：“沙娃，这怎么可以，他是你的男人，我是你的母亲。”
　　沙娃哈哈笑道：“你不知道！李浩轩就喜欢跟母女同时性交，我就看见了他跟一对中国母女同时性交的光盘！”
　　列娜害羞的脸红道：“你的老师要是知道我们母女同时跟他性交会耻笑我们的！”
　　沙娃笑道：“你不知道，中国女人的眼中只有自己的男人，征服了她的男人就是她的主人！母女同时跟一个男人性交对中国女人来说，根本就不算什么！吴老师知道了我要跟你同时与主人性交的事，还要我们快点！”
　　列娜低下了头。沙娃知道她同意了，就说：“你同意的话，我可以跟他约个时间，到时候到他那里去。”
　　列娜害羞道：“沙娃，我怕这事要是给你爸爸知道那可不得了！尤其我们两个都跟他。”
　　沙娃笑道：“你放心，我又不是不懂，就这样吧！”说完又讲了李浩轩与女人性交的习惯和一些特殊的爱好。说的列娜脸通红的，心怦怦直跳。
　　123。俄罗斯母女
　　李浩轩在家里先洗澡，然后坐在沙发上面等待。不久沙娃就带着列娜到了这里，进来后，关上门。沙娃就立刻脱光了衣服，然后一边为列娜和李浩轩介绍一边帮还有点害羞的列娜脱光了衣服。
　　李浩轩看着列娜的裸体，大鸡巴立刻翘起老高！太完美了！比沙娃还高大丰满的体形一点也不臃肿，乳房极大！可腰却细圆而柔软，腹部略微有点凸起，显得更加性感！肚脐又圆又深，可爱极了！大腿修长圆润手臂雪白柔软，蓝色的眼睛，金色的头发和阴毛，全身雪白柔软肌肤细腻，性感极了！
　　沙娃带着列娜走到李浩轩的身边，然后自己跪在了李浩轩的胯下，媚笑着柔顺的舔起了那直抖的大鸡巴！李浩轩的强壮的身体和极大的鸡巴让列娜看得欲火难耐！她看着女儿跪在李浩轩胯下舔吃鸡巴的淫浪的样子，又兴奋又刺激！李浩轩搂住了列娜的身体，列娜哼了一声就软倒在了李浩轩的怀里。
　　李浩轩双手用力的揉着列娜的那对极大丰满的乳房，嘴使劲地吻着列娜的红唇，舌与舌纠缠在一起，激情的紧紧的抱住了对方。一会儿李浩轩放开了列娜，激动不已的列娜脸涨的通红！她柔顺的也跪在了女儿的边上，头和沙娃的头靠在一起，伸出红润的舌条与女儿一起舔吃着李浩轩的大鸡巴。
　　就见沙娃吃龟头，列娜就舔鸡巴柄，列娜吃龟头，沙娃就舔鸡巴柄，配合默契，舔吃的是有滋有味！看着这对淫荡的母女吃鸡巴的样子，李浩轩再也忍不住了！他拉起沙娃让她们母女两个都跪在沙发上面，都把屁股对着自己，然后大鸡巴对正沙娃的流着许多淫水的阴道狠狠的弄了进去！
　　沙娃“啊……”的长长的尖叫，头高高的仰了起来！李浩轩毫不留情的一手抓住沙娃的背在雪白背上的双手，一手用力的抽打着沙娃那雪白丰满柔软的大屁股！啪啪！打的通红！同时鸡巴以极快的速度抽插着……
　　伴随着沙娃舒爽的浪叫声，打屁股的啪啪声，小腹与屁股相撞的怪声，列娜看得听得浑身欲火难耐！她不由自主的扭动起蛇样的雪白的妖躯，淫水在不断的流着，嘴里也发出了啊啊的轻叫声。　　　　　　　　　　《~我不知道~80679~》
　　李浩轩看着列娜的淫态。忍不住停止了打沙娃，而是啪啪的用力打起了列娜那雪白柔嫩的大屁股！列娜被打的啊啊的尖叫着，但是她没有躲开，而是妖媚的看着奸弄自己女儿的李浩轩，翘起了屁股，慢慢的扭动打的红红的屁股，一边还淫荡的媚笑着嘴里发出了迷人的呻吟，同时还伸出了她那红润的舌条缓缓的舔着自己的嘴唇。
　　李浩轩轮换着用力抽打着列娜和沙娃的屁股，同时加快速度奸弄着沙娃的阴道。一会儿沙娃就达到了极度的性高潮。她淫荡的尖叫着，不由自主的抖动着，最后在阴道深处射出了大量的淫液！然后啊啊的喘着气又哭又笑的停止了扭动。
　　边上的列娜看见了连忙啊啊的淫叫着扭动被打的通红的屁股对着李浩轩可怜的说道：“求求您！我要！干死我吧！”
　　李浩轩从沙娃的阴道里面抽出大鸡巴，就见那张大了口的阴道一下流出了大量的淫液！李浩轩站在了列娜的屁股后面，抓住了列娜主动反背的等李浩轩抓的双手，对正那不断流着淫液的张开的阴道，刷的一下刺了进去！那粗大的大鸡巴涨的列娜的阴道撑的太满就像要涨开似的，而且龟头是大力的撞到了列娜的子宫颈上面！
　　列娜虽然是俄罗斯美女，身材高大，但是她的老公却鸡巴不大，所以她虽然经过性交前的充分的刺激，淫水极多，还是有点受不了李浩轩的大鸡巴！她“啊！……啊……啊……啊……”地长长的浪叫起来！
　　一会儿，列娜慢慢的适应了李浩轩的大鸡巴，阴道里面传来的极大的快感使她渐渐的对阴道的涨痛麻痹了，她的浪水越来越多，嘴里开始发出了迷人的呻吟声，尖叫声变成呻吟和呢喃的轻叫，接着屁股开始了有节奏的往后迎接李浩轩的大鸡巴的抽插……
　　李浩轩知道列娜已经进入了状态，适应了自己的大鸡巴，于是他放心的开始极快的速度奸弄着列娜，同时又开始了对列娜和边上的沙娃的屁股的抽打。母女两个被打的尖叫着、媚笑着。淫荡极了！
　　一会儿列娜也达到了性高潮，她是全身颤抖着，哭着，叫着，笑着，淫水大量的流着，最后是软倒。可是李浩轩继续的用力顶插着，果然列娜很快的又开始了扭动、媚笑、喘息、呻吟、浪叫，在极度的快感中又再次达到了第二次、第三次性高潮，完全瘫软了，倒在了沙发上。
　　李浩轩又操起她的女儿沙娃，也弄得她三次性高潮后再操沙娃的肛门！
　　列娜坐了起来，看着李浩轩的大鸡巴在女儿的粉红的肛门里面抽进抽出，惊人极了！沙娃被弄得啊啊的大声尖叫着，双手伏在沙发上，头也贴在沙发上，李浩轩这次没有抓沙娃的手，而是身体向前倾，抓住沙娃的双肩，凶猛的操着她的肛门！
　　列娜看得又欲火难耐，她激情的跪在了李浩轩的屁股下面，伸出红润的舌条舔起了李浩轩的肛门还有沙娃的红红的阴蒂！当她舔沙娃的阴蒂的时候，李浩轩的来回直荡的卵蛋不断的打着她的舌条和脸。她就一下舔卵蛋，一下舔女儿的阴蒂，过一会儿，沙娃的肛门被李浩轩奸弄得也快来高潮了！她大声的尖叫着，拼命的抬高屁股，淫水直流，流的列娜一脸。
　　列娜媚笑着舔吃了女儿的淫液，而且连沙娃屁眼里面被奸弄流出的白色的油也被她极淫荡的舔吃了！在李浩轩肛交和母亲口交的双重刺激下，很快的沙娃又达到了极度的性高潮！
　　她大口喘息着，尖叫着，浑身直抖，阴道里喷出了大量的淫液。由于李浩轩的鸡巴在沙娃的屁眼里，所以她的阴道里面流出的淫液就全部到了列娜的脸上，脖子上和身上。列娜拼命的吞着，舔着。李浩轩看着瘫倒的沙娃，抽出了带着沙娃白色肛油甚至还有沙娃一点黄色屎的大鸡巴塞进了胯下的列娜的红润的嘴里。
　　列娜的嘴被李浩轩的大鸡巴塞的满满的，她感觉到了一点臭味，知道鸡巴上有女儿的屎，可是她无法拿开李浩轩的大鸡巴，只好拼命的张大嘴巴，舔吸着，李浩轩急速的在列娜的嘴里抽弄着，突然他抽出大鸡巴塞在了列娜的阴道里面，接着全身战抖着射出了浓浓的精液！列娜发出了啊啊的愉快的叫声！
　　母女两个都跪伏在沙发上，把屁股翘的老高，她俩感激的细心的舔吸着李浩轩的大鸡巴，把鸡巴上面的余精和母女的淫液舔吃的干干净净。
　　离开前，三个人到了李浩轩那的卫生间。母女两个人跪在了李浩轩的胯下，李浩轩毫不客气的在高大美丽丰满性感极了的俄罗斯美女列娜的嘴里射出了骚尿！列娜咕咕的一边媚笑着一边吞着，骚尿太多顺着嘴角流出来，沙娃忙在边上舔着，一会儿李浩轩把还在射尿的鸡巴又塞到了沙娃嘴里，沙娃也浪笑着咕咕的吞着。
　　李浩轩拔出了鸡巴，那大量的骚尿如喷泉一样对着美丽的母女两的金色的头发、雪白美丽的脸、修长的脖子、白嫩的胸，雪白高耸的乳房胡乱的到处射着！
　　母女两被射的啊啊的浪叫着，张大了红润的嘴唇媚笑着到处的接着。
　　李浩轩射完后，淫荡的母女两就像两条最淫贱的母狗一样，在对方头发上、脖子、胸部、奶上和全身只要是尿就舔吸的干干净净！最后还跪伏在地上舔干净了地上的骚尿，然后母女两个跪在李浩轩的胯下舔吸了李浩轩的余尿。
　　李浩轩看着这对淫荡的母女，心里兴奋极了！他用粗大的鸡巴用力的抽打着母女两个雪白美丽的媚笑着的脸。啪啪直响！列娜和沙娃被打的啊啊的浪叫着，但是都没有躲避，而是媚笑着淫贱的迎接李浩轩的抽打！
　　当列娜和沙娃走后，李浩轩好好的洗了个澡，然后舒服的睡觉了。可是当他想起那三个美丽中国美女，他的大鸡巴又翘起老高！他无法入睡，坐了起来。他打了芸的手机，芸奴一听是李浩轩的电话，心里高兴极了，急忙问道：“我的主人！我的爷！那两个淫贱的俄罗斯母女让你快乐么？”
　　李浩轩笑道：“还可以，不过我最喜欢的是国产美女，她们走了，我一个人很寂寞，菊奴和瑜奴在哪，你们都到我这好么？”
　　芸奴笑道：“这两个骚货啊？都在我这，我们马上就到你那！”
　　三个美女很快的到了李浩轩的小窝。当她们进到卧室，看见李浩轩没有穿衣服，光着身体躺在床上。三个人忙脱光了身体上了床。
　　李浩轩一看见三个美丽的少妇雪白性感的裸体，大鸡巴就翘的老高！
　　瑜奴，一看见李浩轩的大鸡巴，就再也忍不住了。她全然没有了在外面的作为一位民乐演奏家和市长儿媳妇的高贵的仪表和矜持，那张极美的脸淫荡的媚笑着靠在了李浩轩大鸡巴的边上，鲜红的小嘴张开，又是舔又是吸，啧啧有声。
　　菊奴和芸奴也忙一个舔起了卵蛋，一个舔起了脚。爽的李浩轩啊啊的叫着。他忍不住的坐了起来，然后开始操起了最淫荡的芸奴。
　　当第三个美女瑜奴也达到了三次极度的性高潮后，李浩轩开始了对这三个美女的肛门奸操。
　　他首先奸操的还是芸奴，这个美女现在在自己的胯下就像一个最淫荡的婊子一样的淫贱的翘起被自己打的通红的屁股，头贴在床上双手反背在背上，满眼荡意的媚笑着看着李浩轩，一边伸出红润的舌条淫荡的舔着自己的嘴唇一边缓缓的摇着屁股。
　　李浩轩粘了一点她的淫液然后对正芸奴的粉红皱皱的菊花状的屁眼慢慢的操了进去。芸奴啊啊的轻叫了起来，但是李浩轩可不管这浪货的死活！他很快就全部操了进去，就见芸奴深深的吸了一口气。李浩轩开始慢慢的操了起来，一会儿芸奴就适应了，有点痛苦的脸又变成了妖媚的媚笑，屁股又开始往后不要命的迎接李浩轩大鸡巴的奸操。
　　菊奴跪在了李浩轩的身后，她柔顺的双手抓住李浩轩的结实的屁股，红润的嘴唇靠近李浩轩的屁眼，然后伸出那红红的嫩软的香舌吻在了屁眼上。她缓缓的细心的舔着，接着就用手分开李浩轩的屁眼，舌条就像小蛇一般伸了进去。
　　瑜奴在边上看着李浩轩奸操芸奴屁眼的雄姿兴奋极?”
　　第 47 部分阅读
　　瑜奴在边上看着李浩轩奸操芸奴屁眼的雄姿兴奋极了。忍不住的一边扭动妖躯一边扣挖起自己的屁眼，当她看见菊奴在舔李浩轩屁眼的时候更是受不了，忙爬过去，伸出嫩软的香舌舔起了菊奴舌边的屁眼，菊奴笑着让开了。
　　瑜奴连忙把红红的香舌伸进了李浩轩的屁眼里面，学着菊奴的样子缓缓的舔吸着。菊奴低下头舔起了芸奴的阴蒂和李浩轩的晃晃的卵蛋，满嘴是芸奴的淫液和从芸奴屁眼里面操出来的白色的油。
　　一会儿芸奴又在李浩轩的大力奸操和菊奴的舔吸下再次极度的达到了性高潮！她浑身颤抖着，嘴里尖叫着，大声的尖叫、疯狂的哭笑，接着在她的阴道里面射出了大量的淫液，喷的菊奴一脸的。菊奴媚笑着舔吃了这些淫液，接着就跪在了床上，一样的反手背在了背上，头贴在了床上媚笑着看着李浩轩轻摇着那雪白的大屁股。
　　李浩轩啪的打了菊奴一下屁股，然后跪在了菊奴的身后，带着芸奴淫液和白油的粗大的鸡巴对正了菊奴的菊花状的屁眼慢慢的操了进去。菊奴看着李浩轩，屁眼里面还是有点涨痛的，她媚笑着发出了轻轻的叫声。李浩轩的大鸡巴全部操了进去，并且开始了抽送。
　　菊奴喔喔的轻叫着，一边媚笑着看着奸操自己屁眼的李浩轩。李浩轩看着她的淫荡的样子忍不住啪啪的打起了她的大屁股，同时加快速度奸操起来。菊奴发出了啊啊的大声的尖叫，脸上也露出了有点痛苦的表情。李浩轩可不管她，用力的操着。
　　瑜奴还是跪在李浩轩的后面，柔顺的舔着李浩轩的屁眼和卵蛋以及菊奴的阴蒂。她看着菊奴的屁眼里面那粗大的鸡巴极快的进进出出，小腹与屁股相撞的啪啪声，打屁股的啪啪声，还有卵蛋撞击菊奴阴部及自己脸的声音。淫液流到了自己的脸上，她媚笑着舔吃了。
　　一会儿菊奴痛苦的尖叫声变成了迷人的浪叫声，淫液也越流越多，而且白色的油也流到了瑜奴的脸上。瑜奴知道这骚货快来高潮了，她更加努力的舔着菊奴的阴蒂。
　　“哦……天啊……哦……主人……使劲操我吧……啊……哦……菊奴好开心啊……哦……哦……哦……哦……哦！哦！哦！哦……”
　　菊奴也在李浩轩的强烈的奸操下，以及瑜奴这帮凶的舔吃下，很快的达到了性高潮。她拼命的抬高屁股，疯狂的尖叫，哭泣，大笑，浑身直抖。一会儿那淫液从菊奴的阴道深处大量的喷了出来，她又达到了性高潮，软倒在沙发上。
　　李浩轩看着在边上等着自己奸操屁眼的瑜奴，心里兴奋极了。他没有从后面操，他让瑜奴仰躺在床上，然后他把瑜奴的两条雪白丰满圆润的大腿举了起来并压到瑜奴的肩上，再分开。把瑜奴压的是屁股都翘了起来，露出了菊花状的粉红的屁眼。
　　他用粗大的鸡巴头粘了一些瑜奴阴道口流出的淫液，然后在瑜奴的屁眼上面抹了许多。接着就慢慢的把那巨大的粗大的龟头往里操了进去。瑜奴大声的尖叫着，因为大龟头太大了，觉得自己的屁眼就像要裂开了似的。她拼命地扭动，想摆脱李浩轩的大鸡巴，但是身体被李浩轩紧紧的压着，根本动不起来。李浩轩不管她怎么尖叫，流泪，还是慢慢的往里操着。一会儿龟头就操了进去。
　　“啊……主人……啊……痛死人了……啊……主人……饶命啊……啊……啊……屁眼要裂了……啊……啊……啊……哎唷……啊……哎唷……啊……”
　　瑜奴哭喊着，两只手拼命的抓住李浩轩的腰，两条玉腿乱摇。可是鸡巴还是慢慢的全部操了进去。李浩轩看着瑜奴痛苦的样子，有点不忍心，就用手抹了许多她的淫液顺着鸡巴搞到瑜奴的屁眼里面。这样会润滑一些，果然瑜奴的尖叫声慢慢的停止了。
　　她流着泪看着奸操自己屁眼的压着自己的李浩轩的高大强壮的身体，心里崇拜极了。由于屁眼里面的淫水和自己的白油多了，感觉不像撕裂的痛苦了，只是有点涨痛。她开始发出了喔喔的轻叫声，同时眼睛开始如出水一般的深情的看着李浩轩，嘴角还露出迷人的媚笑。
　　李浩轩知道这荡货进入状态了，他的大鸡巴开始慢慢的在瑜奴的屁眼里面抽送起来。瑜奴感觉到极度的涨，想解大便。可是她只有忍住，她可以清楚的看见李浩轩那极大的鸡巴在自己的屁眼里来回的抽送。看得她是欲火难耐，慢慢的忘却了涨痛，适应了，有一种说不清楚的快感从屁眼传向全身，她慢慢的呻吟了起来。
　　“嗯……嗯……啊……哦……哦……哦……哎唷……嗯哼……啊……啊……啊……啊……主人……啊……啊……使劲操……我……哦……哦……操屁眼……啊……如此的舒服……哦……哦……哦……”
　　李浩轩突然从瑜奴的屁眼里面抽出了大鸡巴，瑜奴感觉到大鸡巴不在自己的屁眼里面了，虽然不涨痛了，但是却仿佛身体完全空了，全身的不舒服。她忍不住的叫了起来：“不要！不要拿开，我要！操我啊！”
　　她一边尖叫着一边扭动着柔软的腰身，拼命的抬高屁股。李浩轩看得笑了起来，龟头对正那张开的屁眼又操了进去！这下瑜奴不感到难过，反而啊啊的叫了起来。李浩轩知道这浪货已经完全适应了自己的大鸡巴，就毫不留情的奸操了起来。他急速的抽送着，双手狠狠的抓住了瑜奴那雪白粉嫩的大奶。
　　瑜奴被操得啊啊的不停的大声的尖叫着，淫水不断的流着，屁股不要命的往上迎接李浩轩的奸操。一会儿后，瑜奴开始发出了啊啊的哭叫声和媚笑声，全身都泛出了桃红色。她全身直抖，突然不动了，只是雪白修长圆润的大腿在不由自主的颤抖。接着她的阴道深处射出了大量的淫液，然后软倒了。眼睛就像要流出水一样的媚笑着看着奸操自己屁眼的天神一样的李浩轩，心里实在是崇拜极了！
　　李浩轩也快达到性高潮了，他快速的抽出了大鸡巴，然后往上一点，塞进了瑜奴的嘴里。瑜奴忙张大了嘴拼命的含住了鸡巴，李浩轩往里用力急速的奸操了几下，然后不动了，射出了大量的白色的精液。精液太多了！虽然瑜奴拼命的往里吞着，可是还是从她的嘴角流出了许多。
　　李浩轩看见了，促狭的抽出了大鸡巴对着瑜奴的黑色的长发和雪白美丽的脸、修长圆润的脖子、以及高耸的雪白乳房喷射起来。就见瑜奴那极美的脸和黑色的头发、脖子、乳房上到处都是那白色的粘粘的精液，伴随着瑜奴的浪叫性感极了！
　　芸奴柔顺淫荡的把瑜奴身体上的淫液全部给舔吃干净。菊奴跪在躺在床上的李浩轩的胯边，细心的柔媚极了的舔着李浩轩那从三个美丽屁眼里面抽出的大鸡巴。就见她慢慢的从龟头到卵蛋慢慢的舔着，淫液、白油、甚至还有从屁眼里面带出来的黄色的屎！她眉头都不皱一下，媚笑着舔的干干净净！
　　洗澡后，几个人光着身子坐在了沙发上。李浩轩坐在中间，他看着三个极美的美女刚洗澡后的美极了的身体高兴极了。他左手搂住芸奴，右手搂住瑜奴，下面是菊奴柔媚的跪在自己的胯下舔着自己的卵蛋和鸡巴。
　　两天后的一个中午，在学校后面的小树林里，周冬雨依偎在李浩轩怀里幽怨的问：“雄哥，你是不是不爱我们了？”
　　“傻丫头，你咋会这么问呢？”李浩轩搂着她，抚摸她的小脚丫说。
　　“你看你这阵子几乎天天一放学就往家跑，和那三个贱穴玩，根本就不顾我们了，昨天程琳哭了，哭的好伤心，我们谁也劝不好！”
　　“哎！我告诉你啊！你们才是我的宝贝儿，你看我什么时候舍得让你们喝我的尿，那该多恶心啊！我就让她们喝，你看瑜奴多高贵的一个女人，在我的鸡巴下不还是贱穴一个吗？我鄙视她们，我可从没有拿她们当我的女人，我只当她们是鸡，是下贱的母狗，我从没有舔过她们的屁眼，她们的屁眼是用来操的，不是用来爱抚的！你说，你们几个我没有舔过谁的屁眼？你身上我什么地方没有舔过？”李浩轩在周冬雨的耳垂上轻轻的吻吮着。
　　“你这么说我就放心了！我也不吃醋了！你就往狠里作践她们吧！”
　　“我知道她们正在四处招兵买马，想和你们分庭抗礼，但是那都是痴心妄想，她们永远是奴才，而你们永远是我的心肝宝贝！等机会成熟了，我会把大家召集在一起，给你们一个说法的！”
　　“谢谢雄哥！”周冬雨翻身坐到李浩轩怀里，解开李浩轩裤带，把他的鸡巴掏出来，用手抚柔了几下，就把李浩轩的鸡巴放到自己裙子下，从内裤腿缝处插进自己的小穴里，“雄哥，操我吧！”
　　李浩轩向上顶着鸡巴，鸡巴在周冬雨的嫩穴里摩擦、抽动……
　　“啊……啊……啊……我好喜欢……这样……被操……的……滋味……鸡巴……正……在　……操我……呢……它……操得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……我……操我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……操死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……　我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　渐渐的周冬雨似乎有点无力继续，这时候李浩轩将她搂抱起来，她双腿盘在李浩轩腰上，李浩轩把她的后背顶在树身上，周冬雨双手举起抓住了一个树枝，身子被李浩轩顶的一上一下的飘动……
　　“啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在　……操我……呢……它……操得……我……好爽……啊……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……操死我……雄哥……我要……使劲……啊……好了……对……对……就这样操我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　周冬雨不干太大声的浪叫，只好低低的叫喊，压抑的叫声反而使她更加兴奋。
　　但是在小的声音，也被第三者听到了，这个偷听的人就是高眉眉。高眉眉中午本来想找李浩轩聊天，自从那天李浩轩请她吃肯德基后，她就对李浩轩异常的好感，这个平时在学校仗着父亲的势力狐假虎威的女孩，很有些男孩子的豪爽个性。当她从自己班里出来的时候，正看到李浩轩和周冬雨一前一后的往学校后面走去，她就悄悄的尾随其后。
　　看到俩人进了小树林，她就躲躲闪闪的跟进去，藏身在一个树后面，看到李浩轩和周冬雨搂在一起说着悄悄话。
　　当周冬雨坐在李浩轩腿上开是性交时，她更是吃惊和羞臊，而当周冬雨舒服的欢叫的时候，她的心里莫名的升起一股醋意。
　　周冬雨的美穴里面不断地随着李浩轩的抽送而流出更多淫液，这些汁液不断地扩大，让她的阴毛以及裙子都湿了好大的一块。而李浩轩的身体也沾了不少，那种感觉更加深了李浩轩操干奸淫她的意念，李浩轩的腰摆动得更加快了！
　　“啊……啊……我……我……我要来了……啊……啊……啊……穴里好算啊……啊……嗯哼……哎唷……啊……啊……爽死小穴了……啊……啊……”
　　她终于达到了高潮，阴道快速且用力的抽搐，李浩轩感受到了这一切，就把鸡巴抽出来，放她下地，让她转过身去，手扶树把屁股翘起来，从后面插进周冬雨美穴里，狠狠的抽顶……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……哥哥……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……妹妹被你操死了……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　当周冬雨浪叫着第二次高潮到来的时候，李浩轩拔出了鸡巴，周冬雨蹲在地上含住了鸡巴舔舐吸吮……
　　高眉眉看到周冬雨用嘴巴咂吸李浩轩鸡巴，并吃李浩轩精液的时候，面红耳赤，目瞪口呆，不知所措。
　　124。身残性不残
　　这是个周三的晚上，李浩轩正在自己的小窝里折腾菊奴和芸奴，门铃响了，李浩轩穿上睡衣，让两个美女躲到卧室去，他去打开了房门，门前站着一个不到40岁的中年妇女，穿着打扮很朴素，身高最多不超过164公分，面容姣好。
　　“你是……？”
　　“哦，对不起，我是二楼的，有点是事情麻烦你！”中年妇女一脸的歉意。
　　“哦！是邻居啊！什么事儿？”
　　“是这样，我女儿有几个关于电脑的问题想请教你，我知道你是高中生，能不能……！”
　　“哦，没问题，你等下，我换件衣服！”
　　“好的，麻烦你了！”
　　“别客气，远亲不如近邻嘛！”
　　李浩轩回屋换了衣服出来，跟着中年妇女到了她家，在下楼梯时候，中年妇女自我介绍，她叫贺红梅，丈夫叫齐江春，女儿小薇……齐雪薇，十六岁。
　　当贺红梅把李浩轩带到女儿小薇的房间时，李浩轩吃了一惊，小薇坐在床上，面前是个笔记本电脑，床边的地上放着一个轮椅车，屋子布置的很别致，没有少女常有的偶像的贴图，有的只是田径的图片，很多很多。小薇长的不是很漂亮的那种，但很清秀，还带有很浓的哀愁，一双眼睛很大也很黑，嘴唇薄而小巧，身体很削瘦可胸部却很丰满。
　　李浩轩故意不去注意她的轮椅，她在自学word，李浩轩为她讲解了她弄不懂的地方，并不时的用很幽默的比喻，小薇很开心，李浩轩临走的时候，她的母亲说真谢谢李浩轩，因为她们已经有很多年没有听到小薇的笑声了，并希望李浩轩能经常来。
　　在门口李浩轩了解到小薇是在小学一年级的时候出车祸，下肢瘫痪无法行走，从那天起小薇就再也没有会学校上学，全靠自己在家通过录音带和vcd光碟学习，最近家里给她买了电脑，并上了网，希望能多开启她的视野。
　　从那天起，李浩轩就经常去辅导她功课和电脑知识。小薇似乎已经把李浩轩当成她能够和外界沟通的唯一的途径，她和李浩轩在一齐很爱笑，也很欣赏李浩轩会那么多她不知道的东西，有次竟很坦率的半开玩笑的说很喜欢李浩轩，如果自己很健康会做李浩轩的女朋友。李浩轩也只是当玩笑，告诉她生活没必要那么悲观。
　　不过真正的事情还得从那个晚上说起，那天小薇的父亲加班，母亲也出去串门了。
　　李浩轩给小薇讲计算机，可讲了半个多小时就觉得小薇似乎很难受样子，李浩轩问了几次她都不说，李浩轩说休息一下吧，小薇脸涨的通红，才小声对李浩轩说：“雄哥（李浩轩让她这么叫的，李浩轩不想糟蹋老师这个名词），我想上厕所。”
　　“那就去吧！”说完了李浩轩才发现自己说时忘了她是个下肢无法行走的人，李浩轩试探着说：“我背你去？”
　　小薇害羞的点点头，李浩轩轻轻的把小薇抱了起来，小薇把头埋在李浩轩的怀里，李浩轩一下子闻到了一个少女的那种体香，感受到一对少女丰满的乳房紧紧的压在李浩轩的胸前，李浩轩深吸了一口气，把她抱到卫生间，把坐式马桶盖打开后，李浩轩才发现真是不知怎么办了。
　　这时小薇轻轻说：“雄哥，你就把我当妹妹吧，我……”
　　“你不会认为我……”李浩轩激动的说。
　　“不会！”小薇话音很小但很坚决。李浩轩于是让她坐在马桶上，将她的皮带解开，那一刻李浩轩永生难忘，把她的长裤脱下来，但没有一次就脱光，也许是李浩轩想看看她的内裤样子，小薇穿的是那种很保守的内裤，比较长，李浩轩于是又急忙把她的内裤脱了下来，做得很慢很慢，小薇只是靠着李浩轩，很乖，象个小绵羊，当李浩轩的手接触到了她的雪白的臀部时，情不自禁地放胆用手摸了一上，小薇的身体抽搐了一下，并没有丝毫的反抗，于是李浩轩大胆的用手在她的屁股上轻轻的抚摸，李浩轩想最近并不是一个下流的人，只是面对一个怀春的少女，面对此情此景男人都会这样。
　　小薇开始轻轻的颤抖，李浩轩就势把她的内裤又往下推了一段，手指也从她的滑嫩而丰满的两屁之间向前摸进，那是一丛软软的短短的阴毛，李浩轩用手指轻轻的理着它们，轻轻地揉着她的会阴部，另一只手同时轻抚着她的长长的秀发……
　　“雄哥，别这样，别……”这种声音不但阻止不了李浩轩反而更刺激了李浩轩，李浩轩的食指往后一滑，那是一瓣可爱的菊花，洞很小也很光滑，李浩轩在上面很温柔的转圈抚玩着，小薇随着李浩轩的节奏呻吟着。
　　李浩轩知道她已经大半被征服了，于是李浩轩突然手往下一冲，一把抓住了她那最神秘的处女地，小薇轻轻叫了一声，开始扭动着身体反抗，李浩轩的一支胳膊紧紧的拥住了她，另一只手一点不放松的轻轻分开她的阴唇，用手指来回戳动着，李浩轩感到李浩轩的手指上已经沾满了浓浓的爱液，她的小小的嫩穴也完全被这种沾液冲满了。
　　“小薇，你很可爱！”这句话就象一枚定海神针，小薇不挣扎了，只是无力的抱着李浩轩喘息着。
　　李浩轩开始揉捏着她的阴蒂，不断的抚摸着她的大腿根部，偶尔会用整个手掌握住她的小小的阴户，小薇这时紧紧的拥着李浩轩，两只手本能的伸进李浩轩的衣服里抚摸着李浩轩的上体，李浩轩再也控制不住自己的欲望，把裤子的拉练解开，把小薇的小手放了进去，小薇“喔”了一声但没有把手拿开，当小薇清凉的小手握住李浩轩那灼热而坚硬的阴茎时，李浩轩的手指也疯狂的揉着小薇的花心。
　　“小薇，用嘴含住好吗？”李浩轩轻轻的咿语着。
　　因为只有这样李浩轩才有一些发泄的感觉，李浩轩全身的血都沸腾了，象要暴了似的。
　　也许是李浩轩知道在最近面前是一个完全干净纯洁的少女吧！突然李浩轩觉得鸡巴一热，啊！那是小薇的小嘴，李浩轩的鸡巴在她的口中涨大着，李浩轩见到那个樱桃小嘴在为最近含吮着鸡巴，而且是那么的尽心，小薇闭着双眼，满脸已泛起了桃红，李浩轩轻轻的把最近的肉棒从她的嘴里抽出又缓缓的插了进去，这时李浩轩听到很悦耳的吮吸声，是天底下最好听的音乐。
　　李浩轩又睁开了双眼，看到了最近红红的粗大的鸡巴在小薇的小嘴中一进一出，分外好看，于是又把小薇的另一只手抓住放在了下面的两个蛋蛋上，小薇轻轻的抚摸着它们，李浩轩双手抓住小薇的头部往李浩轩的下体上按着……
　　“啊！……”李浩轩大叫了一声，浓浓的白色的精液一股脑全射进了小薇的嘴里，李浩轩急忙拿了出来，这时李浩轩看到小薇张着嘴，嘴中含着李浩轩的白色的精液，不知所措的呆了。
　　“小薇，吞下去，这些都是我的爱。”说完李浩轩轻轻的吻着她的面颊。李浩轩看到小薇的小嘴闭上了，慢慢的吞了下去。李浩轩一把将她搂在怀里。
　　“雄哥，我爱你，真的，我愿意为你做任何事，我……”小薇哭泣着说。
　　李浩轩只是把她紧紧的抱着说：“我也爱你！”
　　从那一晚上之后，李浩轩就正式的进入了一个少女的心扉，可以说李浩轩在精神上已经拥有她了，李浩轩并不急于和她做爱，李浩轩想应该把她留到一个最有意义的日子。
　　以后还是象以前一样，李浩轩每周一、三、五晚上都会去给小薇教计算机，不过只是比以前多了一些内容……能爱抚这个已经怀春的少女。每次小薇都会在李浩轩进来后把门反锁上，她的父母也没有觉得有什么不正常，也许是因为小薇以前做事有些古怪，也许是他们的确认为李浩轩是一个正人君子吧。
　　一次，小薇在李浩轩身边撒着娇，李浩轩看着她的双眸，比以前多了一些，是欲望。少了一些，是对自己不幸的哀愁。
　　“我要坐在你身上学”小薇笑着说
　　李浩轩把小薇轻轻的抱在怀里，当她丰满的屁股压在李浩轩的双腿上时，李浩轩的小弟弟很快的勃起了。
　　“小薇，经常会想我吗？”
　　“想，我昨天还梦着你了，你真好，我真的很爱你的……”还没等她说完，李浩轩已经用李浩轩的双唇压住了她的香唇，李浩轩的舌头贪婪的在她的嘴里舔舐着，她的洁白的牙齿，她的湿湿的温温而小巧的舌头，舔着她口腔中的一切，吞咽着她口中的玉液琼浆，小薇在李浩轩怀中发出了低低的呻吟，李浩轩又用唇轻抚着她的耳垂，它们都很性感，是很甜的那种。
　　“雄哥，我爱你，不要离开我，我……”
　　李浩轩吻着她的面部，头发……
　　李浩轩的左手也慢慢的解开她的衣扣，一件，两件，很快李浩轩就碰到了她丰满的雪白的乳房，很光滑。小薇并没有带着那该死的胸罩，后来她和李浩轩说她只在李浩轩来的时候不带，因为她已预感到要发生些什么，她想让李浩轩好好的看看她。
　　李浩轩小心的用手掌托着它，手指逐渐地摸向她的小小的乳头，当李浩轩的手指捏住它时，小薇浑身抖动着，就象打了个寒颤，小薇的乳头不是很大，就象她的耳垂，软软的，柔柔的。
　　李浩轩来回戳着它，手掌也逐渐的加大了力，在它的乳房上捏着，李浩轩看到刚才丰满结实的乳房被李浩轩的手压迫了很小的一块，由于这种压迫使乳头的粉红色开始加深，当李浩轩把手放开时，她又成了一大块让李浩轩心动的富有弹性的奶子，李浩轩就这样来回玩弄着，看着小薇兴奋的表情，还有低低的叫声，李浩轩真的觉得有什么比征服一个少女更爽的事情。
　　“很舒服吧，很需要吗？”
　　小薇使劲的点着头，一只手抓着李浩轩的腿，很用力，可李浩轩没有痛觉，只有一种快感。
　　李浩轩一口含住了小薇的乳房，她情不能自已的叫了一声，这一下吓了李浩轩一跳，小薇也很快把自己的手压在了嘴上，怕屋外的父母听到了，李浩轩停了一下，发觉没有动静就开始使劲的吮着她的奶子，李浩轩用舌头转着圈舔着她的乳头，尽量不让自己的牙齿弄疼了她，张开了大口把她整个左乳全吸了进去，很用力的吸着，吮着。
　　小薇突然把李浩轩紧紧抱住，一口死死的咬住李浩轩的右肩，随着李浩轩的用力，她也竟咬着李浩轩，李浩轩明白她太兴奋了，太想大声叫了，李浩轩的这种痛又深深的促使李浩轩很尽力的舔、揉、轻咬着她的白白的奶子。
　　李浩轩又开始抚玩着她的右乳，这时李浩轩才看到小薇的左乳已被李浩轩咬得很多的红红的道道，但在白晰的肤色衬托下格外的美丽，销魂。她的乳头已变得很坚挺，李浩轩想和最近此时的鸡巴一样，红红的，硬硬的，很想进入一个洞里。
　　小薇的乳晕很小，整个乳房往上翘着，似乎是对任何抚摸它的男性的不屈的挑战。李浩轩开始觉得有点累了，李浩轩把小薇抱起，很小心的放在了书桌旁的床上，这样李浩轩可以同时用两个手玩弄着她的两个乳房，李浩轩的嘴来回在两个奶子吸吮着，双手抚摸着她整个上身、腹部，可每次到了腰部时李浩轩会又向上移动着。
　　“雄哥，我要你，我要……”
　　“想和我做爱吗？想不想？让我拥有你的身体”
　　小薇不断的点着头。
　　“说出来，我想听到你的声音！”
　　“我不会，我……”
　　“说：我想和雄哥做爱，我想你进入我的身体，我想你操我！”李浩轩变态的低叫着。
　　“我想和雄哥做爱，我想你进入我的身体我想……”后面的话李浩轩根本就听不清，李浩轩想她到底是个处女，能说出这些已经很难了，李浩轩把她的腰带解开，将小薇的裤子熟练的脱下，但只脱到膝部。一是李浩轩爱这样有些神秘感，另则是小薇小腿已没有了。李浩轩开始隔着她的内裤挑逗着她，李浩轩用手在她的档部缓慢的抚摸着，轻揉着，又用嘴唇舔着她大腿的内侧，小薇的头左右使劲的摆动着，李浩轩把边上的被子打开，盖在她的头上。
　　“想叫就叫吧。”
　　“雄哥，别折磨我了，我要你，你占有我吧，我想要。”小薇扯下被子对李浩轩说。
　　李浩轩把她的内裤也脱了下来，小薇的阴户很美的，阴唇厚实而柔软，向内褶起就象个小女孩的咪咪，它被一层淡淡的细毛覆盖着。李浩轩轻柔的分开它的粉红色的大阴唇，轻轻地舔了几下，然后将她的阴户向上拉开看到了一个红色的小突起，那是她的阴蒂，为了不弄疼她，李浩轩把手指在口中含了一下，轻触在那可爱的阴蒂上，慢慢地挑逗着、拨弄着。同时李浩轩的嘴在她两腿间的内侧吻着，舔着，用舌头在上面画着各种图形小薇的身体象蛇一样扭动着，李浩轩看见她的手紧紧地抓着床单。
　　李浩轩继续玩弄着她的阴部，李浩轩开始用舌给那道红红的小缝一些刺激，小薇情不自禁地绷紧身体努力挺着阴部，极力想靠近李浩轩的双唇。
　　李浩轩一口含住了她的阴唇，用舌头分开她的大阴唇，小薇的双腿开始努力的主动分开，李浩轩来回在她的阴蒂上滑动着，她的阴蒂慢慢地变得坚硬起来，就象一颗红色的小珍珠，李浩轩用力的舔着，极力将它摁回到包皮中，小薇紧张的将臀部挺向空中，李浩轩丝毫一放的含着她的整个阴部，李浩轩的口中一下了就被她的阴精充满了，李浩轩的双手也不断的在她的乳房上疯狂的的捏着，如果说刚才还是一种爱抚的话，这时的李浩轩就象是摧残揉拧着一朵花瓣，小薇在被摧残中使劲的叫着。
　　李浩轩的舌头使劲伸向她的阴道，极力插的更深，这时李浩轩感觉小薇的手压着他的头，她真的是太想让李浩轩插进那个小洞了。
　　“雄哥，进来吧，我需要！”
　　李浩轩快速的脱下了自己的裤子，将它们扔在了一边。为了减轻插入时的不顺，李浩轩把那早已是滚烫的鸡巴拿到小薇的嘴边。
　　“小薇，把嘴张开。”小薇很温顺地张开了小嘴，李浩轩把那粗大的鸡巴一下了塞了进去，由于一下子插的太深，小薇呕了几声，不过很快她就很自如的开始吸吮品尝了起来，李浩轩的鸡巴一会儿就挂着小薇的口水，看着她那么贪婪的舔着，看着她嘴边的白白李浩轩的爱液，李浩轩的脸上泛起了满足的笑容，一个十六岁成熟的少女太需要性了，但是只和她所深爱的人才愿做任何可能原来认为很下流、肮脏的事，这就是女人。李浩轩此时的手也不停的揉着她的阴部，但手指并没有插入，因为李浩轩想用李浩轩的强壮的鸡巴来撑开这个小小的门缝。
　　看看也差不多了，李浩轩把鸡巴从小薇的嘴里拿了出来，把她的双腿分开，李浩轩知道处女的阴道是很紧的，于是用手指先把她的阴唇分来，李浩轩的龟头很快在她的阴道口边停了下来，李浩轩不断的用龟头在她的阴道口上下来回摩擦着，小薇咿咿呜呜的哼着，看着她脸上充满渴望的神情，李浩轩用手扶着李浩轩的硬鸡巴缓缓的差了进去，刚开始还是很顺的，李浩轩就觉得好象自己的鸡巴头部被套上了一个环，那种感觉李浩轩至今都难以忘记，李浩轩想这也是为什么男人们总想操一个处女的原因吧。
　　李浩轩看到小薇脸上有点痛苦的表情，“有点疼吗？”
　　“还很涨。”小薇点了点头。
　　“忍一下，过了会很舒服的！”
　　小薇点了点头，此时李浩轩的鸡巴才进了不到一半，李浩轩用手又揉了一揉她的阴部，很快李浩轩的小弟弟感受到了一层阻力，小薇轻声呻吟了一声，李浩轩想这事一定要速战速决，李浩轩深吸了一口气，腰上一用力……
　　只听见小薇轻声哀鸣了一声，李浩轩的鸡巴已经全部插入了她的阴道，那种舒服是任何语言所难以形容的，李浩轩趴在了她的身上，并不着急抽动，只是把小薇的屁股托起，用手指在她的肛门上抚摸着，小薇又慢慢兴奋了起来，此时李浩轩开始抽动了起来，小薇也随着李浩轩抽动的频率摇着自己的臀部，她的狭小的阴道紧紧的握住了李浩轩的鸡巴，虽然抽动时李浩轩也觉得有点不适，但那种刺激很强烈，李浩轩操的越来越快起来，低头看着自己的鸡巴在她的小穴里来来去去，进出自如，真是爽极了。
　　由于小薇的阴道太紧，对李浩轩的压迫很强，李浩轩并没有干很长时间就射了，当李浩轩对小薇说：“我要射精！抽出来吧！”
　　小薇紧紧地抱着李浩轩，“不要，我要你在我身体内射精，我要你的精子，我要你的一切。”
　　于是从李浩轩的鸡巴中射出的强劲的精液往在她的阴道中喷射出来，射在了她的子宫口，小薇两腿紧紧的夹着李浩轩的鸡巴，很久都不让它出来，李浩轩轻轻的抚摸着她的身体，这时才发现在床单上有几点很鲜红的处女血，李浩轩吻着她，感觉到她已经完全是李浩轩的性宠物了。
　　事实也是这样，从这天后小薇真的离不开李浩轩，离不开性了，他们会经常的做爱，李浩轩会在教课时中途停下来，躺在床上把裤子脱了让她舔鸡巴、大腿、睾丸甚至是肛门，小薇都会很开心的为李浩轩服务着，李浩轩会用手轻抚着她的长发，小薇趴在李浩轩的两腿间很陶醉地吮着李浩轩的鸡巴，当李浩轩的性冲动来了时，李浩轩就会把她抱到床上一把拆掉她的裤子，分开她的双腿，使劲的插进她的小穴，李浩轩会很疯狂的操着她，然后让她说一些能让李浩轩兴奋的话。
　　“雄哥，使劲操我吧，搞我吧，我愿意你操我，我是你的奴隶，仆人！”
　　小薇有一点受虐的倾向，每次这样的粗暴都能让她达到性高潮，会让她昏死过去，不停的说自己死了。所有这样原因只有一个，她太爱李浩轩了，只要是李浩轩身上的东西她都愿意品尝。女人是为了情而性，男人却是为了性才爱，这可能是上帝的一种有意思的安排。
　　李浩轩也知道本来心已死的她又被李浩轩的成熟的性致激活了，她的本性也在李浩轩的面前表现的淋漓无比。有时李浩轩也会让她象狗一样趴在床上，李浩轩会坐在她的身边，用手轻轻抚摸她丰满的屁股，大腿根部，然后从她的两腿间的胯部伸过去玩弄着她的阴部的任何一个部件，李浩轩又体会到一个女人臣服于男人的乐趣。
　　周六，在一家饭店的一个包间里面，李浩轩和芸奴、菊奴、瑜奴、范玉芬围坐在桌前吃饭。
　　范玉芬是26岁，是瑜奴学校的研究生，身高173公分，体态丰满而娇美。
　　范玉芬看着芸奴首先在第一道菜：甲鱼汤上来的时候就用红润的嘴含了一口汤，然后柔顺的口对口喂给了李浩轩。菊奴也含了一口汤喂了李浩轩，接着瑜奴含了一口汤喂了李浩轩。
　　范玉芬看得脸通红，她猜测自己也要这样做，可是还是有点害羞，不敢贸然过去。瑜奴笑着拉着她到了李浩轩的腿上，芸奴用勺子搞了汤喂到了范玉芬的嘴里，范玉芬的脸羞的通红。她知道她接下来要干什么，可是她真的很害羞。
　　她颤抖着闭上了眼睛，在瑜奴的带领下把红润的嘴唇送到了李浩轩的嘴边。
　　李浩轩知道这是绝代美女的第一次，害羞，就搂住了她的柔软丰满的身体，吻住了她的柔嫩的红润的嘴唇。范玉芬紧张的浑身直抖，她慢慢的在李浩轩的舌条的挑逗下张开了嘴唇，李浩轩伸进了舌条并且吸吮着里面带着范玉芬鲜香口水的甲鱼汤。范玉芬发出了呜呜的呻吟声，身体开始扭动起来。
　　她想躲开，可是李浩轩的双手是那么的有力，让她无法动。她的舌条开始是躲着李浩轩的伸进自己嘴里的舌条的，可是李浩轩的舌条在自己的嘴里极具技巧的挑逗，自己不由自主的舌条也开始跟李浩轩的舌条缠在了一起。双手也慢慢的抱住了李浩轩。
　　可是李浩轩却没有进一步的行动，他放开了范玉芬。范玉芬茫然若失的羞红了脸看着李浩轩，然后低下了头，站了起来。李浩轩笑着让芸奴和瑜奴一边一个坐在自己的腿上，他是左拥右抱。芸奴和瑜奴又各喂了李浩轩几口汤，才坐下来。
　　这顿饭吃的是香艳极了，李浩轩对几个美女是大吃豆腐。范玉芬开始还有点不习惯，过了一会儿也学会了坐在李浩轩的腿上用嘴喂李浩轩吃菜，雪白丰满的大屁股被李浩轩的打的也不是惊叫，而是媚笑着浪叫了。
　　吃过饭，几个人回家了。李浩轩是回去跟安娜沙娃母女两个搞去了。
　　范玉芬跟瑜奴一起到瑜奴现在住的地方。在瑜奴的家里，瑜奴跟范玉芬说了自己以及芸奴、菊奴三个人跟李浩轩的关系。
　　范玉芬的脸羞的通红，她含羞的问道：“他真的那么厉害？一个人跟你们三个人作爱？”
　　瑜奴笑道：“不是跟我们三个人，而是把我们三个人的九个口都弄遍了，他才勉强射精！”
　　范玉芬听得心怦怦直跳！惊讶道：“怎么是九个口啊？”
　　瑜奴笑着扭了范玉芬的一下大奶道：“别装清纯了！现在的作爱不都是什么口交、肛交、最后才是阴道交，就算你没有试过口交肛交，还没有听过？！”
　　范玉芬害羞道：“说实话，我是知道口交和肛交的，只是没有试过。”
　　瑜奴笑道：“跟你说实话，我在与李浩轩，也就是我主人发生关系以前，我也没有为别人口交和肛交过，可是我就跟主人干没有几次就能让主人的大鸡巴完全塞进我的喉咙里面，他的特大的鸡巴也可以完全弄进我的肛门里面了！我在与主人性交前，没有过什么性高潮，可是跟主人性交每一次都达到了好几次性高潮！我简直是魂飞魄散！那种飞天的感觉，我就是给主人弄死，也心甘情愿！”
　　范玉芬羞道：“他真的鸡巴很大啊？”
　　瑜奴用手比了一下，说道：“比我的死鬼大一倍！”
　　范玉芬惊讶道：“这么长！这么粗！不弄死人啊？”
　　瑜奴笑道：“你看我们三个不都好好的？你要是给他弄过就知道了，在给他弄的时候，就是给他弄死也爽！”
　　范玉芬问道：“你们都是喊他主人的么？”
　　瑜奴笑道：“是的，我想你以后也会自愿的喊他主人，自称是他的又骚又贱的浪母狗！”
　　范玉芬害羞的扭了扭身体。瑜奴带范玉芬一起洗澡，然后就没有穿内衣，只是穿了性感的宽松的睡衣就坐到了沙发上。
　　瑜奴站起来，把自己以及芸奴、菊奴同时跟李浩轩性交的光盘在电视上放了起来。
　　范玉芬看见李浩轩的大鸡巴，心是怦怦直跳，脸通红。当他看见菊奴、芸奴、瑜奴三个绝代?”
　　第 48 部分阅读
　　瑜奴站起来，把自己以及芸奴、菊奴同时跟李浩轩性交的光盘在电视上放了起来。
　　范玉芬看见李浩轩的大鸡巴，心是怦怦直跳，脸通红。当他看见菊奴、芸奴、瑜奴三个绝代美女同时跪在李浩轩的胯下舔吸李浩轩的鸡巴、卵蛋、肛门的时候，兴奋，紧张的汗都流了出来！
　　接着李浩轩开始弄三个美女的阴道、肛门和嘴，最后在她们的脸上、嘴里、头发、奶子、脖子上到处的喷射白色的精液。看得范玉芬欲火难耐！浑身直扭！
　　边上的瑜奴则把手伸进了她的睡衣里面，摸起了她的大奶和阴部。范玉芬一点都没有拒绝瑜奴抚摸的意思，她是一边看着一边扭动着性感的肉体嘴里还发出呜呜的呻吟声，同时自己的手跟瑜奴的收在一起扣摸着自己的阴蒂、阴道和乳房。
　　当她看见李浩轩在三个美女的脸上嘴里射出尿液的时候，兴奋的啊啊的叫了起来，身体扭动加快，突然啊的哭笑了起来，接着全身直抖，瑜奴就感觉范玉芬的阴道深处射出了大量的淫液，知道她达到了性高潮！
　　范玉芬软倒在瑜奴的怀里，有点害羞：“还要喝他的骚尿啊？”
　　瑜奴笑道：“你个浪货！搞的我一手的淫液！爷的精液我们叫宝液，爷的骚尿就是我们的最佳饮料！”
　　范玉芬没有再说什么，只是点了点头。瑜奴说道：“想跟主人干么？”
　　范玉芬羞道：“就是有点怕爷的大鸡巴！你跟我一起跟他干吧。”
　　瑜奴笑道：“浪货！你放心！不但我陪你一起跟爷干，就是芸奴和菊奴现在不也在主人的床上发骚么？”
　　两个人换了衣服，打了个的到了李浩轩的小窝。一进去，瑜奴就迅速的脱光了衣服，然后帮范玉芬也脱光了衣服。两具绝代的美女裸体走进了李浩轩的卧室。
　　范玉芬一走进卧室脸变的通红，因为她看见了一个极端淫荡的性交场面。
　　125。芬奴的堕落
　　芸奴和菊奴在一起，娜奴和娃奴在一起。
　　芸奴仰躺着头靠在床沿下面，伸出红润的舌条在舔着菊奴的阴蒂，菊奴骑跨在芸奴的身体上面，头向下，脸也在芸奴的阴部，也在舔着芸奴的阴部。娜奴和娃奴母女两个也动作一样，只是多了个李浩轩站在床下，大鸡巴对正压在母亲身上的娃奴的菊花状粉红的肛门用力的奸弄着！
　　下面的娜奴则伸出红润的舌条舔着李浩轩的来回直跳的卵蛋和女儿的阴蒂。
　　娃奴屁眼被李浩轩弄得是白色液体乱流，尖叫不断，但是还不忘舔娜奴的阴蒂。李浩轩是一边使劲奸弄娃奴的屁眼一边用力抽打着娃奴的已经被打的通红的大屁股！
　　娜奴在下面是又舔卵蛋又舔娃奴的阴蒂，还吸着娃奴的屁眼里面流出来的白汁和阴道里面流出来的淫液。
　　那边的菊奴和芸奴则在媚笑着互相舔吸着对方的阴蒂，阴道和屁眼。边上的瑜奴看得是欲火难耐，忙跪在李浩轩的屁股下面，分开李浩轩的屁股，露出那屁眼，然后她媚笑着柔顺的淫荡的伸出了她的红润的舌条舔起了李浩轩的屁眼。
　　范玉芬看电视已经是达到了性高潮，现在现场看李浩轩奸弄这些中外美女，心里真的是欲火无法克制。她忍不住的开始自己摸自己的奶和阴蒂，扣挖自己的阴道，身体也不由自主的扭动起来，淫水在流着，嘴里发出了呜呜的呻吟声，嘴巴张的老大。
　　又过了一会儿，李浩轩把大鸡巴从娃奴的屁眼里面抽了出来。
　　范玉芬看见那么大的红红的鸡巴，心里是怦怦直跳。她发现鸡巴上面还有一些从娃奴屁眼里面带出来的白色的液体和黄黑色的屎，李浩轩根本不管就塞进了下面媚笑着的娜奴的张大的红润的嘴巴！
　　他故意的慢慢的往里塞进，好让自己和范玉芬看得仔细一点。
　　就见娜奴媚笑着用那红润的舌条舔吃着大鸡巴上面的屎和白汁，一点也没有难过的样子。舔的是干干净净，李浩轩又抽了出来，又塞进去，慢慢的全部弄进了娜奴的喉部，并且开始抽送起来！
　　就听见娜奴的嘴里发出了淫荡的闷哼声，脸也憋的有点红。而娃奴则翘起了屁股在直扭着舔吸娜奴的阴蒂。
　　范玉芬看见娜奴舔吃了那白汁和屎，兴奋刺激极了！那下面的瑜奴则媚笑着把舌条都塞进了李浩轩的屁眼里面，细心的舔吸着。
　　范玉芬慢慢的靠近了李浩轩，身体激动的直扭，手在拼命的扣挖着自己的阴蒂和阴道。一会儿，李浩轩又抽出了鸡巴，沾满娜奴口水的大鸡巴又塞进了娃奴的屁眼里面。
　　当这对淫荡的母女都在嘴里和屁眼里达到了性高潮后，李浩轩抽出了鸡巴。
　　他没有操弄已经欲火难耐的范玉芬，而是开始操弄那跪在自己后面舔吸自己屁眼的瑜奴。
　　他把瑜奴放到床上，脸朝上，大腿往上分开压到头部。然后让瑜奴自己抓住自己的双腿，自己就抓住瑜奴的两个又大又白的乳房，大鸡巴对正瑜奴那淫水直流的阴道狠狠的全部刺了进去！就听见瑜奴张大了红润的嘴，发出了啊！的一声愉快的浪叫。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　接着李浩轩就开始了速度极快的抽插，小腹的相撞声，鸡巴在阴道里面的摩擦声，卵蛋打在瑜奴白屁股上声音，瑜奴兴奋的浪叫声，及其撩人！
　　范玉芬看见李浩轩的大鸡巴在瑜奴的阴道里面进进出出，性感极了！那抓住的瑜奴的大奶从李浩轩的特大的手里挤出许多雪白的柔软的肉，浪极了！
　　范玉芬看得是欲火如焚！她啊啊的尖叫着使劲的扣挖着自己的阴道、屁眼和乳房，身体也在直扭！
　　一会儿范玉芬就一边看着一边手淫着啊啊的尖叫着达到了性高潮！可是她还是及其兴奋的看着李浩轩操弄瑜奴，就见李浩轩当瑜奴达到了第一次性高潮后，迅速的把大鸡巴弄进了瑜奴的屁眼里面！瑜奴尖叫着，一半快乐一半痛苦的叫着，扭着。李浩轩根本就不管她的死活，在她的屁眼里面用力的操弄着！
　　范玉芬看到是兴奋极了，她也自己扣挖起来自己的屁眼。
　　瑜奴很快的就忘却了痛苦，又开始淫荡的发出愉快的呻吟和浪叫，屁股又开始拼命的往上抬，真是奋不顾身！在一阵不由自主的尖叫、扭动、哭笑中，瑜奴又达到了一次性高潮！
　　李浩轩从瑜奴的屁眼里面抽出了大鸡巴，接着就把这带着瑜奴许多白汁和一点黄色屎的鸡巴塞进了还在喘着粗气的瑜奴的红润的张大了嘴里！瑜奴没有感觉到丝毫的不满，而是伸出了红润的温软的舌条绕着大鸡巴媚笑着细心的舔着，把大鸡巴上面的白汁和黄屎舔吃的干干净净！
　　范玉芬看着瑜奴那极美的雪白的脸和那红润的舌条舔吃白汁、黄屎、鸡巴的浪样，性感极了！自己的舌条不由自主的伸出了嘴巴，在自己的嘴唇边上舔了起来。
　　李浩轩抽出了带着瑜奴口水的大鸡巴，把边上身体直扭，扣挖自己屁眼、阴道的范玉芬放到了床上。
　　范玉芬没有一点感觉害羞，她已经是欲火如焚，自己主动的分开雪白修长圆润的大腿，往上用两手抓住在自己的头部，尽量的露出那不断流着淫水的阴道。
　　她看着强壮的李浩轩和他那大鸡巴，心里崇拜极了！她急于让那大鸡巴弄进自己阴道，她拼命的抬高自己的雪白丰满的屁股，嘴里也发出了呜呜的呻吟声。那像要出水的媚眼及其妩媚淫荡的看着李浩轩嘴里说道：“我要！搞我吧！搞死我！我的主人！”
　　李浩轩用手抓住了范玉芬那极大丰满的雪白乳房，然后大鸡巴对正那不断流着淫液的阴道慢慢的弄了进去！范玉芬啊！的尖叫了起来，太粗太大了！她还真的有点受不了，要不是前面看得淫液乱流，真的无法承受这巨大的鸡巴。就是这样，她还是觉得阴道里面涨的很，忍不住的叫了起来。
　　李浩轩没有理会范玉芬的尖叫，他继续的慢慢的把那巨大的鸡巴全部弄进了范玉芬的阴道里面。
　　范玉芬看着那巨大的鸡巴弄进了自己的阴道，她有点涨，又有点怕，但是更多的是兴奋！李浩轩缓慢的在范玉芬的阴道里面抽送起来。鸡巴与阴道紧紧的在一起，摩擦起来，两个人都快乐极了。范玉芬开始还嘘嘘的小声呻吟，慢慢的就开始适应了李浩轩的大鸡巴。
　　她开始抬她的那雪白丰满的大屁股了，嘴巴也发出了淫荡的浪叫，眼睛就像要出水一样，媚笑着看着操弄自己的李浩轩。李浩轩知道这浪货已经适应了，他开始加快操弄的频率。小腹也开始与范玉芬的小腹相撞了，卵蛋也开始打范玉芬的雪白的大屁股了，鸡巴每次都弄到范玉芬阴道深处的子宫颈上面。
　　范玉芬就感觉到从阴道的深处传来一阵阵无法用语言表达的快感，那撞击子宫颈的痛苦变成了极大的快乐，大鸡巴与阴道壁摩擦的快感更使她痒的钻心，不弄就不行，弄了就更痒！不知道是为了止痒还是为了更大的快感，范玉芬拼命的抬高雪白的大屁股，嘴里也发出了更大声的浪叫声。
　　李浩轩用力的用极快的速度操弄着范玉芬的满是淫液的阴道。菊奴和芸奴走到了边上，菊奴和芸奴一边一个抓住了范玉芬的两条雪白丰满圆润修长的大腿，伸出红润的舌条与浪叫的范玉芬接吻起来！
　　李浩轩看着这三个极美的女人，淫荡的伸出舌条绞在一起的舔吸着，心里兴奋极了！他使劲的抓住范玉芬的双奶，拼命的操弄着。范玉芬被快感冲击的不由自主的乱叫起来，啊！啊！下面瑜奴也蹲在了李浩轩的屁股下面，细心的舔着李浩轩的屁眼，卵蛋和范玉芬的屁眼。很快的在几个方面的强烈的刺激下，范玉芬啊啊尖叫着达到了性高潮！
　　她颤抖着哭喊着，大笑着，雪白修长的大腿直抖，接着从阴道伸出射出了大量的淫液。李浩轩的大鸡巴继续在她的嫩穴里抽插不停，龟头刮磨着她的花心。
　　当范玉芬再一次达到性高潮后，彻底的瘫软了，就像死了一样的，只有那满足的眼光给人以生气的感觉。
　　李浩轩抽出了大鸡巴接着就放在了前面三个美人的面前，菊奴、芸奴以及范玉芬都连忙伸出了红润绵软的舌条舔吃起李浩轩的大鸡巴，而因为拿开了鸡巴，范玉芬的阴道就像开了水瓶塞子的水瓶一样，射出了大量的淫液，喷的瑜奴一脸的！
　　瑜奴在下面媚笑着舔吃着范玉芬的淫液，同时还舔着李浩轩的屁眼。李浩轩看着三个极美的脸凑在一起，同时伸出红润的舌条在舔吃自己的鸡巴的及其淫荡的样子，心里兴奋极了！他飞快的把鸡巴塞进了下面舔着自己屁眼的瑜奴的嘴里，瑜奴是忙张大了嘴巴，慢慢的把大鸡巴全部吞进了自己的嘴里，喉管的深处！
　　床上的三个美女坐了起来，看着李浩轩操弄着瑜奴的嘴，就见那大鸡巴在瑜奴红润的嘴里抽进抽出，可以看见那大鸡巴在瑜奴那雪白的脖子里面的喉管里面不断的抽送的样子，性感极了！一会儿，李浩轩也是啊啊叫着全身直抖，他终于来了性高潮！
　　李浩轩抽出了鸡巴，那白色的精液喷了出来，有的在瑜奴的张大的嘴里，有的射在了瑜奴的雪白的脖子和乳房上，更多的是不断的射在了面前的三个美女的脸上和头发上、乳房上。李浩轩射完精液后躺在了床上，几个中国美女忙着舔吃各自脸上、脖子、乳房、头发上的精液。娜奴和娃奴母女两个看得是欲火如焚！跪在了李浩轩的腿边，伸出红润的舌条细心的媚笑着舔吃着李浩轩鸡巴上面残留的精液和几个美女的淫液。
　　看着瑜奴和芸奴细心的媚笑着舔着李浩轩的双脚的时候，范玉芬完全沉醉在对李浩轩的极端的崇拜中了！她心甘情愿的跪在了李浩轩的脚边，伸出红润绵软的舌条媚笑着舔起了李浩轩的脚趾，脚背和脚底。菊奴在缓慢的舔着李浩轩的全身。
　　李浩轩回到客厅坐在沙发上，左手搂着菊奴，右手搂着芸奴，左腿上面坐着瑜奴，右腿上面坐着芬奴。
　　他的胯下是淫荡的娜奴娃奴母女两个在对李浩轩进行极其淫荡的口交。
　　娜奴把李浩轩的大鸡巴完全的吞进了自己的红润的嘴巴，通过头部的运动让李浩轩的鸡巴在自己的嘴里和喉管里面做性交一样的来回的动作，而娃奴在下面细心的妩媚的淫荡的舔着李浩轩的卵蛋。
　　李浩轩一边揉捏着菊奴和芸奴的雪白丰满的乳房，一边与瑜奴、芬奴伸出的红润绵软的舌条缠绕着。
　　芸奴看着李浩轩的鸡巴动了一下，忙问道：“主人！你怎么了？是想在哪条母狗嘴里射尿了吧？”
　　李浩轩笑着点了点头。娜奴忙说道：“就在我的嘴里射尿吧！我的主人！”
　　瑜奴媚笑着看着李浩轩说道：“我的主人！今天是芬奴的第一次，就在她的嘴里射出你最尊贵的尿吧！”
　　芬奴连忙把娜奴推开，娜奴不情愿的把李浩轩的鸡巴从自己的嘴里吐了出来。
　　芬奴张口含住了李浩轩的大鸡巴，满脸媚笑着看着李浩轩。
　　李浩轩笑着放开了菊奴和芸奴站了起来。然后就在芬奴的嘴里慢慢的射出了骚尿！
　　芬奴没有闭上眼睛，而是继续媚笑着一边看着李浩轩一边咕咕的往里吞着李浩轩的骚尿。但是骚尿太多了，还是从芬奴的嘴角边流出了许多，沿着芬奴的雪白的脸、脖子流到了她的高耸雪白的乳房上。边上的娜奴忙伸出舌条把芬奴身上的骚尿全部舔吃干净。
　　娜奴和娃奴回家去了。李浩轩跟菊奴、芸奴、瑜奴、芬奴到床上睡觉。

第二天早晨，李浩轩醒来的时候。他看见这四个极美的女人就像四条最淫贱的母狗一样跪伏在自己的胯下，一起舔着自己的大鸡巴。
　　芸奴在舔吸着龟头，菊奴在舔着鸡巴柄，芬奴在细心的舔着李浩轩的卵蛋，而瑜奴在及其妩媚的舔着李浩轩的脚。
　　李浩轩兴奋的揉捏着边上的芸奴和芬奴的乳房，一会儿他忍不住的用力抽打起来菊奴和芸奴的一边舔着李浩轩鸡巴一边直扭的雪白丰满的大屁股。
　　两个美女被打的啊啊的尖叫起来，但是脸上的淫荡的媚笑的表情可以看得出来，她们是爽的要命！就见她们把那打的红红的屁股翘的更加高了！
　　李浩轩坐了起来，他一边用力的揉捏着大家的乳房，一边是用力的抽打着菊奴和瑜奴的雪白的大屁股。直到把几个美女的雪白的大屁股都打的通红，才停了下来。李浩轩走到浴室，几个美女也忙跟到了浴室。
　　就见芸奴抢先一步跪在了李浩轩的胯下张开红润的嘴唇含住了李浩轩的龟头。
　　瑜奴笑着也跪在了李浩轩的胯下对含住李浩轩龟头的芸奴道：“你也太浪了吧？连主人的尿也抢着喝啊？我想主人更想的不是把尿射在我们的嘴里，而是射在我们的身上，让我们把尿舔干净！”
　　菊奴也跪在了李浩轩的胯下媚笑道：“我想不错！主人肯定是想射在我们的身上，让我们彼此的舔吃尿！否则主人到浴室来干么？”
　　芬奴一听忙也跪在了李浩轩的胯下。芸奴忙吐出了嘴里的龟头，媚笑着仰起头看着李浩轩等着李浩轩射尿！
　　李浩轩看着胯下的四个中国美女的雪白赤裸的玉体，心里兴奋极了！他首先对正芸奴射出了骚尿。
　　就见那透明的骚尿射的芸奴满脸满身的，头发上、脸上、脖子、乳房、腹部到处都是！芸奴张大了嘴，“啊……啊……”的叫着扭动着性感的雪白肉体，嘴角是迷人的媚笑！李浩轩又把骚尿射在了菊奴、瑜奴和芬奴的身上，射的四个美女是浪叫不断！
　　射完了，四个美女淫荡的互相舔吃着对方的身上和流到地下的骚尿。李浩轩哈哈笑着开始解大便。当四个美女吃完了骚尿后，李浩轩也解完了大便。他用水冲完大便，刚抬起屁股准备揩拭，就见淫荡的瑜奴跪伏在自己的腿边，把头伸到李浩轩的屁股后面。
　　李浩轩知道这骚货要为自己舔肛门上的屎，就转了个身子。瑜奴把李浩轩的屁股分开，伸出红润的绵软的香舌舔起了李浩轩的肛门。就见那肛门上面黄色的屎还有一些，瑜奴的脸凑近后闻到一股屎臭。但是她不但不停止，而是媚笑着把舌头舔在了那黄屎上，一点一点的慢慢的舔吃着！直到把李浩轩的肛门舔吃的是干干净净！
　　李浩轩笑着用自己的大屌把就像一条母狗一样淫贱的瑜奴的媚笑着的美丽的脸用力的抽打了几下。
　　芸奴笑着说道：“瑜奴，你这个样子要是给你的市长公公和你的老公知道了还不活活气死？”
　　菊奴笑着说道：“那些你的音乐的崇拜者要是知道穿着黑色旗袍的高雅美丽的你现在赤裸着雪白的玉体跪在李浩轩的胯下心甘情愿的舔吃肛门上的屎，不知道该怎么想？”
　　芬奴也媚笑道：“这都是我们的事情，跟别人无关。”
　　瑜奴媚笑道：“我这是第一次为主人舔吃黄屎，以后主人小便就射在我们嘴里或者身上，大便完了以后，就由我们这些母狗来用嘴为主人揩干净肛门！”
　　李浩轩高高兴兴的上学去了，晚上放学回来进了家门，芬奴就跪在李浩轩面前抓住李浩轩的鸡巴不停的练习吞屌，舔鸡巴，卵蛋和肛门。
　　李浩轩是慢慢的把特大的屌插进了芬奴的肛门，把这个美丽高大丰满的雪白的美女芬奴操得是尖叫不断。
　　当芬奴适应了李浩轩的鸡巴后，在肛门里面达到了性高潮。李浩轩也兴奋的把鸡巴塞进了跪在下面舔卵蛋的芸奴的嘴里。芸奴张大了红润的嘴巴，媚笑着一边舔吃着鸡巴上面的屎和白汁，一边把粗大的鸡巴全部吞进自己的喉管。
　　李浩轩一边抽打着还跪伏在沙发上面的芬奴的雪白柔软的大屁股，一边在芸奴的嘴里急速的抽送着鸡巴。很快他达到了性高潮，啊啊的叫着抽出鸡巴，在芸奴的脸上射出了浓浓的精液。
　　瑜奴忙舔吃起来芸奴脸上的浓浓的精液，芸奴也伸出红润的舌头舔吃起嘴边的精液。芬奴则跪伏在李浩轩的胯下舔吃李浩轩鸡巴上的余精。
　　李浩轩看着这些浪货，心里及其满意！他忍不住又在瑜奴的嘴里射了一泡骚尿！
　　李浩轩穿上衣服后推门出去了，留下女奴们打扫房间放味，芬奴的脸上还挂着满足的微笑，芸奴笑她发花痴呢！
　　李浩轩低下头吻小薇；一手抚摸富弹性诱人的尖乳；一手慢慢摸向腹部、小腹、阴毛；直到阴阜；轻轻抚摸穴穴四周。
　　吸吮她舌头的同时用中指上下滑抚阴唇；小薇的阴唇充满淫水；湿淋淋。火热热的摸起来非常舒服；大鸡巴受此刺激再度暴怒涨大；她也“嗯……嗯……嗯……”的呻吟不已；随着李浩轩的手势上下摆动屁股；李浩轩知道今晚小薇的父母出去参加一个婚礼；小薇的欲火不给以平息，她也决无法轻易罢休……
　　把嘴移到乳房舔乳头；“嗯……嗯……舒……服……哥……舔。的……真……棒……嗯……嗯……”
　　她柔声的呻吟，往下一寸一寸的吻；她腹部肌肤非常柔软平滑；吻到阴毛；稀疏的几根煞是好看。
　　知道李浩轩要攻向她的秘洞，小薇特意把双腿尽量张开，当然李浩轩也积极用　最棒的服务回应她：拿出自己的看家本领，把能让女士欲魂欲仙的“舌功”秘　术，完全施展出来。
　　首先从膝盖内侧开始，慢慢慢慢舔往大腿，再到腿根，然后才抵达达人的小嫩穴。只是当到小嫩穴时，不是亲吻，仅只在它上面轻柔的吹吹气，跟着换舔另一边腿根。
　　小薇先是呻吟出声，可是当李浩轩舔向另一边大腿时，立刻伸手捉住李浩轩的　头说：“不！不！不！雄哥！我要你的舌头舔我的浪穴，拜托！现在就要！拜托，请舔舔我的小穴好吗？”
　　不管她如何说，如何请求，李浩轩仍然按照自己的方式进行，往大腿内侧移动时，李浩轩改变策略，以轻柔的亲吻和用舌头舔，两种方式交替运用。
　　移回到她的小嫩穴时，她刺激的全身震颤发抖。抬起屁股，用力推挺到李浩轩的脸庞，好像恳求李浩轩快将舌头赐给她似的，跟着大声呻吟。
　　这一来李浩轩立刻直接面对这一生所看到，最最最漂亮迷人的女性阴部，淫水已经流到屁股上了，你可以想像她有多激动、多兴奋！
　　伸出舌头，轻柔的上上下下舔卷小薇的裂缝，品尝她甜美的花蜜。
　　她的身体开始不断扭曲绕转。李浩轩也迫不及待地把舌头深深的插入她湿淋淋的穴孔里，小薇马上奔抵高潮泄了身。
　　李浩轩继续舔吃吸吮她的浪穴，直到高潮完全泄尽。不过这只是个开始，最棒的好戏还在后头呢！
　　小薇满声愉悦的叫道：“喔！雄哥，好舒服喔！我爱死了！”
　　李浩轩注视着她漂亮的脸庞，再次开始爱抚有弹性的乳房说：“这只是暖身运动而已，最好的还没上菜呢！”
　　巡视一遍她迷人的阴唇，然后开始李浩轩的工作“为她的小穴带来欢愉”。如果她认为第一次的高潮，就已经极为美妙，那最好静静的躺着，看看接下来是什么节目！
　　伸出双手轻柔的拨开她的阴唇，让柔嫩、年青的阴核完全显露出来。李浩轩深情地把阴核含在嘴里，轻轻柔柔的吸吮，她的身体立刻痉挛抽搐，死命的往上挺顶，没多久，整个躯体一阵颤抖，而后全部僵直住，李浩轩心里明白，她又得到另一个性高潮啦！
　　用手撑持住她的身躯，以方便她充分享受高潮所带来的欢愉！
　　放开阴核，吸舔溢出的淫水，然后探索进她迷人的穴洞，这一进入，马上刺激的她频频发浪，淫声连连：
　　“啊……雄哥……啊……舒服……深深一点喔……雄哥……我……爱……你……我……。爱……。你……。雄哥……”
　　李浩轩移身到上面，在她的嘴上亲吻一下说：“小薇！你真的好漂亮！哥哥也好爱好爱你！”
　　她主动亲吻李浩轩，饥渴的舔李浩轩脸上沾染的蜜汁，整个身躯则不断的扭摇摆动，李浩轩知道再加把劲就可以再次将她推向顶峰了。
　　把嘴移到坚挺可爱的花蕾上吸吮，同时用中指揉磨她的穴洞，接着以舌头一下一下击敲阴核，这一来刺激的她的呻吟和扭摆更加的剧烈。
　　小薇将小穴用力的往李浩轩的脸上挤，下体则在李浩轩的扶住之下挺起，不断　的上下扭摆，不断的上下扭摆。李浩轩知道这应该是她最兴奋、最刺激的一次高　潮，李浩轩当然要和她一起完成，所以李浩轩的舌头也配合她的动作，一次比一次快、一次比一次快、一次比一次快的轻轻敲弹阴核。
　　“我……升……天……了……哥……我……死……了……升……天……了……我　……”
　　当她的呻吟变成大声尖叫时，李浩轩以手指紧紧压住她的屁眼，同时使出所有力量，快速的敲击阴核。一会儿，她的身躯大力的往上一挺，就此僵住在那儿。
　　过了好半天好半天，她的身体像泄了气的皮球似的，突然塌陷下来，李浩轩知道她享受过高峰了，于是把手指、嘴巴从屁眼和阴核上移开。
　　迅速的转往上边，伸手搂住小薇，这样当她从高潮回魂过来时，才会感受到李浩轩对她的爱恋。
　　一会儿后，她的身体开始微微的动，在李浩轩给她温柔的亲吻后，她的眼睛缓缓的张开，深情的望着李浩轩，低声说：“雄哥！我爱你！谢谢你引领我经历这么美妙的感受。我一定也要让你非常满意！操我，雄哥！我要感受你坚硬的大鸡巴插入体内的滋味，我要你热热的精液喷洒我的浪穴，雄哥！操我，操我的浪穴，雄哥！”
　　此情此景，李浩轩如何能拒绝说不呢？
　　李浩轩热吻了她一阵子，才起身离开甜美诱人、充满年青活力的身躯。
　　李浩轩的老二早就硬挺的一抖、一抖的想要获得完全的解放。李浩轩要她扳开阴唇，扶起大鸡巴插向穴洞。把龟头挤入，她的穴洞是如此的紧小，小的将龟头完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的李浩轩差点就把持不住。
　　慢慢一寸一寸的戳入、戳入，好像过了好几分钟，才感觉到卵蛋碰触到她的屁股，李浩轩知道已经把大鸡巴整根插入她的浪穴里啦！
　　“雄哥哥！我就知道……我就知道你的大鸡巴适合我的嫩穴的。雄哥！快快用力重重的操我，快……快……操我……操我……雄哥……操我……”
　　小薇的屁股配合着李浩轩抽插的动作，很有韵律的扭动。小嫩穴更紧紧的将大老二含住，让李浩轩全身舒服的发颤。小薇湿淋淋的小穴真的真的带给李浩轩很大的刺激了。
　　“小薇……我……要泄了……我李浩轩……要泄了……”
　　说完，把滚烫的精液完完全全射入她的穴里。她的穴内也因这一烫，含着大鸡巴一紧一紧的颤抖，同时大声的呻吟。
　　就这样，他们俩一起达到高潮，然后舒服的静静享受余韵。
　　久久，李浩轩伸手紧紧搂住小薇，深情的一吻说：“心肝宝贝！操你的感觉实在真棒、真刺激！”
　　她缓缓张开眼睛，用挚爱的眼神望着李浩轩说：“雄哥！其实应该感谢的是我，我知道这对你来说很刺激，但是对于我来说，却是长久以来梦想的实现啊！”
　　126。绝艳美女
　　胡翎，今年22岁，身高1、78米，体重60公斤，三围是魔鬼的身材。可惜正因为其太突出的乳房丰满的过分，没有当上职业的模特，她刚从中国服装大学毕业。
　　现在于范玉芬和租一套房子，她来自辽宁的海滨城市大连，由于还没有找到合适的工作，所以每天都要出去奔波，高不成低不就的。
　　胡翎是个现代的女大学生，很开放。最近看到范玉芬又是秧歌又是戏的，就怀疑她有男朋友了，天天没事的时候就追问，被她追的无奈，范玉芬就告诉她自己和李浩轩的事，这让胡翎很不相信。
　　范玉芬说：“你要是不信，那天我带你去看看那销魂的场面，不过你要是把持不住，被他操了，可别愿我啊！”
　　“且！本姑娘什么样的男人没有见过？除了老外，哪个中国男人有你说的那么大的屌啊？”
　　于是，在一个星期六的下午，范玉芬带她走进了李浩轩的淫窝。
　　李浩轩故意的在她的面前搂着只穿三点式内衣的芬奴和菊奴，尽情的挑逗着。而两女发出的淫荡的呻吟声和不由自主的搂住李浩轩直扭的雪白娇躯也让人鼻血狂喷。
　　李浩轩赤裸着身体，快下的大鸡巴果然是傲气逼人，挺拔诱人。
　　胡翎看得也是欲火难耐，嘴里的气息也慢慢的重了起来。
　　芸奴也走了进来，她柔媚的笑着坐到了李浩轩的大腿上面，伸出雪白如藕的修长的双臂紧紧的抱住了李浩轩的身子，然后伸出那红润的香舌送进了李浩轩的大嘴里。边上的芬奴和菊奴也伸出了红润的香舌与芸奴、李浩轩的舌头搅在了一起，四个人吻的是滋滋有声。
　　胡翎看得是淫液直流，身体不安的扭动，嘴里已是无法控制的发出了“嗯……嗯”的浪叫声。
　　这时候，瑜奴也走了进来，瑜奴不管胡翎也在边上，淫荡的脱光了自己的身体，裸着雪白丰满的柔软的身体跪在了李浩轩的胯下。
　　菊奴和芸奴也忙着脱光了衣服，芬奴也不甘落后的成了一丝不挂的白羊。就见瑜奴双手抓住了李浩轩的大鸡巴，张大了红润的嘴巴媚笑着含住了李浩轩那硕大的龟头！她先是急速的把李浩轩的鸡巴在嘴里套弄了几下，然后慢慢的把李浩轩那奇长特粗的大鸡巴吞进了嘴巴、喉咙！
　　李浩轩爽的“啊啊”的叫了起来，他忍不住的用力的抓住了边上的菊奴和芸奴的雪白的丰满的乳房，使劲的揉捏着，把芸奴和菊奴揉捏的是啊啊的尖叫不已。芬奴也跪在了李浩轩的胯下舔着李浩轩那晃来晃去的卵蛋，舌头不时的与瑜奴的嘴巴碰在了一起。
　　胡翎看着这淫荡的场面真的有点受不了了！竟似中了邪一般主动的脱光了自己的身体，露出了雪白丰满柔软苗条的魔鬼般的身材。她一点也没有感觉到羞耻，嘴里发出了淫荡的啊啊的大声的呻吟声，双手在不断的扣挖着自己的阴道、阴蒂和乳房，身体直扭。
　　李浩轩也被刺激的忍不住了！他站了起来，把在自己身下舔卵蛋的芬奴一下放到了沙发上面。芬奴媚笑着主动把自己的两条雪白修长柔软圆润的大腿往后到自己的头部，再尽量的分开，露出了那淫液直流的粉红的阴道口和菊花状的粉红的屁眼。
　　李浩轩把涨的通红的粗大的鸡巴对正了芬奴的淫液直流的阴道口用力的弄了进去！
　　“啊……啊……啊……好棒哟……啊……主人……操死我吧……”就见她浑身都在抖动，那大鸡巴完全弄进了她的浪穴的深处，直接撞在了子宫颈上面！芬奴的浪穴完全塞满了李浩轩的大鸡巴，巨大的摩擦和冲撞让芬奴有一种窒息的快感！她开始大声的淫荡的浪叫起来，同时雪白的屁股是奋不顾身的往上抬着，迎接李浩轩的快速而有力的奸弄！
　　李浩轩看着芬奴一边淫荡的大声浪叫一边媚笑的抬屁股的浪样，爽极了！
　　他搂住边上的菊奴和瑜奴雪白柔软的赤裸的肉体，用力的揉捏着两个美女的高耸雪白的乳房。菊奴和瑜奴被揉捏的啊啊的尖叫着，却不敢逃开，反而紧紧的抱住李浩轩的身体，随着他的抽送而扭动着。
　　芸奴在李浩轩的后面，跪在了李浩轩的屁股下面，分开李浩轩的屁股，露出菊花状的肛门，然后伸出红润的绵软舌条媚笑着细心的舔着。
　　胡翎看到了这及其淫荡的性交实景，心里兴奋极了！虽说在学校的时候也玩过3P、4P的，但是绝对没有这刺激！
　　她欲火如焚，雪白高大丰满而苗条的身体在不断的扭动，嘴里是发出了啊啊的呻吟声，手是用力的扣挖着自己的阴道和阴蒂，人也走到了边上观看着。
　　很快的芬奴就达到了她的第一次性高潮，她胡言乱语，尖叫大笑轻哭，浑身抖动，全身泛红，淫液乱喷。李浩轩转而分别操弄菊奴、芸奴、瑜奴，当四个美女都瘫软在地毯上的时候，李浩轩才把边上看得已经来了一次性高潮的胡翎抱在了沙发上面。
　　胡翎的高大丰满的身体被强壮的李浩轩抱在怀里就像很轻一样，胡翎浑身颤抖着紧紧的抱住了李浩轩。
　　当胡翎被放在沙发上面就像前面几个美女一样的动作时候，她主动的翘起了两条雪白修长圆润的大腿，她的腿特别的长，更加性感，李浩轩是忍不住的捏了一下她的大腿。胡翎是“啊”的尖叫了一声，很快双腿露出了淫液直流的阴道口和菊花状的肛门。
　　李浩轩看着胡翎那比其余四个美女大的多的雪白柔软的高耸的乳房，心里兴奋极了！他一手抓住胡翎的一个乳房，他那么大的手竟然抓不下她的乳房！李浩轩的大鸡巴对正胡翎的流着淫液的阴道口缓缓的弄了进去！
　　胡翎就觉得自己的阴道被一个巨大的热乎乎的东西塞满了，紧紧的与自己的阴道壁摩擦着，有一点要涨开的感觉！要不是前面看得太多，欲火焚身，淫液很多，她是真的有点受不了！
　　“哦……哦……哦……哦……怎么会这样……哦……”她大声呻吟着，浑身都在抖动。看着紧紧抓住自己乳房的李浩轩的强壮的身体，她突然感觉到一种被主人骑马的感觉，仿佛自己是一匹雪白的大马，正在被主人李浩轩骑玩着。
　　胡翎抓住李浩轩的揉捏自己乳房的手，眼睛是媚笑着的看着李浩轩，嘴里的呻吟声开始是迷人的浪叫。李浩轩的鸡巴全部弄进了胡翎的阴道，与子宫颈撞到了一起。胡翎忍不住的啊的又叫了一声，浑身抖了几下。
　　李浩轩没有停止，开始了慢慢的抽送动作，并把胡翎洁白的小脚丫放在唇边亲吻，这几个女奴他都没有亲过脚趾头，对胡翎是唯一的一个，突然，心底升起一股怜香惜玉的念头，真不想把胡翎当性奴对待。这个来自大连的女孩，是他见过的最漂亮的女孩，比妈妈姐姐，比关灵都要漂亮上几分……
　　胡翎随着李浩轩的鸡巴在自己阴道里面的抽送，那巨大的磨擦带来的巨大的快感使她很快的就进入了状态，浪叫的呻吟是越来越大，屁股也开始有节奏的往上抬，迎接李浩轩的大鸡巴更猛烈的抽插……
　　李浩轩抽插的动作是越来越快，越来越重！卵蛋打在胡翎的雪白柔软的屁股上是“啪啪”的直响，小腹也与胡翎的小腹相撞的“啪啪”声不断，鸡巴在胡翎娇嫩紧凑的穴里大刀阔斧的顶击……
　　胡翎被操得是爽的要死，疯狂的拼命抬高屁股，忘情的大声尖叫着，那从阴道的深处和子宫颈以及阴道壁的磨擦带来的无法用语言描述的巨大的快感让胡翎完全沉醉了，她只是想让李浩轩的大鸡巴更深的插入自己的阴道，恨不能插入自己的肚子里面去！
　　她尖叫着：“哦……啊……啊……啊……操死我吧……操死我吧……我要死了……啊！啊！我要飞了！我好快活啊！……我的……心肝……啊……啊……啊……啊……”
　　很快的在李浩轩更加猛烈的插顶下，胡翎达到了她的第一次性高潮！她疯狂的尖叫，拼命的抬高屁股，扭动身体，突然她全身就像打摆子一样的直抖，接着她那特别修长圆润的雪白大腿有规律的直抖，全身不动了，阴道的深处射出大量的淫液，胡翎双眼迷离的看着李浩轩，全身瘫软，嘴里还在喘着粗气。
　　李浩轩没有停止对胡翎的操弄，他继续的用极快的速度拼命的抽送着鸡巴，一边还用力的揉捏着胡翎那性高潮后更加高耸的雪白的乳房。当胡翎第而次达到了性高潮后，李浩轩也兴奋到了极点，他极快的抽送了几下，然后从已经瘫软的胡翎的充满淫液的阴道里面抽出了沾满了淫液的大鸡巴放在了胡翎的嘴边。
　　胡翎忙张开了红润的嘴巴，含住了那硕大的龟头。
　　李浩轩在红润的嘴里抽送了几下就射出了浓浓的大量的精液，喷的胡翎满嘴满脸的，流的雪白高耸的乳房上还有脖子上到处都是……
　　胡翎贪婪的大口的吞咽着这粘粘的精液，还仔细的舔着李浩轩鸡巴上的余精和淫液。
　　瑜奴和菊奴也跪在了边上把胡翎身上和脸上的精液舔吃的是干干净净。
　　又征服了一个绝代的美女，李浩轩心里满意极了！他坐在沙发上面，手里揉捏着芸奴和芬奴的大乳房，下面接受着瑜奴和菊奴的热烈的口角。
　　瑜奴和菊奴的嘴里还有从胡翎身上舔来的白色的精液，她们没有吞下去，而是含住在嘴里，一下吐出来在李浩轩的鸡巴上面，一下又舔着含住在自己的红润的舌条上面，让李浩轩看着，淫荡极了！
　　这时候，瑜奴的手机响了，瑜奴一边继续的舔鸡巴，一边故意的张大嘴巴露出满嘴的白色精液一边打着电话。是瑜奴的丈夫打来的电话，瑜奴咯咯的淫笑着，因为满嘴是精液说话不清楚。
　　她丈夫问她怎么回事？瑜奴媚笑着道：“我在吃一个世界上最好吃的东西。”
　　她一边淫荡的吞下精液，一边舔着李浩轩的大鸡巴，一边打着电话。李浩轩用力的揉捏着芸奴和芬奴的乳房，鸡巴翘了起来啪啪的抽打着瑜奴那淫荡的极美的脸。
　　瑜奴被打的脸通红，啊啊的浪叫着。那边丈夫忙问到：“什么回事？”
　　瑜奴媚笑着看着李浩轩，一边伸出红润绵软的舌条舔着那抽打自己脸的大鸡巴，一边回答道：“我在做脸部按摩啊 ”
　　第 49 部分阅读
　　瑜奴媚笑着看着李浩轩，一边伸出红润绵软的舌条舔着那抽打自己脸的大鸡巴，一边回答道：“我在做脸部按摩啊！”
　　边上的几个美女看得刺激的浑身直扭！都跪在了李浩轩的胯下舔起了李浩轩的卵蛋、鸡巴、肛门。李浩轩爽的在瑜奴的嘴里射出了一泡长长的骚尿！瑜奴大口的吞咽着，媚笑着。
　　边上的芸奴忙舔吸起来从瑜奴嘴角流出的骚尿。最后李浩轩忍不住抽出鸡巴，那大量的骚尿对正了跪在地下的芸奴、瑜奴、菊奴、芬奴的头发上面，绝美的脸上，雪白的脖子、乳房上到处的射着！
　　看得胡翎是心跳加快，不由自主的跪在了李浩轩的边上让李浩轩的骚尿射的自己一脸一身的！
　　但是，胡翎微微的皱了一下眉头，这一切都落在李浩轩的眼里。
　　几个超级美女把地下的骚尿都舔吃的干干净净，才结束了今天的性游戏。
　　几个美女在打扫房间的时候，李浩轩把胡翎找到阳台上，“翎姐，你喜欢这样吗？”
　　胡翎红着脸说：“喜欢！”
　　李浩轩摇摇头说：“你不喜欢！我能看出来，你知识好奇和感到刺激，实际你的骨子里和她们不一样！”
　　“不，我真的喜欢！”
　　“你告诉我，你喜欢什么？”
　　“我……喜欢你，喜欢你的强壮，喜欢你的英俊，喜欢被你玩弄！嗯……喜欢……喜欢你的……尿……”
　　“停！”李浩轩打住她的话说，“你说到尿的时候皱眉了，说明你并不喜欢，就是感到刺激！所以你不能做我的性奴！”
　　“不！我真的喜欢！如果，你觉得我做的不够好，我可以改，我可以学！”胡翎的眼圈红了。
　　李浩轩搂住她的肩头，“我很喜欢你，你是我见过最漂亮的女孩，我也不忍心要你做没有尊严的性奴。”
　　“雄……”
　　“我还有别的女人，比性奴还高级的女人，如果你愿意，我会把你当成心肝宝贝，当成我的情人！”
　　“雄……”
　　“你想想吧！我真的不能把你到性奴对待！”
　　胡翎的眼泪真的流了出来，她在李浩轩的脸上亲了一口说：“我是个放荡的女孩，和很多男人上过床，不值得你这么对我！”
　　“我不这么认为，人都有选择性福的权力和快乐的方式，我不在乎你的过去！”
　　“雄……哥哥，虽然我比你大，但是我还是要叫你哥哥，你对我的好，我会铭记在心，就让我给你作几天性奴吧，当我在赎罪，把我以前的放荡不羁用奴婢的卑歉来弥补，等我感到可以得到你的尊重的时候，在放弃性奴的身份，和你好好的爱一场！”
　　“你真的这么想吗？”
　　“是的！请给我这个选择的空间！”
　　“那……好吧！随你了！”
　　如此又过了几天，新来和翎奴已经很熟练的舔吃李浩轩的精液、骚尿和大便时候的肛门上的黄屎。其余几个美女就更加不用说了！翎奴也可以让李浩轩奸弄自己的肛门了，就算是全部弄进自己的喉管也勉强能行了！
　　瑜奴故意在舔吃李浩轩鸡巴和精液的时候打电话给自己的丈夫，淫荡到了极点！而李浩轩似乎也很喜欢她这样做，这期间娜奴和娃奴也来了几次，在芬奴和翎奴的边上表演母女同床跟一个男人性交的刺激场面。
　　她们也跟其余美女学会了舔吃李浩轩的大便后的黄屎。
　　这天，在李浩轩小窝里面，中外美女全部会齐。菊奴、芸奴、瑜奴、芬奴、翎奴、娜奴、娃奴，七个绝美的女人全部裸体跪在李浩轩的胯下和边上一起就跟母狗一样的争着舔吃李浩轩的鸡巴和肛门。
　　吃晚饭的时候，李浩轩首先在娜奴的嘴里射尿，娜奴是媚笑着跪在李浩轩的胯下含住龟头咕咕的全部吞咽了下去。
　　接着是上菜，就见第一道菜竟然是菊奴躺在餐桌上面，双手分开，雪白修长圆润的大腿也分开。雪白的小腹上的那深深的圆肚脐上面是红色的调料，而她的那对高耸丰满雪白的乳房上面放的是剥好皮的很大的白色稍有点红的虾仁！她的阴道里面就更加的绝了：竟然是８个鹌鹑蛋！用一根细线窜起来的，叫做美女下蛋！
　　李浩轩吃的高兴极了！大家把这第一道菜吃完后，是第二道菜：芸奴！就见芸奴的嘴巴张开，伸出了红润绵软的舌头，那舌头上面竟然放的是六条小小的鸭舌条！李浩轩首先是舔吃了一条，接着其余美女都舔吃了！雪白丰满柔软的乳房上面是糖裹的很粘的樱桃，李浩轩也用嘴吃了几个，芸奴的阴道里面是一根特别长的黄瓜。
　　几个美女是一个接着一个的吃着这类似大鸡巴的黄瓜，到了瑜奴，就见她媚笑着吃完露在阴道外面的黄瓜，然后用细白的牙齿把阴道里面的带着芸奴淫液的黄瓜慢慢的啃了出来，一边带出来一边就吃掉了。

第三道菜是俄罗斯美女娃奴和她的母亲娜奴。就见娃奴跪伏在那特大的餐桌上面，雪白丰满的大屁股翘起很高，雪白修长圆润的大腿分的分开，露出那张大的阴道口，阴道里面竟然是还有点热的鸡汤！
　　娜奴跪在娃奴的后面，把她红润的舌条伸进女儿娃奴的阴道里面，用嘴把鸡汤吸了出来，但是她没有喝，而是用嘴喂给了李浩轩。其余美女也用嘴吸出鸡汤喂了李浩轩。接着是把娜奴阴道口的封条撕开，里面是很浓的粘粘的白色牛奶！
　　娜奴也是跪伏在餐桌上面，娃奴把牛奶舔吃出来，含住了喂给李浩轩，然后就舔吃出来跪在李浩轩的胯下，把牛奶用嘴和舌条抹在李浩轩的大鸡巴上面。让其余美女用舌条慢慢的把舔吃干净。

第四道菜是瑜奴。这淫荡的高级婊子！阴道里面竟然是一条蒸熟的长有一米又粗的蛇！
　　她把蛇弯成四段塞满了自己的阴道里面，塞的是满满的。圆又深的极其性感的肚脐上面是吃蛇用的红色的椒盐，硕大的雪白乳房上面是一片片很薄的小牛切片，红润绵软的舌条伸出了嘴外，极其性感的在红润的嘴唇上面来回的舔着，眼角眉梢都是媚笑和荡意。
　　李浩轩看得是大爽，从瑜奴的阴道里面拿出了一段蛇津津有味的吃起来。
　　大家把瑜奴阴道里面的蛇吃完后又开始了吃她乳房上面的小牛牛肉，真是嫩如乳房！

第五道菜是芬奴。这个美丽的女研究生，裸露着雪白丰满柔软而苗条的肉体，仰躺在餐桌上面。她别具一格，丰满的乳房上面是青椒鱼片，肚脐上是李浩轩喜欢吃的番茄酱炒鸡蛋，阴道里面是炸薯条，怕出来，也为了李浩轩好夹到，芬奴把两条雪白修长圆润的大腿高高的举起，并且分开。大家又是一顿好吃！

第六道菜是最近来的翎奴。这个个子最高，波最大的长腿美女，媚笑着仰躺在餐桌上面。她的身上东西最多，雪白高耸的特大乳房上面是上了色的红色的切成一片片的馒头，深深的乳沟里面是绿色的色拉酱，雪白的胸部是排的很齐的饺子，深而圆的肚脐里面是番茄酱，阴道里面是许多的长长的面条！一直拖到了小腹上面。李浩轩吃的是爽极了！
　　吃完饭后，大家又开始了新的游戏。先是用嘴喂李浩轩喝水，看当李浩轩喝水的时候，在下面舔吃鸡巴的美女谁能喝到骚尿！结果是淫荡的瑜奴喝到了骚尿，喝的是干干净净。
　　七个大美女跪伏在床边，把雪白柔软的大屁股直摇。李浩轩挨个的用手用力的毫不客气的打着。就听见满房间的都是美女的娇媚的浪叫声……
　　“啊！……啊！……啊！……”
　　“呜呜！……呜呜！……好爽！呜呜！……”
　　“哎唷！啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……哎唷……嗯哼……嗯……”
　　“哦……哦哦哦……哦……哦哦哦哦哦……哦……哦哦哦哦哦哦哦……哦……哦……哦……使劲啊……哦哦哦哦哦哦哦哦哦……”
　　迷人极了！一个个的雪白丰满的柔软的大屁股都被打的通红，还在浪叫着摇着屁股。
　　娃奴说她妈妈怀孕了，她们感到无比的兴奋！瑜奴忍不住说道：“我的伟大的主人！我觉得我应该无私的向您推荐一对绝美的母女！让她们为您生孩子，让您在床上充分的得到快乐！”
　　大家忙问是谁？瑜奴笑道：“就是我的美女婆婆和她的绝美的女儿也就是我的小姑子！”
　　芸奴媚笑道：“你这个骚货！敢把市长的老婆和女儿介绍给主人奸弄？”
　　菊奴笑道：“这有什么？介绍她们两个骚货来给主人玩，是看得起她们！是她们的福气！到时候，你赶都赶不走她们！”
　　芬奴笑道：“你的美女婆婆和小姑子都多大啊？长的到底怎么样啊？”
　　瑜奴媚笑道：“母亲叫孙萍，今年39岁，身高１米６４，皮肤雪白柔嫩，体形极好，长相绝美，是个真正的绝代佳人！尤其是她的书法和绘画都是一流的，是个很有才气的美女，脸看上去就像33岁的女人。女儿叫胡菲菲，今年１８岁，长相也是绝美，跟她的母亲很像，只是个子比孙萍要高一些，有１米６８，现在在XX大学学外语。”
　　翎奴笑道：“她也姓胡？比我小四岁，是我的妹妹了，我想我是校花，胡菲菲肯定也是校花！”
　　娜奴笑道：“我怀上了主人的孩子，不知道这对中国母女敢不敢怀主人的孩子！”
　　娃奴也笑道：“我知道中国有计划生育，不知道这39岁的美女怎么有你这么个更大的儿媳妇呢？”
　　瑜奴笑道：“她是胡市长的第二个老婆！伪造年龄结婚，生孩子的，对外称44岁，胡市长的第一个老婆也是个美人，只是因为胡市长让孙萍怀了他的孩子，没有办法才离婚结婚的。”
　　芸奴媚笑道：“胡市长的第一个老婆，也就是你的真正的婆婆今年多大？怎么样的女人？”
　　瑜奴笑道：“她今年已经４８岁了，名字叫贺清语，长相绝美，个子有１米７０，皮肤雪白娇嫩，体形极好，文学水平很高，俄语很好，别看已经４８岁了，看上去就像３５岁的女人！”
　　芸奴问道：“听说她离婚后带着她的女儿？”
　　瑜奴媚笑道：“不错！她还有两个非常美丽的女儿，也是我的真正的小姑子！”
　　芬奴笑道：“快介绍介绍！”
　　瑜奴笑道：“她的大女儿叫胡洁如，是北京外国语学院毕业的高材生，校花，今年26岁，身高1米73，体形绝好，长相绝美，皮肤是雪白娇嫩，二女儿叫胡雪松，北京舞蹈学院毕业的高材生，校花，今年23岁，身高１米７５，体形绝好，长相也是绝美，皮肤也是雪白娇嫩，美极了！”
　　芸奴媚笑道：“把这些美丽的浪货全部介绍给爷玩！”
　　瑜奴哈哈笑道：“那还不容易？只是太便宜了这些个骚货！”
　　李浩轩的胯下是娃奴在细心的舔着卵蛋，而菊奴更是把李浩轩的大鸡巴全部的吞进了喉管，在缓缓的抽动着。李浩轩右手搂着娜奴，左手搂着翎奴。这两个中外的美女都是个子极高，波极大！李浩轩用力的揉捏这她们的丰满柔软雪白高耸的大奶，享受着下面的菊奴和娃奴的淫荡的口交，听着芸奴、芬奴和瑜奴的为他准备的猎艳计划，快乐极了！
　　李浩轩让边上的翎奴趴伏在床边，腿站在地上，分开，翘起雪白丰满柔软的屁股，露出那菊花状皱纹的红色的肛门。然后他把鸡巴从菊奴嘴里抽了出来，左手还是抓住娜奴，巨大的鸡巴慢慢的弄进了翎奴的肛门！
　　大家就听到翎奴啊的一声长长的浪叫，浑身都在颤抖。李浩轩没有停止，而是右手啪啪的用力抽打着翎奴的雪白丰满柔软的大屁股，鸡巴在速度极快的在翎奴的肛门里面抽动着。翎奴只是刚开始的一会儿不太适应，一会儿就由尖叫变成了极其迷人的浪叫。呜呜！喔喔！啊啊！同时还回头媚笑着看着奸弄自己肛门的李浩轩。
　　李浩轩看着翎奴的淫样，忍不住的加快加重了奸弄的速度和力量。小腹和翎奴的屁股撞的是啪啪直响，右手也打的翎奴的雪白的屁股变成了红色，左手也自然的用力揉捏着娜奴的雪白丰满高耸的大奶，把个娜奴的大奶揉捏的通红，都有点发青色了，娜奴又痛又爽，啊啊的直叫唤！双手紧紧的抓住了李浩轩的强壮的身体。娃奴跪在李浩轩的屁股下面，细心而淫荡的舔着李浩轩的肛门。
　　李浩轩也是爽的要命，拼命的加快奸弄着翎奴的肛门。一会儿翎奴是阴道里面喷出了大量的淫液，她达到了性高潮！就听到她尖叫着，哭泣着，大笑着，浑身直抖。李浩轩抽出鸡巴，带出了翎奴肛门里面许多的白油。
　　李浩轩没有停止，飞快的又把沾满翎奴肛门里面白油和一些黄屎的鸡巴塞进了低下舔自己肛门的娃奴的张大了嘴里。娃奴张大了嘴巴，舔吃干净了李浩轩的鸡巴上面的黄屎和白油，并把硕大的鸡巴全部的吞进了嘴里，进入了喉管。奸弄了一会儿娃奴的嘴和喉管，他又抽出了带着大量娃奴口水的鸡巴，对正刚才被自己把大奶揉捏的发青的现在跟翎奴跪伏在一起的娜奴的肛门弄了进去！
　　最后是在芸奴的嘴里射出了浓浓的精液。芸奴张大了嘴巴，没有把精液吞下去，而是含住在自己红润绵软的舌条上面。菊奴、娃奴、芬奴、娜奴、瑜奴、翎奴一个个到芸奴的边上，伸出她们的红润绵软的舌条舔吃着芸奴嘴里的粘粘的白色的精液。最后是芸奴吞下余下的精液。
　　127。市长家属

第二天，瑜奴来到了她的真正的婆婆贺清语的家里。
　　贺清语就一个人在家里，４８岁的她因为保养的极好，体形极佳，肤色雪白而娇嫩，美极了！可是因为老公被孙萍缠住了，在性生活方面却让她无法得到满足，可以说是一点都没有。有时候她也想过红杏出墙，可是因为身份，女儿，她忍住了，实在受不了的时候就自己用黄瓜或者茄子来在自己的阴道自慰。
　　贺清语看见媳妇来了，忙让进来。坐在沙发上面，贺清语就问道：“你跟我儿子怎么样啊？无法挽回了么？”
　　瑜奴笑着拉着贺清语的手道：“不可能再跟他和好了！因为不但是他的长相让我实在受不了，而且更重要的是他没有学问就算了，他连男人基本的功能都不行！我怎么跟他在一起？”
　　贺清语问道：“什么？他性功能有障碍？”
　　瑜奴笑道：“我决不说谎！他是真的不行！干２分钟就泄了！还一点都没有劲！”
　　贺清语笑道：“那是没有办法跟他在一起！你现在容光焕发，莫非找了个好的？”
　　瑜奴笑道：“你说你跟你老公一次干多少时间？”
　　贺清语笑道：“要死了！你怎么好意思问我这个问题啊？”
　　瑜奴媚笑道：“我是想给你介绍个真正的好男人，就是不知道你原来的怎么样啊，怕他也好就算了！”
　　贺清语笑道：“他再好也是别人的了！不过我跟他干一次也就３分钟吧！”
　　瑜奴哈哈笑了起来。
　　贺清语忙问道：“你笑什么啊？是你问的！还笑我！”
　　瑜奴媚笑道：“我不是笑你，是笑你们的性交！简直就不是性交么！就３分钟，笑死人了！”
　　贺清语笑道：“那你说你跟你现在的男人一次干几分钟啊？”
　　瑜奴媚笑道：“告诉你！不是我一次跟他干几分钟，而是他一次要跟好几个女人干才能勉强达到性高潮！”
　　贺清语惊讶道：“我的天！那要多少时间？”
　　瑜奴媚笑道：“一个多小时吧！而且他的鸡巴又大又粗又热！一插进去就把女人给爽死了！”
　　贺清语听得是心里怦怦直跳！她红着脸问道：“那不要干死人啊？”
　　瑜奴媚笑道：“你不知道！要是你被他干过以后你就会明白，就是被他弄死了，也心甘情愿！”
　　贺清语问道：“他有许多美女吧？”
　　瑜奴媚笑道：“光我知道的就十几个美女，还有两个俄罗斯母女美女。”
　　贺清语惊讶道：“还有两个俄罗斯母女美女？她们在一个床上跟他干啊？”
　　瑜奴媚笑道：“对啊！他是天神！什么母女不母女的，只要是美女，还要是真正有教养的皮肤雪白，身材极佳的美女就行！”
　　贺清语羞红了脸道：“要是她们都怀上了他的孩子，怎么办？”
　　瑜奴媚笑道：“那就生下来！这都是我们主人的龙种！谁能够生下主人的孩子，是她一生的幸福和骄傲！告诉你，那对俄罗斯母女现在就都怀了主人的孩子！”
　　贺清语笑问道：“那生下来以后，孩子怎么叫大人的称呼呢？”
　　瑜奴笑道：“就随着我们的主人，他们的爸爸叫！”
　　贺清语问道：“那她们母女平时怎么称呼呢？”
　　瑜奴笑道：“在主人面前我们这些女人都是最淫荡的母狗，婊子，性奴！身份都是一样的。”
　　贺清语笑问道：“天！那你不也是那个主人的母狗、婊子和性奴隶么？”
　　瑜奴媚笑道：“不错！我就是主人众多母狗群中的一条淫荡的骚母狗！”
　　贺清语听得脸通红，心怦怦直跳：“你那个主人到底是谁啊？让你这么死心塌地的与许多女人一起跟他在一起？”
　　奴媚笑道：“银安集团您知道吧？他是银安集团王总的儿子，叫李浩轩，身高１米８3，身体强壮极了，身材极好，长的更是帅呆了！尤其是他的床上功夫真的是一流中的一流！不但鸡巴极大，而且一干就是一个多小时，能把女人爽死！”
　　贺清语一听羞红了脸道：“是个孩子啊？能有你说的那么厉害吗？都有什么啊？”
　　瑜奴媚笑道：“别看他只有十八岁，那鸡巴真的很厉害！我知道你爱好看古今中外的各种书籍，黄色书籍看得也不少，什么样的玩法你会不知道？只不过没有经历就是，告诉你我们的主人就是喜欢各种虐待女人的性交方法。”
　　贺清语羞红脸问道：“都喜欢什么呀？不会是什么舔吸鸡巴，吃精液吧？”
　　瑜奴媚笑道：“太小儿科了！”
　　贺清语红脸道：“那是弄嘴巴和肛门？”
　　瑜奴媚笑道：“这都是必须的，算什么虐待啊？”
　　贺清语颤抖着声音道：“不会是要在身上烫标记和喝骚尿，吃黄屎吧？”
　　瑜奴媚笑道：“婆婆，看来你也是个骚货！荡妇！我们还没有想到在身上烫标记你就想到了，其他的都有，只是黄屎就只是在主人解完大便后用舌条把主人的肛门上面的黄屎舔吃干净就可以了。”
　　贺清语吁了一口气道：“这还好！要是都吃还真的有点受不了！”
　　瑜奴媚笑道：“这么说，你是同意给主人当淫荡的母狗啦？”
　　贺清语羞红了脸道：“就怕让别人知道。”
　　瑜奴媚笑道：“你也不想一想，跟我在一起与一个男人性交的女人哪个不是绝代的美女？不是都有身份地位的？谁会说出这件事呢？”
　　贺清语羞道：“我是怕我岁数太大了，李浩轩会讨厌我，不要我的。”
　　瑜奴媚笑道：“好美女！你也不看看你这一身的细皮白肉！嫩的流水！身材是魔鬼的身材，脸蛋漂亮的迷死人不偿命啊！个子又高，条子又好！尤其是文学水平很高，是李浩轩很欣赏的，你还会俄语，更是能帮李浩轩许多忙啊！李浩轩看见你，还不一口吞下你！”
　　贺清语不说话了，低下了头。瑜奴没有停止，而是拿出了李浩轩跟她们七个美女各种性交姿势和虐待方法的光盘在电视上面放了起来。
　　贺清语看得是欲火如焚！浑身直扭，手自然的扣挖起来自己的阴部和乳房！
　　当她看见瑜奴舔吃李浩轩的肛门上面的黄屎，喝骚尿，巨大的鸡巴在她嘴里来回极快的抽送的时候，已经是啊啊的轻叫了起来，而看见瑜奴和别的美女一个个达到性高潮时候的浪叫，李浩轩的骚尿在大家的头发上面，脸上和雪白的奶上乱射，粘粘的精液喷的美女的脸上身上到处都是的时候，她啊啊的叫着达到了高潮！
　　她看见李浩轩毫不容情的在美女的嘴里奸弄，很快又塞进肛门里面，再又塞进嘴里，淫荡极了！而李浩轩打美女雪白柔软的大屁股一直到通红为止的样子，也让她刺激的要死，她瘫软在了沙发上面。
　　瑜奴看见她的淫荡的骚样，知道行了。就对贺清语说：“你要是同意的话，现在就跟我走，好么？”
　　贺清语忙点了点头，“实话跟你说啊，我年轻的时候就有受虐倾向，但是，你公共说我变态，压制我，我……到现在有时候做梦在尿池里游泳！”
　　当两个人到李浩轩的住处时候，李浩轩正在床上享受着芸奴和芬奴的口交。就见芸奴把李浩轩的巨大的鸡巴完全吞进了自己的嘴里进入了喉管，随着头部的运动来回的抽送着。而芬奴则在下面一点伸出红润绵软的舌条淫荡的媚笑着舔着李浩轩的卵蛋。由于芸奴是反过来吞吃鸡巴的，所以雪白柔软的大屁股就在李浩轩的面前，李浩轩毫不容情的用手抽打着芸奴的屁股，是啪啪有声！
　　贺清语看得是欲火如焚，身体不由自主的扭动起来，手也开始扣挖起来自己的阴部和乳房。
　　瑜奴忙脱光了自己的衣服，然后又脱光了贺清语的衣服。走到李浩轩面前说道：“主人！我把我的婆婆，市长的原任夫人贺清语带来了。
　　李浩轩忙一看，我的天！好美的女人啊！他忙抽出了在芸奴嘴里的鸡巴，下了床走到贺清语的身边。贺清语看见刚才的性交实况，心里是欲火如焚，但是当李浩轩真的走到自己的身边，她还是很紧张。
　　李浩轩紧紧的把贺清语抱在了怀里，头一低嘴就吻住了贺清语那红润娇小柔软的嘴唇。贺清语呜的轻叫了一声就停止了无谓的扭动，慢慢的她也伸出了自己的雪白修长柔软的双臂紧紧的抱住了李浩轩那强壮的充满肌肉的身体，并且主动伸出红润绵软的舌条与李浩轩伸进自己嘴里的到处搅动的舌条缠住在了一起。
　　一会儿，李浩轩放开了。贺清语大口的喘着气，恋恋不舍的也放开了双手。
　　李浩轩没有多说什么，他把贺清语一下抱了起来，放在了床上。
　　芸奴和翎奴一边一个把贺清语那修长雪白圆润的腿抱了起来，并且是大大的分开。李浩轩看着贺清语那雪白丰满的大奶，现在还是樱桃般红润的奶头，心里兴奋极了！他把极大的龟头对正了贺清语还在流着淫液的张开的阴道口，然后慢慢的弄了进去！
　　贺清语就感觉到一根热乎乎的肉棒把自己的阴道完全塞的满满的，而且太粗太长感觉真的承受不了！她不由自主的发出了啊！的一声长长的尖叫，身体开始扭动。
　　可是李浩轩没有理会她的尖叫和皱起的眉头，鸡巴完全弄了进去！然后一下抽了出来，贺清语感觉到一阵轻松，可是却又感觉到更大的失落，而且阴道的深处竟然有一种说不出来的奇痒。恨不能赶快把李浩轩的大鸡巴塞进自己的阴道深处，狠狠的奸弄，才能止痒！
　　就见贺清语把她雪白柔软的屁股用力的往上翘着，嘴里发出啊啊的轻叫声。
　　李浩轩知道这骚货开始发骚了！他把龟头放在贺清语的阴道口慢慢的磨着，就见贺清语发出啊啊的叫声，屁股直抬，脸变得通红，嘴里终于发出了浪叫声：“求求你了！我的好人！干我吧！我受不了了！”
　　李浩轩看见她的淫液在不断的流着，嘴里在叫着，屁股在拼命的抬着，知道这骚货已经是彻底的进入状态了！他的大鸡巴狠狠的刺了进去！啪的一声，一下就刺到了贺清语阴道的深处，直接撞到了子宫颈上面。把个正在骚浪的贺清语又是爽又是涨又是痛的发出了一声长长的尖叫，分不清是高兴还是痛苦！浑身都抖动了几下！
　　李浩轩开始慢慢的在贺清语的阴道里面抽送起来，开始是慢慢的，过了一会儿，就见贺清语好像是适应了李浩轩的大鸡巴的奸弄，开始发出迷人的轻轻的浪叫声了！并且屁股又开始往上迎接李浩轩的奸弄了。李浩轩也感觉到她的阴道里面淫液越来越多，就加快了奸弄的频率。那卵蛋打在贺清语的雪白柔软的大屁股上面是啪啪有声！再加上贺清语的越来越大的浪叫声和鸡巴在阴道里面磨擦挤出淫液的咕咕声，迷人极了！
　　一会儿，就听见贺清语爽的是啊啊的大声的浪叫起来，拼命往上抬高屁股，自己的双手紧紧的抓住了使劲抓住自己两个雪白柔软丰满的大奶的李浩轩的手。
　　她甚至兴奋的连头都不由自主的往上抬了起来。
　　李浩轩加快速度，拼命的奸弄着这中国的贵夫人。一会儿，贺清语开始不由自主的呜呜啊啊的又是哭又是笑的，而且全身不停的在抖动着，接着就是全身不动，只有那被芸奴和翎奴抓住的雪白修长柔软圆润的大腿在剧烈的抖动。李浩轩就感觉到在贺清语的阴道深处不停的在收缩着，仿佛要把自己的鸡巴吞进去一样，舒服极了，同时从里面射出了大量的淫液，他知道贺清语达到了她的第一次性高潮！
　　李浩轩没有停止对贺清语的奸弄，他知道这种中年的妇女要是第一次不完全的征服她，以后就没有给她太深的印像。所以他继续加快频率的奸弄，同时用力的揉捏着贺清语那丰满雪白的大奶！
　　贺清语在从来没有达到的性高潮带来的快乐的云端里面仿佛化了一样，正要下来，就被李浩轩很快的又推上了更高的快感阶段。她很快的又开始了淫荡的尖叫，不知死活的拼命的抬高屁股，一阵阵强烈的快感从她的阴道深处传向小腹、胸部、全身，她完全陶醉了，只是忘情的大声的尖叫着，拼命的抬高屁股迎接着李浩轩的抽插。
　　很快她又达到了她的第二次性高潮，她完全瘫软在了床上，嘴角是兴奋呻吟，眼里仿佛出水一样，深情而崇拜的看着李浩轩，那被李浩轩抓得通红的乳房还在急剧的起伏，腹部是淡淡的桃红色，有点汗珠。
　　李浩轩把鸡巴从贺清语的阴道里面抽了出来，就见贺清语的阴道里面哗的一下流出了许多淫液。李浩轩把一直在下面舔着自己肛门的淫荡的瑜奴趴伏在床边，然后对正她的不断流着淫液的阴道狠狠的弄了进去！
　　芸奴忙跪在了李浩轩的身后，伸出了红润绵软的舌条细心的慢慢的舔着李浩轩的肛门，头随着李浩轩奸弄的动作也来回的动作。翎奴则被李浩轩的左手搂着一边在狠狠的抓着她那特别丰满柔软雪白的超级大奶！而李浩轩的右手则毫不客气的用力的抽打着瑜奴的雪白柔软的翘翘的大屁股！
　　瑜奴是趴伏在床上，头也贴在床上，回头看着凶猛的奸弄自己阴道的李浩轩的雄姿媚笑着伸出红润绵软的舌条舔着自己的红红的嘴唇，嘴里发出呜呜的性感的淫荡的叫声。翎奴被李浩轩揉捏的是啊啊的浪叫着，同时伸出她那修长柔软的雪白双臂紧紧的抱住李浩轩强壮的身体。芸奴在下面也极其淫荡的把舌条伸进了李浩轩的肛门里，细心的舔着，连肛门里面的一点黄屎也舔吃的干干净净！
　　李浩轩被这几个淫娃荡妇搞的是爽的要命，拼命的奸弄着瑜奴的阴道。一会儿瑜奴就在啊啊的大声的浪叫中达到了性高潮，还在大口的喘着气的时候，李浩轩的鸡巴就慢慢的弄进了她的肛门里面！瑜奴啊啊的呻吟着慢慢的扭动被李浩轩打的通红的屁股迎接李浩轩的大鸡巴。
　　李浩轩在瑜奴的肛门深处用力的奸弄着，小腹撞到瑜奴的屁股上面是啪啪有声！
　　瑜奴开始还是有点痛苦的啊啊的带着大喘气的轻叫，慢慢的又适应了李浩轩的大鸡巴。开始了快乐的啊啊的浪叫，又回头媚笑着看着李浩轩。当瑜奴在肛门里面又达到了性高潮后，李浩轩抽出了沾满了瑜奴淫液和肛门里面的白油和一点黄屎的大鸡巴，对正在下面舔着自己肛门的芸奴的张大的红润的嘴巴弄了进去！
　　芸奴是媚笑着张大了嘴巴细心的先抓住了鸡巴，然后伸出她的性感的舌条细心的舔吃干净鸡巴上面的淫液、白油和黄屎然后在完全的吞进了自己的嘴巴、喉管。
　　李浩轩抓住了芸奴的头发，鸡巴在芸奴的嘴里、喉管来回的抽送着，很快他也达到了性高潮。他是啊啊的大声的叫着，鸡巴抽出来的时候精液已经射了许多在芸奴的嘴里。芸奴咕咕的媚笑着吞咽着，而抽出的鸡巴更是在芸奴的美丽雪白的脸上脖子上和雪白丰满的大奶上面到处的喷射着。
　　芸奴张大了嘴巴，呜呜的叫着媚笑着承受着这大量的白色的粘粘的精液。
　　翎奴和瑜奴都跪在了芸奴的身边，伸出了她们的红润绵软的舌条细细的舔吃着芸奴脸上、脖子上、大奶上的精液。贺清语看见这淫荡的场面，心里又泛起了无穷的欲火！她走到站在那里看着这群荡货的李浩轩的身边，柔顺的跪在了他的胯下。
　　她媚笑着看着强壮的李浩轩，然后双手抓住了李浩轩的大鸡巴的下面，张开红润的性感的嘴巴，把那还有一点余精的龟头含在了嘴里。李浩轩看着这美丽高贵的上海市长夫人跪在自己的胯下如此柔媚的舔着自己的鸡巴，心里兴奋极了！
　　他忍不住的在贺清语的嘴里抽送起来。贺清语还真的无法把这巨大的鸡巴完全吞进，那龟头在她的喉管前面顶的她是满脸通红。
　　这时候，瑜奴走了过来，她柔媚的对着李浩轩笑道：“主人，这条浪母狗还没有经过训练，无法在嘴里承受你的大鸡巴，就让我来为你服务吧！”她说完就跪在李浩轩的胯下张开嘴巴把从贺清语嘴里拿出的鸡巴塞进了自己的嘴里。
　　贺清语看着那巨大的鸡巴很快的就完全进入了瑜奴的嘴里，可以清楚的看见那大鸡巴在瑜奴的喉管来回的抽动。她温顺而柔媚的伸出红润绵软的舌条舔着李浩轩把巨大的卵蛋。翎奴则跪在了李浩轩的后面，也是伸出舌条舔着李浩轩的肛门。
　　一会儿后，李浩轩又开始奸弄翎奴的肛门，再把鸡巴塞进瑜奴的嘴里。奸弄芸奴的肛门，就把鸡巴塞进翎奴的嘴里。最后要射尿了，他把鸡巴塞进了贺清语的嘴里。
　　贺清语知道李浩轩射尿是在女人的嘴里，她在瑜奴的光盘上面看见过，可是现在要自己喝尿，还是有点紧张和不好意思。但是她知道这是无法抗拒的，何况她也不想抗拒。
　　贺清语张大了嘴巴，紧紧的含住了李浩轩的龟头。李浩轩开始慢慢的在贺清语的嘴里射出了骚尿。贺清语咕咕的吞咽这很骚的骚尿，嘴角眉间竟然露出了柔媚的笑意！
　　李浩轩把鸡巴抽了出来，就见那骚尿喷的贺清语满脸的，脖子上面，雪白的胸部，乳房，到处都是。贺清语是张大了嘴巴，啊啊的叫着，承受着这骚尿的洗礼！
　　瑜奴、芸奴和翎奴都跪在了边上。李浩轩的骚尿当然的射的她们的身上到处都是。几个美女最后是互相舔吸完各自身上和地上的骚尿，才算结束。
　　瑜奴媚笑着对贺清语道：“怎么样啊？是不是爽的要上天？”
　　贺清语媚笑着点了点头。几个美女洗完澡后，又来到了床上，看着光着身子在床上休息的李浩轩，心里充满了崇敬和爱戴。
　　芸奴媚笑道：“尊敬的市长夫人！听说你的两个女儿长的都很漂亮，你已经跟你的媳妇一起跟主人睡觉了，就再把你的两个美丽的女儿也献给我们的主人吧！”
　　翎奴也笑道：“是啊！娃奴和娜奴母女两个就一起跟主人睡觉，还同时为主人怀孕了呢！她们打算生下来，为主人接续龙种！”
　　瑜奴媚笑道：“这还要说么？让那两个丫头来给主人享用是她们天大的福分！”
　　贺清语脸通红的说道：“这恐怕不行吧？就是我同意，那两个丫头不同意我也没有办法啊？”
　　瑜奴媚笑道：“这个你放心，你只要到时候别不好意思跟你女儿再一起就行了！”
　　翎奴媚笑道：“我告诉你，我正在准备把我的母亲介绍给我的主人玩呢！说实话，就怕主人不要啊！”
　　贺清语被说的只好点头同意。不过她还是害羞的请瑜奴代她去邀请她的两个女儿。瑜奴答应了
　　这几天，别的女人可以换，可是贺清语却是就在李浩轩这里住了下来。天天是接收李浩轩的强烈的性爱，让她完全沉醉在这无法形容的极度快乐中了。
　　在李浩轩奸弄别的女人的时候，她在边上边看边练习吞鸡巴，用手或者别的东西塞进自己的嘴巴、喉管和肛门。短短的半个月，她就可以完全吞进李浩轩的大鸡巴到自己的喉管里面了，而且也可以让李浩轩的大鸡巴在自己的肛门里面任意的奸弄！她吞吸李浩轩的骚尿已经是如饮甘泉！舔吃李浩轩大便的尾子也是淫荡已极！
　　直到有一天他看到周冬雨的时候，大吃一惊，没有想到卢副市长的女儿也是李浩轩的女人，周冬雨看她不好意思的样子说：“阿姨，别不好意思，我告诉你，我妈妈也和雄哥有一腿，你不知道啊，有一次我们娘俩一起在床上让雄哥操，好刺激啊！”
　　至此，贺清语才真正下了决心让女儿来一起玩，但是她要求李浩轩尽量别把她女儿当性奴对待，她知道两个女儿对变态的游戏特别反感，有几次她偷喝尿液被女儿看到，把她骂了一顿。
　　看着这些淫贱的浪母狗，李浩轩兴奋极了！他用力的用手抽打着这些美女的雪白丰满柔软的大屁股，鸡巴则抽打着这些美女的雪白美丽的脸和丰满雪白柔软坚挺的乳房。打的８个大美人是浪叫一片，淫叫不停！李浩轩快乐的在贺清语的嘴里射出了一泡长长的骚尿。贺清语是咕咕的一边媚笑着一边拼命的把这大量的骚尿几乎全部吞了进去。
　　今天晚上，贺清语回家去了，因为她的大女儿胡洁如今天回家。
　　胡洁如在外贸局工作，已经结婚两年多了，还没有生小孩，丈夫在市司法委工作。
　　“妈，累死我了，快来帮忙！”胡洁如一进门就叫道，贺清语从卧室出来看到女儿扛着一个大口袋，“什么呀？这是”
　　“单位每人分四袋的泰国香米，我给你拿回一袋，听同时说可香了！”
　　贺清语搭手从大女儿肩上把米袋放在地上说：“你一个女人家拿这么重的东西，小心腰啊，阿新呢？不让他送过来！”
　　阿新是胡洁如的丈夫。“他出差了！昨天就走了，哎！干啥也指望不上他啊！”胡洁如抱怨的说。
　　“男人嘛，事业心强是好事！他老爸退下来了，没有靠山，自己就得多奋斗！”
　　“不还有我爸嘛！胡市长大人啊！”胡洁如换了鞋坐到客厅的沙发上。
　　“你老公的为人你不知道啊？他最讨厌人家说他借老丈人的光了，他认为靠女人是吃软饭的！”
　　“且！”胡洁如把拖鞋摔在一边，把脚放在茶几上说，“妈，我今天不回去了，在这和你睡吧！”
　　“好！好！到厨房来帮我做菜，咱娘俩喝点！”
　　“有什么好酒？”胡洁如站起来穿上拖鞋进了厨房。
　　“前几天你爸来带来两瓶法国红酒！”
　　“妈，他又住你这了？”
　　贺清语脸红了，“真搞不懂你，咋就那么没志气！？当初他和那个狐狸精有了孩子，不要咱们了，这都十几年了，你也不找人，就这样算什么啊？他凭什么两个女人都霸着？”
　　“父母的事，你别管！”
　　“妈，我是可怜你啊！你和爸离婚时候才30来岁，人说，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土！你就这么守着，他可好，想换口味就来你着，完事就走！真为你不值啊！” ”
　　第 50 部分阅读
　　为你不值啊！”
　　“小如，你说什么呢？”
　　“反正我要是你我可受不了，阿新出差不在家我自己在床上睡不着，两天他要是不干我，我就浑身难受！”
　　“你这小浪货！”贺清语笑着骂女儿，“给我把那个菜洗了！”
　　“是！”
　　“小如，你知道吗？你嫂子要和你哥离婚，现在已经分居了！”
　　“我听说了，要我是我嫂子早就离了！”
　　“你这孩子！”
　　“妈，你看，我嫂子，论相貌，论才气，我哥哪点能配上？若不是当初我嫂子家困难，爸出钱帮嫂子完成学业，你说我嫂子能嫁给我哥吗？这么多年了，我嫂子个老胡家生了孩子，也配我哥快活了这么多年，这恩啊也还清了！”
　　“是啊！前几天你嫂子来看我，她说你哥在床上不行！最多就2分钟！”
　　“啊？真的啊？”
　　“嗯！哦，对了，你和阿新多长时间啊？”
　　“也就10钟吧！”
　　胡洁如看到妈妈眼睛里闪过一丝不屑一顾的神色，胡洁如问：“妈。你什么意思？你是不是认为阿新十分钟也是不行啊？我觉得不错了！”
　　“我不是那个意思，你爸还不到十分钟呢。你嫂子最近有了个情人，她说，她那个情人能弄一个多小时，最快的时候是十五分钟，但是五分钟内就能再次勃起！”
　　“真的假的？咋象毛片的似的！”
　　“她说，那人的家伙有20多公分！”
　　“且！我不相信，绝对是胡说！”
　　“真的，不是胡说，我亲自……”贺清语发现自己说漏嘴了。
　　“你亲自？妈，你有什么事瞒着我？以前你可不这样啊！信不过我啊？”
　　“不是，我说不出口！”
　　胡洁如搂住妈妈的后腰，撒娇说：“好妈妈，告诉我吧！”
　　“你保证不取消妈妈？”
　　“我保证！”
　　“你嫂子……把他的那个情人……介绍给我……我……我……这几天就住在他那里……”
　　“啊？”
　　贺清语满脸的神往，“他果然很厉害，有一晚他弄了我三次，让我高潮了七次，第二天起来腰算极了！”
　　“妈，你真的……”
　　“嗯……他又年轻，又英俊，那东西又大又粗，我身上的三个洞让他搞的舒服死了！”
　　“三个洞？”
　　“是啊！”
　　“嘴，阴道，还有……哦，妈，你们还肛交了！？”
　　“嗯！”
　　“天啊，妈妈，我可不知道你这么淫荡啊！”
　　贺清语为了拉女儿下水，决定把这事说的露骨下流才能惹起女儿的兴趣。拿起手里的黄瓜说：“比这根黄瓜还粗，插到阴道里好充实啊，他好多花样，前插后顶，当他扛着妈妈双腿，把大……鸡巴（终于在女儿面前说出了鸡巴这两个字，她感到轻松多了）插进我饥渴的小穴里时，哦，我都要晕了，当我第二次高潮后，他把鸡巴插到我屁眼里，我的天啊，另类的刺激让我想起年轻时候和初恋情人的往事，最后在我嘴里射精，那精液对我来说无疑是琼浆玉液，我把他的精液吃的一点也不剩！太过瘾了！”
　　“哦，我的妈妈，别说了，你把我下面都说出水了！不行，我去卫生间！”胡洁如满脸通红的跑出厨房。
　　当胡洁如从卫生间出来后，贺清语看到她满脸的红晕，知道女儿刚才在卫生间里一定手淫了。
　　吃完晚饭后，贺清语这几天挺疲劳的，看完新闻联播就洗漱上床了，不一会儿女儿也到妈妈的床上，一副欲言又止的样子，知女莫如母，贺清语知道她想说什么，但是就是不点破，好半天，胡洁如支支吾吾说：“妈，你在说……说那个……你和……人的事呗！”
　　贺清语翻过身来看着女儿问：“你不怕在把你说出水来啊？”
　　胡洁如红着脸说：“没……没事儿，出水了，你不是用个宝贝吗？借我用用！”
　　贺清语在女儿脸上轻轻的打了一下说：“妈妈那点秘密都让你知道了！”
　　女儿说的“宝贝”就是在贺清语枕头下面的那个假阳具。
　　“八年前我就知道妈妈用那个！讲吧！妈！”
　　贺清语叹了口气，就讲起他和李浩轩的性事，当然是省略了喝尿的事情，当胡洁如听到李浩轩一个人大战好几个女人的时候，眼睛瞪的溜圆……
　　128。同学援交妹
　　李浩轩家里有钱，在班里乃至全校尽人皆知。
　　这天下午第三节自习课时候，柳岩伏在桌子上，侧着头低声问李浩轩：“给你介绍个妞，咋样？”
　　李浩轩笑着说：“好啊！”他以为柳岩又要搞什么恶作剧了，开玩笑的说。
　　柳岩笑着说：“我跟你说真的，你往前看，左面第三列第四排的那个妞咋样”？
　　李浩轩伸手在柳岩鼻子上扭了一下说：“你说的是薛桂枝吧？个太矮了！”
　　柳岩说：“那叫小巧玲珑，我看过她的身上，皮肤好好，特光滑！还有是百分之百的处女！”
　　“你滚一边去！”李浩轩推了她一下。
　　“就当是帮帮她！她爸爸生病住院，手术费要5000元钱，她家里困难没有钱，她要出去作援交妹，但是女孩子的第一次总是不甘心，怕遇到坏人。你知道她和我关系挺好的，她也知道咱们几个的事，她就问我在不在意，原不愿意做个中间人，她想把第一次卖给你！”
　　“不好了，都是同学，她家里要用钱，我可以先借她嘛！”
　　“她这人不愿意接受别人的施舍！”
　　李浩轩看看前面的薛桂枝没有在说话，柳岩说：“你不说话，我就当你答应了啊！”
　　放学后，在距离学校不远的一个小旅店里，李浩轩伸手慢慢的拉下拉链，把自己巨大的鸡巴展露出来。
　　薛桂枝的眼睛睁的很大，似乎不相信李浩轩的巨大，李浩轩明显的感到她坐立不安的心情。李浩轩把眼光描向她双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多。
　　“你知道吗？现在的你看起来是哪么的秀色可餐吗？”李浩轩知道这个时候女孩需要安慰，说些甜言蜜语的话哄她开心就是了，千万别当真。
　　她试探着伸手在李浩轩的鸡巴上摸了一下，“你保证不会跟任何人说。”
　　“我保证！”李浩轩倾过身去，在她的耳垂上亲了一下。
　　这让她浑身颤抖了一下，脸“腾”的就红了。
　　李浩轩靠向她把她拥进怀里，她把那湿热的阴部触向李浩轩的勃起，他们都因此而发出嘘喘声。
　　李浩轩握住她的美丽乳房，透过衬衫开始抚摸她，她的乳头很快就有了反应，慢慢的凸立起来。
　　薛桂枝主动脱下了穿在身上的衬衫，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。
　　李浩轩可以很舒服的闻到由她下体飘来的处女香。虽然房间光线很暗，但在微微的星光之下，她小巧的身材与雪白的肌肤使得李浩轩的心跳越来越快了！
　　李浩轩拉过薛桂枝，轻轻捏住她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后李浩轩解除了自己的衣服，把它们都褪到地上。
　　李浩轩的手指轻轻的滑过她的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。
　　她的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。
　　李浩轩的鸡巴已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了她了手上。
　　当他忽快忽慢的挑逗她的乳头时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一看到薛桂枝的反应，李浩轩就知道她的敏感带在胸部，开始口手并用的专攻她的乳头。
　　他一手抓一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧……啧……啧……“的吸吮声，马上挑起薛桂枝的性欲，手紧紧握住李浩轩的鸡巴。
　　这时候他把嘴移向她的右乳，但是右手却放开薛桂枝的胸部开始往下探索，慢慢的在薛桂枝浓密阴毛处游移……
　　薛桂枝就放胆握住他整根鸡巴，他的鸡巴真大啊，自己第一次触摸男性的鸡巴，心里不免“扑腾！扑腾！”的乱跳。
　　李浩轩的手指也开始挑动她的阴蒂，不晓的是他技巧好，还是因为他很温柔，他按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上他的嘴不停的吸吮乳头，阴道里的水就宛如泄洪一般，虽然不像Ａ片演的潮吹那么夸张，不过床单真的被薛桂枝弄湿一大片，而她也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。
　　她不停的说：“喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
　　果然不到五分钟，处女薛桂枝就来了高潮了。高潮完后，她身体整个软掉，但是李浩轩还不放过她，嘴巴从胸部移向小穴，开始第二波的进攻。
　　他轻声问：“薛桂枝，你可以帮我……口交吗？”
　　薛桂枝虽然是处女，但是也看过A片，知道口交是怎么一会事。她羞涩的轻轻点点头。
　　李浩轩就倒伏在她的身上成69式，她的细舌舔触着李浩轩的鸡巴，基于投桃要报李，李浩轩把自己的嘴贴在薛桂枝的小穴上，用舌头在她未经人道的阴户上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂……
　　她很仔细的舔遍了李浩轩的鸡巴，然后把李浩轩的龟头吞进她小小的嘴里，李浩轩发出了愉悦的声音。
　　品尝着薛桂枝可口的小猫咪，感受薛桂枝生疏的口交技术。
　　薛桂枝先整个把鸡巴含到底，再把小嘴收缩吸紧，慢慢吐出鸡巴，还不时的用舌尖去轻触他的龟头，从他嘴里开始吐出“喔……嘶……喔……”的呻吟声，薛桂枝又模仿A片的女优把小嘴移向他的蛋蛋，整个含住他其中一颗蛋蛋，另一只手握住他的肉棒上下套弄，就一会含住肉棒，一会含住蛋蛋的交换玩弄。
　　李浩轩全力将舌头深入她的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。李浩轩一直品尝着她可爱的小穴，喝吮着她蜜穴里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。
　　李浩轩把薛桂枝的双腿分开，抬起了身子，让鸡巴脱离了她的嘴巴，转过身来，说：“薛桂枝，你别紧张啊！我会很轻的！”
　　薛桂枝知道关键的时刻来了，她颤抖身体用力点点头，咬住自己的下唇，作出一种待宰的样子，李浩轩右手握住自己的鸡巴，左手扒开她的阴唇，把龟头顶在处女的阴道口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
　　她的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让李浩轩的鸡巴进入。一点一点的，李浩轩慢慢的进入薛桂枝的体内。
　　突然，李浩轩感到有一丝微的的阻挡。薛桂枝轻呼了一声，李浩轩停止了进攻问：“疼吗？”
　　薛桂枝摇摇头说：“别管我，你进来吧！”
　　“对不起了！我会慢慢的，我不会弄得你很痛的！”
　　“喔……我知道……来吧！……干我……操我……”
　　“咦！”李浩轩吃惊的是这女孩第一次就会说出这话来，并且没有痛的意思，他摇摇头，鸡巴继续前进，穿过了那层薄膜，顺利的抵达阴道深处……
　　“你一点也不痛吗？”李浩轩小心的问。
　　“一点也不．．．．这感觉是天杀的好！柳岩告诉我第一次会痛的，可是……天啊！”
　　她抬起上身说：“你先出来一下，好吗？”
　　李浩轩把身子推了推，鸡巴从小穴里出来了，可以看到鸡巴上有丝丝的鲜血，儿她阴道口也有血丝。
　　薛桂枝的眼睛突然潮湿了，自己的处女之身就这样被终结了，她强忍着不让自己流出泪来，伸手从床头的书包里拿出一个洁白的手帕，在自己的阴户上擦拭，然后把手帕举到李浩轩眼前说：“你看，我是真的处女！”
　　“傻丫头，你这是干什么？柳岩告诉过你吧，我没有处女情结！”
　　“但是，我必须证明啊！我怕因为我没有感到痛，你会怀疑我是假的！”
　　李浩轩在她拿着手帕的手背上亲了一口说：“我们还要继续吗？”
　　“当然，我还要感受第一次被进入的快感！李浩轩，用力的干我吧！”
　　李浩轩就不再浪费时间了，开始干薛桂枝的处女嫩穴了。重而慢的深入使的小薛桂枝不自禁的发出低吟。
　　他缓慢抽插十余下后，鸡巴已经完全被淫水沾湿，阴道也变的更滑顺，这时他突然抱紧薛桂枝，屁股快速的上下动，让鸡巴整根在她的阴道里进出，当鸡巴抽出来时，薛桂枝还可以听到龟头通过阴道口时发出“啵……啵……”的声音。
　　他的速度又快又猛，让薛桂枝快喘不过去来，只能一直呻吟说：“哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　突然他挺起上半身，离开薛桂枝的身体，把她的双脚架在肩膀上，开始使劲的大力抽插……
　　“啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了。”
　　“很爽吗？爽就大声喊出来啊，快点……叫我操你……快啊……”
　　薛桂枝从柳岩那里知道李浩轩喜欢女孩子被干的时候，喊些“操”啊，“穴”啊之类的粗话，所以才不顾羞涩的第一次就说出了“操我”这样的话。
　　“喔……快……快操死我……好爽……你的鸡巴……操得我好爽……喔……快啊……”
　　此刻薛桂枝的欲望已经淹没了她的理智，嘴里已经开始配合他讲一些粗俗淫秽的话，他果然很喜欢这种感觉，抽差的速度越来越快。
　　他一边抽插，双手一边玩弄她的胸部，手指不断揉捏乳头，上下同时的刺激让她陷入疯狂的欲望里，紧抓他的手臂不放，嘴巴喊什么自己也不晓得了。
　　突然他把薛桂枝的双脚放下，双手握住她的腰，把她的上半身拉起，下意识的她起身双手圈住他的脖子，他们胸部贴着胸部，下腹还是紧密的结合在一起，他轻声的问：“要来吗？！”
　　他双手突然抱紧薛桂枝的腰，开始逼她的身体上下的快速摆动，而他的下腹也配合的往上挺进，这样的姿势跟力道，刚好顶到薛桂枝阴道的最深处，他每一次的挺进，都让她的小穴不停的颤动收缩。
　　突然，薛桂枝感到一阵眩晕，阴道里剧烈的收缩，“啊……”的嘶叫一声，她的身体软软的伏在李浩轩身上，无力的喘息……
　　李浩轩感到了她阴道深处喷涌而出的液体把自己的鸡巴包围，这是很爽的一种感觉，李浩轩又紧顶了几下，“喔……好舒服……你的穴真紧……我……我快射了……喔……”
　　听到这句话马上让薛桂枝的脑袋清醒一半，双手紧紧抱住李浩轩，“啊……鸡巴好粗……喔……好爽……操我……用力一点……啊……射吧……啊……”
　　李浩轩把鸡巴深深挺入薛桂枝的体内，薛桂枝甚至能感觉到他热热的精液喷到子宫里，不知道是他的精液还是自己的淫水，流满了整个大腿内侧。
　　高潮过后，阴道还子不断收缩，像是在吸吮鸡巴一样，非要把他的精液榨干才甘心，他趴在我薛桂枝身上，鸡巴不断在收缩的阴道里跳动，感觉真的很奇妙，像是在帮她刚高潮完的阴道做按摩。
　　过了一分多钟，薛桂枝逐渐从高潮里清醒，看到李浩轩正在用手帕给她擦拭汗水，她感激他的温柔体贴，心里的情愫在蔓延，但是有一个声音告诫她；“薛桂枝，你别吃人做梦了，你不配的！你算什么？人家是人中之龙，你是路边野草……”
　　这是薛桂枝才流出了泪水，李浩轩问：“后悔了吗？”
　　薛桂枝擦去泪水，说：“没有！”然后把自己的头埋在李浩轩的胸膛上，紧紧闭上双眼，感受这一刻的温馨。
　　李浩轩坐在床上，抱住薛桂枝的身体，一只手在她的背上安慰的轻轻拍着。“要不，做我的女人吧？我来帮你！”
　　薛桂枝用力的摇着头，双手死死的搂住李浩轩的腰，十指仿佛要扣进李浩轩的皮肤里。
　　突然薛桂枝抬起头，双眼通红的看着李浩轩，然后扳过李浩轩的头，把自己的唇印在李浩轩的嘴上，狠狠的吻着，柔软的舌头伸进李浩轩嘴里搜寻着，吸吮着……
　　李浩轩热情的回吻少女的痴情，心里也有些算算的感觉。
　　明显感到少女的身体又热了起来，有些微微的烫手，薛桂枝喘息着收回了舌头，双唇离开了李浩轩的嘴巴，低声的问：“还能在操我一次吗？”
　　李浩轩在她乳房上咬了一口说：“你又来劲了！”
　　把她放在床上，李浩轩轻轻的伏在了薛桂枝的身上，薛桂枝羞涩的看了李浩轩一眼，把双眼闭上等待李浩轩的再次光临。
　　李浩轩没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的鸡巴抵住了薛桂枝的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，李浩轩明显感觉到了薛桂枝身体一颤。
　　李浩轩并没有立刻就采取行动，而是低下头去找薛桂枝的樱唇，薛桂枝娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了李浩轩的腰部，而她的柔荑则圈住了李浩轩的身体用力往下一拉，“噗哧”一声，鸡巴顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。
　　“啊……”李浩轩和薛桂枝同时发出了一声轻呼，李浩轩只觉得鸡巴一下子进入了一个温暖的所在。
　　哇，实在是太紧了，李浩轩只觉得鸡巴被四周的秘肉紧紧的包裹着，他注意到薛桂枝轻轻皱起了眉头，李浩轩柔声问道：“薛桂枝，你还好吧？”
　　听到李浩轩关切的声音，薛桂枝羞涩的睁开美眸看了李浩轩一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“你进的太快了，而且…而且…你的…太大了……”
　　说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。双手搂着薛桂枝的腰部就开始缓缓抽动起来。
　　“嗯……啊……啊……”薛桂枝紧咬着银牙呻吟着……
　　李浩轩渐渐的加快了抽插的速度，顿时室内响起一阵急促的撞击声，“啪”、“啪”、“啪”有如急促的鼓点，敲在他们的心房。
　　“啊……啊……轻点啊……啊……”薛桂枝似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将李浩轩的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着李浩轩一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，李浩轩们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。薛桂枝丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着李浩轩的每一次进攻。
　　“啊…啊……这下好深……啊……我……啊……”强烈的快感终于让薛桂枝变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的薛桂枝媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，李浩轩更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　“啊……啊……我……我……不行了……啊……”随着薛桂枝一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时李浩轩只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在李浩轩的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的薛桂枝软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　李浩轩静静的伏在薛桂枝的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。
　　不知过了多久，薛桂枝渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到李浩轩仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。李浩轩心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，薛桂枝又双目赤红，媚眼如丝，她咬着李浩轩的耳朵用腻得发甜的声音道：“李浩轩，这次让我来服侍你吧？”说着她就搂着李浩轩一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　“哦……哦……你好棒……”薛桂枝一刻也不停息的在李浩轩身上颠弄起来，让李浩轩感受到了她狂野的一面。薛桂枝的脸上带着一丝的羞意，双手撑在李浩轩的胸前用力的上下套弄着。
　　“噗滋”、“噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着薛桂枝的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
　　李浩轩忍不住伸出双手握住了薛桂枝胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着薛桂枝下坐的节奏，一切都显得那么和谐，李浩轩忍不住赞叹道：“薛桂枝……你真好……再来……”
　　薛桂枝羞涩的朝李浩轩嫣然一笑，俯下身来亲了李浩轩一口，腰部扭得更急。一时之间，“噗滋”、“噗滋”之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，“嘭”、“嘭”之声大作。渐渐的，薛桂枝的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。李浩轩的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
　　“啊…嗯……李浩轩……啊……你怎么还不射啊……我……又不行了……”薛桂枝香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在薛桂枝就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　李浩轩把她推了下去，让她跪伏在床上，屁股高高翘起，大鸡巴从后面就插了进去，这一次李浩轩不在怜香惜玉了，而是狠狠的抽顶，大鸡巴撞击花心……
　　没有几下，薛桂枝又不行了，整个上身都趴在床上，只有屁股抬起，似个青蛙一般，李浩轩狠狠的抽顶，每一下都让少女失魂落魄……
　　“啊！啊！啊！哦……哦……哦……哦……哦……天啊……哦……李浩轩啊……你……操死我了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“薛桂枝……我也快了……”一阵阵酥麻的感觉从下体传来，李浩轩知道自己也快不行了。李浩轩托着薛桂枝的柳腰，用力的前后挺动。而薛桂枝听到李浩轩也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“啊……我也快不行了……我们一起……”
　　“好……薛桂枝……你坚持住……”酥麻的感觉越来越强烈，李浩轩闭上了眼睛，凭着本能挺动着。
　　啊，要来了，李浩轩忍不住大叫一声：“薛桂枝…我来了…啊……”
　　精液猛烈的在薛桂枝的身体内喷射而出。
　　几乎与此同时，薛桂枝也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……”随着薛桂枝悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在李浩轩的身上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　李浩轩一直把薛桂枝送到她家楼下才打车回家，回到家正赶上吃饭。
　　吃过饭后，回卧室洗了澡，打开电脑上网，今天晚上是和〖雪〗莲香约好的时间，看到她在线，就和她打招呼，她回话让李浩轩等二十分钟。
　　李浩轩就到淫民吧看看，转了一圈，每看到什么有价值的图片，就退了出来
　　这时候〖雪〗莲香也刚好到他这来，李浩轩已经看过她的两次激情表演，并在QQ上作了一次爱，这次说好了要看她的屁股秀，两人打开视频简单聊了几句，她还是不肯给李浩轩看脸。
　　她就开始随着音乐脱衣服，当脱的一丝不挂的时候，转过身去，把屁股对着视频头，李浩轩清晰的看到她美丽的菊花门，在门口有个五角钱大小的红色胎记。
　　她扭动屁股，一会儿划圈，一会儿左右摆动，那美丽的菊门在轻轻的蠕动，真的仿佛是一朵绽放的菊花。
　　对于她的身体特征，李浩轩都印在脑海里，她的左脚脚脖子上纹了一个紫色蝴蝶，右脚脖子上带着一个水晶脚链，在加上屁眼处的胎记，李浩轩相信只要有缘总会找到她的。
　　这是李浩轩的房门被敲响，他忙把视频窗口最小化，妈妈探头进来问：“没有功课啊？”
　　“学校自习课做完了！”
　　“哦，今晚到我房里睡吧！”
　　“好的，我一会儿就过去！”
　　“那我等你哟！”妈妈妩媚的一笑关上门走了。
　　129。车模女郎菲菲
　　6月12日是星期六，本市举办了一次所谓的国际车展，在会展中心，妈妈温碧霞给了李浩轩一张票，李浩轩就去看看那些所谓的国际汽车，他们称为AUTO的东东。进去了才发现都是些国产车，除了奔驰E240和宝马七系以及Z4外，几乎全部是国产的合资车，让李浩轩大失所望。
　　不过美女是一个亮点，而且李浩轩还好，脸皮比较厚，胆子比较大，于是李浩轩就去寻找那些车模，去勾兑她们。最让李浩轩感到意外的是奔驰车的车模，看起来年纪也不小了，下腹都不怎么平坦，还当车模，简直是倒李浩轩的胃口。
　　过了好久李浩轩才在奥托车的展台前停下来，因为那个车模简直太美了，尤其是身材，非常的霸道。她一头齐肩的秀发，脸蛋椭圆，笑起来弯弯的眼睛，吊带连衣裙，裙子的下摆很短，用料很节约，刚好把屁股遮住，是最性感的那种，她的奶子很凸，屁股很圆，大腿的曲线非常的平滑优美，腰也比较细。
　　当她看见面前这个英武壮实的青年男子在看她时，故意笑嘻嘻地做了几个动作，其中一个还是把屁股对着李浩轩摇了两下，意思好象是：来啊！
　　说实话，在她尚未摇动屁股之前李浩轩对于能否搞定她一直抱怀疑态度，所以李浩轩一直没有决心上去答话，在得到她的屁股的明确无误的信息后。李浩轩走上去，直截了当地说：“你好，我们可以认识一下吗？”
　　她笑了笑，说：“我在工作呢。”李浩轩说：“让我来站会吧，你去休息一下。”她见李浩轩在开玩笑，说：“行吗？别逗了，我不能跟你说太多，呵呵。”李浩轩说：“我觉得你非常的特别，真的，看你的年龄和我差不多，我想和你认识一下，这样，你现在很忙，我给你我的电话，你给我打，好吗？”于是李浩轩把撞击的电话给她了。
　　当晚她就给李浩轩打了电话，不过李浩轩没有约她，因为李浩轩想到她白天挺辛苦的，如果晚上就被干，肯定会影响第二天的工作，于是他们在电话里聊了一会，她很感谢李浩轩这么关心她，说其他人就没李浩轩这么细致了。
　　李浩轩说：“我真的很喜欢你的屁股！”
　　她说：“你咋这么坏啊？”
　　李浩轩说：“我不坏，我只是低级趣味！”
　　她哈哈大笑。
　　这几天，实在受不了了，一想起她那诱惑的大腿和勾引的臀部曲线，李浩轩就难受的要死，就象被人关在笼子里放在烤鸭店里的狗一样，连菊奴她们都懒得理。
　　于是在车展结束的那天下午，也就是6月19号，李浩轩联系了她，他们相约在一个百货商店门口见面，李浩轩提前赴约。
　　有弹性的紧身裤把她屁股和大腿勒的好紧，走起路来李浩轩都看见她的屁股在跳动，很有弹性。
　　李浩轩问她：“穿内裤了吗？”
　　她仍然说李浩轩坏。李浩轩又问：“你的屁股怎么看起来那么结实啊？”
　　她用手提包打李浩轩，李浩轩躲，于是她晃动着两个奶子追打李浩轩，李浩轩一把搂住她的腰说：“你再打我就把裤子给你脱了你信不信？”
　　她的脸一下子就红了，说：“不许说这些！”
　　李浩轩说：“那说什么啊？说说伊拉克问题？说说日本靖国神社？”
　　她说：“不跟你胡扯了，你喜欢我？”
　　李浩轩说“不喜欢你我约你干吗？第一次见你，我是被你的身材和屁股给勾引了。”
　　“你就不能有一句正经话吗？”
　　就这样，他们嘻嘻哈哈到了她喜欢的一家火锅店吃了火锅，周围坐的男子，除了阳痿疑似病人外，喝酒时无一不向李浩轩投来嫉妒的眼光，无一恨不得马上把她强奸三遍。因为她脱了外套，更贴身的衬衫勾勒出更诱人的身材，李浩轩暗自高兴：今晚可以好好干干这个货真价实的美女！
　　这是李浩轩才知道她叫胡菲菲，18岁，在XX大学学外语，这次出来干车模纯是客串。
　　胡菲菲，这名字李浩轩听了感到耳熟，他说：“你18岁就上大学了？我18岁还在读高中呢！”
　　“是你笨啊！”她咯咯的笑着，“实话告诉你吧，我高中没有上就直接进大学了，呵呵，我除了外语好，别的简直就是白痴，什么数学、物理、化学的，看那些符号就脑袋疼，我老爸才给我走后门到大学混文凭的。”
　　吃了火锅，她去洗手间补妆，搞了半天才出来，李浩轩问她：“你在里面干嘛啊？”
　　她说：“补妆啦，你们男孩子不懂啦！”
　　“我还以为你在拉肚子呢！”
　　她一下子爆炸似地笑出来：“哈哈哈……”
　　在车上，她跟李浩轩讲了她在车展上的种种遭遇，包括被汽车公司的经理吃豆腐被顾客摸屁股等等，她说最让她开心的是她向一个10来岁的小男孩抛媚眼，结果被人家妈妈看见了，赶紧把那小孩子拉开。
　　李浩轩说：“你真TMD骚！”她又笑了。
　　很快，出租车就到了李浩轩住的楼下，已经晚上9点左右了，李浩轩请她到家去看看自己收集的一些邮票，她爽快地答应了，其实他们心里都知道要去干什么。
　　上了楼进了屋，他们就坐下聊天，喝茶，都不提邮票的事，因为根本就没有什么邮票，李浩轩讨厌集邮。
　　李浩轩凝视着她，然后突然抱着她吻起来，她开始时反抗，但很快她就张开了嘴巴，深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，李浩轩用掌心摩着她的乳房，手指夹着奶头拉扯着，每次拉扯她嗓子眼里都发出满足的呻吟“恩，啊，想死我了。”
　　李浩轩斜躺在沙发上，任她娇美的身体压在直接身上，她的衣服已经被李浩轩撸到头顶，她摇着头，帮李浩轩把衣服脱下来，光着上身在李浩轩身上晃动着，头发也因为解开披散着，昏暗的灯光下，尤显得性感。
　　李浩轩吻着她的脖子，一只手从腰滑下，伸进裤子里，摸着她的屁股，相比她的乳房，她的屁股非常大，跷起浑圆，简直是人间极品，这个不夸张，，她的屁股是李浩轩最喜欢的，简直是爱不释手。
　　她也把李浩轩的上衣脱下，用手在李浩轩的胸前摸索着，伸进裤子里抓捏李浩轩的阴茎，握住了就不撒手，“我操，你的鸡巴赶上驴鸡巴了，这么大？搞死人的！”使劲的上下套动。
　　她的粗鲁让李浩轩喜欢，把她抱起来，让她直起腰跪在自己的大腿上，李浩轩把她的牛仔裤退到膝下，李浩轩把嘴凑过去，吻着她光洁的小腹，舌头卷着舔她的肚脐眼，她兴奋的“恩……哦……”的呻吟，用力的抓着李浩轩的肩膀，身体使劲的后仰。
　　这时李浩轩真正的感受到她身体的柔韧性，整个身体后仰的快要一平了，头发左右的摇着。
　　李浩轩握着她的细腰，舌头沿着肚脐向下舔，隔着内裤舔着她的小腹，然后又舔着裤衩中间的沟缝，她也流出了淫水，在淫水和李浩轩的唾液的双重作用下，她的内裤很快就湿透了，紧贴在两腿之间，显得阴唇格外的突出，中间一条缝也明显的突了出来。
　　忽然，她后仰摇摆的身体挺了起来，从李浩轩的身上挣脱，把嘴凑到李浩轩的耳边，“快，我不行了，快操我，一会再玩，我受不了了。”
　　李浩轩也想快点插进去，于是就站起来，把裤子脱下，平整的放在茶几上，她可管不了这么多，把裤子和内裤甩到地上，跪在沙发上，抱着靠背的垫子。
　　撅起屁股，李浩轩握着坚挺的鸡巴走到沙发边，用龟头凑到她的屁股边蹭了几下，沿着阴唇的四周摩擦了几下，沾了她的淫水，刚把龟头插进一点点，她使劲的屁股往后一顶，整个鸡巴就插了进去，“啊……”她叫了一声，李浩轩也“嗯……”了一下，李浩轩很满意。
　　李浩轩站在地上，从后面插弄着她，一手从腰后伸过去摸她的乳房，手指捏弄奶头，一手在屁股上游走，李浩轩真的发现她的屁股很美，手感很好，于是把摸乳房的那只手也腾出空，两只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼，她深粉色的屁眼在轻轻蠕动，她也会因为李浩轩顶她屁眼而发出更大的呻吟，李浩轩便更加确定屁股是她身上最性感敏感带，但是不知道这美丽的屁眼有没有人开发过？
　　现在回头想想，像她那样美丽而又有优美曲线的开放女人真得是床上尤物，这不仅是因为她性经验丰富，懂得怎么配合你以及怎么掌握，该快的时候快，该慢的时候也能慢下来，还会很体贴的告诉你累了该休息之类的话，她就是最典型的一个。
　　他们第一次做的很快很猛也很尽兴，她不住的大叫“使劲，使劲操我！”之类的话，最后在她连续的喊“我要死了，你操死我吧！”
　　李浩轩今天的第一火射了进去，鸡巴痉挛着把所有的精液都射进她的穴里，她也随着李浩轩射精的痉挛得到了今天的第一次高潮；手用力的抓着沙发垫。
　　李浩轩一条腿跪在沙发上把身体半爬在她的屁股上，两手伸到身前，一手抚摩着她的乳房，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂阴唇，帮她缓和兴奋都的肌肉抽搐，她也满足的把头转过来吻着李浩轩的脸，帮李浩轩吸干额头的汗滴。
　　搂了一会，李浩轩站起来，拿出毛巾帮她擦干两腿之间的淫水，然后躺在沙发上，她满意的爬到李浩轩身上，“舒服吗？我好不好玩？我的穴紧不紧？”
　　“很好玩，你穴紧的差点把我的鸡巴夹掉了！”
　　她笑嘻嘻的抓挠着李浩轩的胸口，吻着李浩轩的脖，然后身体向下，用舌头沿着身体一路舔下，舔硬李浩轩的乳头，用手搔痒李浩轩的腋窝，最后到达了她的最终目的。
　　她跪在沙发上，把头伸到李浩轩的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦李浩轩的龟头，伸出舌头舔着龟头上残留的精液淫水混合物，李浩轩低头看着她细长的舌头拨开包皮，露出紫红色的龟头，把整个龟头都含在嘴里，用力的吸吮，舌头也和鸡巴搅拌在一起。

第一次高潮后，李浩轩躺在沙发上，她给李浩轩口交，她口交的技术很好，而且她舌头很长，在嘴唇包裹鸡巴的同时，舌头会不住的搅拌舔弄和吸吮龟头，而且她很热中于此道，以至于后来他们每次做爱时都要口交，有时也会吞下李浩轩的精液。
　　李浩轩躺在沙发上，她站起来用毛巾把下身擦干净，然后搬一个垫子放在地上，她跪坐在上面，伸出双手捧起李浩轩的睾丸；爱怜的抚摸着。　细长的手指在李浩轩的鸡巴上顺着血脉轻轻的拂过。　并用没有指甲的手指头在李浩轩的膝部；阴囊与大腿交接处轻轻刮着 ”
　　第 51 部分阅读
　　“你的鸡巴太可爱了，我从没有见过中国人有这么大这么粗的鸡巴！真是个宝贝儿啊！我以后就叫它宝贝儿了啊！”
　　“操！你还见过外国鸡巴？”
　　“光碟上见过啊！你别鸡巴瞎想啊，我可从不和老外上床，怕的爱滋！”
　　“且！放荡得有原则啊？”
　　“当然！和我上床的人必须得我看的顺眼，我可不是那种穴痒了，和谁都干的女人，穴痒了没有看上眼的，我TM的就自己操自己！”
　　她揉搓着李浩轩的鸡巴底部。　顺势又把一支手移往李浩轩渐渐冲起的鸡巴，上上下下的套弄着。
　　随后又把嘴凑到李浩轩的两腿之间，伸出舌头舔着李浩轩的龟头，努力的将嘴张大，好象想把李浩轩的整个鸡吧含进嘴里。她口交很有技巧，先用舌头顺着鸡吧舔弄着；就好像舔冰棒一样。
　　两只手还不时的在阴囊上搔着，舌头伸缩着舔着整个鸡吧，时而又用双手套弄着李浩轩的鸡巴；把嘴移到李浩轩的睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着。然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。
　　“操，你是不是科班出身啊？这口交技术比A片里的娘们还厉害！”爽的李浩轩忍不住头往后仰；双手穿过她的长发揉搓。
　　她抬头看李浩轩一眼，“本小姐是哈佛大学口交系的高材生！呵呵，厉害吧！本小姐曾3分钟让一个哥们的小弟弟吐个一塌糊涂！”
　　然后舌尖顺着鸡巴的中线一路舔上来；　她尽力的把整个鸡吧吞入到她的口中深处；头部上上下下的套着。双手则在卵蛋上；阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着。
　　李浩轩微弓着身；双手顺着她的长发；用手捏弄她的耳唇，蹭着她的滚烫的脸，时而抚着她的背；用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来；　将双手下探；伸向她并不算丰满圆润的乳房。　用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的奶头，她身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着李浩轩的鸡吧。
　　手也不停的在李浩轩的屁股上挠着，并用手指顶着李浩轩的屁眼。李浩轩用力的收缩着屁眼，她好象看到了李浩轩的紧张，用力的把李浩轩的腿分开，并抬起很高，差点叫李浩轩凌空而起了，但是屁股已经离沙发很高了，她把头埋的很深，用力的凑到李浩轩的屁股后，伸出舌头舔李浩轩的屁眼，在李浩轩紧张的收缩的时候，舌头已经插了进去，不住的舔着屁眼四周，手指也想努力伸进去，但在李浩轩的示意下停止了手指的侵略，然后用舌头飞快的在李浩轩的屁眼周围舔着，并不时的伸进去。
　　李浩轩躺着享受了一会儿，叫她起来，换成她躺在沙发上，李浩轩在她面前坐下，坐在地上的垫子上，靠着她的腿，一只手拉着她的手，一只手在她的小腿上来回的抚摩着。
　　看着她潮红的脸，眼睛似乎要滴水一样，李浩轩的手沿着她的小腿来回的摸索着，小腿肚的皮肤很滑，很细，摸到脚踝，用手指有一下没一下的捏着白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮如玫瑰色的脚趾甲……
　　“宝贝，痒痒不？”看着她娇羞难忍的样子，李浩轩满足的大笑，然后把指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。
　　手指有时顺着足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦脚心，有时拨开脚趾，把脚趾含进嘴里，用牙齿轻轻的摩咬脚趾头，舌头舔着脚趾缝之间。
　　李浩轩的舌头沿着脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩你丰满隆起的屁股（屁股真大啊，每次摸来李浩轩都是爱不释手的不愿意放开）。
　　她火热的身体在沙发上扭动着配合李浩轩手的侵袭。
　　李浩轩把嘴凑上去吻着她的肚脐眼，舌头绕着小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在乳房上游走，不时的捏弄奶头，并把奶头拉扯到很长。
　　她大声的喘着气，胸部不停的起伏着，李浩轩爬上沙发，爬在她身上，舌头沿着肚脐向上，滑过胸部，舔向硬起坚挺的奶头，把奶头噙进嘴里，用嘴唇包裹着，李浩轩的一只手从下托着一个乳房，另一只手在后背抓挠着，手指在屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。（她的性感地带真是屁股，每次只要李浩轩一摸她的屁股，马上就会湿，要是用手指插进屁眼的话，那她简直会爽的不能自己）。
　　李浩轩继续向上侵袭，嘴唇已经俘虏了嘴唇，舌头交织在一起，品尝着对方的津液，鼻子顶着精致的小鼻子来回的顶着，顶变了形状，两个脑袋靠着嘴唇的紧密连接来回的厮磨着，李浩轩搂着脖子，手指从后面挤压揉捏着她的耳唇，拇指顶着她的耳廓来回的蹭着。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　她大声的呻吟，身体在李浩轩身下来回的扭动，手也伸到李浩轩的两腿之间刚要去抓李浩轩的宝贝，李浩轩猛的一下从身上逃开，在她惊讶的时候忽然用手抓住两个脚踝，把头凑到她的两腿之间，嘴唇已经吻上了她湿润的阴唇。
　　“啊！”的一声，她身体颤抖着，双手抱住了李浩轩的头。
　　李浩轩用两支手指拨开花瓣一样的阴唇，她阴唇的颜色很深，也很肥厚，阴毛规矩的呈倒三角形，乌黑浓密。
　　李浩轩的大拇指按住那无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。在李浩轩舌头的轻舔慢触和手指的来回攻击下，阴蒂已经充血勃起，并从张开的小包皮里伸出了头……
　　李浩轩凑下嘴，用舌尖在两片阴唇的缝上不断地游移应，并用舌尖压迫阴蒂，舌头从她湿润分开的阴唇中间伸进去，插进她的小穴，模仿鸡巴的动作来回的抽插……
　　“唔！……你是舔穴科班出身的吧……唔……好舒服……”
　　“本少爷是剑桥大学舔穴系的硕士研究生！”
　　“唔……我看你快成……博士后了……哦……舔得小穴……唔……爽啊！”
　　李浩轩的手指从旁边摸弄她的阴唇，另一只手从后面摸着她的屁股，拇指顶着屁眼在臀洞周围划着圈；在屁眼周围不停的绕着，划动……
　　她好象特喜欢鸡巴的味道，那种气味似乎使她很兴奋，于是就坐起来，李浩轩刚想跟起来，被她一手摁在李浩轩的胸前，不让李浩轩起来。然后她分开双腿，坐在李浩轩的大腿上，龟头顶在阴唇上摩擦了一下，咕的一下滑了进去，整个鸡巴都被温暖的小穴包裹了起来，由于是上位，显得很有包容感，随即她就一上一下的动了起来。
　　她动得很有技巧，不象有些女人单纯的上下窜动或前后摩擦，而是双手扶着李浩轩的胸膛，先是以鸡巴为支点，左右的旋转，充分的感受肉棍在洞内四壁摩擦的快感，然后她甩着头发，身体不起，紧贴着李浩轩的小腹前后挺动着屁股，用李浩轩的阴毛摩擦她的阴蒂，阴唇也被撑开，沾满了淫水的下体黏糊糊的帖在一起，等她摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下抬动身体，使抽插的动作变得很剧烈。
　　每次抬起身体的时候，感觉好象整个鸡巴都从体内抽离出来，只剩下龟头还有一点点连接在她的身体内；随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的冲击给她十足的快感，忍不住发出“恩……啊！”的声音，手用力的扣抓着李浩轩的胸部，屁股一抬一抬的，很用力的撞击着李浩轩的大腿。
　　李浩轩平躺在沙发上，低头看着俩体相连处黑乎乎的阴毛（她俩的体毛都很旺盛，看上去黑乎乎的一片），一条肉棍亮晶晶的沾满了淫水，不停的插进抽出，两片深色的阴唇完全翻开，被挤的紧贴着包裹着鸡巴。李浩轩也配合着向上挺着腰，帮助她尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她的乳房，捏弄着奶头。
　　他俩疯狂的做着最原始的动作，她也感觉出李浩轩快到了，更是拼了命的上下套动着，在李浩轩马上就要射的瞬间，她猛的跳到地上，张开嘴，刚把龟头含进嘴里，一股热流猛烈的冲了出来，强烈的喷进她的嘴里，没来得及吞下去的精液顺着嘴角流下，李浩轩低头看着她那淫荡的表情，简直以为这是一个身经百战的妓女。
　　她吮了一会儿，帮李浩轩调整完射精后的抽搐和阵阵不适后，伸出舌头把残留在李浩轩小腹上以及阴毛上的精液都舔下吞下，然后顺着李浩轩的小腹一路舔上，她那热乎乎的身体也凑了上来，爬到李浩轩的身上，亲吻着李浩轩的耳唇，手轻柔的摸着李浩轩的下体，这是不争气的小弟弟已经彻底低头认输了，软不了当的垂在下面，被她的手指轻轻的刮着。
　　她凑到李浩轩的耳朵边，“爽不爽？”李浩轩吻着她的脸，舔着她的耳珠问她。
　　“坏蛋，爽的是你吧，刚下车，澡都不洗，就急着干活，够享受的了吧。”她抬头看着李浩轩，脸上明显表露出爽快的样子。
　　李浩轩伸手环抱着她，摸着她的屁股，手扣弄着她的屁眼。她身体抖动着，晃动着屁股想要躲开李浩轩的手指，李浩轩哪能随她愿啊，一使劲大拇指就塞进屁眼了，她挣扎了几下就不动了，屁股一挺一挺的，被李浩轩的手指塞着顶着。李浩轩更加确定了她是一个嗜好性交以及肛交的女人，就打起了她屁股的主意。
　　手指插在屁眼里顶着，模仿鸡巴的动作一抽一插的，她也晃动着屁股，使手指可以在屁眼里转得很完全，整个屁眼都被李浩轩手指拨弄的很开，李浩轩拍拍她的屁股，叫她蹲起来，李浩轩躺在沙发上正好面对着她的屁股，李浩轩用手把屁股张大，看见屁眼很紧凑的样子。
　　李浩轩用力的把手指插进去，她的屁眼也随着李浩轩手指的动作用力的收缩，可李浩轩每次拔出手指的时候又好象要把屁眼拔脱一样，她兴奋的晃动着屁股，前面的洞口也流出了水，李浩轩把食指插进屁眼，中指插进前面的洞里，两跟手指仅仅隔着一层薄薄的肉膜插弄她的两个洞。
　　她在李浩轩两个手指的插弄下，浑身一点力气都没有了，双手使劲的抓着沙发靠背，两腿颤抖着，大量的淫水流的李浩轩满脸都是。
　　李浩轩抬起身体，让她扶着沙发靠背跪下，屁股高高的翘起来，把整个屁眼都显现在李浩轩眼前了，李浩轩先把鸡巴插进她的小穴里，然后一根手指插进屁眼，然后有规律的轻抽缓插，手指和鸡巴前后的插着两个洞，两个洞都收缩着用力的夹着李浩轩的手指和鸡巴。
　　淫水也越来越多，流的她屁股和李浩轩的大腿上都是，她也把整个身子都趴在沙发上，头紧贴着沙发，双手迷乱的抓挠着沙发垫子，李浩轩也感觉差不多该是全力攻击的时候了，就把鸡巴拔了出来，用手指沾了很多淫水抹在她的屁眼上，感觉手指插进的时候已经很顺滑了，就把龟头顶在了她的屁眼上。
　　虽然已经做了大量的工作，她以前也曾做过肛交，但是头一次进去还是很紧很难，因为李浩轩的鸡巴太大了，她也会感觉很疼，李浩轩用手指帮她揉动屁眼帮她放松肛门四周的肌肤，等她一有放松的时候，猛的一下，整个鸡巴都插了进去。
　　“啊……”的一声大叫，拼命的摇着头发，嘴里不停的叫着，“不行　不行，太疼了，受不了了，拔出来吧。”
　　李浩轩趴在她的屁股上，用力的顶着不让她逃离，双手在她的奶子上揉弄着，嘴唇紧贴着后背吻着她，不停的安抚，“对不起，宝贝儿，我的润滑剂用了了，今天忘买了！”
　　“讨厌了，你都计划好了今天要操人家屁眼，不准备润滑剂，我看你是成心的！”她埋怨说，扭动屁股。
　　“真的不是！下次我一定准备，好不好？宝贝儿别生气啊！”
　　他俩保持这个动作，鸡巴在肛门里顶着，过了大致5，6分钟，她也没刚才那么疼了，回头吻着李浩轩，“原谅你了！小样！操吧！慢点操！”
　　李浩轩就站在地上，抱着她的屁股，轻轻的把鸡巴拔出一点，她“嗯”了一声，身体轻微的抽搐着，可能还是有点疼，李浩轩只好慢慢的轻抽慢插，她也“嗯……啊……”的轻晃着屁股，感受着鸡巴抽插屁眼的快感，她的屁眼果然不出李浩轩的所料，很紧很有收缩力，而且一夹一夹的很有规律，好象会自动控制一样，把李浩轩爽的是越干越有兴趣，越干越有劲头，动作幅度也越来越大，她在适应了刚开始肛门插入异物时的不适后也开始享受肛交的快感了，嘴里不住的发出呻吟，并不时的告诉李浩轩可以用力操她之类的话了。
　　“嗯……嗯……好……嗯……嗯……嗯……鸡巴在……屁眼里……嗯……使劲……使劲动……啊……哦耶……操我屁眼……嗯……嗯……嗯……嗯……屁眼好胀……哦……哦……嗯哼……哎唷……嗯嗯……美死了……嗯……嗯……嗯……嗯……操死我吧……嗯……嗯……”
　　李浩轩站在地上，抱着她的屁股，开始大力抽插，每次拔出都好象要把屁眼干脱落一样，能看到屁眼里红嫩的皮肤随着鸡巴拔出而被抽脱出来，用力插进的时候也可以把整个都插到深处，她也开始拼命的叫床了，她的叫声特别的大，而且她的叫声能给男人很大的自豪感和征服欲望，不是一般的哦啊之类的，而是“你操死我了，使劲啊，我要你操死我！”
　　由于李浩轩已经射了两次，所以这次肛交做了能有40多分钟，最后还是李浩轩把今天的最后一发子弹射进她的屁眼，当李浩轩把鸡巴抽拔出来时，看着被鸡巴撑成一个黑洞的屁眼，里面盛满了浓浓的精液，真是淫荡的画面，舒畅的一天。
　　她那晚就在李浩轩家睡了，睡的时候也记不得是几点了，因为太累，第二天睡到了中午，李浩轩醒的时候，看见她正看着自己，微笑着看着李浩轩。
　　李浩轩说：“你真美！你的身材也是我喜欢的那种，如果奶子在大点就更完美了，难怪我昨天那么兴奋。”
　　“你别哪壶不开提哪壶！我奶子虽然不大，但是也不是小啊！也属于中等吧！那有那么十全十美的人啊？要长的漂亮，要身材好，要丰满大波园臀，要美腿秀足，还要穴长的好看，屁眼长的好看，还能操能玩！有这样的人吗？你找个来我看看！”
　　“你还别跟我强，真有！”
　　“你找来我看看！找来！”胡菲菲捏着李浩轩的鼻子说。
　　“我要给你找来，你咋个说法？”
　　“你要是真能找来，我发誓以后守身如玉，只给你一个人玩给你一个人操！一直到你厌烦那天！”
　　“这话是你说的，别后悔！”
　　“后悔是TMD婊子养的！”
　　李浩轩用手指点点她说：“好！好！”伸手把床头的手机拿起来，给胡翎打电话。胡菲菲一直盯着李浩轩，心里就是不服会有这样的女人。
　　二十分钟后，胡翎来了，胡菲菲看呆了，这美高的女人，这么漂亮的女人咋会不是演员呢？
　　李浩轩把两人互相介绍了一番，胡翎看着她笑了说：“我知道你，你是我妹妹，呵呵！”
　　“一家子都姓胡嘛！”胡菲菲笑着说。
　　“不是，你叫胡菲菲，你嫂子叫吴启瑜，你爸是胡市长！”
　　“我靠，你真的认识我啊！”
　　胡翎扭头对李浩轩说：“你忘了瑜奴说的！”
　　李浩轩一拍自己脑袋说：“对对对！她昨天一说名字，我就觉得耳熟嘛！”
　　“咋回事？你们咋知道我，咋认识我嫂子的！”
　　李浩轩就把和吴启瑜的关系告诉了胡菲菲，胡菲菲睁大了双眼摇着头不相信，相信就把光碟拿出来放给她看。
　　“我操，太猛了，我嫂子这么骚啊？真没看出来！我操，尿也喝，变态！我告诉你啊，我可不会这么恶心的！”
　　“当然！我咋会舍得你呢？！”
　　胡菲菲突然晃晃头说：“不对啊！我说的那几个条件，漂亮，身材好，大波园臀，美腿秀足，翎姐都算过关，但是，她穴长的咋样？屁眼咋样？能操能玩吗？我可没有看到啊！”
　　“你说咋样才算？”李浩轩问。
　　胡菲菲笑着说：“除非你俩来个现场表演！”
　　李浩轩看看胡翎，胡翎婉然一笑说：“表演就表演，你可撞枪口上了，我的表演欲特强！”说着就站起身来脱衣服。
　　130。XP系统
　　李浩轩今天心情特别的好，昨天摆平了胡菲菲，并且胡翎也放弃了性奴的身份，又说服了胡翎到浩明那里帮忙。放学后在出租车上，今天来接李浩轩的是春天春天看他哼着歌曲，就问：“啥事这么高兴！”李浩轩笑着说：“这次考试成绩好啊！哦，对了，你咋开上白班了？”
　　“不是的，我妹妹的婆婆病了，她在医院照顾，所以我就开了，晚上就停了。李浩轩，你会不会作电脑系统？”
　　“是XP吗？”
　　“是的！不知道咋了我的电脑上不去网了，桌面也不显示！”
　　“行！我去给你看看吧！你那有安装盘吗？”
　　“没有！”
　　“你先送我回家，我去取来！”
　　李浩轩带上大个软件盒随她到了她家，她把李浩轩领到睡房，电脑就在她的睡房里，李浩轩进去一开机，电脑真是系统破坏了。李浩轩问她：“Ｃ盘内有什么重要的文件没有？”
　　她回答说：“没有，电脑里没有重要的东西。”然后到厨房取做饭。
　　李浩轩怕还得装驱动和其他软件，还是选择不破坏原来的系统覆盖安装。　一会儿她就叫李浩轩吃饭了。
　　她说李浩轩是第一次来她家吃饭，没作什么菜，大多是买现成的，表示抱歉。此刻春天显得非常妩媚，李浩轩不由得想入非非。
　　饭后春天就去厨房收拾，李浩轩就回到她的睡房安装系统。
　　晕……覆盖安装后重启电脑还是老样子，怎么可能啊！！！李浩轩“fuck！”叫起骂了一声。
　　春天正在睡房里的浴室洗澡，她应了一声：“还有办法吗？”
　　李浩轩说：“当然有啊，只是要格式化Ｃ盘，再装系统，这样万无一失的，只是什么软件都要重装，晚上要到很晚才行啊。”
　　她说：“装就装吧，反正我不急啊的。只是要累你了。”
　　晕啊，李浩轩急啊，今天范冰冰要到自己那里过夜，没有办法了，只好给范冰冰打了个电话道歉解释，然后格式化Ｃ盘，再装ＸＰ系统……
　　春天洗完澡出来了，毛巾包着头的，她就坐到李浩轩旁边看李浩轩装系统……李浩轩心里怪难受的。
　　真慢啊……她的电脑配置太低了……重装成功了……看到了蓝天范冰冰，春天孩子般的鼓掌，朗朗大笑。
　　还有好多东西要装了，驱动盘？？？　　她就翻箱倒柜的寻找……
　　“找到了！”李浩轩装好各种驱动软件，一下就上了宽带，这就好了，很多软件在网上能够找到……装吧，反正已经这么晚了。
　　这下真的好了，春天要的软件全齐了，该说拜拜了，时间已过十一点半。春天姐挽留说：“这么晚了，现在外面好乱的，这个时候你一个人走我也不放心啊！我家有两间睡房呢，你就睡隔壁好了。”
　　她不由李浩轩说，就到衣柜里找出以前她老公的内衣裤，叫李浩轩去旁边的浴室洗澡。
　　穿着春天老公的西装短裤出了浴室，春天正在电脑前与别人ＱＱ，她说我正忙着呢，你等一会儿啊，我给你整理一下你的床啊。
　　过一会，她说：“晕，怎么以前的电影看不了啊？”李浩轩就过去看，是一个叫“传奇．ＲＭＶＢ”的电影，原来李浩轩装的超级解霸版本是不能播放ＲＭＶＢ格式的，李浩轩说好办啊，将real在网上升级到最新版就成了。三下五除二的就完了，呵呵……晕啊……啊……啊啊啊……晕啊……
　　“传奇．ＲＭＶＢ”终于播放了……李浩轩的脸一下就红了，春天也不自在，此“传奇．ＲＭＶＢ”的电影正是原来是传说中的《性女传奇》，是新加坡华人钟爱宝１０小时ＭＬ２５１次创吉尼斯世界纪录的纪录片。
　　看到上百男人裸体排队上一个女的镜头，还是深夜与春天独处睡房里，李浩轩刚到特刺激的。
　　春天也不自在，又要装着没有事一样，笑着说：“你也不是未成年人，没有什么吧，别人做都做得出还看不得吗？”
　　随便与她聊了几句，她又试了几张电影光盘，都能播放，她说还是你是师傅，没有你帮忙，今天真一点办法也没有，电脑里这些片子也不想让别人知道的，怕别人笑话，你是小弟，是自己人呢。
　　《性女传奇》里是不停的ＭＬ，旁边很多男人排着队上……两个人看了约半小时，李浩轩真的好难受了，李浩轩说：“大姐，我要睡去了，不然明早起不来。”
　　她说：“好啊，你等等，我给你整理一下隔壁的房间。”约十分钟后，她进来了，说：“好了，你就安心睡去吧，做个好梦！”
　　李浩轩说：“晚安！”就进了隔壁的睡房。这才注意到春天家的睡房都是没有上锁的……
　　李浩轩把房门关上，脱去长衣服，只穿一条短裤头，关了灯，一头躺在的软床上。
　　但李浩轩总睡不着，因为鼻孔里钻进了幽幽的香气，是女人身上特有的气味！李浩轩开了灯，发现软枕上附着几根长头髪，呵，这是美人身上之物！李浩轩全身一下子发麻，痒痒的，难受极了。突然感觉到枕下还压着些物品，李浩轩移开枕头，哈，好家伙，竟然是几片卫生巾和一条锈花内裤！李浩轩头脑中猛然闪出一个念头：春天在勾引李浩轩！
　　他不知道这房间是春天的女儿的睡房。
　　李浩轩真想马上冲进春天的房中……
　　但转念一想，这种事是不能太唐突的，女人就爱营造气氛，崇尚自然。用什么方法可以搞得浪慢一点呢？想呀想呀，最后还是让李浩轩想出了一个办法。
　　李浩轩轻轻地起了床，走到春天的睡房前，轻轻的敲了敲门。　房里于是发出了声响。
　　李浩轩知道，是春天起床了。门终于开了，春天身穿睡衣，现出美妙的身形，胸前的两团东西愤愤的向前突起，可能是因为平时受够了压抑，现在要报服性复活；也象在向李浩轩示威：有种的你就来啊。
　　“有事吗？”春天微歪着头，用直勾勾的眼神看着李浩轩，问。
　　“李浩轩，李浩轩现在感觉有点热……虽然现在只有大约30度的温度，但李浩轩在家里已经开风扇了。春天，你有风扇吗？”
　　“李浩轩这里只有空调，不过在我房中」”于是春天起身开了空调，接着用幽幽的眼神望过来，说：“怎样解决，你自已想吧。”
　　春天说完，并不理会李浩轩，只向李浩轩歪歪嘴，独自躺回床上。最要命的是她睡得很靠里，分明让出了另一个人睡的位置；同时意无意间把左脚支起来，右脚架在左脚上。于是裙裾便自然的往后退却，现出粉红色的内裤的一小角。她把两眼轻轻闭上，十足一个睡美人儿！
　　李浩轩被凉在那儿，无所适从。上么？春天还未开口，那层关糸还未道破，确实是有点唐突的。万一春天翻起脸来，也是够难堪的。离开么？春天的举动分明在说：“这样美妙的晚上，这样压抑的怨妇，你还等什么呀？来啊，我给你好果子吃！”
　　李浩轩无所适从地站着，双脚象灌了铅。晕啊！李浩轩进退两难，巴不得地上有个洞……
　　李浩轩咬了咬牙走到床边，躺东床上，伸手把春天抱住说：“大姐，我来了！”
　　春天松了口气幽怨的说：“我以为你嫌我老，不肯上来了呢”转过身把李浩轩的身体紧紧抱住；身体很热。
　　“大姐，你不老，妩媚而成熟，正是李浩轩喜欢的！”
　　“和我妹妹比呢？”
　　“我更喜欢大姐这种女人，你知道了我和春洁二姐的事了！？”
　　“嗯……”
　　李浩轩吻住春天的朱唇，热烈的接吻，舌头互相勾舔，吻的喘不过来气，李浩轩疯狂吻着她的脸，她的耳垂，吻着她的脖子。
　　她闭上眼睛，微微张着嘴喘息着颤声道：“噢……轻点！别……象三天没……没……吃饭似的，这么用力……哦……痒……会吻出痕迹的……哦……”
　　李浩轩听罢猛的撩起她的睡衣，她的乳房被胸罩完美的依托着。
　　撩起她的乳罩，吻她那坚挺柔软的胸，她的乳罩是纯棉的质地，那樱桃般的乳头骄傲的挺立着。她的乳房很饱满，李浩轩用手在她的乳房上重重的揉捏，并猛烈的吮吸她的乳头。
　　她扭动着身体，一会儿她就有了感觉。李浩轩抬头问她；“这里吻出痕迹没事吧？”
　　她听了吃吃的笑：“那也得轻点，太用力了会痛的。”
　　李浩轩听罢把她两个挺拔的乳房捧在手上，送往嘴边，又一阵狂吻，她那两个乳头很快的就硬了起来。李浩轩揉的她气喘吁吁，意乱情迷。李浩轩喃喃对她道：“吻吻我”
　　她慢慢把身体挪到下面，轻柔的解开了李浩轩的裤带，慢慢的褪下了李浩轩的裤子，轻轻的捧起了李浩轩的硬硬的鸡巴，她用手扶着李浩轩的鸡巴，伸出她滑腻的舌头，开始舔着涨大的紫红的尖端。　灵巧的舌头在龟头上温柔的转动着，接着，她开始把整个鸡巴往吞进嘴里，她的头一前一后的来回运动着，潮红的双颊不断收缩，嘴里发出吸吮的啵啵声。　她一支手抓着鸡巴，另一支手轻轻的搓揉着李浩轩的阴囊。
　　阵阵的快感从李浩轩小腹不断涌起，阵阵的麻痹感渐渐冲向李浩轩的大脑，丝丝的快感传向不断撞击着她喉咙的龟头　……
　　她忽然停了下来，伸出大姆指和食指在鸡巴上端使劲一捏，坐了起来，从李浩轩身上跨过去，下了地，并在李浩轩的唇上亲了一口，走到墙边，背靠着墙，双腿分了开来，大眼睛娇媚的看着李浩轩，“李浩轩，好弟弟，我的奸夫，来这里操我！”
　　李浩轩走了过去，她用两手抱着李浩轩的头，慢慢的往自己的小穴靠去。她要李浩轩看她的下边，　李浩轩蹲了下来，脱下她黑色的带蕾丝花边的内裤，胯间的小山丘微微隆起；上面长着浓密的阴毛，拨开了她浓密茂盛的阴毛，晶莹的水珠夹在她的黑亮的阴毛上，爱液在粉红色的穴口闪闪发着亮光。
　　她把一条白腿搭在李浩轩的肩头。李浩轩伸出手指，开始轻轻的往穴口上方的阴蒂拈去。
　　每一次进攻，她就会轻轻的颤抖一下，嘴里还发出粗重的喘息声，惭惭的，李浩轩越来越快，她雪白的圆臀也随着摆动起来，李浩轩用手指捏着她的凸起的小豆豆，另手指也不停的往肉穴来回出入，她的叫声开始变大，微闭着眼睛，臀部的摆动也越来越剧烈。　一次一次又一次的向前挺着。
　　随后春天发出了时高时低的呻吟：啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦……好舒服……哦……哦……啊啊啊啊啊……　好爽……我要出来了……啊……“
　　她的手紧紧的抓住李浩轩的头发，李浩轩觉的一股股湿热的粘液涌了出来，李浩轩看见那阴精顺着春天丰润雪白的的大腿流了下来便道：“大姐，你流的真多！“
　　“啊……我……羞死了……”
　　俗话说：女孩眼大水多嘛！经过了这一阵高潮的冲击，她的双颊也变得更加红润了。突然她猛的挣脱了李浩轩又蹲了下来道：“不行！我要吃！！”说着她用便纤纤的嫩指轻揉着李浩轩的乳头，然后顺着李浩轩的腹部轻轻的调逗着李浩轩又黑又浓的阴毛。
　　她滚烫的面颊贴在李浩轩坚挺的鸡巴上，随即她又用手指肚摩擦着李浩轩的龟头，并沾着鸡巴前端流出的黏液不停的骚弄。
　　然后她调皮的笑道：“你的鸡巴真大……怎么这么硬呀？怪不得春洁天天叨咕你的鸡巴！”
　　李浩轩问：“你喜欢我的鸡巴吗？”
　　“当然！”她抬头看着李浩轩，“你知道吗？我从没有和这么大鸡巴玩过！”
　　李浩轩见她眉眼中又有一丝春意，“那你就尽情的吃吧。”
　　“你讨厌！”她娇笑道。
　　李浩轩说：“春天大姐，我的小乖乖，你在骚点好吗？待会儿我一定好好的操你。　”
　　只见她转过身去，背对着李浩轩，弯下腰去，两手扶在墙上，回头用迷离的眼神看着李浩轩。　她的肥臀高翘，双腿分开，丰厚的阴唇在阴毛里若隐若现的散发着迷人的光芒。　看着她修长白晰的双腿和美丽的臀部曲线，李浩轩的鸡巴更加暴涨了起来，“……快来嘛　！我们玩狗仔式，让你的鸡巴快进来！”
　　“哦　！我来也！大姐。我的大鸡巴要操你喽！”
　　李浩轩弯下身，一只手爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着大鸡巴，从背后靠着她穴口的阴唇，轻轻的磨擦了起来……湿答答的黏液流了出来，“别这样逗人家嘛　！大坏蛋！小色狼！操姐姐吧！姐姐的穴不比春洁的差啊！”她阴唇翻开流出粘粘的体液，浸润着李浩轩紫红色的大龟头。
　　突然，李浩轩的电话响了起来。李浩轩把鸡巴轻轻的送入她那像小孩嘴似的穴中，“谁这么讨厌这时候来电话？”他没有取拿手机，这时候接电话纯是有病。
　　李浩轩让龟头的顶端没入穴内，立即抽出，享受着龟头在阴唇口磨擦的快感。她见李浩轩加快了速度便对李浩轩说：“别着急，慢慢的来。大姐的穴今天是你的！”
　　李浩轩听罢更是加快了抽插的速度，李浩轩的速度使春天也兴奋了起来，她兴奋的哦的一声皱了一下眉，整个身体便软了下来。
　　虽然她已经有了次高潮，但欲念似乎并没降低。频频挺动着她的雪臀向后迎合着李浩轩，想要让李浩轩更深的插入她的阴道。
　　冷不防她伸出一支手，向后抱着李浩轩的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。　卜滋一声，大鸡巴已经整根没入在她湿淋淋的肉穴中了。　她闷哼一声，“好过瘾！好鸡巴！”
　　略抬着头，臀部顶得更高了，穴内的肉壁紧夹着李浩轩的鸡巴，一前一后的动了起来　。
　　李浩轩拼命的抽插着，她的大阴唇随着鸡巴的进出一张一合，爱液也随着鸡巴的出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来，“好弟弟！大鸡巴哥哥，咱们换个姿势，我要你用各种姿势操我！”
　　春天转过身来，靠在了墙上。
　　李浩轩嘻嘻的笑道∶“来！大骚穴，你先把双腿盘在我的腰上上，背部抵住墙，双手抱住我的脖子，待我先把你抱扶起来！”
　　说着李浩轩便蹲身下去，两人面对面，她的背部抵住了墙。春天曲坐在李浩轩的大腿上，双脚往上一翘，盘住了李浩轩的腰，李浩轩的两臂环住了春天的双臀，李浩轩两脚一挺劲，徐徐的向上站了起来。好在她背部抵住了墙，所以并不大吃力。
　　人一站定，两臂紧紧扣住春天的臀部，把身躯支住。她喊问道∶“怎么动呀？”李浩轩微笑不语，春天急的纤手往下一探，抓住那根硬硬的满是爱液的鸡巴，朝自己的阴穴塞去。自己的生理心里早已有准备，不用探索，就插个正着。
　　由于李浩轩都借着墙壁的力量来顶，所以顶得鸡巴插到尽根，连一点空隙都没有。李浩轩的鸡巴不管长度或是茎围，都可以算是男人中的精品。这一下插到尽根，差不多是已经插到了底啦！
　　就凭这一插之势，春天长长的吁了一口气，笑盈盈的说道∶“鬼精灵，真是有你的一套！”
　　“怎么样，过瘾了吧？好戏还在后头呢！”说着李浩轩轻轻一顶，同时双手用力一按春天的臀部，使双方合得更紧更密。
　　春天的脸上，泛起了满意的笑容，她“唔”了一声，静静地享受着销魂的舒适。
　　李浩轩确实有一手，在顶抽之馀，还抱着臀部在回环的运转。
　　阴户本来就已经挤得满满的，粗硬的阳具将阴道肌肉挤开，鸡巴顶到了根底，再加上这么一磨，重重的括着双壁，酥到了全身。
　　她轻启樱唇，微吐丁香。李浩轩随口一吮。有如大热天吃上了甘露，凉到了心底。两舌相遇，卷做一堆。双方的鼻算，都深深的吸进了肚里。接触一多，欲焰更炽，李浩轩开始发力，猛烈的顶着。终因站着的干，未免有些吃力。速度始终快不起来。春天默默含情，深为李浩轩的技巧而观畅。但也为李浩轩的吃力而担心。她轻抚李浩轩背，深情款款。
　　春天不时的柔声轻问道∶“吃力吧！要不停停歇上一会吧！”她愈是慰籍有加，李浩轩愈发用劲，在柔情中表现英勇，这可能是男人们的通病。
　　她那双丰乳在李浩轩的眼前晃动不停，细腰左摇右摆，媚眼如丝，嘴角含春。春天坐在李浩轩的肚子上，双腿盘着李浩轩的腰，双臂抱着李浩轩的脖子，李浩轩的鸡巴插在她的阴道里，往上顶着她，把她顶的花枝乱颤，那情景简直是妙不可言。
　　渐渐的，李浩轩觉得鸡巴被她的阴唇和肉壁越夹越紧，李浩轩的鸡巴像被一个小嘴儿用力吸允着。
　　“好！我亲爱的，你真疼我，　吮吮我的奶头，我的奶好胀……下面也好痒……还能再插进去一点吗？”
　　于是李浩轩便低头含住她的大奶头吸吮，下面屁股再用力一挺，大鸡巴又插进去一寸多。“啊！我的亲弟……好劲啊……你要操死我了……好痛……”
　　李浩轩一听急忙停止挺进，忙安慰道：“宝贝！再忍一下让全部进去后，你不再是痛，而是会很痛快！”
　　李浩轩渐渐的觉得她的身体愈发沉重，便对她说：“我没力气了，咱们换个姿势，你喜欢什么姿势呀？”说着便把她放了下来。
　　春天笑着转过身去，走到床边将两手扶在床面上，弯下腰，撅起屁股道：“还是这么站着来吧，省事，你从后面操我”
　　李浩轩移了过去，站在春天的屁股后面，把粗大的鸡巴从后面捅在春天的穴口上。
　　她用一只手从跨下伸到后面，握住李浩轩的大鸡巴，在自己的穴口磨了几磨，对李浩轩道：“小子，就这么使劲吧！”　李浩轩搂着春天的小细腰，把屁股往前一拱，“扑哧”一声，粗大的鸡巴便滑进春天早已湿透的小嫩穴里。
　　春天轻哼了一声：“使点劲！好舒服啊！”
　　李浩轩也“哎呀”一声：“好紧呀，好热！”说着，便将鸡巴在春天的穴里一抽一插起来。
　　李浩轩一边抽插着一边道：“哇，春天姐姐，好久没有做这么过瘾的事，太好玩了，真舒服呀！”
　　春天扶在床边，被李浩轩捅得一耸一耸的，屁股上的肉一波一波的想前涌动着，乳房也随着节奏一前一后的摇摆。她的嘴里也哼唧道：“我也是啊！好久没有做的，我李浩轩这么舒服了。使劲在我的里面动吧！”
　　李浩轩挥舞这大鸡巴，在春天淫荡的骚穴里一进一出的抽动……
　　“啊……啊……好弟弟……啊……大哥哥……啊……大鸡巴老公……啊……啊……使操我……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　春天淫荡的叫喊，屁股扭动身体颤抖，“啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……李浩轩弟弟……你的鸡巴好厉害……啊……啊……我要飞了……啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊……”
　　就在春天叫喊着达到高潮的时候，李浩轩突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龟头，就 ”
　　第 52 部分阅读
　　！啊……”
　　就在春天叫喊着达到高潮的时候，李浩轩突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龟头，就“哎呀”一声道：“大姐，哎呀，我也要射精了，怎么这么快呀　，我还没过瘾呢！不好，来了……”说着，抱着她的小屁股，发疯似的把鸡巴在春天的穴里捅着……
　　把春天捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
　　她猛的转过身来吻着李浩轩说，“那就先停一会吧！我还要你操我屁眼呢！”
　　李浩轩停止抽动吻住她，吻了一会便停止了射精的冲动，她抬起一只脚，蹬在床上，让李浩轩再度插入。
　　李浩轩一手向前握住她的乳房，一手抱着他的蛮腰。她用一条腿夹住李浩轩的大腿，一只手抱着李浩轩的脖子，一只手抱着李浩轩的腰，紧紧贴在李浩轩的身上，随着李浩轩的节奏一起摇摆。
　　春天脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。李浩轩前后用力抽动，干着意乱情迷的春天。她的睡衣敞着怀，配合着李浩轩前前后后地干着。
　　可是当李浩轩将鸡巴抽出来的时候，又感到一阵强烈但不同于先前的快感涌上心头，李浩轩缓缓地抽插，但是却次次到底。
　　春天开始想要呻吟，又想要狂叫，才能纾解心中的感觉，渐渐地发自内心的呐喊涌上心头，由口中吐出：“噢！噢！噢！……用力！……噢！……快动！……用力的动啊！　……啊呀……　我的……　妈呀……　哼……哼……我要……　我受不了了……　啊……　小便了……　好舒服……　啊……　流出来了……”李浩轩突然觉得一股热流猛的喷向龟头，包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向李浩轩的龟头。
　　李浩轩知道她又高潮了。　春天更是抓紧了李浩轩，“……啊……啊……我出来了……你的鸡吧好粗壮噢。”
　　“小心肝！别怕！女人的小穴天生有伸缩性的，再粗再长的鸡巴都装得下，乖！把腿再张开点，你真正的痛快，包你舒服得不得了，以后你会天天都要我的！”
　　“嗯！真是要命的！好吧！我这条命都交给你了……”
　　春天为了要享受到最高乐趣，也顾不得许多，把那条粉腿尽量张开高举，等待李浩轩大鸡巴的冲刺。
　　于是李浩轩臀部一挺，用力往上一插，一杆到底大龟头顶入春天的屁眼里。她的屁眼紧凑而温暖，紧紧的夹住李浩轩的鸡巴蠕动……
　　“啊！我……爽死我了……好哥哥……亲老公……啊……啊……我的天啊……屁眼好麻……我的爷啊……你操死我了……啊……啊……啊……啊……”春天全身一阵说不出的酥、麻、骚痒布满全身每个细胞。
　　“我受不了…我……你真要了我的命了……啊……啊……啊……啊……我的爷啊……你吧奴家操死了……啊……啊……啊……啊……哎唷……大鸡巴操到……肚子里了……啊……吖……”
　　她那迷离的表情，浪荡的叫声，刺激得李浩轩暴发了原始野性欲火更盛、鸡巴暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧顶在她那丰满的胴体上，一手抱着她的香臀，一手揉着她的大乳房，鸡巴在那风骚的屁眼里，是愈抽愈急，愈插愈猛，插得她娇喘如牛，嵋眼如丝，全身颤抖，这时她全身液沸腾，一阵高潮涌上心房。
　　春天被李浩轩的大鸡巴插得媚眼欲睡，欲仙欲死，小穴里的淫水一泄而出，直往外冒，花心猛的一张一合抖动起来。
　　他们身体下部结合的地方发出啪啪的声响。李浩轩依旧埋头苦干，直感到春天的屁眼里，直肠上嫩肉，把大鸡巴包得紧紧的。
　　忽然，春天让李浩轩停止了抽动，她吃吃笑着用舒括肌收缩，一收一放，直肠蠕动着一下紧似一下用屁眼猛的吸吮李浩轩龟头。
　　李浩轩的龟头感觉到她的直肠里面在动，在这人间仙境中就象有一张小嘴在舔舐。真是妙不可言爽在心头，尤物！直是天生的尤物！
　　李浩轩此时也快达到高潮，像脱缰野马似的，发狂的奔驰在草原上，紧双手搂紧肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像暴风骤雨般的，打击在她的直肠壁上。
　　“用力……抱紧点，我要出来了！”春天此时也舒服得魂飞魄散，双手和腿紧紧缠在李浩轩身上，拼命摆动着肥大的臀部，挺高阴户，以迎接李浩轩那狠命的冲刺。春天被李浩轩这一阵猛干，已使她达到高潮的顶点，不住的抖动着，
　　小嘴猛喘大气，小腹一阵收缩，子宫一收一放，一开一合，又一股淫精，喷射而出。春天抬起的那只脚缓缓的放了下来，李浩轩猛的把她的身体转了过去，她弯下腰又让李浩轩从她的后面插了进去，李浩轩双手扶着她的臀部，把鸡巴再次插进她阴道内，快速的抽动着鸡巴。那种射精的冲动又升起……
　　李浩轩觉得自己快把持不住要射出了，所以想暂时停止运动。一手用力抓揉着她的乳房，李浩轩停顿了一下可是又汇集了一次快感，便再也忍不住，达到了兴奋的制高点，开始要在她的私处里射出精液。
　　李浩轩全身酥麻，大龟头一阵麻痒，李浩轩更快地干着她，李浩轩的精液在阴囊内沸腾着，准备好要喷射出去；它们来了……
　　同时李浩轩的鸡巴尽根的插进她体内，李浩轩的鸡巴猛烈的跳动和痉挛，尽力的把所有的都射进她的体内，一股又一股的精液在边抽插中飞射而出；射进春天的阴道里，全都射在了她的子宫口。
　　“啊！骚穴！我的精液射给你了！”
　　春天被滚热的精液一射，烫得全身一阵酥麻浑身瘫软了下去，她柔声叹道：“啊！好舒服！我能感觉它在我的里面，它是这么的烫．感觉好棒！”　两股淫液及精液，在小穴里面冲击着激荡着，那种美的感受，实非是语言所能形容的，只好去亲身体会吧！
　　李浩轩射精后，也不急着拉出鸡巴，继续让它泡在春天的小穴里面，李浩轩知道事前重于调情，事后重于善后，有必要抚慰一番，让她慢慢退去亢奋的高潮，这样她才会心满意足，对你永怀不忘。所以李浩轩让鸡巴慢慢蠕动，双手紧紧捏着她的乳头。
　　春天还撅在那里半晌才从快感中回过神来，叹道：“真好！”　李浩轩看春天还撅在那，便问道：“春天大姐，你说什么真好？”
　　春天又叹了一口气道：“我说作爱真好，真过瘾，我的嫩穴和骚屁眼把你的大鸡巴夹得紧吗？唉，真是没法说，就是过瘾。你过瘾了吗？过瘾了就把鸡巴抽出去，总不能让我一直这么撅着吧？”
　　李浩轩忙把鸡巴从春天的穴里缓缓抽出来，同时说道：“李浩轩还没插够呢！这么快就让我抽出来，你真狠心。”　李浩轩又轻揉的问道：“宝贝！真的很舒服吗？！”
　　她觉得李浩轩粗长硕大的鸡巴，插得她如登仙境，事后又会如此体贴入微的爱抚，真是心满意的爱之入骨，紧紧的搂着李浩轩又亲又吻。“我好舒服……　！李浩轩，你舒服吗？”
　　“我也好舒服！好痛快！以后我俩在一起，你还会让我操吗？我们还会这么亲热吗？”
　　春天直起了腰，从床头柜子里掏出一卷面巾纸，擦着自己的阴户笑道：“馋猫，刚做完就想下次了？以后的日子还长着呢。”　说着便又蹲了下来，把手纸夹在自己的裆下，用嘴巴舔吮着李浩轩鸡巴上的精液与她的爱液，把它们舔舐的一干二净。她边把李浩轩的鸡巴含的啧啧有声边支支吾吾的害羞说：“问你个问题，你攒了多久呀？”李浩轩轻笑道：“没有！昨天晚上还操了两个！”
　　“啊？那你咋这么多的精液啊？！”
　　“呵呵！本少爷体力好啊！”
　　这时候她已经把李浩轩的鸡巴吹的又硬了起来。春天娇声笑道：“看，上帝的号角又扬了起来！”
　　然后她手扶着李浩轩的鸡巴，坐到李浩轩怀里，把鸡巴吞到她的屁眼中，“宝贝儿，我要用屁眼把你的鸡巴夹断！”双手搂住李浩轩的脖子，身体上下耸动……
　　131。春心荡漾
　　贺清语请李浩轩吃饭，日子就定在周五的晚上六点，地点就是菊奴工作的酒楼“洪春酒楼”二楼的“牡丹亭”包厢。
　　李浩轩准时到达，看到贺清语身边多了一个美女，贺清语给两人互相介绍，李浩轩才知道这个美女就是胡洁如。
　　她长的很美，气质也不错，不笑的时候就是个冰美人，一笑是花枝招展，李浩轩甜言蜜语逗着贺清语开心，贺清语偷偷的告诉他，女儿胡洁如的老公今天不在家，能不能操到她就看李浩轩的本事了。
　　吃到半路贺清语的手机响了，她接了电话后说：“小如，你爸找我有事，我不得不去，你代我陪李浩轩吃好！不能失礼哟！”然后向李浩轩道歉离席，临走时候没有忘记向李浩轩使眼色。
　　“如姐在哪里高就啊？”贺清语走后李浩轩问胡洁如。
　　胡洁如坦然的说：“我在外贸局，你念几年了？”
　　“高一！”李浩轩说，“如姐这么漂亮，老公一定也很英俊吧？”
　　胡洁如笑道：“我漂亮不漂亮和我老公英俊不英俊有什么关系？”
　　“当然有了！美女配帅哥吗！”
　　“小P孩你懂个……啥！”
　　“呵呵！如姐瞧不起我了，我虽然小，但是懂的事不少！”说完伸手到胡洁如的大腿上。
　　胡洁如身体颤抖了一下，顾作没有察觉的样子说：“你懂什么？说说！”
　　李浩轩笑着说：“比如我就知道如姐是个外冷内热的女人！”
　　他的手加力使胡洁如感到了腿上的疼痛，“哎唷！你放开我！别胡闹！”
　　李浩轩“扑通”跪在如女神般神圣地胡洁如面前，把胡洁如的脚捧了起来，在她还没有反映过来的时候，把她黑色的高跟鞋脱了下来，嗅了一下说：“如姐的鞋子是新的哟！”
　　然后低头去亲吻胡洁如的美足，他的舌充满着爱意和激情在如丝如缎的胡洁如脚上滑动着。
　　大有点西门庆调戏潘金莲的样子，胡洁如的脚收缩了两下要从李浩轩的魔掌下挣脱，但是没有成功，柔软的舌头在丝袜脚上的舔舐使胡洁如感动，从没有人舔舐过她的脚，虽然老公也夸她脚漂亮，但是却从没有亲过，今天被一个18岁的少年如此调戏，让她心动。
　　今天能来虽然是妈妈的主意，但是她在内心里还是渴望见见这个让妈妈和嫂子着迷的男孩，看他到底有什么本事。
　　胡洁如不再挣扎舒适地坐在椅子上，享受着，也燃烧着她的欲望。她的揉荑颤抖着伸出，在李浩轩浓密的头发上轻轻抚摸，“你……不要这样……我……我不是你想的那种女人……”
　　李浩轩默不作声，他明白一个道理，爱是作出来的不是说出来的，他用牙齿撕开了胡洁如的丝袜，舌头开始在胡洁如优美的趾缝间游弋，舔触着胡洁如趾缝间细腻而充满芬芳的玉趾。然后开始张口将胡洁如整个一只芳香玉趾吞进嘴里，用舌头细细品味。
　　胡洁如微闭美目，情不自禁的双手放在紧紧抓住餐桌的边缘，李浩轩的舌头开始向胡洁如娇嫩的足心，明月弯勾的足背，圆润晶莹的足踝“侵犯”，然后是丰润的小腿肚，纤滑的大腿。“哦……别……”
　　被一个比自己小将近十岁的男孩调戏，令她有着强烈的羞耻感，而这羞耻感竟能激发隐藏在体内的欲望，这欲望一旦被激活就变成了背德的放纵。
　　正当胡洁如莺语着渴望李浩轩侵入她的芳香圣地时，李浩轩却大胆顽皮地绕道而走，直奔她的双乳。
　　李浩轩从胡洁如的后背抱住她，双手按在美艳少妇的乳房上，头贴在她的后颈处，看到胡洁如后颈上的茸毛，用嘴唇在白皙的脖子上亲吻。
　　胡洁如并没有责怪的意思，而是一种兴奋，她的头扭动着感受李浩轩吐出的气息和柔软的舌头，“嗯……“嘴里发出娇滴滴的呻吟。
　　李浩轩时轻时重的揉弄胡洁如的芳乳，挑战胡洁如的贞洁，挑逗她的情欲。
　　在肆意舔舐和游动之后，这才慢慢下来，来到胡洁如神圣的芳区。
　　李浩轩的头刚一探到胡洁如的裙子里，就觉得一股浓浓的香气扑鼻而来，这香气是从胡洁如的双腿之间发出来的，他为胡洁如芳区特有的如花的芬芳所迷醉。
　　“如姐，好香啊！”
　　“别……别……别说……嗯……”胡洁如羞涩的把头向后仰起，双腿夹紧，玉足绷直和小腿成一条直线。
　　李浩轩用手把胡洁如乳白色的三角裤头从腿缝处扒开，胡洁如的阴户光洁水滑的没有一丝阴毛，原来她和妈妈温碧霞一样是个白虎，“哦！如姐，我的小白虎！”
　　听到李浩轩的话，羞臊得胡洁如眼泪都流了出来，太臊人了，这个只属于丈夫的地方此刻被一个孩子玩弄还戏笑出声。
　　李浩轩的舌头像个针一样探进胡洁如的仙境，就如一个辛勤的蜜蜂在尽情地吸食着胡洁如溢流出的芳液。他的舌头不时淘气地挑逗着胡洁如的蓓蕾，并用唇吸吮着，这更加刺激着胡洁如芳液的流淌。胡洁如的揉荑紧紧抓着李浩轩的头，示意他的李浩轩继续用力吮舔，以示对李浩轩的爱意。
　　李浩轩抬起头，把胡洁如拉了起来，然后转到她的后面，舔舐到胡洁如丰满的臀部时，深情地将舌尖探进臀沟，舔起胡洁如如少女红唇般娇贵的丽眼。
　　胡洁如被舔食得既舒适又有些发痒，不禁娇笑着，“嗯……别……痒……”
　　李浩轩是第一次舔食高贵胡洁如的肛门，她真切感到胡洁如的肛门竟然也有一种其她女人那没有的特殊芳香。都说只有圣洁女人此处才会有香气。果真胡洁如是圣洁神圣高贵的化身。他更加痴情了，享受胡洁如肛门独有的芳香。
　　胡洁如也被李浩轩的爱意感染着，她渐渐觉得肛门很舒适，也很享受。李浩轩舔完高贵胡洁如的全身，
　　胡洁如此时为老公守身的念头已经没有了，她放纵的推开李浩轩，主动把内裤脱掉，坐在椅子上，“李浩轩，过来吧。”说完深情闭上美目，把双腿大开。
　　李浩轩激动地虔诚站在胡洁如的两腿之间，将把鸡巴掏出来，抓起胡洁如的右手放在自己的鸡巴上说：“如姐，你自己放进去吧！”
　　“嗯……不……”虽然胡洁如说着不，但是当她的碰到李浩轩粗大的鸡巴时，不免心惊，睁开双眼欣赏这个宝贝儿，天啊，老公的鸡巴只有12公分，跟这根鸡巴一比真的是小弟的小弟弟。
　　这根大鸡巴要是放进自己的嫩穴里会是什么感觉呢？
　　胡洁如带着崇拜和恐惧把鸡巴引导到了自己的玉门处，又闭上双目，等待李浩轩的攻击。
　　李浩轩托着胡洁如的双腿，屁股向前顶去……
　　“哦！……疼……哦……”胡洁如低呼了一声，大龟头塞进穴里胀得她十分充实，双腿颤抖。
　　李浩轩听到她呼疼，就停了下来，没有继续进攻。
　　但是胡洁如却把屁股微微抬起说：“我不是真的疼，你慢慢的进来吧！”
　　李浩轩再次的向前挺进……
　　“喔，对，慢慢地进来…好宝贝…让我好好地感受你的大鸡巴慢慢地填塞我那空虚的小穴…喔…喔…对…慢点…慢点…啊…你…已经顶到了我的花心…对…啊……啊……”
　　胡洁如用语言引导李浩轩对她的侵犯。当李浩轩慢慢地将鸡巴插入胡洁如的粉穴里面，李浩轩感觉好像正在通过一个湿热滑润的通道，里面相当地狭窄，以致于李浩轩得紧紧地抓住胡洁如的腿，好让李浩轩有个施力点可以把鸡巴插进去！
　　李浩轩费了好大的力气才把鸡巴完全地插入胡洁如的穴里，这时候的她，已经涨得满脸通红，她要李浩轩暂时不要动，然后她慢慢地将上身抬起，然后让她自己呈现九十度的姿态，这时候她要李浩轩慢慢地将鸡巴抽出去，但是…不要完全抽出去。
　　李浩轩依照她的要求，慢慢地将的鸡巴抽出来，直到只剩下大龟头留在她的体内。
　　“来吧，宝贝，再让我好好地享受你的鸡巴在插进我体内通过的快感，对，不要太快…啊…啊……好好…　你的好大……啊……”
　　李浩轩知道胡洁如非常喜欢自己这样缓缓地抽送，所以没有她的指引，李浩轩就开始自己慢慢地抽送。
　　虽然李浩轩从胡洁如的呻吟声中知道，她非常喜欢这样而且也可以从里面好好地享受她所需要的感觉，但是……李浩轩还是盼望能快速抽插。
　　不过，李浩轩听到胡洁如愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，李浩轩知道，这一切都是值得的！而且李浩轩也已经达到亵渎女神的目的！
　　李浩轩的大鸡巴正在她的穴里来回地进出，他们都并没有作任何的防护措施，所以他俩的性器正在紧密地结合，喔，李浩轩居然兴奋得感到有点晕眩！
　　李浩轩试着慢慢加快抽送的速度，李浩轩感觉到胡洁如的小穴已经变得相当湿滑，所以李浩轩可以很轻松地就让自己的鸡巴在里面来回抽送，而胡洁如的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来！
　　“啊……好……宝贝……让我High……用力……对……我喜欢这样的感觉……用力……啊……好棒啊……好爽啊……李浩轩……喔……喔……喔……喔……好……”
　　胡洁如的俩腿开始颤抖，她似乎有些坐不住了，李浩轩将鸡巴拔了出来，让她跪在椅子上。
　　这时候她整个人像只母狗地跪在椅子上，羞耻感更加强烈，快感也随之更加强烈。李浩轩则是半蹲在她的身后，鸡巴依然深深地埋进她的体内，李浩轩试着摇晃腰部，鸡巴随着身体的牵引在她粉穴里来回抽送，胡洁如继续发出愉悦的呻吟，而李浩轩这时候觉得鸡巴被紧紧地夹住，感到很爽。
　　而且，这个时候李浩轩的睾丸随着李浩轩的晃动不断地拍打在胡洁如的肉体，“啪……啪”的声音，听起来特别地令人兴奋！
　　李浩轩一再地抽送，也不断地享受着他俩肉体交合、撞击所带来的快感，李浩轩体内渐渐地兴奋起来，李浩轩感觉到想要射精了，但是李浩轩舍不得！李浩轩舍不得这样快就让自己失去了享受胡洁如肉体的快乐！
　　李浩轩将鸡巴抽了出来，胡洁如若有所失地趴了下去，整个人伏在椅子背上，雪白的屁股随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的性交过程中体会了许多刺激以及达到了兴奋，李浩轩不确定她是否达到了高潮，但李浩轩知道她一定相当喜欢高潮的！
　　“李浩轩好宝贝，你……为什么停下来呢？”
　　胡洁如好不容易恢复，她转过身子，侧坐在椅子上，用着极为妖媚的姿态看着李浩轩，并且质问李浩轩！
　　李浩轩告诉她自己的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要李浩轩拉她起来。
　　当李浩轩把她拉起来之后，她搂着李浩轩说：“好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且……你以后可以随时地亵渎我，奸淫我……”
　　“真的吗？”
　　“小傻瓜，我愿意让你体会享受你所希望的性征服，所以只要你想要的方式，我都可以配合！而且……你以后还是会找一个适合你的女人作你的太太，所以……只是你的一个情人而已！”
　　听到胡洁如这样讲，李浩轩实在是太感动了，李浩轩的鸡巴一跳一跳地回应着胡洁如的好意，胡洁如把餐桌上的菜挪了地方，空出一大片，她躺到餐桌上，双腿垂在地上。
　　李浩轩知道，只有用自己的鸡巴来让她感受到李浩轩的好意，李浩轩的鸡巴再度　入她的体内，并且猛烈地抽送起来！
　　“啊……啊……好……啊……啊……”
　　胡洁如在李浩轩的操弄下，没有多久，她的粉穴就开始出现了规律性的收缩，她到了高潮，李浩轩加快抽送的速度，胡洁如这时候只有张大了口，却发不出任何声音，而这时候李浩轩也把体内的精液，毫不保留地全数射入胡洁如的体内……
　　李浩轩的鸡巴离开了胡洁如的身体，胡洁如依旧那么躺着喘息，一直到呼吸平稳了才从桌子上下来，找内裤却找不到了，被李浩轩收了起来，“别穿了！”
　　胡洁如妩媚的笑道：“是你藏起来了吧？小坏蛋！你家里还有别的女人吗？”
　　李浩轩说：“没有！到我那里去吧！”他知道今天贺清语请吃饭肯定有好事，就告诉菊奴不要回来。
　　“我老公又出差了，我一个人睡不着，你陪我吧！”
　　两人坐上出租车到李浩轩的住处，进门后胡洁如说：“我得洗个澡！”李浩轩把卫生间指给她。
　　当胡洁如从卫生间出来的时候，真是出水芙蓉啊！
　　她雪白如凝般的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒像熟透葡萄般的乳头。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，没有阴毛的下阴闪着诱人的光泽，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。
　　修长的粉腿配上洁白光滑的玉足，李浩轩不禁想到：是不是老胡家的人都有一双美腿雪足啊？
　　把胡洁如拉到在床上，“如姐，你好美啊！”
　　胡洁如咯咯的笑道：“我还算美吗？你没有看到我妹妹胡雪松，那才叫美呢！”
　　“呵呵，别说了，在说我好流哈喇了！”
　　“你这小色鬼，吃着碗里的还看着锅里的！”
　　“你这荡妇！让我亲亲！”
　　“我淫荡吗？”胡洁如倒在了床上，双腿就交叠在一起。
　　“我真的不明白，刚开始你是那么的羞涩，咋突然用淫秽的话来引导我操你！”
　　“咯咯！人家是垂涎你的大鸡巴哟！”胡洁如说，“别再叫我姐了，把我叫的我都自卑了！”
　　“那我叫你小如吧！”
　　“好啊！好啊！”
　　他连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女性的胴体上。这时李浩轩的嘴已凑向小如胸前那两个36D的肉球，张开便将鲜红的乳头含住。用力的吸着、含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。
　　一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　小如欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得李浩轩欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。
　　这一按一吸的挑逗，使得小如如此风骚的少妇，不免荡浪的难耐。
　　“唔……哼……嗯……嗯…嗯……”
　　小如只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任李浩轩玩弄自己美丽的胴体乳房。
　　“雄……语……我……嗯！哼！别……别吸奶……别……唔……我的小穴……好痒……痒……哼……”
　　小如经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着李浩轩轻呼着。
　　李浩轩知道她已春悄难抑了。
　　于是，他更抢紧摧情的手段，忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，向她迷人的桃源洞口探去。
　　两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　突然，李浩轩用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　小如心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“喔……平……别扣了……嗯……哼……姐给你操……小穴……唔……不…不要挖了……小穴痒……痒……哼……”
　　李浩轩舌头从乳沟轻轻地往下滑过她的胸口，来到她的肚脐，舌尖轻轻地沿着她那可爱小巧的肚脐周围打转，她的肚子随着李浩轩的舔弄而起伏着，而且口里也发出高亢的声音。
　　“啊…啊…对…就是…继续…好…好…嗯…嗯…喔…喔…啊…啊…真好…好　宝贝儿…我要丢了…我要飞了…啊……”
　　就在李浩轩的指奸下，小如达到了高潮，李浩轩迅速地将手指抽出来，并且把鸡巴放到到她的胸前，利用她的双乳夹住鸡巴，然后开始磨动起来，小如迟疑了一下伸出了舌头开始舔弄李浩轩的龟头。
　　看来她并不经常口交，技术很生疏。但是好再真诚，她的舌头轻易地舔弄到李浩轩龟头上的每一个部位，她的双手在李浩轩指引下把双乳向中间挤，夹住李浩轩的鸡巴。
　　弄了一会儿，他连忙跳下床，立在床边，两手抓住小如的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大鸡巴便塞到小如的水淫淫的阴户口上。
　　他两腿下蹲，屁股往前一挺，大鸡巴用力的往小穴里面狠插。
　　“卜滋！”一声的生殖器接触声。
　　“啊……痛呀……雄…你……轻点……喔……喔……”
　　小如的小穴被大鸡巴一塞，全身一震，闭着双眼，皱着秀眉，银牙紧咬轻呼起来：“雄……喔……你的大鸡巴……太……太……啊……啊……”
　　他感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时鸡巴已经插入进去，他抱紧小如的双腿，屁股慢慢的再用力前挺，大鸡巴便尽根插入，正中子宫颈。
　　大鸡巴一旦插进去，李浩轩便是缓缓的抽送，软绵绵的花心更是被大鸡巴已撞得颤抖不停。
　　小如双手抓住床单呻吟，李浩轩听到小如已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，把她左脚的大脚趾含在了嘴里吸吮舔舐……
　　大鸡巴插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　小如被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……雄……我小穴好痒……快……快用你的大鸡巴……来给我……舒服……快……哼……快……我……我要你的特大号鸡巴……”她浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　但是，这些叫床声，在李浩轩的耳中听起来，却是很大的鼓舞。李浩轩面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的鸡巴，更挺着直直的。他开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　小如紧窄的阴道内含着根大鸡巴，配合着他插穴的起落而摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯嗯……美死了……好……真好……亲哥哥……雄……我要叫你亲哥……喔……你的大鸡巴……使妹……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力操……啊啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　李浩轩感到他的心在狂跳，美艳少妇的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的双腿，不停的吸吮脚趾头，大鸡巴进出的更快了。
　　小如全身舒畅极了，尤其阴道内有大鸡巴的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着李浩轩的大鸡巴，弄得李浩轩万分的舒服。
　　李浩轩抽插的更加疯狂，大鸡巴在阴道内左右狂插，撞来撞去，小如的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……我的小穴……啊……全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水都流出来了……唔……亲哥……你的大鸡巴……真会……操穴……舒服死了……啊……啊……”
　　李浩轩见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，鸡巴如入无人之地似的干进她的小穴。
　　“啊……啊……小如……你的小……浪穴……真美……又紧凑……又湿润……大鸡巴干起来……真舒服……”
　　小如已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……亲哥哥……我爱死你的……大鸡巴……嗯……美死小浪穴了……”
　　李浩轩已到最后关头，鸡巴不停的狂捣着小如那多汁的小肥穴。小如屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，“滋！滋！”作响。
　　他们两人尽情的缠绵，鸡巴和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。丝毫没有什么道德观念，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。
　　“哎…哎……亲哥哥……嗯……快……浪穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……平…快插穿我……插死小穴……快……”
　　李浩轩听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。
　　放下她的双腿合身压在小如身上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，鸡巴奋力的抽送……
　　小如双手抱着他的屁股，用力的往下按，双腿举得很高，不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……雄……你的大鸡……大鸡巴……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……我……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”
　　“啊……啊……”小如拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。
　　她最后这阵要命的挣扎，使得李浩轩有种难以形容的快感。大鸡巴好像被粉穴紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。李浩轩忍不住一阵快感传遍全身，把鸡巴再用力地抽插几下……
　　在鸡巴要喷射的一瞬间抽了出来，窜到小如身上，把鸡巴对准了小如的嘴巴，小如并不知道他要射了，下意识的把嘴边的鸡巴含住用力的吸吮。
　　嘴巴里的鸡巴在跳动，从马眼里喷出了岩浆，小如一愣神的功夫，精液已经灌满了她的嘴巴，下意识的如吞咽唾液一般就流进了她的喉咙里，“哎哟！”她大叫一声连忙往外吐，但是大部分都进了肚子里了，怎能吐的出？
　　“咳…咳…你好坏喔，射这么多东西到人家嘴里，脏死了！也不管人家受不受得了！”
　　李浩轩搂住她，吻住她的红唇，那股精液的味道快速地在两人嘴里蔓延开来，小如见李浩轩丝毫不嫌她嘴里精液脏，还来吻她，就不在叫喊，紧紧的搂住李浩轩，舌头和李浩轩的舌头互相勾舔……
　　132。老公在家也偷情

第二天小如回到妈妈贺清语的家，正好妹妹胡雪松也回来了，胡雪松奇怪的看着姐姐，小如心虚的连一红呵斥道：“去一边，有什么好看的？”
　　“姐，你和以前不一样哟！”
　　“有什么不一样？”
　　“以前姐夫一出差，你就象吊了魂是的，可是你今天咋这么高兴啊？进门的时候还哼着歌呢？涨工资了？中奖了？升职了？要不就是有情人了！”
　　“滚！别在这消遣我！”
　　“嘻嘻！跟你开玩笑！告诉我什么事那么高兴？”
　　“真的没有，以前你不是笑话我一天也离不开你姐夫吗？我现在看开了，他就那工作性质，想开了就心情好了！”
　　胡雪松半信半疑的摇摇头，小如逃似的离开客厅进了卧室，她虽然出嫁了，但是贺清语还是给她留了一间卧室。
　　躺在床上还在回味今天一大早和李浩轩的再一次交合，李浩轩舔着她的屁眼问她：“你这里有没有开发啊？”当时她断然拒绝了，现在想起来有点后悔，连妈妈那么清高自傲的人都向李浩轩现出了自己的菊花门，自己要向笼络住这个小帅哥，也得把自己的后门让他走了。
　　不知不觉的就睡着了……
　　胡雪松毕业后，好多地方要她，但是她哪里也没有去，一心想出国，天天往外跑联系国外的去处，后来妈妈贺清语通过一个在美国做生意的老同学，给她联系了一个舞蹈学校，什么都办好了，就等今年暑期开学她就去报道。
　　所以这阵子她闲得啥事也没有，天天和一些狐朋狗友聚在一起，每周总有那么四五天玩到深夜才回来。
　　此刻李浩轩正在柳岩的家里，坐在柳岩的床上，
　　关之琳正跪在地上，两手正握着那根涨大的鸡巴套动着。
　　“骚货！你别用手套弄了，柳岩不在，今天我要好好的操你小浪穴！”
　　“不行！我老公还在家里，你轻声点，他昨天喝醉了，下半夜两点多才回来，下次我一定让你操个够！”关之琳勾着媚眼，轻声说着。但是，她的两手却在大鸡巴上，不停的套动，抚弄着。
　　李浩轩似乎被挑逗的异常兴奋，急喘喘的说道：“好久没操你了，大鸡巴想你了，今天正好路过这里，骚货，快给鸡巴舒服，舒服……”
　　“我就知道，小色鬼，忍受不了啦？嘻……嘻…”浪荡风骚的关之琳，实在是淫荡无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑，有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。
　　关之琳两手紧握住大鸡巴，一连串的套动后。“小色鬼，我就给你个舒爽……”说罢，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两个烂蛋，手嘴并用。
　　关之琳的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着。左手大力的上下套动大鸡巴，在龟头的马眼口，马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的烂蛋上不停地抚摸，揉捏着。如此的一捏、一揉，一套又一吸，那根大鸡巴涨得更粗大。
　　“哦……好……骚货……吸得好……你的小嘴真灵活……哦……”李浩轩舒服的哼出声，屁股开始往上挺。似乎要把大鸡巴插入关之琳的喉咙深处才甘心。
　　“唔……爽死了……含得好……够骚……哦……”关之琳巧妙的香舌拨弄，使得男孩舒服的哼叫声不断。
　　她一边含着大鸡巴，一边媚眼乱飘，淫荡的瞧着男孩舒服的模样。一阵的拼命吸吮龟头，关之琳似乎对男人的鸡巴有所偏好。
　　“哥……你的大鸡巴……好粗、好长……我爱死它了……”关之琳吐出龟头，双手在鸡巴和睾丸上不停的捏弄、套动着。
　　“我要含它……吸它……大鸡巴好棒喔……哥……你舒服吗？”她春情荡漾的问着。
　　“骚穴……快吸……大鸡巴……正舒服……快……”李浩轩无比的舒服时，关之琳却不吸吮鸡巴了。
　　他急忙用两手按住关之琳的头往下拉，屁股挺起，大鸡巴涨得直在她的香唇上磨擦不已。
　　关之琳知道他已快到高潮了。于是，她先是以舌尖舐着马眼，尝着那股男孩特有的美味。舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。
　　她的头就开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得关之琳两颊涨的发酸、发麻。
　　偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握住，把大鸡?”
　　第 53 部分阅读
　　她的头就开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得关之琳两颊涨的发酸、发麻。
　　偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。
　　“哦……好爽……好舒服……骚穴……你真会玩……大鸡巴好酥……酥……快……别揉了……唔……哥要……要射了……”
　　男孩舒服的两腿蠢动不已，直挺着鸡巴，两手按住关之琳的头，大鸡巴快速的抽插着小嘴。关之琳配合着他的鸡巴挺送，双手更加有劲的上下套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头、马眼。
　　“哦……哦……我射了……哦……爽死了……哦……”只见李浩轩腰干挺动几下，全身一抖，舒服的射精了……
　　一股浓浓的精液泄在关之琳的口中。关之琳皱着秀眉，将精液吞入肚内，在枕头边拿出毛巾，擦拭一下小嘴。
　　“哥！你舒服吗？”她无比淫浪的双手抚着男孩的两腿，撒娇的说着。
　　“舒服…舒服……骚穴……你的吹萧的功夫……真好……”
　　“哥……你的鸡巴好……妹妹才给你含……”关之琳真是淫荡的女人，单靠小嘴就将男人吸出精来。
　　“哥！你好壮喔……鸡巴射精了，还没有软呢！”只见关之琳两手又握住大鸡巴不停的抚弄。粉脸淫笑的娇呼着，芳心似乎很高兴。
　　“骚穴！快骑上来，让鸡巴给你个爽快……”李浩轩似乎意犹未尽的说道。
　　两手在关之琳的浑身细皮嫩肉乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
　　“嘻……你坏死了……”在刚才为他含弄鸡巴时，关之琳早已阴户骚痒得淫水直流，欲火燃烧不已。
　　此时，乳房受到他按按揉揉的挑逗，使她更加酸痒难耐。整个小穴里有如虫咬般的丝痒。她再也忍受不了，受不住大鸡巴的诱惑，她需要。
　　在也顾不上老公就在隔壁的卧室睡觉了。豁出去了，反正现在老公已是李浩轩妈妈手下的人力资源部的主任了，而自己也在公司，不怕老公知道了翻脸，翻脸的话他就会失去这份一个月8000多块钱的工作。
　　“哥……哎呀……人家的骚穴……痒……嗯……人家要把大鸡巴……塞到穴里……哼……”说着，关之琳已抬起身子，分开两条雪白的大腿，跟坐在他的小腹上。用右手往下一伸，小手抓住他粗壮的鸡巴，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户她银牙紧咬，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲往下一坐。
　　“滋！”一声，大鸡巴已被关之琳的骚穴全根吞入。
　　“哦……好美……哼……嗯……哥……亲达达……你的大鸡巴…太棒了……哼……骚穴好涨……好充实……唔……哼……”
　　大鸡巴尽根插入肥嫩的阴道内，令关之琳是打入骨子里的舒服，她欲火难禁的像个久旷的怨妇，沉醉在这种插穴的激情中。
　　关之琳贪婪地把细腰不住扭摆着，粉脸通红，娇喘休休着。那个浑圆雪白的大美臀，正上下左右，狂起猛落不断的套弄大鸡巴。肥嫩的桃源洞，被粗硬的大鸡巴塞得鼓凸凸的。
　　随着关之琳的屁股扭摆，起落，洞穴口斋出的淫水，顺着大鸡巴，湿淋淋的流下，浸湿李浩轩的阴毛四周。
　　这时李浩轩站了起来，抱着她走到墙角，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得关之琳闷哼出声。
　　他左手就一把搂紧关之琳的柳腰，右手托着她的左腿，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。
　　“哎唷……亲亲……这滋味……真……美……好舒服噢……”
　　关之琳的两腿站在地上，虽然左腿被李浩轩高抬着，但是这个姿势，使得阴道壁的肌肉紧缩，小穴无法张得太开。所以关之琳那个鲜红肥嫩的骚穴，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大鸡巴尽根塞入，只觉得阴道壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着。
　　抽插了一阵后，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，关之琳嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。
　　“哎……哎……大鸡巴哥哥……哼……嗯……骚穴美……美死了……唔……哥……你的鸡巴……好粗……唔……骚穴……被干得……又麻……又痒……又舒服……哼……”
　　关之琳被大鸡巴干的粉颊绯红，神情放浪，浪声连连。阴户里潮潮的爽快，股股淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大鸡巴，浸湿了李浩轩的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，李浩轩屁股挺动的更猛烈，阴唇也一开一合，发出“滋！滋！”的浪声。
　　“亲哥……哥……哼……妹妹好……好爽……哦……鸡巴顶得好深哦……嗯嗯……大鸡巴李浩轩……我的脚酸了……哎唷……顶进……子宫了……妹妹没……没气力了……哼……唔……”
　　关之琳两手紧搂着李浩轩的颈子，右足站在地上，左足被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被李浩轩健壮的身躯紧压在耳边。肥涨饱满的骚穴，正不停的受到大鸡巴的顶撞，阴道壁被粗硬的鸡巴磨擦，花心被大龟头，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。
　　“哎唷……啊……亲爱的……我没力气了……哎呀……大鸡巴又顶到……花心了……唔……你好坏……哦……哼……”
　　单脚站立，实在令关之琳吃不消。每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　李浩轩见她那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足。于是，他伸手将关之琳站在地上的玉足，也用劲的托起。关之琳这时就像母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着李浩轩的腰际，一身又嫩又滑的胴体便紧缠在李浩轩的身上。那根又粗又长的大鸡巴，高高的翘起，直塞在骚穴里。李浩轩健壮的手臂就抱住她，光洁细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
　　“哎呀……哥哥……好丈夫……这种姿势……插死妹妹了……哼……顶……哦……大鸡巴……哦……哼……”
　　原本就欲火高涨的关之琳，再被他特别的姿势和强壮的大鸡巴，刺激得淫荡娇作，肥大的屁股便不停的上下的款摆着。
　　由于关之琳的娇弱，再次屁股猛力的下沉，均使大龟头重顶子宫深处，弄得她粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。
　　“哎呦……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美……哦……快……快……我快忍不住了……哼……嗯……”
　　李浩轩见关之琳似乎又要泄身了，忙抱着她的娇躯，转身往床沿走去。
　　走到了床边，忙将上身一伏，压在关之琳的身上，伸手将她的肥美玉臀高高的悬空抱起，屁股就奋力的抽插着。并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着。
　　“唔……好大鸡巴……亲丈夫……小妹……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……哦……爽死我了……啊……啊……”
　　大龟头在花心上的冲刺，大鸡巴在春穴里狠劲的插送。这些都使关之琳非常的受用，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵。
　　突然……
　　“哎唷……哥……哼……唔……妹妹不……不行了……唔……快……快再用力顶……哎唷……唷唷……要丢了……啊……我丢……丢啦……唔……哥……啊啊……啊……”禁不住一阵要命的刺激，关之琳嘶叫出像杀猪般的尖锐声。
　　她全身畏缩般的痉挛，子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出。
　　李浩轩受了又浓又烫的阴精所刺激，他觉腰部麻酸，最后挣扎的插了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一陂热烫的阳精，由龟头急射而出，直射在关之琳的穴心深处，射的她浪声连连，全身酥软。
　　“哦……哦……哥……你也……射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”
　　从柳岩家出来，他就直奔那个林岩妈妈所在的地下俱乐部，半个月前浩明给他办了一张会员卡，进去后到吧台那里要29号房的钥匙，吧台小姐说：“对不起，先生，29号有人了！”
　　“哦？他进去多久了？我等会儿吧！”
　　“进去没有多久。要不……”吧台小姐笑着说，“进29号的人久是以前和你一起来的那个先生，要不介意你就进去吧！”
　　“是浩明？臭小子！”李浩轩向吧台小姐要了备用钥匙上了楼。
　　踏进29号房的李浩轩，看到床上浩明和陈阿姨的情景，不禁笑了。
　　这时，浩明正弓着身，跪在陈阿姨两条玉腿的中间，俯着头，把嘴巴大张，伸着长长的舌头，在陈阿姨那个嫣红光亮，娇嫩欲滴的阴蒂，阴唇，肉缝裹，轻轻搅着，吸着，吮着……
　　但见仰躺在床上的陈阿姨，光洁滑软的胴体，胸前的两只乳房，圆鼓鼓的。雪白又礼满，顶上的两粒樱桃，微往上翘，粉红色的乳晕，在雪白的肉乳衬托下，是如此的诱人，刺激着男人的欲火。
　　往下看，经细腰，光滑的小腹，到达大腿根部。圆凸凸的阴阜上，长着一丛乌黑亮丽的阴毛，两条浑圆多肉，线条悠美的玉腿张着很开，而浩明的头正伏在上面。
　　浩明的一阵吸吮，弄得陈阿姨全身有如虫咬蚁爬，浑身不安的蠢动着，面泛桃红地正东摇西摆，似骚痒难挨的浪态。看得李浩轩一阵肉紧，悄悄地咽下口水。
　　他走进来，浩明和陈阿姨却没注意到，只顾忘情的享受。
　　瞧了一会儿，李浩轩的欲火更烈了，胯下的鸡巴受到眼前火辣，香艳的情景，剌激得挺翘起，慢慢的充血发涨，变得好硬好粗。
　　“操……”李浩轩受不了这令人春心荡漾的景色，他如梗在喉的骂了一声。
　　在床上正舐得陶醉，正享受着小穴内淫水狂流，全身软绵绵的浩明和陈阿姨，被他的声音惊醒了。
　　陈阿姨这才张开一双媚眼，和李浩轩的眼光接触。
　　“李浩轩……来啊……快脱掉内裤……上床来……”　浩明招呼着李浩轩。
　　李浩轩很快的脱掉衣服，好让绷紧在内裤的鸡巴，出来呼吸一下新鲜的空气。裤子脱下后，一条早已硬的像根巨型手电筒似的特大号鸡巴，就呈现在淫荡的陈阿姨面前。
　　看得陈阿姨浑身发软，春心不由一阵激荡，那么粗又长的鸡巴，不再享受一次实在惋惜。
　　她的两只水汪汪的媚眼，盯了盯他那根硬挺粗壮的特大号家伙，脸上泛起一阵红潮，也忘记浩明正舐着她的春穴，陈阿姨美目巧兮，害羞着脸，向他招着手说道：“李浩轩……来嘛……阿姨帮你吸吸大鸡巴，让你舒服，舒服……”
　　李浩轩听她要为自己品品阳具，连忙跨上床。他跪在床上，使陈阿姨的粉脸，面对着大鸡巴。
　　陈阿姨故意飘个媚眼给他，身子一起，左手支撑在床，伸出右手握住鸡巴，就是用劲的狠套几下。
　　李浩轩笑着问：“浩明是第几次来操你了？”
　　“第三次了！”陈阿姨用灵活的小手，在李浩轩的鸡巴紧紧捏住，媚眼轻勾着李浩轩，给他一个暗示性的淫笑，做为心爱万分的称赞。瞧得李浩轩血脉更加贲张，那早已硬得发涨的鸡巴，更经她紧紧一握，硬得青筋暴涨，有如一条粗大的水蛇在她的小手里蠢跳不已。
　　陈阿姨看在眼里，痒在心底，紧紧的握住阳物，凑上香唇，轻轻地吸吮着，红光发亮的大角头。并且樱唇轻涨，把硬壮的大鸡巴含入嘴里，紧紧的含住它，头儿一上一下的套弄起来。
　　陈阿姨天生一张樱桃小口，粗大的鸡巴含在她嘴中，有一种异样的快感，又温暖、又柔软，非常舒服。
　　李浩轩被刺激得浑身酥麻，忘情得伸手握住她两只坚挺滑嫩的玉乳，便是一阵的揉捏。
　　三个人循环的玩着这香艳的游戏，整个套房正是满室生春的景色。两男一女的春火，就像干柴烈火迅速的燃烧起……烧得三个人都无法忍受。
　　浩明首先熬不住性欲的冲动，忙立起身子，跪在陈阿姨的下面，双手提起陈阿姨的玉腿，挺着大鸡巴，对准淫水四溅的穴口，屁股一挺，“滋！”一声，鸡巴整根插入，继而就奋力抽插不已。
　　“唔……唔唔……哼……”
　　陈阿姨的小穴插入了鸡巴，受到浩明狠劲昀抽插，小嘴似乎要浪叫些什么。但是口中又含着根特大号鸡巴，塞得她粉颊发麻，鼓胀胀的，叫不出声，只得鼻息急喘地闷哼不已。
　　“哦……唔……嗯嗯……唔……”
　　浩明知道陈阿姨是奇荡无比的淫妇，平常风骚到极点，单靠他自己的精力，时常被她哄得阳精直射，酥软无力。为了发泄平日被她羞辱的耻恨，再加上今日李浩轩的神勇，浩明抱着“此仇不报非君子”的心理，他两手紧抓着陈阿姨的小腿，大鸡巴如入无人之地，开始狠插猛抽，下下尽根，不时用龟头顶住她阴户深部最敏感的花心，屁股用劲的在顶着、磨着。弄得陈阿姨春心大动，淫水直冒，花心乱跳，那个浑圆肥美的玉臀拼命挺起，使劲的抛迎狂扭着。
　　“唔！唔……嗯……哼……嗯……嗯……”陈阿姨满脸火赤的浪喘着。
　　李浩轩的大鸡巴塞在陈阿姨的小香唇里，眼前又是活生生的春宫图，浩明的大鸡巴，抽送的死劲，干得陈阿姨玉体乱抖，细腰狂扭，那肥突而隆起的阴户，用力向前挺着。
　　这种淫荡的姿势，真让李浩轩看得眼中喷火。捺不住陈阿姨浑身美艳胴体的诱惑，李浩轩忙两手抓着陈阿姨的粉烦，屁股往后一缩，特大号鸡巴，就从她的口中拉出，陈阿姨满嘴的口水也顶着嘴角流下。
　　“浩明！我操插屁眼……”李浩轩对着正忙插着穴的浩明说着。
　　浑身酥软的陈阿姨，一听到特大号的鸡巴要塞入屁眼，忙娇喘的哀求道：“哎呀……李浩轩……不……不行……你的鸡巴……太粗……太长了……求求你……插浪穴……屁眼让……让……浩明插……唔……”
　　虽然陈阿姨的屁眼不是初次被鸡巴插入，但是李浩轩的阳物实在太吓人了，心想真的要插进去，那可……
　　“李浩轩，别管这淫妇的浪叫……”
　　这样娇声的哀求并没有一丝打动浩明，他催促着李浩轩道：“别怕这淫妇吃不消，她是恨不得天天有男人插她的屁眼，快！我先准备好姿势，李浩轩，你只要见到屁眼就插。”
　　说罢，浩明伏下身子，两条健壮的手臂紧搂若陈阿姨，用劲的一翻身。变成陈阿姨的娇躯压在浩明的身上。
　　但是浩明的鸡巴仍然不停挺插狂顶，小嫩穴被带得红肉翻吐不已。李浩轩也顾不得陈阿姨的死活了，他转身跪在他们两人的身后，瞧着陈阿姨那雪白肥美的玉臀，伸出手在她的屁股轻抚着，摸在手中，非常滑嫩、柔软。
　　陈阿姨的屁股被李浩轩一摸，不由得浑身吓得颤抖。胴体又被浩明抱着，挣扎不开，只得粉臀东扭西躲着，小嘴轻呼道：“唔……哦……李浩轩…求求你……别插屁眼……只要……你不插……阿姨……会给你舒服个够……哼……求……”
　　“李浩轩……别听她的话……快操……快涂上软膏……操她的屁眼……”
　　看着陈阿姨浑身妖艳的浪肉，与又白又嫩，娇艳欲滴的美臀，实在令李浩轩心动不已。于是他拿定主意，利用浩明早已预备好的凡士林软膏，挖了一把，涂在自己的手掌心里，然后涂布在玉柱上。弄得整条大阳物油腻腻，滑溜溜的，真像条大水蛇。按着又挖了一把软膏，涂抹在陈阿姨那窄小的屁眼口。
　　只经那么轻轻的涂抹，陈阿姨已紧张得全身打哆嗦，她的蛇腰猛摆，屁股也随着摇摧不已。她心里一急，大叫起来：“不……不要……求求你……李浩轩……不……大鸡巴哥哥……我得爷爷……不要插……妹妹……不能……不……”
　　陈阿姨的淫声浪语未说完，李浩轩已决定扶着鸡巴上马了。他右手握住那根又粗又硬的大阳物：龟头就在屁眼口上，左右上下的轻搓着。
　　这下子陈阿姨可有点受不了，小穴里有浩明的鸡巴插抽着，阴道壁被龟头刮得既麻痒又舒爽无比。现在李浩轩如磨菇般的龟头，又在屁股口不停的摩擦，直舒服得陈阿姨魂不附体，全身剧烈的抖动，浪呼直叫：“哎呀……两位亲哥哥……唔……哦……插得好……美死小穴了……哼……屁股好痒……哦……爽……呀……”
　　陈阿姨的窄小屁眼，早有喜欢被大鸡巴插的嗜癖，如今被又圆又大的龟头在上面又搓、又磨，再转，使她难以把持了。
　　屁眼上的骚痒，非但痒进心底，更传入子宫深处，再传遍全身，痒得她十分难受。只见陈阿姨那双媚眼似闭微张，快眯成一条线，呼吸粗浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭，一阵从未有过的美感，袭上心头。
　　“啊！唔……好……好……哥……操得好……妹妹……又痒……又舒服……嗯……唔……”
　　躺在身下的浩明，以手死缠着陈阿姨，屁股拼命往上挺，大鸡巴在那红红颤动的玉户中进进出出的抽插着。
　　跪在陈阿姨臀部后面的李浩轩，也按住她的雪白大屁股，龟头在屁眼口磨擦一阵后，小屁眼已滑润无比。于是，他身子挺直，龟头对准屁眼，腰干用劲，屁股前挺。
　　“唔……嗯……周哥哥……哼……大龟头塞进……小屁眼了……唔……好涨哩……哦……小穴美……嗯……妹妹要死了……”
　　李浩轩将大龟头顶进紧窄的屁眼后，为了减轻陈阿姨的痛楚，不敢再挺送鸡巴，只用屁股左右晃动，龟头在屁眼口上轻捣慢转着。
　　前后的火辣刺激，逗得陈阿姨更为淫浪，只见她屁股左右前后的狂扭猛摆，浑身剧烈的缠抱着浩明，双手不停的拍打着床，小嘴不断娇叫着：“唔……亲汉子……好舒服……哥啊……妹妹要死了……唔……哼……好鸡巴丈夫……操死小妹了……心肝……哎呀……哥哥……哼……停……不能再操了……”
　　浩明见陈阿姨已浪到极点，知道她快丢身了。他紧抱着陈阿姨的屁股，用力往下一按，屁股如装了马达般，拼命的挺插鸡巴，口里催促着李浩轩道：“哼……李浩轩……快……这小……小淫妇快泄了……我们一起……操死……这浪穴……哼……哼……快……快……”
　　这时的李浩轩慢慢屁股往前挺，特大号的鸡巴便骤渐的往屁眼里塞，慢慢的一寸一寸往里塞进去，终于他那根大肉棒尽根通入她的香屁眼中。
　　当大鸡巴插入紧窄的屁眼之后，李浩轩便开始左右晃动着屁股，使玉茎在屁眼壁上既然磨又旋不已。弄得陈阿姨的玉体产生了一阵痉挛，只觉阴户和屁眼，同时被两根大阳物插入，尤其是屁眼被撑得火辣辣，又酸又痛难以形容的滋味。她也伸出手来，绕过身后，抚摸着背后李浩轩的大腿，同时小嘴哼声不断：“唔……亲鸡巴哥哥……哦哦……我会被……被你们操死……哦哦……妹妹受……受不了啦……哼……哦……”
　　“叫爷！妈的，操死你个大浪穴！操！我操！”李浩轩拍打她的屁股狠狠的操弄。
　　浩明和李浩轩，两人上下配合无间，你插我扭的一下下的干着。陈阿姨闭着双眼，美艳的玉体疯狂般的蠕动，又白又嫩的粉臀，在左右不停的旋转。
　　一个丰满的阴户被浩明的鸡巴插得鲜红的穴肉在翻出翻入，肥美的屁股又有李浩轩的巨棒在狂捣猛扭着，陈阿姨被这两个男孩插得遍体酥软，火辣的刺激使得她浪叫不已：“爷……亲……亲丈夫……啊……美死奴家了……哎唷……小穴心……被顶住了……唔……穴没命了……亲亲……哼……”
　　又经过李浩轩和浩明同时插了五十余下，陈阿姨的叫声由高转沉。同时那浪摆的玉体也慢慢的缓下来，媚眼如丝，口角生春，额头香汗淋漓。
　　浩明感觉到陈阿姨穴里的抽搐，知道陈阿姨已快到泄身的时侯了，他忙叫道：“李浩轩！快点……让她丢……快……快……”
　　因此李浩轩的屁股扭动得更加快速，配合着浩明插穴的动作，狂捣陈阿姨的屁眼。
　　不一会儿，陈阿姨被干得四肢发软，全身冷汗直流，媚眼紧闭，淫水四溅。骤然，她感到阵阵刺入骨子的骚痒，一股阴精，从子宫口猛泄出来。她失声叫道：“哎……哎呀……我……我丢给你们了……唔……小穴被……被操死了……啊……啊……”
　　随着一声叫喊，如晴天霹痒般的吓人。陈阿姨已钗斜发乱，两眼反白，娇躯颤抖不已，口流白沫，整个人昏了过去，不省人事了。
　　陈阿姨丢身后，浑身又白又嫩的肉体，贴在浩明的身上。
　　他看见陈阿姨那种舒服的受不住已晕过去，实感觉一吐多年来的怨气。在心情高兴，精神放松之下，不听使唤的鸡巴抖个不停。只觉龟头痒酥酥，毛孔一松，浓浓的阳精在龟头的跳动下，奔向了她的穴心。
　　浩明在射精后，也因运动的疲累，觉得全身酥麻欲睡了。他忙开口问道：“李浩轩……你……你射了没有……”
　　李浩轩摇摇头，浩明说：“你接着操吧！我累了，来之前在家操了一回我妈！我睡会儿！”说完从陈阿姨身下钻出来，倒头就睡。
　　李浩轩扶着陈阿姨的屁股，大鸡巴从她屁眼里抽出来，再插进她的穴里，强劲有力的抽顶起来……
　　这时吧台小姐推门而入，她皱了一下眉头说：“你都把人操昏了还操，有点人性没有？”
　　“你他妈的偷看，是不？”李浩轩抬起头说。
　　吧台小姐的脸红了一下说：“偷看咋的了？”
　　“操！我不操她　咋出火啊？我还没有射呢！”
　　吧台小姐走近床边说：“现在没有空闲的小姐了，看你鸡巴不错，姑奶奶就赏你一炮！”
　　她坐到床上，撩起了裙子，把内裤脱去说：“看我的穴可以不？”
　　她今年大约三十二三岁，容貌平平，一双眼睛很大，有点象赵薇，还挺丰满的，阴户上的毛很重，从肚脐下两寸处一直延伸到肛门附近和肛毛连在一起，小穴到是很饱满，眼色粉红，若把阴毛好好修剪修剪，到不失一个美穴。
　　她躺到床上，双腿大开说：“你操不操？不操我走了，你以为我是来晒穴的吗？”
　　“你他妈的也是骚穴一个！我操！”跪在吧台小姐的下体中间。右手分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的阴唇，手触在香穴上面湿滑滑的……
　　“哦……”她咬紧银牙，瞪着那双眼眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着。
　　李浩轩把大鸡巴对准肥嫩的穴，往里插，这骚穴在门外看了有一会而了，早就穴水不断了，李浩轩的鸡巴插进去后，便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
　　这阵狠劲的插抽，可正中这小淫妇吧台小姐的下怀。大鸡巴在小穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头。使得她忘情的浪叫着：“哎唷喂……大鸡巴……好……好……哦……再操……啊……小穴舒服死了……哼……我的心肝……哼……”
　　吧台小姐的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，李浩轩也把腰干使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得吧台小姐连连喘着道：“小心肝哥哥……哦……唔……大鸡巴哥哥……我好……舒服……唔……亲亲……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
　　李浩轩听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着巨阳猛力的大起大落抽插着。
　　吧台小姐娇小的阴户含着大鸡巴进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大鸡巴往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。
　　“啊……啊……亲爱的……我的亲丈夫……啊……妹妹可……可让你……玩死了……哦……要命的大鸡巴哥哥……”
　　李浩轩见她浪劲十足，忙挺起身子，把吧台小姐的玉体翻转过来。
　　此时的吧台小姐就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得李浩轩更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着吧台小姐滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，鸡巴“卜滋！”一声，尽根没入。
　　正当舒爽的欲仙欲死时，李浩轩却要命的把大鸡巴从小骚穴拉出，使得吧台小姐顿觉小穴非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当李浩轩又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。
　　一根又粗又长的特大号鸡巴，深深抵住吧台小姐的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着肥臂。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。
　　这时，陈阿姨醒了过来，侧躺在床上看着李浩轩操吧台小姐，说：“阿娇，我没有骗你吧，他的鸡巴是不是又大又够劲？！”
　　原来吧台小姐叫阿娇，此刻的阿娇哪有功夫理她啊，被操的失魂落魄，欲仙欲死。
　　她禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，吧台小姐淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷……亲哥哥……喔……要命的大鸡巴……哼……小妹……唔……真是舒服透了……美……心肝……我……爽死了……哎唷……我……我……我受不了啦……呵快……我要丢……啊！丢……丢……”
　　吧台小姐口里不绝的浪哼，随着李浩轩的大阳物插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。
　　吧台小姐她粉脸赤扛，星眼含媚，心肝大鸡巴不停的乱叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　“……嗯……好小嫩穴……大鸡巴好爽……哦……我也……喔……射……射精了……”
　　李浩轩最后挣扎般，双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽搐几下，一股热热的精液，直泄入她张开的花心里，使得吧台小姐玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……哥……泄死我了……”
　　李浩轩离开的时候，浩明还在睡呢！吧台小姐伏在李浩轩耳边说：“我叫郑月娇，记得来找我，我不收费的，我也是熟女人妻哟！”
　　133。收购《征途》号
　　以着胡菲菲和瑜奴的计谋，李浩轩以菲菲的男朋友身份经常去菲菲家，和菲菲的妈妈混的很熟，菲菲的妈妈孙萍的确张的很漂亮，她是个报社的特邀专栏的作家，所以不用上班在家里些稿子，只要保证每天一篇文章就行。
　　空闲的时间不是看书就是上网，她在玩一个网络游戏《征途》，李浩轩到她家后往往和菲菲关自爱菲菲房间里厮混，孙萍的书房就在菲菲房间隔壁，听到女儿放肆的叫床声，令她心烦和心猿意马。
　　这作爱真的那么爽吗？孙萍有时听得走神，好几次字都打错了，玩游戏时不专注，被怪物妙杀，经验掉了好多，让她心疼不已。
　　没人的时候警告过菲菲小点声，别太放肆了，但是菲菲我行我素的依旧夸张的叫喊。
　　胡市长比孙萍大十五岁，现在都五十四了，体力大大不行，两周一次的例行夫妻生活，往往是草草收兵，刚结婚的时候还能弄上十几分钟，现在也就三四分钟就交货了。
　　而听女儿和男朋友李浩轩去大多时候是一个多小时，这一个多小时了，李浩轩有时打一炮，有时能打两三炮，这小子体力真好。
　　孙萍不禁羡慕女儿，从听到女儿和李浩轩作爱，她看到李浩轩时的神色就不自然，老是往那方面想，甚至有一天做梦李浩轩压在自己身上，惊醒后发现自己的阴道内湿淋淋的一塌糊涂，这让她很羞愧。
　　李浩轩通过QQ在网上收购《征途》游戏，就三个条件，一是要和孙萍一个服务器的，二是高级别极品装备，三是男角色。
　　但是一时半会还无法收到，这天中午放学的时候，同学张俊林拉住李浩轩问：“我听说你要收征途？”
　　“是啊！你有？”
　　“不是我，高二、五班的姜纯昨天跟我说，他有个号要卖！”
　　“多少级？那个服务器的？”
　　“这我不太清楚，他在等我们，你去看看吧！”
　　李浩轩跟他在校门口见到了姜纯，姜纯说那个号是他表哥的，表哥要去当兵了，想把号卖了，都玩了三年了。
　　从姜纯的嘴里李浩轩知道这个号正符合自己的要求，就问姜纯卖多少钱。姜纯说要李浩轩自己和他表哥谈。
　　于是姜纯给表哥打电话，约好马上到距离学校一条街远的“飓风网吧”
　　姜纯的表哥叫吕俊林，他带着女朋友阿湄来的，登陆了《征途》，李浩轩看了他的号，果然是极品号，很满意，就跟他谈价钱。
　　最后以1200元成交，李浩轩到银行给他取了钱，他把身份证的复印件和游戏密码保护资料都给了李浩轩，李浩轩登陆《征途》主页后核实无误，把所有的资料进行了变更。
　　角色名字是“温柔一箭”，是楚国的一个弓箭手。
　　当天晚上李浩轩在家上网，先叛国到了孙萍所在的燕国，找到了到处找人帮助做任务的孙萍的“慕容飘雪”，以帮她做任务为借口加了好友，带她到古墓做绿装任务，孙萍的“慕容飘雪”是个召唤，身上的装备除了任务绿装就是垃圾黄装备。
　　李浩轩把自己仓库里的一把召唤用的棍子，加上了材料打造升级成极品给了她，她乐得一个劲的谢谢。
　　李浩轩心道：“谢个屁呀！我在钓你呢？我要操你！”
　　“慕容飘雪”说：“哥哥，我挂机了啊！我还有别的事情！”
　　“好的！咱俩挂一晚上，你的任务就完成了！”
　　“那好，谢谢你，88”
　　“88！”
　　李浩轩把号挂在哪里，站起身伸了个懒腰，到卫生间洗澡。
　　然后他走出自己的房门，来到了二姐的门前，轻轻推开了门，看到二姐正在上网，二姐穿的很随便，更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在白色紧身小背心儿内，露出大半个嫩胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰，短裙下一双迷人，匀称而又修长的玉腿，由于裙子太短，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的白色透明拖鞋，整齐白嫩的小脚丫儿十分的漂亮，洁白圆润的粉臂，成熟，艳丽，充满着女人风韵的妩媚。
　　李浩轩走过去，从后面抱住了二姐周迅，二姐没有回头，只是深处一只手在李浩轩的脸上抚摸着。
　　用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她转过身来也紧紧的抱着李浩轩，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
　　李浩轩用一只手紧紧搂着二姐的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的小背心儿揉搓着她大大的乳房，二姐的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来，李浩轩用两个指头轻轻捏了捏。
　　二姐妩媚的看着李浩轩小声说：“李浩轩你真坏，弄的我好痒！”
　　这时李浩轩欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的短裙，轻轻摸着二姐的白嫩细腻的大腿。
　　二姐也伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出李浩轩那根又粗，又长，又硬的大鸡巴，当二姐的手接触到李浩轩的鸡巴时，李浩轩浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，李浩轩禁不住“啊……啊……”的叫了两声。
　　“舒服吗？小色狼”二姐娇柔的问。
　　“嗯……”李浩轩只嗯了一声。
　　二姐用手来回套弄着李浩轩的鸡巴，而李浩轩再次将二姐丰满的身体搂入怀中，摸着二姐的丰乳，二姐的手仍紧紧的握着李浩轩的鸡巴，并接受着李浩轩的热吻，她的手更加用力的套玩着李浩轩的鸡巴。
　　而李浩轩一只手继续摸捏二姐的乳房，一只手伸进二姐的私处，隔着丝质三角裤抚摸着二姐的小嫩穴，“啊……啊……”二姐的敏感地带被李浩轩爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，嫩穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。
　　二姐被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”
　　李浩轩用两个手指，随着二姐流出淫水的穴口挖了进去；“啊……喔……”二姐的阴道内真柔软，李浩轩的手指上上下下的拨动着二姐的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。
　　“哦……啊……”粉脸绯红的二姐兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着李浩轩的手，圆滚的臀部也随着李浩轩手指的动作一挺一挺的，“嗯……嗯……喔……喔……”从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
　　不一会儿二姐被李浩轩抚摸得全身颤抖起来，李浩轩的的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，二姐的双目中已充满了春情，李浩轩知道她的性欲已上升到了极点。
　　李浩轩随即关掉电脑和灯，轻轻地把她放在床上，然后打开床头灯关上门，脱去自己的睡衣，上床把二姐搂入怀中，亲吻着她，双手将她的短裙脱下。
　　只见她丰盈雪白的肉体上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。
　　李浩轩伏下身子在轻舔着二姐的脖子，先解下她的乳罩，舔她深红色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后李浩轩脱下她的三角裤，舔黑色浓密的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。
　　“嗯……嗯……”二姐此时春心荡漾；浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着李浩轩的神经，在暗暗的台床头灯光下，一丝不挂的二姐身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和稀疏乌黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。
　　二姐浑身的冰肌玉肤令李浩轩看得欲火亢奋，无法抗拒，李浩轩再次伏下身亲吻她的乳房，肚脐，阴毛。
　　若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤李浩轩快些到来，李浩轩将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。
　　“啊……嗯……啊……小……好李浩轩……你弄得我……我舒服死了 ”
　　第 54 部分阅读
　　“啊……嗯……啊……小……好李浩轩……你弄得我……我舒服死了……你真坏！”二姐被李浩轩舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住李浩轩的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”
　　李浩轩猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，二姐的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让李浩轩更彻底的舔吸她的淫水，啊……啊……太舒服了。
　　不让她休息，李浩轩握住大鸡巴先用那大龟头在的二姐小肉穴口磨动，磨得二姐骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“好哥哥……大鸡巴……别再磨了……小肉穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……操进嫩穴……求……求你给我操我……你快嘛！……”
　　从二姐那淫荡的模样知道，刚才被李浩轩舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的顶端，二姐浪得娇呼着：“我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！快操进去呀！……快点嘛！……”
　　看着二姐骚媚淫荡饥渴难耐的神情，李浩轩在也忍不住了，李浩轩把鸡巴对准肉穴猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住二姐的肉穴深处，二姐的嫩穴里又暖又紧，穴里嫩把鸡巴包得紧紧，真是舒服，啊……啊……哦……哦……啊！哦　！真粗真大真硬，喔……美死了。
　　因为他们淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被他们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，　“我美死了！……快点抽送！……喔！……”李浩轩不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。
　　“哥哥……你吮的我……我受不了……下面……快操！快……用力！”李浩轩把李浩轩的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着李浩轩的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
　　看着她疯狂的样子，李浩轩问道：“二姐，喜不喜欢我？”
　　“喜……喜欢！你操得……我好舒服！”　李浩轩不断的加快抽插速度，“啊……我不行了！……我又泄了！……”二姐抱紧李浩轩的头，双脚夹紧李浩轩的腰，“啊！……”一股淫水又泄了出来。
　　泄了身的二姐靠在李浩轩的身上，李浩轩没有抽出的鸡巴，李浩轩把二姐放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸乳房，一边抽动着鸡巴……
　　“小……李浩轩，让我……在上面……”李浩轩抱紧二姐翻了一个身，把她托到了上面。
　　二姐先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在李浩轩的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着二姐的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中，“哦……好大啊……”
　　二姐肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”，“滋”的碰撞声，二姐轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……李浩轩……二姐好舒服！……爽……啊啊……呀！……”
　　她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得李浩轩神魂颠倒，伸出双手握住二姐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
　　二姐愈套愈快，不自禁的收缩小嫩穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋二姐的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使李浩轩更加的兴奋，李浩轩也觉大龟头被嫩穴舔，吸，被夹得李浩轩全身颤抖。
　　李浩轩爱抚着二姐那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，李浩轩用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得二姐呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　二姐被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，嗯……亲李浩轩！……二姐……嫩穴好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……二姐双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小嫩穴急泄而出。
　　看着二姐嫩穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，二姐小嫩穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小嫩穴的收缩吸吮着李浩轩鸡巴，李浩轩再也坚持不住了，“二姐，我也要射了！”李浩轩快速地抽送着，二姐也拼命抬挺肥臀迎合李浩轩，
　　终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小嫩穴，二姐的嫩穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。
　　“喔……喔……太爽了……”二姐如痴如醉的喘息着俯在李浩轩的身上，李浩轩也紧紧的搂着她，二姐太疲劳了，不一会儿就在李浩轩的怀里甜蜜的睡着了。
　　李浩轩为二姐盖好了被子，把床头灯关了，悄悄的走出去，来到大姐周涛的门前，轻轻把门开了条缝隙，看到大姐周迅正伏在妈妈温碧霞的双腿之间，用她的舌头在妈妈的穴闪舔舐。
　　李浩轩把门关上，回到自己的卧室，看游戏中自己的号和孙萍的号还在打怪，就把灯关掉上了床。

第二天，刚下第三节课接到胡洁如的电话，“小哥哥，在干嘛呢？”
　　“我刚下课！你呢？”
　　“我在想你哟！”
　　“小骚货，好好工作吧！”
　　“人家没有心思工作啊，就是想你，中午能过来一趟嘛！”
　　“干嘛？”
　　“小哥哥，小如想在办公室里让你疼我！”
　　“你咋变的这么骚，中午我吃完饭就去！”
　　“那我等你啊！”小如的声音好嗲啊。
　　　　
　　中午在胡洁如的办公室里，李浩轩不禁低下头，轻吻小如的发际，并一边用手隔着衣服轻轻抚摸着小如的乳房。
　　小如口中喘着气，紧紧抱住李浩轩，不自觉的把那性感的红唇凑了过来，他俩深吻在一起，小如的口腔中有一股淡淡的奶味，感觉真好！
　　李浩轩的手不禁伸进小如的衣服里，啊！原来小如竟没有戴乳罩，“你的奶罩呢？”
　　“刚才给你来之前就解开了，在包里！”李浩轩羞涩的说。
　　她皮肤如凝脂一般的光滑柔嫩，搓揉着这双玉乳，还有那小小的乳头，小如的动作越来越激烈，两条腿紧紧夹住李浩轩的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着李浩轩，灵巧的舌头在李浩轩的口中狂舔，并用那仅穿了一条夏裤的圆圆的小臀在李浩轩的大腿上前后滑动。她的阴部隔着薄薄的一层布摩擦着李浩轩的鸡巴。
　　终于鸡巴再也忍耐不住了，勃然挺起，找寻着她的妹妹。小如用她的两只穿着肉色丝袜的玉足夹住李浩轩的鸡巴，轻轻的摩擦着，李浩轩可以清楚地感觉到那令人魂荡的肉感。
　　李浩轩终于忍不住了，抱起小如轻轻脱下她的裙子，啊！原来小如把内裤也脱掉了等待李浩轩啊！
　　洁白的娇躯令李浩轩目炫，李浩轩把小如放在沙发上，轻轻分开她的双腿，露出那李浩轩日想夜思的阴部。
　　李浩轩不禁低下头，轻吻起她的阴部，用舌头顶开那厚厚的阴唇，一股清香冲进了李浩轩的鼻腔，令李浩轩心醉，用李浩轩的舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，刺激的小如有一些痉挛，口中已不由的发出呻吟，“啊……不要了，受不了了，快出来啊……往深点好哥哥……啊……啊啊啊……”
　　李浩轩的舌头慢慢探进小如的阴道，急促的抖动，进出，粗糙的舌苔刺激着小如嫩嫩的阴道，小如的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了李浩轩的头，一股热热的粘液喷入了李浩轩的口中……
　　李浩轩坐在沙发上，解开裤扣，让李浩轩憋了好久的鸡巴得以解放。
　　此时的小如，早已兴奋的粉脸通红，眼光迷离了。爬到李浩轩的两腿之间，用玉手轻轻抚摸着李浩轩已勃起的小弟，抬起头，妩媚的看着李浩轩：“你的可真大，真粗啊！我快受不了了……”低下头，轻轻用双唇含住李浩轩的小弟，伸出舌头慢慢的刮着李浩轩的马眼，立刻一阵快感涌上来，李浩轩的小弟钻在一个温暖，湿热的地方，涨的更大更粗了。
　　小如开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么的用力，那么的深入，李浩轩也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……
　　小如也套弄的更起劲，甚至让李浩轩的小弟一次次的深如到她的喉咙里，她也兴奋的一双柔荑伸进李浩轩的衣服到处乱摸，最后干脆紧紧搂住李浩轩的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令李浩轩魂荡的呻吟……
　　李浩轩怎么也没想到，前几日口交还很生疏的胡洁如，今天会变的这么熟练老道，这一切刺激着李浩轩，让李浩轩一次次的快要到临界……
　　李浩轩再也忍不住了，一把抱起小如放在自己的大腿上，李浩轩的鸡巴触到她的阴部，那里早已一片汪洋了，鸡巴找着了去处，终于钻了进去。
　　“啊！小如，你的小穴可真紧啊，真舒服……”
　　“是吗，那你就好好操我吧……小如的小嫩穴……是给小哥哥操的……哦……哦……哦……小哥哥……我愿意让你操哟……”这么粗鲁的话能从小如的口中说出，李浩轩就更加兴奋了。
　　胯使劲的向上顶着，以便李浩轩更能深入到小如的花心，小如也两腿紧夹住李浩轩的双腿，一起一落，使劲向下坐着。
　　李浩轩轻轻撩起小如的上衣，看到了一对玉乳，又大又挺，在圆润的乳房上有一对小小的粉红的蓓蕾，李浩轩把脸凑上去轻吻那令人心醉的乳头，渐渐的小如的乳头变大变硬，她也更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔着嘴唇，嘴里叫着“啊……快点……小哥哥，使劲往里插深点……操死我吧……快快……”
　　李浩轩不禁也兴奋起来，吻着小如的乳头，玉颈，红唇，用力的抽插着……
　　李浩轩已兴奋的不能自己，一把抱起小如，小心翼翼地不让鸡巴从小如的美穴中脱出。站起来，把小如背靠在墙上，让她的两腿盘在自己的腰上，用力向上干着，或许是新的体位更加刺激，小如的反应更加强裂，两腿紧夹李浩轩的腰，使劲向下用着力。
　　两手捧着小如圆润的玉臀，那种光滑柔腻的感觉刺激的李浩轩更加兴奋。这中间，小如无数次的到了高潮，下面已泻的一塌糊涂，弄的淫液到处都是，不仅沾满了她的玉臀，更有一部分流到了李浩轩的腿上，顺着李浩轩的腿往下流着……。
　　李浩轩抱着小如，走到办公桌前，放下她，让小如趴在桌子上，露出那粉白圆润的小屁股，还有那已经亮晶晶的阴户，从后面看小如的身材真好，细细的腰，圆圆的臀……
　　李浩轩慢慢的把鸡巴顶向她的阴唇，没费事就一下挤了进去，李浩轩开始了缓慢的抽插，而此时的小如早已兴奋到了极点，圆臀前后左右乱摇，并嘴中不断的浪叫“小哥哥，快点嘛！妹妹等不及了，快点，用力插，操死我吧……我……你的鸡巴真好，快快……”
　　她已快到半昏谜的状态，李浩轩使劲干着，看着鸡巴在小如那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带的翻出来，并带出不少的淫水，并伴以扑嗤扑哧的响声。
　　李浩轩忍不住两手抱紧小如的倩腰，使劲往后拉，小如湿成一片的屁股和李浩轩胯部不停的撞击着，发出啪啪的声音，这样连干几百下，小如在李浩轩的身前不停的大叫着“啊。啊，受不了了，快点，小哥哥，我不行了，要死了，快，快，真舒服啊，我愿一辈子让你操，小哥哥，快点啊……”
　　李浩轩一阵猛插，直插的小如两眼翻白，快要晕死过去了，小如阴道紧缩，随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到李浩轩的龟头上，李浩轩立刻也到了高潮，在那迷人的阴道里一射无遗，爬在小如的背上，李浩轩不禁热吻她的每一寸肌肤……
　　“小如，我的宝贝儿！”
　　134。OL女郎
　　小如半天没有吭声，默默的转过身来紧紧抱住李浩轩说：“小哥哥，我爱你”说完她又蹲下去把李浩轩的鸡巴再次含在嘴里吸吮起来。
　　“哦……我的小如，你的小嘴现在变的好厉害，刚才差点让你的嘴打败了！”
　　“唔……小哥哥，你知道吗？小如为个博取小哥哥的欢心，这几天在家用黄瓜苦练口交技术！”
　　“哦……可爱的小如！”
　　当鸡巴硬了起来的时候，小如从她的坤包里拿出一管软膏递给李浩轩说：“今天我要把我彻底的交给你，你不是一直想操我的另一个洞吗？”
　　“真的可以吗？”李浩轩欣喜若狂。
　　小如点点头，自己跪在了沙发上，把雪白的屁股高高翘起。
　　李浩轩看到她美丽的菊门在蠕动，伏下身体在她屁眼上舔舐了几下，抬起头把软膏挤出半管在小如屁眼上，在她的肛门内外都涂上软膏，扶着鸡巴慢慢顶在她的肛门上，“轻点呀，慢慢来，我那里可是第一次，你的东西也真太大了，简直不像十八岁的孩子。”小如娇声对李浩轩说道。
　　李浩轩试了几次，刚一用力小如就向前窜动，她太紧张了，李浩轩按奈不住冲动，双手用力卡住她的腰部，龟头顶在她的肛门上慢慢磨擦着，等她收缩的肛门放松下来，猛地用力，“啊……不……痛啊！”小如闷叫一声，龟头冲破阻碍插入了她肛门。
　　细小肉褶被全部撑开了，嫩肉紧紧包裹着阴茎，由于疼痛而痉挛抽搐的直肠按摩着敏感的龟头，真是舒服极了。小如痛苦地抽泣着，李浩轩虽舍不得这美妙的享受，但也不忍心让小如承受这么大的痛苦，刚想抽出来，“不要出来，我……忍一下就过去了。”小如拉住我的手，呻吟着说道。
　　“好吧，小如，肛交第一次是这样的，慢慢你就习惯了！”李浩轩安慰她。停了下来，过了好一会儿，小如深深吸了口气，“轻点动动……”
　　李浩轩慢慢试探着深入她的体内，终于把鸡巴全插进小小如的直肠里，插入时，一圈圈的嫩肉紧紧勒着阴茎，抽出时，肛门卡住龟头的伞状部位，仔细品味着和阴道性交不同的快感，手指玩弄着她的蜜壶，小如发出既苦闷又快乐的呻吟。
　　李浩轩把她翻过身来，小如用纤细的手指拉开肿胀的大阴唇，露出粉红的肉眼儿，快速揉摩自己颤微微的耸立的阴蒂，李浩轩刚刚射在她肉洞中的精液缓缓流淌到插在肛门里的鸡巴上，开始长抽猛入，在李浩轩射精的同时，小如也尖叫着达到快乐的高潮。
　　休息了好一会儿，屋子里才平静下来。“讨厌，人家那里好痛呀。”小如轻轻拍打李浩轩的脸，娇嗔地说。
　　李浩轩抽出还没完全软下来的鸡巴，原本粉红色的细小屁眼儿，像初绽的花蕾红肿翻卷着，呈现出妖艳的粉红色。“不要看了嘛，羞死人家了。”
　　小如翻身躺到李浩轩的怀里，“这下满意了吧，得到我的处女地，哼！”
　　“对不起，我不是真的想弄痛你，早知这样，我就不……”
　　小如用小手捂住李浩轩的嘴，“我情愿的，能把自己交你，我从不后悔。”李浩轩捧起她的脸蛋，深吻她甜蜜的小嘴儿。
　　小如抬头深情凝视着李浩轩，“我的屁眼是小哥哥的，不会再给别人操了，我老公也不行！”
　　李浩轩抚摸着她的肛门，“这里是我的，宝贝儿，我会珍惜的”
　　正当李浩轩和小如相拥说着悄悄话时，办公室的门被从外面打开了，小如吃了一惊，扭头一看，是自己一个办公室的同事王慧英一脸坏笑的走了进来。
　　先前并没有听见脚步啊！肯定她已听了好长时间了，李浩轩和小如的脸一下都红了。这可怎么办，万一传出去怎么做人啊！李浩轩心中立刻转过无数个念头……
　　王慧英平日里和小如关系也挺不错的。她是外贸局公认的靓女之一，今年三十三岁，高高的个儿，白净的皮肤，一双会说话的眼睛，一对比小如还大的乳房高耸挺拔，混身透着一股成熟的媚力。
　　怎么办呢？这时王慧英先开口了：“我不是故意偷听的，刚才局长给我打电话，让我陪他去省里开会，今天下午四点的火车，我回办公室取资料！”
　　小如一听这话，脸更红了，李浩轩紧盯着王慧英的双眼：“你既然已经知道了，希望你不要说出去，想要什么我都可以满足你！”
　　“真的吗？”
　　“是的！”
　　“那好……胡洁如，你穿上衣服先出去，走的远远的别偷听，我和这个帅哥谈谈！”
　　小如看着李浩轩，李浩轩说：“听她的，没有事！在楼下等我！”
　　小如穿上衣服，对着王慧英欲言又止的走了出去，听到她的高跟鞋的声音渐渐远去……
　　王慧英坐在沙发上问：“你叫什么？”
　　李浩轩拿过自己的裤子说：“我叫李浩轩！”把裤子往身上套，王慧英按住他的手说：“别穿，事还没完呢！”
　　“你到底想咋样？”
　　王慧英说：“你放心，我和胡洁如是好姐妹，我真的不会说出去的，不过我有个条件！”
　　“什么条件？”
　　“我要你操我一次，就现在，以后我不会纠缠你和胡洁如的！”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单！刚才听你们操穴，你好像很厉害！怎么样？”
　　李浩轩二话没说扑过去紧紧抱住了王慧英，压在王慧英的身上，她那一双巨乳紧紧贴在李浩轩胸前，隔着衣服，李浩轩都能感到它的柔软滑腻。
　　李浩轩顺着王慧英雪白的玉颈往下吻去，并用手轻轻解开王慧英的衣扣，搓揉着她的柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，啊，李浩轩终于看到了那双可以令所有人都惊叹的乳房，是那么的洁白，如两只洁白的鸽子一般安卧在王慧英的胸前，上面还有两颗粉红的豆豆。
　　李浩轩把脸俯在那一对巨乳上，疯狂的吻着，并不停用牙轻咬那两颗红豆。
　　王慧英不停扭动着身子，两条大腿紧紧夹住李浩轩的一条腿，使劲地磨擦着，并用手疯狂的摸着李浩轩的头。李浩轩用手把王慧英的裙子轻轻脱下，使劲搂住这具丰满的躯体，并不停在它上面狂吻，一路朝下，吻过平坦光滑的小腹，看到了垄起如小桃子的阴部，那里有不多的淡色阴毛，　花瓣一般的肥厚的阴唇，粉红的屁眼。
　　李浩轩把脸贴上去，用舌头顶开阴唇，疯狂的舔着，并不停刺进她的花洞，王慧英已兴奋的大叫起来：“好弟弟，姐姐受不了了，太舒服了……”一把把李浩轩拉上来，让李浩轩平躺在沙发上，她则横跨李浩轩的身子，扶起李浩轩的鸡巴，用她那性感的嘴吻了起来，先轻轻的用舌尖舔着马眼，并用那热热的双唇吞吐着李浩轩粉红的龟头，继而用嘴使劲含住李浩轩勃起的玉柱，疯狂的吞吐起来。
　　李浩轩用手抚摸着王慧英圆润光滑的玉臀，昂起头，飞快地舔着王慧英的阴蒂，王慧英的阴部已一片汪洋，弄的李浩轩满脸都是淫液，但这更刺激了李浩轩，李浩轩把舌头吻向那菊花般的屁眼，王慧英不由的混身发紧，更疯狂的套弄着李浩轩的鸡巴，那么的深入，并且鼻腔中发出令李浩轩销魂的呻吟。
　　李浩轩两手分开王慧英肥美的臀，用力地吻着阴部的一切，终于，王慧英不再吻李浩轩的鸡巴了，仰起头，口中发出沙哑的低嚎：“我要死了。快点快点，好弟弟，你弄死姐姐了快……”一下两腿紧紧夹住了李浩轩的头，阴部紧紧贴在李浩轩的脸上，李浩轩更疯狂地舔着……。
　　王慧英平躺在床上，和小如比起来，李浩轩更喜欢小如，此刻的王慧英两眼紧闭，一张性感的小嘴不挺呻吟着，李浩轩轻轻分开她的腿，垫高她的臀部，路出那已是湿的一塌糊涂的阴部，胯往前一挺，龟头挤了进去，好紧啊！李浩轩缓缓用劲，终于李浩轩粗大的鸡巴全进去了，王慧英疼的直嘘气“好弟第，你的好大啊，我真喜欢啊……”
　　李浩轩轻轻抽动起来，立刻，那种紧紧的湿滑的快感涌了上来，李浩轩两手抱住王慧英的细腰，疯狂的抽插起来，由于有前面的前奏。
　　“我操！操死个小烂穴！”
　　很快，王慧英就到了高潮，暖暖的阴道里一阵痉孪，里面的肉紧紧夹住李浩轩的鸡巴，再加上阴道口也紧缩，令李浩轩每一次进出都有无比的快感……
　　“你操吧，操死姐姐吧，姐姐也快要死过去了，啊啊啊……快点快……”
　　王慧英口中一面大叫着，一面双手紧抱住李浩轩的臀部往前拉着，李浩轩一口起冲插了几百下，终于在王慧英的美穴里一泻千里，王慧英臀部业已悬空，疯狂抖动着迎接着李浩轩的每一次冲插…………
　　一阵疯狂后，李浩轩从后面搂着王慧英的腰，鸡巴放在王慧英的臀缝里，静静地躺着。
　　王慧英扭过头问：“我和小如谁更好呢？”
　　怎么说呢，不能得罪她，李浩轩凑到她耳边：“你说呢，我喜欢你的一切，你的红唇，你的挺拔的乳房，你诱人的阴部，你雪白丰满的娇躯，你浑圆的玉臀……操你的感觉真好！”
　　王慧英不禁又往李浩轩怀里靠了靠，美臀轻轻摆动：“我又想要了，给我嘛，好不好？！”李浩轩的鸡巴在王慧英滑腻的淫液中早已泡的坚挺起来，王慧英一翻身坐起来，让李浩轩平躺着，用手扶着李浩轩的小弟对准她的阴道，慢慢坐了下去。
　　李浩轩立刻又被一片满足，兴奋包裹起来。看王慧英在李浩轩身上前后摇动，那美丽的乳房也随着身体的摆动而在空中划出一道道令人心醉的乳波来。
　　李浩轩努力地向上挺着胯，王慧英使劲的向下坐着，已湿成一片的阴部努力地向一起凑着，随着每一次撞击发出啪啪的声音，而每一次鸡巴刺进王慧英的小穴都发出“噗嗤噗嗤”的响声，李浩轩仰起上半身，看着鸡巴一次次的刺入王慧英的花蕊也控制不住了，一把抱起王慧英，让她跪在沙发上，蹶起那肥美雪白的玉臀，用两手分开她的两瓣玉臀，伸出舌头，疯狂地舔了起来。
　　王慧英已知道李浩轩想干什么，有片刻的犹豫，但此时她也不能自己了，跪在沙发上，努力地向上撅着那诱人的玉臀，李浩轩把手指轻轻的在她的阴道口的淫液中沾湿，慢慢的插进王慧英的屁眼中，王慧英大叫一声，“慢点，好弟弟，疼……”
　　李浩轩慢慢的抽动指头，王慧英已被刺激的夹紧李浩轩的手指，左右晃动起她的纤腰，李浩轩又伸进两根。三根，王慧英的反应也越来越强裂，李浩轩在想：她可真是个浪女人啊……
　　这时，王慧英扭过头来，看着李浩轩：“好弟弟，你一定笑姐姐浪了”
　　“没有，怎么会呢……”
　　“其实，这也是碰到你，我实在不能自己了，别笑姐姐……”
　　李浩轩拉着王慧英躺了下来，从后面搂住她的细腰，轻吻王慧英的玉颈，耳垂，并不停的用另一只手轻轻抚摸着王慧英的阴蒂，王慧英兴奋的努力向后撅着那雪白的圆臀，并用手拉着李浩轩的鸡巴伸向她的屁眼，鸡巴被夹在她的臀缝中，不得自由，李浩轩使劲向前挺着胯，渐渐的感觉到李浩轩粗大的龟头进到一个热洪烘，紧绷绷的地方，不禁轻轻的一点一点抽动……
　　王慧英则疼的使劲抓住沙发垫，但嘴中却叫着：“啊啊啊，好热的鸡巴，姐姐喜欢死你了，别怕，使劲全进去……操死姐姐吧……”
　　李浩轩两只手使劲地紧抓住王慧英的两只玉乳，用力地搓揉着，啊，真绵啊，李浩轩紧紧的贴在王慧英如滑脂一般的背上，而使劲向前送着鸡巴，终于全插了进去，好紧啊。
　　李浩轩拿出十二分的力气，一口气干了那小屁眼几百次，干的王慧英兴奋的扭动屁股，声音也越来越哑，：“好弟弟，你可要操死姐姐了，我受不了了，快点呀，使劲啊……”
　　李浩轩在那令人消魂的屁眼中喷薄出了精液，持续了好半天……
　　当李浩轩的鸡巴从王慧英的屁眼里萎缩滑出来时，王慧英转身紧紧抱住李浩轩说：“我有点后悔答应你不在纠缠你了！我好想作你的情人！”
　　李浩轩亲吻她的红唇说：“做我的情人是有代价的，必须一切听我的，不许吃醋，还要和我别的女人和睦相处！”
　　“这些我都能做到！”
　　“那好……”李浩轩把脚抬了起来说，“吸吮我的脚趾头，表示你的臣服！”
　　王慧英毫不犹豫的把李浩轩的脚捧在手里，张开嘴巴就吸吮李浩轩的脚趾头……
　　当李浩轩从楼上下来时候，小如担心的问：“咋样了？”
　　李浩轩说：“一切OK了！”
　　“你咋摆平的，她可是我们单位出来名的难缠！”
　　李浩轩低声的说：“我把她操了！她自然就没话可说了！”
　　“啊？！”小如简直是太崇拜李浩轩了，“你太厉害了！服了你了！”
　　“呵呵！才知道吗？”
　　赶到学校刚好打上课铃，柳岩在李浩轩耳朵后发现了一个口红印，就低声问：“刚才又取祸害哪家媳妇去了？”
　　李浩轩嘿嘿一笑，在柳岩大腿上捏了一把。
　　晚上放学李浩轩回到自己的小窝，刚做完作业，娜奴来了，她是来告辞的，她说丈夫所在的工厂黄了，丈夫要去上海发展，她必须跟丈夫去上海，不过她说女儿还在这里读书，她回经常来看女儿的，到时候希望能见到李浩轩。
　　由于时间紧，她没能让李浩轩在操一次挺可惜的。
　　她走后，李浩轩站在床前留恋的看她的背影在楼下消失，才坐在电脑前玩《征途》。
　　李浩轩看孙萍没有在线，就自己建了一个帮会，张罗收人，并建了一个小号，是个女号，取名叫：“一箭爱飘雪”
　　然后带小号练级，当小号到了10级后，带小号到土匪处，让小号坐在没有怪物的地方，把自己的号放到怪物堆里挂机。
　　李浩轩下楼去吃饭，吃完饭回来看到了慕容飘雪的留言，问他在哪里。李浩轩回了留言说自己在带小号。
　　慕容飘雪说：“我也有个小号，才13级，我现在正在皇城做采集任务，你帮我代代小号吧！”
　　李浩轩回到凤凰城把飘雪的小号“慕容飘雨”接来，慕容飘雨一看李浩轩的小号的名字就笑着说：“你好坏哟！”
　　“我不坏，我是低级趣味！”
　　孙萍很好奇，就说：“好啊！既然你这样，我在见个小号叫飘雪爱一箭，好不好？”
　　“好啊！”
　　大约半个小时后，飘雪说：“我的飘雪爱一箭10级了，带我！”
　　李浩轩又把“飘雪爱一箭”接来组上。就这样李浩轩带着三个小号在练级，而和飘雪聊天，不时的用语言挑逗她，但是李浩轩知道不能操之过急，所以挑逗的语言也不是太露骨，点到为止。
　　当三个小号都达到了20级时候，李浩轩把他们带到了兽王谷里打老虎。
　　飘雪说：“我老公回来了，不和你聊了！”
　　“那好，别影响你们夫妻生活！”
　　“什么夫妻生活？”
　　“就是嘿咻啊！”
　　“去你的！88！”
　　孙萍没有下线，但是不在聊天了。李浩轩把号挂在那里，到卫生间洗澡。
　　洗完澡出来的时候，菊奴回来了，李浩轩免不了抱着菊奴把她浑身上下的三个洞又操了一遍。
　　一连几天，李浩轩都和孙萍在网络游戏里一起练级，一起聊天，渐渐的孙萍一天看不到李浩轩在线上，就感到心里空落落的，而对于李浩轩一天比一天露骨的笑话和挑逗也习以为常了。
　　这天又是一个周六，李浩轩又到了孙萍的家，和孙萍打了招呼就进了菲菲的房间，菲菲还没有起床呢，睡的正香。
　　李浩轩坐在床边肆无忌惮的欣赏着菲菲憨态可掬的睡姿，她睡的很香甜，脸颊因为天气热的缘故显得红扑扑的，又尖又小的鼻尖上细细的沁着一层汗珠，乌黑的秀发水一般散开，铺在她整洁的凉席上。她柔软丰满的胸脯微微的起伏，两条腿半屈着，因为她穿着一件睡裙，所以可以轻而易举的看到她雪白修长的腿。
　　顺着她的腿往下看，她的脚踝非常秀气，两只足掌纤巧柔美，颜色粉红的如婴儿一般，精致的玉趾自然的并拢着，晶莹舒展。看到她坚挺的胸脯以及赤裸的修腿李浩轩都还能把持的住，但看到了她那一对美丽柔润的秀足，鸡巴竟一下子兴奋起来！
　　那一对赤裸柔美的玉足仿佛放着淫惑而甜美的气息，诱惑着李浩轩，他头脑开始发热，鸡巴把裤子顶的高高的。
　　菲菲那恬静的脸在李浩轩的眼睛里也充满了浓浓的媚意，李浩轩忽然发现，菲菲睡觉的姿势是把腿屈起来，而她又穿着短短的睡裙，只要绕到她身后，就能从她交叉的双腿之中看到她的股间！
　　李浩轩站起来，慢慢走到床的那一头，屏住呼吸一看，哎呀，裙子的下摆还是长了那么一点点，已经看到大腿根部白嫩的肌肤了，只要再往上一点就能看到菲菲内裤的颜色，然而裙子却无情的把一切春光都埋藏在它那短短的下摆下！李浩轩伸出了手，极慢极慢的撩开了裙子的下摆。
　　映入眼帘的，是一条纯棉的淡粉红色小内裤，根本就包不住她那圆而上翘的臀部。内裤很小又很薄，几乎是贴在细腻的肌肤上，隔着内裤，隐隐约约能看出她那最神秘的花园的轮廓。
　　李浩轩吞咽着口水，轻轻的捏在她内裤的边上。指头稍稍碰到她的肌肤，柔腻火热的感觉立刻传到了李浩轩的心间。他以一种极柔和的力量和极慢的速度轻轻的将她的内裤拉得偏离了中部，首先看到一个小巧紧致的浅褐色的菊花蕾，漩涡般的条纹非常清晰的汇集成一点。再往下看，就是一对娇嫩粉红的肉唇儿，由于菲菲的双腿是合拢着屈起来的，柔嫩的肉唇儿被雪白的大腿往中间一挤压，便轻轻的抿合着，显得非常饱满。那柔软乌亮的柔毛也悄悄的探出头来，衬托得大腿更加粉嫩雪白。
　　李浩轩贪婪的看着，用目光攫取着这四泄的春光，一种强烈的亲吻她羞处的冲动，波涛般在李浩轩体内澎湃。他静静的俯下身子……他的身体由于紧张和兴奋变得如此僵直，以至能听到关节运动时发出的摩擦声。
　　这是李浩轩的眼角里有什么在闪过，他用眼角的余光看到门缝外有一双明亮的眼睛在偷看，李浩轩知道这是孙萍的眼睛。
　　他心里盘算着这正是钓孙萍性欲的好机会，李浩轩的口鼻几乎就要碰到菲菲的肌肤了。
　　她私处那最隐秘气息充满了李浩轩的鼻腔，带着少女幽幽的体香和一种不算浓烈的热烘烘的膻味。
　　李浩轩把菲菲的脚丫捧了起来，放在唇边亲吻着，故意作给孙萍看，舌头在趾缝间勾舔着，并把自己的裤带解开，把粗大的鸡巴掏了出来。
　　孙萍吓了一跳，这孩子的鸡巴咋这么大啊？比自己的老公大将近一倍，天啊！
　　李浩轩把菲菲两只脚舔舐了一遍，把她的双脚放在自己的鸡巴上，让鸡巴在她双脚之间穿行……
　　“这样也行？”孙萍感到新奇，现在的孩子可真会玩啊，还有操脚的呀！
　　李浩轩玩弄了一会儿菲菲的脚丫，然后把脚放下，俯下身去伸出舌头，舌尖顶在她柔软的肉唇上抹动，一种酸酸甜甜还带点涩的味道从味蕾直冲脑门。这味道使李浩轩再度疯狂，一边用力的吻着她的肉唇和腿根，一边用舌头撬开她的阴唇，用力的舔着她的肉缝。
　　孙萍情不自禁的把手放在自己的小腹下，自己从没有享受过被舔穴的感觉。
　　菲菲这强烈的刺激下醒了过来，因为李浩轩虔诚和狂热的湿吻也给她带来了巨大的快感，以至于在她刚刚苏醒的1……2分钟内，她居然以为自己还是在梦境之中，不由自主的轻声呼道：“不要……嗯……不要这样……呜……”
　　她的呻吟如同一支兴奋剂，使李浩轩脑中一热，大胆的分开她的双腿，褪下她的内裤，让她美丽的阴户完全暴露在自己的眼前。
　　菲菲柔软乌亮的绒毛，象春天的芳草，伏在那如馒头般微微隆起的阴阜，两片饱满的大阴唇带着少女特有的粉嫩颜色，而微微露出的粉红色的小阴唇那迷人的皱褶，象极了含苞欲放的花蕾，因为李浩轩的亲吻，敏感之极的少女肉唇上湿润柔亮，已经有丝丝蜜液泌出，比起带着露水的鲜花更加娇艳。
　　李浩轩看到了那集中了女人情欲的阴蒂，它象一粒可爱的红豆，镶嵌在两片阴唇交汇的顶点。舌头立刻毫不迟疑的卷了上去，舌头的敏锐的触感立刻发现阴蒂正慢慢的一点一点变硬，反复的用舌尖撩拨着那肉核的顶端。
　　这强烈的刺激伴着巨大快感如闪电一般彻底劈醒了菲菲，她看到了李浩轩，颤抖着叫道：“你……你……这个坏蛋……不让人睡觉……”
　　她忍不住鼻息咻咻，全身象瘫痪了一样，手按在李浩轩的头上，却使不出一丝力气把他推开。
　　李浩轩的舌尖不断的从下往上挑动她的肉核，她发出一声带着哭音的呻吟，呼吸变的又粗又急，李浩轩的舌头略一用力，舔开她柔软如花蕾一般的小阴唇，舌头慢慢的伸进她的阴道。
　　她一转眼就看到李浩轩我那一根高高耸立着的肉棒……22公分长的大鸡巴，兴奋使得它充分的膨胀，鸡巴那薄而柔软的皮肤被绷紧紧的如丝缎般闪光，棒身很有力量的挺成一个弧度，膨大而光滑的肉红色龟头直指着天花板。
　　孙萍也看到了这一切，自己下体产生了难以控制的搔痒……
　　菲菲身体不住的颤抖起来，纤秀的眉毛颦着，脸上的表情就象有一阵电流掠过，既痛苦又无比愉悦……一股粘滑透明的蜜液不由自主的从她那迷人的蜜穴中流溢出来，顺着白嫩的腿根一直淌下，沾湿了菊花穴，濡湿了凉席……
　　菲菲的眼睛再次缓缓地睁开，噙着几分嗔意，也噙着掩饰不住的浓浓情欲。粉红的内裤仍褪在洁白的膝弯处，主人现在却丝毫没有把它拉上去的意思。
　　“上床来……”她咬了咬嘴唇，低声对李浩轩说道。这一句声音压的很低的话仿佛耗费了菲菲极大的力气，她喘了好几口气，依然镇定不下来，胸口带着微微的颤抖，上下起伏不止。
　　她大大的眼睛忽闪着，象夜空中的灿烂的星星，一条雪白修长的腿已经完全赤裸，另一条腿的膝弯上还挂着那粉红的内裤。
　　李浩轩把衣服脱下来，赤裸着爬上了床，菲菲吐着兰芝一般的气息，一动不动，任李浩轩亲吻她的脸蛋，她的颈项，她的胸口……李浩轩伸出手，隔着衣服握住了她的乳峰，她身体开始发热，她轻轻咬着嘴唇，闭上眼睛，纤柔的手指紧紧抓住了裙子的下摆。
　　李浩轩便伸出手去解睡裙的扣子。她很顺从的让李浩轩把裙子脱下，洁 ”
　　第 55 部分阅读
　　李浩轩便伸出手去解睡裙的扣子。她很顺从的让李浩轩把裙子脱下，洁白的身体上只剩下一对胸罩她自己用两根手指不知怎么轻轻一拨，那胸罩变魔术一般的弹开了，两只雪白的乳房带着娇艳的乳尖，呈现在李浩轩的面前。
　　李浩轩屏着呼吸，慢慢的把火热的唇印了上去，吻的很慢，从乳根一直吻到乳尖，生怕遗漏了哪一个地方。在李浩轩的舌尖缠绕上她的乳头的时候，菲菲终于发出了一声呻吟，她的嘴唇开始温柔的亲吻着李浩轩，手慢慢的抚摸他的背脊，柔软的手掌如春风……春风又哪里能有这么销魂？
　　她轻轻的分开了雪白的腿，绵软的手按在了李浩轩的背上：“进来！进来操我！”
　　李浩轩低头看时，她迷人的花穴已经浸满了花蜜，仍在汩汩流出。
　　李浩轩晃动着臀部，对准了她的水蜜桃，带着少年强烈的欲望和鲁莽，狠狠的插了进去……
　　“哦……好充实啊……哥哥……爱死你的大鸡巴了……使劲操我……”
　　李浩轩腰部向前一送，龟头如巨舰舰首，劈开层层叠叠的波浪，深深挺入那大海一般广阔的欢愉，那深渊一般无穷的极乐。
　　菲菲闭紧了眼睛，发出了一声颤抖的鼻音。鸡巴蘸着她的蜜液，快乐的一点点挺入她那紧密柔软的阴道。快乐是因为那阴道细腻的环环缠绕，使李浩轩从鸡巴的顶端一直酥麻到进入她体内的末节，这种电流一般的快感又以下腹部为中心，瞬间分布他的四肢百骸，全身仿佛都浸泡在温水中，每一个毛孔的舒畅不已。
　　李浩轩用力冲撞着菲菲，这种大入大出的抽送使菲菲娇喘连连，她忍不住呻吟起来：“嗯……”双腿绞紧了李浩轩的腰部。
　　“哥哥，吻我！嗯……我要你……操我……吻我……”
　　李浩轩紧紧的抱着她，吻她的头发。忽然间她仰起脸，紧接着一对柔软火热的唇便压在了李浩轩的唇上，李浩轩心神俱醉，立刻回吻着她，一条湿润濡滑的小巧的舌头，带着兰麝的清香，鱼一般游进了李浩轩的口腔。
　　李浩轩的舌头先是轻触她的舌头，进而追逐、纠缠、吮吸……她的舌头带着令人迷失的香甜，使李浩轩欲罢不能。
　　良久，他们才依依不舍的分开，菲菲翻了一个身，压在李浩轩身上，嘴唇却开始吻李浩轩的唇角、下巴、颈项、我的胸脯……她小巧的嘴忽然停留在李浩轩的乳头上，轻轻啜着，柔软的舌尖微微吐出来，象一只温顺的小猫，左右轮流，不断的舔着李浩轩的乳头，偶尔用牙齿轻轻的咬……
　　李浩轩的鸡巴依旧插在菲菲的粉穴里，她一边扭动身体，一边舔舐李浩轩的乳头。
　　孙萍在门口看得欲火中烧，恨不得现在在床上的是自己，她的手在自己的裆下揉弄着，明显感到自己的内裤湿了……
　　李浩轩翻身又把菲菲压在身下，欠动身子，龟头撞击到花心的时候，她呻吟了一声，一缕秀发掠过她白玉一般的脸庞，被她咬在口中，平添了许多的妩媚。
　　李浩轩搂着她纤细柔韧的腰肢，耸动腰臀，开始一波一波的抽送。快感如同水库的蓄水，在李浩轩的抽送下渐渐高涨。在享受层层肉摺蠕动挤压所带来的快感时，格外控制心神，分出一分气力守着精关，用尽其余的力量冲击着她，不断的变换角度和力量，协调节奏。
　　“啊……啊……哥哥……操死妹妹了……嗯……嗯……鸡巴好大……好劲……啊……啊……”她的蜜穴顿时一阵挛缩，紧接着是大量的蜜液涌出。
　　李浩轩吸了一口气，深深的刺入，直碰到花心时再徐徐拔出，然后又是一口气深深刺入。菲菲的双手紧扣着我的脖子，不断的纽绞着腿：“就是这样……就是这样……不要停……快一点……嗯……”
　　她是那种高潮来的比较快的女人，李浩轩保质保量的深深抽刺了几十次之后，在她的要求下渐渐加大了力度和速度，一轮猛攻之下，小若姐姐紧紧的搂抱着李浩轩，浑身颤抖，柔软的阴道不断的收缩蠕动，纤细的腰肢蛇一般扭动着，迎合着李浩轩的动作，忽然间她咬紧了牙，浑身一阵颤抖，李浩轩知道她高潮来了，给了她暴雨一般的一阵冲击，她的手指死死扣着李浩轩的背脊，忍不住叫了起来：“嗯……它来了……啊……嗯……”
　　她就这么紧紧的抱着李浩轩，既不让他再动，又不让我他拔出来，他的头被她按在耳侧，只好不断的轻吻她的耳朵，她的颈项，她的肩头……
　　过了一会，她才轻轻的出了一口气，李浩轩抬起头，看着她，她迷人眼睛带着满足的神情，静静的看着李浩轩。
　　李浩轩悄悄说：“你妈在外面偷看！”
　　她眼波流转，嘴角微微上翘：“我早就看到了，我就是要给她看！看我的男人多会操穴，把自己的女人操的嗷嗷叫！”
　　“小坏蛋！”李浩轩咬了一口她挺拔的鼻子，她咯咯的浪笑。
　　妈妈的偷看更让菲菲兴奋，她挺起身体，跪在床上说：“哥哥啊，哥哥！快从后面操我！先操我的穴，在操我的屁眼！屁眼里好痒哟！”
　　孙萍吃惊的看着李浩轩粗大的鸡巴在女儿的穴里出出进进，，女儿雪白的屁股淫荡的扭动，嘴里喊着不堪入耳的词语，她的心乱了，坚守了多年的道德观念在一点一点的崩溃……
　　当李浩轩的鸡巴插进女儿紧窄的屁眼里时候，孙萍一阵眩晕，这么多年虽然在古书上看到过后庭花的性行为，但是今天却是第一次亲眼目睹了全过程。
　　当李浩轩把要射精的鸡巴塞到菲菲的嘴巴里，看到菲菲吃下李浩轩的精液，并痴迷的舔舐鸡巴时候，孙萍坚持不住了，踉踉跄跄的扶着墙走回自己的卧室，一头到在床上不停的喘息……
　　135。上钩的市长夫人
　　李浩轩不仅在网络游戏里和孙萍结了婚，还互相加了QQ好友，看到李浩轩的网名是“恋足男孩”，她笑着问：“你真是恋足吗？”
　　“是啊！你的脚漂亮吗？”
　　孙萍好半天没有回答，然后就下线了。但是第二天晚上，孙萍就收到一封邮件，是李浩轩的信：
　　漂亮的飘雪妈妈：
　　昨天和你聊过后，我一晚上睡不着，下了很大的决心，给你写这封信，可能你看过之后会鄙视我，会再也不理睬我，但是我保证下面的每一句话都是我的真心话，是我用了我对你的真实情感一字一字书写的……
　　我知道你比我大，足以当我的妈妈，但是，这并不影响我爱你，我喜欢成熟的女人，就象你这样的成熟女人。好多次梦里和你上床，我知道，象你这年龄的女人是性欲正旺盛的时候，你肯定需要年青会玩的男孩来满足你。但是你的矜持，你的地位把你压抑了。
　　飘雪，开放你自己，让我来帮助你得到最大的快感吧！
　　……
　　孙萍发现，自己连续3天有点魂不守舍。说实话，她看完李浩轩的信，惊诧得手心出汗，头昏脑胀。
　　这是孙萍收到过的最让她不知所措的一封儿子写给妈妈的情书。
　　他在信里讲述了他对妈妈的感情，从依赖到崇敬，从崇敬到依恋。以及他对孙萍从当作母亲的影子产生依恋，到爱慕，直到发现自己不可抑制的性的欲望。
　　孙萍震惊，慌乱，叹息……
　　孙萍沉默了1周的时间，李浩轩沉寂了一周的时间，他在网上消失了。
　　而孙萍的心理压力却越来越重。“这孩子不会因为我的躲避而自卑、想不开吧？这个年龄的孩子心里很不稳定，不会做出什么出格的事情吧？”孙萍越来越担心。
　　一周后孙萍觉得自己不能在沉寂了。她给李浩轩写了封措词非常温和的信。告诉他，　不会鄙视他，　只是用了些时间考虑怎么和他相处。　很感谢他对自己的感情，如果他愿意，可以继续像以前那样聊天。并希望他能像自己的孩子一样快乐、健康的生活。
　　收到我信的第二天，李浩轩出现在了QQ上。
　　和李浩轩相识一个月后，几乎成了无话不谈的朋友。他始终对孙萍表现着自己的爱慕。有时候还会在视频里撅起嘴调皮的亲她一下。
　　孙萍哪里知道和她视频的这个男孩就是化了装的李浩轩，李浩轩妈妈有个朋友是原来话剧团的化妆师，李浩轩从他那里要来了道具，并学会了简单的化妆，把自己化妆成一个脸微胖的带眼睛的男孩。
　　那是一个寂寞的夜晚，老公又出去应酬不能回来，视频耐不住寂寞，考虑着是不是该拿着我自己的电动自慰棒解决一下自己的需要。感觉浑身莫名的燥热。
　　“你在么，老婆”李浩轩好不死的在这个时候要找视频QQ聊天。
　　“嗯，在写东西呢。”视频不知道还有什么理由说我自己在QQ上却没和他说话。
　　“我觉得好寂寞，陪我聊聊天吧，”李浩轩问。
　　“好啊！”
　　“老婆，你看这个里面的男主角像不像我？”李浩轩给孙萍发来一个链接。
　　孙萍千不该万不该的打开了链接。而那，竟是一个地道的日本黄色小电影。
　　画面里的男孩子真得很像很像李浩轩，只是比他乖巧的样子淫荡的很多……他正在舔一个老女人的下体。
　　孙萍头脑发涨，出于女性的矜持，当时就回复：“什么乱七八糟的，小家伙，学坏呢你。”
　　“我是成人啊，已经过完了18岁生日，看这个很正常，我就不信你从来不看，老婆，呵呵”李浩轩说“你看，那个男主角像不像我啊。”
　　看着被老女人舔吸的巨大阳具而粗重呻吟的男主角，“真得像李浩轩啊”，孙萍心里想着。
　　“老婆你别生气，我也幻想着这样，真的”李浩轩说。
　　“别胡说，不然不理你了”孙萍苍白的抵抗着自己已经燃起的欲望，尴尬的觉得自己的下面湿润了。
　　小电影了，男孩居然在兴奋着叫着“MAMA”，孙萍觉得头脑发热，乳头涨了起来。
　　“妈妈。我得比他的还硬还大”李浩轩的声音伴着屏幕上男孩子巨大的阳具的顶入和抽插，冲击着孙萍的底线。
　　孙萍觉得自己快崩溃了。
　　这时候屏幕断掉，但申请再次视频的请求随即出现
　　孙萍头脑一片空白，木然的点了接受…………
　　出现在屏幕上的是戴着耳麦裸着上身倚在床头的李浩轩
　　“老婆”他粗重的喘息着，摄像头向下滑去。
　　孙萍看到的，是一个比那个男孩更坚挺粗硕的阳具，孙萍甚至能感受到它的热度，这个鸡巴和女儿男朋友的鸡巴差不多大小啊！
　　天啊，我咋又想起女儿的男朋友了呢
　　“老婆，我爱你，求求你，帮我一次，我好难受”李浩轩的声音让孙萍动摇。
　　觉得口干舌燥，两腿发软，我她知道自己应该拒绝的，可没有力量拒绝。
　　“就这一次，这一次。”孙萍忍受着体内的痒涨，和自己妥协着。
　　“要我怎么做，小力”孙萍颤颤巍巍的打了条信息。李浩轩片她说自己叫小力。
　　“别叫我小力……叫我儿子……老婆……让我听到你的声音……我想干你……我要叫你妈妈……”李浩轩喘着粗气，套弄着他的阳具。
　　孙萍彻底崩溃了，我这话从一个男孩子嘴里说出来，居然被刺激的下体内一阵悸动。
　　就这一次，就这一次……。
　　娇嗔的呻吟终于抑制不住地从她嘴里泄出，她开启了耳麦握着自己的自慰棒，分明看到李浩轩在听到她得呻吟后，肉棒急剧的颤动涨大。
　　“操我……乖儿子……”孙萍羞耻于说出的一句话，一旦说出，竟然觉得身体轻松了下来。
　　“啊……我要操你……好妈妈……好刺激……我的大鸡巴要涨死了……”孙萍惊诧于这么乖的小力能说出这么粗鲁的话，但只是一刹那，她就被他带入了角色。
　　“大鸡巴儿子……操我……操妈妈的小骚穴……”
　　“哦……妈妈……我要狠狠的操你……射给你……”
　　“啊……操死妈妈了……”孙萍的自慰棒带着下体流出的骚水，沿着她的股沟淌到大腿。
　　“妈妈……我受不了了……儿子要射了……要射在妈妈的小骚穴里……”李浩轩嘶哑低沉的吼着，大肉棒流着透明的淫液，在他的手里飞快的抽动着。
　　“大鸡巴儿子，射给妈妈，妈妈要吃你的精液……”孙萍呻吟着，体会着高潮马上就要到来。
　　“啊……骚妈妈……我射死你……”李浩轩狂乱的大吼着，白色的精液喷薄而出，射在他坚实的小腹上。
　　“啊……啊……。妈妈被你操到高潮了……”孙萍呻吟着夹紧双腿，淫荡的下体感受着似乎是李浩轩的坚挺和粗大，疯狂揉捏着早已坚挺的乳头，任自慰棒带她进入高潮，骚水在体内喷薄着洒满因为兴奋而快速抽缩的小穴……
　　后来，李浩轩问她当时的感受。她只记得这个带眼镜的阳光男孩让自己享受到了一次老公从没带给她的愉悦的高潮，以至于依旧旋转着的自慰棒从体内掉落，淫水狂涌而出后，她仍虚脱般的躺在那里……。
　　“真想帮漂亮妈妈舔干净流出的淫水……”李浩轩调皮的在屏幕上伸出粉红的舌尖快速的旋转，他的肉棒又开始微微的翘起来。
　　而我的体内再次开始悸动，似乎在准备迎接李浩轩粗大的肉棒在下一秒再次进入我的骚穴，带她到另一个高潮。
　　所以，当李浩轩向她发出要见面的请求时，她根本没有拒绝。
　　李浩轩在“龙凤宾馆”定了一个房间，告诉孙萍明天下午2点在412房间见面。
　　见面时候，孙萍竟然没有感到羞愧，很自然的和李浩轩聊天，并喝了李浩轩给泡的茶水。
　　“不，够了，谢谢你的茶。我感到满燥热的……”孙萍把茶子交给李浩轩之　际，他的手连孙萍的玉手也捉着，她心一慌手一松，杯子里剩下来的茶全倒在孙萍的裙子上。
　　“哎呀……裙子湿了！」”孙萍一声惊叫：“唔……唔……放……开……我……哦……嗯……”
　　原来李浩轩趁机将孙萍拥抱住，双双倒在宽趟的床上，他热情的嘴唇精准地封住了孙萍的香唇，并且饥渴的辗转吸吮，舌头更在孙萍一声惊叫中突入她口腔内追她企图闪避的丁香美舌。
　　孙萍口里的津液确实带点淡淡的清甜味道哪。
　　李浩轩抱着香喷喷滑腻腻的孙萍，将舌头伸进孙萍那吐气如兰的檀口里去挑弄她的舌头；右手也拨起孙萍的紧身上衣，握住了她的乳房上下的戳弄，孙萍只是感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在他不断挑逗的刺激下，再加上李浩轩那高超的爱抚技术，此时胴体不断散发成熟女人肉香的孙萍的小穴似有反应。
　　李浩轩趁孙萍意志迷乱之际（全靠那杯下了春药的茶）把孙萍的外套等衣物一件一件脱下来，嘴唇仍然与她的香唇胶纒不休，右手则顺着她雪白坚挺的玉乳往下抚摸，经过小腹来到了她的神密幽谷，那个已经叫人梦寐以求的蜜穴已经湿遍了，而且散发出只属于孙萍独特的体香，闻者欲火不上升也难！
　　眼前上身完全赤裸的孙萍娇媚冶艳，李浩轩对着迷死人的孙萍全身作最强烈的爱抚；先是双手紧握住她的一对丰挺双峰，她的诱人双乳形状是属于大碗型的乳房　；乳尖是往上挺立的，大小十分适中；再加上她肌肤胜雪，胴体寸寸成熟女人肉香迷人，中人欲醉并兼备催情作用，更显得她这对雪白双峰的诱人程度了。
　　李浩轩轻轻的，温柔的舐吻着孙萍的俏脸，紧紧拥抱这美妙至极、柔若无骨的高贵胴体。丰满柔软细腻的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　虽然内里欲火高涨，李浩轩还是忍不住心跳加快，深深抵着她下面的大鸡巴突变得肿大粗壮。他的湿吻从李艳的耳垂滑至她雪白粉嫰的脖子，再用舌头舔遍每丁点的香肌。然后再向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡。李浩轩饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，孙萍只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着香喷喷的小嘴里每一个角落。
　　没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　李浩轩的手趁机把孙萍的裙子与细薄似纸般的丁字裤一并扯下，既狂吸啜她口里的津液，左手紧搂着胴体赤裸、全身乏力滚烫的孙萍，右手迫不急待的抚摸着她那滑溜溜的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感　，令人血脉贲张。他轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　李浩轩高超的抚摸技术，令美得让人忍不住要射精的孙萍被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心儿给提到了胸口，俏脸上无限娇艳风情，浓眉微蹙，媚眼迷离，檀口发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。
　　孙萍觉得口干舌燥，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个胴体，成熟高贵的报社专栏作家饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含春，孙萍似乎急不可耐的娇嗔。
　　李浩轩可心里明白，孙萍能有如此狂热的性需要，大多靠春药在她体内发生作用。李浩轩内心得意万分，一点都不急，此时的他就像一头用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。
　　在大饱眼福后，李浩轩双手轻轻地抚摸在孙萍那如丝绸般的雪肌玉肤上，对着孙萍这绝色尤物，李浩轩爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的成熟女人的体香之中。
　　李浩轩用手指轻拂着孙萍雪白丰挺的双乳，在他火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的娇嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　李浩轩情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　孙萍娇贵的乳头给李浩轩吸吮的又是酥软又是畅快，浓眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
　　李浩轩恣意玩弄、挑逗刺激下，孙萍柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。他的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，他滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　陶醉在温柔触摸下的孙萍反射性的躬起身子，娇声道：“不要！……”
　　偏偏此时，李浩轩的手掌依然覆盖在她最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在萋萋芳草上熟练的律动着。淫水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了已守候在阴道口前准备入侵的大鸡巴，李浩轩缓缓地用炽热紫红色的大龟头拨开两片一开一合的阴唇，然后挫臀沉腰除除闪电一击，实时蜜汁四溅，粗长的大鸡巴已没入小穴，外面还露出一小截。
　　当大鸡巴甫一插入时，孙萍整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从檀口中传出：“啊……唔……喔……嗯……”
　　李浩轩的手掌紧握着孙萍的一双美乳作画圆圈式的强烈抚弄，而嘴巴亦立即凑上她乳香扑鼻的乳尖，拼命地吸吃着，他的脸颊不断地刺激着孙萍的玉乳，使得她的乳头已经迅速挺起。　她玲珑腻的胴体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感，她上下地摆动身体，小嘴亦忍不住地发出了声音：
　　“嗯……啊……啊……。”
　　孙萍虽已结婚生子，但身材一直保养得很好，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽、每寸肌肤皆散播性欲诱人的少妇气息，何况夫妻性生活只偶而为之，她又一向洁身自爱，李浩轩如此疯狂露骨的挑逗，与单刀直入般直闯小穴几乎让她要晕眩。
　　从李浩轩大鸡巴进入孙萍的小穴之后，她的反应就激情而奔放了。久旷的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫，“喔！……你……插操得…………好好……深喔！……。弄得我……唔…………”
　　孙萍紧紧裹着大鸡巴的阴道里，泛出更丰沛的淫液，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。
　　这样子忘形的反应，更鼓励李浩轩干脆就抓起了秋那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来，往她胸前推着，直到孙萍整个身子都折卷起来，他大腿分夹着孙萍胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了座位。
　　然后李浩轩双肩抵住了孙萍的玉腿，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让孙萍肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的阴毛对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的孙萍可以清楚的看到李浩轩的大鸡巴进出她迷人阴道时的情况。在李浩轩的抽插下，孙萍看到自已的阴唇跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被带出穴外。这是第一次孙萍用这姿势与男人缠绵媾合。
　　孙萍在李浩轩的持续抽插下，小穴里浓浓女人肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的鸡巴连连勾了出来，聚满在孙萍那朝天凹陷的阴户，到了再也盛不下时，就溢出了阴道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……
　　李浩轩的鸡巴在孙萍的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，只是她丈夫从来未到达之处。
　　终于，李浩轩将那大龟头重重地撞到孙萍的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的孙萍神态可真的美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　孙萍承受着李浩轩大鸡巴不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受小穴被塞满的滋味，却管不了甚么仪态啦、教养啦！
　　尤其，现在李浩轩的鸡巴正在孙萍的阴道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速刺入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到孙萍这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：
　　“喔……你……这坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”
　　李浩轩假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击孙萍的阴道深处软肉……
　　“啊……操死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……操死我啦……”孙萍张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。　一旦这样以后，就无法停止……
　　两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。孙萍白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　胴体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修剪过的指甲也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在床头灯微弱昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。
　　孙萍那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吹气如兰，好美艳诱人的尤物，李浩轩心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。李浩轩捧住孙萍柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。
　　李浩轩的大鸡巴被孙萍天生娇嫩多汁的小穴吞噬着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着孙萍浑圆嫩滑的雪臀，淫水飞溅，肉香四溢，“滋滋……唧唧……”的声音在窄小的房间里回响着，可算是春意盎然。
　　孙萍腻厚的肉壁把李浩轩的鸡巴紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到李浩轩神经末段，像是龟头憋尿般痛苦。但，李浩轩不愧是少妇杀手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位娇嫩欲滴的美艳尤物做爱，岂能如此“草率、浪费”良机草草就射精呢！
　　享受着孙萍滑腻粉嫩的胴体，李浩轩扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了多时的淫欲，使李浩轩近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的鸡巴，他又打桩般的猛然重重刺到孙萍滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　俏脸酡红的孙萍吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着，在李浩轩眼里变成一块新鲜的美肉，他俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，李浩轩的鸡巴已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着孙萍滑腻如丝缎般的胴体，他一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，马上停下来，把兴奋不已的孙萍抱起来，形成了女上男下之势。
　　当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，孙萍坐在李浩轩的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧他的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香……
　　想不到平时明艳成熟高贵的孙萍在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的脸蛋摩擦着李浩轩的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的脸蛋，零距离让李浩轩细细品味，似是提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在李浩轩的口中传播着孙萍特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的鸡巴在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾。
　　孙萍被一波波欲焰的性高潮冲激下忍不住娇啼婉转了：“唔……啊……嗯……你……啊……啊……嗯……啊……爱死你的大鸡巴了……哦……哦……舒服……哦……我从没有这么舒服过……嗯……嗯……嗯……”她玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼狂喘。
　　李浩轩的鸡巴在孙萍幽深紧窄、香暖淫滑的阴道中略事停顿与浸泡了一会儿，开始再度狂抽猛插起来，因他知只有这样才能令孙萍性高潮不断，阴精喷尽昏睡过去。
　　“嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……　轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……　啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”
　　李浩轩在孙萍湿得一塌胡涂的阴道中快速勇猛的进进出出，而且逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深，火烫的大龟头一下下撞击着孙萍粉嫩的花芯，也带她不断的狂攀性欲高峰。
　　「嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……操死我了……嗯……啊……轻……一点……啊……穴要烂了……嗯……啊……我……要死啦……”孙萍被他顶得娇啼婉啭娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞般地浪叫娇啼。
　　终于，李浩轩又粗又长的巨大鸡巴紧紧地顶住孙萍阴道深处那含羞带露的嫩滑花芯，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入她久旱了的子宫深处。经这道炽热的精液孙萍玉体立即一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中再一次泄了身……
　　李浩轩竟可以在最后关头强锁精关，只让其一部份精液射出，而把浓稠的精液忍住，真乃性爱高手！任何一般的　男人只要闻到孙萍性高潮时体内发出来的催情体香，以及被她小穴里娇嫩的肉壁不停地吸吮、收缩、紧箍着阴茎，那阵阵酥麻销魂的快感，早就一泄如注，弃甲曳兵了！
　　孙萍达到了云雨交欢的极乐高潮后，已经娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，美眸轻合，晕睡过去。
　　李浩轩坐起来下了床，拉开了衣柜的门，菲菲从里面出来说：“憋死我了，这里什么味啊？”
　　李浩轩说：“你辛苦了！录好了吗？”
　　菲菲扬扬手里的DV机说：“全在这里了！没想到我妈好淫荡啊！”
　　靠，哪有这样的女儿，合着别人算计自己的妈妈。
　　李浩轩笑道：“这点你随她！”
　　菲菲粉拳一扬在李浩轩胸口上结结实实的擂了一下，李浩轩笑着在菲菲脸上亲了一口，说：“你先走吧，别让你妈醒来发现你！”
　　菲菲走后，李浩轩把DV机收好，躺到孙萍身边搂着她把她叫醒，然后两人又亲吻了一番，约好了下次见面时间才穿上衣服，一前一后的离开了房间。
　　136。驯服市长夫人

第二天上午在胡市长的家中，当孙萍疑惑的把李浩轩交给她的光碟放进电脑光驱中，用暴风影音播放出画面时，孙萍简直觉得天塌地陷，一屁股坐在地上一阵眩晕。
　　李浩轩伸手把她抱了起来放到客厅的沙发上，好半天孙萍才缓了过来，头脑一点一点的冷静下来，“你哪里来的这光碟？你想咋样？”
　　李浩轩摇摇头，笑咪咪的看着孙萍，孙萍有追问了一句，“难道你想敲诈我？”
　　李浩轩还是摇头，他说：“这个牒子你别问哪里来的，如果落入你家伯父手里，你想这间房子里会不会发生地震呢？”
　　“你到底想干什么？”
　　“你看啊，我费了很大的劲帮你拿回这张盘……”
　　“你……到底想咋样？”孙萍的情绪又有些激动。
　　“别这么激动，别气坏了身子，阿姨这么高贵的身体如果气坏了菲菲会很难过的！”
　　“亏你还提起菲菲，你是菲菲的男朋友，你竟然这样对我！”孙萍气愤的叫喊。
　　“阿姨，冷静一下！”
　　“我……冷静不了，我终于明白了，原来你就是小力，怪不得那天看到你就觉得不太对劲，是你化了装，对不对？一开始就是你在算计我！枉我活了将近四十年却让一个十八岁的毛孩子给骗了，并且骗的这么惨！”孙萍的表情显得有些木然了。
　　李浩轩看着孙萍的眼睛说：“是我！但是，我这是为你好！”
　　“为我好？哈哈！真是笑话！骗我红杏出墙，还录了相是为我好？”
　　“阿姨，你听我说！”李浩轩走进书房把那张盘从光驱里退出来，当着孙萍的面就给掰断了，这让孙萍很意外，但是转念她又说：“你恐怕还拷贝了不知多少张吧？”
　　李浩轩坐了下来说：“自我从吴启瑜的嘴里知道你生活在一个并不象表面看上去那么幸福的环境里之后……”
　　“吴启瑜？你怎么认识的？”
　　“不瞒阿姨说，现在吴启瑜也是我的女人！”
　　“什么？什么？你在说一遍！”
　　“吴启瑜现在是我的女人！”李浩轩斩钉截铁的说。
　　“不……不可能！她是那么的骄傲，怎么会和你这个毛孩子相好？”
　　“你不也是个骄傲的人吗？不也迷恋上了网络里的我吗？”
　　“我是被你骗了！难道吴启瑜也是你骗的吗？”
　　“没有！你可以给她打个电话合适一下，看她是不是心甘情愿的！”
　　孙萍真的拿起电话给吴启瑜打过去，不知道吴启瑜跟她在电话里怎么说的，孙萍的脸上一会儿青一会儿红的。
　　当她放下电话的时候，激动的情绪已经平息了，她紧盯着李浩轩的双眼，在这双眼里看到的是真诚和怜惜，“吴启瑜说，你和贺清语、胡洁如都有一腿？”
　　“没错！”
　　“真是作孽啊！贺清语是个自傲自怜自强的女人，我当年还是学生被菲菲的爸爸骗的怀了菲菲，夺了她的丈夫，这件事让我内疚到现在，所以对胡……有时候去她那里过夜，我也当不知道，没有想到这么一个好女不嫁二夫的人也会和你……”
　　“不可理解是吗？这就叫情之所至，欲之所需！”
　　“你真的不嫌弃我老吗？”
　　“阿姨，你会比贺清语更大吗？我除了身份是骗你的，我在网上和你说的都是真的！”
　　“可是等我老了呢？”
　　“阿姨！”李浩轩伸手拉住孙萍的手，孙萍并没有反抗，“等你老了，你也没有性欲了是不？那是我会当你是妈妈一样看待，陪你逛街，陪你说话。”
　　孙萍叹了口气说：“可是我，我不想让女儿知道！”
　　李浩轩从口袋里掏出一封信递给孙萍，孙萍接了过来打开，是女儿菲菲写给她的。
　　亲爱的妈妈：
　　当你看到这封信的时候，我知道你已经原谅李浩轩了！
　　我知道你和爸爸在一起是个错误，我也是这错误的一部分，既然已经错了，爸爸还时常去贺妈妈那里就是错上加错。
　　既然爸爸可以有两个女人，为什么妈妈就不可以有两个男人呢？
　　自小你就教育我要做个新女性，妈妈打破传统的伦理观念，大胆的追求自己的幸福，享受应得的性高潮！
　　妈妈，李浩轩是个可以信赖的人，虽然好色花心，但是我们又不是要嫁他，我们可以从他那里享受到别的男人无法给予的性快乐，他的能力妈妈是见过和感受过的……
　　妈妈，大胆的享受眼前吧！
　　爱你的女儿：菲菲
　　看了女儿的信，孙萍的脸上红了起来，站起来转身走进了卧室并关上了门，李浩轩看她消失的背影，不知道下一步该干什么。
　　就这样在沙发上独坐了好半天，听到了卧室里传出孙萍的咳嗽声，李浩轩仿佛明白了什么，他站起来轻轻推开孙萍卧室的门，看到室内窗帘紧闭，灯也关了，但是到底是白天，还是有光透过窗帘纤维，使室内清晰可见。
　　孙萍背对着门的方向，身上好像穿着睡衣。
　　李浩轩关上门，脱光自己的衣裤，上床把床头的台灯拧亮，把孙萍搂入怀中，亲吻着她。
　　“谁让你进来的？你接着在那坐着呀！”孙萍的口气里分明充满了嗔怪，怪李浩轩不解风情，进来晚了。
　　李浩轩把她的睡裙前面的带子拉开，将睡裙向两边铺开，只见她丰盈雪白的肉体上一副粉红色襄着?”
　　第 56 部分阅读
　　李浩轩把她的睡裙前面的带子拉开，将睡裙向两边铺开，只见她丰盈雪白的肉体上一副粉红色襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两只玉乳丰满得几乎要覆盖不住。
　　长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。李浩轩把她的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻，隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让李浩轩把乳罩给她取下，然后把粉红色的三角裤和丝袜的连接带松开，把内裤也褪了下去和乳罩一起扔在一边。待李浩轩把孙萍全身脱的只剩下穿着肉丝袜的玉腿美脚，孙萍已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部。但这时的孙萍如李浩轩所想，再也没有说一句不愿意的话，这是孙萍的默许。
　　李浩轩拉开孙萍遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的孙萍凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的小奶头白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。当李浩轩的手指碰触到她的私处时，她“嗯”的叫出声来。
　　孙萍浑身的冰肌玉肤令李浩轩看得欲火亢奋，无法抗拒。
　　这那里是一个生过孩子的母亲的身体啊？
　　李浩轩伏下身亲吻她的乳房，孙萍的乳房丰满而坚挺，李浩轩张开嘴吮吸着红色的奶头，孙萍的奶子好香，使人很难想象居然有如此完美的乳房，用手揉搓着乳房，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状。含住奶头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头很滑。不一会孙萍的奶子变得更加丰满，两个奶头也翘在乳峰中央顶端。
　　“嗯……嗯……”孙萍此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。
　　那甜美的叫声太美、太诱人。
　　十分艰难才离开那对美乳，接着吻孙萍的肚脐、阴毛。孙萍的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　好美的桃源洞！喷发出迷人的熟女肉香，让李浩轩更加冲动！！！
　　李浩轩将她雪白浑圆修长的玉腿分开搭在肩上，美丽诱人的玉穴呈现在李浩轩面前，李浩轩用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着嫩穴吹着热气，孙萍呼吸呼吸变的急促了。
　　“啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我好痒……我难受死了……　你真坏！……”
　　“萍姐姐…吁…你的穴好美啊！…太诱人了”
　　孙萍被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住李浩轩的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶「啊！……李浩轩……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”
　　这么快就要泄了，太夸张了吧！
　　听到她要泄，李浩轩猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。孙萍的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让李浩轩更彻底的舔食她的甜美淫水。
　　“萍姐姐……我这套吸穴的舌功你还满意吗？……”李浩轩抬头对孙萍说
　　「“满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人……我……我可真怕了你啊！……”孙萍用手指点了一下李浩轩的脑袋羞道
　　“别怕……好姐姐……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝老公以外的男人……”
　　“……小……色狼！……害我背夫偷情……以后可要对姐姐好……”
　　“萍姐姐，你就放心好了！”
　　“李浩轩，你来躺下，我也让你舒服舒服！”
　　李浩轩不知道孙萍要搞什么鬼，管她呢，李浩轩顺从的在孙萍旁边躺了下来，鸡巴高高的挺立着，孙萍翻过身吻住李浩轩的嘴，香舌用力搅动着，李浩轩也极力的回应。
　　接着孙萍朝李浩轩的胸膛滑去，一双小手故意拨弄李浩轩的胸膛，手指在李浩轩胸膛画圈圈，搞得李浩轩很难把持自己，孙萍笑吟吟的看着李浩轩，突然鸡巴被一个温暖柔软的东西抓住，原来是孙萍的手，她用手上下套弄着李浩轩的鸡巴，鸡巴已经分泌出好多晶莹的液体，孙萍别过头去看着鸡巴说道：“好粗壮的东西呀！”
　　一边说着一边把从鸡巴留出的液体均匀的涂在龟头上。李浩轩只看到她低下头，接着鸡巴被温暖潮湿的空间包围。孙萍居然用嘴含住了李浩轩的肉棒！
　　李浩轩脑袋一阵眩晕，用手爱摩着孙萍滑滑的背激动的说：“萍姐姐，你的小嘴好温暖啊！你不嫌我鸡巴脏吗？”
　　孙萍答道：“你刚才不也是这样做的吗，你都不怕我怕什么？”说完移动到李浩轩对面趴下身体，用手扶住鸡巴，嘴巴又含了过来。一阵阵酥麻传到心头，李浩轩不禁挺了挺鸡巴。孙萍抬头伸出调皮的舌头在龟头上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下李浩轩，然后用力含住肉棒上下使劲吸吮起来“啊…好爽！萍姐姐你真好！”
　　实际上孙萍这是第一次口交，完全是凭借偷看李浩轩和女儿作爱时口交，加上她自己的灵性。
　　孙萍就这么趴在李浩轩腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含肉棒足足有五分钟，李浩轩闭上眼睛享受着孙萍对自己的爱意，屁股稍微翘起让鸡巴更加高挺，李浩轩感觉鸡巴越来越大，好象要爆炸一样，虽然李浩轩咬紧牙齿用力控制着，但还是被孙萍察觉到了，孙萍轻咬了龟头一下终于松开了快要爽死李浩轩的小嘴对李浩轩说：“李浩轩……我这套吸棒棒的舌功你还满意吗？……”
　　哈，孙萍学起李浩轩刚才说的话，真是太可爱了，李浩轩坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋神情的说：“萍姐姐，给我吧，我要和你做爱！我想操你下面的唇！”
　　孙萍不语只是轻轻的在李浩轩鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等李浩轩行动。
　　李浩轩得到孙萍的默许后跪在孙萍两腿中央，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在孙萍的小穴穴口研磨，磨得孙萍骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞∶“……李浩轩！……别磨了……小穴痒死啦！……快！……快把大鸡巴插……插入小穴！……求……求你给我操穴……你快嘛！……”
　　从孙萍那淫荡的模样知道，刚才被李浩轩舔咬时已泄了一次淫水的孙萍正处于兴奋的状态，又吸了那么久的鸡巴，穴内空虚急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　孙萍浪得娇呼着∶“李浩轩……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插进去呀！……快点嘛！……求你了…插进来吧…恩哼”
　　看着孙萍骚媚淫荡饥渴难耐的神情，李浩轩把鸡巴对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住孙萍的花心深处。孙萍的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。如此紧凑的美穴估计处女也就到这地步吧
　　“啊！”孙萍惊呼一声，把正要抽插的李浩轩吓得止住了。
　　过了半晌，孙萍娇喘呼呼望了李浩轩一眼说∶“小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……我痛死了！　你……呜呜”孙萍如泣地诉说着，眼中闪着泪花。
　　可是昨天操她，她也没有喊疼啊！李浩轩想起来了，昨天是因为春药的关系。
　　她楚楚可人的样子使李浩轩于心不忍，于是李浩轩先按兵不动，让鸡巴仍插在孙萍的穴里，然后李浩轩抬起孙萍的上身，她把两腿盘在李浩轩的腰上，李浩轩用嘴再次舔她的的面颊、脖子，然后一手抚摩并用嘴吸吮她的乳房和奶头，另一手搂住孙萍的腰轻轻晃动着。
　　不一会孙萍叫道∶“小……色狼……快！我的……穴好……我快痒死啦！”
　　李浩轩把孙萍放了下去，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入。孙萍一改刚才的娇媚可人，随着李浩轩的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。
　　“喔！……美死了！……”
　　还是那句话，一个傲气十足的女人一旦放纵起来会比潘金莲还淫荡。
　　李浩轩慢慢加快了抽插的速度和力度，孙萍穴里水开始泛滥了，虽然孙萍的穴穴很紧，由于淫水的润滑，李浩轩抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声和淫水流动的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。
　　“李浩轩……美死了！……快点抽送！……喔！……”
　　李浩轩重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的乳头吸吮着，鸡巴前后用力顶着孙萍紧凑温暖的小穴，好想一辈子就这么下去。
　　“……雄……你别吮了……我受不了！……下面……快操！快……”
　　搂起孙萍的腰让她也直起身子，双手揽住李浩轩的脖子，双腿重新缠住李浩轩的腰，李浩轩扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。孙萍昂起头屁股上逢下迎的配合着李浩轩的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，顺着李浩轩的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。
　　看着她陶醉的样子，李浩轩问道∶“萍姐姐，喜不喜欢我操你？”
　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”　孙萍媚眼微张吐气如丝。
　　李浩轩吻住她的嘴搂住她柔软的躯体加快抽插速度“啪。啪。啪。啪……”
　　她猛地挣拖开李浩轩的亲吻樱声叫道：“……啊……我不行了！……我又来了！……”孙萍抱紧李浩轩的头，双腿夹紧李浩轩的腰，屁股使劲一坐“啊！……”一股淫水泄了出来，鸡巴被激的更壮大了　。
　　泄了身的孙萍抱着李浩轩在李浩轩耳边喘息着。李浩轩没有抽出鸡巴，把孙萍放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴，仔细品味孙萍成熟的身体。
　　“小……李浩轩，让我……在上面。”孙萍要求道。
　　李浩轩使劲顶了一下，孙萍樱哼了一声喋道：“啊！坏蛋……想顶破小穴呀你！”
　　“萍姐姐你太…太美了…我一刻都不愿离开你！”
　　“好啦，让我在上面…我会让你舒服的叫出来…”
　　孙萍起身先把鸡巴拿了出来，然后把李浩轩按在床上双腿跨骑在李浩轩的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，然后用两手指分开红色阴唇露出穴口轻轻坐下来，龟头慢慢进入小穴，然而孙萍却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，李浩轩感觉龟头上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。李浩轩往上挺鸡巴，孙萍却和李浩轩同向移动，小穴始终只套下龟头就离去，好失落的感觉！
　　这招是孙萍在一本古代艳情小说里看到的。
　　李浩轩对孙萍说：“美姐姐…我好痒啊…求你坐下来吧…鸡巴好想小穴来夹它呀”
　　孙萍笑吟吟的低头问李浩轩：“李浩轩…舒服吗？”
　　“萍姐姐…鸡巴好痒，求你用小穴套住它吧…好痒呀”
　　“呵呵，…看你以后还敢不敢欺负我？”她指的是李浩轩刚才故意在穴口研磨而不插入的事。
　　“我不敢了…坐下来吧，我想要你！”
　　“这还差不多…注意噢，我来了”孙萍直起身道
　　“卜滋”，随着孙萍的大白屁股向下一沉，整个鸡巴全部套入到她的粉嫩的穴中。
　　“哦！……好充实！……”
　　“哦！……好紧凑！……”李浩轩和孙萍同时的叫道。
　　孙萍双手按在李浩轩的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。
　　孙萍款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶
　　“喔……喔……小……李浩轩！……我好舒服！……爽！……啊啊！……真爽呀！……”
　　只见孙萍上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的乳房上下晃荡着，晃得李浩轩神魂颠倒，孙萍伸出双手握住李浩轩的手伸向那对丰乳，李浩轩尽情地揉搓抚捏，孙萍后仰着头下身套动着，她原本丰满的乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　孙萍愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了！……我的一切…一切都给你了！……喔！……喔！……小穴…美死了！”
　　香汗淋淋的孙萍拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。李浩轩松开美乳抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。李浩轩也觉大龟头被舐、被吸、被挟、　被吮舒服得全身颤抖。李浩轩用力往上挺迎合孙萍的狂插，当她向下套时李浩轩将大鸡巴往上顶，这怎能不叫孙萍死去活来呢？
　　与孙萍真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
　　足足又这样套弄了几百下，孙萍娇声婉转淫声浪叫着∶“唉唷！……李浩轩……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”孙萍颤抖了几下穴内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在李浩轩的身上，一动不动，娇喘如牛。鸡巴再一次的被孙萍的淫水沐浴了。
　　李浩轩在下面搂着孙萍仍然积极挺着鸡巴，由于角度不是很好，鸡巴几次都顶偏而滑出小穴，弄的鸡巴很是不舒服，索性李浩轩来了一个大翻身，再次将孙萍压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而孙萍渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。李浩轩九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使孙萍暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……小穴受不了……李浩轩……你好神勇，嗯！……”
　　几十次抽插后，孙萍已颤声浪哼不已。
　　“……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……”
　　李浩轩按她的要求，更用力的抽插着。
　　“萍姐姐，叫李浩轩亲哥哥。”
　　“不要……你就是小色狼！……”
　　“那叫我老公！”
　　“……嗯……羞死了……你勾引我……你是……小色狼！”
　　看来她还没有完全进入状态，于是李浩轩又加快了抽插速度，每次都把鸡巴抽到尽头，然后用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色∶“嗯……唔……小色狼……　李浩轩好……爽！好……舒服！……嗯……快干李浩轩！……”
　　“萍姐姐孙萍，叫我亲哥哥！”　李浩轩故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得孙萍急得粉脸涨红。
　　“羞死人……亲哥哥！……啊……快！……操我！”
　　李浩轩听后大为高兴，随既翻身下床，将孙萍的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使孙萍的小穴突挺得更高翘，对准肉穴毫不留情的用力刺进穴去，使出「老汉推车」猛插猛抽，插得孙萍娇躯颤抖。
　　把她穿着丝袜的美足咬在嘴里，用力吸吮她的脚趾头。
　　不多时孙萍就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着∶“喔……喔！……不行啦！……快把我的腿放下……啊！……受不了啦！……　我的小穴要被你操……操破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我吧！……饶了我呀！……”
　　虽然她求饶的喊着，但孙萍的骚浪样使李浩轩看了后更加卖力抽插，李浩轩一心只想插穿那诱人的小穴才甘心。孙萍被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……孙萍今天是……让你玩……玩死了……哎哟呀！……”
　　粗大的鸡巴在孙萍那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力插！……啊！……哼……浪穴姐姐……嗯…操死我…好美…好爽！”孙萍眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　孙萍那又窄又紧的小穴把李浩轩的鸡巴夹得舒畅无比，为了推迟射精的时间于是李浩轩另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在孙萍的肥穴嫩肉里回旋，努力拓宽阴道。
　　“萍姐姐……我……我操的怎么样？……骚穴姐姐……鸡巴被夹得好舒服！”
　　“喔……亲……亲丈夫……我……被你操得好舒服！」骚穴姐姐的小骚穴……被你操死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……哎唷……啊……穴给操穿了……啊……啊……啊……”
　　李浩轩又烫又硬、又粗又大的鸡巴把她磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住李浩轩，高抬的双脚挣脱李浩轩的手紧紧勾住李浩轩的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合李浩轩的鸡巴的研磨，孙萍已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。孙萍被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯……亲哥哥！……我……骚穴萍萍……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！”
　　“心…爱的…平解决诶…你满意吗？骚穴痛快吗？”
　　“嗯……嗯……你真行啊！……喔……我太……太爽了！……唉唷！”
　　孙萍这时已被李浩轩挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断
　　“骚穴姐姐你说哪里爽？……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……哦……就是我的穴……好爽啊……哦……哦……”她娇喘急促。
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　“喜欢让我操吧！你说你是不是个假正经的骚穴荡妇？”
　　孙萍红着脸，扭动肥臀说∶“你就坏吧！你就作践我！操……行啊，我就是个骚穴荡妇！咋的了？我就是喜欢让你操！你不操我，我和你拼命……这会你满意了吧！啊……”
　　看着孙萍从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出孙萍的屈服。
　　李浩轩紧顶了几下，“啊……”从龟头里喷出了精液击打在孙萍的子宫口上，烫的她浑身一激灵，又一股阴精从子宫内无法控制的射了出来……
　　“啊……啊……”孙萍紧紧抱住李浩轩不让他动，李浩轩射完精的鸡巴还在孙萍阴道里跳动……
　　137。淑女变荡妇
　　“李浩轩，你真厉害啊，你知道吗？我盯着时间呢，你正好干了我一小时零八分，爽死我了，我老公年青的时候最多也就干17分钟啊！”
　　孙萍用右脚脚挑逗起李浩轩的鸡巴来，她的右大脚趾分开，紧紧的夹住了李浩轩的鸡巴，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，李浩轩被这样的挑逗搞得心痒难禁！她见了，玉趾上下拨弄，李浩轩的包皮又被翻卷，龟头颤抖着露了出来。
　　孙萍脚丫子长得确实性感，雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，十根细细的脚趾匀称整齐，涂着大红色的亮晶晶的丹蔻的脚趾甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚趾头上，李浩轩真想把她的嫩脚捧着狂舔一番，孙萍的脚丫子揉搓着自己的鸡巴真是太爽了，李浩轩用自己的鸡巴不住的迎合着他的脚趾试图把龟头挤进她的脚趾缝里。
　　孙萍用脚趾玩弄了一会，用双脚夹住鸡巴套弄作上下运动，不一会已经掌握了要领，动作越发熟练，那美丽的脚趾搓着李浩轩紫红色的鸡巴越来越快，李浩轩哪还忍受得住，胯下的鸡巴又立时暴胀起来，
　　“哦，我的萍姐姐！”李浩轩把孙萍的右脚抓在了手中，放在自己的唇边轻轻的舔舐……
　　把她细白的脚背，粉红的脚後跟，以至每一支脚趾都吻遍了。
　　李浩轩放开孙萍的嫩脚，掐住了她的纤腰，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞，探头就想去吻她的香唇，左手搂着孙萍的香肩，右手在她背后一阵摩挲李浩轩的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。
　　孙萍只顾不断的吸吮他的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的屁股上又柔又捏。
　　孙萍实在喘不过起来了，小脸儿通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上，“哦，小色鬼……”
　　李浩轩微微一笑，也不说话，又叼住了孙萍的小嘴儿，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈儿，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她柔软阴毛儿，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的嫩穴，软软的，细嫩之极。
　　奶香扑鼻，奶肉嫩白，奶首粉红，李浩轩根本没法儿抗拒，他含住了孙萍樱桃般的奶头儿，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的奶晕，绕着奶尖儿直打转儿。
　　“嗯嗯……”孙萍紧紧的抱住了对方的头，把脸埋在了李浩轩的头顶，在他的头发上磨擦，奶头上传来的股股快感很怡人，却也使那种烦躁的感觉又回来了，特别是小腹中，好像有一团火逐渐的燃烧了起来，弄得她总是觉得有点儿憋闷，虽然“嗯嗯”的轻喘可以使这种“不适”得到一点点的缓解，但远远不能完全解决问题。
　　李浩轩能感觉到孙萍的身体在渐渐的升温，口中的香奶也在膨胀，奶头儿硬得像木头柩儿一样，他认为进行第二次尝试的时机已到了，右手离开嫩滑的圆奶，顺着美女的小腹再次探入了她的双腿间，中指浅浅的压进她的阴唇间，当半根指节轻轻的捅进了小穴眼里之后，就发现阴道内已是润滑的很了。
　　“流氓……啊……讨厌……流氓……色狼……嗯……啊……”孙萍嘴里骂着，身子却因为舒爽的感觉而随着李浩轩手指的抠挖扭动了起来，她现在的心理防线已经崩溃了，在她心里，几乎可以允许爱人对自己做任何事。
　　李浩轩用手把大鸡巴往她的双腿间送去，孙萍把腿向前跪，捂住了坚硬的鸡巴，然后双臂抱住李浩轩的脖子时，双腿也盘上了他的腰，但却把屁股向下沉，把上翘的大鸡巴夹在了自己的嫩穴和他的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的嫩穴为他按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖儿到发梢儿都发酥了。
　　两个人接了一阵吻之后，紧紧的拥在一起，用自己的身体磨擦着对方，
　　室内只听到男女的喘息和手指挖弄阴道时的“咕叽、咕叽”声。李浩轩越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着孙萍体腔内鲜嫩的穴肉，指尖儿拨弄着娇嫩的穴心子。
　　孙萍已无法再忍受大口大口的喘着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。李浩轩把手指加到了两根，他的嘴也闲不住，低头含住了孙萍的一颗奶头儿，“啾啾”的吸吮了起来。孙萍终于到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股蛋儿上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害。
　　李浩轩一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了孙萍的阴道，四根手指同时做强烈的搅动嫩穴的动作，“嗯……嗯嗯……”孙萍的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着红色指甲油的双脚踮起、绷直，李浩轩一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在孙萍的穴心上，感受到了它的抽搐，以及阴道壁的痉挛……
　　“李浩轩……来啦！！不行了！……啊！　来啦！！　我要来啦！啊啊！……”孙萍拼命的浪叫着，涂着红色指甲油的嫩白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着嫩穴里喷出大量的淫水，足足喷了的快十秒钟，孙萍的大白腚才重重的落回了床上，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。
　　李浩轩的手指还在她的阴道中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的小嫩穴也比刚才要更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。她再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮鸡巴的安慰，反正面对的是自己心爱的李浩轩，有什么关系呢？
　　孙萍双手勾住心上人的后脖梗儿，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使阴道摆脱了手指的纠缠，跨跪到他的大腿上，伸手扶住直挺挺的鸡巴就往自己下身粉红色的小裂缝儿里捅。
　　心爱的艳妇上身，就算是在清醒的时候，李浩轩都不会有丝毫拒绝之意的，更别提是在情欲高涨的时候了。他紧搂住孙萍的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细嫰腚肉，嘴里咬着布满香汗的乳房，任她摆弄自己的大鸡巴。
　　李浩轩扶住自己的鸡巴，用龟头儿在孙萍的穴缝儿中前后滑了两下儿，一旦感觉到了嫩穴的隐隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让龟头儿慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的鸡巴撑开了紧密的穴眼，直抵子宫颈口儿，发出一声“噗哧”声。
　　“啊！……”孙萍欢叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望，她双手勾着李浩轩的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使阴道内的蜜肉套弄着鸡巴，汩汩的淫水从两人结合的地方不断溅出。
　　李浩轩在美人光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双奶间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。
　　孙萍仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的龟头儿撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。
　　李浩轩抱着美人柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会儿抚抚香背，一会儿揉揉酥奶，一会儿又捏捏雪白的屁股，偶尔把自己的手指塞进她的小嘴儿里，让她又吸又吮。
　　将美女猥亵了一阵子，李浩轩突然想起了她美仑美奂的纯粉色屁眼，于是就用右手将她的左屁蛋儿像掰卢柑那样向外掰开，左手的食指按在了她的小屁眼上，在它微微张开的时候，一用力，半根手指一下儿突破了扩约肌的阻拦，捅进了紧紧的直肠中。
　　孙萍在李浩轩身上起落的动作并没有受到丝毫的影响，但当手指开始在她的屁眼儿中搅动之后，她不断的喊了几声儿疼，本来很陶醉的面部表表情中出现了一丝丝的痛苦。李浩轩也明白，自己的手指没经过任何的润滑，也许真的是把孙萍娇嫩的肠道弄得不舒服了。
　　他想着就要把手指往外抽，可才撤了不到一厘米，手腕儿就被孙萍伸到屁股后面的玉掌握住了，“不……不……膝……膝盖……是……是膝盖疼……”　李浩轩立刻就领会了孙萍的精神，她并不是不喜欢被抠腚眼，正相反，她还十分受用，喊疼不过是因为膝盖被竹凉席着了。李浩轩的小臂架在孙萍的腿弯下，右手捏着她的屁股站了起来。
　　“嗯……嗯……”孙萍感激的把舌头送进爱人的口中，随着李浩轩手臂的颠动，她仍旧可以清晰的感到火烧火燎的热力从自己下身的嫩穴眼突入体内，令人神魂颠倒。
　　李浩轩抱着他一边走一边向上顶着鸡巴，孙萍双腿紧紧盘住李浩轩的后腰，身子上下耸动……
　　走出了孙萍的卧室把孙萍放到了客厅的沙发上，将她两条顺滑的小腿架到自己的肩膀上，几乎把她的身体窝成了对折状，自己半蹲在沙发前，左手的手指还是插在她的腚眼中，右手揉着她的一颗奶子，绷紧的屁股开始快速的前后移动。
　　孙萍的小嘴儿拼命的张着，但却发不出声音来，她的身体又产生了美妙的颤动，子宫颈口被撞开了，一对儿微合的美目中又有晶莹的水光在闪烁。
　　李浩轩停住了抽插，只用鸡巴在孙萍的阴道中轻轻挑动，探头吻着她的香唇，“萍姐姐，你怎么这么可爱啊？”
　　“李浩轩……好哥哥……嗯……我……我喘……喘不过气……气了……你这样会操死我的……哦……”孙萍抬起身，抱着李浩轩的脖子，檀口顶住他的耳朵，声音娇媚的要命，但一点儿也不做作。
　　“我要操你的屁眼，好不好？”李浩轩把被孙萍屁眼内括约肌死死钳住的指头拔了出来，双手温柔的拍着她圆滑的屁股蛋儿，让它们在颤抖中产生一波波绝美的涟漪。
　　孙萍说：“你真变态！”话虽这么说，但是她把双腿向自己的脸贴进，屁股却高高的撅了起来，把一个世间难求的完美屁眼露给了爱人。
　　李浩轩暂时停止了动作，俯下身爱抚着孙萍那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，李浩轩用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得孙萍呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服！……拜托你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……”淫猥的娇啼露出无限的爱意，孙萍已无条件的将贞操奉献给了李浩轩
　　孙萍难耐的晃动着腰身，她急需心爱李浩轩的鸡巴将自己填满，可又不好意思说出口，只能尽量用肢体语言表达自己的心情。
　　李浩轩直起身子，两手按住她的双腿，挺直的鸡巴先插进她的穴里，来回的抽插了几十下，使鸡巴占满了淫水，然后顶在她美丽的菊门上，撑开了粉嫩嫩的屁眼，长驱直入，直到两颗下垂的大卵蛋“啪”的一声打在了她的屁股上。
　　“啊……啊……疼……啊……啊……屁眼被你操开了花……啊……啊……啊……啊……裂了……啊……”孙萍立马儿就娇声叫了出来，她的腰腿都在发酸发软，只觉得一根火热的大鸡巴塞了进来，只把屁眼插得要裂开似的，孙萍一开始觉得疼，可随着鸡巴的慢慢抽动，逐渐放松了，不但不觉得疼了，反而渐渐有了快感！
　　只觉得屁眼里也开始刺痒起来，如不用粗大的鸡巴好好通通还真就不行！李浩轩把鸡巴在孙萍的屁眼里乱杵着，肥嫩的屁股肉被粗大鸡巴插动得肥肉乱晃，细嫩的屁眼竟然被插弄得“吱吱”作响！
　　插了百抽李浩轩这才发现，美艳的孙萍不止身材诱人，屁眼更是温暖，屁眼里又油又滑，肛门还会收缩紧缠着自己的鸡巴，“啊……啊……李浩轩！……好舒服……屁眼里……好舒服……使劲插操……人家……屁眼……我真是啊……白活了这么大……不知道……操屁眼……啊……啊……这么好玩……啊……啊使劲操我……啊……舒服……啊……屁眼里……又麻又……胀……啊……啊……”
　　李浩轩听着孙萍的浪叫，就狠狠的顶插，大鸡巴一刻不停的在她肛门直肠里抽动……
　　“哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……从好……从没这么爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！用力操……用力干……喔喔……爽死我啦！……”孙萍失魂般的娇嗲喘叹。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，孙萍骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的孙萍骚浪得有如发情的母狗。
　　“喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我要泄……泄了！…喔…嗯……”孙萍双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出，鸡巴被烫得舒爽无比！射精的欲望再次袭击了李浩轩。
　　为了彻底蠃取孙萍的芳心，特别是以后能随时干她，李浩轩又把泄了身的孙萍抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪沙发上。
　　孙萍依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀间狭长细小的肉沟暴露无遗，湿淋的淫水使赤红的阴蒂阴唇闪着晶莹亮光，屁眼被干的红肿了好多，并且微微露出了洞口，孙萍回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
　　李浩轩跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，亲吻着孙萍的肥臀。好美的圆臀啊！
　　“哎呀！插的好深！”当李浩轩把鸡巴从后面插入小穴时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住沙发垫。
　　李浩轩把整个人俯在她雪白的美背上，李浩轩顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。
　　端装的孙萍可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得孙萍别有一番感受，不禁欲火更加热炽。孙萍纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　李浩轩用双手伸前捏揉着孙萍晃动不已的大乳房，它们是那么柔软有肉，李浩轩向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的孙萍品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在肥臀后面顶得孙萍的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”的操穴声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服！……爽死我了！……会玩穴的亲……亲哥哥！……亲丈夫……孙萍被你操得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”
　　李浩轩直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“卜滋”声变成了“啪啪”声
　　她欢悦无比急促娇喘着∶“亲哥哥！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……　好爽快！用…用力插……我要飞上天了…快…用力！”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑 ”
　　第 57 部分阅读
　　了…快…用力！”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　“萍姐姐……我好舒服啊……不行了，我要……射……了……噢……”
　　“李浩轩也丢了……来了来了……啊……美死我了”孙萍虚脱的大口喘着气。
　　李浩轩的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次孙萍的高潮来的好猛，李浩轩觉得自己的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围李浩轩下体的软软的皮肤开始抖动起来。从鸡巴根处传来一阵奇痒。
　　“萍姐姐，我要射了！啊……”用力顶了几下后把鸡巴拔出来抓住孙萍肩头就把她扳了过来，鸡巴插进了孙萍的嘴巴里。
　　孙萍看过李浩轩在女儿菲菲嘴里射精，她含住鸡巴用力吸吮，大鸡巴里的精液是喷射出来的，孙萍略微犹豫了一下，“咕噜……咕噜……”把李浩轩的精液吞了下去，这精液没有什么异味，只是粘粘的……
　　李浩轩用尽全力又顶了两下把最后一点精液挤进孙萍的口腔里。
　　“喔……喔……太爽了！…射的好多好浓啊…你是我的亲老公！”孙萍欢愉的叫道，并用舌头把李浩轩鸡巴舔的干干净净。
　　李浩轩完成了使命，疲惫的坐在一边喘息……
　　“李浩轩…你真棒！”孙萍依偎在李浩轩怀里，舌头舔舐李浩轩的乳头……
　　突然，孙萍直起了腰离开李浩轩的怀抱说：“我去方便一下！”
　　李浩轩一把拉住了她，拦腰将她抱了起来说：“我抱你去吧！”
　　孙萍挣扎着羞红了脸，“讨厌了，上厕所撒尿你也要去，说你变态还真变态！”
　　李浩轩可不管这些，抱着孙萍进了卫生间，用脚把坐便的盖子掀起来，双手从后面托住孙萍的两条腿的腿弯，把她的双腿大大分开，就象给婴儿把尿一般。
　　孙萍羞的无地自容，扭头把脑袋埋在李浩轩的肩膀上，脸红的似块红布一般，好半天从她的尿道里射出一条水线，淋在了坐便里，发出“哗……哗……哗……”的响声，“羞死人了！你真讨厌！”
　　当她尿完后，李浩轩用卫生纸给她把下体擦拭干净，又用湿毛巾擦拭了一遍，就这样抱着她站了起来转过身去，“哎哟！”孙萍惊羞地叫了出来，原来不知道什么时候菲菲依在卫生间的门边笑盈盈的看着他们。
　　孙萍被李浩轩抱着挣脱不了，羞臊得她把头深深埋在李浩轩胸口，菲菲鼓掌说：“精彩！真精彩！”
　　李浩轩笑着问：“你什么时候回来的？”
　　“刚进来，就是你抱着我妈正在撒尿的时候！”菲菲低下头在妈妈穴处看了看说，“看你把我妈的穴给操的抖有点肿了！哦！屁眼也是红肿的！”
　　孙萍羞臊的差点昏了过去，浑身颤抖，眼泪流了出来。李浩轩说：“你这死丫头，不知道你妈妈脸皮薄吗？在这胡说什么？让开！”
　　但是菲菲并没有听话的让开，而是蹲在了地上，伸手攥住李浩轩的鸡巴，笑嘻嘻的说：“雄哥的鸡巴让妈妈很爽吧！？”张开了红艳艳的嘴巴在李浩轩的鸡巴上亲了一口，然后伸出了柔软的舌头在李浩轩的龟头上轻轻的舔舐……
　　就这样李浩轩抱着孙萍，孙萍的后背紧紧靠在少年的胸膛上，侧着头埋在少年的胸上，双腿被李浩轩从后面托住，门户打开，殷红的穴吐着热气和香气，女儿蹲在地上用舌头舔舐少年的鸡巴，好淫靡的画面啊！
　　菲菲的舌头在李浩轩龟头上好一番舔舐吸吮后，舌头从龟头顺着鸡巴的中线舔到了根部，在睾丸上勾动后，把睾丸含在了嘴里，用力的吸吮，玉手却在撸动鸡巴。
　　李浩轩双腿微微分开，低下头在孙萍的额头上亲了一下问：“萍姐姐，你看菲菲这小骚穴部让咱休息，不如咱三个一起玩一场吧！”
　　孙萍羞臊的部敢抬起头，只是一个劲的摇头，本来让李浩轩肆意的操就已经违背了她一贯的作风，刚才的纵情云雨更是她以前想都不敢想的，而现在要和女儿一起被一个男孩子操，这真的是难为了她。
　　更为可恶的是女儿的舌头不但舔舐李浩轩的鸡巴，时而还舔妈妈的小穴，女儿的舌头娴熟的舔技，令孙萍浑身颤抖，心底最后的道德防线在一点一点的崩溃……
　　而当女儿菲菲的舌头去舔妈妈的屁眼时候，孙萍所有的防线在也守不住了，什么母女，老公，家庭，羞耻统统的TMD的滚蛋，在孙萍内心里呐喊着；我操，我是妓女，我是李浩轩亲哥哥的专职妓女！
　　听到孙萍急促的呼吸，李浩轩冲菲菲使了个眼色，菲菲微微一笑，站起了身，但是右手还握着李浩轩的鸡巴，就这样牵引着李浩轩抱着孙萍走进了孙萍的卧室。
　　李浩轩把孙萍放到了床上，孙萍拉过了被子把自己的头脸蒙住，李浩轩轻轻的含住孙萍的大脚趾，吸进嘴里面用舌头慢慢舔吸……
　　而此刻菲菲伏在妈妈双腿间，用舌头舔舐妈妈的阴户……
　　李浩轩双手则握住孙萍的脚掌，并且慢慢的抚摩着她的脚心及脚背，孙萍的脚是那么香，没有任何异味，还带有刺激性欲的味道，总之这味道哪个男人闻到哪个男人都会爱不释手的舔到永远，李浩轩慢慢的一个一个的将孙萍的脚趾舔吸一遍，然后顺着舔到她的脚趾缝，慢慢用舌头在她脚趾缝之间摩擦抽动，舌头还不时的舔弄她的脚心……
　　菲菲的舌头离开妈妈的阴户，轻轻的伸到妈妈屁眼的下面，慢慢的轻轻的向上舔去，一下，两下，忽然，屁眼收缩了一下，然后又放松恢复原样了，三下，四下，每向上舔一下，孙萍的屁眼就收紧一下，然后放松到原样，越舔越好玩，越舔越爱舔，忘记了自己在做什么，舔着舔着，忽然舌尖被夹住了，动不了了，与此同时，妈妈的嘴里哦哦了两声，两腿忽然夹住女儿的脖子，屁眼在强烈疯狂的收缩着，每收缩一次，都会夹到菲菲的舌尖，菲菲眼睛注视着妈妈强烈收缩的屁眼，她的双腿越夹越紧，夹的菲菲快窒息了，这时李浩轩发现孙萍的双手紧紧的抓着床单，大而迷人的屁股也左右扭动着……
　　一会儿，从孙萍的嫩穴里流出了阴精，女儿菲菲连忙用嘴去接住，好怕浪费掉一滴，因为那是妈妈的美味，菲菲将妈妈的爱液吸进嘴里，咽到肚子里，感觉很好喝的味道，唯一的遗憾就是不能管够的喝呀，菲菲的手指插进妈妈的阴道，摩擦着她的阴蒂，喝着她的爱液……
　　孙萍被女儿舔屁眼和李浩轩吸吮脚趾弄到了高潮，甚至是潮吹，很多爱液喷射出来，喷在菲菲的脸上，菲菲张嘴迎接着，喝着这美味的甘露，手指感觉她的阴道壁强烈的收缩，一下两下……好久好久。

第一次高潮过去了，她好象还是没有满足，身体还在扭动，被子已经被孙萍推开了一条缝隙，她大口的喘息。
　　菲菲继续舔弄妈妈的屁眼，阴道口正对着菲菲的鼻子，菲菲的舌头舔舐、吮吸着她的屁眼，鼻子不是的顶住她的阴蒂，让她不时的颤抖抽嘘着感受着女儿的服务，她的两只手伸过来握住李浩轩的鸡巴把他拉到自己面前，上下左右套弄着，嘴里哼哼着说：“你们俩……真是坏透了……嗯……嗯……一点面子……嗯……也不给我留……嗯哼……嗯……嗯……嗯……”
　　菲菲的舌头努力的为妈妈的穴和屁眼服务着，妈妈的爱液也喷呀流呀到女儿的的脸上，和嘴里，菲菲尽可能的喝着这甘露……
　　忽然李浩轩的鸡巴感觉到难以忍受的舒服，原来是孙萍掀起了被子，把李浩轩的鸡巴含进了她的嘴里，吸吮着，她的舌头在李浩轩的龟头上舔着吸着，两手抚摩李浩轩的两粒蛋蛋，李浩轩舒服的更加用力的吸舔她的脚趾头。
　　孙萍用力的吸吮龟头和睾丸，同时她的屁眼也收缩的更加强烈，菲菲抬眼看了一下妈妈，连忙将二姨的屁眼整个吸进嘴里，用舌尖尽力顶住她的屁眼，感觉到进去了好几公分，几乎整条舌头都进去了，也感觉妈妈的屁眼张开了，里面喷射出直肠的分泌物，被菲菲舔食了。
　　李浩轩的鸡巴已经硬的似个冲天炮，她从孙萍嘴巴里把鸡巴抽出来，回手把菲菲提上了床，让菲菲压在她妈妈孙萍的玉体上，从菲菲伸后把鸡巴狠狠的插进了菲菲娇嫩的粉穴里……
　　“啊……哥哥……啊……啊……啊……”菲菲呻吟着，她的穴早就淫水泛滥了，此刻被大鸡巴插入，那份充实感就象三伏天吃个冰棒一般的舒坦。
　　李浩轩双手擎着孙萍的双脚，鸡巴在她女儿的粉穴里狠狠的抽插顶撞，触击菲菲的花心，李浩轩撕咬着孙萍洁白细嫩的脚趾头，眼睛看着孙萍淫荡的表情。
　　菲菲轻哼了一声，说：“妈妈，你真的好没哟！”双唇就吻住了妈妈红润的嘴唇，孙萍第一次和女人接吻，又是自己的女儿，刺激得她一阵阵眩晕，情难自禁的吸吮女儿的灵舌，女儿双手按在她的乳房上揉搓……
　　李浩轩在菲菲的穴里操了一会儿，鸡巴又插进菲菲的屁眼里，只抽动了一百多下，菲菲就达到了高潮，一股股阴精流出，留到妈妈的阴户上和屁眼上……
　　在菲菲高潮的叫喊声中，李浩轩的鸡巴插进孙萍的娇嫩的穴里，鸡巴被紧紧的包裹吸吮，鸡巴每一次都顶到孙萍的花心，孙萍挣脱了女儿的亲吻，在也顾不了许多，嘴里发出淫荡的浪叫，“哎哟……哎哟……哎哟……啊……嗯……嗯……李浩轩……啊……啊……好哥哥……啊……啊……哎哟……哎哟……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……操死我了……啊……啊……啊……哎哟……啊……啊……”
　　菲菲喘息着吻着妈妈的下颚说：“妈，你叫他哥哥，那我叫什么，叫舅舅吗？”
　　“死丫头，都是你惹的祸……啊……啊……啊……操死我了……啊……啊……啊……啊……哎哟……啊……嗯……嗯哼……啊……”孙萍紧紧抱住女儿的身体，浑身颤抖，挣脱了李浩轩咬她的脚趾，把双腿使劲夹住女儿的后腰，下体向上挺动……
　　李浩轩感受到孙萍到的痉挛，龟头被阴精烫得十分舒服，鸡巴顶在花心上一阵研磨，把孙萍松上了极乐世界后，鸡巴带着淫水顶在孙萍的菊门上，使劲顶进，孙萍的屁眼紧紧的包裹着李浩轩的鸡巴，一点一点的把李浩轩的鸡巴吞到了直肠里。
　　“啊……啊……啊……啊！屁眼好嘛啊……啊……啊……啊……哦哦！哦哦哦！哦哦哦哦哦！哎哟！啊……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……啊……”
　　菲菲看到妈妈变的如此淫荡，她嘻笑着爬了起来下了床，走出房间。不一会儿她又回来了，下体穿着一个黑色的三角裤衩，裤衩的前面有一根假鸡巴在抖动。
　　她爬上了床，扶起妈妈，让妈妈骑在李浩轩身上，屁眼里依旧夹着李浩轩的鸡巴，她分开了妈妈双腿说：“妈，让你享受一下被两个男人同事操的滋味！”
　　就扶着假鸡巴插进了妈妈的穴里，“我的天啊！啊……”孙萍叫喊着，后面的洞里有李浩轩的鸡巴，前面的洞里有女儿的假鸡巴在抽顶，这滋味这是一言难尽啊！
　　就是爽啊，爽得象什么呢？无法形容！
　　此刻孙萍只是狂乱的闭上双眼享受李浩轩个女儿带给她的无上快感。
　　孙萍在李浩轩和女儿的夹击下再一次的到了高潮，阴精喷尿似的出来。被女儿抽动的假鸡巴带出来，把李浩轩的下身弄的一塌糊涂……
　　事后，李浩轩左手抱这孙萍，右手搂着菲菲，母女俩各伸出一条粉白的腿搭在李浩轩身上，孙萍的一只手在李浩轩胸前抚摸，菲菲一只手握住李浩轩的鸡巴。
　　菲菲说：“雄哥，现在我们母女俩都交给你了，特别是我妈，要身份有身份，要地位有地位，要名誉有名誉，可谓是上流社会的宠儿，你可不能把我妈作为你玩女人炫耀的资本，到处乱说，如果我妈的名誉因为你受到一丁点的伤害，我可跟你没完！”
　　“放心吧，两位美女放一百二十个心，我宠爱你们还来不及呢，咋会去伤害你们？”
　　孙萍点点头说：“菲菲说的是啊！要是外界知道了我这样，我只有一条路了，就是死！”
　　李浩轩搂着孙萍的手臂紧了紧说：“萍姐姐，别死啊死的，李浩轩会很伤心的！”
　　孙萍在李浩轩的耳根上舔了一下说：“我始终对贺清语姐姐有份内疚，她既然也是你胯下的降女，你能不能安排我和她见一面，化解多年的恩怨？”
　　李浩轩说：“难得萍姐姐有这份心，我一定尽力去安排这件事！”
　　“是啊！这么多年了，也该过去了！”菲菲说，“如姐和松姐见到我，从不理我，在咋说我们也是同父异母的姐妹啊！我心里也挺难受的！哦，对了，雄哥，你和如姐相好，和松姐呢？”
　　李浩轩在菲菲红唇上吻了一下说：“还没有进展！”
　　菲菲把头靠在李浩轩的胸口上说：“如果有一天，我们母女俩和贺妈妈母女三个加上我嫂子，你说，你还能这么神勇吗？”
　　“你说什么呢？一点也不害臊！”孙萍呵斥女儿。
　　李浩轩笑着说：“我只有精尽人亡了！”
　　“咯咯……也是啊……你要是一炮能摆平六个女儿的话，呵呵，可真就是神仙了！累死你个大鸡巴！”
　　菲菲哪里知道，李浩轩早就有过以一敌六的经验了。
　　138。邂遇马艳华
　　这天趁午休的时候李浩轩又去看王菲，她的体型还没有恢复，李浩轩抱着孩子，那孩子的眼睛特别象李浩轩。
　　王菲说：“我告诉老公是试管婴儿，不知道他的父亲是谁，所以，你以后就不要过来了，如果让我老公发现这孩子象你，我就惨了！等我上班后，你可以到医院找我，或者给我打电话！”
　　李浩轩说：“我知道了，以后我不会在来你家了！只是我就是想看看你和孩子！”
　　王菲依偎在李浩轩肩头上说：“不让你和孩子见面对你是残酷了点，但是，我真的不能冒这个险！”
　　李浩轩把孩子放下，搂住王菲说：“我明白！我不会破坏你的家庭的！”
　　王菲伸手在李浩轩的胯下说：“我昨天来了例假，不能让你快活一下，你要是想的话，我给你用嘴巴搞搞吧！”
　　“你真好！王菲姐！”
　　李浩轩仰面朝天，舒舒服服的躺在床上。王菲爬上来，用手轻轻的抚摩李浩轩的胸膛、腹部，用指甲轻轻的挠李浩轩的大腿内侧。呼……有种很奇怪的感觉爬上心口，痒痒的，又麻麻的。
　　王菲解开李浩轩的衣扣，低头舔起了李浩轩的奶头，一阵酥麻的感觉。男人的奶头也是很敏感的。
　　她轻轻的用牙齿咬李浩轩的奶头，又用舌头打着圈圈。李浩轩的手也没闲，不停的揉着那一对大奶。这种趴着的姿势，女人的两个奶摸起来更大了，抓在手里是很饱满的感觉。
　　王菲从李浩轩的胸口慢慢的往下舔，手还在不停的摸着李浩轩的大腿、蛋蛋和鸡巴。
　　“老板，你好结实啊。”她抬起头象个小姐似的戏笑说。
　　“哦，小姐，你的功夫不错啊。”李浩轩顺杆爬的说。
　　王菲媚笑了一下，接着亲了下去。
　　终于亲到李浩轩的重要部分了，她先把鸡巴抬起来，用舌头细细的舔着靠下边的一排。然后含住了李浩轩的蛋蛋，用舌头轻轻的触碰着它。
　　过了一会儿，她吐出李浩轩的蛋蛋，又舔了会儿李浩轩的大腿根。终于把李浩轩的鸡巴含在嘴里了。
　　王菲先把李浩轩的龟头含在嘴里，用舌头，嗯，不知道是怎么弄的，李浩轩好舒服。
　　不知道什么时候她的喉咙变得很深，居然把李浩轩整根鸡巴都含进去。
　　她的嘴唇碰到了李浩轩的小腹。好厉害，李浩轩在心里暗暗的想到。
　　这时候，觉得龟头有种奇妙的挤压的感觉，好爽。几秒种后，她的头上下用力快速的套弄李浩轩的鸡巴。李浩轩感觉到小弟弟被紧紧的包含住，非常的爽。她还一面用手指轻轻的摸李浩轩的屁眼。
　　“哎，别摸我的屁眼。要就用舔的！”
　　她短短的犹豫了一下，“好呀！你抬起来点。”
　　这次轮到李浩轩吃惊了，没想到她这么干脆就答应了，这真是出乎李浩轩的意料。
　　马上觉得有个软软的温暖的东西在李浩轩的屁眼上绕，是一种完全新奇的感觉。
　　李浩轩“嘶……”的一声倒吸了一口凉气。舒坦，真舒坦。然后她的舌头舔进李浩轩的屁眼里，向里面一探一探的。李浩轩的鸡巴本来因为冷落了它，有点变软；现在马上硬到不行。
　　李浩轩觉得脑子好象有点儿恍惚，感觉变的非常的灵敏。她的舌头向李浩轩屁眼深处舔一下，李浩轩的心里就会麻一下。
　　王菲鼻子还发出咿咿唔唔的腻声。忽然从李浩轩小腹升起一种熟悉的冲动，直升向脑部。
　　这个时候，王菲停下来，拿过桌子上一个杯子，喝了一口茶，漱了下口，又俯下了身子，含住李浩轩的鸡巴，吞吞吐吐起来。
　　有过短暂的休息，李浩轩的感觉开始变得没那么强烈。李浩轩靠在床背上，一边看着她用力的在吸这件的龟头，一边捏弄她的大奶子。
　　她头一上一下的套弄的李浩轩的鸡巴，而且每次套的比较浅的时候，都用舌头在李浩轩的龟头上绕一个圈。这样过了一会儿，估计她是累了，希望李浩轩能早点射出来。
　　开始说些什么“好大的鸡巴啊”、“好喜欢”之类的。因为嘴里含着李浩轩的鸡巴，听起来含含糊糊的。
　　听起来真的有种鼓惑人心的感觉，而且看到自己的鸡巴上沾满了她的口水，在灯光下青筋暴起，闪闪发光。
　　在王菲红红的嘴唇里进进出出，感觉还真是满好的。
　　李浩轩坐直身子，一只手继续抓她的奶子，另一手绕到她的屁股后面，玩弄她的屁股。
　　她好象特别卖力去吹萧。李浩轩这里按一下，揉一揉，她那边大力起落几次，还很大力的吸李浩轩的龟头。有点涨涨的，又非常的舒服，有时候她的牙齿也会刮过李浩轩的龟头，那微微的刺痛也是让人感觉非常刺激。
　　又过了不知道多久，几分钟？李浩轩忽然觉得那种冲击又来了，这次李浩轩不想多做忍耐。
　　“快要射了。”
　　她没有说话，只是更快的套弄李浩轩的鸡巴。
　　“哦，嗯……”李浩轩发出闷哼，双腿不由自住的夹紧王菲，感觉极强烈的刺激……李浩轩射了。
　　她一开始的时候还在套弄李浩轩，后来就静静的一动不动。只是用舌头在挑动李浩轩的龟头跟马眼，但这小小的动作却让李浩轩感到极大的快感。十几秒之后，李浩轩颓然向后，倒在床上。
　　王菲还很细心的含了一小会儿，慢慢的吐出李浩轩的鸡巴，走进浴室。
　　从王菲家出来，李浩轩就明白这有可能是最后一次和王菲亲密接触了，王菲和自己大多还是为了要孩子，不过现在自己的女人很多，不在乎少一个两个的。想到这些，他的心情变得轻松了许多。
　　吃过晚饭后，李浩轩来到了山上公园，程琳早就在那里等他了。
　　两人手挽手慢慢的溜达，不知不觉的到了一个几乎没有灯，树木又很茂森，零星的安置着几个石凳，是男女幽会的最佳场所。
　　李浩轩和她找了一个比较靠边上的位置坐下，这里不太容易让人看见，李浩轩让她坐在李浩轩的一条腿上，一坐下，李浩轩就迫不及待的去吻她的嘴，她先是害羞的躲闪，李浩轩就亲吻她的耳垂，一点点往嘴靠过去，过了一会儿，她也就不躲闪了，李浩轩就忘情的吻了起来。
　　“我们好久没有亲热了！”李浩轩说。
　　程琳幽怨的说：“是啊，你都冷落了我们！”
　　李浩轩的手也开始了动作，她今天上面穿的是抹胸，下面穿的是日本女生的那种短裙，就是那种很容易掀起的裙子。
　　李浩轩把手慢慢的伸进她的裙子，在她的大腿上轻轻的抚摸着，另一只手则去向她那不大但很坚挺的乳房进发，李浩轩略带粗鲁的把她的抹胸拉了下来，顺便把她的胸罩带子也解开了，这样她的乳房就跳了出来，李浩轩先用手揉捏了几下，等她的小乳头站了起来李浩轩就立刻的含了上去。
　　她很喜欢李浩轩吸她的乳头，最好是张大嘴巴尽可能多的把她的乳房吸进李浩轩嘴里。
　　她在李浩轩的吮吸下，不停的发出呻吟声，同时还在说：“别弄了，会被人看到的。”
　　李浩轩哪管她的哀求，继续用力的吸咬着她那让李浩轩不愿放手的乳房，可能是李浩轩太用力了，她渐渐的声音大了起来，李浩轩也害怕被别人听见，毕竟这里是公园，被熟人看见就不好了，就不再用力的吸，而是改成伸出舌头舔弄她的小乳头，这虽然没有吸咬这么强烈的刺激不过也是很好的一种调情方式。
　　这时李浩轩的另一只手已经慢慢的摸到了她的小内裤，隔着内裤李浩轩轻压着她的阴蒂，从她的反应李浩轩知道她喜欢这样，但李浩轩还是要问她：“舒服吗？喜欢这样吗？”
　　“讨厌！”程琳害羞的把头埋在李浩轩的肩膀里。
　　“说啊！不说我就停下来了哦。”李浩轩不易不饶的追问道。
　　“舒……服……的！老公弄的最舒服了！”
　　李浩轩得到了满意的答案，拉开她的内裤准备把手指伸进她的秘密花园，“不要！”她厉声说道，“会把内裤弄湿的。”
　　李浩轩立刻产生了个坏主意，，坏笑着说：“这好办！”李浩轩手绕到她屁股后面把她的内裤拉了下来，“不要啊。”她显然吓到了。
　　“没事的，这样方便些。”
　　她挣扎了一下也就欣然接受了这个突如其来的刺激。李浩轩把她的内裤慢慢的顺着大腿脱了下来，她穿的是拖鞋式的高根鞋，所以很容易就脱了下来，脱下来后李浩轩就把内裤放在鼻子前闻了闻，坏笑着放进口袋里了。
　　这下没了阻隔，李浩轩的手指长驱直入的来到他的小洞口，先用中指试探的在洞口抚擦一下，已经很湿了哦。
　　李浩轩沾了一点她的淫水开始按摩她的阴蒂，她也同时靠在李浩轩的肩膀上呻吟了起来，程琳的阴蒂很敏感的，给她带来的快乐也是不言而喻的。
　　过了一会儿，李浩轩看时机差不多了，就慢慢的把中指插进了她的阴道，刚插进去时，程琳发出了一声的低声呻吟，李浩轩知道她一直在期待这样。李浩轩慢慢的加快手指的抽插速度，程琳也慢慢的进入佳境，李浩轩问她：“要不要加一根手指？”
　　“要！嗯……”
　　李浩轩立刻把无名指也一同插了进去，李浩轩不停的抽插着，她下面的淫水也越来越多，叫声也越来越大，李浩轩看她这么舒服，也不愿意叫住她，就算手指插酸了，李浩轩也不停下，而是变换抽插的角度，姿势和幅度。
　　李浩轩轻声问她：“怎么动，你最舒服啊？”
　　“啊……怎么样……都……舒服……啊……嗯……”李浩轩也有点手酸了，李浩轩就用手指在她的阴道口按她的G点，“啊……你在按什么啊？……啊，好舒服！”李浩轩没想到她这里这么敏感，会给她这么大的刺激，于是李浩轩不停歇的按压着她的G点，等手酸了，就换成抽插的姿势，李浩轩觉得在她的阴道口抽插给她的刺激更加剧烈。
　　就在李浩轩插的起劲的时候，突然从她的阴道里射出很多的水，李浩轩知道她潮吹了，说实话，李浩轩比她还高兴，继续不停的抽插，引导出更多的水……
　　“啊……怎么射了这么多啊！啊……好舒服啊……”李浩轩知道她这一刻旁边发生什么她都不会在意的，她在全身心的投入到享受潮吹和高潮带来的快感。
　　李浩轩为了让她缓和一下，就用手指在阴道口轻轻的缓慢的抽插抚摸着同时含着她的乳头轻轻舔着。过了大概一分钟吧，李浩轩觉得她又有感觉了，李浩轩趁她还在歇气，又重新把手指插到她阴道深处，继续快速的插了起来……
　　“啊……，你坏……啊……”她假装生气的说，李浩轩可不管她的假意责备，不停的插了起来，通过刚才短暂的停歇李浩轩的手指又有了活力，这次不停的抽插了只有几分钟，她居然又潮吹了起来，而且水量还并不少，李浩轩有了前一次的经验觉得她还有在高潮的潜力，就不给她休息的机会，加紧按摩她的G点，可是这次高潮没来的这么快，李浩轩怕她太累，就问她要不要停下，她摇摇头闭着眼睛陶醉的吐出几个模糊的音：“不要停，不要停！”
　　李浩轩当然不会停啦，继续不停的变换姿势抽插着，就在李浩轩觉得她可能太累，打算今晚就到这里时，她再一次潮吹了，而且是量最大的一次，李浩轩不停的用力撞击她的阴道内壁，让她酣畅淋漓的泻个够，这时李浩轩才感觉到原来潮吹后的阴道会变的很紧而且有点干。
　　等她缓和后她温柔的把李浩轩那已经湿透的手从她的裙底拿出来，李浩轩则帮她拿出了纸巾，她害羞的接过后把裙子掀起一点点擦拭她那刚经历一场风雨的秘密花园。这时他们才发现地上有一大滩的水迹，同时她坐的李浩轩的那条腿的裤子也湿了一大片，衬衫上还沾了很多，李浩轩估计大概她流了一杯子的淫水。
　　他们相视着笑了，“谢谢老公”她害羞的说着。
　　”你爽成这样，我怎么办呢？”李浩轩指指李浩轩已经把裤子都顶起来的裆部。
　　“我当然会好好报答老公啦。”说着她熟练的拉开了李浩轩的拉链，掏出了李浩轩那个然许多女儿臣服的宝贝儿，她看了看周围蹲下低下头把李浩轩的宝贝含了进去，程琳的口技是很好的，在李浩轩的调教下她越来越厉害了。
　　李浩轩伸手抚摸着她的乳房，尽情享受着她带给李浩轩的快感。她时而伸出舌头从李浩轩的阴茎根部舔到李浩轩的马眼，时而在李浩轩的软沟处用舌头清扫着，时而把李浩轩的阴茎整个含在嘴里不停的吮吸，时而又只含着李浩轩的大龟头用舌头在嘴里舔舐。每一招都让李浩轩爽的不行，而且她还在用手在阴茎根部替李浩轩打手枪，或者轻轻的揉捏李浩轩的蛋蛋。
　　过了将近二十分钟，李浩轩有的忍不住了，李浩轩想让她停下，可是她似乎一点也部舍得离开李浩轩的宝贝，继续不停的为李浩轩服务着，终于李浩轩忍不住射在她的嘴里。
　　“好舒服啊！老婆现在越来越厉害了，”李浩轩感叹到。
　　她吞下李浩轩的精液！抬起头妩媚的说：“你老公教导有方！”
　　李浩轩立刻把她拥入怀里给了她一个深深的吻！同时还抚摸着她依旧暴露在外的乳房，慢慢的李浩轩又把手伸进她的裙子里，李浩轩惊奇的发现她又湿了一大片，她也不甘示弱的套弄起李浩轩那半软不硬的宝贝来，就在这样的抚摸下很快李浩轩又有了精神，李浩轩示意她坐上来，她很心领神会的掀起裙子，李浩轩把鸡巴对准她的洞洞，她呻吟了一声，插了进去，坐下后她开始收腹挺胸的扭动起来，李浩轩则在下面用力的往上顶。
　　试想一下，就在离李浩轩们几十米远就有别的情侣在，而他们却在这边做爱，这是多么令人兴奋的一种方式啊！
　　他们这样做了大概十分钟，胆子渐渐的大起来了，李浩轩想用自己最喜欢的后进式插程琳，李浩轩把这个想法告诉了她，她很快给了李浩轩回应，她拉着李浩轩来到一个树木最茂盛的角落，在这段行走过程中，她的乳房暴露在外，随着她的步伐一起一伏，而李浩轩则翘着李浩轩硬硬的鸡巴，如果有人看见一定以为这是行为艺术呢，李浩轩们来到了那个角落里，这里由于比较暗外面什么也看不到里面，他们就可以为所欲为了。
　　李浩轩迫不及待的让程琳弯下腰，立刻掀起她的裙子，把那早已等的不耐烦的鸡巴狠命的插进她的嫩穴里，李浩轩双手搭着她的腰，一下一下的整根的把粗大的阴茎插进去，插了大约25分钟，李浩轩觉得程琳这个姿势太累了，就让她撑着一棵树，这样李浩轩就可以全力的抽操她了……
　　在他们都很享受的时候，突然有一对情侣朝这边走来了，李浩轩想他们大概也是来这里做一些开心的事吧，程琳似乎很紧张，李浩轩却不以为然，继续插着她，而且还故意很用力，让她不禁要大声叫出声，在他们快要走近这里时李浩轩故意大声咳嗽了一下，对方心领神会的转身走了。
　　就在他们快要走远的时候，李浩轩用手用力的按压起程琳的阴蒂来，一边是鸡巴在插着阴道，一边手还在抚摸阴蒂，再加上刚才有人来的刺激，程琳再也忍不住了，再一次的高潮了，同时不顾一切的大声呻吟起来，这时刚才走的那一对情侣回过头来朝这里看了看似乎还说了什么，他们一定是听到了程琳大声的淫叫了。
　　程琳有个绝招，她可以很用力的使阴道夹紧，可能和她从小学跳舞，劈叉劈的比较多有关吧，再高潮的时候她夹的更加用力，可能是故意报复李浩轩，在这样的夹击下李浩轩也快忍不住了，“老婆，我要出来了，射在哪里啊？”
　　李浩轩尽力的控制着自己不让自己射在她里面，今天程琳不是安全期。
　　这时她转过身来低头含住李浩轩的鸡巴，飞快的替李浩轩吹起“箫”来，虽然嘴巴不如阴道紧，不过在她手嘴并用下，李浩轩终于低吼一声，把第二股精液射在程琳的嘴里，她还是照样喝了下去。李浩轩把她抱起，揉在怀里，享受着高潮过后的温存。
　　十点钟李浩轩把程琳松回了家，看着程琳上了楼，李浩轩回到道边等出租车，这时候，一个一身浓烈香水味那女人从楼群里走出来，站到李浩轩身边堵车。
　　她穿的是一件黑色的薄休风衣，里面是白色的套头衫，下身是深蓝色的牛仔裤，一双黑色的高跟鞋。
　　路灯下细看她觉得她的五官是属于那种越看越觉得耐看的类型，不像有些女人，乍一看还不错，可是越是细看越是觉得真不咋地。
　　她可能是发觉李浩轩老盯着她看，忍不住问：“臭小子，看什么看，没见过美女啊？”
　　李浩轩笑道：“见过！并且见过比你还美的美女，不过是看你象个熟人，再说了你张一张脸不就是给人看的吗？”
　　“你老套不老套？用这套老办法来泡女人啊？你才多大啊，就学着人泡妞！”
　　“且！就我还用泡妞啊？一般都是妞来泡我，我还得考虑考虑呢！”
　　“操！不吹有灰啊！”
　　李浩轩笑笑摇摇头，她说：“你摇什么鸡巴头，信不信我收拾你！”
　　“就你？”
　　她走近李浩轩伸手把李浩轩的脖子抱住，夹在臂膀之间说：“我可是退役的女子柔道运动员！”
　　李浩轩说：“你放开我，这么野蛮！那个男人会要你！”
　　她松开了李浩轩蹲在路边“嗷”的一声哭了开来，吓得李浩轩往边上一闪说：“你干吗？有病啊！”
　　这时候一辆出租车过来，李浩轩上了车，司机开动了车，走出去200多米，李浩轩回头看那女的还蹲在路边哭，心里有些不忍，就对司机说：“倒回去！”
　　车子倒回到那女子面前，李浩轩打开车门说：“喂！你到哪里，我梢你一段吧！”
　　她抬起头用衣袖擦了擦眼泪，上了车，说：“谢谢！”然后说了个地址，李浩轩听了之后知道她去的地方离自己家不远，正好顺路。
　　“你不错，比我老公会关心人！”她叹了口气说。
　　“咋了，吵架了？”
　　“嗯！气死我了！我回娘家去！”
　　不知道谁在马路上放了一块大石头，也可能是拉石头的车掉的，司机没有注意，车子被垫了一下，她“哎哟”一声，身子倾斜到李浩轩身上，李浩轩扶住她，触手处肉感很强，顺势在她腰间捏了一把。
　　她瞪了李浩轩一眼说：“你占我便宜啊！吃我豆腐！”
　　“有便宜不占王八蛋！谁叫你这么肉感？”
　　“臭小子，你知道什么叫肉感？！”
　　“你比我大几岁，别臭小子臭小子的叫，在叫我就不客气了！”
　　“臭小子！臭小子！咋的？哎哟！”
　　李浩轩在她腰间重重的掐了一下说：“臭娘们！臭娘们！”
　　她抬起拳头在李浩轩的腿上狠狠的擂了一下说：“不要脸！”
　　李浩轩说：“还有更不要脸的！”胳膊就更加用力的搂住她的腰，把她搂向怀里。
　　她只是稍稍的挣了一下也就任李浩轩搂着靠在怀里。
　　李浩轩当时自己都没有想到会这么顺利，本打算试探一下。
　　当时李浩轩口中一边说着一些赞美她的甜言蜜语，一边搂着她腰的手慢慢滑向她的臂部，用手掌隔着她的牛仔裤摸她的屁股。
　　她也没有表示什么反对。（大概人在陌生的环境中都比较容易放纵自己）
　　李浩轩见她没有什么表示反对的举动，手慢慢的由她的屁股向上伸到她衣服里。她的套头衫下摆没有掖在裤子里，这点更方便李浩轩的行动。
　　手先是在她的背部抚摸着，摸到她后背的胸罩带时李浩轩的手指轻轻拉着那皮筋来回的弹了几下。
　　左手在她背后抚摸，右手自然而然的就伸到她胸前隔着衣服揉她的奶子。
　　她那时候头已经靠在李浩轩的肩膀上了。李浩轩手上行动着，这边用嘴去亲她的额头和脸颊。她身上的香水味里隐藏着一股牛羊的膻味，着让李浩轩很不解。
　　她当时有些被动的样子任李浩轩亲她。李浩轩亲了一会儿寻到了她的嘴唇。先是将她的下唇含在嘴中吮吸舐弄。不一会她也将嘴张开了，李浩轩的舌头很自然的伸进她的口中去寻着她的舌头。她也有些回应的用舌头和李浩轩缠绕。
　　李浩轩的右手从她套头衫的下摆伸进去摸到她的胸罩，将胸罩推到她的胸脯上面抓住她的右奶子揉了起来。感觉她的奶子不小，抓在手中很柔软，奶头有点硬。
　　她在李浩轩几方面一齐动作之下呼吸有些加重，要不是被李浩轩嘴堵着，估计开车的司机就能发现。
　　揉着她的奶子一会李浩轩感觉更兴奋了，就放开她的嘴唇，想将她的套头衫掀起来好好看看她的奶子长得究竟是什么样子。她发觉了，使劲的用手往下抓住衣服的下襟不让李浩轩得逞。
　　“给我看看好不好？我想吃一吃你的奶子！”当时李浩轩厚着脸皮小声的求她。
　　“不行，这是车里，给司机看到太难为情了！”她当时声音虽小可语气没有商量的可能。
　　李浩轩哄她说：“这车司机又不认识我们！他忙顾着开车没工夫看我们的。没事的！”
　　“那也不行！我现在就已经是和你有点太离形了！你坐好，我们说说话。”
　　她倒是立场非常坚定。当时想在那环境下也只能做到那一步了，过急了会适得其反，也就没有再强求她。就左手伸在她衣中搂着她的腰，右手在前面的胸前抚摸揉捏她的奶子和奶头小声的哄她。
　　揉了她的奶子一会，李浩轩的手伸向下面她的牛仔裤，想摸她的穴，可是牛仔裤的裤腰有点紧，手只伸到她内裤的皮筋下一些就伸不进去了，只是可以摸到她的一些阴毛，感到她的阴毛不少，还比较扎手的感觉。
　　李浩轩当时想解开她的裤扣能够再往下摸摸她的穴，可是她 ”
　　第 58 部分阅读
　　阴毛，感到她的阴毛不少，还比较扎手的感觉。
　　李浩轩当时想解开她的裤扣能够再往下摸摸她的穴，可是她依然是坚决不同意。摸了一会阴毛就感觉没意思，又重新到上面抓着她的两个奶子轮流把玩捏弄。
　　在边抚摸边聊天中她告诉了李浩轩，她叫马艳华，是个回民（怪不得身上有牛羊膻味，多喷香水也是为了遮盖膻味吧！），在联通公司工作，还有她的手机号也记下了李浩轩的手机号。
　　车子到她娘家楼下时候时，她说：“明天我要是有时间就打你手机。”
　　139。操回回艳妇

第二天是周五没有接到马艳华的电话，等到了第三天上午还没有接到马艳丽的电话，李浩轩就对她不存什么想法了，反正大家谁也没欠着谁。
　　就在李浩轩不想这事了，中午吃过饭在家正想睡午觉时，手机响了。
　　一看，是马艳丽打来的，当时还真是有些意外。
　　“你在家干嘛呢？”她问李浩轩。
　　“正在睡午觉，可却总是翻来覆去睡不着。”李浩轩拿话引她。
　　“怎么的？是不是有什么事啊？”果然她这样问。
　　“还不是因为这两天老是心里想着你吗，你说过昨天给我电话的，可是我抱着手机傻等了一整天也没有等到，心都快碎了。”
　　“昨天我老公到我妈家又和我大吵了一架，闹了一天，他要我说清楚没时间给你电话的。”她在电话中解释。
　　“现在没事了吧？”李浩轩用非常关心的语气问她。
　　“吵是不吵了，他还在生着闷气呢！”她回答说。
　　“那你方不方便出来？我很想见见你！”李浩轩用含情很深的声调问她。
　　“嗯……好吧。我得先化化妆，半小时后你在‘苏果’超市门口等我。”感觉她只是犹豫了一下就答应了。（这女人还挺有心思的，在超市见面一般熟人见到了也不会怀疑什么的）
　　人家说，回回的穴是热辣辣的，不知道是真是假！
　　见她答应出来见面了李浩轩有些喜出望外，趁这段时间先洗个澡刷一刷牙，然后打的到超市门口等她。
　　李浩轩到了不一会她就来了。
　　那天她穿着一身深色的套装，里面白衬衫的衣领翻在外面，肩上挎着一个小包，显得有一种职业女性的味道。
　　见面后她稍有些不好意思。
　　李浩轩夸赞她说：‘“今天你真是漂亮！”
　　“那我平时就不算漂亮了是不是？”她有点为难李浩轩的问。
　　“我不是这意思，我是说你今天的打扮显得特有味！我很喜欢看你的这样打扮！好了，我们不要老是在这里站着。给你的熟人看到会不好的。我们找个地方坐一坐？”
　　“好吧，去什么地方？茶楼行吗？”她答应后又提议。
　　“茶楼那地方可是什么人都有！要是万一真是遇到你熟人就不好了。我无所谓的。”（开玩笑！要是去茶楼那地方还能干什么？真喝茶？）
　　“嗯……那你说去哪里？”她可能也真是想这样。
　　“要不去我那里坐坐，没有人打扰的！”
　　李浩轩见她犹豫不绝，赶紧催她不让她有过多的想法。她在李浩轩的劝唆下半推半就的和李浩轩一起打的去李浩轩的小窝。
　　进了李浩轩的家，换好了鞋子，马艳丽将小包挂在衣架的钩子上后说：“不错啊！就你自己住？”
　　李浩轩说：“偶尔会有女人来一起住！”
　　“看来你真的是个色狼啊！”马艳华笑着说，“把我领到这里是没安好心啊！”
　　李浩轩到她身后从后面搂住她的腰，将已经勃起的鸡巴抵在她的屁股上。
　　这时她的头转过来说：“不要，你不是说我们要聊聊的吗？”
　　李浩轩用嘴堵住她的口，吻住她，不让她说话。（当时心想，都到了这会了还聊什么！）
　　因为上次她已经被李浩轩亲过摸过，所以也就没有太挣扎就转过身体和李浩轩吻了起来。
　　她口中的味道很好，看来也是在家就做过准备的。
　　他们的舌头相互伸到对方的口中搅拌着，交换着双方的唾液。
　　上面吻着，李浩轩的右手到她前面摸索着解开了她的外套上衣纽扣，伸到衣服里隔着衬衫和胸罩抚摸她的胸部。
　　马艳华的嘴被李浩轩的嘴吻住，舌头也被李浩轩吸到了口中。她口中发出“唔……唔……”的声音，可能是想说什么话，由于被李浩轩的嘴堵住了说不出来。
　　李浩轩边吻着她边用力的揉搓她的胸部，感觉鸡巴硬得有些涨疼，这样子已感到不过瘾，就拦腰将她抱起来，走到卧室床边将她放倒在席梦思床上用力的压在身下。
　　这时马艳华终于摆脱了李浩轩的强吻，大口的呼出了一口粗气后两手推着李浩轩说：“你先起来！别把我的衣服压皱了！”
　　当时一时性急把这事给忘了，要是她衣服给弄得皱巴巴的回家会被发现的。
　　“都怪我太急动了，忘了顾你的衣服了。”李浩轩起身后赔礼道。
　　“你这人，不是说好来这里坐坐聊聊天的吗？怎么一进门就动手动脚的？像个色狼一样！坏蛋一个！再这样我就走了！”
　　“我这不是想你想得心急吗，这两天想你想得都快得相思病了！现在能没有外人打扰的单独和你在房间里你说我能不激动吗？”
　　“你这个坏蛋打一开始就没对我安好心！”
　　“常言说：男人不坏女人不爱嘛，对你我宁愿是做坏蛋。”
　　李浩轩口中边和她嘻笑着说着，边用手帮她脱下外套放在床边的床头柜子上。
　　脱下她的外套后李浩轩到她身边用左手搂着她的腰，右手从上面将她的白衬衫的纽扣解开了三粒。
　　李浩轩将她的衬衫上部向两边扒开，露出了雪青色的胸罩。然后将她的胸罩掀到了她奶子的上面。
　　李浩轩终于看到她的奶子了！
　　马艳华的奶子虽然没有大小和菊奴差不多，不是太挺，稍微有一些下垂，看了后有种沉甸甸的感觉。
　　她的乳晕不大，褐红色的奶头长得非常有特色：像是两个小烟囱一般，不像很多妇女的奶头有些疙瘩，显得很光滑，让李浩轩看了就想吮啜。
　　李浩轩右手抓着她的左奶子在手中揉捏了一会，就低下头去将她的奶头含在口中吸裹起来。
　　李浩轩一边用力的吸裹一边用舌头绕着她的奶头打转；右手伸到她屁股上轻抚她的左半个屁股；左手到前面捂住她的右奶子揉搓，并不时的用食指和中指夹住她的奶头。
　　不一会马艳华就被李浩轩弄得气喘吁吁，脸色潮红。
　　李浩轩吸吮、揉捏了一会后就蹲下身来解开她的裤带为她脱下裤子。她下身穿的是和胸罩一样颜色的三角内裤，看来是一套。
　　李浩轩拉下她的三角短裤后一片浓黑的阴毛显现在李浩轩面前。她的阴毛真浓！最起码在李浩轩见过的女人中是最浓的。但是阴毛很短，好像是剪过的一般。
　　她见李浩轩盯着她的阴部看，脸红红的，用双手捂住不给李浩轩看。
　　“你别捂着啊！让我好好看看，怎么这么浓！我的鸡巴毛就够浓的了，和你比起来又差些了。我说那晚摸着怎么觉得有些扎手的感觉呢！你是不是剪过？”
　　“嗯……我嫌太长了不卫生，夏天穿裙子也怕露出来难看，就刮了。”她有些不好意思的说。
　　“是你老公帮你刮的吗？”李浩轩很想知道的问她。
　　“不是，是我自己刮的。”李浩轩越是追问她越是有些不好意思。
　　“那以后你的这毛就留我来为你刮好不好？”
　　李浩轩边说心里边想着以后将她的阴毛刮干净后再操她的穴会是一种什么样的情景。
　　“嗯……”她红着脸小声的答应了。
　　李浩轩蹲下来，脸刚好和马艳华的裆部平齐。抚摸了一会她的短阴毛，李浩轩慢慢的将脸凑向了她的阴部。
　　李浩轩的鼻子抵在她的阴阜上深深的嗅了一下，一股淡淡的香皂气味中稍夹有一丝丝的膻骚味，这气息让李浩轩嗅了真是感觉心里好舒爽。
　　“你的穴闻起来还挺香的！就是有股膻味！”李浩轩抬脸望着面色发红的马艳华说。
　　“有吗？我来时是洗过澡的。没办法，我们回民常年吃牛羊肉，身上这股膻味是去不掉了！”从她的回答中可知她和李浩轩一样，对李浩轩们这次约会是做好先期准备工作的，看来她也是有心想红杏出墙。
　　李浩轩伸出舌头在她浓密的短毛丛下面的阴道口舔了一下，她口中“唔”的发出了一声，就腿软的坐在了床沿上。
　　李浩轩看着她衬衫半解，一只奶子露在衣外，脸色潮红，两条白嫩丰润的大腿微微分开，浓黑的短阴毛下显出褐红色的大阴唇，内心的欲火又增了几分。
　　将马艳华的三角内裤脱掉后李浩轩分开了她的两腿。她有些支持不住的向后用两肘半撑着身体。
　　李浩轩用两手扒开她的大阴唇显出了红红的阴道口，阴道里面的嫩肉都可以看得见，有一块像小舌头一般伸露在小阴唇的外面。她的小阴唇不大，不分开大阴唇还看不到，和大阴唇是一样的褐红色。
　　李浩轩看着她的红红的阴道，先深吸了口气，平静了一下欲火中烧的心情。
　　李浩轩用手指将她的阴蒂包皮翻了上去，露出了像黄豆粒大小的粉红的阴蒂，口靠近伸出舌头用舌尖轻舔她的阴蒂。
　　她口中“啊”的发出了短暂的叫声，身体有些微微的颤抖。李浩轩感觉到她的反应，更卖力的不但舔她的阴蒂还用嘴将她的小小的阴蒂包裹着吸吮。
　　“哎哟……不行……酸死我了……”她用一手轻轻的推着李浩轩的头说。
　　李浩轩见她有些享受不了李浩轩对她的阴蒂的舔吸，就将舌头向下移，两手将她的阴道口扒得大大的将舌头伸进她的阴道里舔吸。（马艳华是良家妇人李浩轩才这么做，和那些出来卖的小姐李浩轩可从不玩这招。要是嘴上染了性疮可不划算）
　　“哎……脏不脏啊？你用舌头伸进去！”她大概是没让男人给口交过。不习惯让李浩轩舔她。
　　当时李浩轩心想：不会吧？结婚那么久了她老公就没和她玩过这个！要没试过那她老公也太差了！李浩轩和女人操穴时可是喜欢什么都尝试的。
　　李浩轩把舌头伸进她的阴道里，感到她里面已经很湿了，品了一下，她的淫水有点酸味。
　　李浩轩看她也已经动情了，就站起身子快速的脱光自己的衣服。
　　她看到李浩轩的赤裸大鸡巴，眼中闪过一丝惊喜，然后就闭上了眼睛，显出了一副挨操的样子。
　　李浩轩将她身上衬衫的剩余纽扣全部解开，将衣襟向两边掀开，使她的身体正面全部裸露出来，她真的挺丰满的。
　　李浩轩右手扶着鸡巴的根部，用龟头在她的阴道口上下的磨擦，左手伸过去握住她的右奶子揉捏。
　　她躺在床上，屁股靠近床沿，双腿分得大大的，白衬衫的衣襟向身体两边掀开，胸罩堆在两个奶子的上方。情景真的是很淫糜。
　　“我的鸡巴要操进你的穴里了！’李浩轩见她面色潮红，闭着双眼，胸部因喘息有些剧烈的起伏，就用粗话撩拔她，让她的淫欲更强一些。
　　“这会我就是说不给你操，你也不会同意的了。“她果然被李浩轩用话引得也说粗话了，到底是已婚的妇女。
　　李浩轩将龟头对准她的阴道口，屁股用力往前一挺，鸡巴很容易就插到了根部。
　　李浩轩的鸡巴插进去后停了有几秒钟，屁股使劲的向前抵住她的阴部。让鸡巴和阴道的结合地方紧紧的没有一丝缝隙，以鸡巴的根部为轴心将身体微微的上下转动。她的阴道暖暖的包裹着李浩轩的鸡巴，让李浩轩的鸡巴有一种探不到底的感觉。
　　“你的穴真深！操进去觉得真舒服！”
　　李浩轩边用淫秽的语言挑逗她，边有节奏的前后挺动着屁股抽插着她的阴道，左手抓着她的右奶子，右手抓住她胯骨上方的腰部配合着李浩轩的抽插加力。
　　她的右奶子随着李浩轩的鸡巴抽插节奏上下的波动，她的两手伸向李浩轩前倾的身体抚摸着李浩轩的胸肌，口中发出重重的喘气声。
　　李浩轩用这姿势在她穴中抽插了大约有五分钟就将鸡巴拔出，马艳华感觉李浩轩的鸡巴拔出去了，就睁开眼睛望李浩轩，好像是用目光在询问李浩轩怎么了。
　　李浩轩上了床压在她身上说：“换个姿势再操你！”说着就去吻她。
　　她的脸向一边转过去说：“不要，你刚才亲过我下面了。”
　　“都不嫌你的穴脏，你自己还嫌自己的。你是不是没尝过自己的穴里是什么味道？李浩轩就是得让你尝尝！”
　　李浩轩边笑着边硬扳住她的脸吻了上去，舌头伸进她的口中将唾液渡到她嘴里。
　　她这时也不嫌有什么了，嘴含住李浩轩的舌头吸啜着。一只手探到李浩轩的裆部捉住李浩轩的鸡巴对准自己的穴口，两腿分开在李浩轩的腰部。李浩轩屁股向下一沉又插进她的穴，两手的肘部撑在她身体两边，上面和她亲着嘴，下身一起一伏的插着她的穴。
　　李浩轩趴在她身上抽插了有几分钟的时间就直起身体跪在床上，两手抓住她的两个大奶子，中指和食指分加紧夹住两个奶头用力的前后挺动。看着她未脱衬衫、乳罩满面潮红，口中随着李浩轩的抽插大口的喘着气的淫荡模样，再低头看自己的鸡巴在她的穴里进进出出的淫秽情形，真的是快感连连，爽透了。
　　因为是在操别人的老婆所以李浩轩特别兴奋！出来时将鸡巴拔到她的穴口，进去时用了全身的力量。
　　她也是用两手抱着李浩轩的屁股，向上抬起上半身，随着李浩轩的插入使劲的将李浩轩的屁股拉向自己的两腿间。
　　“我操得你舒不舒服？”李浩轩边操她边盯着她的眼睛问她。
　　“嗯……舒服……”她喘息着说。
　　“你的穴下次还给不给我的鸡巴再操？”
　　“给……给你操……”
　　李浩轩嘴上问着粗俗的淫语，鸡巴用力的抽动，顶击马艳华的花心。李浩轩使劲的压住马艳华将鸡巴插在她的穴里，恨不得连两个蛋子也一起塞进去。
　　“不行的……快！”马艳华虽然也是牙咬着下唇，神态沉迷，但这时感觉李浩轩要射精时却想两手推开李浩轩。
　　可是射精时李浩轩的大脑当时是处在一种空白的状态，心里只想使劲的将鸡巴能插她的穴多深就插多深。能插到子宫里更是巴不得的……哪里还能听她嘴中说什么。
　　李浩轩身体死命的压着她，浑身抽搐了一阵，将精液一滴不剩的射在了她的穴里。
　　等李浩轩压在她身上两人的喘气稍平息下来，马艳华立即将李浩轩推下她的身体起身下床进了卫生间。
　　李浩轩躺在床上惬意的想：穴都给我操了还想不让李浩轩射在里面！还真想为你老公守住点贞操？！
　　过了一会马艳华从卫生间出来了。
　　李浩轩睁开眼睛，看到她两腿间的阴毛湿漉漉的，好像用水冲洗过。
　　“我忘了告诉你不可以在我体内射精了？”上床后马艳华好像很懊恼的说。
　　“为什么不可以？是不是你只给你老公射在穴里！”李浩轩带着一点调笑的口气将她搂在怀里摸着她的奶子问她。
　　“我是怕万一要是怀孕了就麻烦了！”她的回答让李浩轩很意外。
　　“怀孕？你生过孩子没有上环吗？”
　　“我老公他精液过少，是不育的，所以我就没有上环。”她的回答又让李浩轩很惊讶。
　　“那你的孩子是和谁生的？”李浩轩心想李浩轩看来最多只是她的第三个男人。
　　“是做的人工授精。”
　　“操！你要早遇到我，我给你点精子啊，省的让器械操你！”
　　“说什么呢！”
　　李浩轩搂她坐起来，帮她将衬衫和胸罩脱下来。她拉过被子将两人的身体盖住。
　　“别受凉了，男人射过精要是受了凉会生病的。”她趴在李浩轩的胸口很体贴的说。
　　还是已婚的女人知道心痛男人。
　　“看你做那事前也不让我将衬衫脱了，你看被弄得都是褶子。’她拿过衬衫娇嗔的怪李浩轩。
　　“衬衫穿在外套里看不出来的，我看你半解衬衫的淫荡样子就特别兴奋的！操起你的穴来更有劲！“李浩轩涎着脸对她说。
　　“要是我真的怀孕了你会不会和我结婚？“她的手伸向李浩轩的下面揉着李浩轩的鸡巴问。
　　李浩轩听了她的话心里吓得格登一下，心想：开什么玩笑！和我结婚，怎么可能！要是李浩轩玩一个女的就得结一次婚还不得累死啊！
　　心里虽这样想嘴上却不能这样说，“也不是不可以！”
　　“嗯，逗你玩的，我也不想和我老公离婚的，他对我挺好的，家里也很有钱，就是醋劲大点，我现在的生活挺舒服的！”
　　听了她的话李浩轩才知道她是试探李浩轩怕李浩轩死缠她。（这女人真的是饱暖思淫欲的那种，还有点心计。这样李浩轩才最放心了。）
　　“就是啊，你在家里有老公疼你，要是闲得无聊可以找我这个情人操你的穴玩。”李浩轩抚摸着她的屁股又调笑她说。
　　“你真厉害！鸡巴又大！在我穴里操的时间真长，操得我挺舒服的！”她用手捋着李浩轩又已经有些发硬的鸡巴说。（女人看来只要跟一个男人自愿的有了性关系后在这男人面前就说话无所顾忌了）
　　“操你穴的时间也不是太长的，属于很正常的。你老公平时和你操穴时多长时间才射精？”
　　见她这么称赞李浩轩的性能力李浩轩不禁对她老公的性能力产生好奇。
　　“他呀，最多五分钟就射了。”
　　（怪不得她连口交也没试过。想来她老公因自己性能力不行不敢招惹她。唯恐她对性上瘾了偷男人）
　　“你们一个月操几次穴？”李浩轩的手伸到她的屁股沟里用手指抠着她的穴问她。
　　“刚结婚那阵子多一些，现在一个月也不过是操一、两次，主要是我也不想他弄我。都是他想了才操的，花样也没你这么多，就是分开我的两腿，插进去后趴在我身上几下就完事了。我穴里面有时还很干的。”
　　可怜的女人啊！没有过行高潮啊！
　　她说完后在李浩轩手指的抠挖下身体有了反应。低下头用舌头舐李浩轩的奶头。
　　“我刚才操你，有高潮了吗？以后你要是有时间就给我电话，让我们经常操几次穴。给你多一些舒服的性享受。女人没有正常的性生活会衰老得很快的！”
　　和这样的女人成为情人的关系又不用耽心什么后顾之忧，何乐不为呢？
　　“嗯……刚才好舒服，就是想含出来，但是第一次和你作，怕你笑话，没敢！以后你就是我真正的男人！只要是方便，你随时都可以操我。”马艳华从李浩轩的胸前抬起脸用淫荡的眼神望着李浩轩说。
　　在她的手掌的捋动和淫秽的言语下李浩轩的鸡巴渐渐的硬了起来。
　　“你帮我舔一舔！这样我会操得你更舒服的！”李浩轩想让马艳华为李浩轩口交。
　　“不嘛……我从来都没做过这事！脏死了！”也不知她老公是不是脑子里有问题！连口交都没有和自己的老婆做过。真是失败！
　　“男女之间的性爱是最神圣的了，有什么可嫌的呢？我因为心里喜欢你，我就觉得你身上的每一寸都是美好的！认为你的穴就是最干净、最美味的！所以我才会开心的去用口舌去品味！”为达目的李浩轩还是要开导她。
　　她听李浩轩说后，有些勉强地将嘴凑到李浩轩的鸡巴上，试探般伸出舌头，用舌尖似触非触地在李浩轩的龟头上轻舔了几下。
　　“宝贝儿，你整根含进嘴里试试看！不是像你所想的那样的！”李浩轩被她用舌尖舔得鸡巴更是有些硬得发涨，直想找个肉洞插进去减缓一下。
　　马艳华听到这个这个比自己小十一岁的男孩叫自己宝贝儿，身体震动了一下，就连丈夫也只叫她亲爱的，没有叫过宝贝儿，她还在犹豫的时候，李浩轩可不给她更多的时间来想这个了，下身向上一挺，鸡巴一下插进了她的嘴里。
　　“唔……唔……”她急忙想抬头吐出来。
　　李浩轩见了，就用右手按住她的头，用力地向下压，让鸡巴插进她的口中更深一些。
　　她没办法摆脱，只好张嘴任由李浩轩的鸡巴在她的口中来回地进出抽插了几下。
　　由于是第一次，她眼泪都被李浩轩的鸡巴抵出来了。李浩轩看看差不多了，就放开了手。马艳华挣脱后头立即伸到床边大声咳嗽起来，并不住地吐着口水。
　　好不容易平息了，她转过身来，用手打着李浩轩，有些生气地说：“你怎么这么坏！强迫人家吃你的鸡巴！”
　　“怎么样？我的鸡巴味道还不错吧？这样以后我们俩才是真正不分彼此了。”李浩轩搂住她，吻着她的嘴和她说，“你看我的鸡巴被你用嘴一含，已经硬了，这次你骑到我的身上来操。”李浩轩边说边将马艳华拉到自己的身上。
　　“李浩轩从来没这样子操过穴，这下不是变成我在操你了吗？”马艳华骑到李浩轩身上后，屁股压住李浩轩的鸡巴，绯红着脸，好像带有报复的神情对李浩轩说。
　　“我们俩谁操谁还不是都一样吗！这次给你一个翻身做主人的机会！来，套进去。”李浩轩用两手向上托着她的屁股说。
　　马艳华被李浩轩一托，屁股抬起来蹲在李浩轩的鸡巴上方。李浩轩的鸡巴硬得直竖竖的。李浩轩用左手托着她的右半个屁股，右手扶着鸡巴的根部。
　　马艳华用自己的右手两指分开自己的大阴唇，左手将李浩轩的龟头对准穴口后坐了下来。
　　李浩轩觉得鸡巴被一个温呼呼的肉洞套了进去，虽然不是很紧，但是鸡巴的涨疼感没有了，代之以一种舒畅的感觉。
　　马艳华将李浩轩的鸡巴完全套进去后，坐在李浩轩的阴部，两手按在李浩轩的胸上用屁股转磨起来（看来这些性交的动作不用教就天生会用）。磨了一会她就用屁股一起一落地上下套弄着李浩轩的鸡巴。
　　因为她是蹲着的，身体有些前倾，两只大奶子向下沉甸甸地垂着。李浩轩一边下身配合她的套弄上挺，一边用两手抓住她的两个奶子捏揉。
　　“你在我身上操是不是感到特别舒服？你试试看，你的穴里淌的水把我的鸡巴毛全都给弄湿了。”
　　“真的很舒服！你的大鸡巴好像顶到我肚子里了似的！”马艳华听李浩轩说后，边上下快速的套着李浩轩的鸡巴，边低下头看李浩轩和她的下身接合处回答。
　　她用右手将阴唇扒得大大的，看着套弄李浩轩鸡巴的情景，一会儿就看得受不了了，向李浩轩的鸡巴用力一坐，身体一下趴在李浩轩身上，大口的喘着粗气，一动也不动了。
　　“这样操，舒服是舒服……可也累死我了……”稍平息了一下后，她还带有些气喘地对李浩轩说。
　　“那这次你趴着先歇息，换我再来操你。来，你跪着趴好，屁股撅起来。我这回用一个新姿势操你的穴！”
　　李浩轩将她摆好姿势，两手扶着她的屁股，鸡巴对准她的穴，跪在她的后面插了进去。
　　平时李浩轩就很喜欢用这个姿势和扛着女儿的腿操女人。从后面一边操着穴，一边抚摸她的丰满臀部。还不时地揉摸她的奶子。马艳华被干得身体前后地耸动，头埋在枕头里，口中发出一些含糊不清的呻吟声。
　　李浩轩从后面看着自己的鸡巴在她的穴里一进一出的，心里也是非常的兴奋。　　　　为了能够插得更深一些，李浩轩用两手抓住她的两瓣屁股向两边分开。即使是这样，李浩轩还是觉得鸡巴插不到她的穴底。李浩轩在鸡巴插入时将右手的中指也一起和鸡巴插进去，这样才感觉到她的穴有些紧，拔出时可以将她穴口的粉红色的嫩肉也能带出来。李浩轩的手指和鸡巴一起玩了一会，就觉得手指上滑腻腻的，就抽出手指按在她的屁眼上。
　　用这种姿势性交在鸡巴进出抽插的时候，可以清楚地看到她的屁眼随着抽插一凹一凸的样子。因为李浩轩的中指上沾满了她穴里的淫水，所以按在她的屁眼上揉着揉着，就将手指插进了马艳华的屁眼里。因为李浩轩前后挺动抽插的动作比较剧烈，所以她对李浩轩的手指插进她屁眼里一节反应不是太敏感。
　　李浩轩心里真的很想将鸡巴插进她的屁眼里。不过李浩轩知道还没到能够和马艳华肛交的时机，她心理和生理上现在肯定是接受不了的。
　　李浩轩的手指插进她的屁眼里，隔着一层薄薄的直肠皮可以感觉到李浩轩的鸡巴在她穴中进出的频率，感觉龟头传来的快感一波一波的。
　　由于李浩轩的手指在马艳华的屁眼里用力越来越大，她感觉到了什么，头从枕头上抬起转过来喘息着说：：不要……快抽出去……“边和李浩轩说，边摇摆着屁股，想让李浩轩的手指脱出来。
　　这时李浩轩的快感也已到极限了。李浩轩抽出手指，两手伸到她前面抓住她的两个奶子，用最快的速度和最大的力气撞击着她的屁股。
　　马艳华也用力的向后挺动着屁股，口中有些嘶喊着说：“快……使劲……穴里痒了……啊……”
　　“对！有什么感觉就喊出来！啊……我也要射了！啊……我要射了……”李浩轩叫了一声，猛烈地抽插了几下，左手快速地将马艳丽翻过身来躺在床上。
　　急速地抽出鸡巴，右手紧紧地握住对着她的奶子捋动。乳白色的精液直射在她的胸上，一股一股的。射完精后，李浩轩有些无力地趴在她的身上，精液挤在他们俩胸口，粘粘糊糊的。
　　几分钟后，他们起身去卫生间，相互为对方洗了洗身体，又回到了床上。李浩轩搂着她，倚在席梦思的靠被上体息。
　　“你的穴怎么这么深！我的鸡巴感觉够不到底似的。看来你真是够淫荡的！”李浩轩闭着双眼说。
　　“说谁淫荡啊？我除了和老公就今天和你操过穴！我和我老公结婚时可还是处女的。再笑话我以后我就不理你了！”马艳华用撒娇的口气边捶打李浩轩边说。
　　“你老公操穴的能力不行，鸡巴大不大？”可能大多数的男人和已婚女人操过穴后都会问这问题，李浩轩也不例外。
　　“嗯……比你的鸡巴短不少，但是比你的要粗。虽然他操穴的时间短，可插进我的穴里我就感觉穴里很涨。”马艳华想了一下，用手轻揉着李浩轩的鸡巴说。
　　“那你老公要是和你操穴时能持久，你可能就不会理我了！”听了马艳华的回答真让李浩轩感觉很沮丧。
　　“可是，虽然你的鸡巴没我老公的粗大，我就是觉得和你操穴舒服！以后我只给你一个人操我的穴！连我老公也不给操。好不好？”她亲着李浩轩的脸望着李浩轩说。
　　“你不能这样对你老公的。时间长了他会发觉的。你是他老婆，还是要尽义务的。只要心里能想着我就行了。”
　　要真是因为李浩轩，马艳华以后不给她老公操她了，李浩轩心里也觉得太对不起她老公了。没办法，谁叫李浩轩这人心地善良呢！看来，以后李浩轩还得多开导开导她。要是她和她老公闹离婚肯定会波及到李浩轩的。
　　“那我以后也尽量地少一些给他操。三个月给他一次好不好？”
　　唉！听了她的话，李浩轩都为她老公感到悲哀。
　　“这样子不太好，只要他想操，你就给他。反正你老公的时间也短。要是你被他操得不过瘾可以再找我啊！”李浩轩说着手又开始在她的身上揉搓起来。
　　“不要再弄了！时间已经不早了，刚才你操我两炮，加一起快两个小时，我得趁老公回家之前回去。这几天他回家挺早的。我顺便去超市买些东西回去，他看了好不疑心。想操留下次吧。”
　　两人穿好衣服后，又抱着亲吻了好久才分开。约好了下次的见面方法后，她先走了。李浩轩等她走后，去卫生间又冲洗了一遍，开始上网玩游戏，和孙萍聊了一会儿，并约孙萍明天到这里来玩，孙萍也很想看看李浩轩住的地方，就答应了。
　　然后又给贺清语打电话，让她明天过来一趟。
　　140。相逢一操泯恩仇

第二天上午九点，孙萍来了，李浩轩告诉她还约了贺清语，孙萍很激动也很紧张，“不知道贺大姐要咋样骂我？”
　　“总是你夺了人家的老公，骂你就忍一忍，不是还有我吗？”
　　“那就全靠你了啊！”
　　九点半贺清语来了，李浩轩让孙萍躲到书房里去，贺清语进来后，李浩轩说：“贺阿姨，想死我啦！”抱住她就给了她一个甜蜜的吻。
　　贺清语心里一阵温暖，紧紧的勾住李浩轩的脖子说：“我也想你啊！”她娇柔深情地望着李浩轩，给了李浩轩一个含羞的微笑。
　　李浩轩将她的玉手送到自己的嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着，贺清语酥痒颤抖着低呼道：“啊……痒……痒死了……”李浩轩吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：“贺哎哟，你知不知道，你有一种灵性之美，我第一眼看到你，就深深地爱上了你……”轻声细语像在对她催眠一般，贺清语这段日子以来到性爱的滋润，得到李浩轩的滋润，浑身充满了力量，干什么都不觉得疲劳。
　　李浩轩接着又说：“贺清语你的美是脱俗飘逸……小如的爸爸不要你是他的最大损失。”
　　“李浩轩！你少哄我了，我才不相信哪！你只是在哄我开心罢了。”娇柔的语声，轻轻地掠过李浩轩的耳际，让李浩轩更是心痒难耐。
　　李浩轩忙辩解地道：“不，贺阿姨，我绝对是真心的，你真美丽呀！美得令我心动。”说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，贺清语几乎是在顷刻之间就被李浩轩的柔情弄得迷失了。
　　李浩轩的手也摸揉着她的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。
　　李浩轩知道火侯已到，解开她的裙子和衣扣，把乳罩解开脱去，一对雪白丰满的大奶子跳了出来，红红的奶头象两颗紫红的葡萄镶嵌在大白馒头上，“啊，贺阿姨，你的奶子是熟透了的少妇最诱人的地方，比大闺女奶子更有味儿，馋死我了。”
　　“馋，你就吃吧…”
　　李浩轩叼住大白奶子咂了起来，一手在她白嫩性感的大腿上放肆的抚摸着。
　　贺阿姨性欲已动，呼吸急促，哼哼唧唧，李浩轩顺着酥胸亲着，吻着她如花的香腮，贺清语再也矜持不住了，睁开含情脉脉的媚眼儿，张开樱桃小口将香甜的舌头伸进想的嘴里，李浩轩贪婪的与她亲着嘴儿。
　　把手伸进了贺清语粉红的裤衩，抠住了花蕊似的阴蒂，这是女人最敏感的地方，贺清语浪叫起来：“啊…啊…啊！别…别摸！”
　　李浩轩用劲抠着，常言说：男人操穴要舒服！搂上个美貌风骚的贺清语，李浩轩要等她骚得受不了了再好好享受，贺清语的阴道里流满了骚水，李浩轩猛地把手指插进了娘们儿滑溜溜的阴道，在里面乱插乱抠……
　　“啊……啊……不，你坏死了，摸阿姨的……穴……嗯……别那么……狠……轻点扣……”
　　李浩轩把贺清语扒了个一丝不挂，贺清语雪白的身子丰满而性感，李浩轩分开她那修长滑腻的玉腿，大腿之间是花丛似的阴毛，两瓣嫩红的阴唇内是流着玉液的桃源洞口，“啊，骚娘们儿的嫩穴，盛开的鲜花娇嫩的蕊，贺清语的穴里流骚水，一张一合骚味儿浓，贺清语的穴上一点红，花蕊般的阴蒂红豆子，贺清语的骚穴最相思，阴毛嫩软草萋萋，李浩轩舔舔贺清语的穴。”
　　听到李浩轩念着歪诗，贺清语羞得转过身去，跪在了沙发上，肥硕白嫩的大屁股高高的撅了起来，李浩轩赶紧脱光衣服走过去搂住贺清语的玉体，鸡巴顶住她的肥臀，一手揉撮着大白奶子，一手抠着美人的阴蒂，“啊，啊”贺清语舒服得肥臀一撅一撅。
　　“啊，贺阿姨，我的美貌性感风骚的小宝贝儿，你终于玉体横陈任我操了，你的奶子和屁股真够味儿。」”
　　“那贺清语的……屁股好……好在哪儿？”贺清语最喜欢李浩轩满嘴的粗话和赞美她。
　　“贺阿姨的屁股下面是肉逢，李浩轩咋操也不够！”
　　李浩轩一挺鸡巴操进了贺清语的穴，“啊！轻点儿。”贺清语轻呼了一声，她的阴道里已经流满了骚水，小穴温暖滑嫩，李浩轩猛用力一插，「唧」地一声，整个粗大的鸡巴钻进了这清高的妇人的穴里……
　　李浩轩慢慢地抽插了几下，贺清语舒服得浑身直哆嗦，贺清语的小穴紧紧地夹住了鸡巴，一阵快感从她的穴里传遍全身。
　　“啊，好舒服，好孩子，你是我的亲儿子……啊……啊……玩死我……用劲儿……啊……快点儿……啊……使劲操我！啊……”　贺清语此时已不再是那位端庄矜持的贵夫人而变成了淫荡风骚的浪娘们儿，紧紧地搂住李浩轩的身子，悬起腰臀迎合着李浩轩的鸡巴。
　　到了此时，李浩轩知道她已是欲火中烧，淫兴十足了，便故意逗她，慢慢地往外抽鸡巴，贺清语顿时受不了了，“你坏，别拔出去，插，插呀，儿，贺我要你。”不顾羞耻地浪叫着。
　　“要我操你吗？”
　　“要……啊……我要……啊……啊……我要你操……我的穴……贺清语用骚穴伺候你。”
　　这淫荡的浪叫声，刺激得李浩轩爆发出野性，搂着妇人的玉体，疯狂地操起来，“贺阿姨，你既有大闺女的娇嫩，又有娘们儿的风骚，啊，美貌又风骚，赤身裸体任我操，你的身子白又嫩，操着贺清语真过瘾，贺清语的穴里滑溜溜，夹着鸡巴真好受，贺清语的嫩穴骚乎乎，操着嫩穴真舒服，贺清语骚娘们儿雪白的腚，等一会儿操你的肥臀。”
　　贺清语浪劲儿也上来了嗲声嗲气地说：“白嫩的大腿紧啁啁的穴，贺清语这里有好东西，贺清语的穴里流骚水，你别忘了贺清语的白大腿，贺清语的穴里痒嗖嗖，你别忘了贺清语的骚腚沟，穴里痒起来没法挠，等待儿子的鸡巴操，无论你何时鸡巴硬，贺清语有骚穴肥臀，白天想贺清语鸡巴硬，我撩起裙子撅肥臀，里面不穿小裤衩，你随时可以把穴插，晚上贺清语脱的赤裸裸，等待儿子钻被窝，人前你要叫贺清语，晚上骚穴夹鸡巴，夜夜三更无人后，贺清语让你操个够。”
　　鸡巴一阵抽插，直捣花心，贺清语被操得死去活来，“嗷，啊，啊，我要浪死了，好哥哥，你是贺清语的小丈夫，要贺清语的命了。”这娘们儿舒服得白大腿一伸一伸，肥臀一撅一撅，含着鸡巴的阴唇一张一合，骚水顺着肥臀流到了沙发上。
　　李浩轩估计贺清语要达到性高潮，急忙搂紧她雪白的腚，咬住大奶子，疯狂地操，贺清语高声浪叫着，阴道里的嫩肉一阵抽搐，李浩轩感到舒服极了。
　　高潮过后，贺清语遍体酥麻，瘫软在沙发，她那养尊处优的玉体哪经过这种疯狂，良久才缓过气来，“儿啊，你怎么这么厉害，我差一点儿被你玩儿死。”
　　“舒服吗？”
　　“嗯，舒服。”
　　“真的？我就喜欢操你这样的骚娘们儿，我操过许多少女，都没有贺阿姨味道好。”
　　“好，阿姨每天都来让你操！”说完搂住李浩轩亲嘴儿。
　　“阿姨啊，你说我要是把胡市长的两个老婆摆在一起操，会是什么滋味 ”
　　第 59 部分阅读
　　“好，阿姨每天都来让你操！”说完搂住李浩轩亲嘴儿。
　　“阿姨啊，你说我要是把胡市长的两个老婆摆在一起操，会是什么滋味呢？”
　　“你是痴儿说梦吧！孙萍那女儿会让你操吗？”
　　李浩轩把粘着贺清语淫水的鸡巴顶在了她的屁眼上，向前一使劲，鸡巴就插了进去……
　　“啊！啊！好鸡巴！”贺清语趴在了沙发上，李浩轩搂着贺清语的屁股缓缓的抽送。
　　“她也是女人，我咋就操不得？”
　　“孙萍是个非常有个性的女人，品位很高，也是个贞烈女子，她不会的！”
　　“你不也是个品位很高，为胡市长一直守身的女子吗？不也让我操了吗？”李浩轩在她屁股上拍了一下说，“你不恨她啊？还替她说话！”
　　“我是实事求是，我为什么要恨她？”贺清语扭动屁股，示意李浩轩在狠点操她，李浩轩加快了抽插速度，鸡巴在贺清语的直肠里顶撞……
　　“她抢了你的老公，破坏了你的家庭啊！”
　　“那跟她没有关系，那时候她还是个学生，受了当时是教育局局长的老胡的骗，怀了孩子，我是看她可怜，才主动提出离婚的。所以说要恨也该恨老胡。不过你要真能操到孙萍，给老胡带个绿帽子也不错啊！”
　　听了这话，孙萍在也控制不住自己了，流着泪从里面出来，“扑通”跪在了客厅里叫了一声：“贺大姐！”
　　把贺清语下了一跳，看到真是孙萍，顿时羞臊的身体就往前窜抓自己的衣服，但是被李浩轩按住，动弹不得。
　　“没事！贺阿姨，萍姐姐是来给你道歉的！”李浩轩一边说，一边挥舞着大鸡巴在贺清语的屁眼里抽个不停……
　　贺清语把脸埋在沙发上，身体颤抖不止……
　　孙萍流着泪说：“贺大姐，是我对不起你，你是这么的宽宏大量，让我无地自容！”
　　李浩轩笑着说：“萍姐姐，你光说没有用的，过来陪着你贺大姐一起挨操吧！”
　　孙萍扭捏着慢慢的脱去衣服，爬了过来，伏在贺清语的屁股上说：“让我伺候大姐吧！让我来赎罪！”
　　李浩轩把鸡巴抽了出来，孙萍吻住贺清语的屁眼，用舌头在她屁眼上舔舐，贺清语颤抖着说：“别……别……”
　　李浩轩坐到贺清语头边，把她的头捧了起来说：“就让她给你舔舔吧！否则她真的会一辈子不安的！”至此贺清语才不在拒绝。
　　“你也别闲着，给我吮吮鸡巴！”李浩轩把鸡巴放到贺清语的唇边，贺清语红着脸含住鸡巴吸吮舔舐……
　　孙萍舌头上的功夫是一日千里，现在的功夫直追菲菲，她灵活的运用舌头在贺清语的屁眼和阴门上轮流的舔舐，舔得贺清语淫水不断流出，又被孙萍吃到嘴里……
　　突然，贺清语身体开始抖动，抖动了半分钟左右后精致下来，嘴里刁着李浩轩的鸡巴粗重的喘息，阴道内潮吹的喷出了液体，被孙萍舔食得干干净净。
　　贺清语吐出了嘴里的鸡巴，长长的出了一口气说：“小孙啊，你舔死我了！”
　　孙萍媚笑着说：“大姐要是喜欢，以后妹妹就经常给你舔！”
　　李浩轩不干了说：“可别！别惯她这毛病，让你舔上了瘾就不要我操了！”
　　孙萍咯咯的笑着，贺清语啐了李浩轩一口说：“我即让小孙给我舔，也让你操，行了吧？”
　　“行！咋不行？看你俩把穴言欢，我为你们高兴啊！”李浩轩站起来把孙萍拉过来抱在腿上，把鸡巴插进孙萍的穴里。
　　“什么把穴言欢？难为你咋想的这些歪词！”贺清语笑着说。
　　“这叫学问！知道不？还有相逢一操泯恩仇！”
　　“住嘴吧！你，操穴就操穴，哪那么多废话！”孙萍抱着李浩轩的脖子，玉体上下耸动，刚才给贺清语舔穴时候，她就已经是欲火难耐，穴水长流了。
　　“我就不住嘴！操！操死你，敢管我！”用里向上顶挺。
　　玩了一阵子，孙萍已经娇喘吁吁，终于从阴道深处冲出一股爱液，无力地滑下李浩轩身旁。
　　李浩轩指着坚挺的鸡巴，招呼贺清语上来玩。这时的贺清语已经不再怕羞了，她大方地跨上李浩轩的身体，然后猫一样地蹲下来，手持李浩轩湿淋淋的鸡巴，把龟头抵在她那肥厚的阴唇上撩拨了一下，然后臀部坐下来，就爽然地将李浩轩的鸡巴整条吞进去了。
　　贺清语把屁股大力向下一坐，却又叫：“哎哟　这东西真够长，顶到我肚子里去了呀！”
　　孙萍也说：“他鸡巴又粗又硬的，钻进我底下玩我时，很快就使我丢了。可他就是够持久，我丢了几次他才玩完。真顶他不住，有大姐你一齐玩就好了，不必我一个人对着他，被他玩得死去活来。”
　　孙萍还是不好意思说自己和女儿一起让李浩轩玩的事。
　　贺清语不作声，专心地用她的阴户套弄李浩轩的鸡巴，她用力收缩着小肚子，把李浩轩的鸡巴吸得很紧，李浩轩玩摸着她胸前上下抛动着的大奶子，手心轻触她的乳尖。
　　贺清语脸红眼湿，渐入兴奋佳景。李浩轩也在下面挺动着鸡巴配合，过了一会儿，李浩轩终于激动要射精了，把贺清语从怀里推到沙发上，站了起来，把鸡巴插到孙萍的嘴巴里，挺着屁股在孙萍嘴里抽插……
　　孙萍用里吸吮，发出“湫湫湫……”的声音来，突然李浩轩“啊……”的叫了一声，精液喷了出来，孙萍张大了嘴巴，让李浩轩看到精液喷到她嘴里的情形，吞下第一股精液时，第二股顺她的嘴角流了下来，李浩轩伸手抓住贺清语的头发，把她按在孙萍的胸上，贺清语只好用舌头接住从孙萍嘴角流下的精液……
　　孙萍把李浩轩的鸡巴舔干净后，低下头抱住贺清语的头，吻住贺清语的嘴唇，舌头伸入贺清语口腔里，搅动她嘴里的精液，情不自禁的贺清语吸吮孙萍的舌头，用自己的舌头和孙萍的舌头互相勾舔纠缠……好一会儿两人分开来，脸都是红扑扑的，煞是迷人。
　　望望墙上的大钟，已经快十一点了，她们俩人匆匆地穿好衣服后，互相替对方整理了头发，手拉手的离开了。
　　李浩轩伏在窗台上看到两人消失的背影，想到自己今天化解了一对情敌的恩怨，心里充满了自豪。
　　中午，李浩轩想到楼下简单的吃了点，回来后上网，刚穿好衣服，手机响了，一看是马艳华的号码。
　　“喂！听出我是谁了吗？”接通后她问。
　　“嘿嘿……我怎么可能听不出来呢！是我的另外一位老婆嘛！”
　　“你在家干嘛呢？”马艳华听了李浩轩的回答后说话的语气缓和了些。
　　“正想上网呢！”
　　“我现在一个人在家里。公公婆婆带小孩去喝喜酒了。我老公打电话来说中午单位来了客户不回家来吃饭了。’
　　原来今天她也是一人在家里。可能是发骚了！
　　“你来我家里吃饭，我挺想你的。“
　　她邀李浩轩去她家里，吃饭是假操穴是真。李浩轩倒是心里非常想去，在她家里和她操穴，光是地点就够刺激的。可是李浩轩还没有冲动到那种头脑发热的程度，要真是在她家里和她操穴时被她家里的什么人回家撞见，那后果就可想而知。不怕一万就怕万一！还是小心为好。
　　“我真是服你了，你真是色胆包天！小生真是自愧不如。呵呵……”
　　“谁是色胆包天了！我叫你到我家来吃饭，又没说要做别的什么事！你心里就没好念头！不理你了！”
　　她还嘴硬。
　　“好了，和你开玩笑呢！今天既然中午这么方便我们可不能浪费这时间。你出来，我请你吃饭，然后再休息好不好？”
　　既然她发骚了李浩轩就陪陪她。别人的老婆不操白不操，能多操一次就是一次。
　　“好啊，不过你得等我一会儿。我得用一些时间打扮一下！”
　　“李浩轩对你可是非常有耐心的，你等会儿还是去上次的超市。对了，你别忘了将穴洗干净了！嘿嘿……”和她约定地点李浩轩就开始用语言撩拔她。
　　“讨厌死了！知道了！小色狼！”她在电话中娇嗔的说。
　　李浩轩快速的脱了衣服到卫生间洗了个澡。找出两张一张DVD碟片，放到DVD机里，这两张碟片可是李浩轩收藏的众多Ａ片中的精品，是欧洲拍的，里面的镜头多，什么口交、性交、乳交、肛交、吞精、手淫等都包括。李浩轩就是喜欢看西方拍的这些片子，给人看了感官上挺刺激的。
　　估计马艳华多数不一定看过，让她见识一下，能够接受新事物。
　　李浩轩要操她身上的最后一个洞，彻底的占领她的身体。
　　李浩轩打车到超市时马艳华还没有到，就先在超市逛了一逛。在超市的一个柜台里李浩轩看到有刮脸的剃刀，想了一下，挑了一个“吉利”牌的买了一套，反正男人买这东西总是用得着的。
　　马艳华是骑着小踏板来的，上身穿的是休闲的宽松式羊毛衫，粉红色的，是对襟领的，有三颗扣子，领口开得很低，里面是一件丝质白衬衣。下身还是那条蓝色牛仔裤，脚上是一双黑色的高跟皮鞋。肩上挎了一个小包，身材显得很高挑，看上去个头比胡翎还要高。
　　“你怎么不在说好的地方等我？我还以为你没到呢？”马艳华看到李浩轩有些责怪的说。
　　“李浩轩早就到了，看你还没来就去里面买了点东西。”
　　“买了什么？给我看看。”
　　女人就是天生有好奇心。
　　“是等会给你用的东西，放在你包里。”李浩轩脸上带着坏笑将刮胡刀递给她。
　　“你就是这些坏心思多！死相！”马艳华接过一看心里就有些明白了李浩轩的用意，白了李浩轩一眼，小声的娇嗔道。
　　将她的小踏板摩托存好后，他们打车去了一家小饭馆。那饭馆李浩轩以前去过，很偏僻，遇到熟人的机率不大。李浩轩点了几个菜，要了瓶啤酒。
　　马艳华没喝，她让李浩轩少点菜，说不要乱花钱。李浩轩当时就觉得这女人还真是挺好的，不像是有些女人向男人要这要那的。
　　吃完后李浩轩带她回了家。进门后李浩轩打开电视和DVD以及音响，对她说：“刚吃过饭，休息一会，先看看碟片。”
　　“是什么片子？好不好看？”马艳华换了鞋站起身问。
　　“肯定是你没有看过的！这可是我收藏的精品！今天让你长长见识。”李浩轩故做神秘的对她说。
　　开始放映后李浩轩坐在沙发的扶手上，她坐在沙发上，左手搂着她的肩看电视。
　　不一会电视镜头里放出了一个白种女人和一个黑种男人性交的画面。那个白种女人蹲在地上，黑种男人站在她面前让她口交。白种女人握住黑种男人的特大号的鸡巴又舔又裹的，还不时的将两个阴囊含在口中舔吸。
　　马艳华看着电视，很吃惊的表情，嘴微微张着。
　　“是不是从来没看过这种片子？”李浩轩看她吃惊的模样笑着问她。
　　马艳华被李浩轩问得脸色有些发红。
　　“这个黑人的鸡巴怎么这么大！比你的还长啊！那女人能受得了吗？”
　　她看来是被那黑种男人的特大鸡巴给吓着了，还为白种女人担心呢。
　　“西方国家人种和我们东方的不同，鸡巴就是很大。不过你们女人连孩子都能从穴里生出来，这黑人的鸡巴比生的小孩可是要小多了，当然是没问题的！”
　　李浩轩让她看碟片就是想让她在心理上能够接受一些她从没试过的新玩法，就赶紧的给她解释。
　　这时画面里开始放映黑种男人给那白种女人口交了。
　　因为这片子李浩轩是早就看过无数回了，所以李浩轩主要是观察马艳华看时的表情。
　　看一个女人第一次看这种片子的表情真是是一种享受，很有意思的。
　　不一会画面中就开始性交了。那白种女人跪在地上，黑种男人从后面用大阴茎在她的穴里来回的大力抽插。那个白种的女人被插得嗷嗷淫叫，房间里充满了立体声音箱传出的呻吟声。
　　马艳华看着电视屏幕，眼睛一眨也不眨，只是口中的喘气随着电视里的性交场面的激烈程度有些粗重，身体和李浩轩靠得紧紧的，右手使劲的搂住李浩轩的腰，左手隔着李浩轩的裤子抓着李浩轩的鸡巴部位。
　　李浩轩左手搂着她肩膀，右手伸到她的胸前将她的衬衣钮扣解开了上面的三颗，手伸到她的胸罩里轮流的揉捏她的两个奶子。李浩轩的手很明显的感觉到她的奶头已经发硬了。
　　这时电视里的镜头又换成了女上男下的姿势，那白种女人骑在黑种男人的身上，将又黑又粗又长的鸡巴吞进穴里一上一下的套动着，口中更是夸张的呻吟喊叫着。
　　马艳华看着电视中的淫秽画面，奶子被李浩轩大力的揉搓，口中的喘息声更加的急促，眼中的目光都有些迷离恍惚了。
　　她这时可能是已经被诱发得有些受不了了，左手将李浩轩的裤链拉开，手伸进去将李浩轩的鸡巴掏了出来，握在手中捋动着。
　　李浩轩这时鸡巴也已经是硬得像是一根铁棍般，马眼里都已往外渗出淫水了。
　　“你帮我用嘴含着舔一舔！”李浩轩用命令的口吻对她说。
　　这次马艳华没有反感，只是抬头很妩媚的看了李浩轩一下就低下头将李浩轩的鸡巴龟头含进口中吸裹起来，边吸裹边用舌头尖舔李浩轩的马眼，并在吸吮时不时的用左手轻揉着李浩轩的阴囊。看来碟片她是没有白看，还真是学会了，也不像第一次那么反感了。
　　李浩轩享受着她的口舌服务，心里更是为给她看这片子的做法感到高兴，真是非常英明正确的做法。
　　镜头里黑种男人又让白种女人跪趴在地上撅起屁股了。李浩轩知道是到了肛交的场面了，就不再让马艳华为李浩轩口交了，这可是到了李浩轩的计划所在。李浩轩轻轻的拍了拍她的脸提示她看电视的屏幕。
　　马艳华抬起头还有些不舍的用舌头舐了舐嘴唇。
　　这时那黑种男人向白种女人的屁眼上吐了口唾液，一手抓着白种女人的一半屁股，一手握着黑长粗大的鸡巴，用龟头在她屁眼上磨了一会，一用力，将鸡巴插进了屁眼里后就像插穴一样抽插起来。
　　马艳华看得有些口都合不上了，比起刚看时的惊奇表情更有过之。
　　“屁眼也能操？那男人的鸡巴那么大，屁眼还不是要被插坏了！”
　　“操屁眼在西方国家是太正常不过的事，有个学名叫肛交，肛交习惯后是非常舒服的！你看那女人的表情是不是被操得很舒服。现在咱们国家也开始流行肛交了，这是趋势！”李浩轩指着那表情有些陶醉在呻吟的白种女人说。
　　这时候就是得让她认为肛交是很正常的也是很舒爽的一种性享受。
　　141。联通少妇的蜕变
　　“我有些难受，你帮我把衣服脱了。”
　　看来马艳华的情欲已经是压抑到极限了，开始主动的暗示李浩轩了。
　　李浩轩扶她站起身，脱去她的外套，“这次不要穿衬衣了好不好？弄皱了回家一眼就能看出来了。”马艳华看李浩轩有些哀求的和李浩轩说。
　　李浩轩为她脱去了衬衣，不过胸罩解开后李浩轩没有为她脱下去，而是让它挂在她的肩上。
　　将她下身脱光后李浩轩让她坐到沙发上，她的两腿被李浩轩大大的分开搭在单人沙发的两个扶手上。
　　“这才一天穴毛就长得这么长了！”李浩轩看着她的阴部夸张的惊叹。
　　“讨厌死了！哪有这么夸张啊？你异味是韭菜啊！还笑话人家！”马艳华被李浩轩说得有点不好意思。
　　李浩轩蹲在沙发前，两手将她的大阴唇向两边大大的扒开。她的穴口被李浩轩扒成了一个肉洞，穴里的红色嫩肉看得清清楚楚的，穴肉壁一动一动的，真是淫糜。
　　李浩轩将右手的中指和食指并着插进了她的穴，穴里已经非常湿润了，李浩轩的手指很容易的插了进去，感觉滑腻腻的。李浩轩边用手指在她的穴里抠挖，边伸过头去用口和舌头舔弄她的阴蒂。
　　马艳华一边看着电视的屏幕一边被李浩轩玩弄着阴部。口中剧烈的喘着粗气，伴着电视里白种女人的呻叫小声的呻吟：“嗯……嗯……”
　　由于受到的性刺激过于厉害，她的身体有些微微的颤抖。
　　李浩轩的手指和口舌对她的穴抠挖、舔吸了不一会儿，她好像是被电视画面中的镜头和现实中的爱抚刺激得实在是受不住了，就拉着李浩轩的身体让李浩轩起来。
　　李浩轩站起身后她就握住李浩轩挺在裤门外面的鸡巴拽向她的阴部，让李浩轩插进去。
　　看她已经性急成那样了，李浩轩只好先插进去操她几下替她止止饥渴。
　　李浩轩连裤子都没有脱，就将从裤门中挺出的鸡巴对准她的穴口插了进去。由于她穴里淫水已经非常泛滥了，所以李浩轩的鸡巴很容易的滑了进去。
　　“哎……”当李浩轩的鸡巴插进她的穴里后，马艳华长长的从口中的发出了一声舒服的呻吟。
　　电视镜头中那黑种男人的鸡巴从白种女人的屁眼里抽出来又插进了她穴中抽插操弄起来。
　　李浩轩半蹲在沙发前随着电视里黑种男人抽插白种女人穴的节奏，两手扒着她的阴唇，鸡巴开始在马艳华的穴里进进出出。
　　用这个姿势操了她大约有五六分钟左右，她就来了第一次高潮，咬着牙呻吟，阴道里泄的一塌糊涂。
　　李浩轩好不放松，鸡巴不停的操弄，抽插了一百多下，马艳华就哼哼着配合李浩轩。镜头里那个黑种男人口中嗷嗷叫喊着快速的抽插了几下，又从白种女人的穴中抽出了黑粗的鸡巴，那白种女人转过身来跪在黑种男人的面前，一手抱着黑种男人的屁股，一手快速的撸动着他的阴茎，张大口含着大龟头。
　　那黑种男人全身颤抖着将白白的精液射进了白种女人的口中，那白种女人毫不犹豫的大口大口的吞了下去。
　　马艳华被这镜头引得有些不能自制了，两腿架在沙发的两边扶手上，屁股快速的向上挺动着，两手用力的揉着自己的大奶子。
　　这时李浩轩也将鸡巴从她穴里拔了出来。
　　发觉李浩轩的鸡巴从她穴里拔出来了，马艳华有些情急，“嗯……不要拔出去嘛……快点操进来……”
　　“你先别急，我们今天慢慢的玩。你先看片子等我一会儿。”
　　“你去干嘛？’
　　“现在先给你刮穴毛，你就这样看片子，两不耽误！”
　　李浩轩边说边拿过她的小包，从里面掏出剃刀，去纯净水机里倒了些水将她的阴毛弄湿后，在地上铺了一张报纸，将剃须用的软化液晃了晃，在她的阴毛上喷了些白色的泡沫，涂抹了一遍后刮了起来。
　　看着她的阴毛随着剃刀不住的落下，李浩轩心里真是有一种说不出的快感。
　　马艳华这时目光也从电视屏幕上转过来看着自己的阴部。
　　时间不长，李浩轩就将她的阴毛刮得干干净净的。刮过毛的阴部显得十分的白净。
　　“这下将穴毛刮光了就和白虎一样了，我尝尝味道怎么样！”
　　李浩轩将剃须刀放在一边，用水洗净她的阴部后边说边将头凑到马艳华的阴部，用舌头舔起她的穴。
　　没有了阴毛舔起阴部真的是方便多了，李浩轩一会将舌头伸进她的穴里四处顶弄舔吸，她穴里的淫水有点酸酸碱碱的；一会又张口轻咬她的阴阜肉，由于毛已被刮得干干净净所以咬在嘴里感觉很娇嫩。
　　“你快点再操进来……我有点受不了啦……”
　　马艳华本来就是在最兴奋时被李浩轩中止抽插的，刮完阴毛又经李浩轩这样舔弄，淫欲又高涨起来。
　　“你自己用两手将穴扒开给我操！我操时你要一直扒着不许放手！”
　　听了李浩轩的话后，她两腿向两边张得更大了一些，伸手用两手的手指将自己的阴唇用力的向两边扒得开开的，穴里的鲜红粉嫩的肉芽由于兴奋，向外一顶一顶的。
　　李浩轩向前倾着身体，两手抓住她的两个大奶子鸡巴对准她的穴口插了进去。
　　别人的老婆穴毛刮干净了两手扒着自己的穴让李浩轩操她，那种心理上的快感真是没法形容。
　　“你使劲操我……操死我算了……”
　　由于马艳华的性欲已经完全的被激发出来，又用这么淫荡的姿势和李浩轩性交，她也是心理上刺激得受不了了，开始说淫秽的话了。
　　电视里已经换了另一个镜头了。
　　李浩轩用这种姿势操了她不长的时间她就有些控制不住自己了，两手也不扒自己的阴唇了，而是抱住李浩轩的屁股用力的让李浩轩使劲插她。
　　李浩轩不想让她第二次高潮来的太快，就停下来让她跪在沙发上撅起屁股从后面将阴茎插进她的穴。
　　镜头里两个外国的白人男女也是正在用这个姿势性交。
　　李浩轩就和电视里的白种男人保持同样的频率抽插挺动，两手边抚摸她的屁股。她的身体被李浩轩顶得一前一后的耸动着。
　　一会电视里的男人抽出鸡巴顶在女人的屁眼上，又是要插屁眼了。
　　李浩轩的右手中指也随鸡巴的进入一起插进了马艳华的穴里。
　　她的穴里淫水太多了，非常的滑腻。
　　李浩轩的手指沾了她穴里的淫水后抽出来涂在她的屁眼上，然后手指再插进她穴里沾了淫水涂在她的屁眼上。这样几下她的屁眼就被涂抹得湿漉漉、滑腻腻的，李浩轩的右手中指很容易的插进了她的屁眼里，让她一点也没有感觉到疼痛。
　　李浩轩的手指在马艳华的屁眼里随着李浩轩的鸡巴进出她的穴来回的抽插着她的屁眼，隔着直肠触摸自己的鸡巴。
　　“你坏死了……又用手指插人家的屁眼……”马艳华喘息着回眸娇嗔道，从她的神情上看得出她并不是像头一次那么反感。
　　电视里那男人已经用鸡巴抽插女人的屁眼了。
　　“宝贝，你的屁眼也给我操一下试试好不好？我从来都没试过操屁眼是什么滋味。”李浩轩假装是非常好奇的求她。
　　“不行……那么粗，会痛死的……也太脏了……”她虽然不同意，可是口气没有第一次那么绝对。
　　“不会很痛的，你看老外的鸡巴那么粗大都能操进去的，我的鸡巴比起老外的小多了，不会痛的。再说你第一次和你老公操穴时处女膜破了不也是有点痛吗？现在李浩轩操你穴你不是很舒服吗？你的穴第一次是让你老公操的，现在屁眼的第一次就给李浩轩操，也算我是得到了你的身上的另一个处女膜了。”
　　“讨厌死了你！干嘛非要操人家的屁眼？那么脏的地方有什么好操的？”
　　听她的语气有门。
　　“不是从来没操过屁眼嘛，你就让我操一次吧。再说你不是没上环吗，我要是在你穴里射精还得怕你怀孕。要是以后操穴时最后在你屁眼里射精不就没有这种担心了吗？”李浩轩边抽插她的穴和屁眼边求她。
　　“真是欠你的了！要是痛你就不许硬往里操！还有，操了屁眼不许和电视里的一样再操穴了！太脏了！”
　　看来她也是看了碟片中的肛交后挺好奇的，不过在答应时还不忘记卫生，这也是已婚的住家女人的自我保护意识吧。
　　“你放心吧宝贝，我一定轻轻的插，要是你痛的厉害我就不操了。”听到她答应了，李浩轩忙不迭的答应她的要求。
　　李浩轩的鸡巴在马艳华的穴里又抽插了几下就拔出来，用右手握住鸡巴的根部将龟头抵在她的屁眼上转着圈子磨磳着。因为刚从她的穴里拔出，鸡巴上沾满了淫水，再加上先前她的屁眼已经被李浩轩的手指插进去过了，屁眼张成了红红的一个小圆孔，李浩轩的龟头在她屁眼上磨了一会就对准屁眼张开的小孔稍稍用力插了进去。
　　由于马艳华已经是性欲高涨，再加上淫水特别的滑腻，所以没有太大的阻力李浩轩的鸡巴就插进去了一半。
　　“哎唷……痛……别动……”
　　虽然马艳华情欲非常的旺，可是第一次被鸡巴插进屁眼还是觉得有点疼痛，毕竟鸡巴比手指要粗得多。
　　听到她喊‘痛’李浩轩就暂时停止了向屁眼里插的动作，轻声的安慰她：“不要太紧张了，身体放松，一会就不痛了。第一次总是不适应的。”
　　李浩轩边安慰着她边俯下身子去亲吻她的嘴，双手伸到前面托住她的奶子揉捏来转移她的注意力。
　　她也回转过头来和李浩轩亲吻，紧紧的将李浩轩的舌头含进口中吸吮。
　　趁着和她亲吻的功夫，李浩轩下身再稍一用力向前一压，鸡巴整根插进了她的屁眼里。
　　“嗯……嗯……”马艳华因为口和李浩轩接吻被堵着。有点不适的发出鼻音。
　　李浩轩感到一圈肉箍紧紧的套箍在鸡巴的根部。
　　“你不要动得太厉害啊，要不会痛的。”李浩轩松开马艳华的嘴唇后她哀声求李浩轩说。
　　“我知道，会温柔的轻轻操你的。”李浩轩边安慰她边轻轻的前后抽插起来。
　　不一会她就好像放松了，身体不是那么紧了，屁股也随着李浩轩的前后抽插动扭起来。
　　“怎么样，我没骗你吧。操屁眼是不是别有一种快感？”
　　“嗯……不痛了，只是觉得屁眼涨得难受。好像是要大便一样……”
　　马艳华已经有些适应肛交了。
　　李浩轩操她的屁眼主要还是想完全的彻底的占有她的肉体。这样会让李浩轩从心理上有一种非常的成就感。
　　电视中那个白种男人大力的插着那个白种女人的屁眼，节奏明显快了起来，是快到最后的阶段了。
　　李浩轩也随着电视里的节奏，伴着电视里女人的喊叫声快速的抽插着马艳华的屁眼。
　　“嗯……嗯……痒了……”马艳华被李浩轩插得小声呻吟。
　　“是哪里痒了？”李浩轩边快速大力的撞击她的屁股边问她。
　　“是……穴里痒……嗯……嗯……使劲操……”她被操屁眼操得前面穴里发痒了，快有高潮了。
　　李浩轩以前操其他女人的屁眼时也是这样的，操她们后面的屁眼时，她们前面的穴都会发痒，只是感觉强弱不同。马艳华的感觉挺强的，女人看来要是性欲的闸门一打开真是没法控制。
　　电视里的白种男人已经将鸡巴抽出来对着白种女人的背射精了。
　　李浩轩也是憋得有点受不了了，两手用力的抓住马艳华的两瓣屁股快速的抽插着鸡巴。
　　“啊……我要射了……”
　　李浩轩咬着牙，拚命的最后撞击了几十下，向前趴在马艳华的背上，两手使劲抓住她的两个奶子，将精液射进了她的屁眼里。
　　“啊……”马艳华也喊叫着，全身一阵颤抖，身体趴在沙发上一动不动了。
　　李浩轩射过精后依然紧紧的抵住马艳华的屁股。将尚有硬度的鸡巴尽可能最深的插在她的屁眼里。
　　马艳华的屁眼肌肉由于兴奋一收一缩的挤压着李浩轩的鸡巴，时间不长就将李浩轩渐渐软下的鸡巴挤出了她的屁眼。
　　“你看，我操你的屁眼。你的穴里淌的水真多！我的裤子都被湿透了！”李浩轩看裤门部位像是解小便时滴撒上去一般湿了一大片，就拍着她的屁股说。
　　“你脱了我的衣服，自已却又不脱。湿了真是活该！谁叫你这么性急的！”马艳华的喘息稍平静一些后转过脸来带着一些讥笑的神情说李浩轩。
　　“我不是看你欲火焚身，忍受不住了才做出自我牺牲的嘛。你还不领情，真是好心没好报。”
　　李浩轩说着就脱下了裤子和上衣，因为性交的动作过于激烈，有些出汗了，粘在身上有些不舒服。
　　脱光了衣服后李浩轩将马艳华抱起来去卫生间相互洗了洗身体。
　　“怎么样？没骗你吧，操屁眼是不是别有一番滋味？”回到床上后李浩轩在被窝里搂着她说。
　　“还说呢，你是达到目地了！我这会屁眼好像还没有闭上呢，好像是想解大便一样，真是有点变态！”马艳华半趴在李浩轩的身上抚弄着李浩轩的奶头，听了李浩轩说的话后有些脸红的打了李浩轩一下，娇嗔的怨道。
　　“做为女人，你在性上能尝到的滋味都尝到了才不枉为女儿身嘛。你知不知道有多少女人一辈子都没有过性高潮？你遇到我真是你的运气！嘿嘿……”李浩轩抚摸着她的背脊调侃她说。
　　“你就是歪理多！”马艳华重重的在李浩轩胸上捏了一下说。
　　李浩轩看时间还不到两点钟，加上上午下午两场性交后感觉有些困乏就搂着她让她陪睡一会午觉。她怕睡的时间过长回家不好说理由，李浩轩就将手机定在四点钟报时。
　　四点钟醒来，两人喝了些水，漱了漱口。稍清醒了一些后，李浩轩在被中一手搂着马艳华的肩背，一手揉着她的奶子，上面吻着她的嘴唇，相互将舌头伸到对方的口中交换着彼此的唾液。她一手搂抱着李浩轩一手伸到李浩轩下面握住李浩轩的鸡巴套弄。
　　亲着、揉着，不一会李浩轩的鸡巴渐渐硬了起来。
　　李浩轩将盖在两人身上的被掀掉，跪在马艳华的两腿之间，将她的两腿大大的分开。她自动的将两腿向胸前扳着，这样的姿势使她的屁股向上抬起，阴部显得凸了出来，很方便李浩轩的鸡巴插入。
　　李浩轩左手的食指和中指将她的大阴唇分开，右手握住鸡巴用龟头顶在她的穴口磨蹭。
　　“你快点操进来啊！还磨蹭什么！”马艳华的穴里已湿润了，催促李浩轩说。
　　“又饥渴得忍不住想挨操了？”李浩轩嘴上取笑着她，下身向前一挺，将鸡巴插进了她的穴里。
　　由于马艳华得早一点回家，插进去后李浩轩两手抓着她的奶子将她的两腿扛在肩上挺动屁股快速的抽插起来。
　　没有了阴毛的阻挡，可以很清晰的看到李浩轩的鸡巴进进出出她的穴，穴里的鲜红嫩肉一翻一陷的淫糜景像。
　　“嗯……舒服了……使劲操我……”
　　李浩轩干了大约有六、七分钟，马艳华就有些快感了，屁股向上挺着迎合着李浩轩的插入，呻吟着。
　　“好，这次我要把你的穴给操翻过来！……爽死你！”
　　正当李浩轩嘴上发着狠要对她的穴发动更为猛烈的动作时，马艳华的包里手机响了。
　　李浩轩停止了抽插的动作，马艳华也停止了呻吟和上挺，他们相互看了看。
　　李浩轩伸手将她的包拿给她，鸡巴仍然插在她的穴里没有拔出来。
　　“是我老公！你千万可别吱声啊！’马艳华看了来电后对李浩轩说。
　　“喂，我在超市买点东西……是女人用的……我马上就回家了……好了……挂了……”挂了手机后马艳华告诉李浩轩：“他中午酒喝得有点多了，就早一点回家来了，见我不在家又怀疑我了。我得马上回家，到超市买些卫生巾回去好让他不怀疑。”
　　“好吧，这次不尽兴，等下次我再好好的操你！”李浩轩使劲的快速用鸡巴在她的穴里抽插了十几下说。
　　反正目的已经达到了，来操方长嘛！不射精也没什么，正好留点力气，晚上还有节目呢。
　　“你昨天有没有给你老公操穴？”李浩轩拔出鸡巴后替她拿过衣、裤边帮她穿边问。
　　“给他操了一次，他想和我操穴，我说困了没理他。他自已爬到我身上分开我的腿将鸡巴插进去，有两分钟的时间就射出来了。”
　　“你这样对他可不大好，要是总不给他操你时间长了他更是会怀疑的。性欲得不到正常渲泄的男人时间长了会心理变态的，以后他想操了你就给他操。上次我不是已经和你讲过了吗？他是你老公，我不会心里有什么的。”
　　嘴上劝着她，心里却想：你要是这样，时间长了非得闹离婚不可！到时要真是再将我扯进去了，我可就麻烦了。
　　“知道了，虽然我说不和他操穴了，可毕竟我还是他老婆，跟你操穴已经是给他戴绿帽子了，要真是不给他操心里就更是觉得对不起他了。”
　　听到马艳华的话，李浩轩心里才算是有些放心。
　　“好了，我先走了！有时间我给你电话。”马艳华穿好衣服化好妆，搂着李浩轩的脖子吻了吻李浩轩的嘴唇，摸了摸李浩轩半硬的鸡巴说。
　　“记住，想给我电话时用公用的电话，不要用你家的电话和你的手机。你老公要是怀疑，那样会被查出来的。”她临出门时李浩轩想起来又特别叮嘱她。
　　“操！你经验还挺多的呢！”马艳华怀疑的嘟囔了一句。
　　“小心驶得万年船，这可是古训！”
　　吃完了晚饭，小如来了，当李浩轩把小如放在宽大的双人床上时，小如被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　“雄，来，帮我把裙子脱了，今天晚上，我让你在我身上一展雄威！”李浩轩颤抖着双手，拉开小如背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在李浩轩的面前，小如双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着小如的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让李浩轩心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，那流线般的阴部轮廓向李浩轩讲述着一个神密的世界。
　　李浩轩看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得小如娇声说：“雄，你觉得小如美吗？”
　　“美，小如真美……”
　　“那你还发什么呆？还不快过来。”小如满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把李浩轩拉到她的身边。
　　不知不觉中，小如已把李浩轩的外衣脱去，浑身上下只剩下一条短裤。这时，小如双手背到背后，解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡紫色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，接着，她又慢慢地褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的特区展现在李浩轩的面前。
　　那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，光洁隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的阴部，李浩轩的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地小如只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”。
　　看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把李浩轩的短裤拉下，李浩轩的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在小如──李浩轩的小如，一个28岁的美艳绝伦的少妇面前。
　　看到李浩轩勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，小如忍不住又 ”
　　第 60 部分阅读
　　美艳绝伦的少妇面前。
　　看到李浩轩勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，小如忍不住又赞叹了一回：“啊！雄，你的鸡巴真是优秀，真是太棒了！”
　　她用纤纤嫩手握住李浩轩的鸡巴，一个成熟的、美艳的女人把玩着李浩轩的鸡巴，一种触电般的感觉从鸡巴传遍全身。
　　这时外面下起了毛毛细雨，而室内暧意融融，柔情似水，春色无边。
　　李浩轩和长住家十岁的美艳、风骚的女公务员赤裸裸地在他充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着李浩轩的鸡巴，爱不释手地套撸着……
　　李浩轩如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。李浩轩看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：
　　“雄……小哥哥……快点……把你的鸡巴插进我的浪穴里去……我要你，小如要你操操……”
　　她把双腿分成Ｍ形，把李浩轩拉在她的柔若无骨的身上，李浩轩笑着说：“既然你那么急，不如你来操我吧！”
　　小如闻言坐起身来，让李浩轩仰卧在床上，李浩轩那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的鸡巴如擎天一柱昂然屹立。小如爱怜地把玩着李浩轩的鸡巴，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着李浩轩头伏在李浩轩的阴部，趴在了李浩轩的身上，肥美的丰臀对着李浩轩的脸，去吻舔李浩轩的鸡巴，她把李浩轩硬梆梆的鸡巴含在嘴里，红润的双唇套撸着李浩轩的鸡巴，舌尖舔触着龟头。
　　一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的李浩轩的龟头舔得麻痒痒的，使李浩轩飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从鸡巴处传来阵阵快感。
　　小如雪白、丰腴、肥美的屁股就在李浩轩的面前，从她的阴部传来美艳少妇特有的体香，李浩轩用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部。
　　当李浩轩的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地呻吟，李浩轩用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇含住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂吸吮着，李浩轩的鼻尖在小如小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，小如扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在李浩轩的脸上嘴里。
　　过了一会儿，小如起身面向李浩轩蹲跨在李浩轩的身上，把粉嫩小穴口正对着李浩轩硬挺的鸡巴，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住李浩轩的鸡巴，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的粉嫩小穴口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，李浩轩的鸡巴的龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着……
　　李浩轩硬梆梆的，粗大的鸡巴一点点地被她的粉嫩小穴所吞没，她粉嫩小穴的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着李浩轩的鸡巴。成熟少妇的粉嫩小穴是这样的美妙，插在小如的粉嫩小穴里，李浩轩那勃涨得难受的鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　渐渐地她的小穴把李浩轩的鸡巴全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了李浩轩的两股上，李浩轩的硬梆梆的鸡巴连根插入她的粉嫩小穴里。
　　她的粉嫩小穴里暧洋洋的，深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着李浩轩的鸡巴的龟头。在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的粉嫩小穴里，李浩轩的鸡巴跳跃着……
　　小如的身体上下颠动着，嫩穴紧紧套撸着李浩轩的鸡巴，大小阴唇有力地夹迫着李浩轩的勃涨的鸡巴，李浩轩的鸡巴龟头一下一下触着她粉嫩小穴深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，小如就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　李浩轩的双手扶住小如肥美的丰臀，揉捏着，小如在李浩轩的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在李浩轩的身上，粉脸贴着李浩轩的脸，面色羞红地轻声地问李浩轩：“小哥哥，喜欢操我不？”
　　不等李浩轩回答，她又娇声问道：“我的小穴是不是你的女人里最好的？”
　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在李浩轩的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着李浩轩的鸡巴，娇笑着说：“小哥哥！小如的穴最喜欢让你操了！今天我老公不在家，我又送上门让你操！”
　　想着小如白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，李浩轩用力向上挺送着身体，鸡巴用力向小如粉嫩小穴深处插送着，小如也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的粉嫩小穴有力地套撸着李浩轩粗大的、硬梆梆的鸡巴。
　　“小如，你的穴是最好的，我好喜欢操你了！今天我们玩个游戏好不好？”
　　“什么游戏？你想玩什么，小如都陪你玩！”
　　“玩父女操穴的游戏，你要喊我爸爸，我叫你女儿！”
　　“嗯……嗯……好……哦……爸爸的鸡巴好大……操得女儿好爽……哦……我爱你……爸爸……嗯……嗯……使劲操女儿吧……嗯……”
　　小如尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。
　　小如颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　“好女儿，我的骚穴女儿，你的小穴夹的爸爸鸡巴好爽啊！”
　　“嗯……嗯……爸爸……嗯……嗯……嗯……女儿的穴就喜欢夹爸爸的鸡巴！……哎哟……嗯……”
　　她颠动着身体上下套夹了几十下，然后又骑坐在李浩轩的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使李浩轩的鸡巴完全没入她的粉嫩小穴里，龟头研磨着花心。
　　他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的粉嫩小穴深处缓缓流出来，把他们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，小如在李浩轩的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
　　小如的粉嫩小穴紧紧包裹着李浩轩的鸡巴，小阴唇紧紧夹迫着李浩轩的鸡巴，有力地套磨着，鸡巴在美艳少妇的粉嫩小穴里感触到快感传遍了全身，李浩轩浑身都在颤栗着，鸡巴就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从小如的粉嫩小穴深处涌起一股热流有力地刺激着李浩轩的鸡巴龟头，同时，小如也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多
　　“啊……啊……啊……小骚穴让大鸡巴操得太舒服了……大鸡巴爸爸操得真……好……啊……”
　　李浩轩向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：　“啊……乖女儿……操女儿的小骚穴太了……啊……舒服了……啊……啊……”
　　“啊！啊！啊！啊！嗯……舒服……嗯……啊！爸爸……嗯……我来了……嗯……我要高潮了……啊！啊！啊！啊！女儿被爸爸操出水了啊！啊……”小如浪叫着身体伏在李浩轩身上，不在耸动了，阴道在痉挛……
　　过了一会儿，小如说：“雄，我们到卫生间去玩吧！”说着从李浩轩身上爬起。
　　142。少妇和处女
　　看着小如光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，李浩轩心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，没有生育国的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。小如的嫩穴口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着李浩轩的肩，李浩轩搂着她的腰一起走进了卫生间。
　　两人坐在宽大的浴盆里，小如用她那纤柔的嫩手给李浩轩洗净了全身，李浩轩的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但李浩轩们的手更多的还是把玩对方的阴部。小如仔细的把李浩轩的鸡巴、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，李浩轩把小如的阴部也洗得干干净净，李浩轩用手指探进她的粉嫩小穴里，轻轻搅动着，小如扭动着身躯“咯咯”娇笑着，李浩轩用手指沾上沐浴露在她滑润的粉嫩小穴里抽插着。
　　小如笑着说：“好爸爸，你还有个地方你还没给女儿洗到呢。”说着她把李浩轩的手指从她的粉嫩小穴里拉出来，轻轻划过光洁滑嫩的会阴，最后停在了她的肛门上。
　　她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在李浩轩的耳边，羞红着脸娇声说：“爸爸，这个地方你一会儿不是也要操吗？你帮女儿洗一洗，我们玩个痛快。”李浩轩的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着小如的菊花蕾，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，小如的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着李浩轩的手指，小如媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，李浩轩的手指完全插进了小如的肛门里，小如扭动着丰腴的屁股，李浩轩的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，李浩轩的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，李浩轩把丰满的艳美的小如抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。
　　他俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，李浩轩亲吻着小如，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，李浩轩的勃起的硬梆梆的鸡巴在她的柔软、平坦的小腹上。
　　小如抬起一条腿盘在李浩轩的腰间，让她的粉嫩小穴口正对着李浩轩勃起的硬梆梆的鸡巴，李浩轩抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，小如的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着小如的娇叫，李浩轩的鸡巴又一次插进了小如那梦一样美丽、迷一样神密的粉嫩小穴里。
　　小如紧紧搂着李浩轩的肩膀，用力向前挺送着下体，李浩轩一手搂着小如苗条的腰肢，一手抱着小如肥美的丰臀，鸡巴用力在她的粉嫩小穴里抽插，小如那紧紧的带有褶皱的粉嫩小穴内壁套撸着李浩轩的鸡巴，小阴唇紧紧裹住李浩轩的鸡巴。
　　他俩的舌头碰撞着、纠缠着。李浩轩用力搂抱起小如的肥美的屁股，小如用她那丰腴的双臂搂着李浩轩的脖子，把她健美的双腿缠绕在李浩轩的腰间，粉嫩小穴紧紧包裹着李浩轩的鸡巴，满头的乌发随着李浩轩鸡巴的冲击在脑后飘扬。
　　她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……爸爸，亲亲宝贝，女儿爱你，大鸡巴操小骚穴……哦……”
　　李浩轩搂抱着小如的丰臀，小如修长的双腿紧紧缠绕在李浩轩的腰间，李浩轩的鸡巴紧插在小如的粉嫩小穴里，小如的小穴口紧紧包裹着李浩轩的鸡巴，李浩轩把小如抱在怀中，鸡巴插在她的粉嫩小穴里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，李浩轩站在沙发旁把小如的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的粉嫩小穴里，摇摆着屁股，鸡巴在小如的粉嫩小穴里研磨着，龟头触着粉嫩小穴尽头那团软软的、暖暖的肉。
　　小如星目迷离，满面酡红，呻吟阵阵。
　　“哦……爸爸，心肝宝贝，亲亲小老公，女儿小如……让你的大鸡巴操死了……哦……用力操……哦……”
　　“小如……亲亲的骚女儿……的美骚穴把爸爸的鸡巴夹得太美了……爸爸要操你……哦……操死你……哦……”
　　小如站起身，李浩轩的鸡巴从她的粉嫩小穴里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“来，爸爸！”小如一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把鸡巴从后面插进来。”
　　李浩轩用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住李浩轩的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：
　　“哦……爸爸……你的大鸡巴真……哦……爸爸，把大鸡巴从后面插进女儿小如的穴里……哦……对，就这样操进去……用力……哦……用力操……亲亲小老公……大鸡巴操得女儿快晕了……小如让你的大鸡巴操得太舒服了……哦……”
　　李浩轩的鸡巴从她的身后插进她的粉嫩紧凑的小穴里，李浩轩的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的粉嫩小穴里抽插着。
　　李浩轩抱住她的丰臀，小腹撞着小如的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她粉嫩小穴深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着李浩轩鸡巴的插进抽出而翻动。
　　李浩轩的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她粉嫩小穴里流泻出来的淫液轻轻按揉着。小如手也摸到李浩轩的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：
　　“哦……女儿的骚穴被爸爸的大鸡巴操得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在穴插得太美了……哦……哦……使劲操……哦……哦……哦……哦……”
　　又过了一会，小如又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，李浩轩则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的粉嫩小穴口研磨着，沾着从她的粉嫩小穴里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着粉嫩小穴口。
　　“哦……好爸爸……爽死我了……快把大鸡巴插进女儿的骚穴里……哦……快用力操我……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”
　　小如放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住李浩轩硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的粉嫩小穴口，另一支手搂住李浩轩的后背向下一压，只听“滋”的一声，李浩轩的鸡巴又插进了她的粉嫩小穴里。
　　李浩轩的胸部紧紧压在小如雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小穴里的抽插。小如扭动着身子，粉嫩小穴紧紧套撸着李浩轩的鸡巴，不时地浪叫。
　　一会儿李浩轩把鸡巴连根插进她的粉嫩小穴里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在粉嫩小穴深处研磨着粉嫩小穴深处那团软软的、暖暖的肉；一会儿李浩轩又把鸡巴抽出仅留龟头还插在粉嫩小穴口，然后再用力把鸡巴向粉嫩小穴里插去……
　　沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们作爱的战场，在小如的穴里，李浩轩的鸡巴足足抽插了近一个小时，小如被李浩轩操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　终于，在小如的忘情的叫声中，李浩轩把精液强有力地射注在她的粉嫩小穴里，强有力地冲激着她的子宫。
　　他俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。小如给李浩轩讲起她新婚之夜的第一次，讲到她的丈夫的鸡巴插进她的粉嫩小穴里时候的她感受，讲起她丈夫出差后几天里她独守春闺的寂寞无奈，度过那一个个恼人的漫漫长夜。
　　李浩轩把小如搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在李浩轩的心目中是美的化身。小如的手轻轻握着李浩轩的鸡巴，李浩轩的手在小如的阴部游走着、撩拔着。
　　过了一会儿，小如起身背对着李浩轩，趴在李浩轩的身上，头里埋在李浩轩的双腿之间又去吻舔李浩轩的鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在李浩轩的脸前，小如的小嘴把李浩轩的刚射完精的还软软的鸡巴含住，吸吮着，手轻轻揉捏着李浩轩的阴囊。
　　李浩轩捧着小如那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进粉嫩小穴里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂舔吮着。
　　李浩轩的鸡巴被小如裹舔得硬了起来，小如把它整个含在嘴里，李浩轩感觉鸡巴的龟头已触在小如的喉头，小如的小嘴，红润的樱唇套裹着李浩轩硬梆梆的鸡巴；李浩轩捧着小如雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的粉嫩小穴里搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。
　　小如的粉嫩小穴里流出淫水，流淌在李浩轩的嘴里，脸上，李浩轩的舌头舔过小如的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。
　　小如被李浩轩吻舔得一陈陈娇笑，任凭李浩轩的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫李浩轩把鸡巴插进她的肛门里去。
　　小如跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被李浩轩吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。
　　李浩轩趴在小如的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。过了一会儿，李浩轩跪在小如的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的鸡巴，龟头对准小如那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地顶去……
　　菊花蕾上沾满了李浩轩的唾液，起到了润滑的作用，所以李浩轩的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与小穴里不太一样，扩约肌有力的夹迫着李浩轩的鸡巴，小如扭动着屁股，叫李浩轩把鸡巴继续向里插，李浩轩轻轻抽插着鸡巴，鸡巴向小如的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，李浩轩的鸡巴也完全插了进去，连根插进了小如的屁眼里了。李浩轩抽插着鸡巴，小如扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着李浩轩的鸡巴。
　　“啊……大鸡巴操屁眼操得太爽了……用力……再用力操……”小如忘情地叫着。
　　小如的肛门里完全滑润了，李浩轩的鸡巴里面能得以抽插自如了，她肛门的扩约肌夹迫着鸡巴，别有一番滋味。
　　“骚女儿，操烂你屁眼！我要操遍你全身！”
　　“操吧，小如身上玩的地方多的是，小如愿意被你操，你想什么时候操，小如就什么时候陪你操，你想怎么操，小如就陪你怎么操。”
　　鸡巴在小如的肛门里抽插着，小如的手指轻轻揉捏着李浩轩的阴囊，在小如的屁眼里，李浩轩的鸡巴被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终于把精液射注在小如的肛门里。
　　然后两人又到卫生间去，清洗出来后，李浩轩和小如搂抱着躺在床上，小如把李浩轩搂在她怀里，李浩轩的嘴噙吻着她的乳头，手揉捏着她肥嫩的丰臀，小如的手握住李浩轩的鸡巴轻轻套撸着，告诉李浩轩，她是多么多么的喜欢和李浩轩操穴，多么多么喜欢让李浩轩操！
　　弄得李浩轩的鸡巴又硬了起来，又一次插进了小如的粉嫩小穴里。这一夜，李浩轩的鸡巴几次在小如的嘴里、小穴里、乳房间、双脚间和肛门里抽插，最后，小如把李浩轩搂在她丰腴的怀里，李浩轩的鸡巴插在她的粉嫩小穴里，甜蜜地进入梦乡。
　　不知什么时候，李浩轩从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，小如已不在身边。李浩轩穿睡衣，走出卧室，从厨房传来声音，李浩轩走进厨房，只见小如穿着睡衣正在准备早餐。
　　看着小如迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着小如纤细的腰肢，浑圆的丰臀，李浩轩的鸡巴不由得慢慢地硬了起来，李浩轩走过去从后面抱住小如，小如回头冲李浩轩温柔地一笑，吻李浩轩一下，又转过头去继续忙着。李浩轩硬梆梆的鸡巴隔着睡衣在小如喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，小如的睡衣里什么也没穿！
　　李浩轩的手伸向她的腹股沟，手指探进她的粉嫩小穴里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂，起初小如只是轻声笑着，后来，她的粉嫩小穴渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。
　　李浩轩撩起她睡衣的下摆，这里，小如的双腿已经分开，李浩轩把李浩轩硬梆梆的鸡巴向她的粉嫩小穴里插去，只听“滋”的一声，李浩轩的鸡巴连根插进了小如的粉嫩小穴里，小如轻叫一声，粉嫩小穴紧紧夹裹住李浩轩的鸡巴，李浩轩双手扶着小如的丰腴的肥臀，用力抽插着鸡巴，阴囊一下一下撞击着阴阜，小如先时双手撑着操作台，后来被李浩轩操得趴在操作台上，娇喘着呻吟。
　　这里，他俩的睡衣早已脱在了地上。在厨房里，李浩轩和小如赤身裸体地在操作台上，李浩轩的鸡巴在她的带有褶皱的、暖暖的粉嫩小穴里抽插着；小如的粉嫩小穴紧紧地包裹着李浩轩粗大的、硬梆梆的鸡巴，大小阴唇有力地套撸着。
　　过了一会儿，李浩轩抱起小如，把她放到餐厅的餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，小如分开双腿，李浩轩站在她的两腿之间，鸡巴深深地插在她的粉嫩小穴里，九浅一深地抽插着，此时小如是星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。粉嫩小穴里流溢出动情的淫水，沾湿了他俩的阴部，流淌在餐桌上。
　　当李浩轩坐在餐椅上时，小如骑坐在李浩轩的身上，李浩轩一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的鸡巴从下面向上插在小如的粉嫩小穴里，小如向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的粉嫩小穴紧紧夹迫、套撸着李浩轩的鸡巴。李浩轩一面向上挺送着鸡巴，一面用嘴含住小如那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地吮吸着，在她丰腴的双乳上吻舔着。
　　小如满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
　　这时，早餐已经做了，李浩轩还没有射精的迹象，小如就从李浩轩的身上下去，把早餐端了上来，李浩轩把小如拉到自己的身边，让她坐在腿上，小如温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在李浩轩的大腿上，让李浩轩把鸡巴插到她的屁眼里，一口一口地喂李浩轩，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到李浩轩的嘴里。
　　这顿饭吃的很慢，眼见着就到了上班上学的时间了，小如娇笑着从李浩轩身上下来说：“不射了好吗？今天晚上我给你找了个处女，你保留点精华，好好操那个处女吧！”
　　“我不喜欢处女！”李浩轩说。
　　“这是我给你安排的，听话，你见了她一定会喜欢的！晚上放学在在学校门口等我，我来接你去我妈家！”
　　晚上放学，李浩轩等在学校门口，十分钟后，小如坐着出租车来了，把李浩轩叫上了车。
　　到贺清语家后，看到了一个和小如一样漂亮，但比小如年青的姑娘，小如介绍说是她妹妹胡雪松，李浩轩看到胡雪松不自然的表情，就明白了，小如说的那个处女是她了。
　　吃过晚饭后，大家坐在客厅里闲聊，过了一会，小如和胡雪松去卫生间洗澡，贺清语对李浩轩说：“小松别看平时疯疯癫癫的，可是个有原则的人，从不乱来！这是要出国了，想把处女的第一次留在国内，但是她的那些朋友没有一个着调的。前几天小如把和你的事告诉了她，她又看到你的照片，就心活了，在加上我和小如做工作，才有了今天的安排！不用我说一会儿你知道该怎么办吧！”
　　李浩轩点点头在贺清语的脸上亲了一口说：“谢谢你，阿姨！”
　　等她们出来后，李浩轩又进去洗。等李浩轩出来时，贺清语和小如已不在屋里了。母女俩上街溜达去了，只有胡雪松一个人坐在客厅的沙发上看小如的影集，见李浩轩出来，她先是一惊，然后羞得面色绯红，李浩轩被她的娇态深深地迷住了，走近她的身旁，一股淡淡的幽香飘入鼻中。
　　“看什么呢？”李浩轩没话找话地问她，并坐在她的身旁。
　　胡雪松脸涨得通红，不知怎样回答，李浩轩看时，原来都是小如的写真像，大多是不穿衣服的。难怪胡雪松会看得这样紧张。李浩轩知道，这是小如故意安排的，就说：“咱俩一起看，好吗？”
　　胡雪松羞涩地看了李浩轩一眼，把影集往李浩轩面前推了下，李浩轩俩并肩坐在沙发上一起看小如的影集。
　　李浩轩伸出手臂搂住胡雪松纤细的腰，把脸贴在她秀美的的脸上，胡雪松的脸热热的，李浩轩轻声说：“胡雪松，你喜欢我吗？”
　　“……你……喜欢我吗？”胡雪松反问李浩轩。
　　李浩轩用力把她搂在怀里：　“你说呢？”
　　她如小鸟依人般伏在李浩轩的怀中，羞涩地喃喃说道：“妈和姐说你很优秀，从见到你的照片起，我就喜欢你了。这也许就是‘一见钟情’吧。”
　　李浩轩吻着她因羞涩而红得如春花般娇美的面庞，喃喃地说：“梦里寻她千百度，募回首，那人却在灯火阑珊处。”李浩轩吻到她香甜的小嘴，她和李浩轩互吻着，他俩的舌头在对方的嘴里搅动着，互相纠缠着。屋里的温度很高，他们洗过澡后只穿着衬衣裤。隔着单薄的衣衫，李浩轩感到了胡雪松身体的热度，慢慢地李浩轩把手伸进了胡雪松的上衣里，胡雪松半推半就地任李浩轩把手伸进她因刚洗完澡没穿乳罩的上衣里。
　　当李浩轩的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，胡雪松的浑身一颤，身体紧紧地偎在李浩轩的怀里，李浩轩把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。胡雪松已动了真情，少女的情欲已被李浩轩的抚摸燃起。她微闭着秀目，任由李浩轩爱抚。李浩轩抱起她走进了卧室。
　　在贺清语的床上，李浩轩慢慢地给胡雪松脱去上衣，胡雪松的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看李浩轩，少女白晰的身体就在李浩轩的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。
　　啊，这是少女的乳房，虽没有小如的丰腴，但与她的一样圆翘，又比小如少妇的乳房坚挺、结实。
　　李浩轩趴在她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳房。李浩轩用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房，胡雪松浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着李浩轩的头，李浩轩又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了李浩轩的眼前。与小如的成熟、美艳、丰腴不同，胡雪松自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。
　　但是，李浩轩看到了一个让他想了好久的图案，在胡雪松白左脚脚脖子上有一个紫色的蝴蝶，李浩轩怕自己看花了眼，特意把她左脚捧了起来仔细看，胡雪松娇羞的说：“前年和同学一起闹着玩纹的，好看吗？”
　　李浩轩欣喜若狂的说：“喜欢！太喜欢了！”然后不露声色的在蝴蝶上纹了一下，在看她右脚，果然在脚脖子上有个水晶脚链，和〖雪〗莲香的一摸一样。
　　胡雪松的阴毛稀疏、清淡，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇把阴道口包隐得严严实实的……与小如的不同，小如的小阴唇是微微分开的，能清楚地看到阴道口。
　　小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在菊门边上有个一元钱大小的红色胎记，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。
　　李浩轩被大自然这绝美的造物深深地迷住了，也被自己的好运欣喜，把脸埋在胡雪松的两股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。胡雪松的阴部热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着李浩轩的脸，李浩轩忍不住去吻她……一个少女的阴部。
　　“哦！雪莲香，我找到你了！”李浩轩在心里呼喊，但是此刻不想被她知道自己就是恋足男孩。
　　当李浩轩的嘴碰触到她的阴唇的时候，胡雪松的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，李浩轩吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小阴唇，胡雪松扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。
　　红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，李浩轩用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。由于处女膜，胡雪松的阴道口不象小如的阴道口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了阴道口，使李浩轩的舌尖不能向前，这时，胡雪松的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。
　　李浩轩的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。李浩轩用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，胡雪松这时已被李浩轩吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：“哦，李浩轩，不要……哦……哦……我……”
　　这时，李浩轩的鸡巴已勃涨得硬梆梆得，李浩轩脱去衣裤，趴在胡雪松的身上，把她的双腿分开，坚挺的鸡巴硬梆梆触在胡雪松的阴部，胡雪松本能地把双腿并上，李浩轩用力再把她的腿分开，一支手分开阴唇，露出少女迷人的阴道口；另一支手扶着硬梆梆的鸡巴，把龟头对准那湿润、滑腻的阴道口插去，当李浩轩的鸡巴的龟头触在胡雪松的阴道口时，胡雪松微微睁开了眼睛，柔情万种地、羞涩地看了李浩轩一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说：
　　“李浩轩，我……从来没这样过……你，你要轻些，慢些……吗？”说完已是满面绯红，无限娇羞了。
　　李浩轩此刻不是太相信她是处女了，因为她在网上那么随便的显露自己的身体，还在网上自慰来和网友作爱。
　　李浩轩吻着她，说：　“不要怕，李浩轩会慢慢的、轻轻的，让你享受到快乐、幸福。”
　　李浩轩的鸡巴的龟头，已沾满了从她的阴道里分泌出来的爱液，慢慢地向胡雪松的阴道里插去，她的阴道紧紧的，胡雪松微皱着眉头，李浩轩轻轻把鸡巴向里推插，光圆的龟头触在处女膜上，李浩轩慢慢地用力向阴道深处挺插着鸡巴，胡雪松皱着眉头，忍着初次性交的痛楚。处女膜紧紧的套住李浩轩鸡巴的龟头，李浩轩用力向前一送，只听“哎呀”一声，胡雪松疼得叫出声来，李浩轩的鸡巴也冲破了处女膜，向少女的阴道深处插去。
　　“啊！李浩轩，疼，不要了，快停！”
　　胡雪松紧闭的双眼流出了泪水。
　　真的是处女啊！李浩轩感觉到了自己的多疑和鲁莽。趴在她的身上，鸡巴插在她的阴道里，一动不动。双手搂抱着她，吻去她脸上的泪水，爱抚着她，安慰着她：　“胡雪松，不要怕，我慢慢地来，放松，对，放松，我不会弄疼你的。”
　　李浩轩慢慢地、轻轻的把鸡巴在她的阴道里抽插着，少女的阴道紧紧地包裹着李浩轩的粗大的鸡巴，多皱的鸡巴内壁套撸着，胡雪松渐渐地平静下来了，娇躯随着李浩轩鸡巴的抽插而颤动，从初次性交的痛楚中渐渐感受到了快感和幸福，美妙的秀目也微微睁开了，目光迷离，如梦似幻。
　　李浩轩也渐渐加快了抽插的速度，鸡巴完全插进胡雪松的阴道里，龟头一下一下触着阴道尽头那团似有似无的软融融的肉。
　　胡雪松被李浩轩抽插得星目迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，满面酡红。处女的阴道里紧紧的，与小如的阴道相比，胡雪松的阴道要比小如的紧得多。红艳艳的小阴唇紧紧夹迫着李浩轩的鸡巴，多皱的阴道内壁包裹、套撸着李浩轩的鸡巴。
　　胡雪松的阴道深处流溢出更多的爱液，他俩的阴毛粘在了一起，随着李浩轩鸡巴有力地抽插，李浩轩的阴囊一下一下撞击着她的会阴。
　　胡雪松快活地呻吟着，阴道深处涌出一股暖流冲击着李浩轩鸡巴的龟头，李浩轩用力抽插着鸡巴，从龟头传来一阵麻痒，象闪电般霎时传遍全身，从鸡巴里强有力地喷射出的精液射注在胡雪松的少女的阴道里。
　　这是李浩轩最快的一次，只有十二分半钟。或许是因为找到了自己要找的人，李浩轩太激动了吧！
　　过了许久，他俩从激情中慢慢平静下来，李浩轩的鸡巴也渐渐软了下来，从胡雪松的阴道里滑了出来，胡雪松让李浩轩把她雪白的丝巾拿来，去拭干她的阴部和李浩轩的鸡巴上的点点血痕，那点点处女的血，在雪白的丝巾上如红艳艳的桃花片片。
　　这时，胡雪松的阴道口，红艳艳的，如雨后桃花般美丽。李浩轩拥抱着她，亲吻着她，胡雪松小鸟依人般偎在李浩轩的怀中，眼里闪着晶莹的泪花。
　　李浩轩把她的左脚托起说：“好可爱的蝴蝶啊！”放在唇边亲吻，舌头围着纹身舔舐，舌头舔到胡雪松的脚上，脚背，脚心，脚趾，含住了脚趾头细细的吸吮舔吻……
　　“我的脚真的就那么漂亮吗？”
　　“胡雪松……”
　　“都这样了还叫人家的全名吗？你就象叫姐姐小如那样叫我小松吧！”胡雪松娇羞的说。
　　“好！小松，你的脚是我见过最美的！你知道吗？我找了你好久！”
　　“找我？”小松不解的看着李浩轩玩赏她的脚丫。
　　“雪莲香！”
　　这三个字从李浩轩嘴里突出来，对于小松来说无疑是晴天霹雳，把她震呆了。
　　“你……你……”好半天，小松才结结巴巴的想问李浩轩怎么知道，但是眼泪却不争气的流了出来。
　　李浩轩为她舔去泪水说：“你别惊慌，我没有别的意思，你可以告诉我，你为什么要那么作吗？”
　　“那个号不是我的，是我的一个高中同学的，她这人不喜欢工作，就是喜欢旅游，在网上做激情表演，赚了钱就去游山玩水，这段时间我闲的没有事，她又出去玩了，我就替她几天，我想，不让人看到脸，我也不损失啥，又帮朋友的忙，谁知道竟然会被你认出来，你是哪个？”
　　李浩轩捏揉着小松的脚趾说：“我是恋足男孩！”
　　“啊？是你？”小松羞臊的无地自容，把头深深的埋在被子里。
　　李浩轩拍着她的屁股说：“你不但脚美腿美，小屁股也很漂亮啊！”
　　李浩轩想：为今之计就是用操穴来减轻小松的羞臊，他爬到小松双腿之间，跪在床上，手持鸡巴向着小松的娇嫩的粉穴刺进，小松浑身震颤了一下，偷偷睁开双眼，“雄哥，你会不会瞧不起我啊？”
　　李浩轩在她樱唇上亲了一口说：“我要是瞧不起你，就不会再操你了！你看我现在不是又再操你吗？”
　　小松用手拨开阴唇，让李浩轩顺利地挺入她的阴道里。
　　“对不起，雄哥，我……”
　　李浩轩的龟头一进入小松的体内，立时感到一 ”
　　第 61 部分阅读
　　小松用手拨开阴唇，让李浩轩顺利地挺入她的阴道里。
　　“对不起，雄哥，我……”
　　李浩轩的龟头一进入小松的体内，立时感到一阵骚痒传遍全身，这是他第二次操弄小松的奇妙感觉。
　　“别这么说，你没有对不起我，年青人谁不喜欢刺激？好了，小松，不许再提这事了，OK？”李浩轩将鸡巴一路插进去，小松阴道里四周的软肉一路箍围过来，将李浩轩的大鸡巴紧紧吸住，李浩轩开始抽送了，抽出时鸡巴有三份之一留在小松体内，小松的阴户两片小阴唇被分开来，阴道口吞进了鸡巴，一点儿隙缝都没有。
　　李浩轩的鸡巴不断在小松阴道里勃勃胀胀，又再挺了进去，只是三五次的进出，已经把整条的鸡巴顶进小松的肉体里面了。
　　李浩轩看见自己的鸡巴抽抽送送，小松阴道口的嫩肉伸伸缩缩。鸡巴沾满了小松的阴水，小松也很舒服了，就更加卖力地让鸡巴在阴户深入浅出。
　　小松轻轻地哼出声音来，李浩轩得到很大的鼓励。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……哥哥……嗯……嗯……”
　　在小松的呻吟中李浩轩得到了鼓励似的加快了抽插速度，鸡巴仿佛一个活塞在小松这个紧凑的油缸里作着反复的运动，把小松的淫水一点一点的挤出来……
　　“嗯……哥哥……嗯……嗯……嗯……你好棒……”小松托住自己的双腿，雪白的屁股向上迎合李浩轩的抽顶……
　　当贺清语和大女儿胡洁如回来的时候，已经是十一点了，贺清语看到李浩轩搂着自己的小女儿胡雪松睡的正香，小松蜷缩在李浩轩怀里，嘴角挂着甜甜的微笑。被子蹬在一边，两条精白的肉体纠缠在一起。
　　“这孩子！”贺清语走过去，把被子给俩人盖好，关掉床头的灯退了出来，小如说：“不定咋疯了！看妹妹美的连睡觉都在笑！”
　　“别笑她了，你呢？昨天阿新刚上飞机，你就跑到李浩轩那里过夜！”
　　“妈！还说我，昨天上午你干吗去了？我往家里打电话都没有人接，打你手机还关机呢！”
　　“得！咱谁也不说谁了，睡觉吧！”
　　143。农妇也发骚
　　星期二的下午马艳华打李浩轩的手机：“喂！是我……就我自已在科里……其他人有的没来，来的也去别的科里打牌玩了……我想你了……你来我们公司找李浩轩好不好？那好吧，你等我啊……先亲你一下……嗯……一会见！”
　　她是在单位闲得慌了，想让李浩轩去她们公司。李浩轩倒是真的想去，要是能在她办公室和她操穴一定是刺激。可是大白天的，联通公司业务繁忙，不定什么时候就来人了，所以李浩轩不愿意为她冒这个险，她不可能和小如比。
　　正好下午第三节，第四节课又是老师政治学习时间，所以就提前放学了，把柳岩的自行车借来。
　　她骑了辆‘捷安特’女式自行车，穿的是一身蓝黑色的西服套装，里面是白色带蓝条的衬衣，衬衣的衣领翻在外面，打扮得很白领。
　　见面后李浩轩和她说：“我们去逛逛吧？”
　　“到哪里去？街上的熟人太多了。”
　　她是最怕遇见熟人了。现在的人，个个都成精了！对男女之事看得可明白了。这城市太小，放个屁全城市有一半人能听见。
　　“李浩轩们去郊区田野，那里人烟少。怎么样？”雄向她提了建议。
　　“……好吧，你在前面骑车先走，我跟着你。”马艳华想了一下就同意了。
　　在到城郊时她追上了李浩轩和李浩轩并排行走。
　　“你有什么好的地方去？”马艳华问李浩轩。
　　“什么地方？这次我们去郊外的田间，那里一般没有人。我们操次野穴！怎么样？嘿嘿……”李浩轩带着一脸的坏笑说。
　　“你就是这些稀奇古怪的主意多！”她娇媚的瞅了李浩轩一眼。
　　到郊区农村的田地里李浩轩和她转悠了好长时间也没找到一块没人的地点。
　　中国的人真是太多了！
　　好不容易看到了一条小河的河堤上树木很茂盛，四周也看不到有人家，当时也转得有些累了，想过去坐下休息。到了河堤一看，并不是没有人家，在距离他们站的地方三十米左右有一个小屋，有一个四十来岁的农妇在小屋前面刨一块小菜地，由于树遮挡了视线，看得不是很清楚。
　　“累死了！不走了，就坐在这里歇一会吧？”艳华有点累了，停好车子一屁股坐在河堤的草地上说。
　　“看来也只有这地方算是人最少了，就这里吧。”李浩轩将车子停好坐到她的旁边。
　　“亲亲我！”她倚靠到李浩轩的怀里，用两臂搂住李浩轩的脖子，抬起脸半闭上眼睛微张着双唇说。
　　李浩轩抬头看了看那个农妇，他好像没有注意他俩这边。李浩轩低下头将她的嘴唇吸在口中，并将舌头伸到她口腔里给她吮吸。她的舌头和李浩轩的舌头缠绕着，贪婪的吞咽着李浩轩的唾液。
　　李浩轩和马艳华的亲吻越来越热烈，她的鼻息也越来越粗重。
　　李浩轩上面唇舌忙着和马艳华亲吻，右手搂着她的腰，左手伸进她的西服领内解开她衬衣的上面二粒纽扣，手掌插进胸罩里揉捏她的两个奶子和奶头。她的奶头已经有些发硬了。
　　马艳华被李浩轩又亲又揉的，时间不长就有些忍受不住了，她的口摆脱李浩轩的舌头大口的喘着粗气。
　　“我有些……受不了……想挨你操了……”她用满含情欲的眼睛看着李浩轩小声说。
　　“我也是很想现在就操你的穴！你先起来！”
　　因为是在野外河堤边，李浩轩的心情也是很受这异样的环境刺激，性欲勃发。
　　李浩轩看了看小屋那边的农妇。那农妇还在刨着地，没有看李浩轩们这边。
　　李浩轩将马艳华拉起来到一颗比较粗一点的树后，那树能够多挡住一些农妇的视线，如果他往这边看的话。
　　李浩轩将马艳华的身体抵压在树干上，解开她的西服纽扣，将里面衬衣的扣子又多解开两粒，就这样让她敞着衣襟，将她的胸罩撸到她的两个奶子上方，低下头去含住她的右奶子的奶头吸啜，左臂搂着她右手抓着她的左奶子揉搓。
　　马艳华气喘嘘嘘的用右手将李浩轩的头抱着压在奶子上，左手探到李浩轩的胯间隔着裤子揉摸李浩轩的鸡巴。
　　“快点操我吧……我难受……”
　　这种环境让马艳华本来就荡漾的情欲更加泛滥。
　　“是什么地方难受……”李浩轩吐出口中的奶头挑逗她说。
　　“……是穴里难受……快操我吧……受不了……了……”
　　李浩轩看她脸色涨红，知道她是情欲勃发到一定时侯了。李浩轩右手松开她的左奶子伸到她的腰上去解她的裤带，可是一只手解起来不方便，她揉摸李浩轩鸡巴的左手立即缩过来协助李浩轩将她自已的裤带松开。
　　李浩轩右手拉开她的西裤前面的拉链后就插进她的内裤里并起食中两根手指抠挖她的穴。
　　马艳华的穴里的淫水真可用泥泞来形容。
　　在李浩轩抠挖她穴的时候她两手将李浩轩的裤带给松开了，左手伸进去握住李浩轩已经坚硬勃起的鸡巴捋着。
　　李浩轩本来就硬得有些发疼的鸡巴被她捋得更加受不了了。
　　“你两腿分开……我来操你的穴……”
　　李浩轩将手指从她的穴里抽出来，两手帮她将她的西裤向下连同内裤一起褪到她屁股下面部位。她也忙着将李浩轩的内裤在裤子里向下拉到大腿部位，使李浩轩的鸡巴挺立在裤门外面。
　　李浩轩伸头看小屋的方向，农妇已经不在那了，可能回小屋里了，也不知是不是发现李浩轩们的动作后故意回避的（管不了这么多了，反正他也不会认识他们的）。
　　马艳华身体靠在树干上，西裤半褪到阴部下方，上身的衣襟向两边半遮半掩的分开着，两腿稍分开，踮着脚尖使劲的将阴部向前挺。
　　李浩轩稍蹲下了一点，两手抱着她的屁股将发硬的鸡巴对准她的阴部。她用右手捉住李浩轩的鸡巴帮李浩轩对准她自已的穴缝，“好了……操进来！”她握着李浩轩的鸡巴用龟头在自已的穴口上下擦了几下说。
　　李浩轩向前一挺，鸡巴插进了她的穴里。
　　由于是面对面的站立着，两人的裤子又只是稍向下褪了褪，腿分开得不是很大，所以插起来不是很方便。鸡巴只能插进去一半。她穴里淫水很多，抽插起来很容易。
　　“怎么样，这样挨操你舒不舒服？”李浩轩边向前挺动屁股边问她的感受。
　　“这样操……真舒服……”马艳华也是一边向前挺着屁股，一边喘着粗气回答李浩轩。
　　“这就是环境的刺激……虽然没有在床上方便……可是操穴时的心理是没法和这比的……”
　　“那农妇……会不会看到……我们……”她挨操时还没忘记在不远处有人。
　　“农妇不在那里了……看到也没有什么，反正又不认识……以后我们也不会再来这里了。”李浩轩边动作边让她放心。
　　“这样操……有点太浅了……还有些累……”
　　用这姿势抽插了有10分钟，马艳华感觉被操得还不够过瘾。
　　“你转过去，扶着树，把屁股撅起来，我从后面操你。这样能插进穴里深一些。”李浩轩抽出鸡巴拍拍她的屁股对她说。
　　马艳华听李浩轩说后，就转过身体弯下腰两手扶住树干将屁股撅起来。
　　李浩轩在她屁股后面将鸡巴插进她的穴后，两手抓住她的两瓣丰润的屁股用力的快速抽插，每一下都力争插进她的穴更深一些。因为毕竟是在光天化操的河堤边，要是突然有人来了就会很狼狈的。
　　“嗯……嗯……舒服……受不了……了……使劲操……操……嗯……”
　　才抽插了不到五分钟马艳华就好像要到高潮了。可能这环境给她的刺激太大了，高潮来得也快，可又不敢太大声呻吟，只好小声的哼着。
　　“我要……快了……”
　　由于李浩轩担心那个农妇看到，很紧张，所以快感来得也是异常的强烈。
　　看她达到了高潮李浩轩也是无法忍住了，狂猛的向前挺动了几十下，也顾不上小腹和她的屁股撞击的‘啪、啪’声响会被农妇听见了。
　　“……哎……射了……”
　　在快感到达极点将要射精的一刹间，李浩轩将鸡巴从她的穴中拔了出来，对准她的丰硕肉感的屁股。用右手快速大力的撸套着，一股乳白色的精液从龟头的马眼射出打在她的屁眼和穴之间。
　　射完精后稍微的喘息了一下，刚从性兴奋中清醒过就看到有两个人从远处向这方向走来。李浩轩和马艳华急忙各自提上裤子，她有些慌乱的掩扣好衬衣和外套，李浩轩说：“你先走，不用等我，咱电话联系！”
　　马艳华慌忙间连李浩轩射在她屁股间的精液都没顾得上擦拭，骑上车子头也不敢回就走了，屁股和两腿间粘粘乎乎的不舒服。不过对这次性交的快感滋味她到现在还有时不忘，毕竟在那种环境操穴太刺激了。
　　她走后，李浩轩并没有慌张，而是靠在自行车上，装作若去其实的样子，那两个人从李浩轩身边走过去，看都没有看他一眼，纯是过路的人啊！
　　就在李浩轩准备骑车要走的时候，那个农妇从小屋里出来，冲李浩轩招手叫他：“哎！你……就是你！过来一下！”
　　李浩轩四下看了看，没有别人，确实是喊自己，李浩轩就推着车子走了过去。
　　“咋样小伙子，爽了吧？”农妇一连坏笑的说。
　　“你都看到了？”
　　“看到了，看的可清楚了！”农妇从身后拿出一个望远镜来说，“看来我儿子买的这玩意儿，钱没有白花啊！”
　　“靠！你看到了又能咋的？”李浩轩满不在乎的说。
　　“呵呵，到不能把你咋的，不过……小兄弟，咱们进屋谈谈？”
　　“进屋就进屋，还怕你啊？正好我也渴了，给我弄点水喝！”李浩轩把车子停好。
　　“行，水有的是！”农妇转过身躯，向屋里走去，李浩轩跟在后面。
　　进屋后，农妇让李浩轩做在了她的床上，给他到了一杯水，看着李浩轩把水喝光，“还要不要了？”
　　“够了，你说吧，想干什么？”
　　农妇看着李浩轩的脸说：“我老公到上海打工去了，已经走四了多月了……”
　　“跟我说这些干什么？”
　　农妇突然吧衣扣解开，露出了白色的背心，背心很薄，里面又没有戴乳罩，大奶子把背心顶起，隐约可见到两个圆圆的乳头，“我好想男人，我从望远镜里看到你的鸡巴很大，请你操我一次，好吗？”
　　这让李浩轩很意外，犹豫着不知道咋回答她，而她却动作麻利的用了不到十秒把自己脱了个精光。
　　把她那双白白的大腿微微地向李浩轩张开，双手捧着胸前鼓涨而丰满的奶子，引诱般地前后左右扭动着胯部，让赤裸身体中最令男人激动的部分，就是大腿根那长着一簇黑色阴毛的部分，向李浩轩这个男人暴露展示开来。
　　说实话，这农妇长的不是漂亮人，但是也不丑，就是由于常年的劳作，脸被太阳晒的有些黑。
　　她又故意抬起了右腿踩在床边，把穴冲着李浩轩说：“大嫂的穴很好的！大嫂就是显老点，实际我才35啊！不信你摸摸，大嫂的皮肤很有弹性，一点也不糙！”
　　她见李浩轩还是无动于衷，就靠了过来，用她的奶子在李浩轩的胳臂上蹭着哀求道：“求你了，就操我一回吧！好不好啊！操我吧！我的穴里痒死了，在没人操好长毛了！小兄弟，操我吧！大嫂保证然你舒服！”
　　她接着就坐到李浩轩怀里，用奶子蹭着李浩轩的前胸，用穴隔着裤子蹭李浩轩的鸡巴。
　　李浩轩觉得自己的鸡巴在一点一点的勃起，她也感觉到了李浩轩的变化，抬起了头，水汪汪的双眼看着李浩轩说：“小兄弟，你的鸡巴开始硬了，来操我吧！”
　　说完这话农妇的手臂抱住了李浩轩，李浩轩问：“你洗干净了吗？”
　　农妇笑着说：‘我们乡下人也知道讲卫生的，放心吧，不干净咋敢让你操？“
　　李浩轩伸手和她抱在一起，农妇低下头吻住李浩轩，李浩轩一边用嘴唇亲吻着农妇的嘴唇，一边用胸脯不停地磨擦着农妇胸前肥肥的奶子，这使李浩轩有种说不出来的剌激，胯下的鸡巴不受控制的在农妇的两条大腿间跳跃，她小腹下的阴毛在李浩轩的小肚子上划来划去，让李浩轩有种欲罢不能痒痒的感觉。李浩轩的手顺着她圆滑的屁股一路摸了上来，掠过她纤细的腰肢，最后在她的奶子上停了下来。
　　农妇的奶子坚挺结实的，抚摸起来手感很好，在李浩轩的爱抚下农妇两个奶子上的乳头也变得坚硬了。
　　农妇喘气着把李浩轩的上衣脱去，说：“小兄弟，扒光你！操我！肉贴肉的操！”
　　李浩轩任他在自己身上把自己扒光了身子，她小鸡琢米似的在李浩轩的胸口上亲着……
　　李浩轩翻身跪在农妇身上，用胸膛摩擦着她白皙丰盈的奶子，她的身体不断带给李浩轩阵阵的冲动。李浩轩可以看见农妇闭着眼睛，微微张开的嘴唇在轻轻地喘息，性感的舌头在嘴里不停地转动着，象是对李浩轩暗示着将要发生的一切。李浩轩又再次埋头下去，把嘴准确地对准了她的嘴唇，伸出挑衅的舌头，象蛇一样灵活的探进她的口腔，卷着她的舌头便吸吮起来。
　　农妇鼻子里发出阵阵让人热血沸腾的声音，身体象蛇一般在李浩轩身下扭动着，农妇紧紧抱着李浩轩，两手在李浩轩的背上抚摸着，过了一会儿，她的手伸向李浩轩的下身，把李浩轩的鸡巴牢牢握住，轻轻的上下套动起来。
　　李浩轩感觉到鸡巴在农妇的刺激下勃起的更大更坚硬了，鸡巴头更是胀得像要爆开似的，李浩轩粗重的喘息声也越来越急促了，年青充满精力的身体被农妇的温柔撩拨的快要炸开了。
　　农妇也从鸡巴阵阵的痉挛中感觉到李浩轩的变化，她松开了李浩轩的鸡巴，调整着自己的姿式，把自己的膝盖微微抬起，象个大字样地最大限度地张开了自己的双腿，又握住硬挺的鸡巴象扫帚扫地一样，在她的胯部阴毛处不断地来回扫动着，直到鸡巴硬得她用手已经扳不动了，农妇这才低声地说：“它都这么硬了，你就进来吧”！
　　李浩轩忙乱的挺起身子，跪在她的胯间，硬挺着的鸡巴象匹野马在她的阴部毫无目标地胡乱冲撞，“你是第一次操到我这样的农民妇女吧？”
　　农妇抓住李浩轩的鸡巴慢慢地向她自己的大腿隐密处顶过去，鸡巴头掠过一片毛发丛生的地带，然后接触到了一团柔软炙热的嫩肉，接着农妇抓着鸡巴的手让它停留在了一个温暖的地方，李浩轩感觉到顶住了一个湿润滑腻的小孔，农妇的手带着鸡巴微微向自己身体里面用力一压，硬挺的鸡巴便顺利地滑插进了小孔，农妇放开了那只握紧鸡巴的小手，象似等待地闭上眼睛轻轻地喘息起来。
　　李浩轩把腰向前用力地一挺，鸡巴头和大半个鸡巴就刺入了一个温暖腔道，李浩轩再次用力，整根鸡巴就全部都进到了农妇的身体里面，一阵销魂的快感立即涌遍了农妇的全身。
　　“哦……嗳……”农妇如释重负地呻吟了一声，她粗粗地出了口气，双手在李浩轩的屁股上抚摸起来。
　　李浩轩让硬挺的鸡巴停留在农妇的阴道里面，伏在她的身上不再动了。农妇睁开眼睛柔情地看了看李浩轩，笑着说道：“小兄弟，你倒是动啊，操我啊！我的穴里好痒哟！”
　　“你来动吧，我要看看你有多少花招？”
　　农妇“咯咯”一阵浪笑，把手挪到了李浩轩的胯部，然后用双手托起李浩轩的胯部，向上推动起李浩轩的身体，让插在阴道里面硬硬的鸡巴向外抽出，在鸡巴尚未完全离开阴道的时候，她又用手把李浩轩的胯部向自己的怀里拉回，这样反复了几次，李浩轩觉得这农妇力气很大。
　　李浩轩要主动进攻！向后缓缓退出让鸡巴抽出半截，然后再次用力将鸡巴全部插了进去，农妇的阴道像是一个强力的肉圈将李浩轩的鸡巴箍的紧紧的，李浩轩让硬挺的鸡巴反复抽插了几次，半俯下了身子，开始快速的运动起来，性器磨擦带来的快感，如潮水般在农妇的身体里一拨一拨冲刷起来。
　　农妇白皙的身体随着李浩轩的连续冲撞颤动着，她两手紧紧扣住了李浩轩的屁股，从她手指抓住屁股一紧一松的动作中，李浩轩可以感觉得出她的神情也是分外地快乐。在李浩轩身体的前后拍打下，她富有弹性的奶子剧烈的颠簸着，李浩轩象俯卧在一具肉床上，迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的鸡巴一次比一次更深的刺入她的身体。李浩轩的潜意识里面有股一定要用鸡巴征服农妇的欲望，第一次操农妇，在上下不停的运动中，产生了种强烈的征服欲和破坏欲，李浩轩要让农妇在自己猛烈的攻击下彻底崩溃。
　　李浩轩双手钩住了农妇的肩膀，让自己的胸脯紧紧地贴住她丰满的奶子，不断翘起和压下屁股，让身下的鸡巴更加快速有力地深入她的身体，在这种持久的抽插中，两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟和李浩轩的喘息。
　　农妇的小穴一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让李浩轩的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而她腔道的肉壁每一次的紧缩也带给李浩轩更加刺激的快感……
　　“哦……妈拉个穴的……嫂子的穴叫你日得好痒哟……”农妇在性剌激极度的兴奋中说出了粗鲁的话来，“小兄弟……你日的我的穴……又难受又舒服死了……我……喔……我好长时间没有和男人这样在一起了，我要你用死劲地日嫂子……快日我……快日……”
　　农妇的呻吟声缠绵悱恻又粗鲁，它刺激着李浩轩的神经，李浩轩喜欢甚至迷醉这种声音，它给李浩轩心理的满足是如此强烈，而她身子的颤动也象是受惊的小鹿，随着李浩轩的撞击如同正在受刑一般，但她脸上迷醉快乐的神情，却充分显示出她也正在享受肉体结合的快乐。
　　就在李浩轩操了一百二十几下时，农妇突然抱紧李浩轩的屁股，小腹也用力的向上不停地耸动着，她在极力不停地配合着李浩轩鸡巴的抽插动作，女人阴部腔道的紧缩一阵紧接一阵，她的呻吟声也越来越大，根本没有了女人应有的羞涩，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将李浩轩的鸡巴头烫的暖洋洋的，她从嘴里长长的吐出了一口气，漂亮的脸蛋上显现出极度欢愉的表情。（高潮了）
　　“哦”！感觉着农妇的极度兴奋，李浩轩在她双手痉挛般的扣抓下，鸡巴更猛烈的抽插，直插的农妇如醉如痴，尖声浪叫……
　　“哦……我不行了……你操死我了……啊……啊……”
　　农妇被操的穴里开始发麻，她用的声音开始发喘，嘴里不停地叫道：“快点，快点呀……快快……我还要你……再来一次……日……快……日我穴……快日……”
　　农妇猛的推开李浩轩，让李浩轩坐在床上，双手扶住李浩轩胯间的鸡巴，她不顾一切地一口含住它，就象含了根香肠一样，她一边用力地吸吮着李浩轩的鸡巴，一边口齿不清地嘟嘟起来。李浩轩愉快的呻吟了一声，用手抓住女人的奶子，使劲地搓揉起来，等着农妇的下一步动作。
　　农妇含住李浩轩的鸡巴一上一下的来回套弄，李浩轩真是舒服极啦，农妇用嘴在李浩轩的鸡巴上套弄了有几百下，李浩轩的鸡巴硬挺挺的似门巨炮，而且还在不停地跳动着。
　　农妇松开了含着的鸡巴，让李浩轩在床上躺平，鸡巴便向上朝天雄赳赳气昂昂直立着。这时农妇分开曲起了她的两条大腿，跨过李浩轩她一只手轻轻握着李浩轩直挺的鸡巴，另一只手则用食指和中指分开了自己阴户上被液体贴住的两片阴唇，让她那个浅红的阴道口对准李浩轩的鸡巴，然后试探地向下运动着自己的身体，让李浩轩的鸡巴在她的阴道口上来回浅浅地进出着，李浩轩感觉鸡巴的头子重新又回到了女人身体里面那个温暖的地方，进进出出的有种格外舒服的感觉。
　　农妇握着李浩轩鸡巴的手不停地向下退缩着，好让鸡巴逐步地深入阴道中去，这样让鸡巴在阴道中出出进进了一会儿后，农妇完全放开了握住鸡巴的手，双手扶住自己的膝盖，然后象用尽了全身的力气，身体猛地向下一沉，一屁股向李浩轩的鸡巴坐了下去。
　　只听“噗”的一声，李浩轩的鸡巴象根硬棍子一下子就全根地插进了她的阴道，她那肥肥的两片屁股也坐到了李浩轩的身上，李浩轩感觉自己的鸡巴深深地剌进了女人的最深处，就在那一刻，李浩轩真是爽极啦。
　　农妇在李浩轩身上坐了几秒钟的时间，她就迫切急不可待地上下套弄起来，鸡巴在阴道里面象个橡皮塞子，在“噗吃噗吃”的响声下一出一进起来，女人的屁股拍打在男人的身上，也发出了阵阵令人发颠的响声。农妇一边半蹲半站床上运动着，一边不顾一切的呻吟怪叫起来，只见她胸前的两个大奶子上上下下地跳动着，她不断呻吟着：“喔喔喔……喔哇哇……真是舒服死啦……喔哇……我要飞上天…喔喔……好大的鸡巴……鸡巴……我最喜欢的鸡巴……大鸡巴……
　　农妇淫荡的叫喊声，让李浩轩热血冲上了头，李浩轩死死地抓住她的两个肥奶子，随着她的动作使劲地揉弄着，李浩轩不停地向上挺着身体，让鸡巴反复地在女人阴道中出出进进，这个时候，李浩轩的嘴恨不得一口吃掉面前的这个女人，而鸡巴却想把这个女人的阴道插透。农妇神情极度投入地就这样高高翘起她肥白的屁股，让阴道套住鸡巴上下快速地运动着，全然不顾自己气喘嘘嘘已经上气不接下气了，看到农妇身上冒出了许多汗珠，同时李浩轩也听到了她那种歇斯底里的急喘。
　　于是，李浩轩抽出了插在她穴里的鸡巴，翻了个身，用一股力量把半蹲着的农妇掀翻，然后掰开她的两条白腿高高地举了起来，让鸡巴对准那个湿漉漉的穴　，重新把鸡巴狠狠地插了进去。“喔喔喔……喔喔……我真的要升上天啦……喔喔……你……太会日穴　了……大鸡巴哥哥……大鸡巴爹爹……我亲亲的大鸡巴爷爷……我亲亲的大鸡巴……你太会弄啦……太会日女人啦……喔喔……喔喔……”农妇口齿不清的呻吟仿佛就是信号，李浩轩更加卖力的狠狠地捣弄着她的穴　，而且不断的变换着方向，上下左右地来回摩擦着，“喔喔……喔喔……要死啦……喔喔……我不行啦……真的不行啦……快……快……快呀……喔喔喔喔……”
　　一汩热乎乎的水从农妇穴的深处喷射了出来，她终于又一次达到了性交的高潮。
　　在身体下女人的痉挛般抖动中，这时李浩轩也感觉到鸡巴插在了女人阴道的最深处，有种已经插到底的感觉，于是李浩轩坚持挺直了身体，也在痉挛般的抽搐下把自己体内浓浓的精液，全部喷射进了农妇的阴道中去。
　　144。胡门七仙女
　　在贺清语的家中，李浩轩走道小松的面前伸出手说：“胡小姐，能赏光跳一曲吗？”
　　也许是酒精的作用，小松妩媚的看了李浩轩一眼后，居然站起身来同意了，她们在悠扬的乐曲中翩翩起舞。
　　此时的小松斜靠在李浩轩的怀里任由李浩轩疼爱，双唇微开，想要发出声音却似有些哽咽，小松变得柔弱无骨。李浩轩知道小松已无法控制自己，已深深陷入李浩轩的爱中，小松被李浩轩的一阵温柔，弄得兴奋无比了。
　　想到这，李浩轩伸手到小松的膝弯，抱起小松把她放在卧室的床上。躺在床上的小松双目紧闭、双唇微开、呼吸沉重，双腿紧紧靠在一起。李浩轩翻身上床，坐在小松的身边。
　　小松已经完全乱了方寸，靠在李浩轩怀里的人已经变的滚烫滚烫的，小松已经进入兴奋状态了。
　　李浩轩看着她那美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得娇艳诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，李浩轩的心不禁开始翻江倒海。
　　李浩轩低下头，嘴唇重重的吻住小松的红唇。
　　小松双手抱住李浩轩的脖子热烈的响应李浩轩的吻，不停的吸着李浩轩伸进她嘴里的舌头。
　　李浩轩将小松抱起躺在床上，他俩人在床上翻滚吻着，直到最后李浩轩躺在小松的身上才停止。
　　他们的嘴唇就像粘住似的粘在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当李浩轩的嘴离开小松的嘴唇时，小松的舌头不由自主的伸出来追逐李浩轩的嘴。李浩轩看到后，开口吸吮着小松伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和小松的舌头在空中纠缠着。
　　李浩轩伸手开始脱掉小松身上的衣服，小松则扭动身体好让李浩轩顺利的脱下她的衣服。
　　李浩轩望着小松雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让李浩轩感觉到小松的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。李浩轩忍不住的吞咽下口水，伸手在小松丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　当李浩轩的手碰触到她的乳房时，小松身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　李浩轩的手指轻轻的、缓慢的插入到小松的阴户内，手指轻轻转动，轻插、轻拔。
　　“舒服吗？”李浩轩问道。
　　“啊……好舒服啊……雄……雄哥重点……啊……”小松低声发出浪语。
　　李浩轩的手指搓揉在小松的阴道口、阴唇、阴蒂上，然后逐渐加快速度。小松兴奋已极，口里不时发出低沉的喘气声。
　　李浩轩坐到小松的侧面，拉过小松的手，引导小松的手到他的大腿深处，李浩轩把小松的手隔着裤子放在自己的龟头上。今天李浩轩没有穿内裤，只有一件长裤在身上，小松的手轻按了一下，变没有动静了。于是李浩轩拉着小松的手进入自己下身游走，在鸡巴上轻抚。小松轻轻的握住李浩轩滚烫的龟头，手在李浩轩的龟头上上下搓动。
　　李浩轩低下头去吸吮小松如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，小松觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，“啊……嗯……我怎么了？……喔……好热……”
　　李浩轩的吸吮和爱抚着她，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。李浩轩的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。
　　另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　一会后李浩轩的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到小松的下面，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进小松那两片肥饱阴唇，小松的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在李浩轩的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。
　　“啊！……”
　　小松的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。小松的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　李浩轩用手轻轻把它分开，里面就是小松的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李浩轩毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄小松的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　“喔……喔……雄……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　小松因李浩轩舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向李浩轩的嘴边。
　　李浩轩热血沸腾，搂住小松，翻过小松的身子，把她放平放在床上，李浩轩掰开小松的大腿，尽量往两边，得以更加广阔的露出小松的阴户。小松的肉缝毫无保留的暴露在李浩轩面前，李浩轩翻身进入小松的两腿中间，挺立的龟头逐渐逼近小松的粉噜噜的嫩穴，想要灌溉那片刚开发不久的地方。
　　李浩轩的龟头已抵在小松的阴户上，李浩轩伸手握住龟头，轻轻敲打着小松的阴户，龟头上下摩擦着小松的阴唇，小松的阴唇早已变得湿润，润滑液不断排出体外，仿佛在迎接李浩轩。
　　龟头在小松的阴户口搜索，最后定位在那片凹陷之处，李浩轩挺起龟头，微微向里，突破小松的表面，龟头已开始陷入小松的阴道，刹那间，李浩轩仿佛陷入沼泽中，那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的压迫感，是小松的阴道紧紧夹住了李浩轩的鸡巴。李浩轩继续前进，狠命的插入，“噗嗤，”全根浸没在小松身体里。
　　“啊！……”小松双手掐住床单，全身似抽筋般的抖动，“真好啊！“
　　李浩轩能感觉到小松的阴户在一刹那的收缩，夹住李浩轩的龟头，李浩轩压倒在小松的身上，肌肉和小松的肌肤紧靠在一起，小松的乳房被李浩轩压在身下，柔软似水。小松的呼吸沉重，娇喘连连……
　　这时门铃响了，听到贺清语去开门声，然后一个熟悉的声音，“来了吗？”
　　贺清语说：“来了，在小松房里玩呢！”
　　那熟悉的声音正是孙萍，孙萍说：“我把稿子交给了报社就跑来了，浑身都是汗！”
　　“你去洗一洗吧，他俩还得地一会儿才能弄玩，才开始玩！”
　　“好的！”
　　自贺清语和孙萍了却了恩怨后，两人就成了好朋友，好姐妹。
　　压在小松身上的李浩轩，收回了注意力，不断亲吻着小松的脸，偶尔吻小松的唇。小松主动迎合李浩轩，嘴唇迎了上来，合拢在李浩轩的唇上，四片合拢。
　　深插入小松的阴道的龟头开始用力，轻轻的抽插，小松响应着李浩轩，屁股朝上迎迎合着李浩轩的插入，于是龟头再次浸没在小松的阴户里。李浩轩从上看去，李浩轩和小松已经完全结合在一起，看不见龟头，完全进入小松的体内，只有两片各自的阴毛此时紧紧靠在了一起。
　　小松开始有意识的挺起臀部，便于李浩轩的深入，李浩轩在小松的洞口浅浅的插入，抽动两三下，然后猛地全根浸没。
　　“啊！”小松浪叫着。
　　龟头在小松阴户间来回捅动，小松的阴户内充满粘液紧紧包裹着李浩轩的鸡巴，那是多么美妙的感觉啊！
　　小松的阴部越来越润滑，溢出的淫水顺着大腿跟部淌下，有些则粘在李浩轩们的阴毛，李浩轩两的阴毛此时融合在一起，分不清哪些是李浩轩的，哪些是她的了。
　　李浩轩继续抽送着鸡巴，从小松的桃源洞口直至洞底深出……
　　“雄……小我痒死了……快来……喔……我下面受不了了……喔……啊快……使劲操我……”
　　小松粉脸上所透出来的淫荡表情，看得李浩轩已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让李浩轩难忍受，李浩轩发狂的压上小松那丰满胴体上，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　“喔……雄……我不行了……要……”
　　小松双手搂抱着李浩轩那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李浩轩的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李浩轩攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入李浩轩的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“雄……我受不了啦！……我要……高潮了……”
　　小松那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李浩轩暴发了原始野性欲火更盛、鸡巴暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那几近完美的胴体上，李浩轩的腰用力一挺！
　　“哦！……”
　　李浩轩的肉棒，在她紧缩的肉洞里来回冲刺。她开始不规则的呼吸着，李浩轩的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　“唔……唔……好爽……喔……”每当李浩轩深深插入时，小松就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　李浩轩每一次的插入都使小松前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。小松淫荡的反应更激发李浩轩的性欲。
　　“啊……嗯、嗯……喔……喔……爽死我了……雄……快……再快一点……”
　　李浩轩将小松的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使李浩轩觉得几乎要达到她的内脏，但也带给她莫大的充实感。小松的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　李浩轩更不停地揉搓着小松早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。小松几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……我不行了……喔……爽死了……”
　　小?”
　　第 62 部分阅读
　　“啊，不行了……我不行了……喔……爽死了……”
　　小松全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　“喔……爽死我了……啊……”
　　小松软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。
　　当李浩轩将肉棒抽出时，这样的空虚感，使小松不由己的发出哼声。
　　“啊……不……”
　　李浩轩将小松翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交合完的小阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的阴毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　小松尚在微微的喘气时，李浩轩的鸡巴又从后方插了进去。李浩轩插入后不停改变着鸡巴的角度而旋转着。
　　“啊……快……我还要……”
　　李浩轩手扶着小松的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着美丽的菊花蕾。使的小松女人原始的肉欲暴发出来。她追求着李浩轩给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊……好爽……雄……我爽死了……喔……喔……”
　　看小松浪态毕露、粉脸绯红、香汗淋漓，乌黑的头发散落在颈侧，粘连在汗水淋漓的脖子上，更增秀色，楚楚动人，明艳不可方物。直看的李浩轩心怀波荡，情欲大增，下体快攻。
　　小腹撞击小松的屁股，发出了“啪！啪！”的声音，这声音是那么的悦耳，在小松的房间内激荡……
　　时间一分一秒的过去，小松再一次陷入高潮的陷阱，这一次强烈的冲击她的神经系统，尖叫着，颤抖着，竟然晕了过去。
　　李浩轩怕伤了小松的身体，抽出了鸡巴，给小松擦去身上的汗水，盖上了被子，一丝不挂的走出了小松的卧室。
　　径直走到贺清语的房间里，走到春心荡漾的贺清语身边，把大鸡巴定在贺清语的脸上说：“快品尝一下，上面还有你女儿穴水呢！”
　　贺清语也不言语，伸手抓住了眼前的大鸡巴，撸动了几下，张开双唇把龟头含在嘴巴里用力的吸吮。她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。
　　“滋……滋……”从贺清语口中不断发出色情的声响。
　　李浩轩用紫红色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头扶着鸡巴在自己的舌头上拍打着，发出“啪……啪……”的声音。接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条鸡巴往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……
　　“好……好粗大……给我……”噘起两片湿润的嘴唇从李浩轩的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。
　　一会儿她又由阴茎往下舔弄，进而含住睾丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着李浩轩，口中不断分泌出黏液，将原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。
　　孙萍身体上裹着浴巾，边走边用毛巾擦着湿漉漉的头发，“哦，搞上了？”她笑盈盈的走过来，在李浩轩健硕的屁股上拍了一下，扔掉毛巾跪在了地上，伸出舌头和贺清语分享李浩轩的坚硬的鸡巴。
　　贺清语吸吮鸡巴头时，孙萍就舔舐睾丸和玉柱……
　　贺清语舔舐睾丸时，孙萍就吸吮龟头……
　　两个荡妇配合得天衣无缝，就仿佛是经过排练过似的，李浩轩的鸡巴在她俩的唇舌下坚挺的抖动跳跃。李浩轩左手按着贺清语的头，右手按着孙萍的头，看着胡市长的两个老婆给自己口交，那份征服感特别的强烈。
　　也就在这时，吴启瑜左手拉着小如，右手挽着菲菲来了，三人一进屋，在客厅里就闻到一股淫靡的味道，和熟悉的男性身体上的气味。
　　吴启瑜松开了这一对同父异母姐妹的手，跑到贺清语卧室门口大声叫道：“主人，瑜奴来了！”
　　“扑通”跪到地板上，爬着到李浩轩身边，伏下身子在李浩轩脚上舔了两下说：“主人，让瑜奴伺候你的屁眼吧！”
　　说完直起身子，伸手扒开李浩轩的屁股，把脸埋在那里，嗅着李浩轩的的屁股，亲吻舔舐李浩轩的肛门……
　　吴启瑜的下贱的举动把孙萍、小如、菲菲惊呆了，打破她们的脑袋也想不到，一向高贵而孤芳自赏的大学教授吴启瑜会对李浩轩自称为奴。
　　在这淫靡和耻辱的气氛中，每个人都受了感染似的，小如和菲菲的腿发软，如果这时候李浩轩呵斥一声，两人也会跪下去的。
　　但是李浩轩看到她俩腿在颤抖，这是自己心爱的两个女人，岂能让她们蒙受耻辱。李浩轩和颜悦色的说：“小如，菲菲把衣服脱了吧！”
　　小如和菲菲对视了一下，脸上布满了红晕，虽然有这个思想准备，但是要真大大家一张床上颠狂还真有些抹不开面子。但是心上人的召唤却又怎能拒绝？
　　李浩轩看到小如和菲菲在缓缓的脱衣服，他把贺清语拉起来，自己坐在床上说：“贺阿姨，坐到我怀里来！“
　　贺清语羞涩的看了看女儿小如，就背对李浩轩坐在他的怀里，李浩轩掀起她的睡衣，把三角内裤扒下来，在鼻子下嗅了嗅说：“阿姨，你流了好多水哟！”
　　贺清语满脸通红扭动身体，穴在李浩轩的鸡巴上蹭了几蹭，李浩轩冲吴启瑜点点头，吴启瑜解开了婆婆的睡衣带子，把婆婆的睡衣脱去，然后握住李浩轩的鸡巴，先在自己嘴里吮了两口，放在婆婆的阴道口上，李浩轩向上一挺，龟头就钻进了贺清语的穴里。
　　贺清语“哼”了一声，身体自然下落，结结实实的坐在李浩轩的腿上，大鸡巴也就全部的没入她骚痒的穴里。
　　吴启瑜解开贺清语的乳罩，在婆婆乳房上咂吸起来，“嗯……嗯……”贺清语在女儿面前不敢大声浪叫，只是低低的呻吟，身体上下耸动。
　　李浩轩躺倒在床上，伸手把孙萍拉过来，伸手在孙萍的阴户上扣挖。金兰玩了一会儿，阴户里分泌出大量的爱液。
　　贺清语耸动了一会儿，淫水顺着李浩轩的鸡巴流下来，湿透了李浩轩的阴毛。在女儿面前和男人作爱，让她格外的兴奋，很快的就到了高潮，她停止了动作，说道：“我不行了，你们谁来接着玩呢？”
　　孙萍不客气的立刻骑到李浩轩身上，让他的大鸡巴填满了她的小肉洞。
　　可是孙萍亦没有耸动多久，就很深颤抖泄了身，李浩轩的龟头被她的阴精一浇，鸡巴发酸，就射在了孙萍的穴里，激得孙萍又是一阵颤抖。
　　吴启瑜含住李浩轩的鸡巴吸吮舔舐，李浩轩招手让小如和菲菲到床上来，左手抚摸小如的乳房，右手把菲菲拉到自己的头前，把脸贴在菲菲的阴户上，嗅着菲菲穴水的气味，舌头在菲菲阴蒂上舔舐……
　　吴启瑜只吸吮了不到五分钟，李浩轩的鸡巴有坚挺的耸立起来，她坐到李浩轩身上，让大鸡巴刺入她的穴里，雪白的屁股上下耸动，嘴里哼唱着淫秽的小调：“啊……啊……啊……主人……啊……啊……我的爷……啊……啊……好大一条鸡巴……啊……啊……操到瑜奴的肚子里了……啊……啊……啊……啊……”
　　孙萍看着儿媳妇淫荡的样子，她抬头看看墙上的石英钟说：“她怎么还不来？”
　　贺清语说：“在打个电话催催！”
　　“谁？”李浩轩问。
　　贺清语说：“来了你就知道了！”
　　孙萍走出卧室，到客厅打电话，过了一会儿，孙萍进来笑着说：“到楼下了，马上就上来了！”
　　李浩轩也懒得理她们鬼鬼祟祟的，把吴启瑜推倒在床上，让她跪在那里，把屁股高高翘起来，说：“骚穴，是要我操你的穴还是屁眼？”
　　吴启瑜媚笑着说：“请主人操我屁眼吧，瑜奴的小骚穴刚刚喷了水！”
　　李浩轩把鸡巴顶进了吴启瑜的屁眼里，在吴启瑜的浪叫中快速的抽插，大鸡巴在她淫贱的直肠里抽动不停……
　　孙萍听到门铃声，就去开门，当她再次回到贺清语的卧室时候，身后跟了一个人，李浩轩一看是胡翎，“我靠，咋是你啊？”
　　胡翎笑道：“三天前，孙妈妈收我做了干女儿！这全靠菲菲的功劳！”她搂着孙萍赤裸的身体，咯咯的笑着。
　　贺清语看到胡翎又漂亮又性感，夸奖道：“好一个美丽性感的女郎！”
　　“谢谢贺阿姨！”
　　小如吃味的说：“妈，你当着自己女儿的面夸别的女孩，啥意思啊？嫌我丑啊？”
　　“自觉得不错啊！你就是没有人胡翎漂亮吗！”贺清语故意说。
　　胡翎过去搂住小如说：“这是如姐吧！妹妹咋敢和如姐比啊，如姐又高贵又漂亮啊！”
　　小如在胡翎脸蛋上摸了一下说：“小嘴挺甜！姐姐喜欢！妈，不如你也收她做干女儿吧！”
　　“我到想，不知道人家愿意不？”贺清语满脸的期待。
　　胡翎看看孙萍，孙萍点点头，胡翎当场给贺清语跪下，磕头认干妈！
　　她们是好不亲热，反倒把李浩轩冷落了，李浩轩把鸡巴从吴启瑜屁眼里抽搐来，把小如按在床上，扛起她的双腿说：“好啊！我先把你这个大姐拿下！”
　　大鸡巴就顶进小如的穴里狠狠的抽插，“哎哟……啊……啊……哎哟……啊……坏蛋……啊……”小如浪叫着把屁股想上挺动。
　　贺清语到小松房间把满脸羞涩的小松拉来，和胡翎见面，胡翎亲人的叫二姐，菲菲也管她叫二姐，凭空得了两个妹妹，让小松很兴奋，眼角瞄着李浩轩在舔舐大姐的脚丫，操着大姐。
　　至此胡门的老少两辈七仙女今天聚在一起，要会战情魔公子李力雄。
　　大妈贺清语，二妈孙萍。
　　长媳吴启瑜，长女胡洁如，次女胡雪松，小女胡菲菲，义女胡翎。
　　个个严阵以待，磨穴擦奶，跃跃欲试。
　　李浩轩扛这小如美丽的双脚，咬舐她的脚趾，鸡巴在小如芬芳的粉嫩的穴里出出紧紧，龟头刮磨她骚浪的花心，带个小如阵阵快感，嘴里发出迷人的呻吟浪叫，“哎哟……我的妈妈耶……嗯……嗯……大鸡巴真棒……嗯……嗯……嗯……使劲操啊……就差一点点就来了……啊……啊……嗯哼……嗯……美死了……嗯……使劲……哦……左边点……啊……啊……对……对……啊……”
　　看到李浩轩的神勇，听到大姐的叫喊，菲菲在也忍不住了，三下五除二的把自己脱的光光的跳上了床，不顾大家的哄笑搂住李浩轩的腰，推着他的屁股说：“快！快把大姐操到爽！我好急哟！”
　　李浩轩把龟头抵在小如的花心上，屁股扭动着，使鸡巴旋转，研磨着小如的内壁，这一下，小如高声的叫喊，阴道深处痉挛的吸吮李浩轩龟头，从子宫内喷出阴精，把李浩轩鸡巴包围，李浩轩把鸡巴退了一步，在狠狠的顶进去，插的小如整个身体都感到酥麻酸软，咬着下唇粗重的呼吸……
　　鸡巴顶在花心上，一直到小如穴里不在痉挛，李浩轩才抽了出来，让菲菲侧躺倒床上，他躺倒菲菲身后，托起菲菲的左腿，粗大的鸡巴从菲菲臀缝间插进她潮湿的小嫩穴里，里面光滑而湿润。
　　从地下就可以看到，菲菲被托起的腿下面，一根粗大的鸡巴在菲菲嫣红的小穴里出出进进，把菲菲的阴唇搞的一张一合，煞是好看。
　　“哦……哦……哦……哦……哦……哦……雄哥……哦……哦……哦……”
　　菲菲不时的扭回头去和李浩轩接吻，舌头在李浩轩嘴边搜索，那样子好淫荡，就象A片的女主角……
　　不知道吴启瑜什么时候拿出了DV机，对着李浩轩和菲菲在拍摄，镜头对着两人交合的地方，拍到菲菲的淫水被鸡巴带出来，流到床单上……
　　胡翎脱了衣服到卫生间去清洗。小松红着脸，身上感到燥热，跌坐在地上，用手指在自己的小穴上揉搓。
　　孙萍走过来蹲在小松双腿间说：“让二妈帮帮你！”然后趴在了地上，把头埋在小松的阴户上，舔舐小松的阴唇，“啊……不……不要啊……啊……”小松扭动着，双腿紧紧夹住二妈孙萍的头，下体向上挺动，去迎合孙萍舌头的侵犯……
　　当菲菲达到高潮时候，她坐了起来，跨到李浩轩身上，扶着李浩轩的鸡巴对准自己的菊门，把鸡巴吞到了屁眼里，用直肠包围住鸡巴，欢快的耸动身体，感受直肠被鸡巴摩擦带来的另类快感……
　　李浩轩一阵肉紧，从龟头里射出了精液，灌在菲菲的屁眼里，当菲菲起身时候，微微洞开的屁眼里往外流着李浩轩的精液，吴启瑜把DV机交给刚洗过澡的胡翎，抱住菲菲的屁股，用舌头把菲菲屁眼里流出的精液舔食到自己的嘴巴里。
　　贺清语端来一杯西洋参茶给李浩轩说：“你要不要休息下？”
　　李浩轩笑着说：“不用！等把翎姐和小松摆平了在休息！”下了床走到小松和孙萍身边，抓起小松的双脚在唇边亲了亲，用她的双脚夹住自己的鸡巴摩擦，柔软的小脚丫带给李浩轩兴奋，片刻，鸡巴再次勃起，弯腰把小松抱起来放到床头上，他站在地上，一只手托着小松的双脚，把大鸡巴插进小松的小穴里。
　　“啊！……啊！……嗯……哦……哦……哦……哦……”小松呻吟起来。
　　李浩轩用里的操着，冲胡翎招手，胡翎把DV机还给吴启瑜来到李浩轩身边问：“有什么吩咐？”
　　李浩轩用空闲的一只手在胡翎的屁股上拍了一下说：“站到床上去，我给你舔舔穴啊！”
　　胡翎眼露感激的神色，上了床，站在李浩轩的面前，双腿分开，把穴凑到李浩轩的脸前面，李浩轩嗅到一股清凉的沐浴露的清香和她小穴里散发出的那股女阴的幽香。舌头贴上去，先是挑逗阴蒂，勾的胡翎难受的扭动屁股。
　　小如到卫生间拿来了干爽的毛巾，给李浩轩擦拭身上的汗水说：“看把我的小哥哥累的！各位，这是最后一次，在不可以这样大家同时上，会把我的小哥哥累坏的！”
　　“是啊！也就是李浩轩，如果在换个人早累爬下了！”孙萍说。
　　贺清语说：“是我们太自私了，没有考虑到李浩轩的身体，这样真的很伤身体啊！”
　　“我没事，知道各位美女高兴，我就高兴！”李浩轩说。
　　他这么一说，更让大家感到内疚。李浩轩奋力的把小松干到了巅峰后，躺倒床上说：“翎姐，来吧！”
　　“你还行吗？要是累了别勉强，你刚才给我舔得就很舒服了，今天不干了吧！”胡翎心疼李浩轩。
　　李浩轩见胡翎这般关心自己，更是不能把翎姐一个人落下，拉住胡翎的手说：“来吧！我就是要操你！”
　　胡翎只好骑到他身上，把大鸡巴坐吞到穴里说：“你别动，由我来弄！”身体缓缓的上下套动……
　　由于看了太久李浩轩操别人，胡翎早就痒的难受，现在鸡巴在自己的穴里，她没用太大的力气，就把自己干到了高潮，喘息着说：“雄，我好了……嗯……嗯……你也休息一下吧……嗯……”
　　李浩轩抱住他说：“好吧！不过没射出来挺难受的！”
　　“那我给你咂出来啊？”
　　“不！”李浩轩招呼大家过来，“你们七个围着这个床，跪在床边！”
　　七仙女听话的跪在床边，七个雪白滚圆的屁股翘得很高。李浩轩下了床，从头到尾在每个人的阴道里抽插了一百下，然后有开始操她们屁眼，只是操到小松时候，操她的穴，小松的屁眼没有经过开发，怕伤到她，小松感激的扭过头冲李浩轩点点头，扭动屁股迎合李浩轩在她穴里操弄。
　　李浩轩要射精时候，吴启瑜拿来了一个高脚杯，接住了李浩轩的精液，让大家赞叹不止的是李浩轩射了这么多次，这次射精还是很多，把高脚杯的杯底都盖住了。
　　在小如为李浩轩舔干净鸡巴时，吴启瑜往高脚杯里倒入葡萄酒，轻轻晃动，把精液和酒混合后又倒回酒瓶里，然后把八个空酒杯倒满了葡萄酒说：“每人一杯，祝我的两个婆婆永远年青！一直被我的主人操到八十岁！”
　　大家哄笑，贺清语红着脸说：“哪有八十岁的老太太还操穴的！”
　　李浩轩和七个美女举起了杯子，喝着混合了精液的葡萄酒，一起到客厅聊天调笑……
　　145。香气按摩
　　7月13日，李浩轩到机场去送芬奴范玉芬，范玉芬硕士研究生毕业了，导师给她联系到美国哈佛大学读博士研究生。
　　她流着泪不想去，但是李浩轩不想耽误她的前程，昨天晚上一边操她一边劝说，瑜奴，芸奴也在一边帮李浩轩劝她。
　　机场的入闸口不少人看到一个二十多岁的美丽女郎抱着一个不到二十的男孩在哭泣，在接吻……
　　一直到飞机起飞了，李浩轩才和吴启瑜离开机场。在出租车上，吴启瑜靠在李浩轩怀里，两人心情都不太好。
　　此刻，李浩轩的妈妈温碧霞坐在自己的办公室里，鞋子放在老板桌上，双脚搭在桌子上，柳岩的爸爸，申晓伟的丈夫，人力资源部的主任邢维钧坐在一边给温碧霞捏着脚。
　　“晓伟知道咱俩的事了吗？”温碧霞看了一眼这个有魅力的中年男子问。
　　“知道了！前天她和我谈了，她说不介意我和你在一起，只要不和她离婚就行！”
　　“是嘛！大家在一起就是开心咯！”
　　“我知道！实际我也知道她们娘俩和你儿子的事，只不过不说破就是的！”
　　“老邢啊，你能这么想就好！我儿子操了你老婆和女儿，你操了我，大家扯平了！那天咱们两家聚聚！”
　　“行啊！一切由王总决定吧！”
　　“没人的时候别王总王总的，我还是喜欢你叫我莉姐，虽然你比我大！”
　　“我怕叫顺了嘴，到人前改不过来！”
　　“改不过来就不改，明天我就告诉中层以上的干部都改口管我叫莉姐，呵呵！”
　　邢维钧捏着温碧霞的丝袜脚，温碧霞说：“你捏的真不错，我都来劲了！抱抱我！”
　　温碧霞靠在了邢维钧的肩膀上，邢维钧用手隔着温碧霞的上衣握着她软绵绵沉甸甸丰满的乳房，“好舒服哟！来吃吃我的奶子！”温碧霞向邢维钧撒娇。
　　邢维钧用手抓住温碧霞的衣服往裙子外面拽，把温碧霞的紧身立领白衬衣胸前的几个扣子解开，把蓝色的蕾丝花边乳罩推到了温碧霞肥嫩的乳房的上边，温碧霞一对丰挺的大白奶子颤巍巍的在胸前晃动着，邢维钧低头含住了温碧霞左边的乳房，用舌尖快速的舔着奶头，同时右手摸进了温碧霞的裙子，一愣，“莉姐，你可真够骚的，开裆的袜子？”
　　“真坏……不是为了你方便吗！”温碧霞此时已经没有了刚才的矜持，一对乳房沉甸甸的在胸前坠着着，粉红的乳尖已经硬了起来，邢维钧把手伸进了温碧霞的紫色套裙，在温碧霞浪穴的地方隔着内裤揉搓着。
　　“说老实话，你在公司里都搞了几个女的了？”温碧霞星眸微闭，粉颊泛起了桃红。
　　“不多，加上莉姐才三个！”邢维钧说完嘿嘿淫笑了两声。
　　“那两个是谁啊？”
　　“我的副主任汤唯，还有财务部的小萧！”
　　“你们这些男人，没有一个是好人。你才专业回来几天，就学着玩女人！”
　　“是你们这些女人也想让我们干呀，没有男人的滋味并不好过吧？”邢维钧的手隔着薄薄的内裤玩弄着温碧霞软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿乎乎的了。　邢维钧把温碧霞向前一推，温碧霞一下子趴在了办公桌上，邢维钧顺手撩起了温碧霞的裙子，看着温碧霞圆滚滚的屁股裹着黑色的丝袜，开裆的丝袜间是一条几乎透明的蓝色蕾丝花边内裤，清楚的可以看见阴唇的形状，湿漉漉的嫩穴将那里润湿了一个不规则的圆圈。
　　邢维钧的手把内裤拉到一边，灵巧的中指插进温碧霞的穴眼，探进烘热湿黏的阴道，来回的抠刺着。
　　温碧霞双颊绯红、美目紧闭，无限陶醉地享受着邢维钧的手指在自己穴眼里的抽插。温碧霞湿滑的浪穴如虫爬蚁行般传达着源源不绝的骚痒，阴道因为外物的入侵而蠕动收缩起来，她柔若无骨的小手不知何时已紧紧的握住邢维钧的肉棍，忘情的在撸动套弄着，逐渐上升的欲火已将她雪白的肌肤烧出一片潮红。
　　“…别逗了…钧哥哥…求求你…我要…”说时晃动着丰腴的屁股，用力撸动套弄着握在纤手里的鸡巴。
　　“要什么？我的好妹子？……啊？……”
　　“…嗯……你坏死了！…我…我要你……插进来嘛！……”声音逐渐低不可闻。
　　“插？我不是正插着幺？”邢维钧边说边用手指狠狠地往温碧霞浪穴里戳了几下。
　　“哎呀！狠心的哥！我…嗯…你…快！…快用你的…大…鸡巴……操…操……我呀……啊！”
　　从娇艳如花、丰腴肥嫩的美人嘴里吐出如此粗俗不雅的言词，顿时让邢维钧的欲火窜升到极点、再也忍耐不住了，他一下把温碧霞的内裤拉到了脚跟，让温碧霞双手扶住办公桌，翘着屁股。然后拿出一双温碧霞穿过的充满浓浓的足香味的肉色短丝袜，肉色丝袜已经被脚汗湿透了，袜头部分潮乎乎的，手里拿着一只丝袜套在鸡巴上顶着温碧霞的屁股。
　　温碧霞将肥硕的大白腚伸到了邢维钧的鸡巴前，邢维钧伸出双手抱住温碧霞圆润的屁股，温碧霞叉开双腿，将流满了淫水的浪穴眼对正了邢维钧套着丝袜的粗大坚挺的大鸡巴，邢维钧硬直的鸡巴抵住她那淫水泛滥的穴缝，腰身往前一挺，火热的鸡巴撑开阴唇顺利地插入了温碧霞的浪穴里。
　　温碧霞媚眼含嗔、语带娇羞，骚媚地浪叫：“哦……很爽……”温碧霞被鸡巴插入的浪穴，条件反射地夹紧了大鸡巴。
　　“啊……好紧！……舒服……”邢维钧的大鸡巴被浪穴一夹，舒服得浑身一抖，　同时将大鸡巴用力地往前一挺，粗大的鸡巴几乎将温碧霞的阴道全部充满了，套着丝袜的龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，温碧霞穿着丝袜的脚趾不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的，温碧霞那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得邢维钧爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。
　　邢维钧双手把着温碧霞胯部，挺着大鸡巴开始抽插，粗大的鸡巴被湿淋淋的阴道包得紧紧的，一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，穴肉也跟着被带进带出。他扬着头，歪着嘴角，疯狂地干着温碧霞多汁的浪穴，温碧霞衣服中的一对丰满乳房也随着身体的剧烈运动而前后晃动着。
　　“……你好厉害呀……插得我好过瘾，好舒服呀！”强烈的刺激让温碧霞的呻吟变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
　　“骚货，浪穴还挺紧的嘛，鸡巴够大吧。”邢维钧大力的抽插着，用手伸到温碧霞的胸前，玩弄着那一对坚挺的娇嫩乳房，套着丝袜的粗大鸡巴在那一张一合的穴缝里猛插。
　　邢维钧的鸡巴虽然只有15公分长，但是劲头十足，颜色黑乎乎的的鸡巴也能带给温碧霞欢快。
　　“钧哥哥……你好厉害呀……弄死我了……”温碧霞说的是真心话，强烈的刺激已经让她浪穴里的淫水大量的涌泄出来，阴道更是不停的痉挛，整个人都已经瘫在桌子上。
　　邢维钧加快了抽送的动作，他脸上的肌肉绷得紧紧的，双手按住温碧霞的肥白屁股，肉体的撞击发出了“啪、啪”的响声。温碧霞低下的头开始拼命地晃动，屁股也极力地配合着。
　　“啊……啊……好舒服……嗯……受不了……啊啊……”邢维钧的鸡巴狂捣着温碧霞的浪穴深处，像要将其穴心戳穿似的，短丝袜都被顶到子宫茎里了，温碧霞被强壮的邢维钧干得欲死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。
　　邢维钧已经是满头大汗，但他还是不顾一切地狂抽猛捣，温碧霞本来就是属于那种淫荡的女人，这种特殊场所交媾、特殊姿势的交媾，　令她兴奋无比。邢维钧同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入温碧霞的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住，直干得温碧霞的浪穴淫水飞溅。
　　同时，邢维钧也感到温碧霞的阴道在强力地紧箍、充吸，知道温碧霞已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的大鸡巴，在温碧霞淫水泛滥的阴道内，作最后的抽插。
　　“好……好舒服……哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦……浪穴痒到……心里去……了……”
　　又是近百下的疯狂抽插！根根到底！温碧霞忘形地叫了出来，雪白肥嫩的屁股拼命地开始向后迎送。
　　邢维钧再也忍不住了，把鸡巴紧紧的插到温碧霞的浪穴里，一大股精液突地射了出来。大量的精液透过丝袜便喷进了温碧霞的穴心深处，温碧霞的阴道深处和穴心，被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对大鸡巴作最后的夹吸。
　　两人趴在一起整整有十来分钟，邢维钧的大鸡巴还是插在温碧霞的浪穴内，两人继续享受着射精后的快乐。等邢维钧把鸡巴拔出来之后，温碧霞整个人都有点软了，下身不停的痉挛，只见她的下体湿淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了穴眼，随着邢维钧大鸡巴的滑出，她那被射满精液的浪穴眼一露，湿淋淋的肉色短丝袜混合着一股乳白色的精液顺着娇艳的穴缝眼流了出来，掉到了地上。
　　“哎呀！都流出来啦！套着袜子干人家！讨厌！”温碧霞一边拿起一张面巾纸捂住下体，一边娇羞地抱怨。　很快温碧霞手中的那张面巾纸就给流出来的精液弄湿了，温碧霞顺手将面巾纸扔进了墙角的垃圾桶里，然后又拿起一张捂着下体，“钧哥……你今天射的真多呀！”她一边说一边擦拭着下体斑斑的精液。
　　“嘿……嘿……今天实在是太兴奋了！”邢维钧喘着粗气，坐在了椅子上看着温碧霞用面巾纸擦着自己的小穴，用手抚摸着温碧霞裹着黑色丝袜的大腿，“怎么样，爽了吧。”
　　“快玩儿死我了，你真厉害呀……”温碧霞穿上了内裤，将胸罩和上衣穿好。
　　“我该回去干活了！”邢维钧提上了裤子，在温碧霞的脸蛋上亲了一口说。
　　温碧霞点点头坐到椅子上，看着邢维钧离开她的办公室。
　　温碧霞和邢维钧是在一个月前的一个中午搞上的，是温碧霞勾引了邢维钧。邢维钧44岁，典型的山东汉子，豪爽的性格使他在公司人缘很好，好几个女职员如果不是因为和他老婆申晓伟关系不错，早就下手勾引他了。
　　温碧霞让新来的女秘书小方送来一杯咖啡，她喝着咖啡把案头的几个文件细看了一遍。感到后肩有点酸痛，站了起来活动了一下，还是没有效果　。
　　这时，企划部的经理朱迪敲门进来，看到她这样关心的问：“王总，怎么了？”
　　“最近不知道咋的了，经常后肩酸痛！”
　　朱迪是个四十二岁的女人，离过一次婚，和现在的老公才结婚一年多，她说：“王总，我知道个女子桑拿，那里的按摩师手法很好，有没有兴趣去试试！“
　　温碧霞半信半疑的问：“能行嘛？”
　　“行不行，试试在说嘛！”
　　“好，下班后你带我去，我消费！”
　　“成！”
　　那间桑那浴室就在公司的不远处；门囗写着『只限女宾』；温碧霞也就放心的跟她一起走进去。
　　温碧霞跟朱迪走进接待处；那里不是很大；但装修得很像那些泰式的香气按摩浴室；就是那种让人精神松驰的感觉。
　　她俩跟随女接待员走进更衣室；脱光衣服后；便换上浴袍走到浴室。温碧霞跟朱迪各自沐浴过后；便又脱去浴袍；跨坐到一个圆形的大按摩池里。
　　“噢……好舒服啊！”
　　“现在才是开始啊！待会再做香气按摩；那才叫舒服啊！”
　　“朱迪你常常来的吗？”
　　“唔……一个月一两次吧！”
　　温碧霞看着朱迪像舒服得闭起双眼；只见她全身摊软的躺在那里；一对浑圆的大乳房就浮在水面上；随着水流不断晃动；温碧霞忍不住要赞叹起来：
　　“朱迪；你的身材很好啊！”朱迪听温碧霞这样一说；也别个头来看温碧霞一眼；然后一手伸过来握着温碧霞的右乳说：
　　“你的才叫好啊！”温碧霞推开她的手；端着小嘴回应：“我的没有你的那么大啊！”
　　“大有什么好？太大很容易下垂的！”
　　“但是……刚才见你还很坚挺啊！”
　　“哈！那就是我常来这里的原因啊！”
　　“什么？”温碧霞失仪的大叫了出来；连一直浸在浴池里的两个中年女人也向温碧霞们这里望过来。
　　“不要叫得那么大声啊！”
　　“那你快告诉温碧霞吧！”
　　朱迪见温碧霞那么好奇；便游到温碧霞的身边；低声在温碧霞耳边说：“我的乳房有点下垂。但自从我遇到了这里的老板；他帮我推压了一个月后；它们便变得比以前更坚挺了！连我老公也赞不绝囗啊！”
　　“真的那么本事？”
　　“是真的！他本来不替人做的；只是教了这里的按摩师做；但技巧总学不了他那么到家。但后来我有机会跟他谈了一会；才知道他原来是我家的亲戚；我要求了很多次；他才肯替我按摩啊！”
　　“也要试试看！”
　　“但是……他是男人啊！你可以吗？”
　　“男人咋的了？”
　　她们一面谈笑；一面互相拿对方的身体来作话题；可能她们也谈得太兴奋了；池中的人也不胜其烦到离开了。最后她们也上水了；便穿起浴袍后；就进另一面的箱房。
　　“王总；你在这间房；我就往另一间房。”
　　“不在公司就别王总王总的了，我那里肿了，就叫我温碧霞吧！你不和我在一起？”
　　“当然不是！待会老板会亲自替我做；你不怕吗？”
　　“怕什么？”
　　“真拿你没办法；那唯有到双人房间吧！”
　　于是；她们走进一间双人房；那里有两张按摩床；拉上中间的一道布帘；然后各自脱去浴袍；就在那里等待按摩师来。
　　过了一会；一个看似高大的女按摩师走了进来。她先介绍一下自己；便拿来一盘七彩缤纷的香气瓶子为温碧霞介绍一下；温碧霞一时那不定主意；朱迪便在那边叫温碧霞试一下玫瑰香气。
　　温碧霞选好香气后；按摩师便示意温碧霞趴在按摩床上；先在温碧霞身上淋了点温水；便开始替温碧霞全身做一遍磨砂。她的手很大很温暖；而且还很温柔；温碧霞陶醉在那舒服的感觉；亨受着她的双手在身体的每一寸肌肤上磨擦起来。
　　就在温碧霞闭上眼睛去享受的同时；房门又再把开了。一把悦耳而带着温柔的声音便跟朱迪打起招呼来。温碧霞留心听着他们的对话；温碧霞知道他就叫阿朗。
　　原本温碧霞也感到有点尴尬；因温碧霞现在正赤条条的躺在这里；而隔着一层薄帘的后面；正站着一个陌生的男人。但当温碧霞观察过那道布帘并不能看到对方那边；温碧霞才放心的继续让按摩师替温碧霞按下去。
　　不一会儿；朱迪那边传来她的嘻笑声：“噢……好痒啊……这里……啊……不要啊……”她的声音就像交欢时的呻吟一般；听得温碧霞都有点兴奋起来。
　　“啊……你好坏啊……噢……这里……是这里了……啊……”
　　“不要那么叫出来；让人听见会以为我们在干坏事啊！”
　　温碧霞听见他们这样说；温碧霞和按摩师都笑了出来。但突然间；按摩师一手托起温碧霞的下身；一手就探进温碧霞大腿内侧里磨砂起来；还沿着温碧霞的股沟；滑过温碧霞的肛门；然后又滑落到温碧霞的阴唇两旁；害得温碧霞“喔……”的叫了出来；不但身体不住的颤动；甚至感觉到小穴里也分泌出一点淫水来。
　　温碧霞咬着下唇的忍着不再发声；按摩师就把温碧霞的下身放下来；然后就双手按着温碧霞的屁股；一下一下的磨砂起来。
　　“好了。转过身来吧！”
　　温碧霞如梦初醒的转过身去；看着那按摩师跟温碧霞微笑一下；已叫温碧霞尴尬得满脸通红。温碧霞索性闭起眼睛；让她的双手按擦着温碧霞的香肩；然后是一对乳房。温碧霞的乳头在她的手掌磨擦下；早就兴奋得挺硬了；这感觉真的很神奇；但也真的很尴尬；尤其是她滑到温碧霞的小腹之下；继而就是温碧霞的大腿两侧；使温碧霞不禁有点想要的感觉。
　　迷迷糊糊间；按摩师已替温碧霞全身也磨砂完了；便轻轻扶温碧霞起来；唤温碧霞走到箱房的浴室去冲身。温碧霞浑浑然的站起来；走过朱迪那边；竟看到她正坐在按摩床上；阿朗就站在她背后；双手抓捏着她的一对豪乳来搓捏着。温碧霞听她说过她的胸脯是37D的尺码；现在正握在阿朗的大手里；那浑圆而充满弹性的双峰；不断被搓圆弄扁；看着朱迪的表情；还真爽得像被爱抚一般的兴奋。
　　忽然间；阿朗的目光跟温碧霞交投起来。原来他长得一表人材；个子约一米八零高；身材壮健；脸孔更是帅得叫人心动。他对温碧霞笑了一笑；他的脸颊竟有一对深深的梨窝；真的是很迷人的笑容。
　　“喔……”温碧霞发觉自己原来是一丝不挂的站在她们身旁。温碧霞“哗”」温碧霞一声叫了出来；狼狈得马上就冲进了浴室躲起来。
　　走进浴室后；温碧霞马上打开了花洒头；让温暖的水柱喷注在身上。温碧霞一手按在墙上；一手按在胸囗；闭起眼睛看着刚才的情境；感觉到心跳得很厉害。
　　“又不是我偷情；为什么我会那么害怕呢？”
　　脑中虽然这么想；但温碧霞的双手竟不听使唤的抚弄着自己的乳房；甚至幻想着是他的手握着自己雪白滑嫩的酥胸；手掌一下一下的搓捏；指头还夹着温碧霞敏敢的小乳头把弄起来。
　　忽然间；身后突然传来朱迪的声音；害温碧霞整个人也吓得跳了起来。
　　“喂！小骚妇；为什么躲起来自摸啊？”朱迪说话愈来愈放肆了，竟然叫温碧霞小骚货。
　　“喔……我没有……去你的死朱迪！”
　　“还说没有？我在后面看了你很久了；见你像发浪般捧着波波在把弄；还死囗不认？”
　　“我……只是洗澡吧了！”
　　“是吗？不用我帮你吗？”
　　“去死啦你！”
　　她们互相挤弄在一起；混乱中便冲洗干净了身上的幼砂；抹去身上的水后；便又回到自己的按摩床上躺下来。
　　当她们返回房间后；发觉阿朗和那按摩女郎都走了出去。房间的灯光依然调得很暗；阵阵芳香的气味还扑鼻而来；使温碧霞舒服得趴在床上便睡着了。
　　不知过了多久；按摩师再走进房间。温碧霞感觉到她倒了些玫瑰油在自己的背上；由近肩处倒至屁股上；然后一对温暖的大手便落在温碧霞的肩上。
　　真的很温柔；很体贴的服务。她先按过温碧霞的香肩；接着下移到温碧霞的背部。他的手力恰到好处；手指柔中带刚；按得温碧霞有点飘飘然的感觉。
　　渐渐地；温碧霞感觉到她的手掌正从自己的腋下；慢慢滑到胸前。由于温碧霞是趴在床上的；温碧霞便微微用力的撑起上身；让她的手掌完全滑到前面。很快地；她的双手已完全握着温碧霞的乳房。
　　那 ”
　　第 63 部分阅读
　　渐渐地；温碧霞感觉到她的手掌正从自己的腋下；慢慢滑到胸前。由于温碧霞是趴在床上的；温碧霞便微微用力的撑起上身；让她的手掌完全滑到前面。很快地；她的双手已完全握着温碧霞的乳房。
　　那感觉真是怪怪的；就像被儿子的双手握着酥胸般。温碧霞的乳房虽没有朱迪般丰满；但36C的上围；她竟可以双掌尽握；还一捏一捏的搓弄起来。
　　“喔……噢……好舒服……啊……啊……”
　　隔离的朱迪可能也跟温碧霞一样；正被阿朗搓捏着酥胸。但不知怎么的；温碧霞的胸中竟出现了阿朗的身影；还幻想着温碧霞身后的正是他；是他的双手玩弄着温碧霞的乳房。温碧霞一直的想着；胸前的手掌就更落力的搓捏；使温碧霞也按奈不住的低吟起来。
　　温碧霞不知道为什么胸脯要按上这么久；是不是正如朱迪所说的可以令胸脯不会下垂；但事实上她釢双手真的弄得温碧霞很兴奋；温碧霞真想她不要拿开双手；继续把弄自己敏感的酥胸。
　　“噢……啊……好痒啊……这里……啊……是这里了……啊……”
　　朱迪又是一轮呻吟；温碧霞虽没有她这般放浪；但事实上温碧霞也真的很想叫出来。但忽然间；温碧霞胸前的双手已缩回去了；一阵空虚的感觉；使温碧霞的身体又无力的摊软下来。她的手已滑到温碧霞的腰肢人；双手正拼合在一起；大力的推捏着温碧霞的纤腰。
　　可能温碧霞的腰肢已没有多余的脂肪；她推捏了一会；便把双手按压在温碧霞的屁股上。
　　就在这时；她的双手不断在温碧霞的屁股上打圈；还由下而上的用力推压。温碧霞的屁股本来就是小巧而圆翘；她不用太多的功夫；也可发觉那里跟本不用费劲去使它们翘挺起来。
　　忽然间；她的双手已滑进温碧霞的大腿内侧里抚摸起来；两只拇指更有意无意的触碰到温碧霞的小穴上；使温碧霞全身猛然一震；但温碧霞为了不想她知自己感到尴尬；唯有用力抓实按摩床边；死命的压抑着内心的的兴奋。
　　然而；温碧霞越是死忍；她双手的挑逗就越直接；她竟然一手按着温碧霞一边屁股；一手则滑进温碧霞的股沟里；由下而上的轻扫温碧霞的肚门。
　　“啊……！”温碧霞奈不住的叫了一声；反而更刺激起她手指的的企图。她一来一回的扫着温碧霞的肚门附近；然后又滑到温碧霞的两腿内侧；轻轻用手拉开温碧霞的大腿；其中一只中指便滑到温碧霞的两片唇瓣上撩动起来。
　　“噢……！”
　　“啊……！”
　　温碧霞和朱迪同时兴奋得叫了起来；但温碧霞现在已自身难保了；那根极富侵略性的手指；一直压在温碧霞两片唇瓣上；微微用力的一压一压的玩弄着温碧霞；温碧霞已感觉到小穴的淫水也被引了出来；在那手指的活动中产生了“啧啧”的水声。
　　温碧霞搅不清楚她要干什么；但温碧霞的内心实在有股很想被充实的需要。然而那根可恶的指头；好像完全不知道温碧霞的心意一般；只是在小穴外撩动着；害温碧霞受不住的挺起了屁股；等待它进一步的行动。
　　可能温碧霞把屁股翘起了；便让她有机会让另一只手也放到自己的小穴上。温碧霞感觉到她把另一只手已从下按着温碧霞的下体；手指便直接找到了温碧霞的阴蒂；开始双手一起把弄起来。
　　“啊……不要……啊……啊……”温碧霞的嘴巴虽高声说着不要；但温碧霞的意识却叫自己曲起双腿；翘高屁股；变成跪趴在按摩床上。
　　“噢……我受不了……快戴上套子……我要你操我……”
　　温碧霞听见朱迪像疯了般这样叫着；但温碧霞也理不了这么多；因为一直放在温碧霞唇瓣上的手指；已不经不觉的滑进温碧霞的小穴里……
　　“啊……啊……”温碧霞全身像通了电流一般不停猛震；而她的手指也开始有节奏的抽送起来。那根手指虽没有男人的鸡巴般粗长；但它却似有灵性般；马上找到小穴里的敏感位置；指头微微用力按压在那神秘的地方；便曲起来不断的抓挖起来。
　　“呀……不要……噢……太敏感了……快……快停啊……呀……呀……！”不用三两下功夫；温碧霞全身就似痉挛般不断颤抖；刺激的感觉从她的指头直传到全身；温碧霞开始放声的狂叫；很快；温碧霞竟尝到一次高潮来。
　　温碧霞全身的肌肉不断抽搐；小穴还紧紧的夹着她的手指；里面层层的嫩肉不断蠕动；似要一直吸啜着她的手指；不让它就此抽出去。
　　朱迪那边也正传出她欢愉的呻叫；身体“辟啪……辟啪……”的撞击声；正反映出那边正干得激烈。温碧霞还未回还神来；小穴里的手指又再蠢蠢欲动；但温碧霞真的有点受不了那样的折腾；温碧霞只得鼓起最后的力气去撑起身体；反过来背着她坐在床上；但她却似不肯放过温碧霞般；也跨坐在温碧霞身后；然后左手环抱着在的胸前；右手则按在温碧霞的腿间；抚弄着仍湿湿的小穴上。
　　“啊……不要……太刺激了……太刺激了……！”她好像也体谅到温碧霞的感受；只是轻轻的爱抚；没有再进一步的作弄温碧霞。
　　“你……你太厉害了……甚至比我的男人……也要厉害上一百倍！”温碧霞一面说着；一面捉起她放在小穴上的右手；拉到自己的胸前；让她的双手轻轻托着自己的乳房上搓捏着；温碧霞才无力的放下双手；垂放在她的大腿上；慢慢的回过气来。
　　然而；她并没有就此闲着；她一面把玩着温碧霞的酥胸；一面把嘴巴揍到温碧霞的耳边；先是呼着暖气；接着便一囗咬着温碧霞的耳珠；还吐出舌头去撩着温碧霞敏感的耳窝里。
　　“哦……好酸啊……”温碧霞一面挣托着扭动身驱；但同时感觉到身后有点异样。温碧霞把手伸到背后；朝着那东西抚摸过去；竟一手就触碰到一样不应该出现的东西……
　　“喔……你……”温碧霞挣开眼睛回望过去；一张俊俏的脸蛋就在温碧霞不到两寸的距离；原来刚才一直弄着温碧霞的已不是那女的按摩师；而是温碧霞一直想着的阿朗！
　　“你……你是何时过来的……”温碧霞还未说完；温碧霞的嘴巴便被他的柔唇封着了；而他的舌头还老实不客气的伸了过来。温碧霞已来不及闭上嘴巴；他的舌头已伸到温碧霞的嘴里；挑逗着温碧霞战战兢兢的小香舌。
　　“唔……唔……唔……”温碧霞想推开他；但温碧霞被他抱得很紧；他的双手还不住的抚摸着温碧霞敏感的身体上。加上朱迪那边也正干得火热；两人近乎疯狂的叫床声听得温碧霞也很心乱如麻。
　　温碧霞挣托了一会；终于也放弃了抵抗；任由他的右手搓弄着乳房；温碧霞也回应着他的舌头；开始迎合上去；一面吸吮他的舌尖；一面又伸出香舌；跟他的舌头纠缠。
　　“噢……不要停啊……继续……操死我啊……！”不知朱迪现在是跟谁人干起来；但现在在温碧霞的身后；不就是有一个让温碧霞一碰面就能挑起温碧霞的情欲的男人吗？
　　阿朗的挑情功夫真的很到家；他那双像带有魔法的手；不论碰到温碧霞身体的那一处；都会使温碧霞心跳加速起来；然而更令温碧霞着魔的；竟就是温碧霞右手握着的那根大家伙。温碧霞尝试用手打量它的大小；发觉不论是它的直径和长度；都和儿子李浩轩的差不多。
　　这时；阿朗把温碧霞的一条腿架在他的大腿上；左手继续抓捏着温碧霞的乳房；右手则移到温碧霞的小穴上；用手指抚弄着温碧霞的两片嫩唇。
　　“喔……噢……不要……你弄死我了……”温碧霞一面仰起头呻吟着；一面用手隔着他的运动裤套弄他的鸡巴。但随着他的攻势变得更直接；不但手指已放进温碧霞的小穴里活动起来；他的嘴巴也附到温碧霞的粉颈上；一时轻咬；一时吸吮；使温碧霞也受不住的呻吟起来。
　　温碧霞彷佛感觉到右手握着的鸡巴还在不住的变粗变硬；温碧霞真的很想它马上就插到自己的小穴里去；以填补自己极度空虚的心灵。
　　温碧霞一面忍受着肉体上的刺激；铁下心肠要去打开他的神秘面纱。温碧霞的双手微微的发抖；但仍奋力去拉开他的裤头；只见一棵像大野菇般的龟头；早就伸到内裤头的上面；就在那棱冠横张的龟头下方；更见青筋暴现的大鸡巴。
　　想不到外表私文的阿朗；跨下竟有如此不凡的大鸡巴。温碧霞才把它握在手里；阿朗便加快了手指的抽送速度；使温碧霞马上就疯狂起来；不消一会的便又得了高潮。
　　短时间之内得了两次高潮；这一刻温碧霞真的全身乏力的倒在阿朗的怀抱里；温碧霞甚至感到有点热恋中的感觉。阿郎很温柔的抱着温碧霞；一面轻抚着温碧霞的秀发；一面在温碧霞耳边说一些赞美温碧霞的说话。
　　过了一会后；阿朗叫温碧霞坐好；便又再倒一些香气油替温碧霞按肩颈。他真的很温柔；很体贴；温碧霞真的有点羡慕他的女友；可以跟这么细心体贴的俊男一起生活。
　　阿朗按完温碧霞的肩颈后；变又再按到温碧霞的乳房上。他一面赞美温碧霞的胸脯是他所见过的女性中是最美丽的；一面又说可以再帮温碧霞把胸脯推压得更丰满坚挺；逗得温碧霞也满心欢喜的；让他为所欲为。
　　就在这时；朱迪拖着一个近似中年的男按摩师走过来。他们看见温碧霞全裸的坐在床上；而阿朗则在后面贴着温碧霞；双手还在温碧霞份胸脯上搓捏着；使温碧霞马上就害羞得用手掩着身体；双颊也同时红了上来。
　　“怎样啊；阿朗的功夫是否不同凡响呢？”
　　“你说什么啊？”
　　“我听见你刚才叫得呼天抢地；一定爽得死了吧！阿朗可是这里的太子爷；他从来也惜肉如今；你待会可要封一封红包给他啊！”
　　“去死啦你；我们没有啊！”
　　“朱迪；不要这样说啊！人家可是个良家妇女啊！”
　　“真受不住你们了；我要赶着回去；那温碧霞你享受完便自己离开吧！”
　　“你不等温碧霞吗？”
　　“不了！老公急Call呀！明天公司见吧！”
　　朱迪说完；便拖着那按摩师离开了房间。温碧霞忽然好奇的问阿朗：“你们这里也会提供这些服务的吗？”
　　“你说……刚才那个按摩师？”
　　“嗯。”
　　“他不是温碧霞们这里的人。因为朱迪是这里的熟客；她又常常嚷着要男公关；所以才为她安排一下而已。”
　　“哦……我还以为你会……”
　　“我才不会啊！若不是朱迪；我根本就不会自己落手落脚的服侍人啊！”
　　“那你又替我……”
　　“因为……我有点喜欢你！”
　　温碧霞听见他这么说；心里实在有点冲动想吻上他；“时间也不早了；我也要回去了。”
　　“那你也洗个澡吧！”
　　“嗯……”
　　阿朗拖着温碧霞走去浴室；他为温碧霞校好水后；便乖乖的站在外面等温碧霞。
　　“你不要洗澡吗？”
　　“我……我怕你不喜欢嘛！”
　　温碧霞看着他傻傻的苦笑；便大着胆子走过去拖着他走进浴室。他背着温碧霞脱去衣服；小心的挂在外面；然后走到温碧霞的面前扶着温碧霞的纤腰。温碧霞窥见他的跨下；正挂着一根粗大得吓人的大鸡巴；使温碧霞的心跳得很快；唯有转过身去；让他在后面抱着自己。
　　他细心的关掉花洒；然后倒了一些乳液在手上；便开始在温碧霞的两肩和胸前涂抹起来。当他的手再次搓捏着温碧霞敏感的酥胸时；温碧霞整个人都酸软起来。
　　他温柔的替温碧霞抹过乳液；便换转由温碧霞来服侍他。由于温碧霞不敢正面看着他；温碧霞便走到他的身后；先从他的背部抹起；慢慢落到他结实的臀肉上；继而又揽着他；双手环到他身前；抚弄他的胸肌；慢慢由上而下；触到他的鸡巴处。
　　温碧霞有点害怕不敢握着它；但阿朗却捉住温碧霞的手放在它上面；温碧霞似被动的用双手握着它活动起来。但与其说是涂乳液；不如说是借涂乳的帮助来套弄它。阿朗好像少男般感到很敏感；才稍稍套弄数下；他便全身微颤；还轻轻的呻吟起来。
　　阿朗再启动了花洒；温暖的水柱便冲去他们身上的泡沫。但突然间；他转过身来把温碧霞推向墙上；然后握着那粗大的鸡巴；滑到温碧霞的股缝里。他用鸡巴轻轻扫过温碧霞的唇瓣；大龟头便开始伸进温碧霞的肉缝里。
　　“啊……阿朗……不要啊……”他的龟头已完全插了进来；那种震憾的感觉叫温碧霞全身都紧张得蹦紧了。
　　“阿朗……不要啊……我……我不……”原本仍在前进的鸡巴；突然卡住在温碧霞的肉穴里。他显然不想伤害温碧霞；便停在那里不敢再动。
　　但事实上；　这一刻温碧霞真的很兴奋；也真的很需要。温碧霞不想就此便结束了；温碧霞竟然挺动温碧霞的小屁股；用紧凑的小嫩穴一下一下的套动他的鸡巴；然后又突然用力抽开。他们同时感到很大的失落；温碧霞转过身去抱着他热吻起来；最后才在他的怀抱中说了一句“对不起！”
　　好不容易的才洗完澡；温碧霞走进更衣室穿好衣服。那时阿朗也换过一套毕挺的西服；站在门囗等温碧霞。温碧霞说温碧霞要付账；他就说是他替朋友按摩；不用付账的。温碧霞说不过他；只答应他有空会再来。然后温碧霞带着若有所失的心情回家去了。
　　回到家里，看到儿子李浩轩正在和二姐周迅在说话，她冲动的把李浩轩拉起来就往楼上跑，弄的二姐莫明其妙，“干嘛这么发骚啊？受什么刺激了？”周迅摇摇头回到自己房间。
　　温碧霞把儿子拉到房间，用脚把门关上说：“好儿子，快操操妈妈，好痒啊！”
　　146。处男

第二天晚上下班后回到家里，儿子没有回来，女儿也没有回来，温碧霞自己吃了饭。
　　温碧霞一个人坐在客厅里无所是事，想起了朱迪；便打电话给她；谁知那边却传来她急速的呼吸声；不用想也知道她正爽得翻了；又只好挂上电话。
　　鬼使神差的穿上衣服，走出家门，开上了车子，竟在不知不觉间驱使温碧霞开到阿朗那间桑拿浴室楼下。温碧霞想了一想便下车走进去；服务员便走上前招呼温碧霞：“小姐；一位吗？”
　　“喔……我想找阿朗。”
　　“他在上堂啊；你不如到他的办公室等他吧！”
　　如是的；温碧霞被引到他的办公室那里；温碧霞坐在他的办公桌前；看到他存放了很多关于香氛；穴位按摩和人体结构的书藉；墙上还挂上他在理工大学物理治疗学系毕业的证书；难怪他对按摩真的那么在行了。
　　忽然间；阿朗回来了。他一见温碧霞在等他；脸上马上就挂上一副阳光男孩般的笑容。
　　“没想到你会来找我；今天真是好了！”
　　“你那么想见我吗？”
　　“那当然想见你啊！”
　　温碧霞回以一笑；便闪身钻到阿朗的怀抱里。他温柔的轻抚着温碧霞的秀发；温碧霞也乐得伏在他的胸膛上听着他的心跳。
　　突然间；温碧霞感觉到自己的手触碰到一件不断跳动的大物。潜意识下温碧霞把它握在手里；那熟悉的感觉再次出现在温碧霞的脑中。温碧霞已理不了自己今天穿着的是一条薄薄的套装裙；便按奈不住的跨坐上去；面贴面；胸贴胸的抱着他热吻起来。
　　虽仍有衣服的阻隔；但温碧霞仍清楚感觉到他的大肉棒是何其的粗大和坚硬。温碧霞受不了的挣脱开他的热吻；他就乘机吻到温碧霞的粉颈上；还动手去解开温碧霞上身衬衣的钮扣。
　　可能温碧霞的胸部真的太丰满了；衬衫被乳房撑得鼓鼓的；才解了两颗；乳房就被挤了一半出来。温碧霞今天穿的是粉红色无肩带的半杯乳罩；双乳之间深陷的乳沟看起来更是诱人。他不费吹灰之力；便把那碍事的乳罩拉了出来放在桌上。
　　阿朗的两眼睁的大大的；喉头还发出口水吞咽声。他目不转睛的欣赏着温碧霞那白白嫩嫩的美乳；与及双峰上淡淡粉红色像花蕾般的小乳头。阿朗马上像婴孩般吸啜着温碧霞　的一棵乳头。他一时吸吮；一时舔舐；逗得温碧霞兴奋莫名；小穴的淫水早就把温碧霞的小内裤弄湿成一大片。
　　正当温碧霞还在迷迷糊糊的享受着鸡巴的顶压时；忽然传来一阵急速的敲门声；吓得温碧霞马上从他的大腿上跳下来；赶忙转身去扣回衬衣的钮子。这时门打开了；走进来的正是刚才领温碧霞上来的前台小姐。
　　“喂；老板；看到阿媚了吗？”
　　“喔……没有啊！”
　　前台小姐看看温碧霞，冲阿朗暧昧的一笑，就退了出去。
　　“你很喜欢看书的吗？”
　　“是啊！除了工作；我最爱看书。”
　　温碧霞见他的书柜前放了一张很大的贵妃椅；便忘形的跳上去躺在那里。阿朗也走过来坐在温碧霞旁边的地上；双手按在椅上；把头贴在温碧霞的腿上。
　　“你这里很大；你自己开的吗？”
　　“嗯……是我表姐投资，我来管理罢了！”
　　“哦，你表姐很有钱吗？”
　　“也不是，应该说是她老公有钱，她嫁给了一个日本人，现在在日本名古屋。”
　　温碧霞抬起头看一看他；原来他正看着温碧霞的酥胸。
　　“阿朗……”
　　“唔？”
　　“你觉得我吸引人吗？”
　　“吸引……真的很吸引……”
　　“你多大啊？”
　　“二十六了！”
　　“那你看我多大啊？”
　　“我……我不知道；最多不过二十七八吧？”
　　“真的吗？你在逗我开心吧？我都三十九了！”
　　“啊？不象啊！”
　　温碧霞笑了笑没有在说什么，站起身来拖着他走进浴室。走到浴室后；他仍是傻傻的不知如何是好；但温碧霞已动手脱去他身上的衣服。他想投桃报李的帮温碧霞一把；但温碧霞就推开他的手说：”让我来服侍你吧！”
　　他俩脱过衣服后；温碧霞便拿着花洒淋湿了他们的身体；然后就把沐浴露倒在手上；随手便涂到他的身上。温碧霞细心的涂遍他身前的每一个部位；就连他的大鸡巴和阴囊都洗得干干净净；甚至涂完又涂；弄完再弄。温碧霞见他都兴奋得胡言乱语起来；才转到他身后；一把揽着他的手臂；用浑圆的乳房来磨擦着他的背部。
　　“啊……莉姐……我受不了啦……很兴奋啊……”不用他说；温碧霞见他的鸡巴已涨到这个程度；温碧霞便知道他真的很受用啊！温碧霞俏皮的再走到他身前；用乳房夹着他的鸡巴来套弄……
　　温碧霞看着那棱肉横张的大龟头在自己的乳沟中伸出又缩入；那趣怪可爱的样子；若不是它身上满是沐浴露；可能温碧霞就要张囗吻上去了！
　　正当温碧霞还弄得入神时；忽然见它颤动得有点异样；温碧霞定神的一看；它的马眼处突然喷出一道乳白色的精液；这突如其来的情况叫温碧霞措手不及；便给它喷得满脸都是了。
　　“啊……莉姐……对不起啊！”
　　阿朗扶着温碧霞站起身来；一面囗震震的陪个不是；一面用水替温碧霞冲擦起来。温碧霞见他像做错事的小孩子般着急；便笑着对他说：“你好像很敏感啊！”
　　“谁叫你这样弄我啊？”
　　“其他的女人没有这样弄过你吗？”
　　“没有啊！我才没有这么多经验啊！”
　　“你的意思是……你……还是处男吗？”
　　阿朗满脸通的点头回应。
　　“我不信啊！你天天对着这么多女人；而你的功夫又这样到家；你叫我怎样相信啊！”
　　“莉姐……以前虽有交过女朋友；但只有用嘴和用手的亲热过；其他的就只是从光碟和书本上学回来而已……”
　　温碧霞看着他红得发紫的面颊；真的觉得他很可爱；便抱着他亲吻了他的嘴巴一下；然后跟他说：”我信你了！”
　　他们再重新冼了一遍；待抹过身后；他便抱着温碧霞走进办公室的套间里，里面就是他的睡房。
　　他小心的把温碧霞放在他的床上；便又压着温碧霞吻了起来。温碧霞轻轻的推开他；示意他躺在床上；然后便趴到他的身上；从他的额头开始吻起；一直向下的轻吻。不断用滑溜的娇躯来磨擦他的身体；还一面吻着他的胸膛；甚至用小舌头来舔舐他胸前的乳头。
　　“啊……莉姐……好……好酸啊……”阿朗不断轻扭着身体；温碧霞就再加点肉紧的吸吮；直至他受不了的求温碧霞放过他；温碧霞才再移到他的下身；伸手握着那再次挺硬的大鸡巴。
　　温碧霞纤巧的双手已握住他的鸡巴；慢慢的来回揉搓。望了望阿朗；发觉他已兴奋得说不出话来；温碧霞带着胜利的微笑；便张开嘴巴用舌头在龟头边来回舔舐起来。
　　“噢……莉……莉姐……”阿朗像哀号般的呼叫着温碧霞；使温碧霞更下了决心；张开小嘴便一点一点含住了他的大龟头；像舔冰棒似的又吸又吮；而小手则不停的套弄着鸡巴；弄的他三魂七魄都快失掉了。
　　这时；阿朗抬起头望了过来。温碧霞见他的眼神充满着热切的哀求；温碧霞故意在他面前用舌头舔起他的阴囊；然后再从根部舔回龟头那里；来来回回的舔弄好几遍；让他刺激得全身不停颤抖。
　　“很想要吗？”
　　但温碧霞清楚知道；自己何尝不是也有这样剧烈的需要？小穴的淫水早就涌了出来；还一直随温碧霞跨坐在他的小腿上前后蠕动；淫水已沿着他的小腿流到床单上了。
　　温碧霞难奈的抬起头问他：”你……有……套子吗？”
　　没料到他却说：”我……我怎会有啊？”
　　“不是吧？”然而小穴一直在他的小腿上撕磨着；那极度渴求的慾火；跟温碧霞的理智产生了激烈的斗争；但在潜意识下；温碧霞渐渐向前爬去；终于；敏感的阴唇已触及他火热的鸡巴。温碧霞不断的扭动蛇腰；让湿漉漉的肉缝压着他的鸡巴前后的撕磨着；既兴奋又难受的感觉就这样的折腾着他们。
　　温碧霞一直以为自己可以坚持不让它进入小穴里；但越是磨擦下去；温碧霞就越有想被充实的需要。温碧霞握着他的鸡巴；让粗大的龟头对准了肉缝；温碧霞慢慢的沉坐下去；让龟头撑开两片唇瓣；然后就轻吮着它来磨擦着。
　　让温碧霞感到有点偷情的刺激，淫水近乎决堤般从小穴里流出来；还沿着他的龟头流遍他的鸡巴上；还发出响亮的“渍渍”水声。
　　阿朗似乎也被温碧霞弄得快疯狂了。他的双手不停在温碧霞的肉背上抚摸着；慢慢游移至温碧霞的纤腰；然后就是浑圆的臀部……冷不提防他突然用力抱紧温碧霞的小屁股；“呀……！”温碧霞欢叫了一声；差不多整根粗长的鸡巴便插了进来；那突如其来的涨满；实在震撼得使温碧霞很是舒爽。
　　就在这时；温碧霞感到一股暖流喷注到花心里去；使温碧霞全身不停的发抖；只得用嘴咬着他的颈项；差不多有数分钟的时间也作不出任何反应。
　　过了不知多久；温碧霞嘴巴放开了他；温碧霞发觉他的颈上就留下了两排红红的齿印。
　　“你……射了吗？”
　　“嗯……对不起……”
　　不知怎样的；温碧霞反而觉得有一种解脱的感觉。然而温碧霞体内的欲火而熊熊的燃烧着；那是满足？还是失落呢？
　　阿朗的鸡巴仍留在温碧霞的体内；它已变得软了；也变得小了；阿朗反而有点内疚般抱着温碧霞；双手温柔的抚弄着温碧霞敏感的小圆臀上。温碧霞见他一脸谦疚的模样；便一囗吻上他的嘴巴上；给他一个安慰的深吻。
　　这一个吻；是深情而又漫长。他们仍结合着的拥在一起；在他狭窄的床上翻来又覆去；渐渐又燃起温碧霞俩的欲火来。
　　终于；他压在温碧霞的身上。他们的嘴巴分开了；他定神的望了望温碧霞；又附在温碧霞的耳边说：“莉姐……你是我见过的女孩子中最美的一个。”
　　“你骗人的！”
　　“没有啊！是你才让我感受到被爱的感觉；我……我爱你！”
　　温碧霞紧紧的揽着他；很想再进一步的拥有他。但就在这时；他开始挺动腰肢；原来他的鸡巴早就重拾了雄风；还把温碧霞的小穴撑都非常涨满。
　　他的动作虽很温柔；但只要他稍作抽送；温碧霞的感觉便越要强烈。温碧霞感觉到额上已冒出了汗珠；但还不及小穴里流出的淫水般汹涌。
　　“啊……阿朗……你的……好粗……好硬……啊……”
　　他听见温碧霞这么说；便用双手撑起身体；然后加快用力的抽送。温碧霞的呼吸已变得急速；嘴巴半张的不知如何是好；而他就一直看着温碧霞的反应；他越用力挺进；温碧霞就越大声的呻吟。
　　“啊……好……好大啊……噢……我的小穴……插破了……啊……啊……”
　　温碧霞被他抽插得有点头昏脑胀；全身的肌肉也像痉挛起来。他目不转晴的看着温碧霞不断晃动的酥胸；索性一手一只的便抓在手里把玩起来。
　　“好美的乳房……真的好美啊！”他俯下头便把温碧霞的一粒乳头含进嘴里吸吮起来；逗得温碧霞整个人也飘飘然的；真想他一直吸着不放。
　　但他并没有忘记下身的活动；仍然有节奏的一进一出；时而轻抽；时而猛送；使温碧霞近乎疯狂的紧抱着他不放。
　　真想不到这个床上的初哥；当认真起来时是如此的厉害；还不到十分钟的时间；温碧霞便被他弄到了两次高潮。
　　小穴的淫水；伴随着刚才的精液；早就把床单弄得湿成一大遍；然而他并没有完事的迹像；鸡巴仍然坚硬如铁柱般插在嫩穴里猛烈抽送。温碧霞的双腿被他撑得完全张开；而他的鸡巴就越插越深；差不多每一下都直顶到温碧霞的子宫囗上。
　　“啊……阿朗……太……太深了……我……快撑破了……噢……不行了……”
　　“莉姐……你的好紧啊……箍得我……好抒服啊……太……美妙了……”
　　温碧霞被他这么一赞；心里的满足更缩紧穴壁的嫩肉；还用手按着他结实的臀部；鼓励他更用力的插进来。
　　“啊……你……你太强了……快操死我了……呀……呀……呀……”温碧霞近乎疯狂的呼叫；使他更豪无保留的冲刺起来。
　　温碧霞已抛开了女性的矜持；也忘却了自己的身份；更忘却了两人的年龄差距，脑中只有眼前让她爱得疯狂的阿朗；只想跟他一起攀上情欲的高峰。
　　终于；阿朗也按奈不住的压着温碧霞；鸡巴用力撑在温碧霞的子宫囗上跳动着；一道又一道的暖流像源源不绝的灌进温碧霞的子宫里；温碧霞也紧紧的缠着他；用力收缩着肉壁；要一点一滴的把它完全吸吮过来。
　　高潮的兴奋一直持续了好一段时间；直至他的鸡巴软掉了；才让他慢慢滑了出来。阿朗细心的拿过纸巾来为温碧霞抹掉下身的体液；然后又抱着温碧霞走到浴室。她们一面洗澡；一面又肆无忌惮的在对方身上摸索起来；结果她们又在那里大干了一场；才满足的返回床上；温馨的相拥而睡。
　　后来温碧霞把汤唯介绍给了阿朗，汤唯被阿朗吸引，成为阿朗的女朋友。
　　这天早晨温碧霞刚到公司，办公室主任小段就来了，他跪伏在温碧霞的足前说：“女王，这些日子不理钢儿了，钢儿好难受啊！”
　　温碧霞笑盈盈的说：“怎么会呢？我这阵子实在太忙了！来，现在就给你！”
　　小段趴在地上，跪在温碧霞的美足边，他先是舔着温碧霞美足上那双漂亮的高跟鞋，尤其是那一对性感的锥跟，然后跪直身体，身体后仰，捧着温碧霞的美足爱跟放在自己鸡巴上。
　　温碧霞用美丽的高跟和鞋子的各个部位熟练而优美地把玩着小段的鸡巴。擦，蹭，蹂，碾，刺，挤，踩，踏，动作迷人高贵，温柔多情。让人看着都是一种爱的愉悦和享受，更何况是小段正受到这种圣爱的亲幸呢！
　　小段的鸡巴几乎到了要爆炸的程度，那红红的龟头涨的像个乒乓球那么大，龟眼正不断渗出感激的爱液，湿润着温碧霞的爱鞋。
　　“钢儿，准备好了么？”温碧霞关切地问。
　　“我的女王，您的钢儿已经等不及了。”小段一副可怜又可爱的模样。
　　“臭钢儿，就这个急。”温碧霞娇骂着。一只美足高跟抵住小段的两只卵蛋，同时抬起另一只，示意她的钢儿扶着。
　　小段激动地捧起这只神圣的美足高跟，对准自己的龟眼把锥跟插了进去。他的龟眼就像饥饿的猛兽，张着嘴将主人的恩赐的圣物吞进去。
　　就在这一刹那小段感觉自己又升腾了，进入到了天堂，那种疼痛中的涅盘再生让他感到无比的每秒，几乎整个人都浮在空中飘游。
　　温碧霞疼爱地晃动着插在她心爱钢儿龟眼里的锥跟，一边呷着咖啡，在引导着她的钢儿在天堂里漫游。
　　“我的女王，钢儿进入到您带给的天堂了，钢儿爽………爽啊！别停下女王，钢儿想永远停留在这里……。”小段几乎是在发着呓语。
　　“好钢儿，女王要带你在天堂里好好漫游体味。”温碧霞慈爱地加大着力度，她的锥跟一点点深入到小段的尿道。
　　“噢，噢，噢！”小段连续发出三声，他的头上已冒出汗珠。
　　温碧霞知道她的钢儿要喷了，她轻轻提了提小段龟眼内的锥跟，只见一股股奶白色的精液喷涌而出。似乎是对温碧霞施爱后的感恩回报。
　　小段疯狂地舔着他的女王的爱跟，吸食着跟上他的精液。“我的女王，钢儿还想要。”
　　温碧霞知道小段还想要什么，那就是肛门施爱。“臭钢儿，真贪婪，想把你的女王累死？”温碧霞故意在逗着小段。
　　“我的女王，自你就可怜可怜钢儿吧。”小段哀求着。
　　“钢儿，不是女王不想给你，只是女王到时候想要你的时候你就不行了。知道么？”温碧霞温柔地用美足高跟爱抚起小段的鸡巴，小段的鸡巴立即又兴奋地昂扬起来。
　　“您看，钢儿的枪可以随时听您的调遣和指挥，这就是忠于党，党指挥枪。”小段有些得意地说。
　　“臭钢儿，耍贫嘴。”温碧霞用力地用高跟扎了一下小段的卵蛋。
　　“哎哟，钢儿再不敢了。”小段哀求着。
　　“好了，钢儿，去把DILDO拿来吧。”温碧霞命令道。
　　DILDO就是戴着裤衩的假鸡巴。
　　小段从温碧霞书柜的一个抽屉里拿出DILDO，他给温碧霞系在了腰上。然后他伏在地上上，“请女王上马。”
　　温碧霞知道准是她的钢儿又想出了什么鬼点子，不过她并没有急于去问，而是骑在了小段的背上。
　　小段驮着温碧霞来到了大落地窗前。温碧霞立即明白了她的钢儿是想在这让她施爱。她先是觉得这真是一个大胆的想法，但马上又领会了小段的爱意，这是她的钢儿想要向世人证明对她的爱，证明这爱的无私高贵神圣！
　　“钢儿！”温碧霞想到这深情地呼唤着小段。她站了起来，让她的钢儿深情地吮舔起15厘米长的DILDO！
　　小段趴伏窗台，一只手伸向后面帮着温碧霞把DILDO慢慢插进自己的肛门。于是温碧霞像个男人那样前后移动着娇躯，只不过她的动作是一种神圣的美感，优雅迷人让人陶醉！
　　户外的天空是那么的清爽，而地上则是来来往往的车辆和行人。
　　“噢噢，真爽啊，女王！”小段一边兴奋呻吟着，一边说，“我的女王，使劲操钢儿吧！”
　　“钢儿，好钢儿。”温碧霞一边动情的插着她的钢儿一边亲切地呼唤着。
　　小段的鸡巴在膨胀，龟头闪着光芒，温碧霞把手伸到他的前面去，攥住了鸡巴轻轻的撸动，小段舒服的呻吟，身体随着温碧霞的抽插前后摆动……
　　这时响起敲门声，温碧霞忙抽出了DILDO坐回到老板桌的后面，小段把自己藏到老板桌下面，抬起温碧霞的美足，把她高跟鞋的鞋锥深深的插进自己的屁眼里。
　　“进来！”
　　进来的是秘书小方，她走近温碧霞的桌子，把一份材料放在桌子上说：“王总，今天上午你要会见南京来的林老板，时间安排在九点半。”
　　“行，我知道了！你给北京办事处的钱主任打个电话，告诉他，尽快的联系一些体育和娱乐界的明星，一定要赶在这个月末把人员名单敲定，千万不能耽误了下个月的公司周年庆典晚会！”
　　“是，王总！”
　　“在没什么事了，你先出去吧！”
　　看着秘书出去，“臭钢儿，把我的鞋塞到你的臭屁眼里了！”
　　小段从桌子下爬出来，捧起温碧霞的鞋，用舌头把鞋锥舔了一遍。温碧霞让他坐到桌子上，双腿分开，温碧霞站在他面前，把DILDO插进他的肛门里，手里握着他的鸡巴撸动……
　　“哦……我的女王……你的爱让钢儿好快活……哦……”
　　肛门内的刺激和鸡巴上的温柔让小段舒服的欢叫，就在爆发的一瞬间，温碧霞把DILDO从身上解开，让假鸡巴还插在小段的屁眼里，而她伏下身躯说：“不要浪费了！”含住小段的龟头，承接他的精液。
　　小段看心爱的女王在舔吃自己的精液，感恩的说：“我的女王，钢儿愿为你去死！我的女王啊！”
　　147。公司的女职员
　　小方走进温碧霞的办公室，一进门，见王总的儿子李浩轩正坐在老板桌后面上用色眯眯的眼睛望着自己，小方笑笑说：“李浩轩，您找我有事吗？”
　　李浩轩刚刚期末考完试，到妈妈这里来，本想在妈妈办公室里操妈妈，但是妈妈到下属公司去了，就去见汤唯，汤唯又正来例假，就推荐小方给李浩轩。
　　李浩轩正仔细打量小方，小方今天穿了一件艳黄色的连衣裙，料子薄得透明，乳罩和三角裤都能看得清清楚楚，裙子也短得可怜，后面仅勉强盖住丰满的臀部，两条雪白的大腿露在外边，脚上穿一双小巧的高跟凉鞋，圆润的脚指头诱人狎思。
　　李浩轩看得眼中直冒火，听小方问他才收回目光，清清嗓子说：“你把我妈近来的工作日程跟我汇报一下。”
　　小方轻轻跺了跺脚，娇声娇气地说：“哎呀，李浩轩，我是你妈的秘书，可不是你的哟！再说，马上就中午了，我还没吃饭呢！”
　　李浩轩示意小方坐在对面的沙发上，才一脸淫笑地说：“不要紧，晚了我请你吃饭。”
　　小方看着李浩轩色咪咪的眼睛，心里有些好笑，但忍不住泛起一种异样的感觉，李浩轩那恨不得扒下她内裤来的眼神，和对她垂涎三尺的表情，让她从大脚趾到两腿之间象触电一样麻了一下，这种感觉让她没有再坚持离开，而是装作无可奈何地拿出笔记本，开始慢慢汇报。
　　一边汇报一边偷眼瞧着李浩轩，只见李浩轩根本无心听自己汇报，一双贼一样的眼睛始终盯在自己乳房、大腿和两腿之间，小方无意间动了一下，两腿一下张开，雪白的大腿根部整个暴露在李浩轩眼前，粉红色的丝织内裤盖不住如乱草的阴毛，缝隙中钻出一缕缕乌黑卷曲的阴毛，半透明的内裤紧裹着鼓鼓的一团软肉，在灯光照耀下，两瓣阴唇的线条清晰可见，这一下李浩轩大开眼界，从椅子上欠起身子，眼睛一眨也不眨地直勾勾盯着阴部。
　　小方吓了一跳，顺着李浩轩的目光一看，才明白怎么回事，直羞得满面绯红，轻轻喊了一声：“李浩轩！”将两条腿紧紧合拢，李浩轩才又坐直身子，装作若无其事地说：“接着汇报。”但此时两人心里都有了异样的感觉，小方只觉心里一阵燥热，渐渐热遍全身，尤其下身又热又痒，还流出了一股股粘粘的浪水，薄薄的内裤一下就湿透了，顺着肉缝直往下流。
　　小方怕湿了裙子不雅，忙站起身说：“李浩轩，您先等会儿，我去趟洗手间。”走出办公室，小方紧夹着双腿，一扭一扭地进了洗手间，撩起裙子一看，内裤粘粘的贴在身上，已全都湿透了，实在无法可想，只能 ”
　　第 64 部分阅读
　　回到办公室，坐下后下意识地伸手拽裙子，避免自己完全暴露在他眼前，小方闭紧两腿坐好，继续汇报着，但时间一久忘了裙子里是空心的，不经意地又分开了两腿，这一下可是春光外泄了。
　　李浩轩坐在椅子上，能更好地窥视小方，而且自己下体硬硬的，撑得裤子老高，他的眼睛更放肆，始终盯着小方雪白的大腿，盼着小方动动身子，能一观裙内风景，机会终于来了，他怎能错过？
　　也是小方裙子太短，两腿这一分，一下将整个肥穴完全暴露了，浓密的阴毛两边排着，中间一条鼓鼓的肉缝含着透亮的浪水，红艳艳肥嘟嘟的，两片阴唇还在一下下蠕动，将浪水都挤出来顺着细缝往下流……
　　李浩轩早已兴奋的忘乎所以，眼睛一眨不眨地看着，生怕漏掉一秒钟，下面悄悄伸手解开裤扣，掏出又大又硬的鸡巴，用手套弄，嘴里轻轻哼哼，美快异常，哪知道小方坐在对面，虽看不见他上边，但桌下两腿以及腿间小腹却看得一清二楚，小方听见李浩轩哼哼，悄悄抬眼看个究竟，见此情景，发觉自己不小心春光外泄了，但此时已被那又大又硬的大鸡巴迷住了，不但没合上两腿，反故意将两腿分得大开，这一来将个大肥穴咧得张开了嘴，两片阴唇发出“叭”的一声，左右分开，露出中间红红的浪肉和被浪肉遮遮掩掩的迷人洞。
　　李浩轩的眼睛更直了，手上动作也加快了，小方也忘了汇报工作，一双媚眼也直勾勾地望着桌下，渐渐穴内骚痒起来，小手也不由自主地摸到了胯下，轻轻抠弄起来，一时屋里忽然安静下来，两人你看我的鸡巴，我看你的穴，都大张双腿手上狂动，小方渐渐狂性上来，嘴里忍不住大声呻吟起来……
　　这一叫一下使李浩轩清醒了，他一看眼前的形势，立即明白怎么回事了，只觉心里一阵狂喜，这可是难得的机会，他猛地冲到沙发前，两手抬起小方肥白的大腿，将鸡巴对准小方的浪穴，借着淫水的润滑，一下直插到底……
　　又紧又软又热乎，小方实在天生了一个好穴，小方见李浩轩冲过来已回过神来，待得清醒过来知道自己失态时，一根又硬又粗的鸡巴已插在了自己穴里，推了两下那里推得动，正要挣扎，那东西已在自己穴里作起怪来，先是顶住花心揉了几下，揉得小方花心一阵酥麻，然后就是大起大落的抽送不停，操得小方快感连连，起初还挣扎躲闪，嘴里叫着：“李浩轩，不行，不行，快拔出来……哎呦……哎呦……别操了，快停……哼……”
　　但那份快美实在让人难以拒绝，渐渐只听见嘴里有气无力地叫喊：“李浩轩，别操我了，你这样我怎对得起我男朋友……哎呦……真美呀……不行，还是快拔出来吧……哼哼……再深点儿……对对……美呀……操死我了……哎呀，不行，我的穴你不能操，快停。”
　　但一双伸出去推拒的手却紧紧搂住李浩轩的大腿，肥白的臀部快速地掀动，上下迎凑，快感一浪接一浪地从穴中传到全身，小方大脑又进入了疯狂忘我的境界，只知道拼命地挺起肥穴迎接抽送，高潮渐渐接近，小方又浪叫起来：
　　“好美……李浩轩你真厉害，哎呦……我的穴被你操烂了，哼……鸡巴真硬真大呀，操得我真美呀……我的穴紧吗？夹得你美吗？哎呦，美上天了，你操死我吧……”
　　李浩轩也是快感丛生，美丽性感的方芳终于被自己压在下面操上啦，看她那浪得难受的样子，更觉过瘾，嘴里也叫了起来：“好穴，方大穴，我操死你，真过瘾，你使劲夹，夹紧点，让我更过瘾。”
　　小方一听急忙收缩穴内嫩肉，用力紧夹那来回穿梭的鸡巴，试了几下又浪叫起来，“不行……哎呦……美呀……美呀……我用力了，夹……夹不住，太滑啦，哎呀，你看，还是夹不住，又跑了，哎呦……我受不了了，我管不了你了，好美……美死了……你再用力操，快操……”
　　小方的浪声浪语，对李浩轩而言无疑是强烈的兴奋剂，尤其是小方一旦有了快感，浑身象是柔柔的蛇，从发梢到纤秀的足尖都散发出无穷的女人魅力，身体在李浩轩身下不停蠕动，香汗淋漓，柔顺紧贴，娇声呼唤，将秀面紧贴李浩轩腮边，口中吹气如兰，呼呼娇喘，热乎乎香喷喷轻吹李浩轩脸颊，刺激的李浩轩如同发疯，下身抽送如闪电，下下直捣花心，这一口气捣了足有上千下，捣得小方穴中浪水流个不停，将沙发湿了一大片，小方此刻真正是欲仙欲死了，魂儿都美出窍了，肥臀机械地挺迎，嫩穴被抽插的一张一合，穴洞深处酥美至极，大脑一片混沌，口中仍在浪叫：“对了，就这样，好……好……操得好啊！……美死了！”
　　渐渐小方已痛快淋漓地达到高潮了，此时李浩轩才知道，小方就是真正的尤物，当她高潮来临时，不自觉地香躯急速颤动，尤其是肥臀大幅度地乱颤，让人如同陷入沼泽般，穴洞却在紧缩，紧紧箍住李浩轩的大鸡巴，由于身体的颤动急速来回摩擦，穴内浪肉全活了，有规律地有节奏地向内不停舒挤蠕动，不停吞吃狠咬，穴洞深处另有一股吸力，不停地把李浩轩的大鸡巴向小方肉洞深处拉拽，越陷越深，越缠越紧，到最后动动也难……
　　这时，花心处又有一团软肉裹住龟头不住揉动，那种感觉太奇妙了，李浩轩如入仙境。可惜小方无能的男朋友不能让小方到达高潮，因此也未曾享受到小方的美妙，若非今天小方红杏出墙，真要埋没了小方。
　　此时的小方也是魂游太虚，口中狂叫：“真要命……我死了……泄了……哎呦……你也射了，好烫啊，烫得好美呀。”
　　两人都狂美到了极点，紧搂在一起很久才分开，小方边找了张纸擦着下体，边对李浩轩说：“你看，挺紧的嫩穴，让你给操出一个大窟窿，等我男朋友回来非看出来不可，你害死我了！”说着把个肥穴凑到李浩轩眼前让他看，还白了他一眼，李浩轩抱住小方屁股拼命将小方肥穴亲了一顿，笑着说，“你刚才美得乱颠乱扭的时候，怎不说我害你呢？把你男朋友踹了，跟我吧！”两人相视又一阵大笑，都觉得非常满意。经过这一次接触，24岁的方芳真有了踹了男朋友给李浩轩做情妇的意思。
　　李浩轩的嘴唇贴上了她的皮肤。李浩轩小心地吻着，移向了她的小耳垂，然后含在嘴里，温柔地舔着，听到她轻轻地呻吟。
　　她的头低着，李浩轩把她的脸转向侧面，手指和她发烫的面颊相接触，感受的温度又再次点燃了李浩轩。李浩轩也闭着眼睛，面颊接触着，碰撞着，缓慢又急切地搜索着她的小嘴。仔细地吻着她，她没抵抗多久，在李浩轩强烈地用舌头分开她的嘴唇时，她就吐出又香又滑的舌头和李浩轩纠缠在一起了。
　　一边激烈地吻着，一边用手抚摩着她的耳垂、脖子和面颊。等到李浩轩确信她已经被自己再度撩拨起来，李浩轩把手从她的领口探下，虽然不够深入，也稍稍地感到了那一抹圆弧。
　　手已经不能再闲着了，李浩轩抓着她的手引导她来抚摩自己，她抱紧了李浩轩，把手从李浩轩的腰带上方伸进去，摸索着李浩轩的背，再转到前面来，从腹部直接往下摸去。李浩轩绷紧了小腹，火热的鸡巴感受到那一只纤纤玉手触摸过来，登时浑身绷得更紧。
　　她冲李浩轩妩媚地笑着，用手再李浩轩鸡巴上弹了一下，伸过另一只手来，解开了皮带，拉下了李浩轩的拉链，连带李浩轩所有的裤子，她双手捧起鸡巴，蓐开包皮，看了一下，说了声“吃香肠喽！你的香肠好大啊！”头一低，便将其纳入口中，轻轻地吞吐起来。
　　李浩轩感觉到鸡巴包裹在一个温软湿润的地方，很是舒服，更加情绪高涨，不住提出要求，“来，都吞进去。”她努力张开小口，慢慢地将李浩轩那青筋暴长的东西全部吞了进去，不由洋洋得意。
　　小方的口腔喉咙够深，真的把二十多公分长的鸡巴都吞了下去。
　　李浩轩扶住她的头，奋力往前抽插，她也努力迎合李浩轩，娇媚的笑脸上搁着李浩轩的东西，刺激得李浩轩血脉贲张。
　　李浩轩开始暴力地脱着她的连衣裙，几下子就把她给脱光了。
　　玲珑白皙的身体暴露在李浩轩的眼里，李浩轩压在她身上，兴奋地舔着她优美的乳房。她则温柔地抚摩着李浩轩的头发，把李浩轩的头往下推。
　　李浩轩从胸口一直吻下去，直到她那小草萋萋的地方。不大，白白净净，李浩轩伸出舌头舔了舔，咸咸的，阴道洞口有点湿。
　　李浩轩听到她呻吟了一声，于是李浩轩又舔了一下，果然她又叫了一声。李浩轩按住她，不让她动，对着洞口温柔地舔着。她完全情不自禁了，发出阵阵呻吟声，洞里面水源不断，不一会就成了潺潺小溪。她猛地抓紧了李浩轩的鸡巴，叫了一声：“来吧，李浩轩不行了，快来吧。”
　　李浩轩趴在她身上，挺着长矛迎向洞口。随着密封闭合的那一刻，李浩轩感到一个小而紧，弹性十足的空间包容了它，这是一个姑娘的私人领域，她向李浩轩开放了，她给了李浩轩快感，她在李浩轩身下动情地喊着：“加油，操我！”
　　李浩轩浑身血都热了，在她的洞穴中留连往返，一边抽插的同时，一边忘情地和她接吻，每次吸到她的唾液，李浩轩的长矛便扩张一次，她也痉挛一次。
　　“操我……啊……操我……啊……啊……啊……啊……太美了……啊……大鸡巴真棒……啊……啊……啊……”
　　也不知抽插了多久，她渐渐地眼睛上翻，动作也加快起来，口里只叫唤道：“啊，啊……”
　　李浩轩知道她到达了顶峰了，扛起小方的双腿，这个OL的丝袜脚在轻轻的痉挛，李浩轩把她的脚趾咬在嘴里，把她的腿曲压到她的胸前，使小方的穴抬的更高。
　　鸡巴如上了发条的钟摆，一个频率的顶插……
　　“啊……啊……李浩轩……你操……操死我了……啊……哎哟……我……的穴……穴里……要被你操烂了……啊……啊……啊……啊……真是过瘾啊！”
　　李浩轩加快了频率，只觉得那下面的洞穴有股吸力，李浩轩的身体逐渐发软，快感聚集到长矛的顶端，终于一声呐喊，快感蓬勃而出，她也叫出了最有力的一声，然后两人抱在一起，温柔地吻着，下身还紧紧连在一起。
　　一声咳嗽把两人惊醒，俩人同时扭头一看，是一个身着职业装的中年女子，李浩轩觉得面熟，但是叫不出名字，小方羞涩的推开李浩轩，抓起了衣服叫道：“蓉姐！”
　　她叫周丽蓉，是公司的职员，是小方男朋友的姐姐，小方到这个公司来也是她推荐的。中午没有看到小方下楼吃饭，就问别人，有人告诉她小方在董事长办公室，她想可能是王总不在，有什么事交代小方作，她把时间给忘了，就买了盒饭回来给小方，谁知道开了门正看到李浩轩叼着小方的脚趾在操她。
　　把她看的淫水控制不住的流了出来，知道两人泄了身，她才咳嗽了一声打断俩人的拥吻。
　　周丽蓉冷冷的说：“小方，你这骚货，怎的勾引王总的儿子，要王总知道你不连累我吗？你对得起我弟弟吗？”
　　小方羞愧的一言不发，匆匆穿上了衣服，“别怪她，是我强迫她的！”李浩轩勇于承担责任。
　　“你？好啊！小方，你先出去吃饭，我和他谈谈！”
　　周丽蓉把小方打发走后，关上了门，她慢慢地蹲了下去，把脸俯在李浩轩的两腿之间，挨挨擦擦。
　　李浩轩一下就明白了她的意思，“你想吃吗？”摸了她的头两下，以示鼓励。
　　她的脸红通通的，开始抚摩李浩轩的鸡巴，李浩轩哼了一声，她抬起头来妩媚地看了李浩轩一眼，万千风情，难以言喻。然后又低下头去，用她的小脸磨蹭李浩轩那雄蛙怒持的鸡巴，一副陶醉的样子。感受着脸上传来的温热，看着温柔的女人臣服的样子，李浩轩的东西迅速暴涨，她几乎把握不住。
　　她惊讶地看着手中的恩物，微微张开小嘴，红艳欲滴的嘴唇将龟头含入。
　　一种湿湿的、暖暖的、软软的感觉从马眼的位置反射到头脑中，李浩轩按住她的头，让她继续往前进。她被李浩轩按住，只得顺从地往前移动嘴，李浩轩那截粗粗的鸡巴被她吞没了半截。
　　周丽蓉的小嘴被撑得受不了，幽怨地看了李浩轩一眼，李浩轩轻轻地让她往回抬了下头，喘了口气。
　　然后李浩轩又加大力道，把她的头按到底，并命令道：“骚货，全吞下！”
　　她半声没吭，憋足劲把粗大如香肠一般的鸡巴吞到一半，舌头还在舔着肠身。
　　李浩轩只觉得快感一下子加强了十倍也不止，捧着她的头，开始做着冲刺起来。每冲到喉咙深处，都觉得被裹紧的快感袭来，加上她努力地吞咽着，红艳的嘴唇，端庄的套装，雪白的皮肤，让李浩轩有着极大的快感，动作开始疯狂起来。
　　每一次挺进，都必然刺激地她呃逆一下，如此有了十来下，李浩轩松开手。
　　她开始喘息着：“真是，那么粗鲁。你的那么大，呛着我了。”
　　“人家小方可以吞下我整个鸡巴！”李浩轩说。
　　“我怎能和那骚丫头比，她没事的时候就拿我弟弟练习！”她便玩弄李浩轩的鸡巴，摸来摸去，用舌头舔遍上下。过了一会，摸着李浩轩的睾丸，一边摸一边说：“真的好大，好硬。难怪那骚丫头这么留恋！”
　　李浩轩挺了挺鸡巴说：“你真急啊，一定是都湿了吧。”
　　她一下子扑到李浩轩身上：“都是你害的，我要你赔偿。”
　　李浩轩无奈地说：“赔，我陪你还不行吗？”把她拉过来先接了个吻，两条湿湿的舌头交缠了半天，李浩轩的手在她全身游走，所到之处，寸缕皆无。
　　她浑身无力软倒在李浩轩身上，手从李浩轩脸上抚摩到胸口，再游走于背、臀、大腿最后落在鸡巴上，然后忍不住又俯下去，把它含在嘴里，卖力地服侍着。李浩轩的棍子在她口中越来越热、越来越大、越来越硬。李浩轩低吼一声，把她放平在沙发上，雪白娇嫩的身体玉体横陈，李浩轩举起她的细长白皙的腿，猛地分开，露出那个引人入胜的洞穴。
　　李浩轩趴在她身上，嘴对着她的脸吻了下去，她嘤咛地娇喘着，眼里都要滴出水来，李浩轩感觉到自己的长枪触到了洞口，便重重地插了进去。从她的喉咙深处传来满足的呻吟。
　　缓缓来了几个回合，觉得她的阴道开始收缩起来，然后冰凉的感觉不断刺激李浩轩的龟头，李浩轩说：“啊，你不会已经射了吧？”
　　她把头靠在李浩轩胸口上，不好意思地说：“我也不知道怎么回事，今天我特别兴奋，想被操，一看到你操小方就忍不住湿了，你一插进来我就觉得要高潮了。”
　　李浩轩听了顿时觉得自己好伟大，于是又快速地插动起来。她起先还压抑在喉咙里哼哼唧唧，然后就全然不管地大叫起来。
　　李浩轩把她的腿举高，以便可以插得更深，她的手不停地想去抚摩李浩轩俩交接的那个接触点，一边用迷死人的声音妖娆地说：“操！用力啊，老公。”
　　李浩轩马不停蹄地插动着，像一匹疯狂的种马。她不停地用声音和肉体鼓励李浩轩，李浩轩看到自己的汗水吧嗒吧嗒地滴到她的胸脯上，她似若无睹地摆动着臀部来就着李浩轩的节奏，陶醉在性爱的感受中了。
　　慢慢地，仿佛水从冷到煮沸一样，李浩轩觉得若有若无的酥麻感从小腹往下延伸，直欲破空而去。而她闭着眼睛，享受着李浩轩带来的快感。李浩轩轻声提醒她：“我快来了！”
　　她呻吟道：“没事，来吧。都给我，射进去！啊……啊……喔……”
　　李浩轩抬起身子，让她跪在沙发上，自己站在地上，大鸡巴从后面操到周丽蓉的肥穴里，慢慢的抽动，缓解一下自己兴奋的情绪。
　　他忽然有了一种好玩的想法，他把周丽蓉的丝袜脱下当作缰绳，让她叼在嘴里，然后他再一次从后边对准她的肉穴插了进去，他每次抽插一下都情不自禁的带动一下缰绳，这是的他就好象一个勇敢的骑士，而她就是他的坐骑，
　　“哦、哦……不、不要呀……！我是你人啊你怎么……可以……做这种事呀……唔、唔、唔……不、不要啊”
　　这时的他被周丽蓉的浪叫激励的性欲更旺，提着她的细腰更加猛烈的抽插她的嫩穴。
　　周丽蓉在他的疯狂抽插之下也浪叫连连：“好……好……好老公……操……操死……我吧了……了……呜……呜……呜……好……好舒……舒服……舒服……呀……哦！哦！哦！哦！哦……！……干……干我……呀！啊……啊……啊！啊！啊！要……要…死……死……了……了……”
　　看着她再一次达到高潮，他兴奋得用手狠狠的拍打着周丽蓉的肥臀“啪啪啪”他已经开始快马加鞭了，她在他的连连抽送之下，　很快丢了精，他的鸡巴被女职员的淫水浸的火力十足。
　　又在周丽蓉的小穴里边狂干了100多下，他感觉背脊一阵酸麻，这真是好熟悉的感觉，他知道要射了，他的大鸡巴用力向前一挺，手猛地向后带动丝袜，“哦。哦。哦。哦，”随着一声仰天长啸他的精液强力的射向了周丽蓉的子宫深处，她似乎也同时达到了高潮，浑身哆嗦，上身被他带带动下扬了起来……
　　“哦！哦！哦！哦！哦！爽啊！哦……操死骚穴了……啊……”周丽蓉边浪叫着边甩动着飘逸的长发，他们俩都累得趴到了沙发上……
　　她们依偎在一起闭着眼睛养神，李浩轩的手游走于她美妙的肌肤之间，觉得有点累，不一会就睡着了。
　　周丽蓉看到李浩轩睡了，轻手轻脚的起身，把衣服穿好，整理好头发，拉开了门出去后把门带上，走到小方的办公桌前。
　　“蓉姐，我……”小方忐忑不安的站起来。
　　周丽蓉把她按回椅子上说：“今天的事就酸了，我也看了，这花花公子的本钱不是你能抗拒的，你和他的事就当我不知道，但是你可不许和我弟弟吹啊，不管怎么说你和我弟弟已经两年了吧，他的脾气你知道，如果让他知道你和李浩轩，你就惨了！”
　　“你放心，蓉姐，我也是一时的冲动，我不会那么傻的认为李浩轩会喜欢我！”
　　“那就好，等这次大龙回来，你们就结婚吧！省得夜长梦多，我也看出来了，你不是什么好饼，离了男人很难过的！”
　　李浩轩一觉醒来，看到自己身上盖着一个毯子，妈妈正坐在办公桌后忙着，“回来了，妈！”李浩轩看了一下时间，15点多了。
　　温碧霞抬起头看了他一眼，“又把谁操了？光溜溜的睡觉，也不怕感冒！”
　　“我身体好啊！”李浩轩伸伸懒腰，拾起自己的衣服开始穿。
　　“我可告诉你啊，公司的漂亮女职员多了去了，你尽量少招惹她们，别给我找麻烦！”
　　“明白！我不是来找你吗？你又不在，我总得找个出火的吧！”
　　“你的那些女朋友女奴呢？”
　　“各有各的事儿！”李浩轩一边系裤带一边走到妈妈身边，“你在下面待了一上午啊？”
　　“是啊！去了好几个地方，李浩轩！”温碧霞回手在放在自己肩上的儿子手上拍了拍说，“你还别说，你给我推荐的那个田静真的很能干！”
　　“我推荐的人还会有错吗？别以为我只知道玩女人！公私我还是分得清的！”
　　“哟，说你吼你就喘！”
　　李浩轩把脸贴在妈妈的脸上说：“你跑了一上午累了吧！儿子给你揉揉？”
　　“小鳖犊子，你想干什么以为我不知道啊？咋的我公私的女职员没给你把火出尽啊？”
　　“看到妈妈火又来了！”
　　“坏蛋！”
　　“妈妈，我给你脱鞋吧。”
　　李浩轩说着捉住妈妈的秀足，把她两只高跟鞋都脱了。他又帮着妈妈把外套脱了。温碧霞里面穿着白衬衣，乳房饱满，颤颤悠悠，看得李浩轩直咽口水。他再看妈妈的秀足，温碧霞穿着丝袜的秀足十分精美，李浩轩忍不住捉住妈妈穿着丝袜的秀足，说：“妈妈，你累了，我帮你捏捏脚吧。”
　　“好吧，帮妈妈解解乏。李浩轩真乖。”
　　于是李浩轩就捉住妈妈的精美袜莲细细捏弄起来。妈妈的袜莲非常柔软，李浩轩捏着捏着，鸡巴就硬了起来。
　　温碧霞的秀足非常敏感，和许多性感熟妇一样，秀足是她的又一性器官，随着儿子的捏弄，温碧霞只觉得阴道发痒，她想把秀足从儿子手中抽回，但又不忍心拒绝儿子，同时，一种极舒服的感觉笼罩着她的全身，她也就任由儿子继续捏弄了。
　　捏着捏着，温碧霞的淫水把裤袜的裆部都浸湿了，她竟忍不住呻吟起来。
　　妈妈的呻吟声使得李浩轩感到极度刺激，他已经不顾一切了，眼里只有妈妈性感的身体！
　　他爬到妈妈身上，解开妈妈的衬衣和奶罩，露出妈妈的丰满白嫩的奶子。他一口叼住妈妈的乳头，贪婪地吮吸起来。温碧霞的奶头子是她的又一性器官，非常敏感，儿子吮吸她的奶头子，使得她舒服极了，大声呻吟着：“李浩轩……嗯……”
　　温碧霞混身无力，只有任凭儿子吮吸她的奶头。
　　足足吮吸了十几分钟，李浩轩这才松口。接着，他把妈妈的裙子脱了，温碧霞浑身无力。李浩轩只脱了妈妈一只袜筒。温碧霞的一条美腿和一只秀足完全裸露出来了。
　　捧着妈妈一只秀足，贪馋地吮吸着妈妈那高高翘起秀美白嫩的一玉趾，细细地舔着每个趾缝，温碧霞舒服得叫了起来……
　　之后，李浩轩把妈妈整副裤袜都脱了，也把妈妈的T型内裤脱掉，于是下身全部裸露出来。看着妈妈光洁的嫩穴，李浩轩一头扎入妈妈胯下，大口亲吻着妈妈的阴唇，贪婪地舔着妈妈的阴道
　　温碧霞一边扭动着，一边叫唤着：“李浩轩，你个小色狼！就欺负妈妈”与其说是挣扎，不如说是舒服。她被儿子舔得淫水直流。
　　李浩轩脱掉裤子，长而锐利的鸡巴直直地指向妈妈的阴道，把妈妈按在椅子上，把妈妈两条美腿扛在肩头，鸡巴朝妈妈穴里顶去。
　　温碧霞穴眼湿润，阴道大开，李浩轩的鸡巴很顺利地就顶入了妈妈的穴眼。
　　他长驱直入，直捣妈妈子宫。温碧霞又痒又疼，浑身软作一团。她浑身发热，连声叫唤：“李浩轩不不要欺负妈妈好吗啊啊妈妈妈妈好难受”
　　李浩轩一下一下地顶着妈妈的穴。温碧霞穴痒极了。她不由自主地挺穴迎接儿子的鸡巴，性感熟妇发骚了。她浪叫叫道：“李浩轩快点妈妈痒”
　　李浩轩按照妈妈的要求开始奋力快速地狠捅，直捣妈妈花心。
　　“啊……啊……啊……好儿子……啊……啊……啊……操死妈妈了……哎哟……啊……啊……使劲……啊……妈妈要来了……啊……啊……哦……飞了……啊……啊……”温碧霞淫叫着，阴道里又酥又麻，高潮的快感使她浑身抖动，叫作一团，被儿子操得从阴道里往外直流白沫子。
　　李浩轩又让妈妈跪在椅子上，屁股撅起来，将鸡巴从后面插进了母亲的浪穴里，这样每次都捅得很深，温碧霞脸贴着椅子背，被操得连声叫爽。
　　李浩轩一边狠操，一边弯腰将魔爪探入妈妈身下，狠狠抓住妈妈的不住晃荡的奶子，同时将鸡巴从后面狠命地往妈妈浪穴深处里顶，温碧霞欢快的呻吟叫喊……
　　李浩轩的鸡巴在妈妈穴的深处勇猛地搅动着，他拿起妈妈脱下来在桌子上的的那副肉色无裆裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖。母亲发黑袜尖醉人的莲香令李浩轩鸡巴更硬了，硬如铁棍！
　　他把鸡巴插进妈妈紧凑的肛门中，在妈妈浪叫声里，鸡巴穿行在直肠中，摩擦妈妈性感的菊花门。
　　“哦……好儿子……哦……哦……哦……哦……啊……过瘾啊……哦……在办公室被……儿子操……真爽……啊……啊……啊……啊……啊……啊……使劲……啊……啊……哎哟……啊……屁眼操开花了……啊……啊……啊……妈妈的小穴……又……啊……啊……啊……啊……啊……啊……舒服死了……哎哟……啊……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……哎哟……啊……”
　　李浩轩又拔出了鸡巴，把妈妈抱到桌子上，托起妈妈双脚夹住自己的鸡巴摩擦了几十下，再顶进妈妈的穴里，反复的抽送……淫水随着鸡巴的抽动流了出来，滴落在地上……
　　“哦！妈妈，好紧的穴啊！”李浩轩赞美着快速顶击妈妈的花心。
　　在妈妈又一次高潮的浪叫中，李浩轩把鸡巴再次用妈妈的秀足夹住磨动，把精液射在妈妈洁白的脚上……
　　148。为夫献身的少妇
　　市局针对最近治安的恶化，决定扩大重案组的编制，周涛被调进市局重案组，被安排在第五组，第五组有组长，副组长各一名，警员有六个，和周涛搭档的是一个从农村派出所调回来的警员，三十一岁的铁辉，外号：“锅底灰”，是说他长的特别的黑，性格敦厚，老婆是小学老师。
　　他这次能够调回市局，完全是他老婆谭靖的作用。
　　听说市局重案组要扩编，铁辉的老婆谭靖就揣了两千元钱到市局，谭靖敲开了局长室的门。
　　市局刘局长开门一看，一位身着一袭黑色长裙的美艳少妇赫然眼前，看得他眼睛都快直了。
　　“进来，快请进！”刘局长忙着把谭靖请进经理室。谭靖自我介绍一番，并把丈夫铁辉的情况说了一遍，刘局长给谭靖端了一杯茶。
　　“别急，来！先喝一杯茶解解渴。”刘局长笑眯眯地说。
　　走了这一段路，说实在还真有点渴了，谭靖接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。刘局长脸上掠过一丝不易察觉怪异的微笑。和刘局长聊了几句，谭靖忽然觉着有些头晕心慌，刚想站起来，旋即觉得天旋地转般，不由地倒在了沙发上。
　　刘局长心头窃喜，靠过去叫了几声：“谭小姐，小谭。”一看谭靖没什么反应，不由心头狂喜。他大胆地用手在谭靖丰满的乳房上捏了一下。谭靖还是没什么动静，只是轻轻地喘息着，像是睡着了一样。
　　原来刘局长在刚才给谭靖喝的茶里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维持半个小时，而且还有催情作用。此时的谭靖脸色绯红，鲜红性感的嘴唇微微张着。
　　刘局长把门锁上，窗帘拉严。在这个他自己的办公室，他已经数不清和多少女人在此共赴巫山了，所以这一切在他做起来是那样的轻车熟路，有条不紊。
　　刘局长边送开领带结边轻快地走到谭靖身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的谭靖身上，轻轻掀起谭靖黑色的长裙。
　　哇！洁白丰满的大腿被黑色透明的丝袜紧裹着。刘局长把谭靖裙子的肩带往两边一拉，谭靖丰满硕大的乳房被黑色蕾丝花边的乳罩紧勒着，刘局长迫不及待地把谭靖的乳罩向上一推，一对雪白硕大的乳房立刻一耸而出，一颤一颤地露在刘局长面前，好白好大的乳房啊！深红的乳头在胸前微微颤抖着，由于药力的作用，乳头与已经开始慢慢地坚硬起来。
　　刘局长双手抚摸着谭靖这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，他用力地搓啊！捏啊！直把谭靖白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。刘局长张口含住谭靖的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。一只手已伸到谭靖裙子下面，在谭靖穿着丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到谭靖最敏感的三角区，隔着那条黑色半透明的内裤轻轻抚摩着。
　　刘局长一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的大阴茎从内裤里掏出来。
　　刘局长把谭靖的裙子撩起来，褪卷在谭靖的腰部。谭靖黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包着一条黑色半透明的丝织内裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。
　　刘局长把谭靖的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起。
　　刘局长的手轻轻梳着柔软的阴毛，摸到了谭靖肥厚的阴唇上，潮潮的软软的。刘局长把谭靖一条大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用手把着粗大的鸡巴顶到了谭靖柔软的阴唇上。
　　“小宝贝，我来了！”刘局长用力一挺。
　　“吱……”一声，插进去大半截，昏昏沉沉的谭靖不由双腿的肉一紧，眉头微促，发出一声“哎……”的呻吟。
　　还真紧啊！刘局长只感觉鸡巴被谭靖的阴道紧紧夹住。刘局长来回抽动了几下，才把整条粗长鸡巴连根插入，谭靖秀眉微微皱起：“嗯……”发出一声娇腻的呻吟，浑身微微抖了一下。
　　此时谭靖脚上还穿着黑色的绑带高跟鞋，左腿翘起搭在刘局长的肩头上，右腿支起微微曲在胸前，黑色的内裤挂在右脚脚踝上，黑色的裙子全都卷在腰上。一对雪白的大乳房随着刘局长的抽插在胸前颤动着。那两片肥肥的阴唇，随着刘局长鸡巴向外一拔，擦得粉红的阴唇都向外翻起。
　　粗硕的鸡巴在谭靖的阴部抽送着，发出“咕唧……咕唧……”的声音。昏睡中的谭靖浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。
　　刘局长突然快速地抽插了几下，拔出鸡巴，迅速插到谭靖微微张开的嘴里，一股乳白色的精液急速射进谭靖的口中，射了满满一口，一部分慢慢从嘴角溢出来……
　　刘局长恋恋不舍地从谭靖嘴里拔出已经疲软了的鸡巴，喘着粗气休息了一会儿。这才转身从里屋拿出一个拍立得照相机。摆弄着谭靖软绵绵的身体，做一些淫荡的姿势拍了十几张照片。
　　拍完了照片，刘局长这才慢慢全身脱个精光，走到谭靖身边，把她从沙发上抱起来放到休息室的床上，不紧不慢地脱下她的裙子和乳罩。谭靖只穿着黑色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的大乳房在胸前耸立着，即使仰躺着也那么挺。
　　刘局长光着身子斜躺在谭靖身边，双手不停地抚摸着谭靖全身每个角落，还用舌头在谭靖的身子上一遍一遍舔着。很快谭靖那性感充满诱惑的雪白的肉体就刺激得刘局长鸡巴又硬了起来。
　　于是刘局长把手伸到谭靖阴部，用手指轻轻梳弄着阴毛，还湿呼呼粘粘的。就又翻身轻压在谭靖身上，双手托在谭靖腿弯处，让谭靖的双腿向两侧屈起抬高，然后拿一枕头垫在谭靖的腰下，让那湿漉漉粘乎乎的阴部向上突起来，深红色肥厚的阴唇此时已微微的分开，刘局长坚硬粗长的鸡巴顶在谭靖两片阴唇中间，“吱……”的一声就又插了进去。
　　谭靖此时已经快苏醒了，感觉也已经很明显了，在一插进去的时候，屁股竟然向上抬起来了一下。迎合着使刘局长那条粗大的鸡巴这次顺利地一插到底，整条连根没入谭靖的阴户中。
　　刘局长也知道谭靖快醒了，也不忙着干，他不紧不慢地把谭靖身上仅剩的丝袜从的大腿上脱下，然后用肩头扛起谭靖一条大腿，粗大的鸡巴在谭靖阴道里面慢慢地来回磨动着……
　　谭靖此时开始慢慢恢复知觉，恍惚中疯狂激烈的做爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使谭靖恍若梦中。在慢慢醒过来的时候仍然沉浸在如浪潮般的快感中，感觉着那一下一下刻骨铭心摩擦，抽送。“嗯……嗯……”谭靖轻轻的吟唱着，扭动着柔软的腰肢。
　　猛然地！谭靖感觉出了下身真的有一条很粗很硬滚烫的东西在抽动着。不由一下挣开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间刘局长淫笑着的脸，自己浑身上下寸丝不挂，下身还插着这个眼前这个色迷迷男人那条粗长的东西。
　　“啊！……”谭靖尖叫一声，一下从刘局长身下滚脱出来，抓起床单遮住自己赤裸的身体。忽又觉着嘴里粘乎乎的，有股腥腥的怪味。嘴角好象也粘着什么，用手擦了一下，是粘乎乎的白色液体。天啊！谭靖一下子知道自己嘴里的是什么了，忍不住一下趴在床边干呕了起来。
　　“哈哈！哈哈！”刘局长走过去拍了拍谭靖的背：“别吐了，这东西不脏，有营养呢！”
　　谭靖浑身颤抖着：“别碰我，你这个流氓！我要告你，告你强奸。你……你不是人！”谭靖泪花在眼睛里转动着。
　　“告我？你想好了？”刘局长毫不在乎地笑了。他走到床头柜前，拿出刚才用拍立得照相机拍的那些照片。“看看这是什么吧！”刘局长拿出两张照片扔在谭靖面前。
　　天啊！这是何等淫秽的照片啊！谭靖只觉头脑嗡的一下全乱了。照片上的她微闭着眼睛叉开双腿仰躺着，而且嘴里竟然含着一条男人的大鸡巴，嘴角清晰可见流着一股乳白色的精液。
　　“你……你……”谭靖浑身直抖，又气又惊。一只手指着刘局长，一只手紧紧抓着床单遮住身子。
　　“别傻了，乖乖让我操，亏待不了你！你老公的调动没有问题，要不然……”刘局长抖了抖手中的那一叠照片。
　　“你要不听话，照片到了你丈夫还有你的亲戚朋友手上就不好了。是吧？”刘局长得意地笑道。
　　“不！……”谭靖羞愤地想去抢照片，刘局长一把搂住了她。“刚才，你也没动静，我干的也不过瘾，这下我们好好玩玩。”一边把谭靖压到了身下，嘴在谭靖脸上一通乱吻。
　　“你滚……放开我！”谭靖用手推着刘局长，可连她自己也知道推得是多么的软弱无力。
　　刘局长的手毫不客气地抓住谭靖那对如同熟透了的蜜桃一样的大乳房，揉搓挤捏着，一边低下头去，张口含住了一只乳房，用舌尖轻舔着铜钱般大小的乳晕和深红的乳头，一边用右手食指和拇指捏住谭靖另一只乳头轻轻搓着，捻着……一股股如电流般的刺激冲击着谭靖全身，谭靖忍不住浑身颤栗。不一会谭靖的乳房就给捏弄得又涨又红，乳头也渐渐硬了起来。
　　“不要啊！……别这样！……嗯！……”谭靖手无力地晃动着，她无力地做着象征式的挣扎和反抗。
　　刘局长一边用力吮吸着谭靖的乳头，一只手已经缓缓滑下了乳峰，掠过雪白滑腻微微凸起的小腹。梳了几下柔软的阴毛，手就停在了肥嫩的阴唇上，两片肥肥阴唇此时微微敞开着，刘局长手指轻轻掰开阴唇，轻按在娇嫩的阴蒂上，捏弄着，用指甲轻刮着……
　　“啊！……不要啊！……啊！……”谭靖头一次受到这种强烈的刺激，双腿不由的夹紧了又松开，松开了又夹紧。浑身激烈的颤抖。
　　玩弄一会儿，刘局长又坚硬如铁了。他一手抬起谭靖一条大腿扛在肩上，一手握住谭靖的一只大奶子，挺着粗长的鸡巴向谭靖的阴道逼近，乌黑的鸡蛋般大小的龟头顶在了谭靖那两片肥厚的湿湿阴唇之间。刘局长腰部用力一挺“吱……吱……”粗长的鸡巴缓缓插 ”
　　第 65 部分阅读
　　蛋般大小的龟头顶在了谭靖那两片肥厚的湿湿阴唇之间。刘局长腰部用力一挺“吱……吱……”粗长的鸡巴缓缓插了进去……
　　“啊！……啊！……”谭靖不由呼出声来。只觉得下体被一条粗硕滚烫的劲物充塞得满满的，暖暖得无比受用。虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的谭靖却刚刚才感受到这强劲的刺激和快感，比丈夫的要粗长很多。谭靖一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧……咕唧……”由于谭靖的下身淫水很多，刘局长一开始抽插就发出水滋滋的声音。虽然生过小孩，但谭靖阴道的弹性还是很好，两片肥厚的阴唇紧紧围箍着刘局长的大鸡巴。
　　刘局长不愧为性交高手，他粗长的鸡巴每一下几乎都插到了谭靖阴道最深处，每插一下，谭靖都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。
　　刘局长一口气抽插了四五十下，谭靖浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不止。一条洁白的大腿搭在刘局长肩头，另一条斜放在床边，伴随着刘局长的抽送来回晃动。
　　“啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”谭靖娇呼不止，刘局长停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得谭靖阴精四溅，四肢乱颤。刘局长的阴囊啪打在谭靖的屁股上，噼啪、噼啪直响。
　　谭靖已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。
　　“啊！……嗯！……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的滋味令谭靖浑然忘我。
　　“啊！……啊！啊啊啊啊啊啊！”谭靖已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。刘局长只感觉到谭靖阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到谭靖暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。
　　谭靖阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。谭靖一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　高潮来了又去了，谭靖早已忘了一切，只希望那条粗长的鸡巴用力用力地抽自己。她疯狂地扭动着雪白丰满的肉体，迎合着刘局长一波又波猛烈的抽插。
　　刘局长又快速插了几下，忽地把谭靖腿放下，鸡巴“嗖……”一下全拔了出来。
　　“啊！别！……别拔出来啊！”谭靖做梦也想不到自己会说出这样不要脸的话。此时被性交快乐冲昏了头的谭靖已是顾不了这些了，竟还伸手去抓刘局长那条带给她无比快乐沾满淫液的大鸡巴……
　　“骚货！不过瘾是吗？趴下！”刘局长用手拍了一下谭靖雪白的肉臀。“没想到你还真淫！今天老子让你过足瘾！”
　　谭靖此刻被欲火烧得几乎疯狂，她顺从地跪趴在床上，还着急地高高抬起自己雪白肥大的肉臀，渴望着那条粗硕滚烫的大鸡巴快快塞回自己体内……
　　刘局长把谭靖跪着的双腿向两边一分，双手按在谭靖那白花花的大肉臀上，如揉面团般一阵用力揉捏，直把谭靖雪白的肉臀揉得发红。还意犹未尽地用手掌“啪啪……啪啪”击打着谭靖雪白肥厚的肉臀。
　　那根惹火粗硕劲物迟迟还不插入，谭靖只觉浑身似被抽空一般，难受得几欲昏死过去。她语无伦次地浪叫着。
　　“快啊！……快插啊！……插进来啊！……”谭靖淫浪地叫唤着，扭动着蛮腰，拼命使劲抬着自己雪白的大屁股。
　　刘局长双手掰开谭靖两片雪白的肉臀，中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的阴唇清晰可见。谭靖阴户里泛滥的淫汁，正沿着两条白白的大腿源源不断地流到床单上……刘局长手持鸡巴，顶在谭靖那已湿得不成样了的阴户上，还没等他用力插，谭靖已是急不可待地扭腰抬臀，配合着把他的大鸡巴吞入自己阴道里。
　　“好你个骚浪货！让我好好干干你！”刘局长挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在谭靖肥大肉臀上“啪……啪……”直响。
　　“哎呀！……啊啊啊啊啊啊啊啊！”谭靖被这另一个角度的进入冲击的差点趴下。刘局长双手伸到谭靖身下，握住谭靖软绵绵的大乳房，象挤牛奶似的使劲挤捏着。由于谭靖刚生小孩不久，饱涨的乳房经此翻强烈的挤捏，竟真的给挤出奶水来。乳白色的奶水不停地被挤出滴在床单上，还有下体不断流出淫液。
　　鸡巴快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。谭靖上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。终于刘局长在谭靖又一次到达高潮时，在谭靖阴道一阵阵强烈收缩下把一股股滚烫的精液射入了谭靖的子宫里。谭靖浑身不停的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感……
　　谭靖软绵绵地趴在床上，一动也不想动了。刘局长抽出他那条已经疲软上面沾满精液的鸡巴，一股乳白色的精液缓缓从谭靖微微红肿的阴唇间流出。

第二天，刘局长又给谭靖打电话，叫她送铁辉的二寸彩色免冠照到局里去。
　　谭靖提前一节课离开学校，到了市局，心情复杂的敲响了刘局长的办公室门，刚一开门，刘局长一见面便毫不客气的一把把谭靖拉到怀里。
　　“你干什么呀！……放开……”谭靖拼命挣脱出来，这才发觉刘局长后面还跟一个中年男人，这男人长得斯斯文文，戴一副金丝眼镜，手里还提着一个黑色手提箱。
　　“哦！忘了介绍，这是局里主管人事的冯科长！你老公的调动冯科长没少出力”刘局长大大咧咧毫不在乎地给谭靖介绍道。
　　“哥们！这就是我跟你提起过的小谭。大王镇派出所的铁辉老婆，怎么样？”刘局长边说朝谭靖坏笑着。
　　“你好！我叫冯科长。”中年男人大大方方的自我介绍着，并向谭靖伸出手，谭靖红着脸尴尬地和他握了握手。
　　“你们坐！”谭靖紧张得有点不知所措，特别是那个叫冯科长的男人，刚才握手时看她那种色眯眯的眼神……
　　“照片我带来了！”谭靖把照片递给了刘局长，刘局长随手递给冯科长。
　　“嘿嘿！好，小谭。你老公的事，就包在我和冯科长身上了，我们今天专程找你来玩的哦。”刘局长坏笑着走到谭靖身边。
　　“玩！……玩什么？……”谭靖呐呐说着，一脸茫然。
　　“玩我们那天玩的啊！那天我们不是玩得很爽吗？”刘局长从后面一下抱住谭靖。
　　“你……你……放开我！”谭靖被他羞得面红耳赤，奋力挣脱着。心中暗道：这刘局长也太色胆包天了，这可是在办公室呀，而且还有个陌生男人在。
　　那个叫冯科长的男人边笑眯眯地看着，边从黑色手提包里掏出来一个微型录放机，按下放音键放了起来。
　　“啊！……哎呦！……啊！”声音虽然有点不清楚，但确实是谭靖的浪叫声，只听得谭靖双颊绯红，心荡神驰。
　　“小谭，又不是第一次了，你就别装淑女了。”冯科长边笑嘻嘻地说着：“我哥们一直跟我说你很辣，今天一见果然名不虚传啊！我们好好玩玩吧。”
　　谭靖今天穿的是白色的紧身针织衬衫，美丽丰腴乳房被衬衫紧裹着，露出美妙的弧型，下身穿卡其色的窄窄短裙，露出半截雪白的大腿，穿着肉色的长筒袜，让刘局长、冯科长看得口水几乎都下来了。
　　“你们想干什么！……不行啊！……放开我！”谭靖大声抗议着，看来他们是想在办公室……而且还两个男人人一起……想到这，谭靖更是羞得满脸通红，芳心大乱。
　　“配合点吧？小谭，那天我们不是玩得很舒服吗？”刘局长的嘴靠在谭靖的耳边，轻轻地温柔的说：“今天，我们会让你更舒服……更爽！”
　　刘局长说着一屁股坐在办公椅上，顺手一拉把谭靖拉到自己怀里，坐在自己的大腿上。
　　“小谭，昨天晚上有没有想我啊？”刘局长说着，同时双手在谭靖浑身上下摸来摸去。
　　“没有啦！……不要啊！……”谭靖强忍着，抗拒着刘局长的双手沿着双腿往上摸……刘局长这边也不着急，他把嘴靠在谭靖的耳朵旁边，一边对里头吹着气，一边用手轻轻拉起谭靖的白色毛衣，隔着胸罩捏弄着谭靖的大乳房。
　　这边冯科长也开始行动了，他蹲坐在谭靖的身前，脱下谭靖的高跟鞋，从小腿隔着丝袜开始缓缓往上抚摸，直摸到谭靖的大腿跟部，然后拉住丝袜慢慢的往下脱。一边脱，还一边把嘴唇凑到谭靖雪白的大腿上舔着，脱下来后，他竟捧起了谭靖纤细的脚，仔仔细细地用舌头舔了起来。
　　“啊！……不！……要啊！……”谭靖简直无法抗拒脚底传来那阵阵的麻痒感觉，身后的刘局长这时候也把舌头伸进了谭靖的耳朵里，谭靖的毛衣已经被刘局长拉到乳房上面，胸罩也被刘局长拉到乳房上缘，坚挺硕大的豪乳跳了出来，刘局长左手环抱着谭靖的纤腰，右手手指在谭靖雪白的大乳房上轻轻划着圈圈，却就是不去碰她的乳头。
　　“小谭，放轻松点，今天让你玩得比上次更爽哦！”刘局长说完，那灵活的舌头已经又伸入谭靖的耳朵中搅弄，两个男人两双手两条舌头，都在谭靖美丽的胴体上熟练的游来走去，搜寻着谭靖全身上下的每一处敏感带。他们玩女人老练的手法，敏感的谭靖哪里受得了，虽然脑子里一直想着“不行！不要！”可是身体却不由自主的对男人的挑逗发生回应。
　　“嗯！……啊！……唔！……”谭靖被逗得浑身发热，两手抓住椅子的扶手，微张的红唇吐出阵阵的热气和呻吟声。刘局长的肉棒也开始慢慢勃起，顶在谭靖的股沟上，让她心痒难熬。经过十几分钟的挑逗，冯科长开始脱谭靖的内裤，内裤底侧湿漉漉的全是谭靖的淫水，冯科长把内裤拿到谭靖俏丽的鼻子前面，让谭靖闻自己内裤的骚味，还挑逗她说：“小谭，你好淫、好多水哦，闻闻看……内裤全湿了呀！”
　　“嗯！……不！……不要啦！”谭靖羞涩地躲闪着自己的内裤，这时刘局长的手已伸到了谭靖的的穴口，用两根手指抚弄谭靖的阴蒂，只见手指在谭靖的穴口熟练地游进游出，上下拨弄……
　　谭靖的阴蒂早就充血膨胀，刘局长的手指头一摸上来，谭靖顿时全身麻麻的，软软的瘫在刘局长身上，两条洁白的玉腿张得开开的，配合着刘局长的动作，刘局长转过谭靖的头，熟练的和谭靖亲吻，谭靖也热情的回应着，两人的舌头交缠在一起。
　　冯科长也没闲着，刘局长搓弄了一阵后，这回到冯科长了，只见他就把头埋进谭靖的双腿之间，伸出灵巧的舌头对准谭靖的阴户舔了起来，他一下用舌尖挑逗着谭靖的阴核，一下子把舌头伸进谭靖柔嫩多汁的蜜穴中探索，一下把嘴贴着谭靖的阴户吸吮着淫水，后来更把谭靖的阴核含在口中又吸又舔又啃的。而刘局长一边和谭靖热吻着，两手也时轻时重的搓揉着谭靖一对雪白大乳……
　　“哦！……啊！……哎哟！……不要了！……人家……人家要……被弄死了啊……”在两个男人的联手攻击下，谭靖的身体做出激烈的回应，白色的衬衫被她脱下甩到一旁，水蛇般的腰肢疯狂地扭动，圆圆白白的大肉臀向前贴着冯科长的脸，大量的淫水随着高潮渐渐从深红色的肥穴中流出，冯科长的脸被淫水弄的湿淋淋的，但还是不停的吸着谭靖的阴唇，弄啧啧作响。
　　“小谭姐，舒不舒服啊？”刘局长问着谭靖。谭靖羞红着脸点了点头，眼前这两个人确实是玩弄女人的一把高手，光是前戏就把谭靖弄得欲仙欲死了。
　　“小谭，你看你流的水，弄得我满脸都是啊！你好淫荡哦！小谭。”冯科长调戏地问着谭靖。
　　“哪有啊！你……你乱说……”谭靖嘴上否认着，内心羞得无地自容。说实话自从上次和刘局长做爱以后，谭靖确实有点怀念那直冲脑髓的快感，这是她从来没有过的感觉，给她莫大的满足和享受，所以这次她的反抗也就是做做样子而已。什麽贞操、矜持，被这俩家伙玩得欲火焚身的谭靖，现在只想疯狂地做爱。
　　“小谭，现在想了吗？”刘局长凑在谭靖的耳边轻轻问：“想得话我把大肉棒插进去了哦？很爽哦！”
　　“嗯！……”谭靖娇哼一声，羞得双颊绯红撇过头去。
　　两男人相视一笑，谭靖那娇羞媚态更惹得他们欲火高涨。刘局长飞快地解开裤子，露出粗黑硕大的阴茎，他引导着谭靖背对着自己坐下来，谭靖从来没这么做过，刘局长托着谭靖雪白的肥大臀部，龟头在谭靖湿淋淋的阴户上摩擦着，弄得谭靖搔痒难耐，前一次被刘局长插入的感觉又从记忆里醒过来。
　　刘局长慢慢的把谭靖的屁股放下，粗大的鸡巴一寸寸的插入谭靖又窄又湿的穴中，谭靖微闭着双眼，眉头紧促，娇喘连连，感受着那条粗硕的热物缓缓塞进自己体内，脸上表情也不知是难受还是享受。
　　这时候，冯科长不知何时已从手提包中拿出预藏的数码摄影机，将镜头对准两人交合的部位，站在旁边拍摄着谭靖被刘局长插入的镜头。
　　“哦！……啊！……”谭靖长呼着，她感觉到刘局长那刺刺的阴毛，扎在屁股上痒痒的感觉，屁股也坐实在刘局长的腿上，火热的大鸡巴深深地插入自己的体内，肥嫩的穴肉紧紧的包住又硬又热的粗黑肉棒，鸡巴火烫的脉动透过从蜜穴直传到脑部，谭靖忍不住发出淫荡的呻吟声。对一旁冯科长正在拍摄自己交合的举动，竟然浑然不觉。
　　“爽吗？小谭。”刘局长低沉的声音又在谭靖的耳边响起，谭靖转头看了看这个满脸淫笑，令自己又爱又痛的男人，觉得此刻充满魅力，尤其是当刘局长托着自己的腰，开始往上挺进的时候，谭靖觉得自己爱死这个男人了，她呼呼的喘着气，双手扶着扶手，配合着刘局长的动作，上下套弄着刘局长的大肉棒，还不时回头和刘局长长吻。
　　“啊！……不要啊！……啊！……不要啊！……”夹杂着浪叫的呻吟，谭靖忘情娇呼着，刘局长双手绕过谭靖的膝窝，将谭靖的双脚高高的抬起，向两边分开，那深红色的的阴穴露了出来，同时巨炮有力的向上轰着，这淫荡的一幕完全被冯科长的摄影机清楚地记录下来，但沉浸在疯狂性爱中的谭靖却还浑然不觉，纵情的呻吟着，扭动着，被刘局长的大肉棒和高超的性技巧完全操纵着，随着刘局长的抽插，发出一声声无法抑制的淫呼。
　　“爽吗？小谭，换个姿势吧？”刘局长说着把谭靖放下，推倒在地毯上，谭靖顺从地跪趴在地毯上，翘起雪白肥大的屁股。
　　“让我从后面插插你！好吗？”刘局长一边说着，一边展开从后面的抽插。他用手拍拍谭靖那两片雪白的大肉臀，然后双手扶着谭靖的蛮腰，粗长硕大的鸡巴从后面狠命插了进去，下腹部撞到谭靖的肥白的肉臀发出啪、啪、啪的响声。
　　“哦！……啊！……啊！……不行了……啊！……”谭靖发出一声声近似疯狂的荡叫。激烈的上下甩着头，满头乌黑的秀发飞散着，绯红娇艳的脸庞一幅淫荡的表情，到达极乐顶点的她不顾一切的放声浪叫着，穴更是不停的收缩收缩，紧夹火热火热的肉棒。
　　刘局长也呼呼地喘着粗气，狠命用力地往前去顶去插。在一旁摄影的冯科长再也忍不住了，三下两下脱下裤子，露出和刘局长一样粗大的鸡巴来，手持着摄影机走向前去，把粗大的肉棒挺到谭靖的面前。
　　“来呀！小谭，这里还有一条哦！”冯科长一手抓住谭靖的头发，一手把自己那条已是青筋暴凸热得发烫的肉棒强塞进谭靖的嘴巴里。
　　谭靖这时候才发现冯科长手上的摄影机，但是已经来不及了，冯科长粗大火热的鸡巴直顶到她的喉头，让她连呼吸都困难，而刘局长这边也配合着冯科长的动作，用大肉棒猛烈快速地抽插谭靖的阴户，使谭靖无暇顾及其它，只被那一波又一波的快感完全冲晕。
　　谭靖上下被两条粗大的鸡巴插着，两个男人同时干着这位娇艳性感的少妇。正处在高潮的谭靖不停的颤抖着，由于口中塞着一条鸡巴，只能发出呜、呜的呻吟，迷茫的媚眼对着冯科长的镜头，强烈的性快感使她进入了欲仙欲死的痴迷状态。
　　“嗷！小谭，淫货！我要射了！啊！……哦！……”刘局长猛力向前一顶，把鸡巴插进谭靖的子宫最深处，充满活力滚烫的精液激射到子宫壁上，谭靖被这么一射，浑身一阵酥软，只觉得天旋地转，几乎要昏了过去，要不是被前后两根肉棒插顶着，她一定会瘫软在地毯上的。
　　“伙计！换过来操！”两男人丝毫不给谭靖喘息的时间，马上交换了位置。刘局长把射完精后疲软的鸡巴从谭靖的阴穴中抽出，冯科长则迅速把鸡巴从谭靖口中拔出，挺在谭靖那粘满淫液湿得一塌糊涂的淫穴前，对准谭靖的肥穴用力狠狠插进去。
　　“啊！……不行了！我……啊！……啊！……”不顾谭靖的呼叫，刘局长捏着谭靖的鼻子，逼她张开嘴巴，同时把沾满精液和谭靖下体淫汁的，已是的疲软鸡巴塞进了谭靖口中。
　　“唔！……唔！……”谭靖疯狂的张着口，把刘局长软绵绵的鸡巴连阴囊一同含入口中，塞了满满一口。粘乎乎的白色精液糊得谭靖脸颊，嘴巴到处都是，一些还从她的嘴角不停流下来……
　　冯科长使劲狠命地抽插着，粗黑硕长的大肉棒在深红潮湿的肥穴中插着，谭靖肥厚粉红的淫穴被激烈的抽插翻进又翻出，大量的淫水不停的流啊流啊。由于口中被鸡巴塞得满满的只能发出“唔……唔……”的呻吟。而下面则被抽插得“咕唧……咕唧……”直响。
　　“小谭淫水真多，够淫！爽吧？”刘局长洋洋得意的对冯科长说着。
　　“是呀！够爽！”冯科长边说边用手掌用力拍打谭靖洁白的大屁股，噼啪、噼啪直响，鸡巴也加快了抽插的速度。此时的谭靖正完全沉浸在性交的快感中，雪白的身体满是汗水，淫荡的汁液沿着丰满的两条白腿不断地流到地毯上……
　　“嗷！……”冯科长一声低吼，火热的精液咻咻开始射进谭靖不停收缩的子宫内。谭靖只觉的浑身又一次如触电般，被激射得全身酥软无力，软绵绵的瘫倒在冯科长怀里。刘局长的鸡巴随之也从她口中滑出……
　　“哎！……哎！……”这回谭靖连呻吟的力气都没有了……
　　三天后铁辉就接到市局的调令，当天晚上就赶回家里，纳闷的问妻子：“我啥关系也没有，咋会轮到我呢？”
　　谭靖心里苦苦的，但是又不能让丈夫知道这纸调令是自己用肉体换来的，她说：“可能是你业绩突出吧！听说这次市局是经过严格的考核、评估才决定的！”
　　“那也应该提前找我谈话的啊！”
　　“你太敦厚了，不善于言辞，可能领导就没有找你谈吧！”
　　“谈话是程序的，不可能少啊！”
　　谭靖心烦的吼道：“你哪那么多问题？你是不是不愿意回来？是不是不愿意天天看到我们娘俩啊？不愿意就去找领导回你的农村去！想调回来的人，想进重案组的人有的是！”
　　“你看你，我不就是说说吗？你火什么？”他那里知道老婆受的委屈啊。
　　149。风骚老板娘
　　李浩轩住的地方楼下有个音像店，里边有影碟出租出售，也卖些电脑软件和游戏碟片，李浩轩经常去买软件和游戏碟，一来二去就和老板及老板娘老板娘混得很熟，这两口子是温州人。
　　李浩轩早就盼望着有朝一日能一尝这位风骚老板娘的芳泽。
　　这天，老板外出进货去了，色欲攻心的李浩轩获悉心头大喜，自忖这回豁出去也要把娇艳迷人的性感妇人玩一回。
　　当晚九点半左右，老板娘肖红梅正准备关门打烊，不料此时李浩轩匆匆踏入店门内要租碟片。
　　“老板娘！……对不起！来的太晚了！”老板娘粉脸嫣然一笑：“没关系啦……顾客就是上帝嘛！租碟买碟啊？要是买碟过两天在来吧，我老公出去上货了！”
　　“嘿嘿！老板娘可真会说话呀！……把带色的碟拿来我看一下。”李浩轩回应着，手却很自然地顺手把门带上了。
　　充满色欲的眼神痴痴的看着她的一举一动，细细的柳腰、浑圆的美臀走路一扭一摆的倩影煞是好看，老板娘双手捧了一叠A片影碟走向李浩轩，那一对饱满硕大的乳房随着她的走动上下的颤抖着，裙摆下一双雪白的大腿展现在李浩轩的眼前，这一切只看得李浩轩浑身发热、口干舌燥，老板娘身体上传来的脂粉香以及肉香味，散发出阵阵迷人的诱惑！
　　当穿着低胸Ｔ恤、领口半开的老板娘弯下身把影碟放在桌上时，但见那透明镂花的奶罩只罩了丰满乳房的半部，白花花泛红的乳房及鲜红的奶头，清晰地活色生香的呈现在李浩轩眼前，看得他目不转睛、浑身火热、下体开始亢奋涨起来。
　　“李浩轩！……来！自己选吧！……”老板娘抬头发现李浩轩色眯眯的双眼，正猛盯着自己弯腰身子前倾的胸口看。老板娘白晰的脸儿顿时泛起两朵红云，芳心卜卜的跳个不停。
　　“李浩轩！你……看你的碟呀！看我做什么？……”李浩轩猛的回过神来：“对不起！……老板娘！……梅姐……你实在好、好漂亮……”李浩轩起身走近老板娘身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟少妇清淡幽香，令人陶然欲醉，他凝视着她轻佻说道：“梅姐……你的乳房好漂亮……好可爱……让我摸它一把好吗？”
　　老板娘听李浩轩如此轻佻言语，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：“李浩轩……你、你……”她白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果！
　　李浩轩猛地双手抱住老板娘吻上她的粉颊，老板娘被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：“不要！”老板娘猛推开李浩轩，企图闪躲他的搂抱。
　　李浩轩将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入老板娘半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，终于握住了她乳房，李浩轩感到老板娘的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，美妙的触觉更使得他性欲高涨。
　　他的手又摸又揉地玩弄着老板娘的一双大乳，原已亢奋挺起的大肉棒，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体！老板娘羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：“唉呀！……啊！……不行……你、你疯了！……不要这样！……不能乱来！……快放了手！”
　　李浩轩充耳不闻，反而性趣更加高涨，原本搂着柳腰的手突然袭向老板娘裙摆内，拉下丝质三角裤摸到了一大片阴毛。
　　“喔！……不、不行！……快把手拿出来！……啊！……”老板娘被他上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她夹紧双腿试图阻止挑逗，却一时没站稳，全身一软娇躯往后倾，李浩轩趁势抱起老板娘的身子，把她放在桌子上。
　　“李浩轩！……你、你住手……。”老板娘吃惊地大叫，李浩轩不答话以行动来表示。躺在桌子上的老板娘极力挣扎着，却仍被李浩轩快速脱掉她的一身衣裙，害怕和紧张冲激着她的全身每个细胞，老板娘凸凹有致、曲线迷人的娇躯一丝不挂地颤抖着，在李浩轩眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住乳房，一手掩住腹下那毛茸茸的惹火私处。
　　“李浩轩！……不行的……你还小，不要啊！……我是有夫之妇啊！……你别这样！……”老板娘羞涩地哀求着，李浩轩凝视着她雪白的胴体，用手拨开了老板娘的双手，虽然已生儿育女，但平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩的大乳房跃然抖动着。腰细臀肥、玉腿修长均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹微凸，高隆肥厚的阴户上一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见。
　　李浩轩贪婪的眼神盯着赤裸裸面带忧色的老板娘，他欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！李浩轩明白面对如此娇艳可口的美人儿绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性的欢乐必然羞怒，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，使她为他的奸淫而痴迷！
　　欲火焚身的李浩轩随即把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大鸡巴高高翘起，硬梆梆昂然直挺在老板娘面前，看得老板娘粉颊绯红、芳心卜卜跳不停，心里暗想：想不到年纪小小的，一条男根却张得这么粗长。她清楚了李浩轩想干什么。“不要！……请理智点……求求你！……我们不可以的……”
　　李浩轩置若罔闻，将老板娘的一双大腿拉至桌边，伏下身分开她的两条腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄後插入穴，左右上下旋转不停的扣弄，麻痒痒的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满老板娘的阴户。
　　“不、不要！……喔！……你、你快、快把手拿出来……”老板娘叫唤着，李浩轩熟练的玩穴手法使老板娘身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧桌子娇躯颤抖着。虽然她平时对李浩轩颇有好感，但自己是有夫之妇，而玩她的李浩轩年龄比她小多了，这真使老板娘既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅和她以前玩的那些男人不同。
　　“啊！……不要啊！……哼……哼……不可以！啊！……”也不知此时的老板娘是真的不要还是假的，李浩轩用湿滑的舌头去舔她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，老板娘难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其穴里麻痒得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟！……李浩轩！……别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……”老板娘哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓的胴体，穴里的淫水早已溪流般潺潺而出！
　　李浩轩贪婪地一口口的将老板娘的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，李浩轩双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。
　　老板娘被李浩轩高超的调情手法弄得浑身趐麻，欲火已被扇起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，老板娘无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的劲物充实她的肥穴，此时无论李浩轩如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁：“喔！……李浩轩！……别再吸了……哦！……我、我受不了……哎哟……”
　　老板娘双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了肥臀，让那神秘的地带毫无保留的对着李浩轩展现着，充份显露她内心已是情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！
　　到此地步，李浩轩知道老板娘可以任他为所欲为了，于是抓住老板娘的两条腿拉到桌边，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，老板娘多毛肥凸的阴户更显突兀迷人，李浩轩存心逗弄她，站在桌边握住大肉棒将龟头抵在她的阴唇上，沿着湿润的淫水在穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着……
　　男女肉体交媾的前奏曲引动的快感迅速传遍老板娘全身，只磨得她奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊！……好……李浩轩！……别、别再磨了……我、我受不了啊！……快……快……插！……受不了啦！……”
　　老板娘阴户津津的流着淫水，李浩轩被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大肉棒顺着淫水插入老板娘那滋润的肉洞，想不到老板娘的穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！……”老板娘双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹着李浩轩的大鸡巴，这直使李浩轩舒服透顶，他兴奋地说∶“梅姐！……你！……你……里面好舒服啊！……”
　　“啊啊！……李浩轩！……你、你……啊！……啊！……”老板娘不禁淫荡的叫了起来，没想到李浩轩年纪小小，却长了条这么长这么大的鸡巴。老板娘只觉得那大肉棒塞满穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、艳唇微张一副陶醉的模样！
　　李浩轩缓缓地轻抽慢插着，老板娘穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹着他的大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得李浩轩心花怒放∶梅姐真是天生的尤物！擦的好舒服啊！李浩轩不由心中感叹。
　　于是李浩轩加快抽送、猛插顶向花心，老板娘被插得浑身发颤，她双手抓紧桌边，白白的大屁股不停的扭摆向上猛挺，挺得肥穴更加突出迎合着李浩轩的大肉棒向下插，她舒服得急促呻吟，胸前那对饱满白嫩的大乳房激烈的上下跳跃抖动着，她娇喘连连、香汗淋漓、媚态百出娇呼着：“啊！……小鬼头！……弄死我了啊！……啊！……哎呀……啊！……”
　　越是美艳的少妇，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，老板娘更是如此。况且她经过很多的男人开发过，她的性欲很强烈。
　　此刻老板娘渴望的淫荡狂叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得李浩轩爆发了原始的野性，他欲火更盛，紧紧抓牢老板娘那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在老板娘的花心上。
　　每当大鸡巴一进一出，她那阴唇内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把桌子流湿了一大片。
　　李浩轩边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在老板娘阴穴里频频研磨着嫩肉，老板娘的穴被大龟头转磨、顶撞得趐麻酸痒俱有，大肉棒在那一张一合的穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得老板娘娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心头，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，阴穴紧密地一吸一吮着龟头，让李浩轩无限快感爽在心头！
　　“喔！……好……舒服！……啊！……啊！……我被你弄死了呀！……啊啊啊！……”老板娘舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼着。李浩轩此时放下老板娘的大腿，抽出大鸡巴，将她抱起放在地上，然后迅速伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大肉棒对准老板娘的穴肉缝齐根而入。
　　“唉呀！……插到底啦！……啊！……啊！……哦！哦……我……要啊！……啊！……”老板娘语无伦次地叫唤着，浑然忘我。此刻浑身赤条条的一对男女，在不太干净的地上疯狂的交媾着。
　　李浩轩把老板娘抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的大乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大肉棒插在老板娘又暖又紧的阴穴里舒畅极了，李浩轩欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次插得到根到肉，直把老板娘插得花枝乱颤，淫呼连连。
　　只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住李浩轩的腰身，老板娘拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让穴紧紧凑着大肉棒，一丝空隙也不留，她感觉李浩轩的大鸡巴像根烧红的火棒，插入自己花心深处那种充实感使她无比受用。
　　老板娘此刻早已忘了什么羞耻、矜持，放纵地淫浪呻吟：“唉唷！……啊！……好舒服！……啊！……用力……啊！……快、快……啊！日死我了！……啊！……”
　　“梅姐！……哇！……你……你真淫啊！……哦……哦……”李浩轩用足了劲猛插狠插，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，老板娘双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合李浩轩的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼呼，淫水猛泄了一地都是。
　　“唉唷！……死了，我啦！……啊啊！……哦、啊！……我不行了啦！……啊！……！啊！……”老板娘突然张开樱桃小嘴，一口咬住李浩轩的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，阴穴内淫水狂泄不止，李浩轩感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，老板娘被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊！……啊！……死了！……”
　　不知过了多久，老板娘仍觉气弱如丝，浑身酸软。李浩轩温柔的抚遍老板娘美艳的肉体，乳房、小腹、肥臀、阴毛、穴、美腿，然后再亲吻她性感的双唇，双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：“梅姐！……你、你舒服吗？”
　　“嗯！……舒服……”老板娘涩然答道，她粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在性爱的喜悦下……
　　老板娘欲尤未尽，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅万分，令她欲罢不能。不禁伸手去捧住李浩轩那已是软绵绵的鸡巴，轻轻抚弄起来。李浩轩的鸡巴被她的温暖滑嫩的玉手一阵摸弄，不一会就又开始涨起来。胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。老板娘羞得满脸通红，暗忖自己怎么变得如此淫荡，竟然主动去抚玩眼前这个比自己小许多的男孩性具。
　　“梅姐！……是不是又想要了？……你好贪吃啊！……骚姐姐！……”李浩轩抱住老板娘的胴体搂紧，张口含住她的大乳房一阵猛吸。老板娘娇羞怯怯的像个少女，但是纤纤玉手仍旧套弄着李浩轩的大鸡巴，还淫荡的说：“李浩轩！……你看……它又硬了……是你想了吧。”
　　“谁叫姐姐这么美呀！还有技术又好！……呵呵！当然想操啦……”李浩轩起身坐在地上，一把抱过老板娘赤裸的娇躯，面对面的让她坐在他的大腿上，老板娘右手握住他那高翘的大鸡巴，对准自己湿漉漉的肉洞，左手勾住李浩轩的脖子，李浩轩双手搂紧她那肥厚的大屁股往下一按，他也用力往上一挺，“卜滋”一下大肉棒没根插到穴底。
　　“啊！呀……唉哟呀！……啊！……”老板娘娇叫一声，双手紧抱住李浩轩的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，肥穴急促地上下套动旋磨，李浩轩双手捏住老板娘胸前那两颗抖动的大乳，并张口轮流吸吮着左右两粒鲜红的奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶插着。
　　“唉唷！……啊！……啊！……啊！……”老板娘兴奋得淫声浪叫着，雪白肥大的屁股急速上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着李浩轩的背部，用饱满柔软的大乳房贴着他的胸部以增加肉体上的接触和摩擦，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使穴更紧密的磨擦大肉棒，老板娘骚浪到了极点，淫水如溪流不断流出?”
　　第 66 部分阅读
　　“啊！……好、好舒服……唉呀！……受不了！……啊！……啊！……。我要……啊！……好……舒服……啊！……”老板娘只觉骨酸体软，舒服得淫水如泄洪般流出，李浩轩他急忙一个大翻身将老板娘压在下面，再把大鸡巴迅速插入穴狠命抽插着。
　　“梅姐姐！……好爽……啊！快动你的大屁股……我操死你啊啊！……”李浩轩一边猛插着，一边用手掌劈啪劈啪击打着老板娘肥白的大屁股。老板娘感到阴户里的大肉棒突地猛涨得更粗更大，于是用尽余力双手双脚紧抱着李浩轩，拼命摆动肥臀、挺着阴穴以迎接李浩轩的操弄。
　　“啊！……梅姐……哦……我……哦……我射了！……哦！……。”李浩轩只觉背脊一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精喷涌激射而出。老板娘被浓精一射，登时如入仙境般舒服无比，幸福地泪都下来了，大叫着：“喔！喔！……李浩轩……好、好舒服呀……”
　　老板娘淫水和李浩轩精液在阴户里冲击着、激荡着，俩人都已达到兴奋的极点、爱欲的高峰……
　　两天后老板张大元回来了，当时李浩轩正在音像店里扣着老板娘的穴，李浩轩就帮助他们夫妻两个点货上柜，忙了一个下午。
　　张大元过意不去就邀请小高晚上去自己家里吃饭，李浩轩心里更是兴奋不已。
　　李浩轩洗了个澡然后换了衣服直奔音像店，音像店今天早早的关门了，来开门的是老板，由于天气热，他光着上身穿着条大裤衩，看见李浩轩，很热情地让他进来。桌上已经摆满了丰盛的菜肴，却不见老板娘。
　　“梅姐和佳佳呢？”李浩轩装作随便地一问。佳佳是他们的女儿。
　　“红梅在厨房，佳佳去她姑姑那里了，哦，我妹妹在步行街开了个温州鞋店。我们先吃。”随着张大元的话音，老板娘从厨房里端了一碟菜走出来，看见李浩轩，她显得很热情，“李浩轩来了？赶紧洗个手吃饭吧。”
　　老板娘解下围裙，李浩轩看清了她的穿着。老板娘上身套一件黑色的紧身T…恤，把高耸的乳峰线条勾勒得让人垂涎三尺。洁白圆润的臂膀在李浩轩面前晃来晃去，让李浩轩不禁浮想联翩。
　　饭桌上大家吃得都很开心，老板娘不停地给他们两个人斟酒，老板喝的白酒喝得多，边喝边骂现在的一些人和事，李浩轩喝啤酒，看他这样，只好在一旁不停的献酒。
　　“来，喝！”很快老板不胜酒力，昏昏欲醉了。开始打着饱嗝说胡话，老板娘赶紧扶他坐到沙发上。这时候天空突然响起了一声炸雷，然后雨点很快就落了下来，而且越下越大，没有要停的意思。李浩轩心里一阵高兴，终于有借口多呆一会儿了。
　　老板娘让李浩轩看电视，她自己开始收拾。而丈夫则躺在沙发上不知不觉就睡着了，李浩轩于是架起他抬到卧室里放下，然后关上卧室门走到了厨房。
　　老板娘在厨房里刷碗，她知道丈夫又喝醉了，也听到李浩轩把他抬进去的动静，但李浩轩悄悄走到厨房门口她却没有发觉。
　　李浩轩贪婪地看着老板娘的背影，丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，雪白圆润的大腿从短裤下面暴露出来，闪耀着迷人的光芒。
　　“梅姐，我来帮你。”李浩轩强制着自己想扑上去的邪念，轻轻走到老板娘背后说。
　　背后突然响起的话音让老板娘吓了一跳，转过头后发现是李浩轩，于是笑着说：“不必了，我自己干行了，你去看电视吧。”
　　“看电视还不如看你。”李浩轩靠近老板娘，轻声地附在她耳根边说。
　　老板娘心里猛地一跳，“你别乱来，我老公在家，要他发现了会砍死我们的！”李浩轩已经一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。当李浩轩的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，老板娘用力挣扎着想摆脱李浩轩紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出“唔……”含混不清的声音。
　　李浩轩紧紧抱着她丰满身躯，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着老板娘两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。
　　老板娘终于挣脱了李浩轩的怀抱，退后一步喘着粗气呆呆地看着他，“李浩轩，你这是干什么！？那天不都让你日了吗？”
　　“梅姐，对不起，我还想在日，我太喜欢你了。”李浩轩知道梅姐管操叫“日”，就顺着她的语气说。
　　“可是，可是你不能这样啊……”老板娘怕惊醒老公，压低了声音。
　　“梅姐，你行行好，我求求你了，就让我日一日！”李浩轩看她不敢大声，感到机会来了，苦苦哀求。
　　老板娘心如鹿撞，满脸绯红。没想到这个帅哥还这么喜欢自己。李浩轩看出老板娘的犹豫，心里暗自高兴，又加紧了哀求。老板娘咬了咬牙，心想，反正被日过了，再日也梅有太大关系，于是横下心来，对李浩轩说：“好吧，梅姐答应你，但这时最后一次。”
　　李浩轩满心欢喜，连声答应，就要扑过来搂抱老板娘。老板娘挡住他说：“不要在这儿。”然后看了一眼卧室的门，轻轻走进了卫生间。李浩轩也朝卧室瞄了一眼，蹑手蹑脚跟了进去……
　　老板娘红着脸走进卫生间，面对着洗手池前挂的镜子羞涩地低头站着，心头怦怦狂跳不已。李浩轩如幽灵般一闪跟了进来，轻轻把门锁上。看见老板娘背对着自己，双手抱着双肩，身子在微微颤抖，不禁看得痴了。从洗手池的镜子里他看到了老板娘和自己，在欲望的煎熬下，他觉得自己就象一个渴望性爱的魔鬼。
　　李浩轩走过去，从后面轻轻抱住了老板娘。他的手一碰到老板娘就感到她的身体颤动了一下，就象是打寒噤一样。一摸到老板娘那柔软温暖的女性胴体，李浩轩的欲望就马上升腾起来，下体由然开始勃然涨起……
　　李浩轩把老板娘身子转了过来，老板娘还是羞涩地低着头，李浩轩伸手捏住了她的下巴，将她的脸托起。老板娘抬眼看了一下他，又忽闪地垂下眼帘。看到老板娘这种娇羞的美态，李浩轩心里一阵陶醉，淫意更盛。把头贴过去张口吻住了老板娘微微张开的艳唇。
　　李浩轩的嘴唇感到了一种特别的柔软和温暖，他的舌头不由自主地想探进老板娘的嘴里。老板娘的牙齿并没有完全张开，这种欲拒还迎的态度让他更加冲动，舌头更加拼命地往里伸，同时双手紧紧地抱着老板娘的身体上下抚摩起来。老板娘无法坚持了，终于张开了牙齿，接纳了他那贪得无厌的舌头。
　　老板娘的牙关一开，李浩轩的舌头就象蛇一样伸了进去，上下翻腾搅动着，追逐着她的舌头。老板娘被他吮吸、舔舐，觉得自己就要被他吞没了，一股莫名的兴奋从心底涌起。两人紧紧拥抱着抚摩着，彼此的欲望都开始炽烈燃烧起来。李浩轩的双手在老板娘丰满的身躯上游走，使劲地摸揉……
　　吻了好一段时间，李浩轩觉得无法忍耐，把手放在老板娘的腰间，摸索到她上衣的衣摆，伸进去抚摩起来。老板娘光滑温暖的肌肤柔软富有弹性，李浩轩逐渐地往上揉摸，直到摸上老板娘的胸罩。
　　老板娘哼了一声，双手搭在李浩轩的手腕上推拒着，嘴里含糊地呻吟：“嗯……嗯……坏蛋……”
　　但她的推拒毫无力量，李浩轩没有任何迟疑地把手插进胸罩里，使劲揉抓起她的大乳房。一摸到乳房，那满手的温润柔软使得李浩轩的心激动得几乎要跳出胸膛了。
　　“好光滑啊！”李浩轩不禁发出了由衷的感叹。李浩轩一边用力揉摸，用手指刺激着老板娘的乳头，一边盯着她的表情。老板娘在李浩轩的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。
　　看到老板娘那个骚浪样，李浩轩觉得自己都要被欲望烧糊了。他猛地把老板娘翻过来趴在洗手池上，一只手摸索着她的肥大的臀部，往下粗暴地拉扯她的短裤，一边拉下自己的裤链，往外掏自己已经硬挺得不行的鸡巴。老板娘温顺地趴着，雪白丰满的大屁股毫无防备地呈现给身后的男孩，有一声没一声地轻哼。
　　老板娘的短裤和内裤都被褪下，露出了雪白的肥满的大肉臀，两腿之间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的阴唇在毛发的掩盖下若隐若现。看到丰满的妇人将玉体裸呈在自己面前任凭自己玩弄，李浩轩脑子里一片空白，握住自己的鸡巴就向老板娘的穴插去。
　　“啊！……啊！……哦！……”老板娘猛地被贯穿，呻吟起来。
　　“真紧啊！梅姐，噢！……你真好。”李浩轩按着老板娘的臀部猛烈地抽插。
　　“哦……轻一点……啊！……”老板娘无力地呻吟着。李浩轩一边抽插，一边捞起老板娘的上身，把黑色的紧身T恤从她头上脱下，丢在一边。
　　镜子里，老板娘丰满雪白的乳房在枣红的胸罩下随着他的抽插起伏，李浩轩看得口水几乎要流下来。
　　他急切地拉扯着老板娘的胸罩，终于解开了，他看到了一对绝美的大乳房。两团浑圆丰满的白肉由于前俯的姿势显得更加肥大，两颗花生米般大小的暗红色乳头兴奋地挺立着，颤颤巍巍羞答答地暴露在男人眼前，正随着男人的冲撞一波一波地前后晃动。
　　李浩轩双手从老板娘腋下穿过粗暴地揉弄起那两团丰乳，同时下身的大鸡巴也不停地猛烈插弄着她的穴。
　　此时老板娘已是全身光裸，弯腰弓着洁白丰满的身体被身后的年轻男人奋力抽插着，她从镜子里看到自己这副淫荡的模样，不禁羞涩地低下了头。李浩轩看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，下身更加迅速有力地抽送，插得老板娘不禁发出了一阵阵呻吟。
　　“啊……啊……哦……日死人了……”老板娘情不自禁的轻呼出声来。
　　“舒服吗？还要不要……嗯？”李浩轩又是一通猛插狠抽，插得老板娘阴户淫汁四溢，缓缓沿着两条雪白光洁的大腿流下来。
　　“啊！要啊！……啊！……”老板娘被刺激得几乎说不成话。
　　李浩轩拔出鸡巴，扳过老板娘的身体转成正面，让她半躺斜靠在洗手池上，用手臂挽在老板娘一条大腿腿弯处，握住自己粗长的大鸡巴，对准老板娘的肉洞又插了进去。
　　“嗯……啊……”老板娘一声轻哼，皱起眉头，双手抓住了墙壁上的毛巾架。老板娘只觉得那条又粗又长的滚烫硬物直抵自己子宫深处，顶得她花枝乱颤，满头秀发散落肩上。
　　李浩轩一手把住老板娘的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气用力狠插着。老板娘阴户的淫水已经不断泻出，穴变得又滑又粘，随着李浩轩的鸡巴进出发出“滋、滋、滋”的响声，让李浩轩异常兴奋。
　　“梅姐……你的水真多……你听到没有？……在吱吱响呢……？”李浩轩无耻地在老板娘耳边说着，刺激着老板娘。
　　“别说了……你真讨厌……啊……”老板娘的娇羞让李浩轩更是热血沸腾，他更加奋力操弄着老板娘的阴穴。插得老板娘的两只乳房随着他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉着，另一只仍然在一波波剧烈地颠动。
　　干了一阵，李浩轩感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。老板娘看见这般情景，经验丰富的她知道他就快要射了，于是一条腿紧紧勾住李浩轩的腰，腰部用力使劲配合着扭动起来，并且用力收紧大腿根部和小腹的肌肉，一阵阵夹紧他的鸡巴……
　　李浩轩被她这么一夹，鸡巴再也无法从容进出，只能尽根深深地插在老板娘的穴里，顶着她的阴唇和阴蒂使劲摩擦，龟头在子宫里拼命搅动，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住老板娘的肩膀。
　　“梅姐……我不行了……噢，我要射了……啊！”李浩轩咬着牙从喉咙底发出闷吼，鸡巴跳动着在老板娘体内喷射出灼热的精液。
　　“啊！……哦！……”老板娘被那滚烫的精液射得浑身酥软，忘我地呻吟着。李浩轩一边射一边看着老板娘承受他浇灌的表情。只见老板娘皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，他每喷射一下她就发出一声呻吟。看到她完全接纳自己精液的姣态，李浩轩兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在老板娘的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的大乳房。
　　过了好一会，老板娘调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的李浩轩，“哎！还不快起来……”李浩轩恋恋不舍地抬起身来，把已经软乎乎的鸡巴从老板娘那湿漉漉的穴抽出，而手指却还在贪婪搓捏着她的乳头，“梅姐，你真棒，我都快爽死了。”激情过后老板娘的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。
　　老板娘娇羞无限地低着头，拿出卫生纸擦拭穴正在往外流的白色浊液，看见老板娘这般淫荡的媚态，李浩轩不由一下又硬了起来。于是他用手握住微软的鸡巴挺在老板娘面前，老板娘正弯腰擦拭自己湿漉漉的下体，猛的看见李浩轩正在勃起的鸡巴挺在面前，她脸上即刻浮起红霞，不知所措！
　　“咦！吓死人了……这么长……”老板娘羞涩地小声自言自语的说。
　　李浩轩把老板娘的头移到自己的鸡巴边，呈亮的龟头正好对着她两片鲜红色的珠唇，老板娘也知道他的用意，只见她提起气闭上眼睛，接着张开嘴巴伸出一条小舌，利用舌尖轻触龟头敏感之处，舔了一会后，便张开双唇慢慢把李浩轩整条鸡巴含了进去，李浩轩的鸡巴被两片湿润温暖的嘴唇含着，感到无比的舒服、畅快。
　　“哦！……好舒服啊！……没想到娇小温柔的她吹萧技术也这么好！”李浩轩内心兴奋的说。
　　李浩轩哪里知道老板娘肖红梅结婚前在广州作过两年的小姐。身经百战的老板娘吞吐相当有技术，只见她很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙的在龟头上打了一圈，当吐出来的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两片红唇更是轻扫鸡巴上的每根神经线，每一下的力度，都运用得十分巧妙，不但令鸡巴感到发痒发麻，也煽动着李浩轩内心的炽热的欲火……
　　“滋…呼…”老板娘的吞棍技术真是炉火纯青，还有不时发出一两声令人销魂夺魄呻吟声。
　　“喔！……舒服……”。李浩轩的鸡巴被老板娘两片湿唇含在嘴里，而大龟头被她嘴里的舌尖不停的挑弄着，爽得他不由发出舒服的呻吟声。慢慢地他干脆仰躺在地上，而老板娘的头和她的身体也开始随着慢慢移动，跪趴在李浩轩身旁。
　　突然，她将两条玉腿分开，把肥白的大屁股送到李浩轩的面前，她这个淫荡举动简直出人意料。
　　此刻，呈在李浩轩眼前是一个多毛的湿润的阴户和浑圆雪白的大屁股，李浩轩当然明白老板娘想要什么，于是，双手捧着她的大屁股，将舌头钻进毛茸茸的两片肥臀之中……
　　“啊！……啊！……”老板娘呻吟着，阴户被李浩轩舌头挑了几下，琼浆肆意流出。李浩轩边舔弄着老板娘湿漉漉的阴户，边被眼前那个小小的菊花蕾吸引住了，这是个好机会呀！
　　李浩轩怀着紧张的心情，将手指慢慢移到老板娘肛门的旁边，老板娘并没有发出任何的抗议声和拒绝，于是李浩轩缓缓将中指移到她的屁眼，轻轻在屁眼外揉搓起来。
　　“嗯！……不要嘛！”老板娘全身颤抖且发出一阵紧一阵的呻吟声，来自肛门的刺激是她从未体验过的。只见她双手疯狂揉搓自己摇晃的大奶，夸张地摇摆着身体，把那块肥大的湿糊糊的阴户紧挨在李浩轩脸上剧烈的又摩又擦……看到老板娘如此放浪形骸的淫态，李浩轩再也忍不住了，他起身坐了起来。
　　“梅姐，快……快趴下……”李浩轩拍了拍老板娘的大屁股说，老板娘媚目轻扫，懒庸庸地慢慢背对着李浩轩跪趴着，并尽量抬高着自己浑圆肥大的美臀。望着老板娘雪白浑圆的大屁股，还有那浅黑色的肛门，李浩轩心想要是自己的鸡巴插在这屁股的小洞里，鸡巴一定会被两旁弹实的股肌，夹得很舒服，很爽……
　　李浩轩迫不及待用手捋了几下自己的大鸡巴，老板娘此刻淫荡的扭动着肥白的大屁股，双手撑在墙壁上，双膝跪着且打开双腿。一个雪白浑美的肉臀，淫秽诱人的屁眼，使李浩轩欲火滔天。
　　李浩轩没有直插老板娘的后庭，心想若是贸贸然便用自己粗大的鸡巴插进老板娘窄小的屁眼，她肯定会受不了，也许会功亏一篑。所以先要刺激刺激她，把她玩到处于兴奋状态时，身体完全打开了才能进行推股行动。于是他把鸡巴狠狠的从后面插进老板娘的阴户里……
　　“喔……好……啊……”老板娘双手按住墙壁，发出令人销魂夺魄的呻吟声。李浩轩此刻的抽插，全然不留遗力，鞭鞭到肉的狂抽猛插，直插得老板娘阴户的琼浆汹涌流到大腿，可想而知老板娘的兴奋程度，俨然已经步入忘我的痴迷状态中……
　　“啊……啊……日的好……啊……使劲日我……啊……啊……啊……”老板娘不停的呻吟着、喊着……
　　李浩轩知道时间也差不多了，于是将鸡巴向前一挺，上身尽量往后，腾出一些空间，用手在老板娘湿漉漉的阴户摸了一把，将粘满黏乎乎淫液的手再放到老板娘股沟中肛门周围一抹，然后用中指和着淫液缓缓塞进老板娘窄小的屁眼里，轻轻的来回插弄着。
　　“嗯……啊……喔……”老板娘跪趴着发出浪叫声。虽然有点痛，但却让老板娘体验到前所未有的兴奋和刺激。
　　李浩轩继续玩弄着老板娘的肛门，只见他噼啪、噼啪击打着老板娘雪白肥大的屁股，直打的白白的肉臀微微泛红，接着用手使劲掰开老板娘的两片屁股，用两根手指插进老板娘的屁眼……
　　“哦！……啊……”强烈的刺激使老板娘不停轻呼着，像蛇一样扭动着洁白的身躯，并不停摆动屁股，迎合着李浩轩手指在自己肛门里的抽插挖弄。
　　此刻，老板娘的肛门在李浩轩灵巧的手指挖弄下，慢慢又扩张了一些。望着老板娘雪白浑圆的屁股，还有那微微浅褐色的肛门，一种强烈得如开苞般迫切的感觉缓缓涌上心头。使李浩轩异常的兴奋，心头狂跳不已……
　　李浩轩再也忍不住了，用手掰开老板娘肥白屁股两旁的股肌，将火烫粗硕的鸡巴贴在股沟上来回磨擦着，现在美洞当前，厉兵秣马之势，李浩轩也无暇考虑什么怜香惜玉、惜玉怜香的问题了，此刻他心里只有一个念头，那就是这一插之后，老板娘的蓬门今始便为我开为我用了。
　　“李浩轩！……你！……不能！……”老板娘忽然惊觉李浩轩想要插她的屁眼，不由惊慌地发出抗议。要知道，那小小的屁眼，就连老公都未能涉足品尝过呀！
　　而如今李浩轩已是血脉沸腾，欲火滔天，玩到这份上又怎么会悬崖勒马善罢甘休呢？
　　“梅姐！梅姐！……我要……来了！”李浩轩喊了一声，用手撑开老板娘两旁浑实的股肌，握起挺拔滚烫的大鸡巴，如鸡蛋般大小的龟头顶在老板娘肛门口，腰部往前狠狠一插……
　　“啊！痛……呜……不要！”老板娘痛叫一声！浑身一抖，只觉一条坚硬发烫的热物缓缓从自己肛门刺入……
　　幸好有足够的前戏刺激和淫液润滑，粗硕擎长的大鸡巴一挺便顺利插入老板娘小小的屁眼，屁股两旁弹实的股肌，紧紧夹着李浩轩的大肉棒，不留一丝缝隙，那种紧围着的压迫感真教人终生难忘……
　　“不要！……呜……”老板娘的叫喊声很快变成哭泣声。疼痛使老板娘不由把身体向前倾缩，但她的双腿早被李浩轩的双手紧紧扣着，老板娘发力一退的时候，李浩轩顺势双手一拉，鸡巴再次狠狠一挺，结果，整条鸡巴没根插入老板娘的屁眼之中……
　　老板娘屁眼那半寸的缝隙，此刻，被李浩轩那婴孩手臂般粗大的鸡巴撑开几寸的空间。
　　“啊……呜……啊！……不要日我屁眼……啊！”老板娘不停的哭叫，双手用力猛拍打着墙壁，洁白无瑕的背肌，不知什么时候已泛起一层细细的晶莹的汗珠。李浩轩紧紧扣着老板娘的双腿，不让她身体退缩，大肉棒被弹实的股肌夹着，感觉上虽然是舒服，但贪婪的大肉棒岂会轻易满足，一阵缓慢的插进拉出之后，开始了有节奏性的抽插。
　　“吱！吱！吱！”李浩轩狠狠而快速地抽插老板娘着那小小的屁眼，只插得老板娘上半身几乎全伏趴在地上，而那对悬于胸前的大乳，此刻也被压在地上，随着李浩轩的抽插来回在地上磨着……
　　“痛！别日了！求求你……呜……”老板娘开始求饶，这更挑起李浩轩心中征服的快欲，于是再次发动第二次排山倒海似的狂抽猛插！
　　“啊！痛！我不行了！啊！”老板娘猛拍墙壁，仰天浪叫。突然李浩轩抽插的速度越来越快，凭感觉老板娘知道他快要射精了。
　　“啊！……不要……不要射在里面啊！……”老板娘叫着，李浩轩那还顾得了那么多，一阵狂插之后只觉身体突然像触电般，颤抖了几下，睾丸一阵酸软，结果把滚烫火热的浓精，全部喷射在老板娘的肛门里……
　　事后，老板娘恨恨的说：“你真变态，把我屁眼日的生疼！在也不给你日了！”
　　李浩轩搂着老板娘的腰说：“对不起，是梅姐的屁眼太美了，你的屁眼真的没给老公日过啊？”
　　“我老公才没你那么变态呢！”
　　150。美丽的乘务员
　　奉妈妈的命令去河北石家庄看外婆，李浩轩坐的这趟列车是采用崭新豪华软卧、硬卧车体，硬件设施和服务质量上都是目前最好的“星级列车”。
　　排队、检票。然后穿过长长的过道，来到月台上。
　　“请往这边走，并出示您的车票，欢迎您乘坐本次列车，我们将为您服务！”甜美的声音由对面传来。
　　李浩轩吓了一跳，以为自己走错了地方，因为站在车厢门口的女乘务员竟然穿着类似空中小姐的深蓝色套装制服，刚及膝盖的窄裙，有光泽感的透明丝袜，黑色的半高跟皮鞋，搭配尖领的白色衬衫，五彩丝巾围领，白色边线的空姐帽，头发则整齐地梳起盘在后方，显得青春可爱，同时散发出高贵典雅的气质。
　　“先生您的票……”乘务员小姐亲切的提醒让李浩轩缓过神来，李浩轩连忙把车票递到她手中。
　　在她验票的时候，李浩轩终于有机会近距离地偷偷观察她。
　　她是一位美得令人屏息的女性，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛；新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色；脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起，化着清淡的妆，并微微泛出红晕，五官轮廓相当分明。额前的刘海很整齐，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。她身材不高，大概是1米65左右吧，体型曲线很优美。
　　“你好！我是本节列车的乘务员，很高兴为您服务！”她微笑着把车票交还到李浩轩手里。
　　好香！一阵扑鼻的香味，不愧是美人！
　　李浩轩……在想什么！李浩轩赶快抛去这个念头，轻微地点头表示感谢：“谢谢！但是……不用换票吗？”
　　乘务员小姐摇摇头，报以亲切和蔼的笑容：“本次列车实行星级列车服务，也就是无干扰服务，以前的车门验票转变为‘无登记、无换票’制度；不会再有乘务员推着餐车穿行在各个车厢叫卖，餐车取消推车售货，实行‘送餐上门’，餐车开设酒吧、茶艺吧、益智玩具吧等；在每个包厢内都配备有熨衣设备，还配有残疾人专用厕所，环保型的封闭柜式垃圾箱，安装了火灾报警系统；异地天气突变，可在到站后向乘务员租借雨伞，再次乘坐本次列车时归还即可。列车还有保管贵重物品、打印、复印、无线上网等商务小秘书服务。”
　　“喔……听起来真不错。”
　　“第一次乘坐本次列车吗？”
　　“嗯！”李浩轩微笑答道。
　　“希望您能喜欢。”乘务员小姐甜甜地笑了笑，接着继续为其它等待上车的乘客服务。
　　列车软卧车厢给人的第一感觉就是特别舒适。一个包厢就像是一个小房间，乘务员已在旅客上车前调试好了包厢里的灯光、音响和空调的温度。旅客进入包厢后服务员一般不再打扰，需要服务时只要按一下呼叫按钮就可以了。
　　每一个包间有四个铺位，都以典雅温馨的驼色系列为基调，在上下铺之间的集中控制面板上，温度、风量、音量以及呼叫按钮一应俱全，还安装有单独的车载电视。铺下有新设的个人鞋箱，床头有椭圆形的阅读灯，包厢移门后还有一面大镜子。每个铺位还特别地配有高、低两个枕头，满足不同乘客的需求。
　　除了能带给乘客一夜美梦，与“软卧生活”相称的起居也够高档。车厢一端的卫生间，左右各取所需：一间是蹲式，另一间则是坐便式。内饰以新鲜的橙色为主色，加之大面积的镜子和顶部射灯光照，感觉清爽可人。美观之外还有实用：抽拉式门可节省空间方便出入，按压式龙头轻松出水冷热可调，扬声开关能按需控制广播音量，还有呼叫按钮为你以防万一。新型卫生间的排水管道采用封闭储藏式，不会再“污染”轨道了。
　　作为全国首批的新型列车，本次列车的安全系数远高于普通列车。列车上安装有高科技的“电子耳”和先进的DMIS调度运输指挥管理信息系统，使行车安全始终处于动态监控之中；最新采用的提速列车盘形制动加电子防滑器，即使在时速一百六十公里的高速运行状态下也能真正做到“杯水未溅”，并能在一千一百米至一千四百米的距离内平稳停车。
　　在拥有全透明式厨房和小吧台的餐车内，所配套餐与航空食品如出一辙。真是难以想象啊，在国内居然会有这样好的列车服务……
　　列车开出几个小时后，很快进入了夜间行车。
　　同一个包厢的其他三位乘客都聚精会神地趴在自己的铺位上欣赏电视节目，李浩轩却觉得无聊，拉开门到外面的过道上透气。
　　李浩轩的思绪不知怎么的，突然跑到乘务员小姐身上，回想起她微笑的模样。
　　“唉！如果能操她多好，解除旅途的寂寞！”
　　突然耳边响起甜美的声音，李浩轩因太专注而没注意到乘务员小姐已站在身边。“您是那位刚刚说第一次乘坐小我们列车的先生吧？”她把列车的窗帘放下来整理好，然后面向李浩轩亲切地问道。
　　“呃……是，是的！”
　　“感觉还舒适吗？”
　　“不错！和以往的特快列车比起来是好多了！”
　　“那是因为我们的列车是比照法国的模式，务使每一位旅客都能享受贵宾般的待遇！”
　　这李浩轩倒是不知道！的确物超所值。
　　“先生，你的精神不太好喔，是不是有些不舒服？”她关心地问道（呃～～李浩轩倒不是不舒服……）
　　李浩轩心想，但总不能大大方方地说在家的脑袋在想她吧！
　　“可能……因为一个人出门总是有点寂寞。”想想多和这位美丽的乘务员小姐聊聊天也好，李浩轩随意回答道。
　　“那请您往这边来！我可以帮助您！”乘务员小姐亲切地微笑道并伸出右手、掌心朝上指示出动身方向。
　　李浩轩也没想这么多，便起身尾随这位乘务员小姐。
　　乘务员小姐带领李浩轩到靠近车厢尾部的一间包厢，似乎是乘务人员专用的休息室。
　　“请到这边来……”两人都进入休息室后，接着她便将门关上。这里没有普通包厢里的那四个铺位，只在靠窗的地方放了一张沙发。
　　乘务员小姐让李浩轩在沙发上坐好，突然原地跪下，挺直着上身，双手缓缓将李浩轩的皮带松开，李浩轩吓了一大跳！
　　“小……小……小姐！你做什么？！”
　　“您不是要李浩轩帮助您排解寂寞吗？”
　　“什么？”
　　“避免寂寞的方法就是使乘客尽量放松，现在请让我为您服务，您就当回到了家里一样，不用拘谨！”
　　李浩轩简直不敢相信竟有这样的服务！高贵的乘务员小姐开始缓缓地将李浩轩的裤子和内裤脱至膝盖处，李浩轩的小弟弟早因惊讶杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在乘务员小姐的脸庞前。
　　乘务员小姐微一睁眼笑了笑道：“很少有看到这幺大的！”
　　李浩轩尴尬地笑笑，一时不知如何应答。
　　乘务员小姐拿起一包湿纸巾缓缓地将包附阴茎的包皮翻到最后，并小心翼翼地擦拭清洁，并不时对李浩轩微笑。湿纸巾清凉的感触阵阵传来，令李浩轩的家伙越涨越大。当乘务员小姐将小弟弟简单擦拭后就静静地跪在李浩轩的眼下，脸庞高度刚好就正对着李浩轩的鸡巴。
　　这时李浩轩脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶乘务员小姐的后脑勺，一手将鸡巴扶好对正乘务员小姐的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龟头撬开，乘务员小姐此时似乎被李浩轩惊吓了一跳，但毫不抵抗地任李浩轩粗暴地把鸡巴顶进她的嘴巴中。长驱直入的龟头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。
　　“对不起！”李浩轩对突然失去理性心生悔意。
　　“不！是我不对！”她如同做错事般道歉，并再次将头缓缓对准李浩轩。
　　这次李浩轩较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龟头、阴茎缓缓滑入乘务员小姐两片樱唇之间，突然李浩轩想试试她能含到什幺程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，阴茎一点一点地滑入，乘务员小姐双目亦看着李浩轩的眼睛，眼睁睁地让李浩轩尽情测试。最后李浩轩顶到底了，整个家伙进入乘务员小姐口中，李浩轩发现李浩轩的阴囊正贴着乘务员小姐的下巴，阴毛正搔着乘务员小姐的鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而乘务员小姐亦仍睁开美目目睹这一切。
　　李浩轩的龟头不停感到阵阵的轻微压迫，似是乘务员小姐正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽。李浩轩的内心正汹涌地翻动着。被像这样被含着鸡巴连作梦也没想过，而且是这样的美女乘务员。当李浩轩目光再次触及对方眼神时，李浩轩发现她的耳根开始因害羞变得通红。
　　欣赏一阵后接着李浩轩开始缓慢移动臀部，进行活塞运动。乘务员小姐亦轻含吞吐着，低头看去鸡巴正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一会儿闪动着沾上口水反射的光辉，一会儿又消失在美丽乘务员的嘴内。喔～～天哪！乘务员小姐的舌头正在舔弄龟头……真是难以形容的舒服！
　　乘务员小姐的吞吐动作渐渐越来越快，索兴李浩轩就不动任由她采取主动，乘务员小姐似已知李浩轩意般，一手轻握住鸡巴根部更加卖力地吮弄，真爽！
　　突然乘务员小姐把人移开了。咦？天！乘务员小姐把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄李浩轩的阴囊，这样高贵的美女乘务员连这种事也做得出来！？
　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇！李浩轩的整个囊袋都被吸到乘务员小姐的嘴内了，因和阴茎比起来，囊袋又更大，看来乘务员小姐是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程乘务员小姐的双眼均直视李浩轩的目光，如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动，李浩轩对她发出一个微笑，她的眼角也笑成了一弯秋月。
　　接着阴囊传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵后乘务员小姐轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。哈！口水正连接阴囊和乘务员小姐的嘴唇，渐渐因重力而断裂。
　　乘务员小姐胸口娇喘了一阵后，跪着望向李浩轩微笑着问：“还满意吗？”
　　天！又是这种高贵端庄的职业笑容，十秒钟前才正舔弄阴囊的美人竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，不得不佩服新选拔的Z字列车乘务员的敬业态度与训练有素。
　　“满意啊！只是……”其实刚才发生的事早令李浩轩通体舒畅，不过李浩轩还是故意用刁难的口气道。
　　“啊！对不起，我会努力的！！”乘务员小姐立刻有点心急地道歉，李浩轩发现她对李浩轩的小玩笑似乎十分重视。
　　“要喝杯水吗？”她转接道。
　　刚刚的快感早令李浩轩浑身是汗，正口干舌燥，便点头示意。
　　乘务员小姐起身从旁边的小冰箱内取出矿泉水，并倒入杯子内。她无疑经过严格训练，连倒茶这种简单的动作都带有专业的神态。
　　李浩轩看着她的侧影仍不敢相信眼前的这位乘务员小姐刚刚所提供的“服务”
　　“谢谢！”李浩轩接住她递给李浩轩的杯子，“你也来一杯？”
　　“不！我不渴！”
　　李浩轩可渴了！尤其想到刚才的事。
　　一口气喝完水后，身为男人的李浩轩当然想继续刚才的事！……更进一步！！……
　　却又想到这样对这位美女太失礼了！
　　“呃…”李浩轩说不出口！
　　“什么？”她不解道“不！不！我……我……只是想知道能享受到什么程度的……”李浩轩转而推敲地问。
　　“啊！当然是全套……我们怎么会只提供一半的服务呢？顾客至上呢！”乘务员小姐明白过来，眨着眼向李浩轩微笑。
　　“不过……”乘务员小姐继续解释说，“为避免乘务员与乘客有严重争纷，也就是指意外怀孕，我们会事先服用避孕药，而且……”乘务员小姐脸红地停顿了一下，“下一阶段的服务过程必须使用保险套。”
　　李浩轩这才发现，她手上不知什么时候已经多了一只漂亮的粉红色保险套。
　　李浩轩点点头，表示理解。
　　“哪……可以请教你几个问题吗？”
　　“请！”
　　“能请教你的芳名吗？”李浩轩发现乘务员小姐胸前的牌子上只标示着代表车厢号和个人编号的数字，并没有标示姓名。
　　“对不起！我们不能告知乘务人员的姓名。”
　　“也是规定吗？”
　　乘务员小姐轻轻点头。
　　“你今年几岁？已经结婚了吗？”李浩轩续问道，“问这个总不犯规了吧？”
　　“嘻！你的问题早有几十位客人问过了！如果是别人的话我一定会推说规定不能告知，不过你的话……”乘务员小姐停顿了下来，美目在李浩轩的脸上上下打量了一番，但这举动并不会使人产生反感，反而生出异样的优越感，“就破例告诉你吧！人家今年25岁，尚未结婚！”
　　突然这位乘务员小姐表现出小女孩般的模样，不再是乘客与乘务员这种疏远的关系， ”
　　第 67 部分阅读
　　年25岁，尚未结婚！”
　　突然这位乘务员小姐表现出小女孩般的模样，不再是乘客与乘务员这种疏远的关系，立时感到双方距离拉近不少。
　　“25岁？这么年轻就被选拔到这列车担任乘务员了！”
　　“也没什么啦，我们这批列车小姐有几十名，多数是原来‘T字车’乘务员，并向社会公开招聘了二十四名大中专生，经过26天封闭式全体集训。”这位乘务员小姐有些自豪地向李浩轩介绍说，“我是大学本科，在列车小姐当中算是学历高的，所以和其他骨干被派遣到东航进行了空姐标准的培训。”
　　“那你怎能接受这种……呃……工作要求？”李浩轩随口问道。
　　“我要生气了喔！你的语气好像在说我是特种行业的小姐似的！”乘务员小姐嘴巴嘟起来有点动气地说。
　　“不！不！我不是这个意思！”
　　“没关系！只要你了解就好！”乘务员小姐释然道。“而且也不是每位乘客都有机会享受车上服务的！”
　　“咦？”
　　“车上乘客这么多，想也知道！服务对象是由服务员自行决定的。偷偷告诉你，太差劲的乘客我们也不会挑选！”乘务员小姐诉说秘密般俏皮地说。
　　“那我就是被你选上的啰！”心中涌起一阵悸动。
　　“那外界为何均未听过此事？这种事在现今的社会是不可能不被知道的！”
　　“说？我们绝无要乘客保密的义务，但是总归我们国家是社会主义制度，此事公开的话，们以后势将无法再提供这样的服务，请问……你要说吗？”乘务员小姐诉说最后一句时，露出怀疑的神情。
　　李浩轩立时发觉在家答不出来。
　　“那女性乘客呢，有许多乘客是全家大小一起出游的呢！”
　　“我们的特别服务只限男性乘客，当然不会让女性乘客知情，对夫妇乘客是绝不当面透露出任何暧昧的暗示。如有需要一定是私下由客人自行要求，以维护乘客及部门信誉。”乘务员小姐解释道。
　　李浩轩不得不佩服想这点子的人的脑筋，能在现今信息公开迅速的科技时代隐藏如此的事，要知搭乘过这次列车的人有多少由车票销售情况就看得出来了，但运用如此的心理因素任何人都不会想说出来了！（尤其是男性）毕竟没人要毁掉这样的列车服务！
　　“我看每位乘务员小姐都是外面难得一见的美女呢！”
　　“李浩轩们有自已的美容机构，每一位乘务员都可免费随意使用，并提供专业咨询，比什么媚登峰还有效！女性员工很多都是看上这一点不肯走呢！”
　　利害！李浩轩打从心底佩服起来。
　　“难怪列车的乘务员小姐素质最高！尤其是眼前的这位！”李浩轩奉承道。
　　“嘻！还有问题吗？没有的话要继续啰！”乘务员小姐俏皮地说。
　　“好啊！”
　　虽然肉体上的欲望正催促李浩轩赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地失去应有的风度，李浩轩礼貌地示意作出请她跪下的手势，乘务员小姐的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许李浩轩的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。
　　乘务员小姐膝盖着地高跪着，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，姿态煞是好看！在李浩轩的龟头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与李浩轩的眼神接触，张开双唇将嘴套入李浩轩的家伙，李浩轩则轻轻地扶着对方头部，接着阴茎再次在樱唇间穿梭，乘务员小姐刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。
　　维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吸吮，鸡巴明显感到一股吸力，原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽乘务员小姐脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。
　　一会儿将李浩轩的鸡巴当成刷牙般顶上一边脸颊，乘务员小姐圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　交覆地抽弄一阵，乘务员小姐将嘴抽离鸡巴，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在李浩轩尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住鸡巴，接着乘务员小姐以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。这次是一连串的攻势，乘务员小姐忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要李浩轩弃械投降，李浩轩则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中乘务员小姐的美目亦不断飘上来，似在惊讶李浩轩的能耐！
　　美丽端庄的乘务员小姐！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的组合！天！
　　在连续几分钟的激烈口交后，乘务员小姐早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。
　　李浩轩此时的感觉是无法用语言来形容的，李浩轩看着她，她的动作始终是那样优雅，她的美也没有因为她的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！
　　一阵阵快感从李浩轩的鸡巴不断传来，李浩轩突然一醒：“不能射在她的嘴里，李浩轩还没有真正彻底地占有她，李浩轩要射进她身体的最深处！”
　　“呃……好了！我想……我想……”李浩轩一时不知该怎样表达。
　　乘务员小姐抬起头来，冲着李浩轩会意地一笑，然后起身，从头上把发簪拔下来，“刷”的一下，她那高挽的云髻突然散开，一头乌黑的秀发如瀑布般洒落下来。
　　天！那一瞬间，李浩轩再次领略了她脱俗的美丽。云髻高挽时的她有着高贵雅典的气质，而此时长发披肩的她却又多了份清纯，多了份活泼。
　　乘务员小姐就这样在李浩轩面前把套装裙拉到腰上，看到腰上有红色的吊袜带和丝绸般的极薄布料制成的红色丁字内裤，性感而又富有格调。
　　“哦，原来你喜欢穿这么性感的内衣……”
　　“好看吗？”乘务员小姐似乎对自己的身材充满了自信，因为她修长双腿的曲线使人联想到欧美的运动选手。
　　她很熟练地脱下内裤，动作优雅而不多余。
　　“当……当然……没有什么比这更好看了……”
　　李浩轩的心剧烈地跳动着。
　　透明丝袜只达及大腿根，在两条鲜艳的吊袜带之间，看到一片散发艳丽光泽的黑色阴毛，真是太美了……
　　她上前继续吸吮着李浩轩那里，直到李浩轩又有一定程度的亢奋后，她停止下来，拿起保险套稍稍套在龟头的尖端，接着再一个低头口交，将它完整地包覆起来，用嘴替李浩轩戴上保险套。
　　她跨上李浩轩的身体，将两脚分开慢慢坐上李浩轩那直立的鸡巴。
　　“哦……”李浩轩舒服得叫起来，感到阴茎被她柔软湿润的阴道所包围，那种滑腻腻，软乎乎的感觉只可意会，不可言传。
　　乘务员小姐坐下之后，并没有马上动作，她也许也在感受着李浩轩们彼此性器完全交融的奇妙乐趣吧？
　　她低头看了看胯间两人的交合处，然后又略带羞意地看着李浩轩，小声说：“……你……你的好大……”
　　乘务员小姐开始逐渐扭动着玉臀，由缓而快，由温柔到激烈，她有着非常高超的技巧，她丰满的胴体在李浩轩身上起伏，一次次地吞噬着李浩轩粗大的鸡巴，她那似鲍鱼般的阴户，此时显得那样的贪厌。
　　李浩轩也猛烈地回击着，一次次地向她阴户的深处进入，龟头不停地撞击着她的子宫口，然后退出来，再深入。
　　他们就这样放浪地做爱，也没有改变姿势，一直是她在李浩轩身上驰骋。
　　李浩轩把她的上衣和衬衣掀开，她并没有阻止李浩轩。
　　李浩轩感到眼前一亮，李浩轩看到了一对性感而完美如维纳斯般的乳房。
　　李浩轩注视着她洁白的胸膛，她的双乳颤巍巍浑圆高耸，两只乳尖上突起着两个晶莹透红的乳蒂，它们骄傲地挺立，仿佛傲视着一切。
　　李浩轩伸出双手，一左一右地握住那对乳峰，感觉着它们的柔软、滑嫩和弹性。真的好软好嫩！李浩轩的手不由地捏挤着。
　　两只乳蒂因为李浩轩的捏挤而变得更加向上突起，而乳晕也开始向周围扩散变大。李浩轩注视着那两只乳蒂，感到它们是那么娇嫩，那么骄傲！
　　李浩轩低下头来用舌尖在两只乳蒂上来回舔动，李浩轩明显的感觉到两只乳蒂在李浩轩的舌尖下开始勃起变硬。
　　乘务员小姐开始发出轻轻的哼声，她的胸也微微地扭动着，“骑马”的姿势也变了形，呻吟道：“先……先生……我快不行了……”
　　李浩轩可不会这么轻易放过她！李浩轩把她放下来，改让她背对自己跨坐在腿上，双手绕到前面用力抓着她的的乳房，配合膝盖的一开一合，有节奏地抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”乘务员小姐也随着发出短促的欢吟。
　　李浩轩抱着她的腰站了起来，她唯恐分开般紧紧的往后顶。李浩轩配合以心荡神迷的乘务员小姐，使劲地抽送着。李浩轩想动得更急，可是已经达到极限。
　　乘务员小姐用双手扶在前面的墙壁上做支撑，翘起臀部，同时不停扭动腰肢，李浩轩在后面抱紧她的身体，开始做长距离的抽插。
　　插入时在肉壁上摩擦后，一口气用力插到根部，子宫口被巨大的龟头压扁，每一次抽插时也刺激到直肠。
　　“啊！”
　　大概和她以前的经历不同，鸡巴的长度和粗度都不能比较，乘务员小姐仰望天花板，后背向上弯曲。巨大的鸡巴插入时，丰满的乳房随之摇曳，腹部的曲线如波浪般起伏。
　　“啊……唔……”
　　李浩轩的全身向后仰，鸡巴从下向上猛冲。李浩轩这样猛烈的动作，如果是一般男人，可能维持不了十分钟吧。
　　“啊……哦……我很爽……哦……从没有人让我……这么舒服……啊……”
　　鸡巴顶到花心上，乘务员小姐只能用脚尖站立，美丽的臀部向上翘，她皱起眉头，美丽的脸颊扭曲，脸色红润，从张开的嘴露出舌尖，非常妖艳的表情。
　　阴唇缠绕在鸡巴上，抽插时随着棒身在洞口里进出，从阴户里发出噗吱噗吱的淫糜声。李浩轩让龟头顶在子宫口上作支点，然后做旋转。
　　“要泄了！”
　　乘务员小姐很快就达到性高潮。
　　“嘿……这种感觉很好吧。”
　　紧贴在一起的下体，开始摩擦，旋转的动作使李浩轩的阴毛刺激到大阴唇。“啊……啊……”随着乘务员小姐的淫浪哼声，李浩轩又改变方式，准备让她达到性感的颠峰。
　　“唔……唔……”插到根部时，一定会顶在子宫口上，让她为快感陶醉，但很从容，不致于射精。
　　噗吱噗吱的抽插声，在列车的房间中发出回响，可见是充满力量的活塞运动。
　　“唔……唔……唔……”冲到子宫口上时，乘务员小姐从喉嘴深处发出哼声，丰满的乳房不停地摇动。
　　“这样觉得如何？”
　　李浩轩抓住臀部的右手伸到前面，找到阴核，剥开包皮，露出敏感的肉芽，用中指用力挤压。
　　“啊……啊……舒服……被你弄死了……”
　　阴核充血，膨胀至极限。李浩轩在那里用手指旋转揉搓，当然此时也没有停止活塞运动，强烈的冲刺几乎使乘务员小姐的双脚浮在空中。
　　“泄了啊……”乘务员小姐转过头来叫着。
　　“你不怕别人听见吗？”李浩轩故意逗她。
　　“没关系，这个隔间装有隔音材料的啦！”乘务员小姐在甜美的陶醉中，全身无力地滑落到地板上，李浩轩像黏着般也跟着倒下去，仍不断对俯趴着的她用力地来回冲刺。
　　又抽送了上百次，乘务员小姐早就被李浩轩顶得语无伦次：“从来……都没有男人让我这么爽！”
　　李浩轩猛力一抽再一挺，再往深处倾尽全力用李浩轩的鸡巴摩擦她的阴道壁：“要射了……”
　　乘务员小姐似乎从李浩轩膨胀到极限的鸡巴体会出李浩轩的欲望。
　　“待会儿你要……呃……射在哪里？”她停下动作问道。
　　“呃？还可以有选择吗？”
　　“当然，每个人的爱好都不一样呢，我们当然要为乘客考虑。”
　　“那么……在你美丽的脸庞上好不好？”李浩轩不假思索地说。
　　“讨厌！”乘务员小姐轻声娇嗲，“那你要注意不要弄到制服喔！在火车上不好清理，被发现就不好了。”
　　她似乎不对李浩轩大胆的提议有任何反感，反而只是提醒不要闹得太过火。她反过身取下鸡巴上的保险套，然后把鸡巴吸进嘴里，回复刚刚口交的动作。
　　一时间，房间里除了两人的心跳声，就只有乘务员小姐那妖媚的哼声以及红唇和鸡巴相摩擦发出的“啾啾”声。
　　她似不要命地以嘴巴快速吞吐，那失控的媚态使李浩轩再也忍耐不住了。
　　出……出来了！
　　李浩轩感到控制射精的肌肉开始不自主地收缩，阵阵快感由脊髓直冲脑门。李浩轩立即一手粗暴地抓住乘务员小姐的头发，取得对方头部的控制权，另一手则抓住鸡巴对准这张任何男人都会疯狂的脸庞，用力一个拉扯。乘务员小姐娇呼一声往侧一跌失去平衡，原本跪姿的双腿侧身跌坐地上，双方的相对高度差距更大，使李浩轩能将乘务员小姐的脸庞完全转到正上方仰望着李浩轩，下压鸡巴，正对门面。
　　龟头迅速张开，一道又一道温热的精液源源不绝地喷射出来。

第一次的喷射最浓最烈，白稠的一道精液暴射出来落在乘务员小姐的脸庞上，一道精液由下巴沿嘴唇横跨过鼻梁直达额际，连浏海也沾了少许，第二次喷射则硬将乘务员小姐的头转侧，射在打上粉彩丰润微鼓的脸颊上，角度刚好与第一发交叉，尾劲端则堆积在脸颊上，第三发则瞄准眉间垂直入射，精液飞溅出来弹射在眉毛及捷毛上，第四次……第五次……摇晃着鸡巴漫无章法地漫洒在脸庞上…随着阵阵抽畜弹药已狂射出去，开始清膛。用手套弄肉棒将剩余的精液推压出来，一滴滴的精液落在嘴唇部位。
　　射出的一刹那乘务员小姐的美目紧闭了一下，但乘务员小姐除了刚开始的惊吓外立即放松了脸部肌肉，脸庞由轻微的扭曲变形渐渐转变回端庄的微笑，如同一般服务小姐予人的职业甜美笑容，恭敬地维持应有的微笑，闭着眼抬着头静静地随李浩轩抓住头发的手部动作让李浩轩尽情完成这破坏工作。
　　最后对方一动不动，只微微呼吸喘息，容李浩轩细细检视眼前美丽乘务员小姐的脸庞。乘务员小姐化妆的细致脸蛋被突如其来腥臭的白色浓稠液体涂布满面，脸颊、嘴唇、额头及鼻梁都是一榻胡涂，嘴唇的口红早因剧烈的活塞运动而脱妆使嘴角是一片红晕，精液粘附的作用使脸上部分的粉妆脱落与白稠的精液混为一体。左眼则刚好被一堆顺脸部轮廓流下的精液完全盖住。
　　结束了，李浩轩翻身在一边，理性也回到脑袋中了。
　　“幸不负命，没弄脏衣服！”李浩轩看了看乘务员小姐的制服道。
　　欣赏完这绮丽的景观后，李浩轩从旁边取出面纸，轻轻擦拭掉沾粘在乘务员小姐眼上的精渍。
　　“谢谢……”乘务员小姐感谢道，张开双目缓缓起身。
　　此时乘务员小姐脸上挂满精液，满脸娇红。
　　“好…好多！”乘务员小姐对着休息室的镜子颇为惊讶道。
　　“我来帮你擦好了。”面对这位被自己糟蹋的美人，李浩轩也不好意思道。
　　乘务员小姐不反对地闭目而立，李浩轩取出面纸开始擦拭脸上的精液，避面流到衣襟里去。擦拭中可感到乘务员小姐的脸旁肌肤具有相当的弹性，尤其是脸颊部分。
　　“剩下我自己来就好，谢谢！”拭去大半的精液后，乘务员小姐的脸庞也渐渐恢复清新的样子。
　　“对不起……我要洗脸补妆……失礼了……”乘务员小姐转过身去。
　　李浩轩则会意开门先出来了。
　　出来时刚好又遇见另一位乘务员小姐，李浩轩尴尬地笑笑，对方也响应一个甜美的微笑。她让出走道，当李浩轩走过这位乘务员小姐的身边时，突然感到这位乘务员小姐样态与刚刚和李浩轩欢好的那位小姐有某种程度上的相似……
　　李浩轩开始走往自己的包厢，沿途的遇到几个男性乘客露出暧昧的神色，似乎看穿了刚刚干的好事，一阵尴尬催促李浩轩加快脚步。
　　躺回舒适的铺位，李浩轩开始回味刚刚的光景，完全不觉时间的飞逝。
　　渐渐地，李浩轩睡着了……
　　“各位旅客您好，列车前方到站就是本次运行的终点站……北京车站了，请您收拾好自己的行李，做好准备。”播音小姐甜美的车内广播声让李浩轩从睡梦中惊醒。
　　坐起来后不久，乘务员小姐推开包厢门，招呼着其他旅客。
　　“睡得好吗？”乘务员小姐微微曲身，低头向李浩轩问道。
　　她已经补好脸上的妆，恢复典雅的面貌，外观神色就像昨晚没发生过任何事般，如不是因主角是李浩轩，李浩轩也不相信适才发生的“真实体验”。
　　“嗯！很好！”李浩轩向她点头示意。
　　乘务员小姐再次展现她高贵端庄的招牌微笑后，点头还礼回到工作岗位。
　　列车减速后，缓缓驶进北京西客站，停在指定的车道上。不久车门被一一打开，车上的旅客也纷纷起身离车。
　　李浩轩是最后一个动身的，为的就是多看乘务员小姐一眼。
　　走到车门的时候，乘务员小姐已站立在门边，正在向其他乘客挥手告别。
　　李浩轩大胆地望向乘务员小姐，四目交接的同时对方似因回想起昨夜的景况，垂下目光，端庄秀丽的脸庞泛起红霞。
　　乘客们大多数已离开，所以乘务员小姐脸上暧昧的神色倒不虑被察觉。
　　乘务员小姐被李浩轩盯得手足无措，忙示意地望向其它旅客，最后喜孜孜地白了一眼，李浩轩则知机见好就收地移开自己的目光。
　　“谢谢你的服务！……我们……有机会再见吗？”
　　乘务员小姐笑了笑，说：“我固定都是服勤于本次列车，还会有为您服务的机会！”
　　“那李浩轩回来的时候一定会搭你这趟列车的，美丽的乘务员小姐！”
　　乘务员小姐脸庞泛起红霞，模样娇恬可人。“那时乘务员应该轮到别人了！”她提醒道，“我们有好几个包车组呢。”
　　最后乘务员小姐对李浩轩轻轻地弯身行礼，李浩轩亦点头响应，便转身融入离去的人群中。
　　此时李浩轩的脑海中充满着乘务员小姐美丽的倩影，伴随着期待的心情缓缓步入北京西客站。
　　北京下车后转车到了石家庄，他来之前没有告诉外婆，自己凭4年前的记忆找到了舅舅家，外婆和舅舅住在一起。
　　151。寂寞的舅妈
　　李浩轩到了舅舅的家门口伸手按了门铃。此时对讲机里传来娇滴滴的女人声：“是谁啊……”
　　“我是李力雄……”
　　“喔……进来吧……”只听防盗门打开了，李浩轩见一个秀发披肩身着一袭粉白洋装的美艳妇人，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香她吐气如兰：“李浩轩，你已长得这么俊俏高大耶……”
　　“是……舅妈？舅妈你好！”
　　宾主俩人面对面的坐在沙发话家常，李浩轩惊艳于眼前舅妈的美貌姿色竟看得目瞪口呆，舅妈那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起故乡那淫骚的媚乾妈更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，舅妈的美艳性感竟使得李浩轩色心暗生，痴痴的盯瞧着舅妈而忘了面前的大美人是自己的亲长，他视线逐渐模糊竟把眼前舅妈幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那胯下的鸡巴不禁悄悄勃起。
　　舅妈发觉李浩轩发呆似的神情：“李浩轩，你怎么啦……”顿时令陷入粉红幻觉的李浩轩清醒，回神过来的他不禁有点尴尬：「啊，对不起……没什么……」
　　美艳的舅妈似乎发现李浩轩异样的眼神猛盯着她的前胸，舅妈不禁脸泛桃红匆匆告退，她说：“你外婆出去打牌了，这老太太天天是风雨不误啊！你来咋不提前打个电话，我好去车站接你啊？！”
　　“舅妈，我都这么大了，走不丢的！4年前也是暑假我来过，变化不大！”
　　“是啊！你真的大了！你妈你姐都好吧？”
　　“好着呢！表哥和表妹呢？”
　　“别提他俩，你表哥天天张女友家了，你表妹从放了假就撒鸭子了，不到天黑不回来！”舅妈无奈的摇摇头说。
　　然后舅妈把李浩轩领到了客房说：“你坐车也累了，先洗个澡，我去把老太太找回来！”
　　李浩轩目送舅妈离去的倩影，他两眼圆睁睁盯着舅妈左摇右摆而被洋装绷得紧紧丰满微翘的肥臀，浑圆曲线美得令人垂涎三尺，他心想要是能和舅妈这样美艳动人的大美人缠绵做爱，必定是快乐得不得了！
　　舅舅在银安集团天津分公司作经理，一个月回来一次，待个一两天就走，舅妈基本是收空房。李浩轩放下行李到卫生间洗澡，洗完后躺在床上暗自忖思，想那姿色娇美、成熟迷人的舅妈四十有余，正是情欲鼎盛、饥渴的年华，日夜独守空闺、孤枕难眠是多么的寂寞与痛苦！
　　李浩轩替美艳的舅妈深深到委屈，决心找时机也把舅妈勾引上床，以滋润她那久已缺乏男人抚慰的小穴。
　　半个小时后外婆回来了，搂住4年没见的外孙子高兴的又亲又抚，弄的李浩轩很不好意思。
　　接着表哥表妹也被舅妈的电话招了回来，表哥王飞扬一表人才，21岁在北大读大二。表妹王琳娜活泼漂亮，16岁正读初中。
　　头三天，表哥表妹带着李浩轩到处游玩，三天后就各干个的了，表哥的女朋友李浩轩也见到了，是个个子不高，那种小巧玲珑的女孩，是石家庄体校的体操运动员。
　　外婆还是雷打不动的天天出去打牌。李浩轩就自己在家用自己带来的笔记本电脑上网。
　　舅妈欧阳秋芸是市第二医院的脑外科的主任医师，每天只上半天班，有时是白班，有时是夜班。
　　与美艳的舅妈朝夕相处，她那玲珑有致的身材时时散发成熟女性无比的媚惑力，使得李浩轩的色心情欲与日俱增，由于欲情的混浊、愿望的期待，李浩轩确信亲情转化为恋情占有舅妈美丽的胴体为时不远了。
　　李浩轩来这的第六天，舅妈参加职员新婚筵席，家里就只有李浩轩在上网。
　　下午两点左右门铃响了几下，李浩轩心知舅妈应酬回来，他赶去开门。只见那美舅妈许是喝多了喜酒，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，舅妈面带醉意娇呼道：“李浩轩……来、来扶我进屋内…”
　　为应酬喜宴而穿的鲜红色露臂的低胸礼服，把舅妈那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑，艳光照人的舅妈在酒宴上抢光新娘美丽风采，觥筹交错之际不知迷惑多少男人的有色目光。
　　李浩轩感受到舅妈一袭艳红晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、情欲，年少的他顿时激起亢奋的欲火，李浩轩眼睛充满了色欲的光芒罩住了舅妈全身，他强忍着荡漾的心神，殷勤地扶舅妈进客厅后，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，往舅妈的闺房去。
　　微醺的舅妈把整个柔软娇躯依偎着他，他隔着礼服感触到舅妈丰盈的胴体柔软富有弹性，他藉扶持舅妈得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的硕大乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的乳沟。
　　舅妈那阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令李浩轩全身血液加速流窜，他心想真是天赐良辰，今天非要占有舅妈那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可，他色心大起，胯下的鸡巴早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着舅妈柳腰的手掌也趁上楼之际，趁势往下托住舅妈丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。
　　李浩轩扶持着舅妈蹒跚地到达舅妈的闺房，打开房门。打开灯光后，李浩轩把舅妈身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，好一幅美人春睡图，美色当前他情急的先解去自身的衣裤，舅妈此刻娇软无力的醉卧于床，浑然不知布满淫邪眼神的李浩轩，正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳胴体。
　　舅妈撩人的睡姿使得脱光衣裤的李浩轩，那粗硕的鸡巴亢奋得高耸挺立，恨不得立刻插进舅妈的肥嫩的穴里，他走到床头想要拿起绣着凤凰飞舞的蚕丝枕头以垫高舅妈的头部，好让她舒服一些，却突然发现枕头下竟藏着一根造形栩栩如生的假鸡巴，假鸡巴还是电动式的呢！
　　外表冷艳端庄的舅妈是已婚的女人，已经领悟男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她生理上必然的有所需求，但老公常年不在家，偶尔回来那么两天根本不能满足她的渴求，夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒，每想起过去与老公鱼水之欢、夫妻恩爱的情景不禁潸然泪下，情欲与寂寞纠缠的万般无奈，她痛苦到了极点，每每辗转反侧难以入眠时，她只好借助假鸡巴抽弄小穴，藉着“手淫”的方式满足发泄身为成熟娇躯难掩的情欲、生理的需求，谁能了解外表气质高贵端庄的舅妈，内心竟是如此苦闷、这般的饥渴！
　　知悉舅妈的心底秘密后，李浩轩心想今夜务必使出熟练床技，让苦闷的舅妈重拾男女交欢的喜悦。李浩轩小心翼翼地褪去舅妈的礼服，全身丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。
　　李浩轩吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，趁着舅妈酣睡未醒，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，舅妈就此被剥个精光横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。
　　舅妈浑身的冰肌玉肤令李浩轩看得欲火亢奋，无法抗拒！他轻轻爱抚舅妈那赤裸的胴体，从舅妈身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在舅妈那对白嫩而微微有些下坠、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将舅妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　李浩轩伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。
　　“嗯…哼…啊…啊…”生理的自然反应，使得酣醉未醒的舅妈不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润的淫水，使得李浩轩欲火高涨、兴奋异常，左手拨开舅妈那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴，对准了舅妈那湿润的肥穴嫩穴，他臀部猛然挺入，“滋！…”偌大的硬鸡巴全根尽没小穴。
　　这用力一插，使得酣睡中的舅妈倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的李浩轩压住，那下体充实感她直觉自己被李浩轩奸淫了，舅妈顿时醉意全消、惶恐惊骇：“李浩轩…你、你干什么……不要……不可以啊……”
　　舅妈颤抖得大冒冷汗，双手猛敲李浩轩，她的一双凤眼急得淌下了眼泪：“呜……不、不能啊……你不能这样的……我、我是你的舅妈呀……李浩轩你不可以乱来……”
　　李浩轩惶恐哀怨的乞求着：“心爱的舅妈……你实在太、太美了…美得让我爱上了你……”
　　“啊……不要……你怎能对我这样呢……你放开我……”
　　他抽送着鸡巴：“我爱舅妈你…李浩轩要享受你美丽的肉体…”
　　“哎哟…李浩轩你疯了…这、是乱伦呀…”舅妈肥臀不安地扭动着、挣扎着：“不要啊……你怎么可以对舅妈乱来……你、你不可以……”
　　李浩轩边用巨大鸡巴抽插着，边在舅妈的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词。“舅妈……我、我会让你舒服的……你以后不要假鸡巴了……我要让你重温做爱的快乐……”
　　假鸡巴的秘密竟被李浩轩发现了，舅妈立时自觉惭羞得满脸通红，在李浩轩眼里显得妩媚迷人，反而更加深他占有舅妈胴体的野心，加把劲的九浅一深把粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的舅妈阵阵快感从肥穴嫩穴传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰。
　　正值狼虎之年的舅妈完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，虽是被李浩轩奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，舅妈感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”舅妈发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。舅妈守身如玉，未曾和别的男人有着亲密交往，今天竟然在家里空旷的闺房中被人奸淫了。
　　膨胀发烫的大鸡巴在舅妈小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被其他的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，舅妈眼神里似乎含着几许怨尤，怨疚的是婚宴上眼见他人新婚欢笑，相较之下深确感到自己孤独凄凉，触景伤情不禁多喝几杯藉酒消愁，不料却误了自己的清白。
　　激发的欲火使她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，舅妈久未挨插那小穴窄如处女，李浩轩乐得不禁大叫：“喔……美舅妈……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　鸡巴犀利的攻势，使舅妈舒畅得呼吸急促，双手环抱住李浩轩，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……你色胆包天……你竟敢奸淫了舅妈……我一生名节被你全毁了……唉……你好狠啊……”
　　“舅妈……生米已煮成熟饭……你和我都结合一体了……就别叹气嘛……美舅妈……我会永远爱着你……”李浩轩安慰着，用火烫的双唇吮吻舅妈的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，李浩轩乘胜追击凑向舅妈呵气如兰的小嘴亲吻着。他陶醉的吮吸着舅妈的香舌，大鸡巴仍不时抽插着舅妈的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死。
　　原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于李浩轩勇猛的进攻。半响后才挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……守身如玉的身子被你奸淫了……失去了贞节的我……随你便了…”
　　李浩轩一听知道舅妈动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的舅妈，感觉到她那肥穴嫩穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着。
　　李浩轩九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使舅妈暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……小色狼……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……李浩轩……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……李浩轩……你再、再用力点……”
　　“叫我亲哥哥的……”
　　“哼……我才不要……我是你舅妈……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……”
　　“叫亲哥哥……不然我不玩穴了……”李浩轩又是把对付妈妈及成熟妇人的那一套使了出来，故意停止抽动大鸡巴，害得舅妈急得粉脸涨红：“啊……真羞死人……亲、亲哥哥……李浩轩……我的亲哥哥……”
　　李浩轩闻言大乐，他连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在舅妈那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……”舅妈眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在李浩轩粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　李浩轩的大鸡巴被舅妈又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在舅妈肥穴嫩穴里回旋。
　　“喔……李浩轩……亲、亲哥哥……舅妈被你插得好舒服……”舅妈的小穴被他烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住李浩轩，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，舅妈已陶醉在李浩轩年少健壮的精力中。
　　舅妈已舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的而把李浩轩当作是爱人！浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，舅妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……李浩轩……舅妈好爽……亲哥哥你、你可真行……喔喔……受不了啊！……喔……哎哟！……你的东西太、太大了……”
　　舅妈浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中！李浩轩嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的舅妈……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯嗯……你真行啊……喔……舅妈太、太爽了……唉唷…”
　　舅妈被李浩轩挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　李浩轩捉狭追问说：“美舅妈，刚才你说……什么太大呢……”
　　“讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦……”美舅妈不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了老公外从没对男人说过淫猥的性话，这使成熟的舅妈深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　李浩轩存心让端庄贤淑的舅 ”
　　第 68 部分阅读
　　老公外从没对男人说过淫猥的性话，这使成熟的舅妈深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　李浩轩存心让端庄贤淑的舅妈由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：“舅妈你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你就会欺负我……就是下、下面爽啦……就是穴爽啊……”舅妈娇急促，“李浩轩，使劲操我！啊……别逗我了……在逗我……翻脸了……啊……”
　　舅妈舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接李浩轩的抽插，从有教养高雅气质的舅妈口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，李浩轩姿意的把玩爱抚舅妈那两颗丰盈柔软的肥腴美乳。
　　李浩轩用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得舅妈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊……”
　　淫猥的娇啼声露出无限的爱意，舅妈已无条件的将贞操奉献给了李浩轩。李浩轩知道娇艳的舅妈已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给舅妈凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙而使舅妈满足，否则恐是无法博取她日后的欢心。
　　随即翻身下床将舅妈的娇躯往床边一拉，此时舅妈的媚眼瞄见李浩轩胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的鸡巴，一个巨大犹如鸡蛋的红色龟头浑圆滑亮，看得舅妈芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴！
　　李浩轩拿了枕头垫在舅妈光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开舅妈修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着舅妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，舅妈被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大鸡巴……拜托你快插进来吧……”
　　李浩轩想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的舅妈浑身酥麻、舒畅无比。
　　“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。舅妈如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合李浩轩勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……李浩轩……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊……舅妈好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　舅妈失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被李浩轩所征服了。她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，舅妈骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！
　　李浩轩得意地将大鸡巴狠狠的抽插。舅妈双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了…”
　　舅妈娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使李浩轩差点控制不住精门，为了彻底赢取舅妈芳心，他抑制住射精的冲动，李浩轩把泄了身的舅妈抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
　　舅妈依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，舅妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着李浩轩：“你、你想怎样……”
　　李浩轩跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的屁股啊！”
　　“哎呀！”娇哼一声，舅妈手抓床单柳眉一皱，原来李浩轩双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的菊门，他整个人俯在雪白白的美背上，他顶撞地抽送着大鸡巴，这般姿势使舅妈想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？
　　舅妈纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，他左手伸前捏揉着舅妈晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺。
　　她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的舅妈兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得舅妈的屁眼阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“卜滋！卜滋！”的操穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……会操屁眼的亲丈夫……舅妈被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“李浩轩……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……舅妈又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　他得意地不容舅妈告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将舅妈的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，肛门的嫩肉随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，舅妈小穴大量热乎乎的淫水急泄，她星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，李浩轩感受到舅妈的屁眼正收缩紧吸吮着鸡巴。
　　他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“美舅妈……好爽喔……你的小屁眼……吸得我好舒服……我也要泄了……”
　　泄身后的舅妈拼命抬挺肥臀迎合李浩轩的最后的冲刺，快感来临刹那，李浩轩全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满直肠，舅妈的屁眼内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔、喔……实在太爽了……”舅妈如痴如醉的喘息着俯在床上，李浩轩则倒在她的美背上，身体深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人，满足地相拥酣睡而去。
　　不知睡过多久，舅妈悠悠醒来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到李浩轩床技高超、花招百出，若非他色胆包天，趁她醉卧床上予以奸淫，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。
　　舅妈轻搂着李浩轩又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴李浩轩，他被舅妈一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻舅妈的雪白粉颊、香唇，双手频频在舅妈光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。“舅妈，你舒服吗……满意吗……”
　　舅妈羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……舅妈真要被你玩死啦……”
　　“我的风骚舅妈……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”
　　舅妈更羞得粉脸绯红：“哼……真脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……唉……舅妈都被你玩了……那以后……就全看你的良心……”
　　“咦……舅妈你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不是也如痴如醉的喊亲丈夫……”
　　舅妈闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视李浩轩，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会作践人……舅妈受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……”舅妈娇嗲后紧紧搂抱李浩轩，再次献上她热情火辣的热吻。
　　舅妈的身心被李浩轩征服了，李浩轩粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，舅妈开始沉溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，舅妈再也舍不得李浩轩。
　　李浩轩虎扑羊似的将舅妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入舅妈的小穴肉洞内扣弄着。舅妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。
　　不久李浩轩回转身子，与舅妈形成头脚相对，他把脸部埋进舅妈的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得舅妈情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“唔唔……李浩轩……乖儿呀……哎哟……舅妈要、要被你玩死了……喔喔……”
　　舅妈酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住李浩轩头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，舅妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着……
　　李浩轩突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的舅妈，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后舅妈的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好李浩轩……我要你占有我……鸡巴快插进来啊……”
　　舅妈被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，李浩轩得意极了，手握着大鸡巴对准舅妈那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“卜滋！”全根尽入，舅妈满足的发出娇啼：“唔……好……”李浩轩把美艳的舅妈占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。
　　李浩轩边捏弄着舅妈的大乳房，边狠命地抽插舅妈的小穴，她兴奋得双手缠抱着李浩轩，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，舅妈“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
　　李浩轩听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把舅妈的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是舅妈久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。舅妈不时仰头，将视线瞄望那粗长的鸡巴凶猛进出抽插着她的小穴。
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把舅妈亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　李浩轩热情地吮吻舅妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！
　　“哦……好舒服啊……我爱死舅妈……鸡巴被夹得好舒服……喔…李浩轩要让舅妈你…永远舒服爽快…”
　　“喔……好爽……李浩轩……舅妈会被你的大……大鸡巴搞死啦……舅妈爱死你了……舅妈喜欢你的粗鸡巴……哦……今后舅妈随便你……爱怎么玩就怎么玩……你要舅妈全给……”
　　舅妈淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得李浩轩爆发男人的野性，狠狠抽插着，舅妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的大鸡巴……啊……好爽……你好厉害，舅妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　李浩轩听舅妈像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
　　“舅妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”整个卧房里除了舅妈毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋！……卜滋！”
　　她舒爽得频频扭摆肥臀以配合李浩轩的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与鸡巴套合得更密切。“哎呀……好李浩轩……舅妈高潮来了……要、要丢了……”
　　那李浩轩如初生之犊不畏虎，把舅妈插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……”倏然舅妈双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住李浩轩的龟头，一股股温热淫水直泄而出……
　　然后紧紧抱住李浩轩一动不动，大口大口的喘息……李浩轩体贴的抱紧她，鸡巴慢慢的抽动，研磨她的花心。
　　片刻舅妈翻身把李浩轩压在下面说：“我要骑马！”
　　赤裸迷人的胴体跨跪在李浩轩腰部两侧，她高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋！”一声，硬挺的鸡巴连根滑入舅妈的小穴里。
　　舅妈粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”舅妈自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
　　她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，舅妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：“啊！……好充实啊……喔……舅妈、好喜欢李浩轩的大鸡巴……哇……好舒服啊……好、好久没这么爽啦……喔……舅妈爱死你的鸡巴……”
　　美艳的舅妈爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了李浩轩浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把李浩轩被激得兴奋狂呼回应着：“喔……美舅妈……我也爱、爱舅妈你的小穴……哦哦……心爱的乾……舅妈，你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声：“卜滋！”、“卜滋！”使得舅妈听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着他的大鸡巴，李浩轩但觉舅妈那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，舅妈不仅用嘴含了他的鸡巴，又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令他浑身官能兴奋到极点！
　　仰卧着的李浩轩上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着舅妈那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……舅妈……你的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……”李浩轩边赞叹边把玩着。
　　舅妈红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，舅妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死舅妈了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”
　　“李浩轩……好爽……再用力顶……我要泄了……喔、喔……抱紧舅妈一起泄吧……”舅妈顿时感受到酥麻难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在李浩轩身上，香汗淋漓、娇喘连连的，舅妈疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，李浩轩亲吻着汗水如珠的舅妈红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的舅妈真是上帝的杰作啊！
　　舅妈见李浩轩没有泄身，她从李浩轩身上下来，伸手攥住了李浩轩的鸡巴，“它好大呀！……真是太棒了……”她见李浩轩的鸡巴竟然粗壮更胜于大人，粗如康贝特瓶子，比乒乓球大的龟头粉红光亮，长度超过二十公分，直径约四公分。
　　舅妈看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，她双腿屈跪在床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，舅妈玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。
　　李浩轩眼看鸡巴被美艳舅妈吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……舅妈你好、好会含鸡巴啊……好一张淫嘴……好、好舒服…”
　　乾妈如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大，“哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……”
　　乾妈闻言吐出了鸡巴，但见李浩轩大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中舅妈泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。舅妈赶紧伸出舌头在李浩轩龟头上舔舐，把鸡巴舔干净，“舅妈，你奶子上还有，别浪费了！”
　　“讨厌的家伙！让舅妈吃你的精子！”舅妈淫荡的用手把乳房抬起，低头伸舌头舔食精液……
　　152。在舅舅身边操舅妈
　　周六下午，舅舅从天津回来了，舅妈高兴的作了好多的菜，难得表哥表妹也没有出去，但是就在要开饭的时候，舅舅接了个电话，然后说：“外经委的马书记找我，你们吃吧，别等我了！”
　　这让大家很扫兴，这顿晚饭吃的很无味。吃完了饭，表哥又出去了，表妹在自己的房间里上网，外婆在客厅看电视，舅妈收拾好餐桌，洗了碗筷，到卫生间洗澡后，一脸的阴沉回到卧室躺在床上生闷气。
　　李浩轩本想去安慰舅妈，但是，外婆在客厅里，到舅妈卧室必须要经过客厅，一直到了21点，舅舅回来了，是马书记的司机给送回来的，因为舅舅喝的打嘴。
　　外婆叹了口气关上电视回自己卧室去了。
　　深夜，李浩轩带着忐忑的心一步一步地走入舅妈的房间。
　　见舅舅果然沉沉的昏睡着，李浩轩用颤抖的手拿起舅妈的柀子，舅妈诱人魔鬼般娇嫩雪白的胴体呈现眼前。丰满和雪白的双胸随着呼吸一高一低地起伏，真想用手捏玩过够。纤纤的小腰下是一对线条忧美的大腿和小腿，配合着雪白、修长和整齐的脚指，真想狠狠地痛吻一番。
　　但李浩轩的理智不断提醒李浩轩只看看好了，不然会有机会被迫离开这个家。但…舅妈真是很诱人啊！
　　舅妈正在梦中发着绮梦，回忆那天给李浩轩操的美妙快感。啊…为什么在梦中的感觉是这么的真实和舒服呢？！啊…还有高潮呢…大量的爱液汹涌而出，快感源源不绝。
　　舅妈缓缓的打开美眸，骇然发觉全身赤裸的李浩轩正吻着自已的羞人阴户。想大声阻止，但又怕吵醒丈夫而知道这羞人的事。这些曰子里，她为那天放荡而陶醉，今天老公回来了，本想陪老公好好玩一场，弥补自己给老公戴绿帽子的过失。但是，老公根本不拿自己当回事，好容易回来一次，还和朋友出去喝酒。
　　舅妈用力压低声地说：“李浩轩…李浩轩不可以这样了…你舅舅在啊…＇”
　　李浩轩亦低声地说：“他合的那么醉，睡的象死猪！”
　　阿姨压低声地说：“别把他吵醒了！你忍忍，等他走了我在给你操！”
　　李浩轩低声地说：“他根本不爱你了，回来连抱都没有抱你，就出去喝酒！全不顾家里人的感受！”
　　李浩轩再说：“舅妈，放松身子，让我给你舒服。”
　　舅妈的阴户像两块盛开的粉红色花瓣，李浩轩用手指拨开两片大花瓣后，看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。啊！好迷人呀！李浩轩情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着舅妈的大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口，甚至舅妈那像匊花的屁眼。
　　舅妈低吟地说：“啊！不可以…啊！”
　　李浩轩同时又把手指伸进阴道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽……舅妈初时还想用手阻止李浩轩，可怎么也无力把李浩轩的手抽出来，舅妈完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。
　　丈夫还睡在一边，自己却和外甥调情，而穴里也流着淫水，这淫水却不是为丈夫流的，这种兴奋和刺激使欧阳秋芸在羞耻中感到一种前所未有的快感。
　　“哦，孩子，我们不能这样做……嗯……”舅妈低声呻吟着。
　　舅妈那粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。舅妈两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青玉指紧抓住两边床单。一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直，蠕曲再僵直。
　　“不要…啊……”舅妈理性在脑海理拼命挣扎着。但是在心中却存在着更强烈的期待。
　　李浩轩一面贪婪地舔吸着，一面说：“舅妈流出的蜜汁真香甜，真是好喝啊！舅妈你好骚哟！”
　　“嗯……不…不”舅妈无力地说。
　　感到欲火狂升的舅妈此时不其然地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李浩轩的夺命舌耕，又像是催促李浩轩赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　舅妈一路低叫着不要，但是又无力去挣扎。
　　李浩轩在舅妈极度迷失和快感当中，轻轻地解开了舅妈的小内衣。
　　舅妈那对骄人、香滑、饱满、圆润、柔软、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，李浩轩从舅妈那雪白而平坦的小腹一直向上吻、舔，到了饱满柔软的双乳，见到胭红色可爱的小两点，在乳峰上微微的颤抖。李浩轩立刻伸出舌头细心地呵护它们，忘情地吻、舔……
　　舅妈美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。迅速吻住了舅妈的香唇，舌头顶入她的口中，但舅妈紧闭着银牙，不让李浩轩的舌头侵入，李浩轩在她可爱的小耳珠细说：“舅妈，伸出你的舌头，不要吵醒舅舅啊。”舅妈呆了一刻，不情愿地张开桃红色的小嘴，缓缓地伸出可爱的小舌。
　　“舅妈，伸出些”李浩轩喘着气说。
　　“嗯……”舅妈无奈的应着。
　　李浩轩立刻含着舅妈滑滑的小舌头，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与舅妈的香滑舌头纠缠扭卷，热情的深吻着。
　　李浩轩把舅妈一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如缺堤潮水般浸湿了李浩轩整根肉棒，俏脸酡红的舅妈轻轻低吟着：“不要……不要，你舅舅啊…”
　　她话声未完，李浩轩的大龟头猛然破穴而进、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达阴户的尽头，顿时，李浩轩大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着。
　　李浩轩二话不说，开始抽动起来，舅妈一边啜泣，一边断断续续的道：“不行啊！李浩轩…不行啊…小…雄……”
　　李浩轩一面不停的缓慢抽动，一面用五根手指插入她圆润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在舅妈洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮。
　　李浩轩不断缓绶地抽插着，舅妈兴奋得双手紧紧搂住李浩轩，高抬的双脚紧紧勾住李浩轩的腰身美臀拼命的上下扭挺，以迎合李浩轩的肉棒的研磨，舅妈已完全陷入情欲的深渊里，什么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后。
　　舅妈的指甲都掐进了李浩轩的肌肉里。舅妈伸直了脖颈，头急剧地左右摆动着。她露出希斯底里咬牙切齿的媚态。
　　舅妈主动地回吻着李浩轩，小舌狠狠地左李浩轩口中扭卷，李浩轩立刻卷住它，尽情的吸吮起来，舅妈的口液源源不绝绝地送入李浩轩口里，他们肉贴肉忘情地纠缠一团。
　　正想把舅妈翻转过来趴在床上换过姿势试试，突然见到舅舅转身换了个睡姿，舅妈和李浩轩都吓了一跳，趁舅妈还在惊慌之际，已将她翻了身侧卧在宽大的床上，她面对着舅舅，李浩轩在她的身后亦侧卧着，抬起她的一条玉腿，让她粉红色的美穴对着李浩轩的鸡巴呼着热气，再舞动大鸡巴沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美穴，双手在舅妈腋下穿过，紧握着丰满的美乳，用嘴在舅妈晶营的小耳珠上轻吻、轻咬着。
　　舅妈见到自已的丈夫就在面前随着床褥一高一低地起伏，感到无比的羞耻。
　　“李浩轩、李浩轩，不要…换个姿势好吗？……嗯……”舅妈低声恳求道。
　　一下比一下重，一下比一下深“卜滋，卜滋，”的两性器官的撞击声、令舅妈用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊醒面前的丈夫。
　　舅妈在无奈的快感中，突然大量刺热的阴精洒在李浩轩的肉棒上，阴户内的肉一吸一紧地挤压着李浩轩的大鸡巴，那种沛然莫之能御的舒爽令感到李浩轩的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。李浩轩的阴茎开始颤抖，舅妈显然也注意到了。她拼命地向前想要避开，但被李浩轩死死地抱着。
　　“快射！哦……在里面……唉哟……李浩轩……我好兴奋啊……”
　　李浩轩这时大鸡巴正爽到紧要关头只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。舅妈感觉到穴儿中的肉棒更强更大了，索性夹动起穴肉，配合李浩轩爽到底了。
　　舅妈回头和李浩轩亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和李浩轩的舌头在空气中交缠。
　　李浩轩终忍不住一阵快感传遍全身，把肉棒再用力地抽插几下，一抖一抖的射出了大量精液。
　　滚热的精液打在舅妈的阴户里，为她带来了另一次的高潮。
　　当他们渐渐从激情中平复过来时，李浩轩与舅妈无言的躺着……享受着高潮后的余韵。
　　“舅妈，在舅舅面前操你真爽！”李浩轩在她耳边细细地说。
　　“嗯……讨厌……弄的我一点自尊都没有……还不滚回你的房间去？”舅妈无力地应着。
　　李浩轩轻轻笑了一声，从床上下来，提上裤子溜出了舅妈的卧室。
　　早上，一家人如常地围着圆桌吃早点，就是缺了表哥和外婆，表哥一般早晨陪老太太去晨练，在外面吃，吃完了老太太去打牌，表哥就去女友家。
　　可能舅妈得到李浩轩昨晚的滋润，双脸红粉菲菲的，十分美艳动人。
　　舅妈今天要上班，穿了白色男装恤衫，黑色西裤，脚踏黑色高跟凉鞋。原本艳丽性感的脸庞衬着这中性的装扮，更显得妩媚动人。柔柔的秀发向后扎起一条活泼的马尾，突显了线条优美的白白颈项和两棵可爱的小耳珠。舅妈穿起行政女强人套装，好像在娱乐书本见过……啊！是林志铃呀，像她一样美艳动人。
　　“舅妈，下一次吃大香肠好吗？”李浩轩一面吃着白粥的问道。
　　“……”舅妈好像知道李浩轩另有所指的意思，脸红红的用一对如梦如幻的凄迷美目勾了李浩轩一眼，并没有回答。
　　“舅妈，下一次吃‘大’香肠好吗？”李浩轩追问着。
　　舅舅：“你应承李浩轩吧，既然李浩轩要求，李浩轩呵，哈哈！”
　　李浩轩：“既然舅舅说没问题，舅妈吃香肠好不好？”
　　“…嗯…好吧。”舅妈幽幽地说。
　　表妹高兴地说：“好呀，我最喜欢吃香肠，还要双蛋呢。”
　　舅妈：“……”
　　李浩轩邪邪地望着舅妈说：“舅舅，今天你还出去吗？”
　　舅妈像感到李浩轩问这话的意途，双脸立刻羞涩的通红，但腹下正有如一团烈火燃烧着，花蜜不受控制地涌出，沾湿了小内裤。
　　“你以为我回来是玩的啊？受了你妈妈的命令，回来和市外经委谈判，要收购外经委名下的一个亏损企业！”
　　“爸，有车来接你吗？”表妹问。
　　舅舅看了一下表说：“马上就到了！”
　　“我搭个蹭车行不？”表妹依在爸爸怀里说。
　　舅舅笑着说：“谁不行，我的宝贝女儿也行啊！”
　　表妹和舅舅下楼乘车，舅妈如常俯在二楼窗边，穿过窗帘和他们说再见。
　　舅妈苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，令李浩轩看得出神，舅妈的三角裤，在美臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得李浩轩心神不定、欲火狂升。
　　情不自禁向前迈进，边说道：“啊……他们走了没有……”
　　李浩轩整颗心跳动得像小鹿乱窜，趋步前去靠近舅妈的背后，胸部紧贴着舅妈的背部，轻微翘起的鸡巴也趁机贴近舅妈浑圆的美股，隔着裤子碰触了舅妈的阴户，还觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好！
　　舅妈正望着表妹和舅舅上车车，她忙说：“李浩轩不要顽皮好吗！”
　　李浩轩“哦！”了一声，舅妈突觉下身一凉，原来己给李浩轩猛力一扯，将西裤和小内裤一并扯下到小腿。
　　舅妈忙恳求地道：“李浩轩，求你不要，他们还没走呢。”舅妈漂亮的阴户毫无保留再呈现在李浩轩的眼底，鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃。
　　李浩轩准备来一次突袭，按住舅妈的美股，深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗”地一声肉棒齐根尽没。
　　“啊！……”因为还没有足够的淫液，所以舅妈因痛而大叫。
　　舅舅和表妹都用奇怪的眼光在楼下望向舅妈。
　　舅妈说：“啊，早点回来啊！”
　　李浩轩的鸡巴深深地刺进舅妈的体内，使舅妈倒吸了一口气。她粉面通红，回头用无奈的媚眼望着李浩轩，看来十分不满意李浩轩这时刻侵入她的肉体里。
　　李浩轩捉住舅妈雪白诱人、又浑圆的美臀，粗大、胀硬的鸡巴纵情地在她微微湿润的阴道里抽送研磨，李浩轩要很吃力才能挺进到最深处，但舅妈火热的阴壁紧紧缠绕着鸡巴的感觉让李浩轩有一种飞上天的感觉。
　　舅妈见表妹和舅舅已上了车，呼了一口大气，开始夹动起穴肉，美臀一挺一挺地配合着。
　　但是，突然见司机下车，走到车头修理，舅舅摇下车窗向舅妈做了一个坏车的表情。
　　舅妈低声求道：“李浩轩…求你现在不要动…噢…是这里了…求、求你不…要…动”
　　“哦！”李浩轩应着但仍然快速抽插着。
　　舅妈的头部随着颤抖的身体一前一后地荡动，她双手出尽力地抓、挺着窗边，抵受着李浩轩的冲击力，免过大的动作令舅舅怀疑。咬实银牙扮专心地望着舅舅，还不时要挤起无奈的笑容回应舅舅。
　　但蜜汁淫液如缺堤潮水般涌出，快感一波一波地冲击着她。
　　这时李浩轩望见舅妈的一对雪白的大腿颤抖着，小腿给西裤摭盖，整齐而粉红色指甲油的脚趾从黑色的西裤露出来，它们因受力而微微曲起，粉红色的脚跟向上而形成了诱人的弧度，实在吸引死人。
　　舅妈在生了俩孩子后，阴道居然还是那么地窄，宛如处女似的，这一方面说明她从来也没有碰到过能够好好开发她身体的男人，另一方面则显示这些年舅舅从来没有满足过她。
　　舅妈，从今以后，你的幸福就交给李浩轩吧，让爱你的李浩轩好好地抽插你！（李浩轩自巳为是地邪想着）
　　李浩轩更加用力地向前推进，让巨大的鸡巴更加深入舅妈的体内，鸡巴抽出时很轻力，然后毫不留情地大力猛刺进去，将舅妈顶得身体不断颤抖。
　　（李浩轩突然想为什么每次在舅舅前，李浩轩和舅妈都这样兴奋…不…不会是已爱上了舅妈？啋！白痴…）
　　司机修好了车子上了车，舅舅把手探出车窗和舅妈挥手说再见。见着车子远去，舅妈神经终于可以松弛下来，唯是阴户突强力地收缩，高潮令大量热热的花蜜狂洒在李浩轩的鸡巴上。
　　“啊……”舅妈的喉咙里发出一声低吼。
　　舅妈的双手突发力向后推开了李浩轩，用比任何梦境更惹人遐思的美眸望着李浩轩说：“李浩轩！你这样不听舅妈的话，我要罚你！”
　　李浩轩吓了一跳，见舅妈用洁白的玉指轻力地拍了李浩轩的鸡巴一下并娇嗲地向着它说：“顽皮，我要好好的对付你！”
　　双脸酡红的舅妈用很快的速度除下裤子并踢掉高根凉鞋，向李浩轩飞涌过来，用力地拥着李浩轩，用两条粉臂紧缠住李浩轩的脖子，诱人的香唇狂吻着李浩轩，李浩轩如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮舅妈檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷，俩人的呼吸变得更加急促粗重起来……
　　吻到呼吸困难，他们才依依不舍的分开，分开的舌头还互相牵着一丝银丝。
　　舅妈急急地喘着气，娇媚的美眸邪邪地望着李浩轩还未发射一抖一抖跳动着的大鸡巴。
　　李浩轩说：“舅妈，你说吃它没问题的呀，舅舅还说好呢，现在可以吗？”
　　舅妈用娇媚淫浪的声音道：“讨厌，得一还想二！在不走我上班就迟到了！”
　　李浩轩恳求地道：“我的骚舅妈，求你可怜可怜李浩轩吧，好吗？”
　　舅妈轻轻拖着李浩轩的鸡巴，带李浩轩坐在椅子上，她在李浩轩面前蹲着，娇艳的小嘴向着李浩轩的鸡巴缓缓地靠近，勃起的龟头已被湿热的物体所包围住。李浩轩低头看，舅妈的头缓缓摇动着。湿热的感觉正由龟头的部分渐渐的下移，那表示李浩轩的鸡巴正一寸一寸的被舅妈含入口中。
　　李浩轩像触电一样，这美妙的快感多么令人兴奋呀！一个像林志铃一样的舅妈正在为自己口交，在只穿了白恤衫而露出的美腿显得更雪白和美丽，蹲着令可爱的脚掌形成更美丽和令人兴奋的弧形，胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟，啊！这如梦似幻和淫靡的美景，多令人感动呀！
　　舅妈湿润的香唇在粗大的鸡巴上吃力的滑动着。鸡巴上环绕着鲜红的口红，而且杂着白色泡沫的口水正由舅妈的唇边溢出，沿着鸡巴上暴出的血管缓缓流下。
　　也许是发现到李浩轩在注意，舅妈停下了含套的动作，把李浩轩的鸡巴深深的含进口中。并且用她那娇媚的双眸仰望着李浩轩，好像是希望能让李浩轩用更好的角度来欣赏。
　　“舅妈……”煞时间李浩轩的心中充满了莫名的爱意，轻轻的喊了出来。“嗯……”无法开口的舅妈以哼声回应了李浩轩。
　　舅妈的手开始搓揉着李浩轩装着满满精液的阴囊。她那小脑袋则是没命的上下摇动着。只见到巨大的龟头才出现在舅妈樱红的唇边，突然整个粗壮的鸡巴又隐没入她的小口中。
　　看着舅妈疯狂的含套着小鸡巴，吮着龟头。她那红润的双颊因为用力的吸吮而凹陷下去，而她用那双媚眼含情默默的望着李浩轩……好像在摧促李浩轩赶快射出来……
　　舅妈不但用力的吸吮着，还不断的用她的舌尖挑弄着李浩轩的尿道，还用牙齿轻轻的在阴茎上刮着。然后再把粗大的鸡巴尽力的含入口中。李浩轩可以感觉到龟头塞在舅妈喉咙里那种窄紧的感觉。
　　在不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开。时间就像停下来般，李?”
　　第 69 部分阅读
　　在不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开。时间就像停下来般，李浩轩和舅妈互望着。而此时滚烫的精液正通过被含着的鸡巴激射在舅妈的喉咙里。
　　不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的精液洒在喉咙中的感觉。舅妈闭起眼睛痛苦的呜鸣着，但是仍然抱着李浩轩并紧紧的含着李浩轩的鸡巴，感觉舅妈正在努力的吞咽着才刚由鸡巴里射出的精液。
　　他们紧紧地相拥着，舅妈薄薄的香唇上还覆盖着一点点乳白色的精液。
　　舅妈细声的说：“李浩轩，我年纪这么大，还漂亮吗？”
　　“年纪大？你真是好时候啊……”李浩轩用尽所有赞美的说话，舅妈听得娇笑连连。
　　当舅妈走后，李浩轩上网看到凤舒在线，暑假凤舒回韩国爷爷家去了，在网上凤舒和李浩轩视频，又把她美丽的玉足秀给李浩轩看……

第二天下午舅舅回天津去了，当天晚上李浩轩和舅妈都躺在注满暖水的浴缸中，舅妈在李浩轩身上拥着，细细说着情话。
　　舅妈脸红红的说：“李浩轩，你等我一会…”
　　李浩轩：＇“不要，不要离开我，一分钟亦不可以！”
　　舅妈脸红红细声的说：“不要顽皮，我…想小便…”
　　李浩轩兴奋的说：“好呀，舅妈我想看呀，就这里好了”
　　舅妈：“不要，这么羞人。”
　　李浩轩恳求道：“舅妈你那美丽的身体与样子的每一个动作、每一个表情，李浩轩都要看并死死地刻在脑海中，舅妈好吧？！”
　　舅妈：“但…”她终敌不过李浩轩的哀求，无奈地坐起身子，分开两条粉嫩雪白的修长美脚坐在李浩轩的小腹上，粉红色的大花瓣与小花瓣立刻盛开在李浩轩的眼底，肉棒立刻胀大顶着舅妈的美臀向她至敬。
　　李浩轩急急地道：“开始吧，舅妈！”
　　舅妈双脸羞得通红，娇媚的美眸扫了李浩轩一眼：“嗯……”在粉红色的大花瓣与小花瓣中的小孔慢慢喷出一线由银白色晶萤小水珠形成的小水柱，温暧的水柱从空中向下打在李浩轩的肚皮上，温暧的感觉传遍全身。“啊”多淫靡的情景呀！令李浩轩和舅妈都兴奋得低声呻呤。
　　舅妈移动身子，将水柱打在李浩轩胀硬的肉棒上，一点点温暧的小水珠打遍全枝肉棒，舒服得非笔墨可以形容。
　　舅妈将最后的水柱打在李浩轩的胸膛上，她伸出如林志玲般雪白修长的美腿，用胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟在李浩轩的双脸上摸擦。啊，美丽脚掌的摸擦、温暧的水柱和淫靡的美景令李浩轩兴奋得大叫。
　　双脸娇艳酡红的舅妈低声说：“完了，好看吗？”
　　李浩轩：“非常好看！”
　　“嗯…给你看清楚些吧！”舅妈移动身子，张开雪白的双腿蹲在李浩轩的头上，诱人的阴户在李浩轩只差一寸距离的面上，粉红色的大花瓣与小花瓣上还沾了一些小水珠。
　　舅妈问：“好看吗？嗯……”好迷人呀！李浩轩情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着舅妈的大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口甚至舅妈已洗得很是干净的菊花小孔。
　　李浩轩不停埋首在她两腿之间伸出李浩轩粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。
　　“啊……”舅妈的高潮突然来临，那乳白色透明的淫液弄得李浩轩满脸满嘴都是。
　　李浩轩和舅妈都急急地回到床上，舅妈二话不说地用手引导着李浩轩的大肉棒进入她的蜜穴，“啊…”舒服的快感令她们忘情地叫了出来。
　　舅妈兴奋得双手紧紧搂住李浩轩，高抬的双脚紧紧勾住李浩轩的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合李浩轩的肉棒的研磨，舅妈已陶醉在肉欲的激情中。李浩轩用双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着雪白和弹性十足的乳房，不停的重揉狂捏，鸡巴奋力的抽送，狠狠的插在他舅妈的阴道中…
　　突然…房门外传来表妹的叫声：“妈，快给我看看……”
　　舅妈和李浩轩大吃一惊，不好！被表妹发现了，一定是刚才的叫声太大了！
　　153。表妹春情
　　李浩轩立刻拔出无奈的肉棒，躲在舅妈身后，她立刻侧卧，用柀子盖着全身。
　　表妹推开门时李浩轩刚藏好身子。
　　舅妈说：“什么事这样急要深夜找我…不要开灯，我现在很头痛，明天再找我好吗？”
　　表妹：“大件事了，妈，我怀疑生乳癌呀…”
　　舅妈：“…你胡说什么？”
　　表妹：“我整夜都觉得胸部胀胀痛痛的，你帮我检查有没有硬块好吗？”李浩轩在被里听着她们的谈话，脸贴着舅妈柔滑的背肌，鼻子嗅着从舅妈秀发传来的淡淡清香、体香和从蜜穴的浓烈花蜜味，肉棒贴着舅妈不能尽兴而湿淋淋的蜜穴。
　　听到表妹除上衣和胸围的菲菲之音，幻想到表妹坚挺的乳房，坚硬如铁的肉棒变得更加瀑胀，很辛苦、不能再忍了。李浩轩双手扶着舅妈的纤腰，肉棒缓缓地插进湿淋淋的蜜穴。
　　“啊……啊，头很痛”舅妈发出一声闷哼。
　　肉棒静静地来回滑动着。
　　表妹羞羞地说：“妈，可以开始了！”舅妈伸手握着表妹渐渐发育而成的乳房开始检查，舅妈发觉握着女儿美乳是很舒服和感到兴奋。还有从蜜穴传来酥酥、麻麻、软软的要命快感令她到了情欲的高峰。
　　表妹：“妈，你要细心检查，不要双手一起嘛…”
　　舅妈突然叫了一声：“什么？…双手？…哦。”嘻嘻，当然其中一只是李浩轩的啰。
　　从被子伸出的手感觉到表妹柔嫩如牛奶一样滑的乳房，每寸地方都给李浩轩揉捏一遍，娇嫩乳蒂被李浩轩爱抚得从乳晕中俏立起来。还听到表妹微微的喘气声，她娇嫩的美乳随着呼吸急速地颤动。
　　舅妈抽回了手，返手狠狠地掐着李浩轩的大腿，哗、很痛…和很…痛快。李浩轩张口用力回咬舅妈的肩膊，肉棒用力一挺，然后猛烈冲击着舅妈的穴道，一下一下抽插着。舅妈肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，截然不同的感受而令舅妈的高潮汹涌而来，刺热的花蜜喷射在李浩轩的鸡巴上，穴肉紧紧地咬着李浩轩的鸡巴。
　　手抚摸着表妹的美乳，鸡巴感受着难以形容的快感，要命快感传遍全身，一抖一抖的精液喷射而出。
　　“啊……”舅妈和表妹都叫了一声。
　　“妈，你握得我很痛呢！”
　　“…哦…”舅妈舅妈微喘着气，“没有硬块呀，可能再发育吧，夜了，睡吧！”
　　表妹走后，李浩轩和舅妈静静地互拥着。“李浩轩，你不要打小娜的主意，如果……可以吗？”舅妈初时用强硬语调，但后来又变成哀求。
　　李浩轩用情深款款的眼神望着她的美眸并诚恳地说：“舅妈…李浩轩爱你！”说完立刻吻她，舅妈开始还在争扎，但渐澌溶化在李浩轩的热吻中，小香舌热烈地回应，互相交换口腔里的唾液玉津，舌头纠缠扭卷。第二次的前奏亦已开始。

第二天李浩轩发现自己的手机被停机了，就上街去交费，从移动公司的交费大厅出来，看到花店里的花很漂亮，就买了一束吩咐卖花小姐把花送给舅妈。
　　回到死舅舅的家，突然听到在厨房有洗碗碟声，李浩轩立刻到厨房看过究竟。
　　厨房里，见到穿着背心包着围裙的舅妈，苗条玲珑的曲线背影，在短裙下露出了一双雪白的美腿。今天舅妈的背影好像有些少不同，好像变得更有活和力青春。
　　李浩轩打算给她再一个突击，哈，想到这样时，鸡巴已变硬了，真是顽皮和幸福的好鸡巴。
　　李浩轩静悄悄地走到她背后，一声不响地突伸手紧抱着她，轻微翘起的鸡巴顶贴着她的美臀。
　　“啊！……谁呀？”她尖叫并挣扎着。
　　李浩轩整个人都呆了，因从叫声认出了是表妹的声音。惨，怎办？李浩轩还紧紧地拥着她和鸡巴顶贴着她，李浩轩想了一会才下了决定。
　　李浩轩：“表妹，不用怕，是李浩轩我呀。”
　　表妹：“雄表哥？！你干什么呀？不要玩了，放开我！”
　　李浩轩继续紧紧地拥着表妹的纤腰：“不，表妹，我有话要和你说呀，想说很久的了，但面对着你又不敢说！”
　　表妹软软的道：“有什么你快说吧。”
　　李浩轩：“表妹，我…很辛苦呀，无论白天、晚上，甚至发梦的时候，都想着你，你的每一个的表情、每一个的笑容都深深地刻在脑子里，我想你想得要发疯了。”表妹：“……”
　　李浩轩：“表妹，我爱你……”
　　表妹：“……雄表哥，不可以这样的，我是你表妹呀！”
　　李浩轩不再说话，从后轻吻表妹雪白的颈项，轻吻轻咬她可爱的小耳珠，表妹的颈子和小耳珠在李浩轩的轻吻下变得通红，身体颤抖着。
　　表妹微微挣扎地说：“不要……”李浩轩放开双手，将她转身面对着自己，见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，急喘着气而令性感的檀口不断喷出如兰般的香气，李浩轩双手再拥着她的纤腰，用力拉她紧贴着李浩轩，吻向她的香唇，表妹紧闭着樱唇，令李浩轩的舌头不能进入她的口中，只可轻舔着她的香唇。
　　表妹拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让李浩轩吻她并说：“不要，不要…雄表哥…噢…你下身顶着我呢。”那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。
　　李浩轩：“表妹，只是亲亲好吗？只是亲亲……”
　　表妹：“但……”李浩轩立刻吻封着她的小嘴，但表妹仍然紧闭着银牙。李浩轩双手轻抚着她雪白的颈项，慢慢向下滑落，双手到达表妹刚发育完成而浑圆的双峰。突然用力一握。
　　表妹娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给李浩轩这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　“啊……不！”表妹张开小嘴叫的时候，李浩轩的舌头立刻探入她的口中，追逐她的小香舌。热吻和爱抚好像击溃了她的理智，表妹开始生疏回应着，李浩轩疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，表妹的吻与舅妈的感觉完全不一样，表妹有点清新的味道，是一种自然的、野性的、略带粗鲁的、不加雕琢的吻。
　　李浩轩感到表妹的小腹不断的摩擦着李浩轩的下身，令李浩轩按耐不住要侵犯她的冲动。
　　每当李浩轩的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦李浩轩的下身，双手在李浩轩的后背来回抚摸，似乎在鼓励李浩轩采取更直接大胆的行动。
　　他们吻得喘不过气来才依依不舍地分开被此的嘴唇。
　　表妹双脸酡红，一双美眸如梦似烟，带着迷纲。
　　李浩轩伸手温柔地拖着表妹到大厅沙发坐下。
　　表妹脸红红的对李浩轩说：“雄表哥，我们不可以这样的，这是乱伦呀！”小丫头片子还知道的不少呢！
　　李浩轩：“表妹，我们不要介怀世人的想法，活在世上只要开心地生活，而且只是亲亲吻吻不算乱伦。”
　　表妹：“只可以亲亲，不可以……”李浩轩听到表妹说可以，立刻拥着她一起倒在沙发上再次热吻，表妹亦用力地拥着李浩轩，用两条粉臂紧缠住李浩轩的脖子，诱人的香唇狂回吻着李浩轩。
　　表妹的舌头柔软湿润而带有粘性，和李浩轩的舌头交缠时差点令李浩轩灵魂出窍。表妹用力地吮吸李浩轩的唾液，舌头热烈地与李浩轩纠缠，仿佛要把李浩轩整个吸进去似的。
　　李浩轩大胆地将鼻子贴近表妹的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、弹力十足的乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背心，但是李浩轩的手心已感觉到表妹那娇嫩的小奶头被爱抚得变硬挺立。表妹那欲闭微张、吐气如兰的诱人樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲。
　　李浩轩的手微微加力，用力地揉搓、挤压，同时起劲地吮吸表妹的小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂暴起来。
　　随着李浩轩在柔软娇翘的乳峰上的揉搓，表妹感到一丝一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　李浩轩得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚表妹那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤抚摸着表妹的美臀。李浩轩爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸表妹那饱满隆起的小穴。
　　表妹：“啊……”表妹肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍李浩轩的全身，有说不出得快感，鸡巴兴奋胀大得微痛，它把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　表妹默默地享受着被李浩轩爱抚的甜美感觉，尤其她那从未经滋润的小穴，被李浩轩的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感令表妹发出美妙的呻呤声。
　　李浩轩兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，李浩轩感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团。用手将表妹的小内裤边向一旁拉开。
　　表妹急喘着用白玉般的雪嫩小手勉力推拒着李浩轩这个全身欲火的肩膀并紧张地说：“不…不要…”
　　李浩轩：“表妹，不用怕，让我给你快乐，我发誓不会除你的内裤，只是摸一摸，好吗？”
　　表妹：“啊…你发誓不会除我的内裤？！”
　　李浩轩：“我发誓！”手感觉到表妹两旁的花瓣沾满了露水，李浩轩温柔地捽着两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽。
　　当李浩轩的手指挤进穴口时，两瓣原本紧紧粘合在一起的粉红色花瓣突然张开，将李浩轩的手指吸入，然后一阵温暖湿润的感觉从指尖传来。表妹娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了李浩轩一声：“雄表哥……别……”
　　李浩轩的手指再往前探时，两旁肉紧紧地阻碍着。手指微微用力逐渐深入穴道，然后来回地抽动，大量的花蜜不断地涌出。
　　“舒服吗表妹？”李浩轩贴着她的小耳珠问。
　　“嗯……”那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了表妹的理智。
　　李浩轩：“现在用两只手指好吗？”
　　“嗯……”表妹性感的檀口不断喷出如兰般的香气，美丽的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着。
　　李浩轩：“现在用三只手指好吗？”
　　表妹：“嗯……”
　　李浩轩偷偷拉下裤子，将膨胀得变形的鸡巴掏出，李浩轩深吸了口气，身体抬起一点，让已经等候多时的鸡巴进入手掌的掌握中，引导它对正表妹的穴口，然后屁股一沉，鸡巴顺着手指撑开的通道滑进了表妹湿濡火热的娇滑阴唇。
　　李浩轩的鸡巴进入得很深，很快便超越了手指的长度，立刻便感到了表妹窄小的阴道的压迫感。一股温暖湿润的感觉笼罩在李浩轩的龟头周围，阴壁四周的肌肉软绵绵的，紧紧地包围着李浩轩的鸡巴，令李浩轩有魂飞天外的感觉。
　　李浩轩悄悄抽动了一下鸡巴，还好表妹没有发觉李浩轩的鸡巴已经进入了她极力守护的禁区，反而发出快乐的呻吟。
　　李浩轩知道表妹迟早会发现自己的不轨行为，但由于手掌的阻挡，李浩轩的鸡巴还没有完全深入，李浩轩要在她发现前完全进入，于是李浩轩的手指突然用力向外撑开，表妹立刻倒吸了口大气并大叫：“不…不要三只手指，撑得太大了……很痛！”表妹的阴道渐渐接受了鸡巴的粗度，还不断涌出爱液。
　　李浩轩借着手指撑开的通道，屁股用力一挺，同时手指抽了出来，李浩轩粗大的鸡巴便顺利地挺进了大半，进入了表妹未经人道的小穴里，与表妹完全结合为一体了。
　　表妹开始时没有意识到鸡巴已进入了阴道，还发出快乐的叹息声，但很快她明白了所发生的事情，一下子身体完全僵住。李浩轩立刻一下子深深地刺进了表妹的小穴深处，穿过了作为清纯处女最后一道证明的处女膜直达尽头。真是蓬门今始为君开了。
　　表妹痛得一下子拱起了背，眼泪都掉了出来，两只手紧紧地推着李浩轩，不让李浩轩再前进一步，同时忍不住尖叫起来，声音虽然不大，但是令人毛骨悚然。
　　李浩轩忙把身子压在她身上，用手捂住她的嘴。她咿咿呜呜的叫不出声来，但是拼命想把李浩轩推开。
　　李浩轩紧紧地压住她，表妹的身体扭动着，抗议李浩轩的不守信用（但李浩轩真没有除她的小内裤呀），痛苦的泪水顺着脸颊流下来，眼睛里混杂着痛苦与生气，但她并不是真的想摆脱李浩轩的侵犯，这点李浩轩可以感觉到，因为她的阴道已经一收一紧地开始回应李浩轩了。
　　李浩轩温柔地说：“很痛吗？等一会就可以适应的了，对不起，李浩轩爱你呀。”表妹对李浩轩的突然行动仍是很生气，所以咬了李浩轩捂住她嘴巴的手掌一口，痛得李浩轩连忙把手抽开。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令表妹浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的鸡巴是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被李浩轩无情占有，表妹只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
　　表妹娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大鸡巴是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到酥、麻万分的小穴。
　　李浩轩让鸡巴浸泡在表妹淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着表妹那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，李浩轩在表妹极度迷失和快感当中，轻轻地拉高表妹的小背心。
　　表妹那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房和粉红色的可爱小乳头欣然弹了出来。
　　李浩轩用舌头轻擦表妹那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　李浩轩的手又沿着表妹修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，牙齿更是轻咬表妹嫣红娇嫩的乳尖。表妹的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转。
　　李浩轩开始在表妹湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　表妹：“啊……”初次破身落红的表妹被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。
　　表妹那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着李浩轩的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，李浩轩亦渐渐加快了节奏。
　　表妹用两条粉臂紧缠住李浩轩的脖子，诱人的香唇狂吻着李浩轩，李浩轩狂吸猛吮表妹檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷，李浩轩们的呼吸变得更加急促粗重起来……
　　表妹一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直，蠕曲再僵直。
　　那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女表妹在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深。
　　表妹高抬着双脚紧紧勾住李浩轩的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合李浩轩的鸡巴的研磨。
　　表妹粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着：“嗯……嗯……嗯……嗯……表哥……嗯……嗯……你好坏啊……嗯……”表妹那销魂蚀骨的叫床声响遍整个空间。
　　突然，她的胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李浩轩的鸡巴撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，包围着李浩轩的鸡巴。
　　随着表妹高潮发出几不可闻的嘶叫声，李浩轩狠狠地作最后的抽插。
　　表妹被李浩轩这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩……
　　表妹叫道：“呀…要死啦！……”
　　李浩轩突然间全身一轻，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在表妹的阴道深处，表妹尖叫着双腿紧紧地缠住李浩轩的腰部，不住地向前迎送，阴壁抽搐着紧紧吸住李浩轩的鸡巴，不放过李浩轩的任何一滴精液。
　　李浩轩感觉整个世界开始旋转，仿佛天地间只剩他们俩，而李浩轩则专注地将自己的所有倾注到表妹抽搐的阴道内。
　　当李浩轩停止了喷射，瘫倒在表妹火热的身体上。
　　“我爱你。”李浩轩抑制住急促的喘息在她耳边说。
　　表妹温柔地看着李浩轩，抚摸着李浩轩的头发，明亮的眼睛充满了爱意：“嗯…大浑蛋…你是不是对妈妈也这么说？……究竟…和我的感觉好些还是妈妈好？”
　　“什么？”李浩轩惊惶的大叫着。
　　原来，就是昨天晚上表妹起夜听到了妈妈卧室里有两个人在叫，她听过爸爸妈妈作爱的声音，知道这叫声是什么，但是爸爸已经回天津了，那么妈妈房间里的男人是谁？
　　她首先就想到了雄表哥，平日里就看到雄表哥和妈妈眉来眼去的，她首先到客房里，果然雄表哥不在，然后找借口进妈妈房间，也感觉到了摸她乳房的有只手不是妈妈的，但是她是个爱妈妈的孩子，不能当场点破。回到自己卧室时候，感觉表哥摸得她还蛮舒服，今天没有出去，就想趁妈妈不在和表哥谈谈，把表哥撵走；谁知缺被表哥夺走了贞操。难道这就是电影里经常有的一个词：天意。
　　随后的日子，李浩轩和表妹都避谈舅妈和李浩轩的情况，大家都当没事发生一样。
　　而李浩轩就过着精采、刺激、幸褔的生活，每天周旋于舅妈与表妹之间，白天舅妈不在家就和表妹欢好，晚上和舅妈作爱。
　　表妹像只刚知道鱼香的小猫儿，非常沉迷在性爱的汪洋中。但连续两天舅妈休班，表妹得不到李浩轩的滋润。表妹只有哑子吃黄莲，有苦自已知。
　　这天和舅妈一家吃了一顿丰富的晚餐。晚餐后，李浩轩和舅妈、外婆一起在大厅观看B、T版“功夫”，舅妈和外婆分别坐在〃OSIM〃按摩椅上，而李浩轩就坐在较后位置的沙发上，李浩轩拿了被单盖在腿上舒服地坐在沙发上。
　　表妹从浴室出来，她穿着粉黄色的连身长睡裙，手里拿着白色毛巾在抹着湿湿的秀发。表妹在连身长裙的紧裹下，她苗条而玲珑浮凸的美好身段表露无遗，惹人遐想。五官的线条更清晰得令人有惊心动魄的感觉，美目深嵌在秀眉之下，两片洋溢着贵族气派的香唇紧闭着，呼吸轻柔得像春日朝阳初升下拂过的柔风。
　　外婆：“小娜，今天外面下雨，天气很凉，你还穿得这么单溥，快用李浩轩的被子保暖吧。”表妹用娇媚的美眸望着李浩轩向沙发走近，红润的小嘴带着一丝邪笑。
　　表妹竟然大胆的坐在李浩轩的大腿上，用被子包着二人，李浩轩不想在舅妈和外婆前表现与表妹这么亲近，尤其是舅妈。
　　李浩轩大声地道：“很重啊，不要坐这里。”
　　表妹：“很冷啊，靠在一起才暖吗！”外婆回头望了他们一眼，向舅妈苦笑着说：“这孩子这么大还不懂男女有别。”表妹湿湿的秀发散发着股股兰花的幽香，缕缕发香使李浩轩陶醉得浑然忘我。弹力十足而浑圆的美臀温暧着李浩轩的双腿。她回头再次向李浩轩邪笑，李浩轩还不知她有什么意途的时候，表妹纤纤的玉手已隔着裤子摸在李浩轩的鸡巴上，鸡巴像听到表妹的呼唤般，立刻胀大。
　　李浩轩在表妹耳边低声说：“表妹不要在这里，她们会发觉的，我稍后到你房间吧！”
　　表妹倾后头小嘴贴着李浩轩的耳娇声地说：“哦！”表妹樱唇喷出的暖暖香气打在耳里，麻麻、软软的怪舒服。
　　表妹顽皮的小手并未有停止，还变本加励地起劲揉捏，鸡巴变得更坚硬，胀得很酸，怒顶着运动裤。表妹像发觉李浩轩的苦况，双手扯着李浩轩的裤子，李浩轩无奈地配合，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的鸡巴终于得到释放，从裤子弹出。
　　表妹立刻用玉指轻力地来回套弄，啊！鸡巴的快感传到大脑里有飞天的感觉。表妹用另一只手捉实李浩轩的手带到她的美乳上，李浩轩立刻紧握着丰满的美乳，不断揉捏。
　　表妹娇躯一震，双脸立刻变得酡红。表妹浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，是深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，陶醉得咬紧牙根，鼻息急喘。但表妹并不满意现状，带领李浩轩另一只手穿过连身长睡裙到达她的阴部。
　　表妹竟然没穿内裤，李浩轩向表妹迷人的桃源洞口探去，只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　李浩轩用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉收缩，花蜜狂涌，痉挛的反应着。
　　表妹突然改变坐姿，一双小腿向后蹲在沙发上，用玉指扶着坚硬如铁的大鸡巴向她的穴进发。
　　李浩轩吓得目瞪口呆，立刻捉紧表妹的纤腰，令她的穴不可以吞含李浩轩的鸡巴和有进一步的行动。
　　表妹再倾后头小嘴贴着李浩轩的耳娇声地说：“放手！”
　　李浩轩恳求道：“不要，她们在前面！”
　　表妹用力捏了李浩轩的鸡巴一下：“你快放手，不然我拉开被子大叫救命。”
　　李浩轩：“不要……”
　　表妹：“放手！”
　　李浩轩无奈放松双手，但实在太气人了，李浩轩用力咬着她可爱的小耳珠，“嗯……”表妹受痛，美臀突向下跌，“滋”鸡巴立刻一下子深深地刺进了表妹的穴深处。
　　啊！鸡巴立刻被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着，快感传遍全身。
　　因不能有动作给舅妈们发觉，表妹只有用力控制穴里的肉一吸一紧地吸吮着李浩轩的大鸡巴。
　　李浩轩和表妹都观看着电视，但内心是感受着鸡巴和穴研磨所带来那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感。
　　李浩轩竟然在表妹的妈妈和奶奶前和表妹交合着，这剌激的快感差点令李浩轩立刻泄精。
　　表妹从被里露出雪白的脚掌心、粉红色的脚跟和可爱胀卜卜的脚指配合着穴收紧的动作而蠕曲僵直、蠕曲僵直，真是可爱，李浩轩忍不住用手握着表妹的小脚掌，感受着幼滑小脚掌的温暖。
　　每当电影的笑位，表妹都用很张的笑声和动作而令鸡巴和穴有机会偷偷地抽送。大量暖暖的花蜜温暖着李浩轩的鸡巴，而表妹美妙的穴则散发着热力，吐出暖气。
　　突然舅妈回头望了李浩轩们一眼，她见到表妹俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张的表情，从而想到她和李浩轩在车内的情境，她双脸立刻变得通红。她美眸流露出无奈、生气和带些少兴奋。
　　舅妈借故对外婆说头痛要早些睡，外婆也说：“这电影太闹腾了，我接受不了，我也睡了，你们俩看完了别忘了关电视啊！”
　　李浩轩和表妹像回到大海的鱼儿。两手紧按着表妹饱涨无比的乳房，不停的重揉狂捏。表妹的美臀疯狂地上下摆动，李浩轩不得不紧紧捉住她的美臀，以免鸡巴从肉洞中滑出。
　　表妹回头和李浩轩亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和李浩轩的舌头在空气中交缠，李浩轩不断吸啜着由表妹檀口里小香舌传来的甘露津液。
　　表妹的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从阴道深处涌出，烧烫着李浩轩极度兴奋的大鸡巴，快感到了顶峰。李浩轩用力地吸啜着表妹的小香舌，鸡巴射出一束一束的精液打进表妹里的小美穴。
　　表妹那如魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下地抖动，湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动吸着李浩轩每一点的精液。
　　李浩轩静静地拥着表妹享受这高潮后的宁静，表妹娇媚地说：“深夜我到你房间一起睡好吗？”李浩轩开心得连忙说好，但内心惊惶地想着舅妈会有怎样的反应。
　　深夜，李浩轩和表妹在床上细细地说着情话。顽皮活泼的表妹突然躲进被子里，一口吞下李浩轩软绵绵的鸡巴，她还没做什么，李浩轩就感到鸡巴开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。
　　这时候，房门突然打开，表妹在被下立刻停止了吞吐，舅妈走到李浩轩的床边，幽幽地问李浩轩为什么要和表妹发生关系，李浩轩唯有述说自己十分爱表妹（表妹立刻用小香舌尖挑弄着李浩轩的鸡巴以示奖励），亦同时深爱着舅妈，还说一夫多妻在中国已有了几千年历史，一夫一妻数十年历史是没法比美的（嘻嘻），李浩轩再次用尽甜言蜜语令舅妈转怒为喜。
　　李浩轩用手扯着呆呆的舅妈向李浩轩怀里靠，迅速吻住了舅妈的香唇，疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。
　　表妹在被子下静静地用香唇夹弄着李浩轩的大鸡巴。
　　舅妈因受到晚上李浩轩和表妹的剌激，特别容兴奋，李浩轩伸进舅妈裙里的手已感到舅妈的阴部己湿漉漉，舅妈站在床头上，除了她的小内裤，粉红色的大花瓣与小花瓣立刻盛开在李浩轩的眼前，它们慢慢地向着李浩轩的嘴巴降落，李浩轩情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着舅妈的大小花瓣，粗大的舌头不但轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，还用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。
　　李浩轩嘴里尝着舅妈甜美的花蜜，鸡巴享受着表妹的口舌服务，真是人生一大享受。
　　舅妈双脸酡红并娇媚地说：“李浩轩，我要吃你的……鸡巴……”
　　李浩轩：“不……”李浩轩未及反对，舅妈已反身拉开被子。
　　时间像停顿了一样，目瞪口呆的舅妈望见正在含着鸡巴的表妹，表妹停下了含套的动作呆望着她的妈妈。
　　154。大骚小骚摆上床
　　李浩轩唯有无声胜有声，用粗大的舌头插进舅妈的蜜穴再次舌耕，用手按着表妹的头令他再次含套着大鸡巴，隔了一会，她们再次陷入情欲的深渊里，什么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后。
　　舅妈发出快乐的呻呤：“嗯……”
　　李浩轩：“阿姨，你又说要吃……”
　　舅妈：“嗯……”舅妈反转身爬在李浩轩的肚皮上，伸出舌头舔李浩轩的阴囊，表妹则继续吮吸李浩轩的鸡巴。舅妈将李浩轩的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃般。然后她又用舌头去和表妹一起分享李浩轩的鸡巴，还加入了舔吸鸡巴的行列。
　　看着舅妈和表妹不辞辛劳地努力工作的样子，李浩轩忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。
　　她们的嘴唇和舌头交替地舔着李浩轩的鸡巴，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了李浩轩的鸡巴才是主角。
　　幸好她们很快回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场再次转移到了李浩轩的鸡巴上来，以鸡巴中为分界线，互相吮吸，还将脸贴着李浩轩的鸡巴，纠缠着的舌头在李浩轩的鸡巴上翻滚。
　　噢，这种感觉更让人兴奋。鸡巴很快膨胀到最高的顶点。
　　李浩轩气喘地说：“我要…我要操你们的穴！”
　　舅妈发挥了伟大的母爱，脸红红害羞地向表妹说：“你先来吧！”
　　表妹欢喜地坐起来，舅妈帮她跨坐在李浩轩热力逼人的鸡巴上，对正她的穴口，表妹身子一沉，乌黑发亮的巨大鸡巴立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去。
　　他俩同时呻吟起来，表妹的穴因刚才的口交早已湿成一片，鸡巴很顺利地便齐根尽没。
　　李浩轩伸手抚摸表妹丰满雪白的乳房，温柔地揉搓着。他们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。
　　舅妈坐在一旁，看着李浩轩的鸡巴在表妹鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。这淫靡的场面实在太刺激了，舅妈忍不住，扭动着身体，伸手到李浩轩和表妹的结合处，沾着表妹蜜穴流出的淫液，揉弄李浩轩的阴囊。这一下额外的刺激使李浩轩差点射了出来。
　　表妹呻吟着，疯狂地扭动臀部，李浩轩扶住她的美股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着李浩轩的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。
　　随着李浩轩速度的加快，表妹更加狂野。但她的身体突然升起，使李浩轩的鸡巴脱离了她的阴户。正当李浩轩焦急时，舅妈的手握住了李浩轩孤立无援的鸡巴，然后李浩轩感到有温热湿润的东西包住了李浩轩的鸡巴，原来是舅妈的美嘴代替了表妹那尚未满足的穴。
　　舅妈吮吸了一会，又将它还给表妹，将它塞回表妹那正滴着淫液的穴。表妹急不及待的往下一沉，重新让李浩轩的鸡巴回到她身体里，充塞的感觉令表妹快乐地大声呻吟。他们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。
　　舅妈的舌头往上移动，舔过李浩轩的小腹、胸膛、脖子最后插入李浩轩的口中，舅妈的舌头恣意地在李浩轩的口中狂卷，甜美的甘露津液不断吐入李浩轩的口中。
　　表妹那炽热、紧窄、多汁的穴不断地向李浩轩纠缠，弄得李浩轩牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。
　　表妹俯下身子，手按在李浩轩的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在李浩轩眼前飞舞，使李浩轩狠不得一口将它们咬下来。
　　表妹闭上美眸，头往后仰，撅着美股，一下一下地套弄着李浩轩的鸡巴。
　　表妹身体突然剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，穴用力研磨李浩轩的鸡巴，身子完全伏在李浩轩的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。
　　表妹伸出小香舌加入李浩轩和舅妈的舌战中，互相交换着津液。
　　表妹的穴热得象个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着鸡巴，还不断地收缩，蠕动，挤压着李浩轩的龟头，快乐得令李浩轩急喘着气。
　　李浩轩疯狂紧吸吮含着表妹的小香舌，她兴奋得快乐地呜叫：“唔……唔唔……”
　　李浩轩终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了很久的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在表妹的内壁深处。表妹身体一哆嗦，一股热流猛然涌出，紧紧地包围着鸡巴，令李浩轩全身的每一个神经都受到强烈的冲击。
　　李浩轩的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向表妹的阴道深处。李浩轩的小腹紧紧地贴着表妹的美股，鸡巴只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。
　　舅妈把女儿从李浩轩身上扶了下去，低头含住李浩轩的鸡巴就吸吮起来，她的舌头及其的灵活，围着鸡巴旋转着舔舐……
　　而李浩轩把表妹可爱的小脚儿含在嘴里，用舌尖钻她的脚趾缝，舔的表妹咯咯的笑着。
　　好在房间隔音还算不错，再加上外婆上了年纪耳朵背，否则一定会掀起轩然大波的。
　　片刻，李浩轩的鸡巴又再次勃起，她转过身来，然后用跨坐的方式，将那粗大的鸡巴由小穴慢慢地吞入体内
　　“嘶……喔……你的鸡?”
　　第 70 部分阅读
　　片刻，李浩轩的鸡巴又再次勃起，她转过身来，然后用跨坐的方式，将那粗大的鸡巴由小穴慢慢地吞入体内
　　“嘶……喔……你的鸡巴真的好大喔……人家的小穴……不知道会不会……被你……干到松掉呢……嘻嘻……喔……嗯……啊……喔……好长喔，都顶到人家的……啊……别动啦……这样……”
　　等到舅妈好不容易吞下去三分之二的时候，已经顶到了她的子宫。趁着她不注意，李浩轩故意将鸡巴往上一顶，得她全身都抖了一下双乳乱颤，煞是好玩
　　这时候舅妈双手撑在李浩轩小腹的肌肉上，将身体略为悬空，以免再度被攻城掠地。待得确定李浩轩没有继续趁机顶弄的迹象之后，然后慢慢地自己上下套弄起来
　　由于舅妈的双腿张开跪在床上的缘故，所以李浩轩将上半身略为撑起，这样就可以清楚地看见自己的鸡巴如何进出舅妈的小穴，他拿起一个枕头，垫在自己身后，然后双手就可以用来抓揉那对在自己面前不断晃动的乳房。他将手掌从下面往上托起，然后握住大部分的乳房，接着手指用来揉捏那两颗乳头，这样的玩法，是许多大胸部女人最喜爱的方式。
　　舅妈在这样的奸淫方式之下，可以明显看出她的胸膛与小腹都有着剧烈的起伏，显示着她的肉体已经开始有强烈的快感与性欲反应，而李浩轩也不时地配合着她的动作，将鸡巴往上顶，弄得舅妈更是无力招架她的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……啊……好棒啊……好舒服……对……掐爆……我的……奶子吧……干死我……操死我……好了……对……对…我……操我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　听到妈妈的浪叫和她淫荡的身姿，小娜的心灵受到巨大的冲击，一向端庄的妈妈沉迷在性欲中时，变的如此骚浪，看来享受性爱的快感是女人所追求的，小娜这一改变，竟把自己变成了一个放荡的人尽可夫的女孩。
　　这时候李浩轩顺势一起，然后将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的姿势，他抓住舅妈的双腿，然后前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕头，垫在舅妈的屁股下面，然后再度挺枪前进，将鸡巴狠狠地在舅妈的小穴里面干起来
　　这一干起来，舅妈浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…操死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　抽送了三四百下之后，李浩轩要舅妈趴在床上，然后他从后面入，这般的交媾姿势，是舅妈的最爱鸡巴深深地顶入小穴里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反覆干的感觉，令得她再度攀上了高潮的颠峰
　　“啊……啊啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好…爽……舅妈被……亲哥哥……玩死了……这……啊……”
　　舅妈整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在床上，高翘着臀部，迎合着后面来的抽插……
　　“啊……啊啊……啊……啊……好爽……好大的肉啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……亲哥哥要用大鸡巴……奸死妹妹……这……这……啊……好爽…啊……喔……“
　　随着高声的叫喊之后，舅妈整个人再度地瘫软下去。李浩轩依然将鸡巴抽出后，温柔地看着她。舅妈要求他用她的双乳来射出，李浩轩点点头，然后就将鸡巴用双乳夹起来。一边搓揉，一边让舅妈帮忙舔弄，又过了十几分钟之后，才好不容易地将精液射在舅妈的脸上。
　　舅妈淫荡的用舌头舔舐脸上的精液，表妹看到妈妈在吃表哥的精液，竟也伏过身来在妈妈乳房上舔舐精液……
　　然后舅妈说：“我们去卫生间洗洗吧！”
　　于是三个人进了卫生间，当母女俩弯腰在大腿上抹沐浴露时，两个屁股正对着洗洗撅了起　来，让他同时可以饱个眼福。舅妈的屁股硕大而圆润，表妹的屁股则娇小的多。
　　再看她们两股间的半截朱门：舅妈的股缝内是一线黑色，而表妹的股缝里是一道朱丝。比起来舅妈的屁股曲线比较好看，但如果摸上去的感觉则一定是觉得舅妈的屁股暄软，而表妹到底年轻，屁股就紧得多弹性也足。想到这，他想起至今还未戳过表妹的屁眼，不如待会就替表妹把屁眼给开了吧！
　　舅妈和表妹下浴缸，李浩轩也进去，在母女两人赤裸着身子之间享受母女带给他的刺激和快乐。
　　三人在浴缸里嬉戏打闹，你抓我一把，我捏你一下。舅妈实在闹不过这表兄妹俩也只好顺着他们了。
　　直到玩累了，李浩轩躺到湿漉漉的地上，舅妈爱怜的给他清洗身体。当舅妈的手洗到他的下身时，他的鸡巴在舅妈的手里胀的大大了。
　　他的一只手在舅妈的屁股上抚摩时抠到舅妈的屁眼，他用另一只手拉来表妹：　　　　“来，表哥给你洗洗你的小穴！”
　　表妹娇笑着贴上他的身子，把两腿分开，李浩轩把两根手指伸入表妹的阴道，来回抽插。并用其他的手指抚弄表妹的阴阜。表妹渐渐地发出诱人的呻吟。舅妈以为他要操表妹的小秘了，就更努力的把他的鸡巴弄大。
　　弄了一会儿，他把表妹翻了个身。“把屁股撅高，表哥给你洗洗屁眼。”
　　“不嘛，干吗洗那里？”表妹有点不愿意。
　　“好让表哥给你开封啊。”李浩轩淫淫地笑着，用一根手指抠抠表妹的屁眼。
　　“哎呀！好痛。有我妈给你操屁眼还不够啊！再说我和妈妈还有两张嘴，两个穴可以给你随便操。你已经有五个洞了。”
　　正在玩弄李浩轩的鸡巴的舅妈笑了：“傻女儿，操屁眼有操屁眼的乐趣。这跟操穴的感觉是两码事。乖，洗干净给表哥。再说你表哥也是疼你。在水里你可以减轻许多开苞的痛苦。”
　　见妈妈也帮表哥说话，表妹才撅着小嘴趴在浴缸的边上把屁股在水里翘了起来。
　　平时干乎乎的屁眼在水里特别容易进入，他的食指一下子就插进去了。
　　表妹“啊”的一声：“坏表哥，屁眼好痛啊！别操我屁眼了好吗？你的鸡巴那么粗，操我的穴已经有点痛了。现在操我的屁眼不是要把我痛死啊！”
　　“好表妹，第一次操你的穴时，你不也是很痛吗？后来你说舒服不舒服？多干几次就苦尽甘来了。”他又插进一根手指。
　　“操穴你不是也很舒服吗。干吗一定要操我拉屎的地方。”表妹嘟囔着还是自己把屁股扒开，任表哥把那龟头嵌进菊花般的花心之中。
　　“哎呀！好胀噢。”表妹确实有点受不了。舅妈连忙把手伸过去，在表妹的屁眼周围轻轻的按摩。李浩轩把表妹的屁股按到水里深一点的地方，慢慢用力把鸡巴全部插入表妹的屁眼。
　　“好表妹，忍一下，一会就好了。舅妈能让我操进屁眼，你也一定能。看，不是全部都插进去了吗？”
　　他抱着表妹的屁股慢慢地抽出再慢慢地插入。渐渐表妹的呻吟从叫痛变成勉强可以忍受。就在他刚抽出一半时，舅妈忽然在他的身后猛推了他的屁股一把。
　　“唉哟，死表哥你不能轻一点，痛死我了。”
　　“别怪你表哥，刚才是妈妈我推你表哥的。长痛不如短痛。忍一时就会舒服了！”
　　“哎呀！痛死了……啊……”
　　表妹的痛苦的呻吟慢慢地轻缓下来，似乎已经开始习惯屁眼里的异物，但要　像舅妈那样地享受肛交的乐趣，好像还要一段时间。
　　表妹的肛门口像一圈橡皮筋似地紧紧箍住他的鸡巴，里面就很松弛了。表妹还不会像舅妈那样利用肛门括约肌来给李浩轩的鸡巴增添乐趣。
　　屁眼里深深的，不像操穴一样可以操到花心，但是操屁眼可以挤压到穴里的花心，可以让女人领略到不同于鸡巴直接撞击花心带来的快感。
　　李浩轩加快速度在表妹的屁眼里抽插，但一向体贴的他还是察觉表妹的呻吟有些难受。算了，别让表妹的第一次肛交就吃够苦头，以后的日子长呐！再说干干表妹的小穴也不错，性交不就是让两人都舒服才有乐趣吗？
　　表妹的小穴里果然都是爱液了，即使在水里，李浩轩的鸡巴也能感到表妹的穴里温暖的爱液与水的差异。那一股从头包到根的感觉果然不错，李浩轩把鸡巴抽出到头，再轻轻地插入进去，表妹的呻吟声也变成了快乐的音调。
　　背后舅妈的身子贴了上来，软软的乳房紧紧贴在背上，好温暖啊！舅妈的双手捻动着李浩轩的乳头，舅妈的微微凸起的阴部贴在外甥的屁股上，随着李浩轩在女儿穴里的抽动忽紧忽松……
　　李浩轩回过头来就看到舅妈那秀丽的脸庞，那注视着心爱男人的目光里充满舅妈　对李浩轩的慈爱，和成熟女性对伴侣的渴望……
　　他把鸡巴停在表妹的穴里慢慢地碾磨，伸过头去和舅妈的红唇触在一起。两条舌头在舅妈的口腔里纠缠，鸡巴在表妹的花心上流连，屁股上是舅妈丰满的花园，好刺激啊……
　　表妹回头看到表哥和妈妈的爱怜，不由也深深地感动了。她把小屁股一扭脱出表哥的鸡巴，回过身把表哥身体转过去说：“雄表哥，你快操操我妈吧！你看她的目光多么的慈祥啊！”
　　李浩轩抬起舅妈的左腿，而表妹扶着他的鸡巴顶在舅妈的阴道上，李浩轩的屁股向前挺进，鸡巴就操进了舅妈的穴里，舅妈呻吟一声，把后背靠在了墙上，把另一条腿也抬了起来，双腿盘在李浩轩的腰上，双后抓住头顶的毛巾架，大屁股向前迎合李浩轩的进攻……
　　“哦……哦……我的亲爱的外甥……哦……哦……使劲操舅妈吧……哦……哦……哦……大鸡巴真棒……哦……啊……好过瘾啊……哦……”
　　表妹蹲到了地上，把头钻到妈妈和表哥身下，仰起头来，用她小巧的舌头在李浩轩的阴囊上舔舐……
　　从妈妈穴里流出的淫水滴落在小娜的嘴巴里，她又用舌头去舔舐妈妈和表哥交合的地方……
　　“舅妈……我的鸡巴厉害吧……我要操死你……”李浩轩狠狠的抽顶，每一下都撞击舅妈的花心。
　　“来吧！操死我！……嗯……亲哥哥……哦……哦……哦……骚舅妈的小穴……都开放给你……使劲操我……哦……不用客气……哦……哦……啊……”
　　舅妈浪叫中浑身抖动，她的高潮来了，喘息着扭动身体，小穴极力的收缩夹磨着李浩轩的鸡巴……
　　表妹把被鸡巴带出来的妈妈的阴精舔舐到嘴里，又去舔妈妈的屁眼，把妈妈美丽的菊门舔的湿淋淋的，然后伸手把李浩轩的鸡巴从妈妈穴里拔出来，放在妈妈的屁眼上。
　　但是这个角度，鸡巴进不去，李浩轩把舅妈放了下来，自己坐到坐便盖子上，让舅妈背对着他坐到他怀里。
　　表妹识趣的扶着李浩轩的鸡巴顶在妈妈菊门上，欧阳秋芸往下坐去，鸡巴“呲”的就钻进了她的肛门内……
　　“哦……好胀哟……”舅妈欢叫一声，身体上下的套动，直肠紧紧的包裹住鸡巴……
　　表妹蹲在地上，伸出舌头在妈妈穴口舔舐，右手的食指在妈妈阴蒂上勾动……
　　“啊……啊……啊……啊……好啊……啊……就这样……对……哟……啊……啊……啊……爽死了……哦……”舅妈浪叫着双手在自己的奶子上揉搓。
　　就这样过了十分钟左右，舅妈又来了高潮，从子宫里喷出的阴精弄了女儿小娜一脸，小娜痴痴的舔舐……
　　李浩轩把筋疲力尽的舅妈扶起来，放到浴缸边坐下，而他鸡巴放在表妹的乳房上，让表妹自己挤压乳房，鸡巴在表妹乳沟里抽动。
　　表妹学着妈妈的样子，低头伸出舌头，等鸡巴从乳沟里穿过时，舔舐一下……
　　看这母女俩在自己的鸡巴下臣服，李浩轩的心里别提多么快活了！
　　表妹的乳房到底没有舅妈的大，所以她也不能连续的舔舐鸡巴，李浩轩抽动了一会儿就放弃了，把鸡巴直接塞到表妹嘴里让她吮了一会儿，把表妹拉起来，搂着母女俩回到卧室。
　　李浩轩让舅妈躺着，表妹伏在妈妈身上，屁股撅起来，舅妈双腿抬高，李浩轩站在地上，在舅妈和表妹的穴里和屁眼里轮流的抽操。
　　这一次，在操表妹屁眼时，她没有在喊叫，但是偶尔李浩轩操的狠了，她就皱着眉头咬着牙轻生的哼哼……
　　终于在李浩轩又干了近二十分钟的时候，把自己的精液射到了表妹的直肠里。然后疲劳的到在床上，看舅妈和表妹作着清洁善后的工作。
　　转眼间李浩轩来这已经快三个星期了，这段日子里几乎天天个舅妈表妹交换作爱，本来以他的意思要把表哥的女朋友也给收拾了，但是始终没有机会，因为表哥几乎是寸步不离，虽然表哥女友思思经常吃李浩轩的豆腐，不是抛个媚眼，就是趁人不注意在李浩轩屁股上拍两下。
　　李浩轩接到妈妈的电话让他回去参加银安集团的于8月22日举行的25年庆典。
　　虽然外婆舅妈表妹万般不舍得，但是天下没有不散的筵席，临行前的晚上舅妈买了很多好菜给李浩轩饯行，家里的气氛很郁闷。
　　表哥说：“干什么？表弟回家，又不是……啊！放假可以在来吗！看你们一个个的，咋的了！郁闷，我下楼去买酒！都高兴点啊！”
　　“是呀！是啊！等我放假在来！”李浩轩看到舅妈在偷偷抹眼泪，心里也不好受，站起来说：“我去上厕所！”
　　李浩轩进了卫生间，撒了泼尿，正在系裤带，卫生间门被来开，思思闪了进来，看到李浩轩吃惊的样子，右手食指放在嘴唇上“嘘……”示意李浩轩别出声。
　　走到李浩轩身边，伸手在李浩轩的胯下摸了一把低声说：“果然是个巨无霸！真可惜，你表哥看的太紧，捞不着试试！”
　　说完就蹲了下去，把手伸进李浩轩裤子里，把他的鸡巴套了出来，“哦！好大！真可爱！”把鸡巴贴在脸上摩挲，“让我尝尝吧！”
　　嘴唇就贴到龟头上狠狠的亲了几下，“真香！”伸出舌头在龟头的马眼上舔舔，用牙齿轻轻咬了咬，舌头就围着龟头不住的舔舐……
　　李浩轩屏住呼吸，把手放在思思的秀发上。思思的舌头舔了一会儿龟头，然后顺着鸡巴的中线往下舔，舔到了睾丸处，把睾丸含在嘴里吸吮……
　　然后在往上舔，含住龟头吸吮，把嘴合成了个O形吞吐鸡巴……思思的口交技术很娴熟，她的口腔也很深，能把整个鸡巴全吞到嘴里，让龟头钻进她喉咙里，用喉咙的蠕动夹磨鸡巴……
　　李浩轩舒服的靠在墙上，享受表哥女友思思的口舌服务，“你可真骚啊！”
　　思思吐出了鸡巴说：“我早就知道你，知不过你不知道我罢了！”
　　“哦？你咋会认识我？”
　　“你有个炮友叫陈董洁的吧？”
　　“对啊！你和她……”陈校长的女儿吗，李浩轩操过好几次。
　　“我和她是两姨姊妹，也就是说她是我表姐！她什么都对我说了，还从网上给我发来了你的照片，穷显摆呗！”
　　“哦！那太可惜了，思思姐，我一见到你就想和你作爱！但是没有机会啊！”
　　“是啊！不过你别忘了我，山水有相逢，有缘会见面的！”她恋恋不舍的撸动李浩轩的鸡巴说，“别看我长的一般，个子又不高，但是我床上功夫老厉害了！”
　　李浩轩抚摸她的头发说：“让你这么一说，我都忍不住现在就要操你！”
　　思思把李浩轩的鸡巴在嘴里有咂了几口放回裤子里，站起来说：“我也好急，下面都淌水了！可是你表哥马上就回来了！唉……”
　　夜晚，在舅妈的卧室，在舅妈和舅舅的床上，舅妈和表妹在李浩轩的身下婉转娇啼，一直作爱到天亮。
　　155。火车上的女军医
　　火车到北京后没有签到来的时候坐的那次列车，没有办法只好签了一趟直快软卧。
　　没想到这趟火车比较空，上了车；找到李浩轩的包厢；没有其他人；对面的下铺上有件行李感觉到是个女人；还感觉到一种说不出的……
　　昨天晚上到现在一点觉没有睡，太困了，上车后李浩轩很想睡觉，靠着枕头很快的就进入了梦乡。
　　不知过了多久，李浩轩被一阵汽笛声吵醒。发现对面的女人回来了；合衣躺着，李浩轩假装睡觉的样子偷偷端详着她的身体，她穿的是白色T恤，很薄，在强光下有点透明的那种，下身也是很薄的裤子，隐约看见里面的内衣颜色，是米黄色的。身材丰满，典型的三十多岁少妇的身材，这时发现她T恤领口的纽扣松了，鼓鼓的胸部随着呼吸一起一伏，太诱人了，李浩轩心里一阵狂跳。
　　这时候更意想不到的事情发生了，她轻轻的挪了一下身子，本来就遥遥欲坠的第二颗纽扣也绷开了，米色的胸罩包裹着的乳房大半个都露在了外面，李浩轩看呆了……
　　突然间感觉有人要推门进来，李浩轩不知怎么搞的竟然紧张的越过过道；推了推她的肩膀，她迷糊的睁开眼睛问李浩轩什么事情，李浩轩指了指她的胸口；指了指门。
　　她尴尬的笑了笑，系上了自己的扣子，却若无其事的继续打盹。门开了，是列车员，找李浩轩换卧铺票，李浩轩顺口问了句，“还有旅客吗？”
　　列车员大大咧咧说，“今天见鬼了，就这么几个旅客，没有了，这趟亏了，要不你租个VCD看看，很便宜的”
　　李浩轩赶紧说，“很累呀，还是继续睡觉吧。”列车员看了看包厢没再说什么就拉上门走了。
　　经过刚才的事情，李浩轩已经是根本睡不着了，靠在卧铺边上满脑子是男人的生理反应，她似乎也没睡，只是躺在那儿。
　　过了一会儿，她突然她睁开眼睛，支起身半躺着说：“刚才谢谢你啊，要不然就出丑了。”
　　李浩轩脸又刷地红了，支吾着说：“我也是无意中看到的，对不起啊。”
　　他们就这样开始聊天，东一句西一句，天南地北的说着，彼此之间感觉一种说不出的味道，可能是因为在这小小的空间里两个人离的这么近，又经历了刚才的事，已经没有距离了，聊天的过程中，李浩轩知道了她姓郭，是个军医，因为她丈夫不和她在一个部队上，这次她是去看丈夫。
　　对于李浩轩说的，她一直静静的听着，没有说一句，渐渐着李浩轩砰砰乱跳的心也逐渐平静下来了，聊着聊着，他们就聊到了男女的话题。
　　她对诸多的激情故事好象挺羡慕，可又被传统的观念所束缚着。李浩轩问她：“如果机缘巧合，你会尝试么？”
　　她好像一下就脸红了，李浩轩看不清楚，不过能感觉到。
　　“不会的，嗯，不过也看是什么人。起码要有感觉。那你呢？”
　　李浩轩一下没反应过来：“我？我神往已久。不过就是没遇到。这种事可遇不可求啊。”
　　她拖长了语调：“你，不会吧？像你这样英俊潇洒，又有钱的年青男孩竟然会守身如玉？我才不信呢。”
　　李浩轩笑了：“哪里，我也早不是金玉之身。只是见多了风月场中的事。宁尝好桃一口，不吃烂杏一筐啊。”
　　她叹了一口气：“你说的也是”……
　　突然间他们沉默了，只能够听见火车的卡嚓声和他们两人的呼吸声，彼此不在说话了，在幽幽的灯光里，彼此对视，忽然她说：“反正你也睡不着，我们这样聊天到天亮吧。”
　　李浩轩点点头，继续盯着她，她有些不自然，身体微微的颤动，李浩轩轻轻的站起来，李浩轩感觉到她颤动加剧了，但没有不安，李浩轩伸了伸自己的腰，扶着上铺的扶手，背对着她说：“我经历了这么多真有点累了，腰都酸了。”李浩轩说完沉默了，空气有点凝固。
　　突然她有点颤抖的声音说“我给你揉揉吧。”李浩轩慢慢的转过身，注视着她，在幽幽的灯光下，李浩轩发现她的脸颊微微的潮红，在她的目光下李浩轩很顺从而自然的坐在了她那铺床的床沿。
　　李浩轩已经能闻到她淡淡的体香，还是背对着她，没有说话，轻轻的李浩轩感觉到她柔软的双手在李浩轩的腰间游动。李浩轩颤抖了一下，第一次在这样的环境下被一个女人抚摩，她的双手从李浩轩的腰部游走到李浩轩的肩膀，渐渐的伸到了衣服里面，肌肤相触。李浩轩的呼吸不觉急促了，心跳的厉害，李浩轩极力掩饰着。
　　突然间，她直起身来，紧紧的从后面抱住李浩轩的胸口，李浩轩心里暗喜，自己咋这搬幸运，走到哪里都有艳遇呢……
　　李浩轩试探着去握她在自己胸口的手，医生的手是那么的细嫩光滑，就象舅妈似的。
　　她没有抽回去，只是李浩轩感觉到她身体的颤抖，李浩轩转过身注视着她，发现她微闭着眼睛，李浩轩把她轻轻的放到在枕头上，头发有些乱，李浩轩用手去理，顺手抚摸她的脸，她的耳朵，她的眼睛鼻子。
　　她静静的躺着，一动也不动。李浩轩俯下身，去吻她。
　　她推开李浩轩然后说道：“小心有人！”
　　李浩轩轻轻说：“人家以为我们是夫妻啊。”
　　她笑了，“你就胡说，在少夫老妻的，也没有我们这样差这么多岁数的啊！”
　　“你老吗，我咋看你象我小妹妹似的！”李浩轩这张嘴哄起女孩子来，可以唬死人的。
　　她用纤纤玉手在李浩轩的脸上摩了一把幽幽的说：“你真会哄人开心，不知道有多少女孩子会毁在你的手里！”不再拒绝李浩轩的吻。李浩轩内心的情绪一下子跳动起来，舌头又伸进她的嘴，缠绕和吸吮。
　　慢慢的，李浩轩的手伸进被子里，准确地摸到了她的胸部。李浩轩只在上面轻轻地扫过，就掀起她的内衣，轻轻的抚摩她的背，顺手解开了胸罩，慢慢的手从背部移到胸前，推开她的胸罩，丰满的乳房跳了出来，李浩轩的大手覆盖了上去。
　　她一直颤抖着，扭动着，呼吸急促了，李浩轩又把舌头伸进她的嘴吸吮着，手轻松的毫无约束地开始抚摸她的双乳了。先是用力捏了捏，然后用掌心在乳头上轻轻摩擦，继而用指尖轻轻的拨弄乳头，用指甲轻轻刮擦乳头的周围。
　　她紧紧的抱着李浩轩，抑制不住，嘴里发出低低的含混不清的声音。李浩轩放开乳房，手缓缓向下，摸到她的大腿，隔着衣服慢慢摸上去，在中间地带略作停留就到了另一条大腿上。来回摸了几次，趁她不备，手从橡皮裤带下伸了进去，挑起三角内裤，手滑向了她的似处。她本来想阻挡，可是好象突然又放弃了。上面，李浩轩吻着她的脖子，耳朵，让她透不过气来。
　　“你也睡进来吧。”她拉了一下李浩轩说。
　　这时候还到没有熄灯。说真的，李浩轩还是有些害怕。于是李浩轩起身，把包厢的锁反扣上。
　　坐在床沿，静静的看她，抚摸她的脸，她的耳朵，她的眼睛鼻子。
　　突然听到她说：“我要。”
　　李浩轩的血涌了上来，不管不顾，拨开被子，掀起她的内衣，一口含住了她的乳房。
　　她啊的一声，吓了李浩轩一跳，因为太大声了。李浩轩暂时停止了一切动作，给她迅速盖上了被子，竖起耳朵听车厢里的动静。
　　除了听见火车的卡嚓声和他们两人的急促的呼吸声，已经听不出还有什么。
　　俩人相视一笑，李浩轩小声说：“别太大声了。”
　　她说：“我不是故意的。”
　　“你平时都叫床吗？”
　　她捶了李浩轩一拳。李浩轩抓住她的手，让她慢慢往下，她心领神会地奔着李浩轩那里去了，隔着衣服抚摸着李浩轩。
　　“好大啊”，她说，手上微微的用力捏着。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢，我现在就想要！”她拉开了李浩轩的裤链，手伸进去寻觅。
　　李浩轩那里早已涨硬多时了。她先是抓住，狠狠地一握，然后上上上下下的摸，仿佛是感觉大小。然后手握成拳，不太熟练的套弄着。
　　“是不是很想……射啊。”
　　李浩轩说：“没有啦！昨天晚上还作过！”
　　她叹了口气说：“你就好了！我都八个月没有作了！“
　　怪不得她这么性急，原来是饿的啊！李浩轩不由得很同情她。
　　她又说：“你昨晚做完了，洗了吗？”
　　李浩轩笑着说：“今天临上车前洗了澡！”
　　“你坐上来点”
　　李浩轩只得把手从被子里拿出来，往上坐了坐。
　　她说，“坐到这里来！”　她拍着枕头。李浩轩明白了，脱了鞋子，侧身向里，挨着她的头部坐着。
　　她把李浩轩的鸡巴掏了出来，先是翻弄了一下，然后放在鼻子上嗅了嗅了。肯定一点异味也没有。
　　她抬着头，小嘴凑上来亲了亲，然后伸出舌头来舔，在龟头周围画圈圈，还含在嘴里用舌头抵住龟头舔舐。
　　李浩轩以为碰到了高手，可是当她整根吞进嘴中的时候，李浩轩还是感觉她不太熟练，牙齿老是刮到鸡巴。
　　李浩轩小声说，“别用牙齿！”
　　她抬起头来说：“没有啊！我用嘴唇包住了牙齿。”
　　李浩轩明白了，但是一时又跟她说不清楚。女人为了避免牙齿刮到，就用嘴唇包住牙齿，可是却是用嘴唇外侧来接触男人，这样其实还是会让男人感觉到牙齿的坚硬和刺痛。实际上应该让嘴唇扬起，用湿润柔软的嘴唇内侧含住男人，轻松自然的滑动，这样才舒服。
　　过了一会，李浩轩还是忍受不了，就说，“算了，这样很难达到。”她也累了，也就放弃了。
　　“不好意思啊！我太笨了，连这都作不好！”
　　“你和你老公没有口交过吗？”
　　“没有过，他很传统的！我是从黄色碟片上看到的！”
　　“你经常看A片吗？”
　　“我无意的之间买了一张，想老公的时候就拿出来看看！”
　　“看上了火呢？”
　　“别忘了我是医生，我知道怎么自慰的！”她明亮的双眼羞涩的闪动。
　　“用工具吗？”
　　“不好意思去买，我……你别笑我啊？我把保险套套在黄瓜上……”
　　李浩轩的身体滑下来，和她并排躺着。她把被子拉起来，将一部分搭在李浩轩身上。他们聊着天。
　　她的手伸进李浩轩的衣服，拉开李浩轩的内衣，接触到李浩轩的身体。小手在李浩轩的全身抚摸着，腰部，腹部，胸部，然后在李浩轩的乳头上抚摩不停。
　　李浩轩吻着她的眼睛，鼻子，嘴唇……这样的感觉要舒服的多。李浩轩的右手又不自觉地下去了，抚摸过她全部的身体，在她大腿之间的手一下子探了下去，一片凸起的肉阜，一层滑滑的毛，然后就探到了柔软的地方。用手掌覆盖着慢慢摩挲，感觉到她的下身向上挺了挺，颤抖了一下。李浩轩慢慢摸索着分开她的私处，分别将两边拉了拉，李浩轩嘴唇吻着她的耳朵，告诉她：“好多水。”
　　然后舌头抵进她的耳朵，轻轻的扫舐。她的身体反应更厉害了，宛如一条深水里的鱼，游来游去。李浩轩的手指在浅浅的地方滑动，直到整个四周都湿润了。
　　她的下体起伏的更厉害了，整个臀部在不断的扭动，嘴里发出低低的含混不清的声音。
　　李浩轩的左手因为要用来稳定身体，不至于让自己在窄窄的床上掉下来，所以感觉到不能充分施展。李浩轩让她往里睡。她侧起身子，腾出了宽一点的位置给李浩轩。
　　李浩轩用左手肘部支撑着身体，左手开始在她的胸部游移。李浩轩的嘴唇舔着她的耳朵脖子，左手摸着她的乳头，右手轻轻抚摸她的私部，她的私部已经全部湿了，润滑如油。很轻松的，李浩轩的手指就进去了，内壁光滑而膨胀，很有弹性。李浩轩的手指在里面旋转着摸索。
　　稍一用力，就已经见底了。感觉底部有个结，按了按，她说那是子宫口吧。应该不会舒服。几次旋转着寻觅，终于在一个地方摸到一块与内壁相比较为粗糙的地方，不大，手指头大小，有层次感，这个就是G点了吧。
　　李浩轩用力按了按，手指在这个点上旋转揉摸，她的身体紧张的抖了抖。她突然抬头猛吸住李浩轩的嘴，满脸痛苦的扭曲着，李浩轩继续按压，她把舌头伸进李浩轩的嘴里猛烈的搅动，忽然“啊”的一声全身就瘫软了。
　　李浩轩知道她已经达到了一次，高潮了就不能继续刺激G点了，否则会不舒服。
　　李浩轩转身趴在她的身上，软绵绵的，隔着衣服李浩轩的下体抵住她的私处。看她沉浸在余韵里慢慢恢复，李浩轩明知顾问地说，“高潮了吗？”
　　“嗯！”她说，“冤家，这次你把我害惨了！”
　　李浩轩问：“还要吗？”
　　她说：“怕你太累了。”
　　李浩轩说：“我不累啊！”低下头去吻她的乳头，温柔的吻吸。李浩轩的下体也用力的抵住她，并不断的摩擦。
　　她问：“你想射吗？”
　　李浩轩说：“现在不想，但我还是想让你舒服。”
　　于是李浩轩起身去车头的洗手间洗了洗，也擦了擦汗。发现镜子里的之间，虽然没有达到高潮，但是白里渗红。可是，真的要和她做一次最彻底的接触吗。李浩轩回到车厢里，她也起来了，摸索着鞋子，然后也去了洗手间。
　　车厢过道里静悄悄的，乘务员的小乘务室里也是空的，应该去乘务车厢里休息去了吧。窗外是无边无际的黑暗。他们都坐在下铺，相搂着，脸挨在一起摩挲，仿佛两个热恋中的情侣。
　　“饿了吗？”她问。
　　李浩轩这才发现经过这一折腾，还真有些饿，便点了点头。可是车上现在不可能有东西卖。
　　她去行李架上拿下旅行包，搜出了一些饼干，卤蛋，香肠还有花生米。后来香肠只剩下一根了，李浩轩让给她吃。她剥了皮，咬了一口，然后把嘴送过来。李浩轩明白了，就把嘴凑过去，香肠从她的嘴里传到了李浩轩的嘴里。李浩轩顺势狠狠地吻着她。李浩轩拿出两罐红牛，给她一罐。
　　“有激素的，我不喝。”她嘟着小嘴。
　　“不好意思，我只带了这种饮料。不过，少喝点，有益身心的。”
　　李浩轩发现，他们之间在这狭小的空间，经历了一场交流之后，竟然变得特别的亲密和亲昵，只有真情侣之间才有的亲密。他们并排坐着，互相交换的吃着东西，感觉也许就是甜蜜吧。吃喝完了，他们又去洗漱一番。这间隙里，列车上的灯熄了，是该睡觉的时候了。
　　他在黑夜里脱了衣服，钻进了被子。李浩轩也脱了跟她说：“和你一起睡吧。”
　　她向里让了让，李浩轩也钻了进去。她身子向里侧着，李浩轩顺势搂着她，手没有停，上上下下的游移……最后慢慢脱下她的内裤，还没有脱到膝盖处，她拉紧了不让李浩轩继续。这样也好，李浩轩拉下自己的内裤，把鸡巴掏出来，黑暗里摸索着凑上去。她的腿无法张开，所以根本找不到地方。
　　李浩轩对她说：“帮帮我。”
　　她伸出手来，牵引着李浩轩，终于对接成功了。可是根本进不去，也很容易掉出来。没办法，李浩轩又去脱她的内裤，脱去了一条腿。这样就容易的多了。
　　李浩轩正要挺身而进。她侧过身来，对李浩轩说，“你不怕我怀孕吗？”
　　李浩轩心里一紧说道：“我不射在里面。”
　　她说，“那也有可能怀上啊。”
　　那怎么办，李浩轩有点气急败坏了。她笑了，说：“没用的家伙。啥也不懂。我是医生。”李浩轩傻笑了两声，就开始埋头苦干了。
　　侧身从后面进去，感觉很紧，而且进入不深。李浩轩不断地耸动，她也极力配合，有时力气很大的往后抵李浩轩。
　　“不要停……嗯……嗯……好舒服……好舒服……嗯……想死我了……嗯……嗯……“她不停的嗫嚅。
　　这样的确很舒服，但是很显然，让李浩轩高潮好象不可能。
　　李浩轩拉过她来，翻身趴了上去，这样的进入，让他们都长长的“啊”了一声。这个传教士的姿势，多么的老土，又多么的实用啊。
　　插入的很深，湿润的私处包裹着，每次抽动象是滑过长长的刺激的隧道，引来下体一阵阵的快感。她也每次都用力的往上挺，迎合着李浩轩。
　　李浩轩的手抚摸着她的乳房，她的嘴，她吻着李浩轩的手，最后轻缓的吞进李浩轩的一根手指，口水湿润了，然后慢慢由上到下的吸吮。哦。好温暖的感觉。
　　她高潮了。一下子，她瘫了下去，她闭着双眼，一动不动。
　　虽然经过前面的高潮，可是里面仍然很紧，四周紧紧地，暖暖的包围着李浩轩的鸡巴。
　　那一刻，李浩轩仿佛在云端，李浩轩没有马上抽动。李浩轩趴在她的身上，怕压的她不舒服，李浩轩用肘部尽量支撑着身体的重量。
　　她再一次双手环抱着李浩轩，两条腿紧紧夹住李浩轩的腿。李浩轩深吸了一口气，将鸡巴尽根插入她的蜜穴，一动不动。然后利用肌肉将鸡巴在她的小穴里轻轻的跳动。每跳动一下，她就叫一声。
　　后来，她也慢慢收缩阴道的肌肉。他们就这样互相配合，尽情的享受着彼此的欢愉和真心的付出，至少在此刻是这样。
　　她咬着李浩轩的耳朵，“我喜欢你这样对我，我一辈子也忘不了！”
　　李浩轩说：“宝贝，激动得还在后边呢！”说完，李浩轩将鸡巴拔出少许，在她的穴口轻轻的上下左右前后摩擦。几十下之后，她的呼吸又急促起来，“我要，我要，我要你”
　　李浩轩故意逗她，“你要什么？我的宝贝”
　　开始她还不说，李浩轩就继续在她的门前冲撞。“说，宝贝，你想要什么？”
　　她这时早已是意乱情迷，“我要你进来”
　　“进来干什么？”
　　“啊，啊啊”她奋力的张开两腿，“我要你插我！”
　　“你这穴挺好啊，真紧哟！”
　　李浩轩的粗话刺激了她，她和老公作爱从没有听过老公说一句粗话，现在听到李浩轩说，不知为什么竟让她格外的兴奋，“嗯……嗯……我……我……嗯……喜欢听你……说……嗯……嗯……嗯……接着说……嗯……好下流啊……嗯……嗯……嗯……嗯……好刺激……嗯……说吧……说你知道的……所有的粗话……嗯……嗯……嗯……啊……”
　　李浩轩用力抽动鸡巴，说：“哦！你喜欢听吗？小荡妇……哦……我在操你啊……我用我的大鸡巴操你……操你的小骚穴……对不？你的骚穴好紧……哦……哦……使劲加我的鸡巴！你是荡妇！你是骚穴！你说是不是？喜欢我的大鸡巴吗？喜欢我这样操你吗？”
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……?”
　　第 71 部分阅读
　　欢我的大鸡巴吗？喜欢我这样操你吗？”
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……我……我是……我是……啊……啊……我喜欢……啊……啊……啊……啊……啊……我喜欢啊……啊……啊……啊……”
　　李浩轩微微抬起身子，把她的双腿抬起来，压到了她的胸前，她的双脚几乎被压倒了脸上，李浩轩勇猛的抽动，鸡巴在紧凑的穴里肆无忌惮的冲刺……
　　“嗯……好刺激……你压的我腿……好痛啊……嗯……我喜欢……这样好……嗯……嗯……嗯……嗯……使劲插……使劲……嗯操……哦……天啊……操……多下流的词啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　李浩轩再也忍不住，奋不顾身的一冲到底。
　　她“啊”的一声大叫，李浩轩快速的抽动着，她的叫声也越来越快，就在李浩轩快要达到巅峰的时候，李浩轩感觉到她的阴道肌肉紧缩。
　　“我不行了，我不行了”她狂叫着，火车的卡嚓声的声音混着她幸福享受的呐喊仿佛是一首激情交响乐。那一刻，李浩轩用尽全身最后一点力气，划出最后一桨，终于冲上了浪颠……
　　那个夜晚，在列车上。他们一直做爱，直到天色微明的时候，才疲惫地休息。
　　李浩轩睡的很死，等到他醒来已经10点了，身边失去了她的踪影。李浩轩坐了起来，昨夜的事情彷佛是个梦，她的行李也不见了。
　　李浩轩下了地，看到桌子上有张纸条，拿起来看上面是她留给自己的留言：
　　李浩轩，你好！你睡的很熟，昨晚我太贪婪了，让你受累了，真的要谢谢你！三十几年来，昨晚是我最快活的一个晚上，也是我最美妙的一次ML。我相信我们都是真心付出的，都是用心在做的，用心在体会的。我留不住你，你也留不住我，在人生的路上，我们有缘相逢，不在乎天长地久，在乎曾经拥有……
　　对不起，我偷看了你的手机，知道了你的号码，我不想干什么，只是如果想你了，可以给你打个电话吗？我会想你的，真的！
　　“我们有缘相逢，不在乎天长地久，在乎曾经拥有……”李浩轩反复念道这句话，心里在默默祝福她。
　　列车还在滚滚轰鸣着向前……
　　156。鞠萍和小丫
　　李浩轩跟着妈妈走进了“凯丽大酒店”上了12楼，进到1212房间，有一个高贵而美丽的中年女人坐在大厅的沙发上等着他们。
　　高贵的中年女人看来有些紧张，她看到他们进来忙站起来并走过来打招呼。他一看原来这个女人是鞠萍。这个CCTV的主持人鞠萍他和母亲是认识的，过去还有一段时间是她和他的母亲走得好近，她们经常互访互助着对方，虽然现在她和没有经常走在一起，但是经常有通电话。他叫她鞠姨。
　　望去她的微微有些臃肿，乳房也有点下垂，三围大约是３４Ｂ、２５、３５左右，身高有一米六多点。
　　她穿着半透明的睡衣，里面什么也没穿，除了一条小小的三角裤。双乳把睡衣高高地顶起，清楚地看到两点红红的乳头。因没扣上钮扣的关系，整条乳沟、肚脐和整个臀部露出来，在两腿上的阴阜像一个馒头一样凸起。她走过来，走起路来，乳房震动着。
　　她首先说：“李浩轩，已经五、六年没见，想不到你长大了，有阿姨这么高，我记得那时你只有在阿姨的胸口至地上这么高呢。手臂这么大，好强壮。”她朝温碧霞点点头，温碧霞也向她点点头，大概是她问温碧霞的结果，温碧霞是说ＯＫ。她的脸现了红晕，把手伸过去拿住他的手想拉他到沙发坐下。
　　李浩轩趁机拉她走到她面前，她用害羞的眼光望着他，他伸手到后面抱住她，口对住她口吻下，不久，他们的舌头交错着，互相伸入对方的口中，贪婪地吸吮着对方的唾液。她的双手也抱紧他，但他的双手在她背后上下抚摸起来。
　　不久，他的左手缩到前面，并伸进三角裤摸在她的阴部上，阴毛只有少许，它们生在阴阜上，很柔软的，摸起来感觉很好，手指在大阴唇上摸着、挖着并挖进小阴唇和阴道里面。他这时也触到一个像花生米一样小的阴核，他用母指和食指轻力捏着并旋转着，她颤动一下身子，呼吸也开始急速起来。
　　回到家的第二天，妈妈温碧霞跟李浩轩说，她请了CCTV的鞠萍阿姨来作庆典的主持，鞠萍阿姨喜欢年青的少年，让李浩轩去陪陪她，听说能操到自小就认识的CCTV主持人鞠萍，李浩轩自然很高兴。
　　不一会儿，鞠萍的淫水流了出来，李浩轩把中指插入她的阴道并抽插起来，淫水越来越多出来把他的手弄得满都是，在淫水的涧滑下，他的中指插起来快得多，淫水不断流出，像江河泛滥。
　　嘴因在互吻着，只发出“唔、唔”的呻吟声。他的右手也缩到前面并伸进睡衣里握住乳房，手正好握住整个乳房，手搓揉起来。他的嘴也离开她的嘴，一会儿吻着脸、耳垂，一会儿吻着颈部。她也叫出声音来：“唔…唔…唔……唔嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……”
　　妈妈温碧霞看自己的任务已经完成了，就冲意乱情迷的鞠萍点点头，告辞而去。温碧霞前脚一走，从里面的卧室又走出一个女人来，李浩轩定神一看，我靠，是CCTV的另一个当家主持人王小丫。
　　她扭着屁股走过来说：“好英俊的小伙子啊！”
　　她伸手把鞠萍的睡衣和三角内裤除掉然后走到李浩轩的背后除掉他牛仔裤和内裤。
　　李浩轩那半软半硬的鸡巴露在空气中，王小丫用手把鸡巴插入鞠萍的双腿分开的裂缝，要她用双腿夹着他的鸡巴，大腿上的软肉把鸡巴夹得很舒服，他禁不住叫出声来。
　　王小丫走到鞠萍的背后坐在地上，她伸头到鞠萍的屁股下的两腿中，张口含住龟头吸吮着、轻咬着。李浩轩也呻吟起来，和鞠萍的呻吟声交错在一起。
　　鸡巴在这样的剌激下，硬到无可再硬了。他的手指这时已插入了两只，手指抽插着也在阴道里挖着，淫水不断地流出在他的手掌上，从手掌上滴下鸡巴上再顺着双腿流落地上，把地上都弄湿了。鞠萍叫得格外大声，屁股扭动起来，他也挖得和抽插得起劲。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……我不行了……嗯喔喔喔……喔……喔喔喔……”
　　他感到她的阴道在收缩，加快抽插和挖的速度。不久，一股热热的阴精喷在他手指上，她吐出舒服的叫声。
　　她因泄了无力站在那里，李浩轩和王小丫扶她到沙发的背后让鞠萍坐在沙发背上，他蹲下去并分开她的双腿，他的头伏进她的双腿间，口对住满是淫水的阴户吻下去，他用手分开大阴唇，舌头舔在红红小阴唇上还用舌尖插入阴道内搞着，右手的手指还捏着因充血像一个小葡萄子一样大，也用指甲轻轻地剌着。
　　淫水又开始流出来了，他更快地舔着，还用口含着阴核吸吮、再用牙齿轻轻地咬着并伸出舌头舔着。他把她舔醒过来，她又开始兴奋起来了，淫水越流越多，把下面的沙发背弄湿了一大片。她叫起来：
　　“唔……唔……唔……唔……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……插入点，里面好痒啊……”
　　她还用手用劲拉他的头紧紧贴住阴部，像要把整个头塞进穴里去止痒。
　　他看是时候了，扶她下来站在地上，他要她反过来并伏在沙发背上，她的双手弯曲放在沙发背上，头伏在手臂上，整个屁股露出来，阴户也露出来，阴户表面满是他的唾液和她的淫水。
　　他走到鞠萍屁股后面，用手拿着鸡巴放在屁股沟中顶几下，然后对准阴户插入去，她的穴很紧，周围的肉壁紧紧夹住鸡巴，他只插入了龟头准备又再插入，她已叫痛了。
　　“阿姨已经好多年年没给这么大的鸡巴操过了，你的鸡巴太大，轻点插，不然我受不了，现在感觉像处女给人开苞一样。”
　　他认为她讲的没错，轻轻地插入，等她不叫痛了再插入少许，鸡巴已入了大半，还有二寸露在外面，他不理得她虽然还在痛，大力一挺，全根没入穴了，她痛得身子颤动着：“李浩轩，你好狠……”
　　肉壁紧紧夹住鸡巴，鸡巴有点痛，他轻轻地抽插着鸡巴，她已感到不怎么痛了，屁股扭动着，嘴里发出：“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……插深点，快点……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……大力操吧！”
　　他再加快加大抽插的速度，“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……是这样……嗯……操死我……操死我这个淫妇……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……”
　　李浩轩运用九深一浅或八深二浅的插法，操得她淫水越来越多，流出穴顺着大腿流下地上，屁股不断向后扭动配合他的抽插，淫声叫个不停。因抽插的关系，垂挂在胸前的二个肉球前后左右摇摆起来。
　　王小丫跪在沙发上，李浩轩伸出双手到她的胸前搓揉着两个大木瓜，并用手指捏弄着两个乳头。
　　小丫比鞠萍年青不少，乳房也比鞠萍的大点，也挺拔许多。
　　李浩轩看到鞠萍那又白又大的屁股，禁不住用手握住两块肥大的屁股肉，手指在那屁股洞口扣着，一会儿，他想插入去，手指伸到鸡巴和阴户的交合处，在那里用淫水弄湿手指然后伸回来，对准屁眼插入去，一下插入全部，屁洞很紧。
　　“好痛，快抽出来，那里不是用来插的……嗯……嗯……嗯……”鸡巴抽插的快感使她说不来，只知大声叫，他抽动手指，手指上满是黄黄的屎。
　　在双重抽插的情况下，她叫得更大声了：“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……我不行了，嗯喔喔喔……喔……喔喔喔喔喔……喔……喔喔喔……大鸡巴哥哥……喔喔喔……插死小妹了……ＦＵＣＫ　ＭＥ　ＨＡＲＤ……我要死了……要泄了……”
　　这骚货还能来点英语呢，在被操的舒爽的时候竟喊出了英语，真是臭显啊！
　　李浩轩感她的穴在收缩全身颤抖，加快抽插的速度，根根全入，不久，一股热热的阴精喷在他龟头上。
　　他并没有停止抽插，反而还比刚才快、狠得多。
　　她因泄了，双腿无力站在那里，双脚软了身子也慢慢地向下垂下，他拔出在屁眼中的手指，伸双手伸到她的肚下，手掌互握着挽住她的身子。他断续抽插着，抽离大半根鸡巴只留龟头在穴里又整支插入，她又醒过来了，又开始呻吟了：
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……喔喔喔……喔……喔喔喔喔喔……喔……喔喔喔……”
　　这时王小丫坐沙上，看他俩正在如火如茶的干着，鞠萍摇摆着头把头发和汗水弄得满头蓬乱。小丫抓住鞠萍的头，对准她的嘴吻下去，她们的舌头互相伸入对方的口腔里搅动着，互相吞着对方的口水。
　　因嘴被塞着，鞠萍只有“唔……唔……唔……唔……哼哼……哼……”的叫着。
　　大约四百下左右，他感到她的身体不断颤抖着，跟住一股热热的阴精喷在他龟头上。阴精把龟头热得很舒服，同时，他感到腰眼一酸，精关一松，一大股阳精射入她的子宫深处，这股阳精整整射了几次才停止。
　　鸡巴没因射精的关系而软下来，还硬硬地插在穴里。他没抽动，伏在她的背上喘着气。
　　他拔出那半软半硬的鸡巴。走过去坐在沙发上，身体靠在沙发背双脚八字分开放在茶几上，舒服地喘息。
　　王小丫用纸巾温柔地为他擦着额头上的汗。鞠萍也走了过来坐在他旁边头靠在他的肩膀上，说：“李浩轩，你很历害，阿姨给你干到散了似的，多谢你了。”说完给他一个吻。
　　这时鞠萍看到他那半软半硬的鸡巴，鸡巴因刚操完穴的关系，整支都是占满淫水，龟头紫红紫红发着光。她伸手下去握紧鸡巴并套弄着，说：“我们去卧室再干过。”说完拉着他和王小丫一起走到睡房里。
　　卧室很大，墙上有个大窗子，窗帘打开着，光线很充足。有一张大床在中间，房边有一张大的化妆台和椅子，在大床相对的桌上上有台电视。在床的右边有一个大浴室，是用玻璃围着的，从外面可以把里面看得清清楚楚。
　　李浩轩和王小丫正以６９的恣势躺在床上，女上男下互相吻着对方的性器官。
　　他的舌头在裂缝中上下舔着，还用双手指把大阴唇分开，方便舔在小阴唇和内部的嫩肉。淫水逐渐多了并流了出来，他如遇仙泉一样把它吞下肚。阴核已充血涨大像一颗花生米一样大，自小阴唇上角竖起，他含住它吸吮着，吐出舌尖舔着并轻咬着，她打了几个冷颤。这时淫水像江河缺堤一样流出，越来越多，他吞也吞不及这么多，其它自他的下额流下在床单上。
　　王小丫手握住鸡巴往嘴里塞，把肉茎和龟头一下吞入口中，吸吮起来，舌头缠着鸡巴舔着。有时吐出肉茎只含住龟头，吸吮、用牙齿轻咬着，还用舌小去舔龟头上的裂缝。有时离开龟头舔着鸡巴。
　　在她的高超口技下，鸡巴像一枝木棍笔直竖起来了。鞠萍坐在椅子上看着，也不甘寂莫，爬上床来伏下头，嘴对着肉茎一直吻下到阴囊上，把阴囊里的其中一颗卵蛋含入口里吸吮着、用牙轻轻地刮着阴囊的皮，一会又含住另一颗，用同样的方法舔着。
　　在上下夹攻下，鸡巴硬到有点痛，他感到想射，他不得不把口离开她的下口，呻吟起来：“嗯……嗯……嗯……”
　　他推开王小丫坐起来，她自觉躺在床中间，并向上举起双腿并大大分开，这样整个臀部挺起，阴部也裸露在他面前。
　　他跪在屁股后的双腿中间，用手握住鸡巴准王小丫骚浪的穴大力插进，在淫水的涧滑下，鸡巴一下入了大半，再挺一下，全根没入了。
　　他见鸡巴已全入了，开始抽插起来，他不用什么插法，下下抽出全根只留龟头在穴口然后又一下全根插进。他把她插得呼天抢地似的叫着，臀部不断挺高来迎合他的抽插。
　　“喔喔喔喔喔……喔喔喔……喔喔喔……操死了……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……我的天啊……嗯嗯嗯……嗯嗯……李浩轩……使劲操啊……嗯嗯嗯……大鸡巴哥哥……喔……你真会操穴……操得人家飘飘然舒服死了……嗯嗯喔喔……鞠姐……我要被他操死了……喔喔喔喔……喔喔喔……啊啊啊……啊啊啊……”
　　鞠萍纸巾为他擦着汗，“小丫，我给你找的人咋样？比你老公操的好吧？”
　　李浩轩的手伸到鞠萍胸前大力握住乳房，乳房在手的大力握下变了形，她大声叫痛并叫他放手：“不要这么大力，我的奶子都给你捏得快破了！”
　　他没停手，反而伸另外一只手用力握住另外一只乳房。她大声叫痛。她们叫痛声和呻吟在房间回响着，他听后更加兴奋，抽插也快了。
　　“嗯嗯喔喔……哎哟……舒服……喔……好哥哥……喔喔……大鸡巴老公……喔……喔喔喔……啊啊啊……操的好啊……啊啊啊……啊操的爽……啊啊……我不行了……啊喔喔……啊啊……过瘾……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　王小丫大力扭动屁股，并用手抓着自己的乳房揉着，他知道她要快泄了，就把鸡巴抽出只留龟头在阴道里面，然后大力插入，飞快地做着同样的动作，她叫得更大声，“……嗯嗯……好……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯、喔、李浩轩……嗯嗯、喔、你操死姐姐了……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯、喔……喔、喔、喔……大鸡巴哥哥……操死婊子了……喔、喔、喔……”
　　突然一股热热的阴精喷在龟头上，他感到好舒服，仰面躺到床上说：“鞠姨，该你了！”
　　鞠萍跨在他的两腿间，用手扶住鸡巴对准浪穴然后坐下去，但只入了龟头，其它的还在外面，很困难入去，因她的小穴长得比正常人为高，所以她把身子向前伏在他的身上，这样，她微微一用力坐下，他也用劲向上一挺，整根肉棒就入去了，她马上急不待地一上一下干着，他也向上挺着臀部来帮她。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯、喔喔喔喔喔喔……喔喔喔……”
　　淫水多得顺着他的屁股流下，把床单弄湿了一大片。
　　她的动作越来越慢，他知她没力了，就把她　　　　放倒在床上和把两腿搁在肩上，用手握住肉棒在洞口磨着，有时还压着充血的阴核。
　　她的淫水越来越多流出来，屁股不断地扭动着向上挺，口中不断发出呻吟来：　　　　“嗯嗯嗯……好哥哥……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……喔喔……喔喔喔……李浩轩不要玩了……鞠姨……穴里面好痒啊……嗯嗯……喔喔喔……快点把鸡巴插入帮鞠姨……止止痒吧。”
　　他收起玩弄的心，把鸡巴对准目标用力一挺，插入了一半，再一挺便全根没入阴道中，她吐出欢愉的叫声。
　　他迅速地抽动肉棒在阴道一进一出，在大量淫水的涧滑下，抽棒起来更加快了。他低头看一看，肉棒的插入把整个阴部凹了下去，抽出时把血红的小阴唇露了出来。他飞快地做着活塞运动，她不断地挺着臀部向上配合他的抽插，还呻吟着：
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯喔喔喔喔喔喔……喔喔喔……大鸡巴……喔喔喔喔喔喔……喔喔喔……大鸡巴李浩轩……喔喔喔……”
　　她的头不断地摇摆着，汗水把头发弄湿了并满头乱发，“喔喔喔……大鸡巴……操我……操……喔喔喔……操啊……操……操……喔喔喔……大鸡巴哥哥……操得我好……舒服啊……我要升天了……泄了……嗯嗯嗯嗯嗯……啊……啊……啊……哎唷啊……舒服死了……啊……”
　　他知她又要快泄了，更加快速地和大力地抽插着。一会儿，他感到一股热热的阴精喷在他的龟头上。
　　李浩轩停止了抽插，用龟头磨着她的花心，等她平静下来，抽出了鸡巴，他走下床去，并把王小丫的屁股拖到床边，来一个老汉推车，用手拿住肉棒，对准阴穴用力插入，双手时而拿住她的双脚，时而伸到前面玩弄乳房，小丫的双脚勾住他的下腰，他又开始了抽插运动。
　　在约三、四百下后，王小丫又要快泄了，臀部挺得更快，呻吟得更大声，好像不怕别人听到：
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……使劲……嗯嗯嗯……嗯嗯……这么爽……嗯嗯嗯……嗯嗯喔喔……亲哥哥……喔喔喔喔……喔喔喔……大鸡巴哥哥……喔喔喔喔喔喔……大鸡巴哥哥……喔喔喔……老……老公公……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……好啊……嗯嗯……嗯嗯喔喔喔喔喔……喔喔喔……喔喔喔……操得人家要死了……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯喔喔喔喔喔喔……喔喔喔……喔喔喔喔喔喔……喔喔喔……我真要死了……”
　　他突然感到小丫的穴大力收缩一股阴精喷在龟头上，在阴精热烫着龟头，抽插十几下，他也射出精来，把她烫得颤抖着。
　　他的双手也放开王小丫的双乳，她舒了一口气，软下身去仰躺在床上，双乳上留着红红的十指引和很多指甲印。
　　李浩轩在她们中间躺下去，手伸过去摸着俩人的阴户。
　　“真没想到几年没见，你不但变得英俊潇洒，还有一个这么大的鸡巴，还这么会操穴！真了不起！”鞠萍赞叹道。
　　小丫抚摸李浩轩的鸡巴说：“鞠姐，这么好的东西，咋才发现呢？要是早知道，我也不干主持人了，给李浩轩做情妇，天天让大鸡巴操，那多爽啊！”
　　“真没想到，你俩在电视上是那么的端庄，可是上了床就象个妓女似的淫荡！”
　　“李浩轩，我们主持电视节目是我们的职业，可是我们也是女人啊！我们也要追求行高潮啊！”鞠萍在李浩轩脸蛋上亲吻着说。
　　“哦！对了，鞠姐，我看了后天的节目单，里面嘉宾里还有郭晶晶和范冰冰啊？这两个骚丫头！”
　　“是啊！我听说郭晶晶还喜欢玩变态的！”鞠萍说。
　　“哦？我早听说范冰冰和郭晶晶是骚货了！你俩可不可以帮忙，让我操她们？”李浩轩搂进了鞠萍和小丫说。
　　“那到没有问题，只不过郭晶晶喜欢变态游戏，范冰冰装纯，你能接受吗？”
　　“郭晶晶喜欢什么游戏？”
　　“我听朱军说，有一次他和范郭晶晶在一起，她热衷于强奸游戏！”
　　“强奸？好啊！我就陪她玩，玩死她！”李浩轩面带淫笑。他伏下头用嘴吻一吻王小丫的嘴说：“美丽和成熟的浪货，还要吗？怎样插你们好呢？”
　　她眨眨眼回答他说：“你插我的屁眼吧，肛交的滋味好好。”
　　李浩轩想：“这个浪贷一定给人插过屁眼，食过回味无穷又想食，好，一定操烂她的屁眼。”
　　他把王小丫和鞠萍反过来伏在床，屁股向上，鞠萍说：“我的屁眼不能操啊，我不喜欢！”
　　“放心吧！我要用你的穴作润滑！”李浩轩跪在鞠萍那分开的双腿中间，她的两个洞明显地露在他面前，他用手握住鸡巴一下插入她的穴里并快速地抽插……
　　李浩轩低下头对住王小丫深红色的屁眼口吐几下口水，首先用中指插入她的肛门，顺便也让那些唾液也走入去来涧滑屁眼口和直肠。
　　他见所有的唾液全入了，把沾满了鞠萍的淫水的鸡巴从鞠萍穴里抽出来，拔出了王小丫屁眼里的中指，用手握住鸡巴对着王小丫的屁眼口用力插进去，在有好多润滑情形下龟头顺利地进入她的菊门，插入了洞口就好办多了，再用劲向前插进，经过几下之后，便全根没入她的屁洞了。
　　“哦……嗯嗯嗯嗯……好爽……嗯嗯嗯……大鸡巴充满了……哦……屁眼……使劲操吧……嗯嗯嗯……”王小丫淫荡的浪叫。
　　屁眼比阴道更紧，肉壁包得鸡巴密不透风，暖暖的很舒服。他一等鸡巴全入了就开始抽插起来，他狠狠地抽插着，双手啪啪声打在肥白而弹性十足的两个股肉上，把那里打到红了。
　　在抽插了几百下之后，有点干，就把鸡巴抽出来，再次操进鞠萍的穴里，“啊……啊……不要……你的鸡巴……操恶劣她……屁眼……啊……啊……好脏……啊……不要操我……啊……啊……啊……”鞠萍挣扎着大叫。
　　小丫说：“鞠姐，我灌过肠了！屁眼里一点脏东西也没有！想操屁眼自然要洗干净的！保证不会给你污染了你的小骚穴的！嘻嘻嘻……”
　　李浩轩按着鞠萍的后腰，大鸡巴再鞠萍的阴道里横冲直撞，大龟头顶击花心，让鞠萍酥麻的不再提出异议，享受大鸡巴带给她的快感。
　　“嗯……啊啊啊啊啊啊……大鸡巴啊……哥哥……啊……啊……啊……穴操烂了……啊……啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯喔……喔喔喔喔喔喔……”
　　就当鞠萍要到高潮时候，李浩轩把鸡巴拔出来又插进王小丫的屁眼里，鞠萍失落的恨恨说：“折磨死我了！人家就要高潮了！”
　　“哦！对不起！”王小丫说了一句，扭头吻住鞠萍的嘴，鞠萍哼了一声，舌头伸进小丫嘴里……
　　李浩轩有操了王小丫二百多下，王小丫兴奋的从阴道里流出了阴精，李浩轩把鸡巴插到她的穴里，就着她的阴精操她痉挛的小穴……
　　抽了五分多钟，王小丫又浪叫着泄了身，浑身抖动。
　　李浩轩把鸡巴抽出来顶进鞠萍的穴里，大力和快速的抽动……鞠萍的阴唇翻动……淫水“汩汩”流出……
　　“喔喔喔……喔……好爽……喔……嗯嗯嗯嗯嗯喔喔……”鞠萍叫喊着阴道开是抽搐，她又到高潮了。
　　李浩轩用手握住鸡巴对准鞠萍的屁眼，用劲向前顶，把龟头顶入洞口，她的屁洞很紧迫，夹得龟头隐隐痛。
　　鞠萍大声呼痛，痛得眼泪也流了出来：“不要操屁眼，那里从来没被人插过，快点拔出来好吗？好痛，痛死我，求求你不要操吧，你想操那都可以。”
　　王小丫过来帮忙，把鞠萍按住说：“鞠姐，忍一下，一会儿就爽了！”
　　李浩轩不理会鞠萍的哀求，继续用力向前顶几下，这样只入了一半，他发现她除开始他顶入时叫几下痛之外，没叫了，整个身软绵绵地伏下在地上，一声不响，她痛昏过去了，他趁她昏倒就大力一顶，全根入尽了。
　　他没立刻抽动，双手伸过去搓揉着双乳，嘴像雨点一样吻着她的背。
　　过一会儿，她悠悠醒过来，呻吟起来。他也微微动着屁股轻轻地抽插，他只拔出一寸左右，并低下头对准鸡巴吐口水，然后插入，有多点涧滑他插起来也没什么困难了，她也适应了鸡巴的抽插，慢慢大一点呻吟，他的抽插也慢慢快了。
　　不久，她泄了，一大股的淫水自阴户喷了出来，喷在他的阴囊上。鞠萍再次昏了过去。
　　鞠萍这骚穴真是脆弱啊，很容易昏的。
　　李浩轩继续在屁眼中插，疯狂地插了几百下，把她插得醒了……又泄了昏了……醒了……昏了泄了……他才感到腰眼一酸，打起冷颤来，连忙把鸡巴抽出来，上面还带有鞠萍屁眼里的脏物，往王小丫的嘴里顶。
　　王小丫攥住鸡巴，往上面吐口水，然后用枕巾擦拭，然后再吐口水，再擦拭，反复两三次后，含住了鸡巴吸吮舔舐，一股热热的精液射在她的口腔里，小丫贪婪的舔食着，舌头在龟头上勾动……
　　当晚李浩轩就搂着鞠萍和王小丫睡在这里，早晨醒来的时候在卫生间又把两个骚货操的叫喊连天。
　　157。装纯的范冰冰
　　嘉宾是下午到的，晚上温碧霞在“凯丽大酒店”的中餐厅招待他们，也不知道鞠萍和王小丫给郭晶晶和范冰冰说什么了，她俩一个劲的瞅着李浩轩上下打量，吃完饭后，温碧霞塞给田亮一张纸条让天亮回房间在看。
　　郭晶晶甜甜的问李浩轩：“你什么时候上去强奸我啊？”
　　李浩轩在她大腿上拍了一下说：“午夜！”
　　“好啊！我等你哟！”
　　等嘉宾都上楼回自己房间后，李浩轩也上楼去了，他溜进了范冰冰的房间。
　　进到房间后，范冰冰就拉着李浩轩进了卧室坐在床上，把身体依偎在李浩轩的怀里说：“听小丫姐说，你很厉害哟！”
　　范冰冰的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿，一对小巧玲珑的嫩脚。黑油油的长头发衬出一张娇嫩甜美的俏脸。
　　她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在李浩轩面前。
　　吸入的是她的香气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在李浩轩的下身发酵开来。
　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，李浩轩的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。
　　她慢慢把身体靠向李浩轩，柔软的乳房贴在李浩轩的手臂上，范冰冰“嗯”了一声，微闭双眼，轻启樱唇面对李浩轩，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。李浩轩伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，范冰冰“嘤”的一声，软倒在床上。
　　李浩轩感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住李浩轩的头颈紧紧抱住李浩轩，她的头斜靠李浩轩的脸颊，李浩轩可以听到一阵一阵低沉喘息声从范冰冰口中传过来。
　　范冰冰是个很会伪装的女人，第一次和她上床的男人往往被她娇羞的表面所迷惑，还以为她有多么的纯洁。
　　不久范冰冰开始伸出香舌舔李浩轩的嘴唇，并且深深的吸住李浩轩的嘴，发出啧啧的声音。然后李浩轩的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。范冰冰的香舌继续往李浩轩的口中伸进去，而李浩轩也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。
　　李浩轩陶醉着，紧紧搂着范冰冰的脖子。范冰冰美丽的双眼正凝视着李浩轩。下面还自动张开双腿。李浩轩急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在李浩轩胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在李浩轩手臂和胸膛上蠕动着，令李浩轩心痒难耐。
　　她侧着脸枕在李浩轩肩上，香郁的发丝拂在李浩轩耳边。李浩轩不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。李浩轩的手就随意在她大腿上游移。
　　范冰冰突然轻哼一声，伸手紧抓住李浩轩的手，欲把李浩轩的手拉出来，李浩轩顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了自己西裤的拉链，大胆地将坚挺的鸡巴刺入她开叉的裙边，粗壮的鸡巴贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的阴户部位。
　　她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，李浩轩可以清晰的感觉到大龟头隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑淫液。
　　李浩轩将另一只手伸到范冰冰浑圆微翘的粉臀后，用力将她下体压向鸡巴，如此紧密的接触，范冰冰与李浩轩同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条雪白修长美腿与李浩轩的大腿再度纠缠夹磨着。
　　李浩轩很快地将唇再次与范冰冰的香唇紧凑上，将舌头伸进她的嘴里去挑弄她香滑的舌头，而她只是感到一阵晕眩与呼吸困难，此时李浩轩不再说别的话，温柔的吮吻范冰冰的娇艳欲滴红唇，并紧紧拥抱这美妙香腻至极、曲线玲珑的高贵胴体。
　　范冰冰丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳淫荡的俏脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　能把电视上家喻户晓的大明星搂在怀里，李浩轩忍不住心跳加快，鸡巴肿大翘起。
　　她鲜艳的双唇柔软得令人心荡，李浩轩饥渴的吸吮着，舌头往她整齐雪白的贝齿里探去，她任凭李浩轩的舌头长驱直入，只能娇喘咻咻的任由李浩轩的舌头在她的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，范冰冰完全沈溺在李浩轩的热吻和爱恋缠绵中，身体完全瘫痪乏力，却又是灼热无比，胴体肉香渐渐转浓　。
　　慢慢的，范冰冰又被李浩轩那无穷无尽的调情手段给推上了性爱高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到李浩轩的腰间，紧紧的搂住李浩轩的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。
　　这时李浩轩的嘴也逐渐往下移动，先在粉颈一阵轻轻柔柔的吸吮舔吻，再往下移用嘴唇吸啜她雪白的乳沟，直到玉女峰顶。
　　李浩轩左手紧搂着全身乏力滚烫的美女明星，右手迫不急待的隔着一层薄薄滑溜溜的乳罩，抚握住她饱满坚挺的玉乳。李浩轩的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
　　轻轻地李浩轩用两根手指轻抚胸罩下那充血变硬的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　范冰冰被那从敏感的乳尖处传来阵阵的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，俏脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖李浩轩搂个结实，才不致瘫软地上。
　　对于范冰冰的反应，李浩轩感到非常兴奋，然后李浩轩干脆漫不经意地脱光自己俩身上的衣物，顺势把全裸的范冰冰压到床上．．．
　　在床上李浩轩压着这位娱乐界宠儿，并很快地将唇与她香滑的红唇凑上，　她吐气如兰又非常性感的小嘴是李浩轩的至爱之一，李浩轩饥渴地吸吮她口中的香津玉液和那条丁香美舌。
　　范冰冰檀口内的每个角落都被李浩轩粗糙的舌头搅弄过，逗得她：“　唔，唔，唔……”　之声不绝于耳，直至她狂扭娇躯，皓首猛摇时李浩轩才依依不舍的松开，好让她喘口气。
　　但，李浩轩的湿吻开始占领她娇腻雪白的粉颈，耳垂每丁点丁点的肌肤，然后火热地诱惑范冰冰饱滑香腻又极之敏感又坚挺的玉乳，她娇贵的乳头给李浩轩不停吸吮，又用牙齿轻咬，细磨得又是酥软又是畅快。
　　范冰冰黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沈重的哼出迷人的娇吟，李浩轩的恣意玩弄、挑逗刺激下，她柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，一双修长雪白毫无丁点赘肉的美腿不停的又张又合，娇嫩雪白纤细修长的玉趾蠕曲僵直，美艳又女人味甚浓的俏脸上充满性慾难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　李浩轩更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了范冰冰的桃源洞口，这时的范冰冰已激动得胴体弯成了拱桥一般，只见她粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的荳蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，带着浓浓若似催情的女人肉香绕鼻而至，淫水自小洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片。
　　这淫糜的景象看得李浩轩更为兴奋，把嘴一张，便将整颗荳蔻含住，又伸出舌头一阵子快速的舔舐。
　　此时范冰冰如受雷殛，整个胴体一阵急遽的抖颤，口中“啊．．．．．．”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个李浩轩的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股略带腥味的乳白色阴精如泉涌出差点没把个李浩轩给闷死。
　　李浩轩不单用舌头尽情舔弄品尝着从范冰冰胯下小穴喷射出来的玉女阴精，还不时用手指捏着她的阴蒂，舒服愉悦且奇妙的感觉让范冰冰性感的小嘴发出了销魂的呻吟声。
　　随着她加快的喘息，越来越大声的呻吟声及不停跳跃的诱人胴体，李浩轩也加快了舌头的舔弄动作，李浩轩没刮干净的胡茬在范冰冰千金难买的蜜穴上刺激着热腾腾的小蜜穴，终于让这位诱人的美女受不了而再度陷入高潮的感觉，接着大量透明乳白色的爱液由范冰冰的粉嫩的蜜穴里流了出来，李浩轩就像是品尝香醇美酒似的把这位当红女明星的爱液蜜汁淫水阴精当作美酒佳酿般全部喝了下去。
　　李浩轩看到范冰冰那销魂蚀骨的娇慵表情，知道她已达两次性高潮，就轻轻的放慢了口中的速度，直到她两条迷死人的修长雪白玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手再在范冰冰玲珑的身上轻柔的游走爱抚，只见这时的她整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的性欲高潮余韵中．．．．．．
　　此情此景令李浩轩欲火大盛，再度将嘴吻上了范冰冰娇柔的樱唇，手上更是毫不停歇的在她如羊脂般细致光滑的胴体上到处游走，慢慢的，范冰冰从晕眩中渐渐苏醒过来，只听李浩轩在耳边轻声的说：“冰冰姐，你真的很美很迷人哪！”
　　“别 ”
　　第 72 部分阅读
　　的，范冰冰从晕眩中渐渐苏醒过来，只听李浩轩在耳边轻声的说：“冰冰姐，你真的很美很迷人哪！”
　　“别光亲我，我要你的……大家伙干我！”
　　“等等，让我亲个够吧！”
　　说完李浩轩又将她滑嫩的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在性高潮余韵中的范冰冰，仿佛整个灵魂全被抽离身体般，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了李浩轩一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了李浩轩的脖子，静静的享受着李浩轩的爱抚亲吻，仿佛是她的情人一般。
　　范冰冰身体掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感，她上下不停地蠕动人诱人的胴体，小嘴亦忍不住地发出了声音：“嗯．．．啊．．．啊．．．”
　　李浩轩知道范冰冰已经欲火焚身了，于是便开始朝她下体展开进攻；范冰冰下体的毛发非常的浓密柔细，从耻丘、阴唇一直延伸到肛门都布满了如丝幼滑的阴毛。
　　李浩轩将整个脸埋进范冰冰香喷喷，又热腾腾的下体，并伸出舌尖对她的小穴深处作前后挑弄和抽插。
　　范冰冰的小嫩穴遭受这般强烈的刺激之下，她也有了更激烈的反应，“不要．．．不．．．啊．．．好．．．好．．．痒．．．好舒服．．．”她忍不住地用双手压住李浩轩的头，希望李浩轩的舌尖能更深入地伸插到小穴的深处。
　　而李浩轩当然是义不容辞地更加卖力刺激，这位成熟透顶百年不遇的小美穴。
　　“啊……你的舌头……好会……舔啊！”范冰冰忘形地娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，胴体猛烈狂扭不已，曲线玲珑的娇躯顿时蒙上层薄薄的香汗，李浩轩双手温柔的梳理她因扭动长长散乱的秀发，又把手指伸进她吐气如兰的檀口里让她吮舔，李浩轩像供奉女皇般温柔呵护这位一时之间被挑起澎湃性欲而十分激动的绝色尤物。
　　看着范冰冰这般妩媚美艳娇态，李浩轩心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服自己一直以来梦寐以求的美女明星，李浩轩早就横戈跨马，同她大肆厮杀一番了。
　　于是强忍着满腔欲火，李浩轩轻声的对着范冰冰说　：“冰冰姐，既然我服待你这么舒服，那你也要让我爽一下！”
　　听到李浩轩这么说，范冰冰明白他的意思，但是故意作出不解的睁开迷离的媚眼，一脸迷惘的看着李浩轩。
　　李浩轩哈哈一笑，牵着她的纤长玉手移到自己胯下，范冰冰觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态（真是个好演员啊）。
　　这叫李浩轩兴奋莫名，一面用一双不规矩的手又开始在她滑腻腻的胴体到处游走，同时凑到她耳边轻声的说：“冰冰姐，给我舔舔鸡巴呀！”
　　此刻的范冰冰，在历经李浩轩这调情高手引诱与挑逗下，早就欲念丛生了，可是还得装啊，“羞死人了！那东西怎能用嘴啊？”
　　“真他妈的能装！”李浩轩心里暗骂，但是表面还得顺着她把这出烂穴装纯的戏演下去。
　　李浩轩再度将她紧搂着，火热的唇去吻她娇艳的红唇，喘着气在她耳边说：“乖……冰冰姐……乖！”
　　然后再次将嘴凑上了范冰冰香喷喷的樱唇，一阵子绵密的湿吻，同时拉着她纤纤的玉手，再度让她握住自己的鸡巴。
　　这时只觉一只柔软如绵的玉手握住李浩轩的鸡巴，一阵温暖滑润的触感刺激得鸡巴一阵的跳动，真有说不出的舒服，李浩轩不由得把手指插进了范冰冰温湿的桃源小洞内轻轻的抽送起来。
　　范冰冰这次没把手拿开，但觉得握在手中的鸡巴一阵一阵的跳动着，不由心中感到高兴，能在这里遇到这么大的鸡巴，真是没有白来啊！
　　开始在李浩轩的鸡巴上缓缓的套弄起来，那故作笨拙的动作令李浩轩更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，又让美艳得令人忍不住要射精的范冰冰一阵子胴体的抖动和不住的喘息，声声浪叫与娇啼。
　　这时李浩轩看看也差不多了，慢慢坐起身来，再轻轻按着范冰冰的头，伏到自己的胯下，示意要她进行口交，此刻的范冰冰，早已完全被性欲所蒙住，对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大鸡巴感到万分喜爱，慢慢的张开樱唇，含住了李浩轩的龟头。
　　李浩轩看到美艳高贵妩媚又性感的范冰冰终于肯为自己口交，不禁得意万分，轻按着她的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好……要咂出声来……冰冰姐……对……你真聪明……”
　　同时李浩轩一手在范冰冰的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她线条优美的背脊骨，另一只手则在她胸前饱实坚挺的玉乳轻揉缓搓，不时还溜到小蜜洞处逗弄轻拨那颗晶莹的粉红荳蔻，顿时又将范冰冰逗得鼻息咻咻，胴体乱抖欲念横生。
　　此时的范冰冰，早已被李浩轩的挑逗逗弄得欲火如炽，含在口中的鸡巴，好像口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，李浩轩强忍着胯下鸡巴的酥麻感，慢慢的躺下，再将范冰冰的雪白粉臀移到自己面前，张开嘴，对准那蜜汁淋漓的桃源小洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在她那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　美艳诱人的范冰冰那堪李浩轩如此高明的调情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住李浩轩的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的鸡巴，高声叫道：“啊……好舒服……又来了……啊……你玩死我了……”阴道乳白色的蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在李浩轩的身上，只剩下阵阵浓浊香喷喷的喘息声……
　　眼见美艳尤物范冰冰三度到达性高潮，全身无力的瘫痪在自己身上，李浩轩不觉得得意万分，心想：“　好个迷死人的美艳尤物，还不是被我弄得魂飞九天！”
　　慢慢的从半昏迷的范冰冰身下爬了出来，只见她整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头长长如云的秀发披散在床上，由晶莹雪白的背脊到浑圆的粉臀以至修长挺直的美腿，形成了绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，好一幅美人春睡图！
　　看得李浩轩口干舌燥，再度趴到范冰冰的粉背上，拨开散乱在背上的秀发，在她的耳边、粉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在范冰冰坚挺弹力绝佳的玉峰处缓缓的揉搓。
　　正沉醉在高潮余韵中的范冰冰，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻“嗯”了一声，带着满足的笑容，静静的享受着李浩轩的爱抚。
　　渐渐的，李浩轩顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去范冰冰粉背上的香汗，经过坚实浑圆的美臀、修长结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了她那柔美饱满的脚掌处，闻着她由纤足传来的阵阵幽香，李浩轩终于忍不住伸出舌头，朝范冰冰的脚掌心轻轻的舐了一下……
　　平素怕痒的她，此刻正沉醉在性高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被李浩轩刚刚那阵毫无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经李浩轩这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急速的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来，小穴里又是喷出一股阴精，这是范冰冰第四度性高潮了
　　此刻的范冰冰对李浩轩是百分百的佩服，自己阅人无数，从没有一个男人只用口舌和手让自己高潮四次的。今天更大的收获是自己的脚丫也是性敏感的地方，看来自己回去后该收个脚奴了。
　　李浩轩见到范冰冰的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将她的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在她的大小腿内侧四处游走。
　　范冰冰那堪如此的挑逗，只觉脑袋中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的性爱欲望……
　　正埋首在范冰冰双足狂吻的李浩轩，再度从她的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢湿吻到大腿内侧，舔得范冰冰全身狂抖，口中淫声不断，经过李浩轩长时间的挑逗爱抚，这位美女明星终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。
　　终于，李浩轩也忍不住了，将范冰冰浑圆微翘的粉臀抬起，一手按住她高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的鸡巴，缓缓的在范冰冰粉红色湿漉漉的小穴处及股沟间轻轻刮动，偶尔还停留在她的菊花蕾上作势欲进，历经四度性高潮的范冰冰，周身酥软无力，一根热腾腾的鸡巴正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她兴奋不已，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来。
　　范冰冰再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来。
　　李浩轩柔声道：“冰冰姐……别急……我来了……”　说完，将鸡巴顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住范冰冰缓缓顶挺，“　滋　”　的一声，猛地插进了她粉嫩紧狭人湿滑的小蜜洞内，一股强烈的充实感，顶得范冰冰不禁娇呼直叫起来，语调中竟含着无限的满足感。
　　享受着被范冰冰阴户里的圈圈嫩肉包围，吸吮和紧箍着，李浩轩让坚硬如铁的鸡巴先深藏在范冰冰的阴道里歇息了一会，慢慢的体会小蜜洞内那股温暖紧凑的舒适感，李浩轩并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发伏到范冰冰的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住她坚挺饱实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下小蜜洞口，用食指在那粉红色的荳蔻上轻轻抠搔。
　　在李浩轩三管齐下的挑逗下，范冰冰感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中一阵无意识的娇吟急喘……
　　李浩轩将嘴移到范冰冰的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻吮咬舔舐，然后将鸡巴缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的范冰冰，忽觉湿嫩小蜜洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时李浩轩顺势一顶，“啪”的一声直达花芯，插得她忍不住：“啊……”的一声销魂的浪叫。
　　李浩轩这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到范冰冰受不了小蜜洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声浪叫时，李浩轩才猛地深深一顶，插得她哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。
　　这位美艳亮丽，诱人射精的美女范冰冰那经得起如此高明的男女交媾性技，不多时，已被李浩轩操弄得春情勃发，一颗嫀首不住的摇动，玉体轻颤狂抖，椒乳乱晃，两条雪白粉臂死命的抓着床单，口中忘情娇呼：
　　“啊……啊……好舒服……嗯……你的大鸡巴……操死我……啊……啊……操……啊……好舒服啊……嗯……啊……”
　　此刻的她也不装纯了，粉臀高耸，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的李浩轩，正挺着一根青筋暴涨，粗大丑恶的鸡巴，在范冰冰的小蜜洞不停的抽插，全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……
　　“啊……啊……啊……真好……啊……用力操我……啊……啊……小穴好舒服……啊……使劲……啊……嗯哼……啊……啊……我……啊……啊……又来了……啊……啊……啊……操到我心里了……啊……啊……啊……嗯……啊……我不行了……啊……啊……哦……啊……”
　　正穿梭在一线天间奋战不懈的李浩轩，耳中传来范冰冰阵阵的淫荡叫床声和她胴体上散发出来独特的肉香，兴奋得胯下鸡巴暴涨，两手紧抓着她的纤腰，开始一连串的猛抽急送，只听一阵阵　“　啪啪……”　急响，登时插得范冰冰混身急抖，檀口吐出淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住李浩轩胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲李浩轩脑海，精关差点没守得住射了出来，李浩轩赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。
　　看着五度泄身的范冰冰，瘫软如泥的趴在床上，李浩轩心中有着无限的骄傲，拉着她滑腻腻的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，李浩轩用手扶住鸡巴对准那淫水淋漓的小穴口，将鸡巴给塞了进去，两手抱住范冰冰微翘坚实的美臀，开始缓缓推送……
　　右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的范冰冰忽觉后庭受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗李浩轩手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被李浩轩顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住李浩轩的右手想要阻止后庭的攻势，却被李浩轩深深一顶，将龟头顶住花芯一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力的瘫在李浩轩的身上，任凭李浩轩肆意的玩弄，只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声（这是她六度性高潮了）。
　　“别搞我屁眼……嗯……嗯……”
　　自见过范冰冰那娇嫩美绝的菊花蕾后，李浩轩早就有心一试，只是不愿硬闯而令其反抗，届时横生枝节反而不美。
　　如今见范冰冰被自己玩得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由蜜洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令这位美艳尤物舒爽万分。
　　历经李浩轩不同方式的挑逗与各式各样的性交姿势奸淫淫下，范冰冰早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上李浩轩在小蜜洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和李浩轩胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着范冰冰的神智，渐渐的，由李浩轩手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令她心慌不觉开口：
　　“　啊……怎么会……啊……不……不要……”
　　李浩轩将粗硬的鸡巴顶着蜜洞深处，用两手捧着她的美臀如推磨般缓缓转动，李浩轩只觉鸡巴前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在他不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来范冰冰如歌似泣的娇吟及急喘声，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将这美艳尤物掀倒在床，抬起两条粉嫩修长的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得范冰冰全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：
　　“啊……好舒服……啊……啊……我死了……啊……啊……操死我了……”
　　只见范冰冰修长双腿一蹬，全身弯成拱桥般，两手死命的抓着李浩轩的手臂，几乎要掐出血来，小蜜洞深处一道香喷喷的热流狂涌而出，浇得李浩轩胯下鸡巴一阵急抖，任凭李浩轩如何拼命的提气缩肛强忍，胯下鸡巴在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，顿时一股滚烫的精液狂喷而出，如骤雨般狂射在范冰冰的花芯深处。
　　滚烫炽热的精液如潮水般狂灌入范冰冰娇嫩的子宫深处，全身泛上淡红色的她拚命把小蜜穴与李浩轩之鸡巴紧贴和摩旋，似乎想藉此抵消炽热如火的精液带来的震撼与刻骨铭心的性高潮。
　　美艳淫荡诱人的范冰冰并不排斥让李浩轩把精子喷射灌满她那粉红色小蜜穴去，因为她有吃过避孕药。
　　她紧紧搂着这个让她来了七次高潮的男孩，说：“你太棒了！我从没有高潮这么密集过。以后每个月都让我这样舒服舒服，好不好？”
　　“那当然好了！可是你不住在我们这里，你还要拍戏啊？”李浩轩抚摸着她的乳房说。
　　“我一个月来一次，坐飞机很快的，当天来当天就可以回去，什么也不耽误！”
　　“好！你想来就给我电话！”
　　就在李浩轩搂着范冰冰说着情话的时候，温碧霞偷偷的溜进了田亮的房间……
　　158。强奸郭晶晶
　　李浩轩从范冰冰房间出来，看看走廊里没有人，就来到了郭晶晶房间门口，拿出迷晕喷雾，轻轻敲门，“才来啊！急死我了！”郭晶晶一边埋怨一边打开了房门。
　　李浩轩便将喷雾往其脸上直喷，不消五秒，郭晶晶已经昏昏沉沉，当郭晶晶睁眼一看，是李浩轩，知道强奸游戏开始了，她心里美滋滋的等着李浩轩下面的行动。
　　李浩轩笑嘻嘻的走到郭晶晶身旁，在郭晶晶的俏脸上摸了一把，郭晶晶想躲，但却躲不掉。
　　李浩轩：“郭晶晶大小姐，没想到落在我手里吧？”
　　李浩轩伸手摸向郭晶晶身体，郭晶晶大惊。　眼睛一动不动看着李浩轩，不知李浩轩要做什么。
　　李浩轩：“大小姐，今天晚上我会让你很舒服的。”
　　郭晶晶听了，大声叫道：“不，不要，我们来谈条件，只要答应不碰到我，我给你钱！”
　　李浩轩：“郭晶晶，你聪明过人。我从没见过你这么漂亮的女人，有机会玩美人，我是不会放过的。”
　　郭晶晶：“我求求你放了我，我是不会和你做爱的，我已经有男人了我的男友正在香港等我回去。”
　　李浩轩：“好，我让你男友和所有人都可以看你的贱样。”
　　李浩轩把郭晶晶抱起放在床上，以胶布封着她的小嘴，一般强奸都要这样，以免因叫喊破坏好事，将她的双手双脚缚在床上的四角，现在这美丽的郭晶晶已动弹不得，大字型地躺在床上，睁着充满兴奋的大眼睛，看着李浩轩将如何进一步对付她。
　　“操！你的眼睛里应该是恐惧，不是兴奋！”李浩轩批评她的演技。
　　郭晶晶眨着眼睛就是学不来恐惧的神色，只好无奈的摇摇头。
　　李浩轩却不急于玩弄她，从袋中拿出DV机，架起对准床上的郭晶晶，郭晶晶察觉到李浩轩动机，用力的摇头。
　　李浩轩坐在床边，以手隔着衣服抚弄着郭晶晶饱满的乳房，“你放心，这是做戏，完了后我会把碟给你的！不许在打扰我，游戏继续！”
　　伸手撕下郭晶晶嘴上的胶布，郭晶晶说：“我求求你你快点放了我。”
　　李浩轩二话不说便粗暴地撕碎郭晶晶身上的黑色紧身长裙，只见郭晶晶穿着深红色的少女乳罩，绵质的深红少女内裤，令人感到一阵阵青春气息。
　　郭晶晶拼命挣扎，但碍于手脚被缚，一切也无功而还。李浩轩用刀割破她的乳罩、扯掉她的内裤，深深吸着沾染在她内裤上的体香。
　　赤裸裸的郭晶晶已活现眼前，李浩轩拿出相机不停拍照，将郭晶晶的裸体尽数摄入照片中，郭晶晶不断疯狂挣扎，李浩轩对她说：“你尽情挣扎吧，这摄录机会把你的一举一动全数拍下，留给世人好好欣赏。如果你合作一点，一下子就过去。”
　　郭晶晶无奈地赤裸裸的玉体，结实而饱满的玉乳在胸前起伏不定，那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，未有人迹开发过似的。又黑又浓又细又柔的阴毛，罩住了整个阴户。
　　那两片阴唇丰润圆厚，红通通的，十分可爱。而阴唇内的那道肉缝，亮晶晶的、一闪一闪的，煞是好看，赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园在灯光之下一览无遗。
　　李浩轩：“你是不是处女，如实回答。”
　　郭晶晶：“不……是，我和我男友干过，和我教练也干过！”
　　“操！够骚的啊！臭娘儿们，好机会不留给我！”
　　郭晶晶此时觉得十分的亢奋，自己美丽的胴体正被一个陌生男人每一寸的欣赏，令她的身体颤抖……
　　李浩轩又把她的嘴封上，脱掉自己身上的衣服，解开郭晶晶的双脚，疯狂的扑向她，搂住她那曲线玲珑的娇躯，吸吮着她那鲜红的奶头，右手则不断地在她那神秘的幽谷来回抚摸着。
　　李浩轩的双手不再客气，从郭晶晶的脚趾摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺的玉峰上。
　　郭晶晶只觉得身体一阵阵的酥麻，由身体传来一阵快感，但她强忍着，不做出反应。
　　李浩轩以高超的前戏技巧抚摸了一会，见郭晶晶双眼紧闭、毫无反应，渐觉有些没趣，便开始亲吻郭晶晶的樱唇，把舌头伸进郭晶晶口中搅拌郭晶晶湿滑的舌头，一只手毫不怜惜的揉捏郭晶晶的乳房，郭晶晶下颚无力，只能任由李浩轩摆布。
　　李浩轩捏够了郭晶晶那令人爱不释手的胸部后，接着，再以舌头在郭晶晶双乳上画圈圈，突然一口含住郭晶晶的乳房开始吸吮。
　　郭晶晶不住的扭动身体，双腿乱蹬，以示反抗。
　　拉开的双脚完全暴露了郭晶晶的私处，浓密而柔软的阴毛，覆盖不住微开的花瓣，成熟的雪白肌肤，如脂般柔嫩堪称世上少有，而大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口。
　　郭晶晶觉得李浩轩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，郭晶晶疯狂似的乱动，李浩轩却更加兴奋。
　　李浩轩两只手指拨开郭晶晶美丽的阴唇，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动；郭晶晶身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，遭人轻薄，却只能不断地挣扎。
　　李浩轩：“郭晶晶，你不愿意我操你，现在就换个玩法，你来亲我的鸡巴，在五分钟内，将我的精水吸出来，否则，就将你的奶头割下来。”再次把郭晶晶嘴上的胶布撕下来。
　　李浩轩接开郭晶晶的双手，郭晶晶不敢怠慢，爬来到李浩轩身边看着李浩轩的鸡巴，脸上露出欣喜的表情，心里暗道：“好大个的鸡巴啊！过瘾！”
　　鸡巴上的包皮裹着龟头的凹沟，郭晶晶的玉手轻轻的把包皮往根部挤套。她张开小嘴，将鸡巴含入，湿湿的舌头便在龟头上转着。
　　今天晚上自己的鸡巴被两个美女明星含吮，一个是娱乐界的范冰冰，一个是眼前的体育界的郭晶晶，不由一阵舒畅直冲脑门，全身酥痒的颤抖起来鸡巴一下硬挺起来，青筋暴露，龟头猩红，一抖一抖地如同跳动。
　　郭晶晶伸出小手轻轻握住，只觉又热又硬，不禁红着脸上下轻轻套弄着，郭晶晶情欲高涨，不顾一切地手口并用，忘情地抚弄着、吸吮着，舌尖不停地在顶端上缓缓地缠绕着。
　　李浩轩只觉一阵强烈的刺激，鸡巴似乎在膨胀，紧绷到极点，不由勉强挺起下身，让鸡巴在郭晶晶嘴里抽送。终于“啊”的一声，一股浓郁浊白的精液便射入郭晶晶的小嘴里。
　　李浩轩自己也搞不明白为什么这个体育明星给自己口交，会让自己如此兴奋，才把分钟就射了，惭愧啊！
　　李浩轩：“不准吐出来，吞下去。”
　　郭晶晶一边吞食着李浩轩的精液，一面继续舔吮着鸡巴，津液从她嘴里流出，她伸出舌头舔拭着，把精液吞入口中。
　　郭晶晶陶醉与其中，忘记了即将到来的摧残。这时李浩轩将手伸过去，将郭晶晶拉倒自己身边。
　　李浩轩：“怎么样，动情了吧？精液好吃吗？让我来摸一摸，看是不是湿了？”
　　李浩轩的大拇指按住郭晶晶的阴蒂，郭晶晶身体本能的一阵颤动，李浩轩的手指开始在阴蒂上颤动，凑下嘴去，灵活的舌尖在郭晶晶的花瓣缝上不断游移。
　　李浩轩的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔。开始时，以似有若无的微妙动作舔舐，等到逐渐加强，发现那是郭晶晶的敏感带时，就执意的停留在那，这样的舔法，使没有性欲的女人也会产生性欲。
　　郭晶晶身体既无异常之处，对男女之事亦很有经验，自然没多久就被弄得完全情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。
　　看到郭晶晶的反应，李浩轩感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。李浩轩的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出“啾啾”的淫荡声音。
　　李浩轩：“嘿嘿，听到了吗？你上面的嘴就算不允，下面的嘴倒似蛮欢迎我的。”
　　郭晶晶羞得满面通红，只能虚假的抗拒李浩轩的挑逗来回应。
　　挑逗持续良久，女子的身体是诚实的，就连誉满天下的美女郭晶晶也不例外。无法动弹的郭晶晶，阴部完全暴露在李浩轩那充满技巧的舌头下，一阵阵单纯质的从未有过的快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　李浩轩对郭晶晶的阴蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强，渐渐的就连她自己都能感觉到体液正顺着自己大腿流下。
　　李浩轩：“嘿嘿嘿，究竟大明星的郭晶晶也跟普通母狗没个两样，给人剥光了再随便舔舔也就湿成这样了。嗯，不错，味道酸甜适中，可谓极品，不愧你的美名。”
　　李浩轩吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下美女充血涨大的阴核。
　　这时候郭晶晶湿润的阴道口已经完全大开，李浩轩顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　如同鸡巴插入时的快感突然产生，郭晶晶不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了昏迷的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要昏厥过去。
　　李浩轩继续的用粗糙的舌头深深的攻击郭晶晶的阴道，当郭晶晶下身的入口更加扩大和湿润时，李浩轩用灵活的食指和中指深深插入郭晶晶的花瓣。
　　只见郭晶晶不停地扭动她的臀部，上身如发情的母狗一般翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指。
　　李浩轩的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，郭晶晶下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体液。李浩轩的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，郭晶晶双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　很快的，郭晶晶阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的床单。
　　流出来的骚水从大腿流下去，被李浩轩吸到嘴里吞，就是连郭晶晶本身都能感觉出来。
　　李浩轩忽然想到一个侮辱郭晶晶的办法，李浩轩拿来一个空瓶杯子竖立在床上，让郭晶晶坐下去，杯口接在郭晶晶阴道口，然后更卖力地挑逗着，淫水不断地流出，很快流了半杯子。
　　李浩轩端到郭晶晶嘴边，撑开她的嘴，将淫水灌进嘴里，郭晶晶无法拒绝，只得吞下自己的淫液。
　　李浩轩淫笑着欣赏着这一镜头，将自己的嘴伸到郭晶晶那迷人的小嘴里，吸吮着尚未、完全咽下的淫水，边吸边说：“没想到郭晶晶上下两只嘴都流淫水，着实功夫出众啊！”
　　郭晶晶羞的满脸通红，而李浩轩却不放过，紧接着问道：“自己的淫水好喝吧，什么味道？”
　　郭晶晶默不回答，李浩轩一把抓过郭晶晶的阴毛，对郭晶晶说：“你若不答，便将它烧掉！”
　　郭晶晶虽知道是在演习，但是也急急地说：“不要……不要这样对我。”
　　李浩轩：“那你快告诉我，什么味道？是不是很香啊？”
　　郭晶晶无奈地点一点头，喃喃地说：“香，香！”
　　现在李浩轩已站在郭晶晶的面前，李浩轩望着郭晶晶那曲线玲珑的白嫩可爱的娇躯，鸡巴还在继续膨胀，直至膨胀到令人难以置信的程度。
　　李浩轩很快便跪了下来，然后俯伏到郭晶晶的粉嫩的娇躯，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿潮而微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着、舐着，并轻轻地嚼着她的香舌，吮吸她的口水。同时用胸磨擦她的两个个高耸的乳房，两条腿不断的伸缩、蠕动，他的身体紧紧的压着郭晶晶那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚，越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用鸡巴磨擦她那光滑柔软的小腹与阴户四周，然后再用手揉擦她的乳峰。
　　郭晶晶最初抵抗着，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，在那床上滚来滚去。
　　过了一会儿，李浩轩又用两只手抓住她的两只奶子，轻轻的摸弄、揉擦，接着又将头伸到郭晶晶的两条大腿跟中间，去吻吮她的阴户、舐弄她的大阴唇，小阴唇舐吻她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。
　　郭晶晶的阴道被吮吸得淫水直流，她仰卧着的娇躯，像瘫痪了一样，一动也不动，她的身体热得可怕，脸儿红红的，不断地娇喘着，并不时地发出快感的呻吟声。快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛。
　　李浩轩对摆在面前的丰盛甘美食饵已经作了初步的尝试，现在他站起来了，用手抓住自己那其大无比的鸡巴，作了个准备的姿势，抱起郭晶晶放到地板上，抓住郭晶晶的两条粉腿，向左右分开着，用手握着自己的巨大鸡巴，开始在郭晶晶的两只白嫩的玉足中间来回磨擦抽动。
　　一种像触了电似的感觉，立刻涌上郭晶晶的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
　　李浩轩首先令郭晶晶仰卧在地上，使她双腿抬高，郭晶晶的阴户暴露出来，以方便进行其强奸。
　　李浩轩双手握着郭晶晶两边脚腕，把她双腿强行拉开后，便站在她两腿中间，然后伏在郭晶晶身上，郭晶晶下体早已湿滑，因此他很容易便把鸡巴插入郭晶晶的淫穴。
　　李浩轩将自己那粗大的鸡巴头部塞进了郭晶晶那个微微颤抖的湿淋淋的肉缝里，像郭晶晶这样微小的阴户，竟然能吞得进像小孩拳头那么大的鸡巴的龟头，但事实上确已进去了。
　　李浩轩并没有把鸡巴完全插入郭晶晶的淫穴，他只用技巧的手法，玩弄着她那一对小巧饱满的乳峰，及揉擦她的阴唇。
　　这样玩弄了一回之后，才开始慢慢“吱！吱！”的往郭晶晶的淫穴里插下。
　　郭晶晶感觉好像是在往她淫穴里塞进－很红热的铁棒，又痛又痒，说不出是舒服还是痛苦，渐渐地，她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕。
　　慢慢那根粗大的鸡巴在郭晶晶张着口的淫穴里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张着，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。停了一会，李浩轩又再继续往里插了，郭晶晶这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而李浩轩仍还在继续往里顶，最后终于塞进了全部。
　　郭晶晶忽然感到下体像是给一枝粗大火热的铁棒插进体内，并感到下体一阵刺痛，知道李浩轩粗大的鸡巴已经全进来了，于是努力扭动身体假装挣扎，但李浩轩力大无比，加上其鸡巴又早已深入郭晶晶体内，她的挣扎不但未能摆脱对方的侵犯，其动作反而帮助刺激着李浩轩的性器官，使他更觉兴奋。
　　李浩轩把鸡巴插入了郭晶晶的淫穴后，双臂将她两边大腿牢牢地钳在腋下，腰部做着抽送动作，并把鸡巴不断大力地进出郭晶晶的下体。　他非常粗暴地做着抽送动作，郭晶晶兴奋的呻吟……
　　－阵高度的快感涌上郭晶晶的心房，她舒服得两条小腿乱伸，两只玉臂像长春藤似的缠着李浩轩的身子，她从来也没有尝受过这般快乐。
　　李浩轩感受到了郭晶晶的高潮，他为了保存体力，把鸡巴从穴里抽出来。趁郭晶晶被自己干得欲仙欲死的时候，用她的丝袜再次将郭晶晶的手脚绑在床上的四角，郭晶晶知道还会有更刺激的事情，她拼命的挣扎着，“我求求你，我已经听了你的话，好好的服侍你，你快点放了我。”
　　李浩轩：“哈哈哈哈，既然抓到你就要玩个痛快，你尝试过火烧奶子的滋味吗，今天我让你尝尝。”
　　郭晶晶：“不，不要，李浩轩，我不玩这个，求求你不要这样对我。”这次郭晶晶是真的害怕了。
　　李浩轩：“放了你，谁叫你天生如此美丽啊，你再叫我就把你扔出窗外。”
　　李浩轩点燃了蜡烛，倒立着在郭晶晶赤裸的身上盘旋着，蜡液不时的滴在郭晶晶的奶子上，那疼痛的感觉让郭晶晶大声痛哭：“啊……啊好痛啊，李浩轩，求求你，不要再烧我，我不玩了！”
　　“你说不玩就不玩了？”
　　“求求你了，大不了我全听你的咯！”
　　李浩轩：“好，这可是你说的哦。”
　　李浩轩熄灭了蜡烛，郭晶晶跪在床上双手被吊绑着，翘起肥厚的屁股。
　　李浩轩：“如果不想尝那火烧的滋味就得好好听话，把屁股翘高一点，我来操干你的屁眼。”
　　李浩轩伸手向郭晶晶菊花蕾般的肛门摸去。李浩轩先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上，那里立刻如海参一样收缩。
　　意想不到的地方受到攻击，郭晶晶只感到污秽与恐慌，偏生双手绑在身后，无助的肛门哪里能抵抗入侵者。
　　李浩轩把几乎要整个趴倒在床上的郭晶晶用力拉起，感觉她的臀部恐惧的在颤抖，柔声对她说道李浩轩：“小美人儿，你的屁眼儿可爱的很哪，一点也不肮脏，待会你就会像刚刚一样快活啦！”
　　李浩轩嘴里安慰，中指却慢慢的深入。郭晶晶意识的想往前逃，但被李浩轩用手抱住臀部，只觉得连自己的男友都没给碰过的肮脏地方慢慢被撑开，一支异物慢慢进入她的身体，连同阴部内的肉棒在她的体内抽动。
　　郭晶晶又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中，只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。李浩轩的手指触摸到郭晶晶的肛门里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。
　　羞辱及厌恶使得郭晶晶更是努力将肛门往里面收缩，但是李浩轩的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。郭晶晶将臀部左右摇动，并想要向前逃走，但却无法使李浩轩那细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。
　　菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。李浩轩将整根手指在郭晶晶肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。
　　李浩轩的手指继续揉捏着郭晶晶肠内在拔出插入之际，屁眼中那根细细长长的手指好?”
　　第 73 部分阅读
　　李浩轩的手指继续揉捏着郭晶晶肠内在拔出插入之际，屁眼中那根细细长长的手指好似支配着郭晶晶整个身体般。李浩轩运力同时快速抽插郭晶晶前后两穴，渐渐感到郭晶晶的阴道正慢慢收缩，知道郭晶晶又要达到高潮了。
　　李浩轩冷笑两声，突然停止动作，拔出手指。
　　李浩轩：“哦，原来美女的屁眼里也有这好东西啊。”
　　李浩轩将手指塞入郭晶晶的嘴巴里，让她尝尝自己的粪便是多么的好吃。眼看着李浩轩含着奸笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得又是庆幸自己并未在被戳弄后庭的难堪情况之下再次出丑，又是盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。
　　李浩轩含笑不言，静静的搔弄着郭晶晶屁眼周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。
　　郭晶晶她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔，这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧李浩轩一眼。
　　李浩轩又插入了郭晶晶体内，郭晶晶登时“啊！”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这么快活，此生委实不枉了。
　　李浩轩继续运力抽插，等待多时的郭晶晶很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了。只见李浩轩却又停了下来，只剩一只手指在郭晶晶屁眼内轻轻蠕动，郭晶晶自然又是失望，又是难受。
　　李浩轩也很有耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时冷笑抽出。
　　这时李浩轩抱紧郭晶晶下身，手指再度插进她的屁眼戳弄，鸡巴亦在她的穴内运十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。
　　忽见郭晶晶全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，有说不出的痛快，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。
　　“啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊……啊……舒服啊……”
　　李浩轩只觉如丝缎般的柔滑淫穴规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。郭晶晶弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；李浩轩赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。
　　李浩轩眼看郭晶晶在强烈的高潮下脱力，更是兴奋万分，肉棒涨得更大。在浑身无力却另有一番妩媚动人的郭晶晶身后，李浩轩的一只手继续蹂躏着她的屁眼，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。
　　郭晶晶高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。李浩轩又随意抽插了一阵，见郭晶晶神智渐复，笑道李浩轩：“骚娘们，给我操操后面果然快活吧！嘻嘻。”
　　羞耻的郭晶晶不能言语，只是低头别过脸去。李浩轩故意将手指从郭晶晶的屁眼中抽出来，凑到她鼻前去，道李浩轩：“美人的屁眼儿未必比别人好闻呢。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。”
　　郭晶晶哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？今日惨遭前所未有之身心巨大折磨凌辱，早已羞愤交加，难以忍受；现在再加上李浩轩嘲笑作贱于她，郭晶晶一阵急怒攻心，只觉喉头一甜、眼前发黑，便自晕了过去。
　　李浩轩见郭晶晶突然昏晕，也下了一跳，“这么不禁玩啊？还玩强奸呢！靠！”
　　趁郭晶晶失去意识毫无反抗，李浩轩用那仍然怒张的肉棒瞄准她两白晰若雪的臀肉之间，龟头在她那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推，也不用体液润滑，巨大龟头的前端只管直接坚定地将郭晶晶后庭的处女地给割了开来。
　　剧痛之下郭晶晶呻吟醒转，才刚回过神来，迷糊之中就感觉自己屁眼遭庞然大物所侵入。恐惧及疼痛让她猛烈的摇着头、摆动着臀部。郭晶晶无法抗拒，只得努力忍耐这几乎有如生育般的痛楚。散乱的长发胡乱的在左右甩动，雨粒般的泪珠飞散在脸上，香汗流满全身。
　　一瞬间，李浩轩拔出了好不容易才插入的龟头，郭晶晶的身体立刻向前逃，眼中不由自主的露出一丝恳求之意。
　　可是李浩轩轻易的将她用力搂近，把郭晶晶的臀部高高的拉起，分开她两片丰满的嫩肉，再一次强力的插进去。巨大的肉棒轻易的突破洞口的顽强障碍，迅速的滑入郭晶晶的直肠里。　屁眼再次衔住李浩轩最粗大部份时，被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了。
　　“求求你，轻一点，我受不了了……啊……啊……轻一点，不要…啊…不…要…啦…呜…呜…求你操前面吧……”
　　郭晶晶被如此作贱，简直不敢相信。鸡巴与肉壁间毫无润滑，她只觉有如一根木棍刺穿自己身体一般。激烈的磨擦疼痛使她皱起眉头，努力想要咬紧牙关。　充塞脑门的难忍羞辱及贯穿身体的强烈疼痛，但郭晶晶极为硬气，只是尽力忍耐。
　　想到自己今日得以这般蹂躏世界闻名的跳水运动员，奥运会冠军，强烈的征服感使李浩轩兴奋万分。
　　不仅如此，奥运冠军郭晶晶未经开发的柔软屁眼和世间任何女子的淫穴比起来，那更是十倍百倍强烈的收缩，饶是李浩轩身经百战，当李浩轩终于逐渐的完全插入郭晶晶直肠底部时，却也险些当场射了出来，他赶忙深吸一口气，稳住阵脚。
　　李浩轩倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反覆地做圆型运动，细细的品味这神仙般的快感。屁眼内的肉茎不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。
　　随着李浩轩的动作，只见郭晶晶菊花蕾的柔软嫩肉也跟着扭曲起来。李浩轩脸上又露出了淫虐的笑容，一面把郭晶晶的头压在地上，一面抚摸她充满弹性的乳房，用力捏着她美丽的乳头。
　　李浩轩在她屁眼里又转了一会，享受够了又热又紧的感觉，把鸡巴退了一点，只留龟头在里面，低头往郭晶晶的屁眼上吐口水，然后鸡巴缓缓插进，把口水带了进去，再退后，吐口水，再插进……
　　如此反复多次，使直肠得到润滑。粗大的鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯…，嗯嗯嗯…”郭晶晶发出了无意识的吟唱。　李浩轩清楚的感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的屁眼真的好长好紧啊。
　　李浩轩低头看着自已粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的奥运冠军她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　他一次又一次使劲抽送着自已的鸡巴，让它在她的紧窒的屁眼里频繁的出入。　美丽的郭晶晶默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”
　　郭晶晶的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊…唔…”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入屁眼里，非常痛，彷佛有火在烧屁眼。
　　“求…你，…求…你，操我，操我吧，操我的…我的身体，快些给我吧，啊…我受不了啦…”就在痛之极时候，郭晶晶感到了一种充实的痛，随着大鸡巴摩擦直肠，直肠竟然开始分泌肠液，使她的屁眼的痛楚在渐渐的减弱……快意渐渐涌上来……
　　这是郭晶晶没有想到的，此一刻内心里产生一种感觉，这感觉就是让这痛来得更猛烈些吧！
　　“求你…李浩轩…好…好人…我的好哥哥…操我吧……射给我……射进我的身体吧…我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…太强了…呀…”
　　这叫声不在凄厉，而是婉转动人，“咋样？小骚货，舒服了吧？”李浩轩狠狠的抽插。
　　郭晶晶屁眼上绯红色的嫩肉由于粗大鸡巴的抽送，肛门洞口的肥美嫩肉随着鸡巴进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入，郭晶晶简直快要疯狂了，女人的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是对性的攻击，再强壮的男人，再威猛的体力，面对女人娇弱动人的躯体，似乎她们的承受力可以是无穷的。
　　她被这样猛烈的进攻着，反而感到前所未有的舒爽，“啊…李浩轩哥哥…真舒服…啊啊…好美…”　她被撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，两人的肌肤接触发出“啪啪啪”的肉体撞击声，希望得到更大的快感，鸡巴每次深深地插入她的屁眼的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的快感。
　　她已全然地沉浸在被攻击的快感当中，李浩轩鸡巴的冲刺下每次狠狠地贯入她后臀的中心，都带动她那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让李浩轩更加亢奋，更为有力，也让郭晶晶更为娇慵，更为无力，她的娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰两人所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交合配合的一丝不乱。
　　“喔，好猛啊…李浩轩…好哥哥…我不行了…嗯…”郭晶晶觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，她大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等待最后的时刻来临。
　　李浩轩已到了崩溃的边缘，加速了冲刺，嘴里低喊着：“别动，别动，我出了，我要出了”
　　“啊！”郭晶晶又是紧张，又是兴奋，急速地颠着屁股，加快刺激，想迫使李浩轩迅速释放，美丽的脸蛋一片酡红。被她嫩滑香软的臀部一颠，李浩轩只觉得脊椎骨一麻，鸡巴使劲地一挑，一股激流猛地释放了出去，一滴不剩地射入郭晶晶娇小美丽的菊花蕾里。
　　郭晶晶张着小口“呃呃”地叫着，被他射得一阵痉挛，软绵绵地爬在了床上，丰盈雪白的屁股仍然毫无羞耻地撅着，享受着鸡巴颤抖的余韵。
　　红肿的屁眼口一时无法闭合，张开着一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……
　　“好！强奸游戏到此结束！”李浩轩拍拍郭晶晶的屁股说，“对不起，让你遭罪了！”
　　郭晶晶幽怨的说：“你太狠了！我保留了二十几年的处女地就这样被你夺走了！你知道吗？我那可是给我丈夫留的！”
　　李浩轩解开了捆绑她的丝袜，她活动活动手脚，慢慢的走进了卫生间。李浩轩把DV机里的记忆卡取出来，放在了床头，穿上了衣服大声说：“我走了啊！”郭晶晶没有回话，李浩轩推开房门走了出去。
　　159。轻轨上的母子奸
　　李浩轩走进电梯，按下一层的按钮，电梯行到了11楼听了下来，门开时进来的竟是妈妈温碧霞，“你？”李浩轩吃了一惊。
　　温碧霞羞涩的笑了笑，袖手站在一边。
　　“你咋在这？和谁约会？”李浩轩紧问了一句。
　　温碧霞啐了一口说：“别提了，气死我了！我是奔田亮来的，谁知道他是个绣花枕头，我给他口交不到3分钟就射了。给他舔硬了，插到我的穴里刚刚5分钟又完蛋了，再咋摆弄也起不来了，没办法让他给我舔到现在，妈的，真扫兴！不过让个奥运冠军给我口交也蛮兴奋的啊！”
　　电梯到了一楼，母子俩走出电梯，妈妈没有开车来，“凯丽大酒店”距离市区很远，当初是考虑到这里环境优雅，又是本市唯一的星级酒店，只有这里才能配上嘉宾的身份，就把他们安排在这里。
　　现在这个时间公汽没有了，出租车也看不到一辆，只有去坐24小时营运的轻轨了。
　　好在“凯丽大酒店”离轻轨站只有3、5分钟的路程，眨眼就到了。
　　李浩轩和妈妈进的车厢好象是专为他们准备的包厢般，一个人都没有，空落落的。
　　李浩轩和妈妈并排坐下，车里的灯光很亮，亮的有些晃眼。
　　妈妈今天穿了浅篮色的连身裙，雪白而修长的脚指上涂了可爱的浅淡粉红色指甲油踏在高跟凉鞋上。雪白诱人、又浑圆的美臀和没有穿丝袜的长腿紧贴在李浩轩的双腿上，多诱人啊！
　　真想将曲线优美的玉腿，用舌头在洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。
　　想着的时候，李浩轩心跳开始加速，鸡巴亦开始充血、胀大，不受控制地从短裤头里慢慢伸出。
　　突然，车子急停，妈妈全身向右跌再向左靠，右手向右按、左手向左抓、刚抓在李浩轩的鸡巴上，妈妈秀美娇艳的小脸立刻羞得通红，李浩轩感到十分羞愧。
　　但妈妈柔软的手掌握住李浩轩的鸡巴，充满刺激感，妈妈那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令李浩轩差点感到一股热流想在鸡巴深处涌出。
　　望着妈妈粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，李浩轩已经欲火焚身，胯下之大鸡巴早已胀硬如铁，李浩轩伸出手摸在妈妈雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿上，手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，双手不停地在的美腿上来回抚摸那双修长的美腿，妈妈俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。还感到她肉洞中不断有淫水渗出，李浩轩将妈妈抱起来放到自己腿上，腹下硬梆梆的鸡巴，隔着妈妈的内裤不断顶着，让妈妈全身颤抖不已。
　　“李浩轩，别，上来人看到就不好了！”
　　“妈！你在田亮那里没有得到满足，让儿子来满足你吧！”
　　“回家在……”
　　李浩轩打断她的话，“妈，你不觉得在轻轨里作爱刺激吗？”
　　在这种紧张的状态之下，让李浩轩特别觉得兴奋，窗外，突然下起大雨，雷声大晌。所有的街灯都在一刹哪熄掉，只剩下轻轨内耀眼的灯光。
　　李浩轩感觉到妈妈的裙子下没有内裤，“妈，你的内裤呢？”
　　“让田亮要去了！”妈妈羞涩的说。
　　李浩轩掀起妈妈的裙子，漂亮的屁股和美丽的阴户又毫无保留地呈现在李浩轩的眼底，虽然在家中已不知看过多少次，但是在车中李浩轩看着妈妈那圣洁、胀鼓鼓、没有阴毛的小穴，自己的鸡巴在跳动。
　　李浩轩把妈妈放到了地上，将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的阴户进发。妈妈感到有些暖气喷在自己的阴户上，但在一秒之间，突觉有一条暖暖滑滑的舌头侵占入自已的阴户里。
　　“啊……”
　　李浩轩忍不住埋首在妈妈两腿之间，伸出舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮。
　　妈妈满脸醉红，银牙咬碎，妈妈汹涌而出的花蜜，全绐李浩轩吮吃，李浩轩好像十天没喝水一般。李浩轩觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖嗳的，乳白色透明的淫液弄得李浩轩满脸满嘴都是。
　　李浩轩的大鸡巴胀得很酸，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的鸡巴终于得到释放，从裤子弹出。一面舔舐着妈妈、一面套弄着鸡巴。
　　温碧霞双手扶着自己的双腿，撅着屁股，很耻辱的姿势，被儿子从后面舔舐小穴。
　　看到妈妈一副欲罢不能的模样，李浩轩好像接收到妈妈勉励的意思，继续努力地舔舐，不时的还舔妈妈美丽的菊门。手的套弄，已不能满足李浩轩的欲火。
　　李浩轩将又抱了起来，放到座位上，让她跪在座位上，头顶在车窗上，脱掉穿在妈妈正在摇晃的美腿上的高跟凉鞋，见到一双雪白、柔软的脚掌心和胀卜卜的指头呈现眼前。
　　把妈妈的脚捧在手里，用舌头去舔舐，吸吮妈妈的脚趾，“哦……哦……”妈妈低低的呻吟……
　　仔细的把妈妈两只脚舔吮的都是唾液，然后收回了舌头，把鸡巴放到妈妈两只脚之间，用来上下套弄，一阵一阵的快感汹涌而上，超爽呀！
　　“哦……李浩轩……这样会被外面看到的……哦……哦……”
　　李浩轩依依不舍地放开妈妈那美丽、可爱雪白的脚掌，坐到座位上，双手紧扶着妈妈的纤腰，在妈妈身体向下移的时候，双手突然发力向下拉，妈妈顿然失了重心，身体改由李浩轩双手导航。　“卜滋……”一声，鸡巴整根插入了妈妈那水汪汪而粉红色的裂缝。
　　妈妈：“啊……”
　　李浩轩双手捉实妈妈的纤腰，不给她有机会争脱。
　　李浩轩大部份鸡巴即被圈圈嫩肉包围和紧箍着，还有一小截露在外面。妈妈转头望了李浩轩一眼，眼神里充满无奈、幽怨、还有丝丝的兴奋和享受，仿佛责备着李浩轩的鲁莽、李浩轩的猴急……
　　起初，害怕的妈妈试了两三次用力起身想逃脱，但都给李浩轩用力地拉回套在坚硬如铁的鸡巴上，还增加了他们器官合体的快感。妈妈也不再争扎，静静地坐着喘气。
　　李浩轩的双手悄悄地从浅篮色的连身裙里爬到妈妈香滑、饱满的乳房上，虽然隔着胸围，仍感到那香滑、细腻、坚挺的乳房是男人多么爱玩的玩具啊！
　　李浩轩静静地、慢慢地、细力地将鸡巴在妈妈那湿滑和温暖的阴道内磨擦或静止不动去感受阴道内的快感。
　　当李浩轩静止的时候，妈妈阴道内的壁肉会用力地收紧、放松、收紧再放松。她的阴道正与李浩轩的鸡巴一吸一吐的相辅相成地合作着。妈妈感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，想大叫出来。但她只可默默地咬实银牙，默默地忍受着这种不能撕吼出来的无奈、痛苦、兴奋的快感。
　　李浩轩看见妈妈诱人的胴体上已经香汗淋漓，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直，双脸通红的样子要多诱人有多诱人。妈妈多次回头幽怨地望着李浩轩……多醉人的眼神啊！
　　李浩轩的鸡巴突然用力地一挺，好像到了妈妈阴道的尽头，更多刺热的爱液洒到李浩轩的大龟头上，“啊，真舒服！”
　　李浩轩扶着妈妈的腰，鸡巴开始向上快速的顶动，大鸡巴撞击妈妈娇嫩的花心。
　　妈妈终于忍不住忘情地叫喊：“啊……啊……哦……李浩轩……啊……好刺激……啊……啊……啊……”
　　妈妈抽身离开李浩轩的大鸡巴，转过身面对着李浩轩。见她双眼紧闭，呼吸急速，用颤抖的手扶着李浩轩的大鸡巴猛然破穴而入。
　　妈妈舒畅地大声叫了出来：“啊……好爽……好棒……”
　　她双眼紧闭着，仿佛享受着无比的欢愉。妈妈樱唇微张，发出微微的呻呤声，李浩轩迅速吻住了妈妈的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，他们互相交换着唾液。
　　李浩轩双手抚摸着妈妈每寸的肌肤，美味可口的蜜汁淫水汹涌不停，这比在家中的任何一个房间，更能让人感到兴奋。
　　李浩轩耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动妈妈那两片肥美的花瓣，妈妈流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器与李浩轩的阴毛。
　　就在他俩舌头纠缠时，妈妈强烈的高潮迅速来临，李浩轩感到突然大量热滚滚的阴精喷在李浩轩的大龟头上，那种沛然莫之能御的舒爽，使得妈妈全身颤抖不已，她一伏身死命的紧抱着李浩轩，嘴唇凑上了李浩轩的肩头，狠狠的咬了下去。
　　妈妈幽幽地说：“吓死我了，连这种场合你都要……我从来没有这么刺激舒爽过……泄身了还想再来……”
　　李浩轩肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，李浩轩停止抽动，让跳动的鸡巴在妈妈的嫩穴里感受妈妈的痉挛……
　　过了一会儿李浩轩抽出鸡巴，龟头还不住的跳动，李浩轩让妈妈背对着李浩轩，坐在撞击的大腿之上，一手抚摸着妈妈丰满的双峰，舔着妈妈的发梢、耳根、以及雪白的美背，妈妈兴奋得不住的呻吟……
　　李浩轩另一手握住鸡巴先用那大龟头在妈妈的小穴穴口研磨，磨得妈妈骚痒难耐，不禁娇羞撕喊：“……李浩轩！……李浩轩！……别再磨了……小穴又痒死啦！……快！……快把大鸡巴插……插入小穴！……求……你……求你给我操穴……你快嘛！……”
　　从妈妈那淫荡的声音之中李浩轩可以知道，刚才被抽插时已泄了一次阴精的妈妈正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴再来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　妈妈浪得娇呼着：“雄……李浩轩！……别再磨了……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快操进去呀！……快点嘛！……我要生气了啊……哦……哦……好痒啊……哦……”
　　看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的神情，李浩轩把鸡巴对准穴口，让妈妈的雪白肥臀迅速坐下，大鸡巴猛地插进嫩穴之中，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住妈妈的花心深处。
　　妈妈的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。
　　“啊！”妈妈惊呼一声娇喘呼呼望了李浩轩一眼说：“李浩轩！……你这样会搞死妈妈的……大鸡巴这么坚挺还猛的一插到底……妈妈都快爽死了……”
　　妈妈如歌如泣地诉说着。她楚楚可人的样子使李浩轩更加的兴奋，李浩轩抬起妈妈的上身，再度让妈妈面对着撞击，她把两腿盘在李浩轩的腰上，紧紧的夹住，李浩轩用嘴再次舔着她的的耳根、脖子，然后吸吮她的乳房。
　　不一会妈妈叫道：“儿子！……快！我的……穴好痒……快痒死啦！喔！……美死了！……使劲操啊……啊……哦……操……操……操我……哦……”
　　抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上窗外的雨声，成了疯狂的乐章。
　　李浩轩不禁赞叹着窗外的大雨而漆黑的天空！让他俩淫荡的做爱声，可以肆无忌惮发泄出来！
　　“李浩轩……美死了！……快点抽送！……喔！……”
　　李浩轩不断的用舌头在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。
　　“……好孩子……你别吮了……我受不了！……下面……快操！快……再快点……再很点……哦……哦……天啊……这么刺激……哦……这么兴奋……哦……哦……”
　　李浩轩把鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股坐在李浩轩的大腿，上逢下迎的配合着李浩轩的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到李浩轩的大腿上。
　　看着她陶醉的样子，李浩轩问道：“妈妈，喜不喜欢在车上做爱？”
　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”
　　李浩轩不断的加快抽插速度。
　　“……啊……我不行了！……我又要泄了！……哦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哎唷……哦……啊啊……啊啊啊……啊……啊……啊……”
　　妈妈抱紧李浩轩的头，双脚夹紧李浩轩的腰，又是一股淫水泄了出来。泄了身的妈妈趴在李浩轩的肩膀，不住的娇喘着……
　　李浩轩没有抽出的鸡巴，李浩轩让妈妈伏在撞击的身上，一边亲吻她的耳根、抚摸着她的乳房，一边轻轻的抽动着鸡巴。
　　“小……李浩轩，让我……擦一擦下面的淫水！”妈妈要求道。
　　李浩轩捧起妈妈的嫩臀，让妈妈擦拭小穴流出淫水，足足用掉了十几张面纸呢。
　　擦拭完毕，妈妈先把李浩轩的鸡巴握住，然后又再度将双腿跨骑在李浩轩的大腿上，用纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似的大鸡巴。
　　随着妈妈的美臀向下一套，整个鸡巴又全部套入她的穴中。
　　“哦！……好充实喔！……李浩轩！……你的……大鸡巴……真棒啊……”妈妈肥臀一下一上套了起来，只听见有节奏的“卜滋”、“卜滋”、　“卜滋”的性器交媾声。
　　妈妈款款扭动着纤腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……李浩轩！……妈妈好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……你操死妈妈了……喔……喔……”
　　妈妈上下耸动胴体，带动着她一对丰满的乳房在李浩轩眼前上下晃荡着，晃得李浩轩神魂颠倒，伸出双手握住妈妈的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且粉红鲜嫩的小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　妈妈双手扶着李浩轩的肩膀，美臀一上一下快速起伏，愈套愈快，妈妈不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含夹一番。
　　“小……李浩轩！……美极了！……妈妈一切都给你！……喔！……喔！……小穴美死了！喔……喔……喔喔喔喔喔……爽啊……啊……”
　　香汗淋淋的妈妈拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，乌亮的秀发随着她晃动身躯在李浩轩眼前四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋！卜滋！”的淫水声交响着美妙的乐章，使人陶醉其中。
　　李浩轩觉得大龟头在妈妈的小穴内，不断的被舐、被吸、被挟、被吮……舒服得全身颤抖。
　　李浩轩用力往上挺，迎合妈妈的狂插，当她向下套时李浩轩将大鸡巴往上顶，这怎不叫妈妈舒服得死去活来呢？
　　李浩轩与妈妈配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心……
　　足足这样套弄了几百下，妈妈娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……李浩轩……我又要泄了……哎哟！……不行了！……又……又……要泄……泄了！……”
　　妈妈颤抖了几下娇躯，一伏身又死命的紧抱着李浩轩，嘴唇凑上了李浩轩的肩头，又狠狠的咬了下去！李浩轩的肩膀又是一阵剧痛，下体却又说不出的舒服。妈妈小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着李浩轩鸡巴，李浩轩再也坚持不住了。
　　“妈妈，我也要泄了！”捧着妈妈的美臀快速地抽插着小穴，妈妈也拼命抬挺肥臀迎合李浩轩最后的冲刺。
　　终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小穴，妈妈的穴内深深感受到这股强劲的热流。妈妈经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后；湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。
　　到了终点站，在打车回家。
　　到了家门口，妈妈将钥匙插入门中，李浩轩又情不自禁的将手伸进妈妈的裙内，探索着里面一无遮蔽的小穴，妈妈惊呼一声娇喘呼呼望了李浩轩一眼说：“李浩轩！……你不要猴急……进房之后……妈妈也想……在玩一次……”
　　进屋后李浩轩回自己房间洗了个澡，一丝不挂的躺到床上把今天晚上操两个明星的经过在脑子里过了一下，突然想到用数码相机拍的郭晶晶的照片没有给她，算了，留做纪念吧！
　　妈妈幽灵般的闪了进来，把门关好，关了灯，李浩轩把床头的台灯打开，昏暗的灯光下妈妈把她的白色睡衣脱落在地上，跨上了床，“好儿子，妈妈来了！”
　　温碧霞跪在李浩轩的两腿间，淫荡骚浪地对李浩轩说：“好儿子，让我来服侍你”，她纤细的小手握住了李浩轩的鸡巴，上下套弄着。
　　他看着粗大的鸡巴在美女妈妈的纤纤玉指中变的越来越大，接着他看见妈妈低下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，“啊……”一股湿湿的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是妈妈的小淫嘴啊！
　　温碧霞加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。他两眼盯着身边的妈妈，感受着熟女香甜的小嘴给他鸡巴的刺激。
　　妈妈的嘴唇和口包围和摩擦着他的鸡巴，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰带来的快感。他心怀感激地享受着妈妈的口淫。
　　歪头看过去，妈妈鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的鸡巴，一上一下地套弄着，两只小手扶着鸡巴的下部，也不停地抚摸着。
　　经过一阵口交他觉的是时候了，“好妈妈，让我为你……”
　　“好…来吧”，温碧霞风骚地倒在床上，把李浩轩的头按在自己的两腿间。
　　他迫不急待的吻了下去，他把妈妈的阴唇含在嘴里吸吮着，妈妈的淫水流出来好多了。
　　他用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。妈妈把屁股向上挺动着迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒服……啊！”
　　她的淫水越来越多了，都流进他的嘴里了，被全吞了进去，他的舌头伸进了她的阴道口里。
　　妈妈更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来：“亲爱的老公啊！我的好儿子啊！你怎么这么会舔穴啊！”
　　“妈都快被你搞死了！啊……啊……快快！……”妈妈越叫越大声……
　　看着妈妈这么快活他好高兴，他双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。他把舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送着。
　　她的淫水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向他的嘴里送。
　　“亲爱的儿子，快……妈要来了……要都高潮了……快用力吸啊！”
　　他把整个头埋在她的阴部全力吸着妈妈的嫩穴。
　　“快快……搞死妈……啊……啊！”
　　他又一阵拼命的抽送舌头，妈妈发出阵阵娇呻，“爽啊……啊……”
　　一股阴液冲进他的嘴里，妈妈拼命的扭动了几下就不动了。“爽死我了，我的好儿子！”妈妈娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。
　　“好儿子，来操妈妈…来……”说着就把双腿分开，阴穴充分的张开着，等待着他的鸡巴。
　　看着玉体横陈的妈妈，如花鲜艳的小穴，他急不可待的对着妈妈的嫩穴就插下去。可是太急了一时没插进去。
　　“看你急的…”妈妈一把握着他的鸡巴对着她的穴口插了进去。
　　鸡巴一下就齐根进入了她的阴道，鸡巴在穴里的感受真是大不一样啊！妈妈的嫩穴好温暖好紧凑哦。
　　他立刻抽动了起来，李浩轩看着自己的鸡巴在妈妈的嫩穴里进进出出，他血液沸腾了，她也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，嫩穴一紧一松的，妈妈可真的高手。
　　他拼命的抽动着，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……啊爽啊……操我……亲爱的儿啊……快操……好快……”
　　他看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。
　　他一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。
　　“亲爱的，快操……啊……啊我要死了……啊哦……哦……哦……”
　　“来…好儿子，咱换个姿势”说着她扒在床上，雪白的屁股对着他，淫水横的骚穴全部呈现在他的面前。
　　他握着鸡巴从她的后面插进了她的迷人嫩穴里，他全力抽送……
　　温碧霞在儿子的抽动下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。她的淫水随着他的鸡巴的抽动，顺着他的鸡巴流了出来流到了他的大腿上，“妈妈可真是淫荡，好妈妈你真浪呀……”
　　“啊……啊哦……快快……妈又要来了……啊……”
　　李浩轩按这妈妈雪白滚圆的屁股，鸡巴操弄的速度更快更狠，顶的妈妈淫荡的嘶叫，浑身抖动，阴道里抽搐起来，忽的一股阴精又泄了出来，李浩轩感受妈妈阴精的温暖，龟头顶在花心上研磨……
　　“爽死了！好儿子，我够了！好累啊！你操我屁眼吧，快点射出来！”妈妈有气无力的说。
　　李浩轩最听妈妈的话了，把鸡巴从穴里腿出来，顶到妈妈的肛门口，用力挺进，龟头钻进妈妈美丽的屁眼里，妈妈头伏在床上，撅着屁股承受儿子操弄菊花门。
　　当鸡巴全进去后，妈妈的屁眼口紧紧箍住鸡巴根，直肠蠕动夹磨儿子的鸡巴。
　　李浩轩觉得鸡巴进入了一个无底洞，拼命的往里钻，把妈妈屁眼的褶皱都给抻平了，屁眼的嫩肉随着鸡巴的抽插，微微的翻动。
　　李浩轩操过很多屁眼，但，还是觉得妈妈的屁眼最棒，不但因为妈妈的屁眼紧，也不但因为妈妈的直肠能分泌液体润滑腔道，最重要的一点是妈妈的直肠会蠕动吸吮鸡巴。
　　“哦！妈妈，我好爱操你屁眼啊！”
　　“操吧！使劲操！我有感觉了！嗯……使劲……”妈妈风骚的摇动屁股。
　　鸡巴在屁眼里抽动，隔着一层薄薄的肉挤压妈妈的阴道，挤压妈妈的花心，令温碧霞快活的扭动屁股，嘴里发出迷人的呻吟和令人脸红的浪叫。
　　就在李浩轩感到龟头发算的时候，几乎同时，温碧霞的花心开始颤动跳跃，母子俩同时“啊……啊……”的叫着，精液喷进了妈妈的屁眼里，妈妈的阴道里喷出了阴精……
　　泄身后的母子俩拥抱着，亲吻着，不一会就进入了梦想……

第二天即8月22日，白天的庆典活动和晚上的庆典晚会办的非常成功，不但省市电视台进行了转播，连CCTV二台也作了专题节目“扛起银安的女人”。
　　温碧霞在白天的庆典中宣布原银安集团的副总经理正是退休，由她的哥哥原天津分公司经理王大志担任副总经理。
　　实际上李浩轩跟妈妈说了舅妈的寂寞和苦闷，指望妈妈能帮忙在石家庄成立个分公司，让舅舅回石家庄分公司任职，让舅舅舅妈团聚，但是妈妈说：“石家庄的发展前景没有天津好！”
　　但是李浩轩没有想到妈妈让舅舅到总公司来作副总，那么舅舅舅妈还是两地分居，并且离的更远了。
　　温碧霞笑着告诉儿子说：“这个我都想到了！我给你舅舅在这里买了一套房子，也给你的宝贝舅妈情人联系好了医院，很快的他们就能搬来了，这样我也能常看到你外婆了！”
　　李浩轩高兴的搂着妈妈直亲她的脸蛋。
　　160。离别的苦欲
　　小松才一进李浩轩房门，就急急地和李浩轩拥吻着，李浩轩也很知趣地在小松那小巧的菱唇上深深地吸吻着，吻得小松娇哼不已地道：“嗯！……雄哥……妹妹受…不了……要……我要嘛……”
　　这丫头象吃了春药似的咋一进门就要啊！此刻凤舒昨天从韩国回来，晚上就来这里，现在还在李浩轩的床上呢！
　　李浩轩边吻边安慰着小松道：“小松……雄哥一定给你……”
　　李浩轩抱着小松放在沙发上，先脱光衣物后，也把妹小松脱得一丝不挂。
　　小松那雪白如霜的胴体，高耸的乳房，平泽的小腹，修长的大腿，洁白细嫩的脚丫，都呈现在李浩轩的眼前。
　　小松伸?”
　　第 74 部分阅读
　　李浩轩抱着小松放在沙发上，先脱光衣物后，也把妹小松脱得一丝不挂。
　　小松那雪白如霜的胴体，高耸的乳房，平泽的小腹，修长的大腿，洁白细嫩的脚丫，都呈现在李浩轩的眼前。
　　小松伸手握住了李浩轩的大鸡巴捏弄着，几次的性交经验已把小松教的逐渐懂得床上的媚术了。小松妖冶又妩媚地望着李浩轩，轻呼了声：“好雄哥！……”
　　李浩轩接到小松发起攻击令的讯息，便爬上小松的胴体压着小松，同时也把嘴唇堵住小松饥渴的双唇上，俩人紧密地搂抱抚摸着。
　　小松下体开始不安地乱扭着，玉手也握住李浩轩的大鸡巴，引领着它导向自己的粉穴口。
　　尚未进入，光在小松穴口的阴核上揉着，小松已梦呓般地呻吟了起来。
　　李浩轩的大鸡巴对准粉穴的入口，勇敢地向内挺进，小松咬紧了牙根，欢欣地承受着李浩轩的干弄。
　　李浩轩把玩着小松的两个乳房，吸吮着奶头，柔情地抚着小松的肌肤。
　　一会儿，小松嫩脸生春，淫水也流了出来，细腰微扭，白白的屁股也开始向上挺着，李浩轩知道小松需要了，于是渐渐加重了抽送的力道。
　　李浩轩向小松阴户中进攻着，龟头顶着小松花心一阵磨转，小松舒服得叫道：
　　“哼！…哼！……啊！……啊！……”
　　她呻吟声不绝如缕，把李浩轩抱得更紧。
　　李浩轩甩动大鸡巴干弄着粉穴，每一次碰到了小松的小花心，小松的神经与肉体便会抽搐一下，连续插弄了一阵子，小松大声浪叫着道：“雄哥……哥！……小松……美……死了……嗯……哥……我爽……爽死了……好舒服……哟……亲哥哥……啊！……小松……忍不住要……浪了……啊……啊……嗯……”
　　小松舒爽爽地丢了一次精，李浩轩的龟头被小松的淫精浸润着，小松娇弱地躺在李浩轩身下，已经是浪喘连连，香汗淋漓了。
　　李浩轩继续操动，这时粉穴内已被小松的淫水充满，用尽顶插发出“噗滋！……噗滋！……”的响声。
　　李浩轩大力地抽送，使小松歇斯底里地浪叫着，娇躯又扭，又磨，又抖地爽透了。
　　小松紧抱着李浩轩，一对既挺又硬的乳房压贴在李浩轩和她之间，双腿紧紧夹住李浩轩的屁股。
　　李浩轩的猛抽强插，小松又开始浪吟着：“亲哥……我的小穴……舒服死了……哦……抱紧我……操死……我吧……美死了……啊……哥……我……我又要……泄了……啊……啊……啊……嗯……”
　　这一次，小松真是泄得全身瘫痪，两手两脚无力地垂软在床上，娇躯久久还是不停地抖动，小松是舒服得浑身都松散了。
　　李浩轩伏在小松的胴体上，温柔地吻着小松，虽然李浩轩没有爽得泄精，但能使小松舒服得如此痛快，心里还是很高兴的。
　　小松喘着气，喃喃地道：“舒服死了……舒服死了……哥……你真好……我爱你……”
　　李浩轩道：“小松！你今天是咋了？发情啊？”
　　李浩轩这么一问，顿时小松的神色大变，眼泪“吧嗒！吧嗒！”的落下，李浩轩慌了神，忙搂进她问：“到底出什么事了？”
　　小松抽泣着说：“我要是早认识你就好了，我就不去劳什子美国了！”
　　李浩轩心神一震，“你……你……就要走了？”
　　小松无法面对李浩轩那失望的眼神，闭上双眼轻轻的点点头。李浩轩从小松身上下来，心神不宁的站起身，颤抖着手从茶几下面把昨天浩明落在这里的香烟和打火机拿出来，抽出一根香烟叼住，连续打了三次火也没有打着，“fuck！”狠狠的骂了一句，把打火机和香烟一起扔到地上。
　　小松知道李浩轩是不吸烟的，但是现在……小松理解李浩轩的心情，而自己的心情又何尝不似如此呢？
　　她赤身裸体的从沙发上下来，弯腰拾起了香烟和打火机，把香烟放到李浩轩唇边，李浩轩看了她一眼，双唇夹住香烟，“抽吧！”小松手里的打火机冒出了火焰。
　　李浩轩把香烟凑了过去，点燃后，深吸了一口，第一次吸烟呛的他连连咳嗽，小松拍着他的背，“对不起！对不起！对不起！呜呜呜……对……不起……”
　　小松一连几个对不起夹杂着呜咽，泪水滴落在李浩轩的大腿上，她也伤神的把头伏在李浩轩的腿上，身体软软的坐在了地上。
　　“你……不走不行吗？”李浩轩的眼睛有些潮湿。
　　小松摇摇头，秀发在李浩轩的大腿上蹭着，李浩轩本是高昂的鸡巴，此刻变成了软泥鳅，垂头丧气的在胯下晃动。
　　又深深地吸了口香烟，“小松！胡雪松！你知道吗？我找到你很辛苦的！可是我们在一起没有几天，你就要走？你知道我的心有多痛吗？”
　　“别说了！雄哥，对不起，我要去美国一直是我的梦想，在我的心里……没有你的时候就已经定下来了，不可能改变的！对于你我只能是歉意，雄哥，放了我吧！你的女人很多，大姐，菲菲，翎都比我优秀。雄哥，你不会寂寞的！”
　　“住嘴！这不是寂寞不寂寞的事儿！难道你不明白我的心吗？”李浩轩吼叫道。
　　他的声音太高了，把在卧室里睡觉的凤舒吵醒了，她穿着半透明的睡衣，光着脚出来，“谁来了，你吼什么？咦？还有烟味！”
　　当她走到客厅时看到了两个光溜溜的男女时，说：“哦，对不起，我……”
　　李浩轩冲她一瞪眼，叫道：“滚回去！添什么乱？”
　　凤舒和小松从没有看到李浩轩发火，李浩轩也从没有跟自己的女人瞪眼，凤舒愣了一下，脸色一变转身就走。
　　小松回过神来，窜了过去拉住凤舒说：“你是那个韩国女孩吧，叫……凤舒是吧？你别理他，他正在闹瘟呢！”
　　把眼泪含在眼圈里的凤舒拉回客厅，按在单人沙发上，对李浩轩说：“你这么大人了，咋象个小孩似的？你有火跟我发啊，你拿凤舒撒哪门子的气啊？”
　　李浩轩也觉得自己有些过分了，冲凤舒点点头说：“对不起啊，我有点失态，没有控制住！对不起，我不时成心的！”
　　“算了！你和她……”放心抬头看了小松一眼说，“怎么了？”
　　小松拍拍凤舒肩头说：“我叫胡雪松！”
　　“啊？！”凤舒一下就站了起来，给小松鞠躬，“听李浩轩提起过你！”她仔细打量这个美女，果然如李浩轩所说，那修长的粉腿，雪白的玉足，的确是令人着迷。
　　小松忙还了一躬说：“别那么客气！坐下好说话！”
　　小松和凤舒分别坐下，“这不，我明天要走了，他不高兴了！”
　　凤舒看着闷头吸烟的李浩轩，叹了口气，“松姐姐，他非常喜欢你，常跟我说要我和你在一起比一比谁的腿脚长的漂亮！”
　　小松说：“还是妹妹长的漂亮啊！”
　　“没有啦！姐姐真的明天要走吗？”
　　“是的！”
　　“那可真是令人难过啊！雄哥，你早就知道有这一天，早应该有思想准备。你不该这样，这样如何让松姐姐安心呢？你喜欢松姐姐，爱她就应该高高兴兴的让她走，你要为松姐姐的前途着想啊！”
　　李浩轩抬起了头，掐灭了烟头，叹口气说：“我太冲动了！凤舒说的对！小松，明天几点的飞机我去松你吧！”
　　“不要，你别去送我！我怕到时候看到你会受不了的！”
　　李浩轩看看小松又看看凤舒说：“好吧！那就祝你一路顺风！别忘了和我联系！”
　　“嗯！我会的！”
　　“可千万别找个老外男朋友啊！”李浩轩苦笑着说。
　　“嗯！不会的！人家说老外身上有味，我才不会理他们呢！我要是忍不住了也会找个中国鸡巴！”
　　“你要走了！我有个请求！”
　　“说吧，我什么都答应你！”小松站起来走到李浩轩身边坐下。
　　“我真的想看看你和凤舒，谁的脚漂亮！”
　　“行！”
　　李浩轩看着凤舒说：“把你的丝袜找一双给小松！”
　　凤舒点点头，站了起来，小松跟着她走进了卧室。
　　当小松和凤舒手拉手出来的时候，可以用“惊艳”两个字来形容。
　　小松穿了一套粉红色的三点式蕾丝内衣，配上白色丝袜，性感诱人。凤舒穿了一套紫色三点蕾丝内衣，配上黑色丝袜，妖艳可人。
　　李浩轩一眼不眨的看着两个美女在客厅的地板上走来走去，摆着动人的姿势。
　　身高上小松比凤舒要高，胸围尺寸差不多，，双腿都是颀长而均匀，美丽的玉足是小松比凤舒饱满一些，但是没有凤舒的秀气。
　　李浩轩取出数码相机，一个劲的对着四条腿和四只脚拍摄个不停。拍着拍着下体的鸡巴就挺立起来，忍不住丢下相机跪在地上向美女的秀足膜拜。
　　李浩轩伸出了舌头在两个美女的丝袜脚背上舔舐，把美女的丝袜都弄湿了。小松和凤舒对视了一眼，并排坐在的沙发上，每人抬起一只脚搭在李浩轩的左右肩头上，另两只脚就被李浩轩攥在手掌里。
　　舔舐脚心，逗的两个美女咯咯的笑声此伏彼起，在室内荡漾……
　　凤舒把放在李浩轩肩头上的丝袜脚缓缓的从李浩轩胸前滑到了他的鸡巴上，脚趾勾动在鸡巴及阴囊上挑逗……
　　小松见此也模仿凤舒的样子，脚从李浩轩前胸一直踩抚到鸡巴上，和凤舒配合着踩玩李浩轩勃起的鸡巴……
　　凤舒挑逗龟头，小松就挑逗阴囊……
　　凤舒挑逗阴囊，小松就挑逗龟头……
　　李浩轩的舌头现在正含住小松的脚尖轻轻的舐咬……
　　凤舒和小松的配合愈发默契了，凤舒的左脚和小松的右脚夹住李浩轩的鸡巴，上上下下的磨动……
　　李浩轩把凤舒的丝袜从脚尖处给撕开，凤舒心疼的说：“讨厌啦！这可是我在首尔买的名牌丝袜，好贵的哟！”
　　“靠！明天给你赔！”李浩轩嘟囔着把凤舒露出的脚趾放在唇边狠狠的亲了一口说，“真香！”
　　舌头穿过了凤舒的大脚趾和二脚趾之间的缝隙，灵巧的勾舔，不是的还把两个脚趾裹在嘴里吸吮……而他的手也没有闲着，把穿在小松脚上的丝袜如法炮制，露出小松洁白的脚趾，玫瑰红色的趾甲被透过玻璃窗射进来的阳光照耀得闪闪发光……
　　舌头在凤舒五个脚趾间勾舔，唾液沾满了她七彩的脚指甲，在阳光下耀眼夺目……
　　他嘴里含着凤舒的大脚趾，又把小松的大脚趾也塞进自己嘴里，狠狠的吸吮舔舐两个美女的两个大脚趾……
　　俩美女的脚紧紧夹住李浩轩的鸡巴在快速的足交，看着李浩轩龟头马眼渗出了粘液，把丝袜污染了，她俩的眼睛里充满了欲望，呼吸开始急促起来，牵在一起的手抓得更紧了。
　　也不知道是谁主动的，四片火热的红唇就贴在了一起，两条香喷喷的，柔柔软软的舌头互相勾动舔舐……
　　看俩美女在接吻，李浩轩更加兴奋了，手执凤舒的脚在自己胸前的乳头上揉弄，舌头在吸吮的脚趾缝间勾舔吸吮……
　　两个美女呼吸愈来愈急促，都把手伸到对方的胸前，片刻各自的乳罩纷纷落在地上，纤细的手指在对方的乳房上肆意横行，捏着对方的乳头连扭带住转的玩弄……
　　李浩轩刚到自己身体里的火焰越烧越旺，放下了美女的脚，把脸贴在小松的阴户上，舌头在小小的阴蒂上反复的舔舐挑逗，右手按在凤舒的阴户上，就着她的淫水用食指和中指插进了穴里，大拇指按在凤舒的阴蒂上揉按着……
　　“哦……哦……”
　　“嗯哼……唔……”
　　两个美女呻吟着，嘴分了开来，但是舌头还在口腔外面互相勾动，当舌头之间有了缝隙时候，一丝唾液却把两条舌头连在一起……
　　“哦……好痒啊……”小松收回了舌头喃呢着。
　　凤舒的身体从沙发上滑落到地板上，仰起了头，把秀发往脑后拢了拢，伸手抓住了李浩轩坚挺的鸡巴，用舌头在阴囊上舔舐……
　　小松调皮的用双脚夹住李浩轩的龟头，轻轻的磨动，凤舒的舌头在鸡巴的茎体上舔舐，当龟头从小松的双脚间露出来时，她抓住机会把龟头含在嘴里美美的吸吮勾舔……
　　李浩轩的舌头在小松阴蒂上快速的舔舐，把右手的食指插进她的蜜穴里搅动，左手向上滑行到小松骄人的乳房上，托住乳房的下半部分，轻轻的揉捏……
　　“哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”小松舒服的呻吟，阴道抽搐着夹吸李浩轩的手指，从子宫里流出了透明的液体，她达到了高潮的巅峰。
　　李浩轩吸食这小松的阴液，鸡巴泡在凤舒温暖的小嘴中，让他很冲动，把屁股抬起，让鸡巴从小松的魔脚和凤舒的妖嘴中脱离，整个身体向前靠拢，左右手把住小松的腿弯，鸡巴向小松的穴进发。
　　凤舒想：有必要帮雄哥一下！伸手抓住鸡巴，使龟头抵在两片阴唇之间，鸡巴顺利的破门而入，一杆到底，龟头撞在了花心上。
　　“哎唷！……啊……啊……算啊……”小松浪叫着双手伸出过头顶，使劲抓住了沙发靠背的上沿，下体向李浩轩的方向抬起，使自己的屁股悬空……
　　就这样，李浩轩往里顶，她就悬空屁股往上迎合；李浩轩向后抽退，她就把屁股落回沙发上……
　　明天就要离开这里，离开祖国，离开亲人，离开给自己带来性高潮的李浩轩，胡雪松的不知道自己还什么时候能见到雄哥，再次领略雄哥的操弄，她的心在痛楚中燃烧，身体在放纵……
　　凤舒很理解小松，小松现在的心情就和自己当初是一样的。当初自己离开青梅竹马的男朋友到中国来之前的那个夜晚，自己也是放纵自己疯狂的和男友缠绵作爱，一直到精疲力尽。
　　小松的屁股上下起伏，一圈圈地浪摇着，配合李浩轩插干的动作，发出了肉与肉互相碰撞的声音。
　　李浩轩感到大鸡巴的四周紧紧地，渗入了一阵热气，尖端龟头上一下下撞到一圈软肉垫，传来一阵美感，那是她的子宫口，也就是她的花心。
　　小松的俏脸上红了又红，臀部的筛动突然加速，头儿也又摇又摆地，口中发出模糊的咦咦唔唔的声音。
　　李浩轩知道她快要到达高潮了，忽然把臀部一抬，大鸡巴不再往下插动，他这一停，原来紧闭着的媚眼蓦然圆睁，肥臀更是急急地往上弓挺，一直想再度吃进大鸡巴，嘴里也喘着气道：
　　“快……快……难过死了……哦……哦……亲亲……哥哥……亲弟弟……好丈夫……好爹爹……救救我的……命吧……不要……耍我了……好人……操干进……来吧……我要难过……死了……”
　　她抱着李浩轩，把一对嫩嫩的白白的挺挺的奶子在他胸口直磨着，浪叫着她知道的所有淫秽的称呼，央求着李浩轩快给她插进去。
　　李浩轩把她的腿放下放下，两手用力地紧抓着她的乳房，屁股下压，大鸡巴直冲花心，她全身像打摆子似地抖了又抖，李浩轩更加狂力抽插，使她全身更是抖动扭曲，喘息声也越来越急，双手又抱紧着李浩轩道：
　　“啊！……好哥哥……浪妹妹……不……不行了……哦……好美……小……小松要……泄了……啊……啊……”
　　李浩轩感到大鸡巴上被一股淫液淋个正着，她又猛缩四肢，全身浪肉直抖，泄得是飘飘欲仙。
　　李浩轩并不放过她，大鸡巴施展“九浅一深”，在小松的穴穴里看似漫不经心，但是龟头找点极准，那“一深”的时候，还在花心处转磨一下……
　　才几十下，小松又开始扭臀摆腰地迎送着，李浩轩把她的双腿再次抬起来，向小松的胸前压下。小松是学舞蹈的，她的身体柔韧性非常好，双脚竟能够到自己的头顶。她充分发挥自己的特长，把双脚枕在了自己的投下，双手抱住自己的腿弯，使阴户向上。
　　李浩轩把身体挺了起来，手扶住小松的胯骨，大鸡巴更是狠操着，看到自己的鸡巴在小松娇艳的嫩穴里出出进进，使阴唇翻飞，淫水被带出来，顺着小松的屁股沟流下……
　　小松又是满口浪叫道：“亲亲……大鸡巴……哥哥……操死浪穴儿了……哦……哦……李浩轩哥哥…哦……我……哦……哦……啊……小穴美死了……哎……唷……美死我了……你不能……停啊……操我……哦……哦……哦……哦哦哦哦……啊……我爱你……哦……哦……操……我……啊……啊……啊……操我……没命了……哦……妹妹又……要丢了……哼……我……又泄……泄了……啊……啊！啊！啊！啊……”
　　她全身发颤，小穴夹了又夹，阴精一次又一次地丢了出来，又浓又急。
　　李浩轩抽出大鸡巴，让她的阴户泄洪，静静地欣赏她泄精后的淫态。
　　凤舒把李浩轩的鸡巴含在嘴里吸吮，李浩轩问：“你准备好了吗？操你啊！”
　　“雄哥……”凤舒长开嘴巴，让鸡巴从她小嘴里出来，“我们来日方长，你今天一定要把姐姐操舒服了，操透亮！”
　　韩国女人在世界上是出了名的温顺，听了凤舒的话，李浩轩奖励似的低下头在凤舒的脸蛋上吻了一下。凤舒嫣然一笑又含住鸡巴舔舐起来……
　　小松眯着媚眼，享受着泄精的快感，李浩轩摸揉着她那特别紧翘的屁股蛋儿把她翻了个身，大鸡巴从凤舒的嘴里抽了出来，顶着那臀缝凹洼中的小屁眼儿就想干入。
　　小松被颤声道：“好……哥哥……你想操我屁眼吗？……你……你要慢点儿……轻轻地操呀……我都给你……今天把我的一切都给你……哦……”
　　李浩轩摸揉着小松雪白肥美的玉臀，伸手在她屁股沟轻抚着，手感非常滑嫩和柔软。
　　看着小松这浑身细嫩的肌肤，与又白又嫩，娇艳欲滴的雪臀，抹了些她阴户滴出来的淫水在奇紧的屁缝上，只那么轻轻的一抹，小松已紧张得全身打哆嗦，蛇腰猛摆，屁股也随着摇晃不已。
　　李浩轩用手握住那又粗又硬的大鸡巴，龟头就在她屁眼儿上，左右上下地轻搓着，又磨着转着。
　　屁眼儿上的骚痒大概是她从未经历过的，只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直线了，呼吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。
　　李浩轩也按住她雪白的屁股，龟头上觉得她的小屁眼儿已润滑无比了，抱着她那迷死人的下体，“吱！”的一声，硬生生地把大鸡巴猛干进了一个龟头，小屁眼涨裂开合之中，紧紧地夹住了李浩轩的大鸡巴。
　　痛得小松大叫道：“妈呀……可疼死……我了……”一个肥美的屁股痛得拼命扭动，但是她这一扭，却使李浩轩的大鸡巴被夹得更热更紧，一股奇异的快感，刺激得李浩轩不顾一切地用劲更是顶了进去。
　　但是小松知道自己是免不了这一操的，她咬着牙忍受，低低的呻吟……
　　李浩轩一下下抽得急插得快，室内只听到“啪吱！啪吱！”的阴囊和屁股肉碰撞的声音回响着。
　　李浩轩低声对着她说道：“好妹妹！忍着点，一会儿就不痛了，屁眼儿插松就美了！”
　　李浩轩一边抽插着她的屁股，一边也抚摸着她背上的柔肤，“唷……唷……哎……哎呀……”是她咬牙切齿的苦苦哼吟，每一下的干入，直贯大肠，必弄得她瞪大眼哼叫着，这火辣辣的刺激，使她宛如再开一次苞样的痛苦。
　　李浩轩的大鸡巴在干入小屁眼儿之后，就开始左右晃动着屁股，使它在肠壁上既磨又旋不已，弄得小松的娇躯产生了一阵痉挛，屁眼被撑得辣痛，但里面又有一种酸痒痛麻混合着的滋味。
　　一会儿果然她又骚浪地屁股左右前后狂扭猛摆，双手拍打着沙发，小嘴里浪呼着：“……啊……好涨喔……大鸡巴……哥哥……好舒服……呀……美死……了……唔……哼……小屁眼儿……爽死了……哎呀……操死我了……哼……哼……哦……酸……妹妹受……受不了……要……啊……嗯……嗯……”
　　浪叫声突然由高亢转为低沉，而那狂浪扭摆着的娇躯也渐渐地慢了下来，媚眼如丝，嘴角生春，额头香汗淋漓，李浩轩的大鸡巴狂捣着她肥美的屁眼儿，她被李浩轩干得四肢发软，头发凌乱，两眼反白，口流香涎，一股阴精混着淫水从她前面的小穴中冲出，滴湿了沙发，也使她的阴毛浸湿了一大片，一泄之后，她晕晕的不省人事，浪昏了过去，浑身又白又嫩的肉体，也趴伏在沙发上面了。
　　李浩轩也再紧插几下后，大鸡巴在她小屁眼儿内抖动个不停，龟头酥麻，精关震动，“凤舒，你要喝吗？”
　　凤舒亢奋的把李浩轩的鸡巴从小松屁眼里拔出来，用自己的双唇夹住，舌头在龟头上舔舐，浓浓的精液在龟头的跳动下，射向了凤舒的嘴巴里……
　　“好喝吗”
　　“味道好极了！好有营养的哟！”凤舒一脸的淫荡笑容。
　　“喝吧！我的牛奶多着呢！”
　　凤舒舔食着精液，舌头围着龟头打转，精液一滴也没有浪费，并且龟头被舔的干干净净。
　　一会儿后，大鸡巴才软了下来，凤舒找了块毛巾帮小松擦拭阴户和屁眼，柔声带媚地对李浩轩说道：“亲爱的！你好厉害呀！把姐姐操昏了！”
　　小松慢慢的转醒过来，长长的出了口气说：“可被你操死了！哦……鸡巴在屁眼里抽动的感觉真好！”
　　休息了半个多小时，小松在李浩轩的要求下，她一丝不挂的在地上随着音乐给李浩轩跳了一个孔雀舞，李浩轩用DV机把这一切拍摄下来，留作纪念。
　　虽然小松不让李浩轩去松她，但是李浩轩还是带着豆豆去了，没有让小松看到，站在远远的地方看着小松和家人告别，上了飞机，李浩轩又跑到飞机场的铁丝网外，静静的注视着那架客机。
　　小松坐在客机上自己的座位上，把窗户的帘子拉开，透过窗户留恋的看着这片土地，突然目光定在远处，远处的铁丝网外站着两个人，眼泪止不住的流了出来。
　　“雄哥！你来干什么？再见了！再见了！”心里在默默的念叨……
　　飞机在引擎的轰鸣声中起动了，渐渐加速，最后一扬头伸到了空中，片刻的功夫就看不到踪影了，李浩轩叹了口气回手搂住豆豆说：“走了！走了！我们也走吧！”鼻子一算，眼泪就夺眶而出。
　　豆豆用手帕给哥哥擦拭眼泪说：“她还会回来了！哥！别难过！”
　　161。表妹到来
　　李浩轩今天是借了妈妈公司的那台桑塔纳来的，车子刚刚开进市区，放在一边的手机就响了，豆豆拿起手机接听，只听了一下就递向李浩轩说：“一个女孩！”
　　李浩轩左手把着方向盘，右手拿着手机，“喂！”
　　手机里传出一个脆生生的声音：“雄表哥，刚才接电话的是谁？”
　　李浩轩冲豆豆说：“是表妹！”忙对着手机说，“是豆豆啊！我妹妹啊！算起来，你俩同岁，但是她的生日比你大，你该叫表姐的！”
　　“哦，就是姑妈收的那个干女儿啊！你在哪里，来接我啊，我在有十分钟就到站了！”
　　“什么？你在哪里？”
　　“傻瓜，我在火车上啊！你到火车站来接我，见面在说！”
　　“哦！舅妈呢？”
　　“你就想着我妈，不想我啊？”
　　“没有啊。我是大骚小骚都想！”
　　“什么大骚小骚的，真难听，来接我，见面在告诉你！”
　　挂断了手机后，李浩轩说：“表妹来了，我们去车站吧！”
　　接到了表妹带回家里，豆豆找了个借口拉着黎姿一起出去，给李浩轩和表妹留出空间，让他们叙旧。
　　李浩轩抱着表妹的柳腰，表妹告诉他：“我妈还有那边的一些手续没有办好，再说搬家还有好多东西要收拾，为了不耽误我上学，就让我提前过来！临来之前，妈妈让我给你捎了话，让你养足了精神，等她来了好好收拾你！”
　　舅妈的暗示李浩轩非常明白，他把表妹搂抱得更紧说：“谁怕谁啊？我现在就收拾你，好不好，我的小骚！”
　　表妹胸前两团软肉抵在李浩轩心口上，引得李浩轩心内发痒，顺势抱着她压在沙发上，双手伸进她衣衫内，一把揪着乳罩往外就扯，结结实实软软白嫩的一对乳房便应声弹出，随着她欲拒还迎的扭动而在李浩轩面前晃来晃去。
　　李浩轩两手各握着一只，不停揉动，搓圆按扁，撩得表妹微丝细眼，挺高着胸口，好让两个乳房更形突出，让李浩轩玩得越加得心应手。
　　摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在李浩轩掌中渐渐发硬了，李浩轩用手指挑拨一下，俯低头张口把其中一颗含进嘴里。李浩轩先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。不几下，表妹就脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，磨擦着李浩轩的下身，令李浩轩不期然地就起了生理反应。
　　裤裆里像包着一团火，热力往心里慢慢烧去，烘得全身热辣辣的，隐隐感到勃起的鸡巴在里面一跳一跳，令到挺成尖尖的裤子前端不停地在表妹的下体撩来撩去。手掌摸捏着她嫩滑的乳房，舌尖舔着她勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵乳香，眼睛享受着她脸上充满快意的表情……
　　宫能的刺激令李浩轩再也把持不住，鸡巴越勃越硬了，可惜被困在裤里，龟头让布纹磨擦着，又麻又痒，全身都不自然。李浩轩用手把它拨歪，等它斜斜的挺向腰间，才舒服一些。
　　表妹把李浩轩的外衣脱了下来，双手肉紧地揽在李浩轩背后，指甲尖深深地陷进李浩轩背部的肌肉里，鼻孔发出“唔……唔……唔……”连续不断的吭声，听得李浩轩越发血脉高贲，欲火烧到脑袋上来了。
　　李浩轩再也忍耐不住，便暂时停止对她乳房的进攻，一把抱起她，三两下便将她的衣裤剥个清光，全身赤条条地横陈在沙发上，一副雪白无瑕的肉体便暴露在李浩轩眼前，任李浩轩摆布。
　　她清秀的瓜子形俏脸本来白净得像一朵小丁香，此刻却红粉绯绯、春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，这时却紧闭如丝，眯成直线；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人暇思、性感迷人。
　　李浩轩把她丰满的肥臀轻轻抱起，搁上沙发的扶手上，让她下体微微向上演突，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在李浩轩眼前：两条滑不溜手的细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户，阴阜上长着乌黑而又柔软的曲毛，被李浩轩呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，黏着几滴浅白的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　李浩轩不止一次这样忘形地注视着她神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自我，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。
　　李浩轩退后仔细欣赏了好几分钟，才猛地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小阴唇上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；阴道里散出来的一股幽香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗。
　　她的小阴唇在李浩轩舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，李浩轩用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的阴蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　李浩轩用舌尖在阴道口打转，让她不断涌出的淫水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。
　　表妹在李浩轩的逗弄下，阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把沙发的垫布也抓破了，忽然间又来一个哆嗦，满身抖了几抖，大量淫水骤然而出，把李浩轩的嘴糊成一片。
　　李浩轩见她牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬，知道再见再没有进一步行动，准给她抡起粉拳在李浩轩胸前乱打了，便抽身而起，用打破世界纪录的最快速度，将身上所有的障碍物统统除掉，一丝不挂地向她看齐。
　　勃得不耐烦的鸡巴，一经解除束缚，马上便昂头吐舌，显露威风，在李浩轩胯下点头哈腰，上下跳动。李浩轩用手握着包皮，轻轻捋后，红得发紫的大龟头鼓涨得棱肉四张，往前直挺，嫩皮也拱起好些有如荔枝皮般的小肉粒，闪着亮光。
　　李浩轩左手把表妹的小阴唇撑开，右手提着布满青筋的鸡巴，用龟头挨在她阴道口揩磨，两下子，龟头便全给淫水涂满了，还有些顺着鸡巴直流下根部，浆得整枝鸡巴像溶化了的冰棍，全是水液。
　　李浩轩一鼓作气，将龟头对准微微张开的阴道口，力抵而进，“扑吱”一声，淫水四溅，霎那间，整根又大又长的鸡巴便埋没在表妹潮湿温暖的阴道里。
　　她口里“喔……”地轻叫一声，胸口挺了挺，舒服满足得像小孩子终于得到了一件盼望已久的心仪玩具。李浩轩两手分别托起她的腿弯，凝聚全部气力在下半身，挪动鸡巴开始在她的桃源小洞里一下下地抽送起来。
　　那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
　　李浩轩净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和表妹灵欲交流中所得到的爱情真谛。虽然反覆又反覆做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，让人没法子停得下来。
　　眼中望着表妹高潮迭起、欲仙欲死的身体在李浩轩力　之下舒畅得不停起伏，耳中听着她忽高忽低，“啊……雄表哥……我……我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要来了！……”的叫床声，心里不期然冒起一股无比的英雄感，令李浩轩越抽越劲，越抽越快，鸡巴涨得又硬又挺，每一下都直顶到阴道尽头，让龟头碰撞到她子宫口为止。
　　双眼望着鸡巴的大龟头在她阴道飞快地出出入入，把不断流出的淫水磨成无
　　数的细小泡泡，黏满在整枝鸡巴上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。
　　鸡巴和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，令到李浩轩前后晃动的阴囊，每向她会阴敲碰一下，便蘸到不少，再甩向沙发扶手上，渐渐累积成一滩白潺潺的水渍，把扶手弄得黏黏滑滑一片，表妹的屁股给李浩轩越撞越滑后，整个人都躺到沙发上去了。
　　李浩轩见给扶手碍着，索性抽出鸡巴，把表妹掰转过来，让她站在地上，弓着腰趴在沙发上面，然后再抬高她屁股，提着蘸满浆液的鸡巴，朝着她耸起的小穴又再捅进去……
　　李浩轩双手扶着她滑不溜手的臀部两团肥肉，下身猛力地前后迎送，小腹和她屁股一下又一下的撞击，发出清脆的“辟拍、辟拍”一连串响声，像在鼓掌回应着李浩轩卖力的抽插。
　　表妹双手撑着椅面，身体就着李浩轩的频率前后挪动，令到垂在胸前的一对奶子也跟着摇摇摆摆，逗得李浩轩忍禁不住，弯腰压在她背上，两手捞前，用力握着那一对饱满的肉团，使劲地揉捏起来。
　　表妹在李浩轩两面夹攻之下，全身动不了几动便要颤抖一阵，干脆整个胸部趴在沙发面，　翘起屁股，仍然接受着李浩轩带给她无尽快感的抽送。
　　“嗯……哥哥……嗯嗯嗯……操死我了……嗯……嗯……和哥哥操穴真好……嗯……”
　　“喜欢哥哥这样操你吗？”
　　李浩轩的龟头在阴道里面像活塞般抽出推前，棱肉边缘和她阴道内的腔肉互扣，引起令人要晕厥似的快感，为了不断享受这种乐趣，李浩轩只有不知疲倦地把鸡巴在湿滑的阴道里进出，让快感连绵不绝，畅爽得不愿停下来。
　　“喜欢！最喜欢哥哥这样操我了！嗯……嗯……嗯……”
　　张口不断发出叫床声的表妹，此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓
　　着沙发的垫布，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，叫床声变成从鼻孔里透出来，像
　　痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”，虽呢喃不清，却充满性感诱人的
　　快意，像鼓励着李浩轩对她一浪接一浪的进攻。
　　忽然间，她全身僵硬，两腿发软，吭声也停了下来，跟着娇躯强力地抖动不堪，像发冷般不断打着哆嗦，两粒小樱桃似的奶头在李浩轩掌心涨硬，一股连一股的淫水从阴道里喷出来，　满在李浩轩的耻毛上面，形成无数闪亮的小珍珠。
　　表妹紧凑的小穴肌肉一紧一松，裹着李浩轩的鸡巴在抽搐，一下子，鸡巴像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着李浩轩体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。
　　凭谁也难抵受着这样的刺激，李浩轩顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，盘骨力抵她阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，鸡巴在温暖的阴道里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从鸡巴里直射向她阴道深处。
　　李浩轩紧抱着她热得发烫的胴体，两人二合为一，如胶似漆地融汇在一起，全身动也不动，任由那不停喷出热浆的鸡巴，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送。
　　然后表妹转过身来搂住李浩轩，喘息着把火热的红唇贴在李浩轩的嘴上紧紧的接吻，两条舌头互相纠缠……
　　半天李浩轩抬起头对她说：“宝贝儿，刚省起我们还没洗澡呢！不如和你同沐一个鸳鸯浴，好不好？”
　　“不好，一洗澡你就又要操人家了！”表妹小嘴撅起，好可爱啊！
　　“难道你就这就够了吗？难道不喜欢我在操你了？”一把抱起她的娇躯，就朝楼上自己房间的卫生间走去。
　　李浩轩一边替她清洗身体，她也一边抹了些肥皂沫涂在李浩轩鸡巴上面，双手握着前后套捋，弄得李浩轩的小弟弟像毒蛇吐信般，在她掌中越勃越硬，耀武扬威。
　　李浩轩也不甘示弱，将手指插进她阴道，出出入入，一方面可以挑起她的欲火，一方面也顺道将里面的残馀精液统统清洗乾净。
　　抠不了一会，渐渐便觉得她开始有反应了，双手把李浩轩的鸡巴越握越紧，口中也念念有词，吐出一连串“嗯……嗯……嗯……嗯……”的低鸣，面颚比前更红，向后仰得高高的，呼吸急速得上气不接下气。
　　李浩轩见火候也差不多了，便停止再对她的搔扰，抱起湿淋淋的肉体，扔到自己的床上。
　　她给李浩轩搞得欲火焚身，，一躺到床上，便自动抬起双腿，把阴户张得要多开有多开，拉着李浩轩的脖子就往她胯下凑。
　　“表哥，在给我舔舔，你的舌头好厉害！”
　　充斥满血?”
　　第 75 部分阅读
　　“表哥，在给我舔舔，你的舌头好厉害！”
　　充斥满血液的小阴唇比刚才显得更鲜艳嫣红，软中带硬地向两旁勃张，阴蒂也不甘寂寞，整个粉红色的嫩头都挺露出外，微微颤抖，嫩滑得像个小血泡，真怕轻轻一触就能弄破。阴户腥味全无，给芬芳扑鼻的如兰香皂气味所取代，从肉缝中向空气四散，加上还没抹乾的小水珠挂在上面，像一朵盛放的鲜花，用迷人的香气和甜甜的花蜜引诱着蜂儿来探采。
　　李浩轩先用嘴轻吻着她的两片小阴唇，一左一右，轮流光顾，直弄到都沾满李浩轩的唾沫，滑溜溜的湿成一片，然后再伸出舌尖去舔那颗娇小玲珑的可爱小阴蒂，谁知就这么一舔，她全身猛颤一下，下体挺了一挺，反应像触着了电一样。
　　她的屁股在床上左磨右磨，阴户追踪着李浩轩舌头的去向，好像生怕李浩轩就这样半途离她而去。满身散发出来的骚劲鼓舞着李浩轩进行更刺激、更深入的挑逗，同时更慢慢将李浩轩的情绪感染得越加高昂。
　　李浩轩倒伏在她的身上，大鸡巴就在表妹的脸上蹭着，表妹抓住了鸡巴塞到自己嘴里吸吮起来……
　　李浩轩乾脆用嘴唇含着她坚挺的阴蒂，深呼吸猛力一啜，一下子连阴蒂带嫩皮都给李浩轩全吸进口里，然后再用舌头在尖端上面轻轻撩舔，一触一触像蜻蜓点水，弄出来的酥麻感觉令到她在床上一弹一跳，弓背伸腰，不能自已。
　　李浩轩落井下石，再加一把劲，伸出两只手指捅进她阴道，出入挪动，又抠又插，双管齐下，说时迟那时快，一股黏白的淫水像江河缺了堤坝，霎那间便从她阴道里往外涌出来，浆满在李浩轩手指上。
　　李浩轩把阴蒂吐出口外，坐直身子，左手按着她阴阜，集中力量在右手两只指头上，飞快地出入抽插，把不断涌出的淫水带得四处飞溅……
　　拐头偷眼向她瞧瞧，　见她全身不停颤抖，右手捧着自己一只乳房，用力压向身体，像要将它按扁似的，一会又搓来搓去，像要替它还回原状。左手攥着鸡巴，小嘴裹着鸡巴用舌头在龟头上舔舐。阴户布满着淫水，白蒙蒙一片，遮挡着让人看不见内里一切，　露出蒙满血丝的阴蒂尖端在外面清晰可见，一挺一挺的，煞是迷人。
　　她微睁醉眼从缝中见李浩轩淫笑地望着她，也回报李浩轩一笑，然后娇滴滴地喘着气说：“……嗯……嗯……好哥哥你好会弄啊……嗯……嗯……我算败在你手下了……快，快把你的鸡巴插进来，再弄下去，阴水都怕给你全掏干了……操我！”
　　李浩轩把湿淋淋的手指从她阴道里抽出来，双手撑在她腋旁，再趴到她身上，向前直竖的鸡巴便刚好对正她淫水满溢的桃源洞口，她迫不及待地伸出玉手，握着李浩轩硬如铁枝般的鸡巴，引领着龟头朝阴道口进发。
　　龟头刚一抵着湿滑的洞口，李浩轩便挪动盘骨往前使劲一挺，耳中　闻“扑吱”一声，偌大的一根鸡巴，眨眼间就分寸不留，全埋没在她体内。她也随即张口“呀……”的一声，双臂肉紧地拥抱着李浩轩的虎背熊腰，小穴在李浩轩鸡巴四周散发热力，充实满足的感觉令她得意忘形。
　　整根鸡巴被她火热的阴道腔肉包裹得紧紧密密，表哥操表妹，天造地设是一对！
　　李浩轩的小弟弟此刻像回到属于自己的家里，舒畅得无以复加，如鱼得水，真怀疑到底是李浩轩在玩弄她，还是她在玩弄李浩轩，或者是互相玩弄，尽情在对方身上取得快慰，把人类最原始的欲念宣染得淋漓尽致？
　　鸡巴被阴道腔肉包裹的湿、暖、滑感觉固然舒畅，轻轻一抽动，传来的阵阵快感更令人震栗。
　　李浩轩挪动屁股，一前一后地迎送，将鸡巴在她亢贲的小嫩穴中横冲直撞，像非要把她的阴户撕成两边不可。李浩轩抽插得越用力，她的反应就越热情；李浩轩推送的频率越快，她就叫嚷得越大声；李浩轩撞击她的阴户越勇猛，她的淫水就流出越多，双手的指甲深深陷进李浩轩背上的肌肉里，像五爪金龙般狠抓不放，李浩轩真怕给她抓出血来。
　　“哦……哦……操死我……哦……哦……操死我……哦……哦……哦……”
　　面前的一具肉体，在李浩轩的卖力抽送下，一前一后地反覆挪动，令到她胸前的一对肉球也跟随着荡来荡去，但方向却是恰恰相反：身躯挺前、乳房荡后，身躯被撞后，乳房却荡前，看得李浩轩如痴如醉，心似鹿撞。
　　她的银牙紧咬下唇，眼球反白，口中嚷得声嘶力竭：“……哎……哎……哎……好哥哥……用力……嗯……嗯……哇！好爽……爱死你了！……啊……啊……千万不要停……喔喔！……小穴好畅快呀……你真行……再来！……嗯……嗯……对！……哇！我要死了……”
　　一连串淫声荡语冲进李浩轩耳内，刺激得李浩轩更加血脉沸腾，大量的热血都冲到鸡巴里，令它鼓涨得更加硬朗，拉出来的霎那间，便可见到它所有血管都隆得高高的，变成树根状的青筋布满在鸡巴上。
　　一时抽得性起，李浩轩索性双膝跪在床面，拉起她的小腿搁上自己大腿，令她下体翘高一些，鸡巴和她的阴道成一直线，抽插便可下下送尽，龟头直捣黄龙深处，直到碰撞着她的子宫颈为止。
　　李浩轩此刻可以腾出双手去揉捏她饱满的乳房了，她也将抱在李浩轩背上的双手改扶在李浩轩腰上，跟随李浩轩抽送的节奏而将李浩轩下身一推一拉，加强抽插的冲撞力，令到每一下推送都发出“拍”一声，和阴户发出“扑吱、扑吱”从无间断的美妙音响相映成趣。
　　前天看过一本书上说，女人高潮时乳头会发硬，但反过来，尽管她喊得如何疯狂，乳头还是软软的，就是为了取悦男人而装出来的表情。英雄感作怪下，李浩轩决心一探究竟，以证实书上说的是对还是错。
　　李浩轩作了一个深呼吸，凝聚全身气力在下体上，来一个雷霆扫穴，将鸡巴抽送速度加倍，按在她乳房的双手也用尽全力狠抓，似乎要将它握破。一轮狂风暴雨式的进攻，连续百多下劲抽狂送之下，她马上招呼不来，溃不成军，双手从李浩轩腰间跌落床面，扯着床单不放，全身不停地打着哆嗦，像筛子一般抖动，小腿从李浩轩腋旁往外蹬得笔直，指向天花板，像战败的俘虏，高举着双手投降。
　　全身肌肉绷得紧紧的，像拉满弦的弓，阴户发出有规律的一下接一下抽搐，包着李浩轩的鸡巴在揉，龟头也感到从子宫里冲出来的一股股热滑淫水，击在马眼上，引起一种酥麻滚烫的感觉，舒服难言。
　　“心肝……宝贝……我的劲哥哥……我的爱哥哥……啊！……要我的命了……啊……啊……啊……啊……操我！操我……喔……喔……我又要来了……哇……哇……啊……使劲操我吧……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦……啊……啊……哎唷……啊……没了……全给你了……嗯……嗯……”
　　她在李浩轩胯下抖完又抖，把头左右乱甩，疯癫得完全失去理智。
　　此刻李浩轩才发觉，掌心中的乳头果然勃得发硬，像颗莲子般从指缝中挺凸而出，鲜红夺目，足可跟她涂着唇膏的樱唇比美。
　　醉人的高潮过后，表妹感觉到李浩轩还没有射精，她说：“雄表哥，让我歇一会儿吧，我给你用嘴咂咂！”
　　李浩轩掉转身体，跟她头脚互对，用手将她的阴户掰得更开，舔的范围更广，连屁眼也跟她舔上了，她昂头张嘴，含着李浩轩的鸡巴，又吹又啜；握着李浩轩的阴囊，又搓又捏，贪婪得几乎想将李浩轩整副生殖器都吞进肚里去。
　　李浩轩运动着两只手的指头，一边插阴户，一边插肛门。
　　她受着李浩轩双管齐下的抽插，爽得发出比交媾时更欢愉的叫声：“噢……哥哥你真叫人爱煞唷……噢……噢……连屁眼都那么舒服……噢！噢！噢！……酥麻死人哩……噢……噢……来呀来呀……快干我喔……”
　　表妹冷不防给把李浩轩从她的身上推了下去，她扑了上来，搂着李浩轩的脖子，下体往李浩轩小腹一坐，俯下头，张嘴把鸡巴含进口里，又用手箍着阴茎捋，又用手抄着阴囊搓，吞吐的同时，舌头又像蛇一样在龟头上舔舐勾动……
　　她使劲再捋上几把，便挺身坐在上面，左手扶着一柱擎天的鸡巴，右手扳着下体，慢慢沉低身躯。奇怪！龟头磨磨蹭蹭还是摸不着门路，滑来滑去地一古脑在会阴徘徊。
　　李浩轩低头一瞧，原来龟头抵着的不是阴户，而是肛门，怪不得干弄一轮还是被拒门外。
　　明白了她的企图后就好办了，抬起她的身子，让她伏在床边，翘高屁股、张阔大腿，浪得发骚的阴户和紧窄的屁眼全展览在李浩轩面前。
　　阴户淫水淋漓不在说，屁眼先前由于受到李浩轩指头的一番抽插，此刻呈半张状态，中间已经出现一个小小的圆孔，不过还不够让李浩轩的大鸡巴插进去而已。
　　李浩轩在龟头上涂了一些她穴里的淫水，又把一些抹在她屁眼四周，朝着那饥渴万分的月球环形山状小屁眼，用力抵下去。她忍着痛楚，挺高屁股，尽量放松括约肌的收缩，迎候着坚硬发烫鸡巴的大驾光临。
　　由于她后门给人闯进只有两次，李浩轩要分很多次一毫一寸的挪入，才能把全根粗长的鸡巴进她屁眼。
　　当硬梆梆的龟头触着她直肠末端的幽门时，她全身打了一个大冷战，两腿发软颤抖，皮肤上的毛孔全凸起鸡皮疙瘩，背脊骨冒出一串汗珠，口里情不自禁地大喊一声：“噢！……轻点……”不知是痛苦还是快乐，两团臀肉抖个不停。
　　李浩轩把她屁眼当作是骚穴，直肠当作是阴道，双手捧着她圆滑的屁股，还用力往左右掰开，挺动着下身不断迎送，直抽插得她那屁眼口的嫩皮乱揪乱翻，整个会阴腥红一片。
　　为了让她得到屁眼给操的麻辣滋味外，还同时兼享阴户给亵弄的快意，李浩轩抽送了几十下后，便拔出鸡巴，翻过她的身体，在她屁股下垫上一个厚厚的枕头，好等她下体抬得高一些，当鸡巴插进屁眼的时候，角度刚刚呈水平，甭要李浩轩费力往下斜斜兜进去，况且阴户朝上大张时，又方便李浩轩随心所欲，任意泡制。
　　李浩轩张开她大腿，再将小腿曲竖立两旁，然后十指扳着两团臀肉掰开，露出缝中已经被李浩轩插得开始松弛的屁眼，当龟头朝着洞孔直推而入时，鸡巴又再旧地重游。
　　李浩轩握着她两条小腿，亲吻她的脚趾头，继续把她的屁眼操得不亦乐乎，直至鸡巴在肛门内的抽送变得又再逐渐畅顺了，李浩轩便放开她双腿，伸出一指压着阴蒂在按摩揉动，两指插进阴道在捅插抠挖。
　　她的反应简直像是在受着酷刑，叫生喊死，汗流浃背，两只手抓紧床单，又拧又扯，一会又握着自己一对乳房，搓揉抓捏，典床典席，浪得哪里像个大家闺秀，根本就像一个淫荡娇娃！
　　肉体的快慰令她忘记一切烦忧，尽情吸纳着身上所有神经末稍传来的快感，孕育着震撼心弦高潮的到来。
　　阴道中流出的淫水，顺着会阴淌到屁眼上，让鸡巴带进肛门里，抽送得越来越润滑，越来越轻松。
　　尽管李浩轩体内的精液先前已全数迁移过了她体内，但随着鸡巴在紧窄温暖的肛门内不断穿梭，丹田又再火辣一片，睾丸上的附睾赶制着充满活力的精子，顺着输精管送到精囊，准备好丰富的弹药，随时候命，一射为快。
　　抽着插着，大脑终于下达发射的命令了：先送上一个像打喷嚏般突然爆发的哆嗦，再来一道由脊椎直通大脑的酥麻快意，随后就是全身颤抖，鸡巴不断跳动抽搐，把新鲜滚热的精液射出体外，喷射在她跟随着一起抽搐着的屁眼里……
　　“可把我操坏了！”表妹小娜浅浅的一笑，合上双眼不在说话，李浩轩把手放在她的大腿上抚摸游走，不一会儿，表妹的鼻息平稳睡着了。
　　李浩轩轻手轻脚的下了床，到卫生间冲洗了一下，一丝不挂的下了楼，从沙发上捡起自己的衣服穿上，然后把表妹的衣服拿上了楼。
　　晚上温碧霞下班回来看到餐桌上丰盛的菜肴，问：“什么日子？这么多的菜！”
　　黎姿在厨房回答：“莉姐，你家来客了！”
　　“谁呀？”
　　这时小娜从楼上飞似的下来，“姑妈！”俏生生的站在了温碧霞面前，李浩轩依在楼梯的栏杆上微笑着。
　　“是……是……小娜？”温碧霞不感相信那个多年没见的小黄毛丫头变得这般漂亮，难怪儿子会霸王硬上弓。
　　张开双臂说：“快，让姑妈抱抱咱的小美人！”
　　小娜“嘤咛”一声投入到姑妈的怀里。
　　接下来周涛周迅相继回来见到漂亮的小表妹也是十分高兴。当下小娜就暂时在这里住下了，就住在豆豆的隔壁，半夜偷偷溜进李浩轩的房间，上了床才发现床上是两个人。
　　其中的女人说：“我就说表妹一定会来的，咋样？”听声音是大表姐周涛。
　　李浩轩搂住了表妹说：“你怎么才来，我和大姐等你半天了！”
　　至此小娜才知道大表姐和表哥也有一腿，她羞涩的伏在李浩轩怀里，而大表姐却爬过来在她身上又摸又吻的……
　　162。桌子下的足交
　　还有两天就要开学了，上午十点钟，李浩轩在整理自己的学习用具，突然桌子上的手机想了，他看看来电显示，这个号码不熟，但是他还是接听了，“喂？哪位？”
　　“帅哥，把我忘了吧？听不出我是谁了，对不？”是个女人的声音。
　　“实在对不起，我真的想不起来了！”
　　“唉！好失望啊！把人家操完了，就不认帐了吗？”
　　“你到底是谁？”
　　“算了，不难为你了，我是刘红啊！那天的私人聚会！”
　　“哦！想起来了，是你啊！你还好吗？”
　　“不好，想你，你也不给我打电话！”
　　“我实在是不知道你给我的电话是真心的还是敷衍！”实际上李浩轩是把电话号码弄丢了。
　　“如果你有时间，我想请你吃个午饭！”
　　“行啊！哪里？”
　　“欧派西餐厅，十一点，不见不散！”
　　“OK！”
　　李浩轩走进“欧派西餐厅”，靠墙角的位子上坐着的一个美艳的少妇就欠身伸手向他招呼。
　　李浩轩走过去，“你好！久等了！”
　　“没有，我也才来有十分钟吧！坐吧，想吃点什么？随便点！”刘红伸手招来服务生。
　　李浩轩问：“你们这里有什么拿手的菜？”
　　服务生恭恭敬敬的回答：“我们的牛排非常好，厨师是从法国回来的！”
　　“那好，一份牛排！”李浩轩抬头看着刘红，刘红说：“我也来份牛排，另外在要份沙拉，一只龙虾。”她和上菜谱征求李浩轩的意见，“来瓶红酒吧？”
　　李浩轩点点头，刘红说：“张裕干红！”
　　一会儿功夫菜就上来了，两人边吃边聊。两杯酒下去后刘红的话就越来越放肆了，挑逗性很强。
　　她故意把高跟凉鞋脱掉，先是右脚从桌子下伸了过去，在李浩轩的裤裆上踩揉，弄的李浩轩鸡巴勃起，不按的扭动。
　　刘红低低的浪笑，“你的小弟弟想妹妹了！”她用餐叉把一小快牛排放在唇边却不吃下，而是在唇边用舌头舔着，挑逗的眼神看着李浩轩。
　　李浩轩的鸡巴更硬了。
　　“哦……帅哥，我能感觉到你鸡巴的跳动。”少妇刘红眼光流彩，四下看看，现在的客很少，靠近吧台有两个女人在吃饭聊天，靠近临街的窗户边有一老一少，好象是父子俩。
　　“把你的车门打开，让你的鸡巴出来！”刘红妩媚的说。
　　“干……干什么？”李浩轩为刘红的大胆心惊。
　　“没事，不会有人注意的，我要给你个刺激的惊喜！”
　　李浩轩回头看了看，拉开自己裤子前的拉链，把鸡巴套了出来。
　　刘红的左脚也伸了过来，两只赤裸的玉足夹住李浩轩粗壮的大鸡巴，轻轻的磨动……
　　太刺激了！李浩轩忍不住伸手要去抚摸她的脚，她摇摇头说：“别动，一切看我的！”
　　两只洁白的脚丫很巧妙的夹住鸡巴，由缓而急，由轻而快的夹磨……
　　大庭广众之下的足交，令李浩轩非常的刺激，十分的兴奋，在看刘红的表情是那么的淫荡勾魂，舌头伸在唇外，贴着嘴唇舔舐……
　　靠近吧台的两个女人大约都在三十左右，正对着李浩轩这一桌的是个长发女子，背对李浩轩这桌的是个短发女人。
　　两人不知谈着什么，那个对着这面的长发女人笑了，并向这面看了一眼，就这一眼使她先是一愣，再是吃惊，然后脸上泛起了桃红，低下头。但是还不时的用眼角的余光偷窥这面。
　　和她说话的短发女人发现了她的神色不对，就问：“你怎么了？不舒服吗？”
　　长发女人摇摇头说：“你别回头，那边那桌的女人用脚夹着男的的那个东西！”
　　短发女人还是回过头看到刘红的双脚在夹磨李浩轩的鸡巴，她的脸也红了。
　　长发女人说：“那个小伙子真帅，那个老二真大啊！”
　　短发女人“咯”的一笑说：“你又发骚了！比你老公的大吗？”
　　“我原来以为我老公的老二就算大的了，可是和这帅哥比起来是大巫见小巫了……”
　　“你这骚货，就喜欢大屌！大只是外表，也许没几下就一泻千里了呢！”
　　“不会，那女的已经弄了十分钟了！”
　　“靠，你还给掐点啊！”短发女人又回过头来看了一眼，心里吃了一惊，忙转过头去说，“我靠，那女的我认识啊！”
　　“真的？”
　　“她叫刘红，是咱们市公安局刘局长的儿媳妇，我和刘局长住一个楼，他在三单元，我在二单元！听说她和她公公刘局长还有一腿呢！”
　　“是吗？你说这帅哥是她什么人啊？”
　　“还用问吗？肯定是私下养的小白脸呗！”
　　“也真够胆大的啦，青天白日大庭广众的就敢这么放肆！”
　　两个女人压低了声音在小声的谈论着。刘红察觉到那两个女人是在谈论他们，因为长发女人的表情出卖了她们。这更加刺激了刘红的暴露意识，越有人看她就越兴奋，脚上的力道加大，速度更快的夹磨……
　　李浩轩舒服极了，但是还不敢呻吟出来，压抑着把上身挺了挺，让鸡巴掉转了个角度，使刘红悬空的双腿不那么吃力。
　　刘红感激的冲李浩轩飞了个媚眼说：“你还知道心疼人啊！”
　　两只玉足的大脚趾和其他脚趾分开，在夹住鸡巴时候成为四面包围，其中的一个大脚趾正在鸡巴下面的中线上磨动，李浩轩舒服的双手在餐桌的上面，左手虚抱拳，右手执着酒杯，但是没有端起来，眼睛看着刘红脸上淫荡的表情。
　　就在这关键的时候，临窗的父子吃完了，父亲招呼服务生过去结帐，儿子站起来去卫生间，去卫生间必须要经过李浩轩这一桌，要从李浩轩的后背走过去，虽然他现在还没有看到什么，但是如果走进了就会看到桌子下的乾坤。
　　刘红用眼角的余光看着那儿子一步一步走过来，她的双脚加快了速度，当那儿子距离李浩轩这里还有三四步的时候，李浩轩闷哼了一声，龟头里急速的喷出了精液……
　　刘红面带笑容低下头用叉子叉起一块龙虾肉放到嘴里，快速用脚趾的把餐桌布扬起，当那儿子走过李浩轩身后时，餐桌布正好扬起遮住了李浩轩的鸡巴和她的双脚。
　　但是脉动的鸡巴把精液全射到了刘红的脚上，待那儿子一过去，刘红就用满是精液的脚在李浩轩的鸡巴上踩揉着，低声问：“爽吗？”
　　李浩轩点点头，刘红嫣然一笑，举起了酒杯说：“喝！”
　　李浩轩和她碰了一下杯子喝了一口，“一会儿我们找个地方好好玩一次，我一定让你……”刘红的话还没有说完，就被手机铃声打断了。
　　她忙收回了双脚，一边用餐巾纸擦拭脚上的精液，一边从放在餐桌一角的包里把手机拿出来，看了看来电显示，说：“别出声，我老公！”
　　开始接电话，“喂！老公啊，你在哪里？啊……是吗？哦……我呀，我在逛街呢！嗯……没有，啥也没有买，什么？……哦，要一起吃饭啊？算了吧，我就不去了！哦！哦！……明白了……在哪里？哦……好的，我马上过去，好，就这样，我挂了啊！”
　　放下电话，刘红一脸歉意的对李浩轩说：“不好意思，本来约你出来好好玩玩，但是，我老公的一个老客户来了，中午有安排，老公让我过去！”
　　“没事，你去吧，来日方长！”李浩轩把鸡巴放回裤子里，拉上了拉链。
　　“对！来日方长，下次我好好补偿你！”刘红喊来服务生结了帐匆匆的走了。
　　李浩轩站起身刚要转身走，长发女人喊住了他：“这为帅哥！过来坐一下好吗？”李浩轩扭头看看她问：“喊我吗？”
　　“是的！”
　　李浩轩走过去，坐到一把空椅子上问：“两位女士有什么需要我效劳的吗？”
　　长发女人低着头脸色通红，短发女人说：“你的女伴很漂亮啊！”
　　“谢谢！”
　　“怎么就走了呢？”
　　“有事情吧！”
　　“她的脚挺白啊！”
　　李浩轩一听她这么说就明白她们看到了刚才的一幕，李浩轩笑了笑，满不在乎的说：“一般！”
　　短发女人上下打量李浩轩说：“你很年青很帅啊！她是你的情人吗？”
　　“不是，是个玩友！你问这么多干什么？与你何干？”
　　“和我没有关系，不过我刚好认识她！你知道她的公公是市公安局局长吗？”
　　“那又咋样？”
　　“不咋样！我只是提醒你而已！”
　　“谢谢了！如果没有别的事情，我就不耽误你们吃饭了！”李浩轩起身欲走。
　　“等一下，你看啊，我这个妹妹长的不次与她吧？我就直说了，我这个妹妹什么都好，就有一个毛病，看到老二大的男人就迈不动腿了！”短发女人笑着说，那个长发女人的脸更红了。
　　李浩轩看她羞臊的样子想起了范冰冰，满脑子的淫荡还要装纯，突然来了兴趣，问：“你们不是欢场女人吧？”
　　“呸！胡说什么？我们可是正儿八景的良家妇女啊！”
　　“好啊！有地方吗？切磋切磋吧！”
　　“那就好啦　我们现在就去吧？！”李浩轩为她俩买了单，就一起打车去她们住的地方。
　　路上李浩轩知道，短发女人叫玉珠，三十二岁，是本地人，长发女人叫美兰，二十九岁，来自山东东营，俩人在一个电子元件厂打工。
　　美兰住在三楼的一个房间中，这房间虽然不十分大可是睡房的后面却有卫生设备和浴室。
　　他们一走进去，美兰开了电灯。就看见房间里有一张大床，两张小沙发和一个茶几。陈设虽然简单，环境却非常整洁舒适。
　　美兰道：“你随便坐啊，我到浴室去换衣服。”
　　李浩轩笑道：“就在这里换好了，也让我开开眼界。”
　　美兰笑道：“你这个人也真厚脸皮，女士换衣服有什么好看的？”
　　李浩轩说：“没有看过嘛　我真的好想看哦！”
　　美兰笑道：“你老实一点啦　专门说些带刺激的话。”说些，拿了一件半透明的睡衣，就走进浴室把门关上了。
　　李浩轩一把抱住身边的玉珠笑道：“你怎么不去换衣服，让我摸摸你的奶子好吗？”
　　玉珠也不挣扎，笑着说：“你这个人一点也不老实，要是小兰看了会笑呀。”
　　李浩轩说：“不要紧的，快点吧　等一会儿小兰会出来了。”
　　玉珠道：“只能摸一下，也不能捏痛我了”
　　李浩轩催她说：“好啦，快给我摸啦”
　　玉珠才把上衣往上一拉，拉了上去，两个奶子挺得好高。圆圆白白的，前面是尖尖的两颗嫣红的乳头。
　　李浩轩称赞了一声：“哇！好漂亮的奶子！”
　　接着伸出舌头，对着玉珠的奶头上轻轻地舔了两下，玉珠大概觉得好爽，就将奶子向李浩轩挺了一挺。李浩轩嘴里吃着一个奶头，手中又摸捏另一个乳房，在她的奶头上轻揉慢捻着，弄得玉珠嘴里“哦……哦……”的叫着。
　　美兰换好了睡衣从浴室走出来，一看见玉珠的奶子送到李浩轩的面前让李浩轩又吸又摸。连忙走过来说道：“好呀，你们倒不错！趁我换衣服就偷吃起来了，好快呀　！嫂子，你不是说你不玩吗？给我拉的批条吗？”
　　玉珠道：“哎哟！小兰，是他……讨厌了”说着就推开李浩轩，到浴室去了。
　　李浩轩拉着美兰的手儿说道：“小兰，你过来让我也吃吃你的好吗？”
　　美兰依到李浩轩怀里说道：“死不要脸，趁我不在就把珠姐调上，又来勾引人家。”
　　“冤枉啊！是你们找上我的哟！”
　　李浩轩把美兰搂住，她披了一件长睡衣，里面甚么都没有穿，加上那睡衣是半透明，美兰酥胸上两点红色和小肚子下面那一片黑色都隐约可以见到。李浩轩就把美兰按在床上，对着她的嘴上吻了下去。一手就伸到她睡衣里边摸到了她的妙处，那里却早已水汪汪。美兰像一头绵羊般柔顺地任李浩轩摆布。
　　玉珠也换好了衣服轻手轻脚的从浴室走了出来。她走了过来，伸手在李浩轩的底下摸了一把，正好摸到李浩轩的鸡巴把裤子前面顶得好高。就把李浩轩的裤链拉开，想把李浩轩的鸡巴放出来摸摸，但李浩轩里边还有内裤。
　　玉珠就索性解开李浩轩的腰带，把李浩轩的裤子脱了下来。
　　李浩轩的裤子一跌下，那跟粗大的鸡巴已经雄纠纠地挺立着。玉珠伸手一捏，叫了起来道：“哎哟！小兰，你快点起来看看，他的屌好硬啊！”
　　美兰正睡在床上让李浩轩玩摸，根本没看到李浩轩的裤子脱下来了。听她一叫就由床上坐起来，一眼看见李浩轩那根硬梆梆的大鸡巴，也伸了一下舌头笑道：“哎哟　你怎么把裤子脱下来了，不要脸。”
　　李浩轩分辨道：“不是我脱的，是玉珠脱下了的。”
　　玉珠笑道：“死人，那东西硬成这样，好吓人。”
　　美兰也笑道：“这是我们看见最大最硬的一个。”
　　李浩轩说：“你们两个也把衣服脱了，我们一齐玩好吗？”
　　这时李浩轩坐到床上，左边揽着玉珠细腰，右边抱住美兰。李浩轩把手伸进她们的衣里面，一手摸捏着美兰的奶子，一手就探索玉珠的私处。李浩轩发现玉珠的阴户并没有阴毛，光脱脱的滑不溜手。心里暗暗欢喜，嘴里就问道：“我的鸡巴都算大吗？”
　　美兰伸手握住李浩轩那肉棍儿笑道：“死鬼，这么大还嫌不够？你这人真是一点儿也不知足。”
　　玉珠任李浩轩玩弄着她的阴户，却用小手在李浩轩龟头上轻轻拎了一记笑道：“死男人就是这么坏，恨不得这条东西有一尺长。把他们女人弄坏才开心。”
　　李浩轩打趣道：“你们跟一尺长的大鸡巴操过呀？”
　　美兰道：“才没有呢，我老公的比你只小一点点，但是没有你的粗！”
　　玉珠也说道：“我和小兰都是第一次看到你这种又粗又大的东西！要不也不会把你领来。”
　　美兰看着硬梆梆的鸡巴又爱又怕，小手儿握着套弄了几下。玉珠也在李浩轩卵泡上摸了一摸道：“小兰，硬得好利害是吗？”
　　美兰道：“好硬，像木棍子一样，这么粗啊！喜欢死人了！”
　　玉珠道：“小兰你放开来，让我摸摸好吗？”
　　李浩轩对她们俩说：“让我睡下来好了，你们不给我弄，就让你们去摸好了！”
　　美兰笑道：“你把衣服脱光了嘛。”
　　李浩轩脱去上衣，美兰把李浩轩的内衣也除去了。玉珠就下床来，把李浩轩的裤子鞋子袜子统统扯下来。李浩轩赤条条地往大床中央一躺，大鸡巴连翘了几下，一柱擎天地竖在两条毛腿之间。摇头晃脑的，好不威风。
　　玉珠睡到李浩轩身边笑着对美兰说：“我先摸摸再给你好吗？”
　　美兰笑道：“珠姐你先玩好了。”说罢坐到李浩轩身旁。
　　李浩轩对她说：“小兰，你把睡衣脱下，我吃你的奶子好吗？”
　　美兰把睡衣一脱，全身都露出来了。美兰的皮肤白白净净，腰细细乳房却很大。李浩轩让美兰依在怀里，就在她的奶头上用唇舌舔吮起来。美兰眯着眼睛，乖乖地让李浩轩戏弄。
　　玉珠在李浩轩底下先把鸡巴捏了一把，然後又握住套了套。跟着就伏在李浩轩的肚子上伸出舌尖，对着龟头舔起来。李浩轩的龟头被玉珠一舔，全身都酥麻了。玉珠舔了一会儿，却张开了小嘴，一下子把龟头含入口中，像小孩吃奶一样吮吸着。这时李浩轩也伸手到美兰毛茸茸的阴户去掏弄。
　　美兰看见李浩轩的鸡巴涨满玉珠的小嘴，就笑道：“珠姐你真行，吸到嘴里去了。”
　　玉珠此时不能说话，只把小嘴在李浩轩龟头上套弄着，头向前后摆动着。
　　美兰此时被李浩轩吮吸着奶头又用手指拨弄她的阴蒂。还看见玉珠在吮鸡巴，心里痒得受不了。便叫着：“珠姐，让我玩玩啦，你到上面来让他玩好吗？”
　　玉珠将鸡巴吐了出来，笑道：“好吧，轮到你了，骚货”说着玉珠站起来，去拿毛巾擦嘴去了。
　　美兰爬起来趴到李浩轩底下把李浩轩的鸡巴含入嘴里。可是这时李浩轩想要插她的阴户，一看玉珠走开了，李浩轩也把鸡巴从美兰的嘴里拉出来，跟着下来站在床边，双手举着美兰两条粉腿向两边分开，挺直的鸡巴就要向她的穴中钻进去。美兰虽然也想弄，却又有点怕怕的。说道：“轻一点呀，你的太大了，会痛的。”
　　李浩轩对她说：“你用手扶一下鸡巴，我轻轻地顶一点进去试试！”
　　美兰说：“弄一点点进来，等我不痛了，你再整条都进来。”李浩轩把鸡巴挺到美兰下面，美兰就伸手带到她的阴道口，李浩轩的龟头感触到美兰温软的阴唇。
　　李浩轩轻轻地一顶，美兰的阴唇就被分开了，美兰道：“呀！龟头弄进来了……”李浩轩一听说进去了，便用力地将鸡巴一顶，就把鸡巴整条送进美兰的阴道里去了。
　　美兰张着嘴叫道：“哎哟！痛死我啦！你不会轻一会儿吗？”
　　这时玉珠擦好了嘴走出来，刚好看见李浩轩的鸡巴已经插进了美兰的阴户里。就喊着：“哎呀！你们真快啊，我一转身你们就操上了！”
　　李浩轩见玉珠出来怕他过来捣蛋，就把大鸡巴在美兰那里猛插起来。
　　美兰又喘又叫：“哎哟……哎哟……涨死我了。哎呀　珠姐，快救救我呀，我要被他操死了。”
　　玉珠道：“活该！谁叫你那么急，我才不管呢。”说着在床边坐下，眼金金地看着李浩轩的大鸡巴在美兰两片阴唇中间进进出出。
　　这时美兰阴道里冒出许多水来，抽送时发出有节奏的声响，美兰如痴如醉，媚眼半开，小手紧紧抓住床单。
　　玉珠在一旁也看得欲火中烧，脸红身热，就把睡衣也脱去。情不自禁地伸手去摸自己的乳房和阴户，嘴里就嚷着：“小兰，你够了没有？也留一会儿给我嘛！”
　　美兰喘着气说道：“快啦，快好了！我就要飞起来了！”说着浑身打了一个寒噤，浑身颤动着，连朱唇都褪色了。
　　玉珠一看知道美兰已经泄身了，就摇着李浩轩的肩膊说：“快拨出来呀　小兰已经丢了呀！该轮到我啦！”说着就倒了下去，而且把双脚举起来。
　　李浩轩见玉珠浪得可爱，就把大鸡巴从美兰的阴户中抽出来，同时把她的双腿放下。接着就转移玉珠跟前，把湿淋淋的鸡巴朝着玉珠那光洁无毛的阴户顶过去，玉珠慌忙握住肉棍儿带向她湿滑滑的阴道口。李浩轩屁股一沉，大鸡巴就连根插了进去。
　　玉珠把嘴一张，大声地叫道：“哎哟……我的天呀……好狠！痛死了，你不能轻点儿呀？”
　　李浩轩笑道：“等一会儿就会舒服了！”
　　玉珠还是叫道：“好涨呀！我会不会让你挤爆了呀！不要动了嘛！”
　　李浩轩把鸡巴泡了一会儿才缓缓抽动。玉珠也觉得好多了，阴道里淫水直淌。李浩轩在玉珠那里愈插愈快，也顶得越重越深了。玉珠肉紧地把两条嫩腿夹紧李浩轩的身体，李浩轩的双手就不停地摸捏玉珠的那对尖挺的乳房。
　　美兰在一旁看见玉珠的嘴一张一合又是猛喘，就笑道：“珠姐，你这一下可真舒服得上天了！”
　　玉珠应道：“哇……我快吃不消了！”
　　美兰笑道：“忍一忍嘛，等一会儿就要射出来给你吃了！”
　　玉珠的阴道里终于被李浩轩的鸡巴挤出一些白浆，高举的粉腿也无力地垂了下去。可是李浩轩仍然不知疲倦地抽送着。
　　美兰一把将李浩轩推开，笑道：“玉珠已经泄身了，你想操死她呀？”
　　李浩轩扑向美兰的肉体说：“那我来操你好了！”
　　美兰慌忙说道：“不行，不行，我也受不了！”可是说时迟，那时快，李浩轩的鸡巴已经进入她湿滑的肉洞里了，一下又一下地操着美兰那块禁地。
　　美兰皱着眉头求饶，叫道：“放了我吧，实在受不了呢，等一下再弄好吗？”
　　李浩轩见美兰确实楚楚可怜，再搞也没甚么意思，于是就把鸡巴从她那里抽出来。
　　这时玉珠和美兰都从床上坐了起来，俩人不约而同地用手去摸自己的阴户。李浩轩也握着大鸡巴不知如何是好。
　　美兰拉着玉珠站了起来向李浩轩笑道：“一起到浴室冲洗一下再玩吧？”
　　李浩轩点了点头，便搂着她俩一起走进浴室。她们的浴室小小的，也没有浴缸，　有一个坐便，一个洗手池。
　　可是三个人挤在里面，却另有一番乐趣。她们弄了好多肥皂泡在李浩轩身上，然后一前一后像三文治一般把李浩轩夹在中间，用她们的乳房来按摩李浩轩的肉体。
　　这时她俩轮流在李浩轩的前后变换位置，而李浩轩就摸捏着在自己前面的女郎的臀部。她们还轮流把李浩轩的鸡巴放在乳沟用一对奶子夹住套弄。后来玉珠要李浩轩坐在坐便上，还涂了好多肥皂泡在李浩轩鸡巴上。然后放开玉腿骑上来，美兰就蹲下来把李浩轩的鸡巴扶着对准玉珠的阴道口。
　　玉珠的身子缓缓沉下来，一直李浩轩的鸡巴整条吞入她的肉洞里。然后又一挺一挺地套弄着，因为有肥皂泡的滋润，玉珠的动作十分流畅。李浩轩就一面摸捏着玉珠那两个面粉团般洁白柔软乳房，一面欣赏着她那种又淫荡又有点不好意思的羞笑表情。
　　过一会儿，轮到美兰上来玩，美兰特意转过身让李浩轩方便搂着她摸奶子，后来又转过来和李浩轩一起看着李浩轩那根肉棍儿被她的小肉洞套着的妙景。美兰的俏脸上逐渐流露出红艳艳的笑容，她闭起眼，长长地舒了一口气，又一次到达高潮了。
　　而与此同时，李浩轩的龟头上也一阵奇痒，就把精液喷入美兰的阴户里了。美兰也激动得将李浩轩紧紧地揽住。
　　李浩轩和美兰胸贴胸地搂抱了一会儿才分开来，玉珠拿着花洒替李浩轩和美兰冲去身体上的肥皂泡，他们擦乾净水珠，就一起回到房间里的大床上。
　　李浩轩躺在中间，美兰和玉珠分别躺在李浩轩的两旁。李浩轩虽然刚刚射过精，不过面?”
　　第 76 部分阅读
　　李浩轩躺在中间，美兰和玉珠分别躺在李浩轩的两旁。李浩轩虽然刚刚射过精，不过面对着两个活色生香的可人儿，却没有倦意。李浩轩的一对手不停在他们的身上摸来摸去，仔细比较着两位少妇肉体的各部份。
　　见一对白嫩的美人，都长得那么细嫩，乳房那么大。美兰的乳房比较柔软一些，难怪走起路来一对奶子一跳一跳的。玉珠的乳房比较硬一点，比美兰稍微小一点点。可是摸在手里十分舒服。俩人的乳房，各有千秋。
　　美兰因为刚刚泄过一次身，显得有些懒洋洋。玉珠却是由于意犹未尽，这时更被李浩轩摸得兴致勃勃。
　　李浩轩央她玩“６９“花式，玉珠即时知情识趣地跨到李浩轩身上，轻启小嘴儿，将李浩轩的鸡巴含入吸吮。李浩轩也用枕头垫高头部，让嘴巴刚好对着玉珠的阴户。接着就伸出舌头去舔她那光洁无毛的肉桃儿，玉珠怕痒地缩了缩。但是李浩轩双手扶着她的大腿不让她动。柔和的床头灯光把玉珠的阴部映照得清清楚楚的。那红润小阴唇夹住一颗阴核，阴道里的嫩肉一瓣一瓣的，难怪刚才磨得李浩轩鸡巴那么舒服。
　　李浩轩继续用舌头去舔弄玉珠的阴核，玉珠忍不住全身颤动着。因为玉珠的阴户一根毛都没有，所以李浩轩吻起来很方便。玉珠的阴道里冒出许多阴水。她的小嘴里被李浩轩的鸡巴塞住出不得声，鼻子里就不断地哼出性感的声音。
　　后来玉珠终于忍不住地将李浩轩的鸡巴吐出来，大声叫道：“哎呀　好肉酸哟　不来啦，你快点把下面给我几下吧！”
　　李浩轩笑着问：“玉珠，你想玩怎样的花式呢？”
　　玉珠浪笑答道：“随你爱怎么玩都行呀！”
　　李浩轩说：“你先在我上面玩一会儿，然后我正面插入好吗？”
　　玉珠不再说话，翻身骑到李浩轩身上，手持李浩轩的鸡巴放入她的浪穴里。玉珠下半身水蛇一般淫荡地扭动着，俏脸上却是流露着一片娇羞的神态。李浩轩双手轻轻捻捏着玉珠那两颗艳红的奶头。底下的大鸡巴就配合玉珠套弄的节奏向上挺动。
　　“哦……哦……哦……玩死我了……哦……哦……好大的鸡巴……操的真舒坦……哦……哦……哦……哦……”
　　玉珠红着脸浪叫，终于软软的俯下来，一对温软的白奶子熨贴在李浩轩的胸口。李浩轩搂着玉珠的肉体翻了个身，让她睡在下面。大鸡巴仍然紧紧的插在玉珠穴里。这时李浩轩且不抽动，将鸡巴深深地抵在玉珠的阴户中。
　　玉珠含情脉脉望着李浩轩娇声说道：“人家底下痒得紧，你也不抽抽。”
　　李浩轩这才撑着上身挺了起来，屁股一挺他挺地将鸡巴在玉珠的阴道里抽送着。玉珠妩媚双眼望着李浩轩媚笑，底下的小肉蚌也一张一紧地吮吸着李浩轩的鸡巴。
　　李浩轩刚刚才在美兰肉体里射过一次，这时当然更是金枪不倒。横冲直撞的，直把玉珠的小肉洞捣得水浆迸出，不断发出“吱咕”“吱咕”的声响。
　　美兰在旁也看得淫兴复炽，伸过一支手儿过来摸李浩轩摇动着的阴囊。李浩轩望了她一眼，美兰淫笑着用手指着自己那馋涎欲滴的小阴户。
　　李浩轩见玉珠已经被自己操得手脚冰冷，欲死欲仙。便将大鸡巴从玉珠那个光洁的肉洞中拨出来，然后塞入美兰肉汁津津黑毛拥簇的肉缝里。
　　抽弄了一会儿，李浩轩渐渐觉得不够刺激。于是就让美兰猫在床上，昂起个肥白的大屁股。美兰那浓毛鲜肉的阴户在李浩轩眼前暴露无遗。李浩轩手扶着粗硬的大鸡巴对准美兰那黑毛间的肉缝插下去，美兰“哦！”一声，回头对李浩轩娇媚地一笑。
　　李浩轩望着美兰阴户的嫩肉被鸡巴带出来又塞进去，煞是有趣。
　　忽然间李浩轩注意到美兰那个紧紧闭合着的肛门，不禁盟生了将鸡巴刺进去探探的念头。于是李浩轩也不再问问美兰，趁着大鸡巴向外拨出时所带着的滋润，望美兰的肛门里一下子戳进。
　　美兰尖叫了一声赶紧就要缩走，可是她的大屁股被李浩轩紧紧抱住，那里逃得掉。她越争扎，李浩轩的鸡巴就越深入。美兰急得哇哇大叫，玉珠到底姐妹情深，虽然刚刚被李浩轩搞得周身软绵绵，这时也一咕碌爬起身，双手扶着李浩轩的腰部就想把李浩轩拉开。
　　李浩轩且将美兰放过，却转身把玉珠捉住。也要她伏在床上让自己玩，玉珠听话地猫在床上昂起雪白的大屁股，可是却用小手将她的小肛门捂住。只准李浩轩操她的阴户。
　　可是当李浩轩把鸡巴插入她浪穴中抽弄时，玉珠就不得不放开手去支撑她的身体了。
　　李浩轩一边把她弄得舒舒服服，一边央求她让操一次后面。或者当女人的私处让男人进入时，特别好商量吧　玉珠竟然被李浩轩说服了。
　　于是李浩轩吐了好多口水在玉珠的肛门，然后将大鸡巴慢慢顶进去。才进去一个龟头，玉珠已经“哇哇”地叫起来。
　　李浩轩只好一点一点缓缓地挺进，好不容易才整根大鸡巴插进玉珠的体内。玉珠吩咐李浩轩不可抽送，而且浸一会儿就要拨出来。其实李浩轩也并不想弄痛她俩，既然征服的目的已达，就满足地将鸡巴从玉珠的直肠抽出来。
　　李浩轩下床站在地上，把玉珠的身体移到床沿。跟着就举起她的两条粉腿，然后将粗硬的大鸡巴挺进玉珠饱汁的肉缝中奋力抽插……
　　“啊……啊……啊使劲操我……啊……啊……啊……”在她的浪叫声中终于犹如打针似的把一股精液射入玉珠的阴道里。
　　李浩轩搂着玉珠柔软的肉体温存了一会儿，美兰也拿来了热毛巾为李浩轩和玉珠抹了抹下体。李浩轩让两位赤身裸体活色生香的俏娇娃拥在中间。
　　美兰道：“我们作个游戏吧！”
　　李浩轩双手摸向她们的屁眼说道：“我们玩什么游戏呢？”
　　美兰笑道：“我们要把你的眼睛蒙起来，双手绑起来。然后你用嘴巴、鸡巴、双脚来接触我身体的任何部份，靠你的感觉猜估到底是珠姐或者是我的身体。如果猜中，算你对我闷有心。如果猜错了，你要让我们打一下屁股。”
　　玉珠拍手叫道：“好玩啊！我赞成。”
　　李浩轩心里也觉得很刺激，却扮成无可奈何地说道：“既然你们都喜欢，就这样玩吧！不过可以不绑手吗？”
　　美兰道：“不行！这是游戏规则。”
　　于是，美兰和玉珠用她们的丝袜把李浩轩的双手分别绑在床架上。然后用乳罩蒙上李浩轩的眼睛。她们做得很小心，李浩轩双眼被蒙之后，完全见不到任何东西。
　　游戏开始，她们分别和李浩轩接吻，然后要李浩轩说出是谁先吻的。这个问题并不困难，因为玉珠的嘴唇比较薄，所以李浩轩一下子就知道是她先吻自己。
　　接着，她们把乳房让李浩轩吮吸，然后分辨是谁的乳房。这也难不倒李浩轩，因为美兰的奶头要比玉珠大粒，刚才吃她们的乳房时已经印象深刻。
　　接下来，她们把阴户凑到李浩轩嘴唇，要李浩轩吻出是谁。本来李浩轩觉得很容易，因为她们之间有一个是没有阴毛的光版子。但是她们用手遮住耻部，　将小阴唇部份让李浩轩吻。所以李浩轩第一此并分辨不出是谁。当吻另一个阴户时，李浩轩很仔细辨认阴核，才从她们的大小猜出这是美兰的阴户。
　　顺利地过了三关。美兰和玉珠溜到床尾，她们各捧着李浩轩一条大腿，让李浩轩的脚底抚摸她们的乳房。李浩轩用脚趾缝轻轻夹住她们的乳尖。凭着奶头的大小和乳房软硬的程度，李浩轩又信心十足地过了这一关。
　　下一关，她们让李浩轩的大脚趾试探阴户。这个问题可有点儿难处。脚趾并没有舌头那么敏感，感觉不出阴蒂的大小。李浩轩忽然想起她们并未换过位置，于是李浩轩的脚趾刚接触她们的阴道口，已经把答案说出来。
　　玉珠这个鬼灵精，立即意识到她们刚才未换过位，于是嚷着刚才不算，要另外来过。这下子可差点儿难倒了李浩轩，幸亏李浩轩急中生智，用脚趾搅得她们忍不住微微出声，才凭着声音过了第五关。
　　紧接着，玉珠和美兰轮流用她们的手儿握住李浩轩的鸡巴摸捏一番，要李浩轩说出是谁，这一回合李浩轩终于估错了。只好侧转身体，让玉珠和美兰在每人在屁股上狠狠地打了一掌。她们又让李浩轩的鸡巴去辨识俩人的乳房。结果李浩轩又失败了。
　　接着她们用嘴巴含着李浩轩的龟头吮吸，李浩轩仍然分不清到底是谁的小嘴……
　　满室的春色，不时的传来拍打屁股的“啪！”“啪！”声……
　　过了一会儿就传来两个女人的浪叫声和喘息声，及鸡巴操穴时的抽插声……
　　李浩轩在这房子里一直玩到下午四点多才离开，临走的时候美兰还恋恋不舍的跟李浩轩要了电话号码。
　　163。姿姐的归宿

第二天下午刚吃完饭，李浩轩推开家门准备出去，看到有个穿着入时的年轻女子在他家门前徘徊，就多看了几眼，她穿着一件蓝色的针织长袖上衣、白色百摺短裙，脚上穿了一双银灰色高跟凉鞋，很对李小健的胃口。而且这样的穿着让她的身材优点也一览无遗，丰隆饱满的胸部，纤细的柳腰以及修长丰腴的双腿，李小健胯下的肉棒自动地翘了起来。
　　李浩轩试探性的问：“请问……你找谁？”
　　那名女子转过头来微微一笑：“喔！我找银安集团的王总家，请问……”
　　“我是她的儿子李力雄，你是……”
　　“喔！我叫诗涵，北京国力集团分公司的经理，因有些事情要拜托王总，她不在家吗？”
　　“嗯，我妈妈等会就回来，你要进来等吗？”为了将诗涵骗进来，李浩轩故意撒谎，诗涵犹豫了一下就点点头。
　　李浩轩相当高兴地打开大门，等诗涵进去之后，他就偷偷把大门反锁。
　　来到客厅李浩轩就招呼诗涵坐下，然后来到厨房里面倒了杯冰茶，里面下了些强力催情剂，他端了那杯茶来到诗涵身边，然后坐了下来。诗涵礼貌性的喝了口茶，李浩轩见到已经达到第一步目的后，他假装去打电话给妈妈，回来就告诉诗涵说，再三十分钟妈妈就会到家了，请她等一下。
　　诗涵不疑有他就继续等，但是约莫过了十分钟之后，她渐渐觉得身上热了起来，开始觉得全身有种奇怪的感觉，希望有男人来爱抚她的身躯，最好能将肉棒插入她那神秘的小穴里面。她的意识开始有些恍惚，似乎又想到过去跟男友热情做爱尝尽各种姿势的情形。
　　但是后来男朋友却爱上了年轻的富家千金，所以自己才会专注在工作上，已经许久没有尝过与男人交欢的快感。
　　当她想到这里之后猛然地清醒过来，明白地感觉到自己的穴里居然传来一阵阵虫咬蚁爬的感觉，这种感觉居然愈来愈强烈，让她情不自禁左右两腿交互摩擦，两手死命地抓紧皮制沙发的面皮，拼命地忍耐，但是却丝毫没有减低骚痒的迹象，反而随着时间的拉长而强烈起来。
　　“诗涵姐姐，你不舒服吗？怎会脸上红红的呢？”李浩轩故意假好心的过来询问。
　　尚不知已经堕入他人陷阱的诗涵，勉强地回答：“没什么，请问王总何时回来？”
　　“我想应该快了吧？”李浩轩依然随口地敷衍她，他知道只要时间拖得愈长，他就愈有希望得到美人的肉体。
　　诗涵已经开始有些受不了了，她又端起面前的茶杯喝了一大口冰茶，希望可以藉着这冰茶来压抑自己体内的不安与骚痒，哪知刚喝下去的时候还好，过了一会，她体内的反应更是强烈。
　　她知道这冰茶有些不对想起身已经太迟，药力已在全身蔓延开来，她用力撑起却又重重地坐回沙发，这时她只觉得全身都有虫在爬般的麻痒，却又无力挣扎，她终于忍不住地开始呻吟：“嗯……啊……”李浩轩见到机不可失，就主动过来解开她的衣服。
　　诗涵一双漂亮大眼睛水汪汪地、满脸绯红、娇喘吁吁任凭李浩轩宰割。李浩轩确定诗涵已经没有力气可以反抗时，才伸手去抚摸诗涵那双雪白修长滑溜的大腿，并来回轻轻抚弄，另外一只手隔着针织上衣去揉捏她那对相当饱满且坚挺的奶子。
　　“诗涵姐姐，想不到你真前卫，啊！居然没有戴胸罩，捏起来的感觉真棒啊！我可是要多捏几下！”
　　“你……喔……啊……你这样捏我……好舒服喔……用力捏……”由于药力的关系，诗涵很快就成为一个可以千人骑、万人压、乱人操的淫娃，她感觉到被李浩轩这样抚慰，身上燥热与不安感觉就降低许多，取而代之的就是一种久未曾重温的快感。那种感觉有点像是漂浮在云端上，全身轻飘飘的，全身四肢有说不出的快乐，而且李浩轩的揉捏动作，给她带来一种难以言喻的舒服感觉以及有如麻药上瘾般的快乐。
　　“喔喔……好李浩轩……你好好啊……我被你玩得好舒服啊……哎哟呀……”
　　药力的激发加上许久未经此道的诗涵，在李浩轩高度技巧的爱抚之下，已全然地沈浸其中，李浩轩将她抱到地上然后脱去自己的衣服；此时诗涵因为没有被人继续抚慰，活像一条脱离水中的鱼儿在地上扭来扭去，她的双手也在自己的几个敏感部分抚摸不已。
　　这时黎姿从自己房间出来，见此情景忙退回房间，不在出来。
　　李浩轩的双手回到诗涵的大腿上，不太费力地就已经将她的大腿分开，他故意将腿分得极开，然后将嘴凑到那块饱满突起的小肉丘上，缓缓地隔着内裤四处舔食那些已经湿润的部位，这时诗涵已经被药力催激到几近疯狂的地步，上下地摇摆着自己的下体，用一种哭诉的腔调哀求李浩轩操她。
　　“好人……求求你……赶快帮人家插进去吧……人家那里好痒啦！……痒得已经受不了啦……啊啊……喔呀……求求你……”
　　“插什么啊……讲出来，要叫我老公，好哥哥才可以喔……”
　　“好哥哥……亲老公……快用你的大鸡巴……操干人家的小穴……贱穴需要哥哥的玩弄……求求你…”
　　想不到诗涵外表看起来相当高雅，但是在这强力催淫剂的药力激荡之下，居然也会说出这般淫秽下贱的言语，并且全身蠕动、双眼含春、媚眼如丝地望着李浩轩，希望可以赶快得到他的宠幸。
　　李浩轩将她内裤用力扯落，将鸡巴对准她的小穴口，腰身一挺，鸡巴顺着花径直抵花心。
　　“哎哟！……你的鸡巴真大呀……好胀喔……大鸡巴操得我好爽啊…我好快活啊……”
　　得到大鸡巴的安慰之后，诗涵身心为之酥松，随着鸡巴的插入以及抽送，诗涵之前的燥热、不安和空虚通通都被穴内的充实感、抽送的快感以及李浩轩在她双乳上的奸淫掐柔给替代掉了。
　　这时候的诗涵，不停地上下扭动肥臀以迎合李浩轩粗长鸡巴的抽送。她的心中只顾着贪婪的取乐，根本不顾自己是被奸淫的女子，她已化身成为性器的肉壶，希望鸡巴可以在里面用力喷洒出性爱的甜液，来滋润她那早已久旱的穴田。
　　她脸上的神情也从方才努力忍耐不适的痛苦表情转成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓淫声浪语呻吟着。
　　“唉哟……好舒服……好痛快……啊……你这样顶你要顶……顶死我了…哎哟……我受不了了…喔喔……啊……真好……我从来没有……被这样的大鸡巴玩弄过……好哥哥…老公……我要死了……好爽啊……用力顶……我要泄了……喔喔……抱紧我…搂着我……啊啊～～～～”
　　当李浩轩紧搂住诗涵时，她已经攀上高潮，穴里的肉壁大力地收缩，紧紧地包住李浩轩那根粗大的鸡巴，并且有几股热烫的淫水喷洒在李浩轩那粗大紫红的龟头上面，她的双手在李浩轩的背上抓出了几道血痕。
　　她失魂般松开双手，口里喃喃自语、媚眼如丝、秀发散落在地板上、香汗淋漓、欲火渐熄。李浩轩让她躺在地上再慢慢将鸡巴抽出，从她的穴里流出了大量的淫水，这时的她充份地享受到真正的男女性爱高潮的快感。过去她虽然有过许多次的性爱经验，但都没有达到今天这般淋漓尽致的地步。
　　这时脑中渐渐清醒的她，很快就清楚地意识到，她应该是被李浩轩动了手脚，要不然自己不至于这般失态，但心中却没有生气。
　　若不是因为这样的话，她根本没机会尝试到这般愉悦的性交经验，更别说能体会到这般全身舒畅的感觉，诗涵的心中正被这两种感觉反覆交战。
　　李浩轩坐在旁边的沙发上面看着她，但坐姿却使得他胯下的鸡巴成为最醒目的目标，诗涵慢慢地站起来，将地上的内裤捡起来，慢慢地往身上穿，李浩轩急了，本以为这样淋漓尽致的性爱后，诗涵会继续要求做爱的，李浩轩起身拦住她，诗涵无神的抬起头来看着李浩轩：“我赶快走，要不然等会王总回来后，你我都不好解释，放心，我不会……计较这次的事情。”
　　李浩轩才松了一口气，笑着说：“放心，妈妈不会回来，你别急着走嘛，我们再来玩玩，你看，我都还没有舒坦呢。”
　　诗涵的眼光往下看去，看到他那雄伟粗大的鸡巴向上挺起，上面的青筋依然微微地蹦跳着，那颗比卤蛋大的龟头轻轻地晃动着，在在都显示它的活力以及需要。
　　诗涵开始犹豫了，方才美妙的经验让她实在舍不得走，她今天受命到银安集团去找王总汇谈两个公司合作的事情，王总的秘书说可能是回家了，于是她问了地址就找来了，不料生意没谈到还失了贞节；现在要走却又舍不得……唉！
　　李浩轩半哄半骗地将诗涵拉回客厅坐下，他问清楚诗涵今天来访的目的后，拍着胸脯保证帮她办到这件事。
　　诗涵听到这样好的事情，简直是天上掉下来的恩典一般，她还是半信半疑地要求李浩轩先帮她谈好这生意。
　　李浩轩马上拨手机私下跟妈妈讲明此事，妈妈听到之后心中十分爽快的就答应了。
　　让李浩轩请诗涵过来听电话，要她另约时间签约，她会吩咐下去的。
　　其实现在的她心中的心情是喜悦万分，心想生意谈成之后，不仅可以对公司交代；而且可以有这样俊美勇猛的男孩鸡巴来满足她的性欲需求；这……难道是天上掉下来的美事吗？当挂好电话之后，诗涵主动地跟李浩轩说：“谢谢你帮了我这样大的忙，现在开始我就是你的人了，只是……”
　　“只是什么？”
　　“我要马上向总司汇报，晚上我们约个地方，我好好的伺候你好吗？”
　　“好！工作要紧！”
　　“谢谢你能理解我！我的大鸡巴哥哥，晚点妹妹的嫩穴再让你好好的操吧！”　　　　说完了这些话，她还在李浩轩脸上深深地一吻之后，才穿好衣服走了。
　　李浩轩还没有射，所以很难受，就跑到黎姿的房间，紧紧搂着黎姿要求做爱。
　　黎姿一边脱去衣服一边笑道：“你这小鬼还没有吃饱吗？刚才的那个漂亮的小姐是没让你爽个够吗？”
　　“姿姐，你就别笑人家了，她还有事情要赶回公司，快点啦，人家鸡巴胀得好难过喔，快点过来帮人家吸一吸嘛！”
　　黎姿虽然已跟李浩轩有过无数次的性爱经验，但是每当她要吸吮鸡巴的时候，依然是感到有些难为情，这时她粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴儿，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，用舌头轻轻的舔弄。
　　岂料李浩轩已经欲火焚身，两手扶住黎姿的头，将鸡巴用力地向嘴里抵，鸡巴塞得她樱唇小嘴满满的，黎姿开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
　　“姿姐……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……好舒服……”
　　李浩轩的大鸡巴被黎姿品尝着，那龟头酥麻麻的快感，扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比，黎姿吐出大鸡巴翻身跨骑在李浩轩身上，纤纤玉手把小穴对准把那一柱擎天似的大鸡巴，纤腰一沉顺利地将鸡巴套入小穴里面，黎姿接着将肥臀一下一上地套弄了起来：“哦……好充实……”
　　只听有节奏“滋……啪……滋……啪……”的肉体撞击声充斥在房间里面。
　　黎姿款摆柳腰、豪波酥乳随着她身躯的上下摆动而不规则的乱抖，她只觉得这样套弄让她的小穴获得相当大的满足以及充实感，每次下沉都让龟头顶到花心，花心上的嫩肉被大龟头顶弄得酥酥麻麻，她爱煞了这种美妙，且大龟头菱肉在她穴里刮弄的感觉，更是在她上提娇躯时的极乐享受，肉壁被刮过的酥麻痒骚，更令她爽到欲仙欲死。
　　她双膝反覆地带动身躯上下摆动，手指抠摸着自己的阴核，披头散发地摇动乌黑长发，不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声。
　　“喔喔……我的好哥哥……好舒服啊……爽呀……”上下扭摆雪白胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得李浩轩神魂颠倒，伸出双手握住丰乳尽情地揉搓抚摸，她原本丰满的大乳房更显得怒胀，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆，黎姿愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了……亲丈夫……一切给你了……喔……亲哥哥……小穴美死了…”
　　香汗淋漓的她拼命地上下快速套动身子，樱红美唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋…卜滋…”淫水声交响着使人陶醉其中。
　　李浩轩但觉大龟头被吮被吸、被挟被挤，舒服得全身颤抖着，他也用力往上挺，迎合着黎姿的动作。当她向下坐时，李浩轩将大鸡巴往上顶，这怎不叫黎姿爽得死去活来呢？
　　淫乱的一对主仆，真是配合得天衣无缝、舒爽无比，巨大龟头寸寸深入直顶她的花心，黎姿娇声婉转、淫声浪叫着：“唉唷！…大鸡巴哥哥……亲丈夫…好老公……我要死了……哎哟……不行了……丢了啦……”
　　黎姿颤抖了几下娇躯，伏在李浩轩身上，娇喘不已。李浩轩来个大翻身，将全身泛红的黎姿压趴身下，他屈跪在床上，挪好黎姿娇丽如花玉躯，双手握住坚实硬挺的大鸡巴，直操黎姿肥嫩小穴。
　　李浩轩腰部不停地前后挺动，带动着鸡巴在她穴里来回抽送；双手前伸，握住那对因为俯身而下垂成乳钟形状的肥腴大美乳，又揉又捏、又搓又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。
　　“哎呀…好李浩轩…亲丈夫…饶了我吧…实在不行了…唉唷哟…”
　　“姿姐……我要射精了……啊……好爽呀……”
　　黎姿忙摆动肥臀使小穴一缩，“啊……姿姐……你的小穴夹得我好爽啊……我泄了……”
　　大量炽热的白色精液急促地射入美艳黎姿的子宫中，两人温存一会，黎姿到浴室里先冲洗一番，放了一缸的热水洒下一些药粉然后浸泡在里面。
　　李浩轩也进来冲洗过，就浸到浴缸里面搂住黎姿又摸又吻的，黎姿看见他胯下的鸡巴又翘了起来：“李浩轩，我有话要跟你说……”
　　“什么？”李浩轩搂住她亲她的奶子。
　　“我有男朋友了！”
　　“啊！？那恭喜你啊！多久了？”
　　“差不多有半年了！”
　　“你保密工作作的不错啊！”
　　“不是啦！是我的一个同学给我介绍的，比我大三岁，有个儿子，他是当地驻军的一个营长，最近上级要调他到安徽，他想临走前和我把婚事办了，带我和孩子过去！”
　　“那么说你要离开我家了？”李浩轩的手从黎姿的乳房上滑了下来。
　　“是的！我得为我和孩子的将来着想啊，不能一辈子当个女佣吧！”
　　“我妈知道了吗？”
　　“我不知道咋跟她说，她帮过我，我实在难以开口啊！”
　　“我知道了，我去说吧！真的要祝福你了！”
　　“谢谢你！”
　　“不用，你打算什么时候走！”
　　“等你家找到合适的人来接替我，我在走，我已经和他说好了！”
　　“别！你该结婚就结婚，该跟他去就去！”
　　“李浩轩……”黎姿紧紧抱住李浩轩，和这一家人处了这么长时间，又和李浩轩有着肉体的关系，真让她有些割舍不了。
　　一行清泪流了出来，伸手把李浩轩的鸡巴扶住放进自己的穴里，用力的夹吸着……
　　晚上在李浩轩自己的小窝里，在沙发上，把诗涵纤纤的手儿捉住，细细玩摸起来。
　　诗涵的手非常洁白娇嫩这是李浩轩白天就注意到的，现在可以任李浩轩这样把玩，实在是一件赏心乐事。不过，李浩轩并不满足于此，李浩轩接着就去摸她的脚。因为她的脚更是珍品。
　　李浩轩简直爱不释手了，抚摸她丰满光滑的脚背，浑圆的脚后跟，曲线柔　美的脚底，以及那十只整齐的脚趾，当李浩轩玩摸她的脚掌时，她那玲珑可爱的小脚儿就像一条活蹦乱跳的鲤鱼在李浩轩手里挣扎着，那种感受实在美极了。
　　李浩轩正在陶醉于这种享受的时候，诗涵挣开被李浩轩把玩珍赏的脚儿，一下子钻入李浩轩的胸前，她小声对李浩轩说道：“你把人家摸得一颗心都要跳出来啦﹗”
　　“是吗﹖让我摸摸看！”说话之时，李浩轩的一支手掌已经伸到她的酥胸，哗！一只饱满的乳房盈盈在握。
　　她没有带胸围，整个奶子在李浩轩手掌的感触是柔软又富具弹性。那凸出的奶头并不太大，但硬硬的像一颗豌豆。
　　诗涵又在李浩轩耳边轻声说道：“你这样调戏人家，我那里都湿了！”
　　李浩轩故意问道：“什么地方湿了﹖”
　　诗涵轻轻捶了李浩轩一下说道：“明知故问！”
　　李浩轩把嘴凑到她脸上，在她吹弹得破的香腮美美一吻，她也把樱桃小嘴对过来，和李浩轩深情地热吻起来。
　　这时，李浩轩把一支手伸到她裙底，原来她并没有穿内裤。而且她的耻部是光滑一片，一根阴毛也没有。
　　“你的毛呢？”李浩轩把手指划入她那道肉沟，正是如她刚才所说的，已经湿淋淋的了。
　　“来之前在家洗澡刮了！喜欢吗？”
　　“喜欢！你怎么知道我喜欢白虎？”
　　诗涵嫣然一笑说：“是王总告诉我的！”
　　“……”
　　“下午我想总公司汇报完了，又去找王总了！”诗涵说完就又吻上了李浩轩
　　诗涵一边和李浩轩接吻，一边也把手伸到李浩轩胯下，拉开李浩轩的裤链，放出那蛙怒的东西，一把握住李浩轩的肉根。她似乎很急了，在李浩轩耳边喘着粗气　。
　　李浩轩也明白她此刻的需要，李浩轩替她撩起裙子，让她双腿分开坐到自己怀里。李浩轩的龟头在她光滑的大阴唇撞了几撞，终于贴着滋润的肉沟，滑进她紧窄的小肉洞。
　　诗涵舒了一口长气，把酥胸上两团软肉紧贴李浩轩的胸部。李浩轩抱着她的臀部，把粗硬的大鸡巴尽量往她肉体的深处钻入。
　　诗涵开始骑在李浩轩的身上雀跃，在她一上一下的同时，李浩轩的阴茎也一深一浅地在她的销魂肉洞中出出入入。
　　诗涵的动作越来越快，终于，她的肉体剧烈地抽搐，最后终于无力地趴在李浩轩身上。与此同时，李浩轩才想起刚才并没有做任何预防措施。诗涵好像知道李浩轩在想什么　，她小声在李浩轩耳边说道：“你放心，我一直都有吃避孕药的。”
　　她又在李浩轩耳边说道：“我们到浴室去洗洗吧！刚才来的路上出了一身的汗，在家白洗了！”
　　“当然好啦！来，我先替你脱去身上的衣服！“说着李浩轩就把她那件连衣裙脱下来，诗涵身上只有这件衣物，连衣裙一脱去，全身已经是光脱脱一丝不挂了。她也微笑着伸手过来替李浩轩宽衣解带。
　　一会儿，她们已经赤裸裸地坐在浴缸里，她替李浩轩冲洗，李浩轩也替她揩擦。这一次，李浩轩在明亮的灯光下仔细的玩赏她那羊脂白玉般的乳房　，玩赏她那柔若无骨的小玉手，以及她那一对白净可爱的玲珑小脚儿。
　　李浩轩也用手指去探摸她那嫣红的小肉缝，李浩轩的手指一深进去，就被她紧紧吸住了。
　　诗涵娇声说道：“你别瞎扣！”
　　“是你的穴太诱人了！”
　　“你的鸡巴可真大啊！可别一下子把我玩死了！留下我一条小命，可以陪你慢慢玩呀！”
　　李浩轩见她这么风趣，不禁把她的娇躯紧紧一搂，说道：“诗涵姐姐，和你这样知情识趣的可人儿共谐是最大的乐趣。
　　诗涵笑着说道：“别说得那么文诌诌的了，和你玩的时候，我李浩轩也很开心哩！我们到床上去吧！我先用嘴替你服务，然后我任你怎么操我，怎么玩我都可以！”
　　“好！我也替你口交，我要操得你开开心心的。”李浩轩兴奋地说道。
　　她们一起离开浴室，赤裸裸爬到李浩轩的床上。在明亮的灯光下，李浩轩又把诗涵的脚儿捧在怀里把玩。诗涵笑着说道：“李浩轩，怎么你老是摸我的脚呢﹖”
　　李浩轩说道：“因为你的脚实在太美了，你不觉得吗﹖”
　　“脚就是脚嘛！有什么特别呢﹖”
　　“当然有不同啦！你的脚不但小巧玲珑，而且柔若无骨，真是白净可爱，我恨不得一口把她吃下去﹖”
　　说着，李浩轩就把诗涵的小嫩脚儿捧到面前闻一闻，然后用嘴唇吮她的脚根和脚背，用舌头舔她的脚趾缝，最后把她一只玉足的五枝脚趾一并　含入嘴里。
　　诗涵也开始行动了，她把头钻到李浩轩双腿中间，一下子把李浩轩的鸡巴含入她小嘴里，李浩轩的鸡巴立刻变粗变硬，塞满她的小嘴。不过诗涵对玩鸡巴好像蛮有经验的，她时而用舌头舔，时而用嘴唇夹，弄得李浩轩的龟头更加爆涨。
　　李浩轩放下诗涵的脚儿，让她仰躺在床上，然后头朝她的脚的方向趴在她身上，一边让她继续含吮鸡巴，一边也开始向她的阴户进攻。
　　这时，诗涵那刮的光洁私处就裸露在李浩轩眼前，她的阴户真特别，即时她现在是双腿分开仰躺着，两片肥美的大阴唇也是紧闭着，李浩轩小心地把她拨开，只见肉蚌含珠，一粒晶莹的小肉粒夹在里面，李浩轩用舌头去撩拨，逗得她双腿把李浩轩的头紧紧夹住。
　　接着，李浩轩又把舌头探入小洞，在她的阴道里面撩弄。与此同时，诗涵也紧紧地衔着李浩轩的龟头又吮又吸。
　　这样的玩了好一会儿，李浩轩才下床来，诗涵也很知趣地躺在床沿，把两条雪白的嫩腿高高举起，让李浩轩的双手捉住她的脚踝，坚硬的肉茎也插入她水盈盈的小肉洞。接着就是一阵暴风雨般的狂抽猛插。
　　诗涵初时是微笑地看着李浩轩，挺着小腹任李浩轩抽插，后来，她渐渐脸红眼湿，酥胸急剧地起伏着。同时，李浩轩也感觉到她的阴道在剧烈地收缩。
　　李浩轩问道：“诗涵姐姐，你觉得怎样呢﹖”
　　诗涵望了李浩轩一眼，说道：“好舒服！你继续弄吧！我就要飞起来了！”
　　李浩轩听了她的话，便更落力地狂抽猛插。诗涵终于发出淫声浪叫，她粉面通红，头儿猛烈地摇动着，接着就手脚冰凉，全身剧烈地抽搐着。
　　“哦……哦……哦哦哦……好……哦……哦……好哥哥……哦……操得小穴真舒服……啊……啊……哦哦哦哦哦……亲老公啊……妹妹被你操死了……哦……哦……啊……啊……”
　　最后，她竟由颤抖的声音向李浩轩求饶道：“好哥哥，你停一停吧！我快被你弄死了！”
　　但这时李浩轩还没有出精，于是李浩轩说道：“诗涵姐姐；你再坚持一会儿吧！”
　　不过，诗涵这时已经如痴如醉，她只知道把李浩轩搂得紧紧，她的下体拼命向李浩轩迎凑，她阴道的痉挛抽搐在加速李浩轩的兴奋，他们终于同登高峰了。
　　高潮过后，李浩轩抱这这个27岁的长的酷似李湘的女经理，抚吻着她高挺的乳房，诗涵抚摸着这个男孩的头发，享受他带来的温柔。
　　164。分手
　　开学了，一切又回到了正常的轨道，表妹小娜就在和豆豆一个学校，虽然豆豆是表姐了，但是由于有过一段流浪的日子，反倒比小娜低一年。
　　而李浩轩和柳岩之间却产生了矛盾，并且到了不可调节的地步。
　　李浩轩知道自己不可能给这些女孩子一个明确的未来，所以也从不反对她们和别的男孩来往，但是柳岩的确做的太过分了，她竟然把一个刚认识的男孩带到李浩轩的小窝去过夜。
　　那是个周六，浩明的服装厂开业典礼，李浩轩去喝酒，一直到下半夜一点多才散，他有些喝多了，浩明要留他，但是李浩轩坚持要回家，浩明知道让司机送他回小窝。
　　进屋后，司机就走了，李浩轩脱去上衣就进卧室，却看到卧室的床头灯还亮着，自己的床上有两个人，开始的时候还以为是菊奴和芸奴，他早晨走的时候菊奴和芸奴都在。
　　但是当他走近床边才看清其中的一个是柳岩，另一个是个陌生的男孩，看上告诉去只有十五六岁。
　　李浩轩打开了大灯，将盖子两人身上的被掀了起来，耀眼的灯光把穿上的俩人晃醒了，柳岩脸色大变，“我……我以为你不……不回来了……“
　　“我什么时候告诉过你可以把你的男朋友领到这里来过夜？”
　　“他……不是我男朋友……是网友……”
　　“我不管是什么！我困了，要睡觉，你俩走吧！”李浩轩不听柳岩的解释，把他俩轰了出去。
　　“走就走，有什么呀？”柳岩临走时候嘟囔着。

第二天上学的时候，柳岩还要解释，李浩轩说：“没有这个必要吧？你破坏了游戏规则！我说过，你们随便认识男孩，随便你们玩，但是绝不可以不经过我同意带到我的家里，更何况你还带他到我家过夜，睡在我的床上。没有什么可说的！把门钥匙还给我吧！”
　　“不！李浩轩，雄哥，我错了！”柳岩就是不还钥匙。
　　李浩轩中午就回家把门锁换了，下午，周冬雨来求情，李浩轩对她说：“这不关你的事！你一边闪去！在多说一句别说我和你翻脸啊！”
　　弄的周冬雨很没有面子，悻悻走开。
　　晚上放学后，范冰冰，凤舒，周冬雨，程琳，豆豆都聚在李浩轩的家里，但是谁也不敢说话。
　　好半天，李浩轩说：“你们是不是该回家吃饭了，要不我请你们吧？”
　　范冰冰看看李浩轩说：“我们马上就回家，只是柳岩……”
　　“STOP！我知道你们的意思！谁也别说了，你们给我听好了，我在说一遍，我不反对你们交朋友，也没有资格反对，但是没有我的同意不能带到我家里来！OK？如果对我厌烦了，可以随时离开！原来我说要离开我跟我说一声，我太高估自己了，现在改了，可以不用告诉我！”
　　“哥！”豆豆拉着李浩轩的胳臂晃动着。
　　“没你的事！”李浩轩在豆豆头上拍了一下。
　　“好吧！”范冰冰站了起来，冷冷的说，“不说了！”头也不回，抬腿就走。
　　其余的几个女孩子互相看看也站起来往外走，临出门时凤?”
　　第 77 部分阅读
　　“没你的事！”李浩轩在豆豆头上拍了一下。
　　“好吧！”范冰冰站了起来，冷冷的说，“不说了！”头也不回，抬腿就走。
　　其余的几个女孩子互相看看也站起来往外走，临出门时凤舒在李浩轩肩头拍了拍。

第二天李浩轩就受到了范冰冰的电子邮件。
　　李浩轩：
　　我昨晚一夜没有睡着，早晨起来给你写了这封邮件。
　　我想我也该离开你了！
　　说实话，你我能在一起原因很简单，我为了报复阿亮对情的不专，也看中了你的家世能帮我完成学业。而你是为了满足你的施舍虚荣心，也是看我有几分姿色。
　　你要得到的都已经得到了，我放下自尊，把我的处女以至于每一寸肌肤给了你，也算报答你对我的帮助吧！
　　你给我的钱和我打工赚的钱足够我完成我的学业了。
　　你我都各得其所，再在一起也没有什么前途了！
　　所以……分手吧。
　　你曾经的女人：范冰冰
　　李浩轩坐在电脑前，面对这封邮件足有一个小时一言不发。
　　菊奴洗完澡从卫生间出来，走进卧室看到李浩轩黯然伤神的样子，从后面抱住李浩轩说：“主人，这不是你呀！凭你什么样的女孩子找不到？何必为一个两个不识抬举的丫头的伤肝动火的！”
　　李浩轩回手在菊奴的手臂上拍拍说：“还是你好，在我这么失望的时候来安慰我！”李浩轩手里的鼠标点击，把范冰冰的邮件和邮箱地址一起从自己的电脑中删除。
　　菊奴的手顺着李浩轩的前胸滑到了李浩轩的内裤上，隔着内裤在李浩轩的鸡巴上捏了捏，柔声说：“主人，让菊奴狗狗给你消消火吧！”
　　她柔软纤细的手就伸进了李浩轩的内裤里，把李浩轩的鸡巴套了出来，半硬的鸡巴在她的手掌中呼吸着新鲜空气。
　　菊奴转到李浩轩的左面，李浩轩把椅子往后退了退，她就跪在李浩轩双腿间，玉手轻轻撸动鸡巴，眼睛里闪着色欲的兴奋。
　　舌头在龟头上舔食，一只手伸到李浩轩的会阴处按揉着，李浩轩闭上了双眼，两只手放在菊奴的头上，轻轻抚摸她酒红色的秀发，鼻息里嗅着刚刚出浴的美女的体香……
　　菊奴的牙齿在龟头上轻轻的刮着，舌头围着龟头舔舐……从马眼里流出了透明的微微有点黏的阴水，被菊奴吸食到嘴里……
　　“嗯……”李浩轩呻吟着，鸡巴坚挺起来，紫红色的龟头被菊奴含进小嘴里，不停的吸裹……
　　李浩轩睁开了双眼，把放在电脑边的菊奴肉色的丝袜拿起来递给菊奴。菊奴接过丝袜，把丝袜套在鸡巴上，让龟头在脚尖处，再次张开嘴巴，把带着丝袜的鸡巴含进嘴里，上下的舔舐套吮……
　　李浩轩看着这个原来在黑舞厅作舞女的菊奴，感慨万分，这几个女奴中就属菊奴最忠心了。
　　自从把那个能加强性功能的药方给了瑜奴和小如之后，瑜奴已经有很长时间没有来过了，倒是小如还一如既往的来找李浩轩，云雨过后就会向李浩轩汇报她的老公喝了汤药之后的变化。
　　俄罗斯的娃奴最近也看不到踪影，芸奴的孩子病了，没有时间过来。
　　菲菲是学习太紧张了，要过级考试，每两周才能来一次，在这里住一个晚上。孙萍和贺清语是随叫随到。
　　浩明的工厂刚开业不就，又在谈购买商场的事，把胡翎忙的焦头烂额，也顾不了李浩轩，这点李浩轩还是理解的。
　　菊奴现在已经正是成为酒楼的大堂经理，下班时间越来越晚了，为了不影响李浩轩的休息，她一般时候就住在酒楼里，但是两天回来看看李浩轩有什么需要。
　　对于菊奴李浩轩很矛盾，随着菊奴在酒楼里的地位一天天的提高，追求她的人也愈来愈多了，每天都有送花的。但是，她全都拒绝了，李浩轩知道菊奴是为了最近，他也想过给菊奴自由，可是如果没有了菊奴，再到哪里能找到这样忠心对自己的女奴，任自己玩弄。
　　菊奴毫无怨言的把李浩轩的鸡巴吐了出来，夹在自己的乳房之间，双手挤压着乳房磨动李浩轩的大鸡巴……低着头不时的用舌头舔着龟头……
　　“菊奴，你想没有想过有一天遇到可心的男人，离开我啊！？”李浩轩问。
　　菊奴抬起了头说：“你为什么这么问？难道我做错了什么？”她的双眼迷茫。
　　“你没有做错，但是你也有追求自己幸福的权力啊！这样自甘下贱的跟我，你不觉得很亏吗？”
　　“主人，如果我做错了什么，你可以打我骂我，但是不要撵我走！如果你厌烦了我，菊奴狗狗自会从主人眼前消失，不会给主人添麻烦的！”
　　李浩轩感动的低下头在菊奴翘起的红唇上吻了一下，“你别多心，我只是有感而发！”
　　“主人，菊奴狗狗的今天都是主人赏赐的，要不我还是个被人瞧不起的下贱舞女，还在被好多男人操的妓女，是主人给了我现在的社会地位，菊奴狗狗就愿意只做主人的狗狗，只给主人操的妓女！”
　　李浩轩拍拍菊奴的脸蛋，不在说什么了，菊奴把乳房松开，站起身拉着李浩轩上了床。当李浩轩平身躺好后，菊奴背对着李浩轩跪在李浩轩双腿之间，用自己的双脚夹着李浩轩被丝袜套着的鸡巴磨了起来……
　　而她把李浩轩的脚移到自己的头边，舌头在李浩轩的脚趾缝间舔舐……
　　美艳的少妇菊奴狗狗就这样撅着屁股跪在男孩的下面为男孩足交和舔脚，这是个多么令人向往的场景啊！
　　过了一会儿，李浩轩看菊奴这样很辛苦，就说：“菊奴，你坐上来吧，用你的屁眼吞下我的鸡巴！”
　　菊奴听话的直起了腰，跨到李浩轩下体上，还是背对着李浩轩，右手扶住李浩轩粗壮的套着丝袜的鸡巴顶到她的菊门上，轻轻的坐下，大龟头就挤进了她的屁眼里，“哦！”她呻吟了一声，身体接着往下坐……
　　肛交的困难就在鸡巴穿过舒括肌那个地方，只要穿过了舒括肌就好办了。
　　由于菊奴的屁眼没有经过润滑，李浩轩的鸡巴在菊奴双脚足交过程中，上面原来菊奴口交留下的唾液早已经干了，在加上鸡巴上套着丝袜，所以龟头穿过舒括肌时，菊奴感到了微微的痛。
　　“你吐点唾液上吧！”李浩轩说。
　　“不用了，已经进去了，一会儿我的直肠分泌液体就好了！”菊奴心里感谢李浩轩的体谅，身体开始上下耸动，屁眼套着鸡巴磨着……
　　菊奴就这样套了一会儿，直肠分泌出了液体，她才把脚收回来，用膝盖着床，跪在李浩轩的两腿外，加快了耸动速度，雪白的屁股一上一下的闪动……
　　李浩轩抚摸着她白白的屁股，把下体想上挺动，鸡巴在菊奴紧紧的屁眼里抽插……“哦！主人……哦……哦……舒服吗？主人……”
　　“舒服！很舒服！”
　　“菊奴狗狗也舒服！”
　　丝袜虽然摸上去很滑顺，但是总没有鸡巴的肉滑顺，纤维拉着直肠增加了许多的摩擦力，磨的直肠又痒又胀。
　　菊奴把身体向后仰，双腿抬起，双脚踩在李浩轩的腿上，双手向后撑在李浩轩的胸口上，嘴里哼着诱人的浪词，身体扭动耸套个不停……
　　“嗯……嗯……哦哦哦……好啊……哦……哦……主人的大鸡巴哟……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦……操得屁眼好胀……哦……哦……这个角度真好……哦……嗯哼……嗯……”
　　是的，这个角度真好，由于李浩轩的鸡巴是向上翘起的，这个角度操进屁眼里，正好挤压着肛门和阴道之间，每抽动一下，龟头就顶在靠近阴道这面的直肠壁上，随着鸡巴的深入，挤压着花心，领菊奴快感涟涟……
　　小穴里流出的淫水湿润了李浩轩的阴毛……
　　菊奴收回一只手臂，手在自己的穴处的阴蒂上快速的揉搓……
　　李浩轩双手从她后面撑住她的腰，帮她上下的使劲。
　　终于菊奴坚持不住了，阴精从子宫内泄了出来，浑身无力的喘息。李浩轩坐了起来搂住她，双手托住她的腿弯，用力向上挺插……
　　菊奴的头靠在李浩轩肩上哼哼着说：“主人，操死菊奴狗狗的屁眼了！爽死了！”
　　李浩轩顶了一会儿，把她放下，让她平躺在床上，扛着她的腿，大鸡巴带着丝袜插进她的穴里，狂插猛顶……
　　“哦……哦……啊……哎唷……啊……啊……啊……啊……”菊奴的叫声愈来愈高，一身的浪肉波动不止，穴里的淫水被鸡巴带了出来，现在李浩轩鸡巴上的丝袜如果拿下来，能拧出很多水来。
　　丝袜被菊奴的肠液和淫水浸泡的更加透明，把雄怒的鸡巴本色都显现出来了。
　　李浩轩在菊奴的穴里抽插了有七八分钟，菊奴再一次到了高潮，浪的差点晕过去。
　　李浩轩摘掉了丝袜，把鸡巴又插进她的屁眼里，一边操着，一边用丝袜从菊奴的头后的脖子下兜过去，把丝袜的两个头拴住菊奴的双脚，使菊奴的双脚几乎和头贴在了一起，然后在菊奴后腰下垫上枕头，推动她，她的下体就抬高了。
　　渐渐的下体离开来了床面，李浩轩也由跪姿变成了蹲姿，再把菊奴的下体向上抬，整个下体冲着天棚的方向，李浩轩就变成了蹲马步的姿势。
　　“哦……哦……啊……啊……啊……”菊奴浪叫着，双手撑在床上，使劲把自己的下体向上挺。
　　“这样操你好不好？”李浩轩狠狠的抽动鸡巴。
　　“好，好！太好了！使劲操我吧！菊奴狗狗的屁眼就欠主人操！”
　　就这样操了一会儿，李浩轩突然又有了灵感，把鸡巴抽了出来，菊奴的屁眼张着，里面深不可测啊！
　　李浩轩解开了捆绑菊奴的丝袜，下地又找了几双丝袜回来，把菊奴的左手和左腿，右手和右腿绑再一起。再把另一双丝袜连在一起，从她的后背兜过来，再从两个腿弯兜过去，收紧结好。
　　这样菊奴就被捆绑得仿佛一个肉球一般。丝袜勒得菊奴不太舒服，但是又动不了。
　　李浩轩又拿起了一双丝袜连在一起，结成一个环，挂在自己的脖子上，把菊奴包起来，丝袜环套住菊奴的身体，他站在床上，把大鸡巴插进菊奴屁眼里操了起来。
　　菊奴正个身体悬挂在李浩轩的脖子上，李浩轩每顶插一下，她就似钟摆一般的飘荡……
　　“啊……啊……啊……哦……哦哦哦哦……好晕啊……啊……啊啊……”菊奴尖叫着，身体荡来荡去……
　　临时想到的操穴方法让李浩轩很兴奋，但是也很消耗体力，操了一会儿，感到脖子被勒的很痛，就把菊奴放了下来，托着她的屁股，大鸡巴在菊奴的穴中和屁眼里轮流的抽插。
　　在菊奴浪叫中，鸡巴颤抖起来，李浩轩拔出了鸡巴送进菊奴的嘴巴里说：“给你喝！”
　　“别浪费，都给我，越多越好！”菊奴淫荡的媚笑着吸吮龟头，把李浩轩射出的精液吃的干干净净……

第二天早晨李浩轩到了班里，就看到柳岩的愤怒的目光，自己的桌子上有把钥匙，钥匙下压着一张纸条，李浩轩把纸条抽出来，是柳岩的留言，只有三个字：“我恨你！”
　　李浩轩笑了笑，把纸条撕碎和钥匙一起扔到了教室前面的纸篓里。

第一节课下了以后，柳岩去找叶子楣要求换座，叶子楣把柳岩和周冬雨给互调了座位。
　　就这样，李浩轩和柳岩范冰冰彻底的分手了。但是李浩轩的做法也伤害了周冬雨和程琳，豆豆终归是李浩轩的干妹妹，她对李浩轩虽然不满意，但是过了几天也就淡忘了。凤舒到无所谓，因为她和李浩轩相好也就是在异国他乡找个伴，一解寂寞而已。
　　程琳变的不在那么依赖李浩轩，李浩轩叫她来她就来，不叫她来，她也不主动来找李浩轩，李浩轩心里明白是柳岩的事情在这个女孩心里产生了阴影，他也不在勉强程琳，渐渐的和程琳也疏远，程琳又有了自己的男朋友。
　　本来周冬雨也在和李浩轩疏远，试着处朋友，但是处了几个都没有李浩轩那么令人销魂，也就在这时候发生了一件事情，让她又重新拾回了对李浩轩的信赖，重新回到李浩轩的怀抱，成为李浩轩坚定不移的情妇之一。
　　事情发生在十。一前的一个星期天；李浩轩接到王菲的电话；让他到医院去。李浩轩本来不想去，那天自己去王菲家去看她，她已经把话说的那么绝了，还有什么好说的呢。
　　但是妈妈温碧霞劝他说：“不管咋样，她的儿子还有你的一半。她或许真的有什么需要你帮忙的！你不能坐视不管！”
　　李浩轩到了医院见到了王菲，原来自那天和李浩轩说了那番话，李浩轩走后王菲非常后悔，后悔自己不该这样伤李浩轩的心。后来给在美国的曹颖打电话，曹颖把她说了一通，让她明白那孩子是李浩轩的永远也不会变的，更何况她还是挺迷恋李浩轩的性能力的，最简单的办法就是当面道歉。
　　李浩轩看在孩子的面，痛痛快快的接受了王菲的道歉，答应以后还是好朋友，绝不会把孩子的事情透漏出去。
　　当李浩轩从王菲的科室出来，经过妇科时候，看到周冬雨爸爸的情人张燕挺这大肚子，由一个五十多岁的妇人搀扶着进了妇科门诊。
　　李浩轩当时也没太在意，就是多看了两眼，她虽然怀孕了，但是仍然很年青漂亮，但是李浩轩从楼梯往下走的时候却看到周冬雨的爸爸的秘书倚在楼梯的栏杆上抽烟。李浩轩在周冬雨家见过这个秘书，才二十五岁，还没有结婚。
　　李浩轩的心里就咯噔一声，张了个心眼，在医院对面的花店门口台阶上坐下。大约半小时后，张燕和那个妇人出来，秘书跟在后面，三个人上了出租车，李浩轩也上了一台出租车跟在后面。
　　张燕他们到了“凤凰家园”小区，进了16号楼，李浩轩看到周冬雨爸爸卢副市长的车就停在楼下，就什么都明白了。
　　于是，李浩轩给周冬雨的妈妈何赛飞打了手机，何赛飞接到电话就找了私人侦探，侦探只用了半天的时间就调查清楚了，张燕怀的孩子果然是卢副市长的。
　　何赛飞顿时如遭雷击，六神无主，反倒是李浩轩安慰她，她哭了一阵子，恨恨的说：“我不能让这个孩子生下来！”
　　李浩轩说：“不生下来简单，这个不生下来，那么她还那么年青，还会在有的！”
　　何赛飞抬起了头咬着牙说：“我……绝对不能让胡市长当年的事情在我家发生！”
　　李浩轩看着她，她问：“你有什么办法？”
　　“你是说……让这个女人离开这里？”
　　“不错！”
　　“那就得用非常手段，可是违法的！”
　　“我管不了那么多，大不了鱼死网破！一起完蛋！”
　　“你现在的样子让我心疼！这件事你就当不知道，什么也别管，我会让她自己主动离开这里的！”
　　“她也是政府官员啊！你可不能为了我去杀人吧！”
　　“我还没有愚蠢到那个地步！你放心吧！”
　　165。打胎滚蛋
　　张燕的保姆是个五十二岁的农村妇女，大家都管她叫江婶，人干净干活又麻利，口风又紧。九月三十日下午到市场去买菜，却被小偷掏了包。一个乡下的老太太，从不使用钱包，钱就散装在口袋里，是上午张燕给的五百块钱，让她买过节的东西。
　　被小偷掏了包，让她不知所措，坐在地上嚎啕大哭，这时一个围观的十八九岁的男孩把她搀扶起来，领她到派出所报了案，从派出所出来，男孩从自己口袋里掏出500块钱给她，她说什么不要。
　　那个男孩硬塞到她的手里，并陪她一起买了菜把她送回张燕的家。
　　老太太到是个诚实的人，一五一十的全告诉了张燕，张燕也没有责怪她，反倒安慰她，并拿出500块钱还给了那个男孩。
　　这个男孩正是李浩轩，掏包的小偷是浩明表哥的小弟，叫“水蛇”，李浩轩给了他一千块钱，告诉他掏走那五百也算他的。
　　张燕对这个乐于帮助人的男孩非常有好感，就吩咐江婶给李浩轩拿饮料。李浩轩趁她俩不注意的时候，从口袋里掏出一个玻璃瓶子，这个瓶子里装着一种液体状的迷香，打开盖子塞到沙发下面。
　　张燕问李浩轩叫什么名字，家住哪里，李浩轩随便编了一个名字应付她。
　　张燕感到一阵头晕，仿佛喝醉了酒一般，说着话身体就到在沙发上，“江婶，快看她怎么了？”李浩轩喊。
　　江婶匆匆的从厨房跑出来，扶起张燕说：“可能是又累着了，你先坐啊，我扶她进去！”
　　刚转过身去，江婶和张燕一起倒在了地板上，李浩轩嘿嘿一笑，把沙发下的迷香拿出来，把盖子封好揣进口袋里。打开窗户，让迷香散尽，然后从自己的鼻孔里掏出两个沾满解药的棉花团，从窗户扔了出去。
　　抱起张燕进了卧室，放在床上，把窗帘拉好，打开了灯。小心翼翼的把张燕的衣服扒光，这娘们的皮肤真白啊，肚子上浅浅的妊辰纹并不影响她的的美观。她的乳房不是很大，但是由于怀孕使乳房涨的显的非常丰满，
　　小腹下长长浓密的阴毛，好像一堆杂草一般茂盛地长在她的小腹底下，而那鲜红的肉缝和里面的阴蒂就长在这堆阴毛中间。
　　李浩轩拿出数码相机，对着她拍了几张，解开自己的裤带，掏出了鸡巴，掰开张燕双腿，把鸡巴就插进了张燕的穴里，可能是由于怀孕的缘故，穴很松，鸡巴在里面操起来一点也没有快感。
　　李浩轩抽动了一会儿，拍了几张照片，就把鸡巴抽了出来，把鸡巴放在她的乳房之间拍了两张。
　　然后扛起她的双腿，在她的屁股下面垫了一个枕头，大鸡巴就顶在张燕的屁眼上，看来她从没有肛交过，屁眼很紧，李浩轩费了半天的劲才把龟头顶进去。使劲的向里插，一边插顶一边拍照，当鸡巴全进去后，感到鸡巴根部被舒括肌夹的有些疼痛，“妈的！骚货，屁眼到挺紧！”
　　李浩轩骂着开始快速的抽插，有几下鸡巴抽大了，离开了屁眼，鸡巴上有张燕直肠里的稀黄的屎，就把鸡巴放到张燕的嘴边，塞进她微微张开的小嘴里抽动几下，把鸡巴上的屎用她的小嘴给涮干净，再插进她的屁眼里顶动……
　　惊险刺激的性交让李浩轩很快就达到高潮，他把鸡巴抽出来放到张燕嘴边，爪子张燕的手放在自己鸡巴上握住，精液喷出来，射得张燕满脸和满嘴丫子，相机拍摄下来就象她陶醉的闭着双眼享受颜射的快感。
　　李浩轩提上了裤子，帮张燕穿回了衣服，拉开了窗帘，关掉灯，到客厅把江婶抱到沙发上。
　　再回到卧室，打开了张燕的电脑，在E盘找到了一个《照片》的文件夹，里面是张燕和她老公的照片。看她老公张的不咋地，难怪他甘做王八，让自己的老婆给别人做情妇，给别人生孩子。
　　关掉这个文件夹，李浩轩在后面建了一个加密的文件夹，命名为“打胎滚蛋”把刚才拍的照片拷贝在里面。
　　做完了这些，他关掉了电脑，离开了张燕的家。半个小时后张燕醒来，感到屁眼的疼痛，她回想自己晕倒前的事情，知道自己中了暗算，但是又不敢报警，忐忑不安度过了十。一长假。
　　而李浩轩第二天就开着妈妈公司的桑塔纳带着豆豆和表妹小娜，还有胡翎到武汉玩耍去了。
　　节日过后，张燕接到一个短信：“打开你的电脑E盘，‘打胎滚蛋’密码qaz001zxc”
　　这个假日天天在家上网，也没有注意E盘了有新建的文件夹，她急忙打开了E盘，果然后《打胎滚蛋》这么个文件夹，按着短信提示的密码输入后把文件夹打开，里面的照片不堪入目，几乎让张燕晕倒。
　　三十多张照片后面有各文档，打开文档：“不该是你的永远不会是你的，不要作不切实际的梦想。这些照片如果出现在市政府网站上，你会成为本市最有名气的孕妇；如果这些照片出现在新浪或网易、雅虎网站上，你会成为全国以至于全华人中的最有名气的孕妇。
　　选择题（一周内交卷）
　　A你想作个最有名气的孕妇。
　　B到一个没有人认识你的地方作个默默无闻的普通女人？
　　张燕看完这些，知道自己的政治生涯结束了，自己多年苦心经营的野心成为泡影，这一切都是和卢副市长及自己有关，恐怕是卢副市长的老婆找人干的。但是自己又能怎样呢？有什么证据呢？反而是自己的把柄在人家手里攥的。
　　张燕在痛苦中挣扎了一宿，天亮的时候终于做出了选择。
　　这天周冬雨放学回到家里，看到妈妈在厨房里哼着歌做饭，她走到妈妈身后问：“什么事儿这么高兴啊？”她知道整个假日妈妈都在为爸爸的情人怀孕的事情苦闷着。
　　何赛飞回身抱住女儿说：“妈妈是高兴啊！你不知道妈妈有多高兴！那个狐狸精昨天上午到单位辞职，下午去医院把孩子打了，今天上午和她的王八老公签了离婚协议书，下午三点多坐飞机去海南了！”
　　“真的？太好了，该庆祝啊！”周冬雨在妈妈脸上亲了一口。
　　“是该庆祝，但是不能让你爸爸看出来，一会儿吃完饭，我带你出去，就说去你孙阿姨家串门！”
　　她说的孙阿姨就是孙萍。周冬雨奇怪的问：“她怎么肯放弃现在的生活走了呢？”
　　何赛飞看着女儿说：“是和你借光了啊！”
　　“什么意思？”
　　“是李浩轩摆平了她！”
　　“李浩轩？他……他怎么做到的？”
　　“他不跟我说，也不让我问！这臭小子真有点能耐啊！以前认为他就是个花花公子，到处沾花惹草的，现在看来他还真有点玩意啊！”
　　周冬雨的心里突的猛烈跳动起来，何赛飞看到女儿的神色不太对，就说：“你怪怪的啊！发生了什么事情？”
　　周冬雨从不对妈妈说谎，她就把这些日子和李浩轩的隔阂向妈妈述说，边说边掉眼泪。
　　何赛飞给女儿擦拭着泪水，叹了口气说：“周冬雨，你还小，有好多感情上的事情你根本不明白！李浩轩是什么人？你是什么人？你俩都不是能守住一个人的人啊！李浩轩不会为了一个女人放弃其他的女人，你真正的内心不是可以和别的女人分享一个男人的人，现在你和那几个女孩子甚至妈妈分享一个男人，是你还没有真正懂得什么是情？什么是性？！妈妈告诉你，你和李浩轩永远是两个轨道上的两辆车。处的好了，你俩是可以互相帮助互相提携的情人，处得不好你俩就是敌人，那种不死不休的敌人。”
　　何赛飞松开了女儿，看着女儿的眼睛说：“男人在骨子里都有一种称作大男子注意的东西，这在咱们中国最根深蒂固了，这就是为什么在古代男人可以三妻四妾，而女人必须坚守贞操，所谓的好女不嫁二夫。李浩轩认可你们可以交自己的朋友，是因为他知道他不可能将来娶你们其中的一个，但是要是真把男朋友领到他面前，他会觉得没有面子，除非他找到自己的命中妻子那天！所以说柳岩是个缺心眼的丫头，那个叫范冰冰的丫头比你们都大，她是看明白了，但是又不甘心做李浩轩的情妇，她是个有野心的女孩。你呢？妈妈不希望你走她的路，妈妈希望你尽情的享受现在的生活，享受你的青春，李浩轩将来是银安集团的接班人，你爸爸总有退休的时候，总有不在是市长的时候，那时候你想发展自己的事业，只要你还在本地，就不可能不和银安集团打交道，况且以银安集团的发展趋势，将来也说不上是中国私营企业的龙头！”
　　听了妈妈的一席话令周冬雨茅塞顿开，她的思维也正是由一个单纯的好恶小女孩转变成一个成熟的女人的思维。
　　“我已经给李浩轩打过电话，今晚到他那里去感谢她，你去不去？”
　　周冬雨点点头，说：“去，但是你帮我说说话，我这几天疏远了他，真不知道咋跟他说。”
　　“行！我帮你撒个谎吧！”
　　谁知道，母女俩吃完晚饭接到李浩轩的电话，李浩轩说今晚舅妈要搬家过来，他要去帮忙，改天在约何赛飞。
　　何赛飞连忙说没有关系，当天晚上带着女儿去迪厅玩到半夜。
　　舅妈和外婆是晚上七点二十一到的这里，李浩轩一家和表妹到火车站去接，舅妈说舅舅跟着雇的汽车明天早晨才能到。
　　把外婆和舅妈接回了家，温碧霞和妈妈抱在一起掩饰不住激动的心情，母女俩又哭又笑。
　　当天晚上，温碧霞和妈妈一起睡在温碧霞的床上叽叽喳喳的聊天，舅妈和女儿小娜睡在一起，半夜时分，舅妈偷偷溜出房间钻到了李浩轩的卧室。
　　李浩轩用自己的一只大手紧握住舅妈的一双小手，另一只手紧搂住舅妈娇软纤细的腰肢，轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在舅妈小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着舅妈地性欲。
　　舅妈全身酥酥软软，一丝力量都使不出来。李浩轩搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。舅妈的腰肢扭动起来，似乎在抵抗李浩轩的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……小……李浩轩……哦……舅妈……好想你哟……啊……啊……”
　　李浩轩放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。舅妈瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开李浩轩霸道的嘴唇侵袭。
　　李浩轩肆意地舔弄着舅妈香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，舅妈娇柔地逸出“啊……”的一声。而在她开口的同时，李浩轩狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　舅妈愈发急切地扭动起来，李浩轩疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，捕捉住她的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。
　　在李浩轩持续的舔吮热吻之下，舅妈在接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”一面把白嫩的手臂环上李浩轩粗壮的颈脖，李浩轩的柔吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　李浩轩看舅妈在饥渴的配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝舅妈高耸的乳峰摸去，舅妈丝薄的睡衣根本挡不住李浩轩粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在李浩轩大手的掌握之中……
　　舅妈全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……李浩轩……啊……啊……使劲揉我吧……啊……啊……我要你……”
　　李浩轩看着舅妈的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着睡衣和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　李浩轩双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。
　　当李浩轩炽热的眼神与自己相对时，舅妈对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但李浩轩雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开舅妈胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。
　　当敏感的乳房被李浩轩温热的手掌直接握住的刹那，她“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在外甥的掌中，似乎在迎接李浩轩的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，丰润的大腿不停地厮磨扭动。
　　女体恼人的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用，李浩轩红的双眼紧盯着舅妈的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从舅妈绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤，都是那么的诱惑人心，李浩轩的大手顺利捂住了舅妈的小穴，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令李浩轩雄风大起。
　　“啊……嗯……坏……蛋……”女人的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦女人的阴唇。
　　“不要……不要啊……啊……李浩轩……求求你……啊……痒哟……啊……”舅妈声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　李浩轩轻易地将舅妈的睡衣扒下，一把就撕开了丝滑的胸罩。
　　在舅妈的“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。李浩轩重重地压在舅妈柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。
　　舅妈俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住李浩轩在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上李浩轩的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　李浩轩的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　当李浩轩的大手狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，舅妈急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与李浩轩坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着李浩轩的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　李浩轩的手指灵活地抚捏着她大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在舅妈“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。舅妈的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在李浩轩手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　在李浩轩持续的挑逗和抽插下，舅妈酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在李浩轩狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　李浩轩看着美丽的舅妈人妻惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她穴上活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。舅妈的娇喘更加尖细，大腿紧夹李浩轩的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。
　　在舅妈娇腻无比的尖吟声中，李浩轩感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。舅妈在鸡巴未插入的状态下达到了一次美妙的高潮…
　　在持续不断的高潮中，舅妈逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。
　　看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，李浩轩舒爽无比，平时端丽温柔的舅妈如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮。
　　李浩轩立即为美艳的熟女人妻解除最后的摭掩，泄身后的舅妈无力任凭李浩轩把三角裤儿褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便李浩轩。
　　片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在李浩轩的眼皮底下。
　　李浩轩死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　李浩轩一边视奸着舅妈赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上的睡衣。
　　舅妈睁开双眼，动情的看着李浩轩，目光在鼓励李浩轩上来操自己。
　　李浩轩腾地压上去，托住舅妈浑圆白嫩的屁股，将翘起的鸡巴对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，舅妈只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“求求你……快……操我……”浑身瘫软的舅妈哀求着。
　　“舅妈，我好想你啊！好想你的小穴啊……”李浩轩用轻佻的言语在舅妈耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。鸡巴划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道深处。
　　“啊……哎唷……使劲啊……”一股充实而胀麻的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住李浩轩的雄腰，大腿紧紧夹住，全身颤抖。
　　鸡巴直达舅妈穴心的时候，李浩轩的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己这些日子来的神魂颠倒、日思夜想，李浩轩感觉着自己的鸡巴好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。
　　舅妈只觉侵入自己体内的鸡巴，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令舅妈无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。
　　李浩轩御女无数，深知舅妈已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，李浩轩运起雄劲，快速抽插，鸡巴次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，舅妈原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在李浩轩胯下娇声呼喊。
　　“哎……哟……宝贝儿……李浩轩……你……哦……太硬了……”
　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”
　　李浩轩看着沉迷浪叫的妇人，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　李浩轩突然的一个配合，龟头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人翘挺的乳尖上。
　　舅妈的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，李浩轩感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　舅妈只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷
　　李浩轩也在细细品味着高潮的快乐。鸡巴在舅妈的穴里射了精，却不软下来，依旧坚挺的在穴里跳动……
　　“宝贝儿！你的鸡巴好硬啊！”
　　舅妈人虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却感受到了李浩轩鸡巴的硬度，娇弱地叫出声来：“啊……你……你再来啊……再操我……”
　　“你真是我的骚舅妈！”李浩轩嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的鸡巴轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　李?”
　　第 78 部分阅读
　　“你真是我的骚舅妈！”李浩轩嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的鸡巴轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　李浩轩的色情话语，深深地刺激端丽妇人的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。是啊，自己真的很骚哟！
　　鸡巴在缓缓的抽动之间，淫水又一次泛滥，舅妈感觉刚才李浩轩射进来的精液混合着自己的淫水被鸡巴带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。由于淫水的滑润，鸡巴的抽动逐渐快速而有力，舅妈“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。；
　　这次，李浩轩不再心急，他要精心地耕耘这块美丽的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。
　　三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，舅妈的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在鸡巴出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　李浩轩的呼吸也渐渐浓重起来，在舅妈俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　舅妈浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在李浩轩的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。
　　“啊……啊……来呀……雄……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　“啊……舅妈……你真是美妙极了……我……的宝贝……哦……大骚穴……爽……爽呆了……”
　　女人臣服的娇吟使李浩轩血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　“啊……雄……快……快给我……给我……我要……我要使劲操……好哥哥……操……操……操我……哦……爽死了……哦……啊……大鸡巴哥哥……大骚穴舅妈……要死了……啊……啊……”
　　长时间的抽插，使舅妈再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着李浩轩的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　李浩轩得意地看着艳妇在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉鸡巴突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住女人的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　舅妈在李浩轩激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　“哎……哟……枫……你……喔……太硬了……啊……操的我好好舒服……”
　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”娇美妇人娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　李浩轩一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉舅妈那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。高潮后的舅妈嗯嗯啊啊的瘫在床上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男孩，享受着甜美的余韵。
　　李浩轩满意地笑着，依旧硬挺的鸡巴，仍然顶在颤动的花心上旋磨着……
　　他突然把鸡巴抽出，高潮中沉醉的女人“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　李浩轩健步跨上，臀部压坐在舅妈高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的鸡巴直逼女人娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从女人穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　女人从李浩轩灼灼逼人的眼光中明白了他心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的诱惑下，淫荡风骚地轻启樱唇，鸡巴趁势而没，直达喉头深处。
　　“唔……唔唔……”
　　舅妈感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……！”两人同时叫出，粗大的鸡巴在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，李浩轩获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快。
　　“咳……咳……”舅妈眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，咽下满嘴的精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
　　“李浩轩，我爱你！你是我生命中最令我刻骨铭心的男人！”舅妈喘息着舔舐李浩轩的耳垂，说着肉麻的话。
　　李浩轩把抱着舅妈的手臂紧了紧，让舅妈柔软火热的身体贴得更紧了，“我也爱你，我的骚舅妈！”李浩轩低声的说。
　　舅妈腻在李浩轩的怀里，舌头往李浩轩的耳眼里钻，舔的李浩轩痒得躲闪着，舅妈的舌头追逐着……
　　两人闹了一阵子，舅妈平静下来依偎在李浩轩怀里，温顺的似个小猫，李浩轩搂着她问：“舅妈，谁拥有了你可真幸福啊！舅舅是你的第一个男人吗？”不知为什么李浩轩想起问这个问题。
　　舅妈的脸色大变，两行眼泪夺眶而出，李浩轩吓了一跳，忙搂紧舅妈说：“你别哭啊！我不问了，我不是故意的！”
　　舅妈抽泣了一会儿，抬起头说：“这是舅妈心里永远的痛！”她伏在李浩轩的怀抱里断断续续的讲起自己的一段伤心往事……
　　166。舅妈的少女噩梦
　　大学二年级的时候的夏天，社会上传的沸沸扬扬的是XX女大学生被色魔奸杀，那阵子我们女生晚上都不敢出去。
　　可是也就是在这时候我接二连三的收到了三封匿名信，我还记得第三封信是这样写的：
　　“……那天你穿着短裙，从宿舍的楼梯上走下来，刚好我走上去，看到你那对诱人的秀腿。你他妈的穿这么短的裙子，也不穿丝袜，让两条光光的长腿在我眼前晃来晃去。下楼梯的时候还一跳一跳，我从下面看上去就能看到你的内裤，粉蓝色的，有些图案，是吧？
　　你他妈的找操是不？
　　当我走近你的时候，才发现你上身紧身的Ｔ恤把你那美妙的身裁暴露无遗，两个又圆又大的乳房不受限制地晃动着，你那及肩的秀发飘散少女的幽香，你是用海飞丝洗发露吧，我不会猜错的！臭婊子，你知道我当时多么想把你按倒在楼梯上，好好地操你几遍吗？
　　你想想，我那时就把你拖到楼梯边，那里有间垃圾房，平时不会有人来的，我把你扔到里面，你跌在地上，短裙没法遮住你的内裤，我就抓住你那两条光滑的大腿，我把你的Ｔ恤衫撕开，狠狠地捏弄你的两个大乳房，在你还在挣扎的时候我就脱下你的内裤，把你双腿撑开。
　　你一定不能想像我的鸡巴有多大，嘿嘿，你一定会知道的，当我的鸡巴插进你的小穴里，你一定会感受到！
　　我抓住你双腿，鸡巴在你小穴里进进出出，把你强奸了。你会给我操得大叫起来，我就捏着你的脖子，不让你叫出来，你还是要叫，我就捏死你，然后再来个奸尸。明天报纸上会写着∶大学校花被奸杀……
　　哈哈……即使你死了，我还是深深爱慕着你。
　　爱慕你的大男人敬上”
　　我看完这封匿名信，害怕得几乎站不稳，呆坐在椅子上。害怕的不是那信里面猥亵的语言，而是他写得很迫真，所有情形都描述得与现实一模一样。
　　最可怕的是那封匿名信是很整齐地放在我的抽屉里，那就是说，那男人已经来过我的宿舍。
　　收到那封匿名信之后，我没再穿短裙，也不再穿紧身的Ｔ恤衫，而是全身都穿上松身的Ｔ恤衫和蓬布裤，不再让骄人的身裁被别人看见，连头发也束起来，不再轻飘飘了。
　　当然最失望的是男朋友，他是个信佛的人，他每次都只能用眼睛欣赏我，从不动手动脚，现在我的衣服把自己包得密密实实，他确实少了不少乐趣。
　　过了两个月，匿名信不再来了，看来我这种保守的打扮使他提不起兴趣来。我的心也安定了不少，当然我还是不敢松懈，还是继续这种保守的打扮，即使我
　　在公用浴室洗完澡，我也会再穿上松身的Ｔ恤和蓬布裤，这种厚厚的质料，即使我里面没戴上胸罩，别人也看不出来。
　　半夜十二点半是睡觉的时候，原来熙来攘往的临时宿舍开始静下来。
　　我洗完澡，手里拿着换掉的衣服，进了宿舍里，打开衣柜，把衣服扔在里面的胶桶里，那收费洗衣机不便宜，我通常两天才洗一次衣服才化算。
　　我把门锁好，在那匿名信事件之后，我都特别小心门户。我从衣柜里拿出睡衣，对着镜子准备换上，宽厚的Ｔ恤里我没穿任何衣服，当然窗帘早已拉上，所以我交叉双手把Ｔ恤拉上来。
　　镜子里我的小肚皮露了出来，很光滑很漂亮，我想我这样的身裁可以去选世界小姐呢！
　　我的眼睛突然落在镜里身后的床上，啊！有个男人竟然很从容地坐在床上，还对着我这边微微笑。
　　我回过身来，很震惊地看着他，血液好像凝固那样。
　　看样子他至少有一米八零，差不多八十多公斤重，恶形恶相，满脸胡子。
　　“我说过我会来操你的！”那男人对我说∶“小宝贝，快过来！”
　　我靠近门边，心想只要伸手一开门就能逃出去，但我双手双腿不听使唤，所以一个简单的动作我却做了很久，紧张的手转不开那门，当我转开时，那男人已经冲到我身边，把门重新关上。
　　他把我正面抱起来，但我的双手却给他大力扭到背后，我痛苦地张开口，但不敢叫出来。那匿名信里描述说我一叫，他便会捏死我，我可不想这么快死，还有个深爱我的男友呢！
　　我张开的小嘴巴变成他那张臭嘴的猎物，他的嘴唇压在我的小嘴上亲我的双唇，舌头还要弄进我的嘴里，我当然合着牙齿，不让他进去。但他只把我的手臂一扭，我不得不张开嘴巴，他的舌头就像蛇那般钻进我的嘴里，逗弄我的舌头，腥臭的唾液随着那舌头流进我的嘴里，弄得我满嘴都是，我只好咽了一些进去。
　　当他强吻了我之后，说∶“果然是个漂亮的女孩，我们这么亲近，比那次在楼梯看到你更动人。”
　　我还要想哀求他放过我，但他已经把我狠力推向床，那种力量使我重重地跌坐在床上，双腿垂在床边。
　　“臭婊子，我说过会来强奸你，你还不自己留意一下！”
　　“我……我有防范……我已经穿厚衣了……不再性感……”我抖嗦地说。
　　“哼！你这个松夸夸的衣服不是更诱人吗？”那男人压向我，一只大手把我双手捏着，另一只大手从我宽大的Ｔ恤下面伸进去，说∶“你看，穿这种Ｔ恤是不是想给男人一下子伸手进去摸你的奶子啊？”
　　“不是……”
　　我还没抗议的时候，他的粗手已经捏在我娇嫩的乳房上，他可能说得对，我穿这种松身衣服，里面还不戴乳罩，不就完全给他侵犯了吗？
　　他的手按在我的乳房上，用力地摸捏着，我想他那么大力，我那两个乳房都给他都捏得变形了。
　　我虽然觉得很疼痛，但还是不敢叫出来，只是张开口小声发出“啊啊”声。
　　“你还说你不是诱惑我，我还没操你呢，你就开始叫床了！”
　　我这哪里是叫床啊，这是他捏疼了我啊！
　　幸好疼痛没持续太久，因为他的大拇指按在我乳头上，顺时针那样揉动着，我全身都趐麻了，一阵阵的快感从胸部传到身体其他地方。
　　他见我开始动情，就用力把我的乳头捏下去。
　　“啊……不要……好痛……饶了我吧……”我小声地叫着。
　　“臭婊子，我现在是要强奸你，不是给你舒服！我想饶你，可是我的鸡巴不饶你啊！”
　　说完他那只捏着我双手的粗手放开了我，但抓着我的长秀发，把我的头向床上撞了几下。我的床上有海绵床垫，不是太痛，但却给他弄得昏昏糊糊。
　　他的手把我的头抓起来，我看到他两个可怕的大眼睛，充满着血丝，像是喝醉了酒，他再次把厚厚的猪嘴压向我，把我的嘴巴吻了又吻。
　　他另一只手玩厌了我的两个乳房，便向下面摸去，把我那蓬布裤带解开，拉开拉链，那裤子很松身的，稍微解开就很容易脱下去。
　　我模糊中知道他的意图，想要挣扎，但嘴巴只能发出“唔唔”的声音，而他的身体强壮得像个树干那般，把我压得动弹不得，他那只粗手顺利伸进我的内裤里，经过我那柔和的阴毛地带，到了我的阴户口，粗糙的中指从我小穴的缝里挖了进去。
　　我全身又再次颤抖起来，那种感觉很不好受，但现实上我没有选择的余地，两条紧夹的大腿不能阻止他中指的前进，结果中指和食指都插进我的小穴里，还不停地挖动着，一阵阵不能控制的感觉使我全身都没力。
　　他这时站起来，把我的内裤和蓬布裤都脱了下来，然后也脱下自己的裤子。我趁这时候想要挣扎坐起来。
　　“别动，臭婊子，别让我动怒起来打死你！”他一边脱下裤子，一边握着巨大的拳头在我面前晃一晃。我吓得不敢动，看来他不是好应付的人。
　　我看到他那从内裤里拿出来的大肉棒，吓得魂不附体，又粗又大，上面还要布满着青筋，龟头呈猪红色，像个乒乓秋那般大小，肉棒毛茸茸的，当然和你李浩轩比起来还是很逊的，但是对于一个出身于书香门弟的大家闺秀的我，是第一次见到男人的鸡巴，自然认为是最大的了，他好像几天没洗澡，鸡巴上散发出令人恶心的气味。
　　“不要……请你放过我……我不漂亮……”我哀求道，这时候除了哀求，别无他法。
　　“臭婊子，你是罪有应得！整天穿着性感衣服，明明叫我来操你嘛！”
　　他再次压在我身上，把我两条腿扯向两边，把我的小腰抱起来，使我整个阴阜挺起来向着他那粗大的龟头，他那像熊那般的粗腰向我胯间压来，然后一挺，硬生生把龟头挤进我的小穴里。
　　“啊……啊……”我差一点大叫起来，那种撕裂的感觉使我脸都扭曲了，我感到一根热热的硬棒插进我的小穴里，这简直是个少女的恶梦。
　　小时候我对自己的小穴也有种恐惧，下面有个小洞洞，万一给硬棒插进去，那会多么可怕。现在这恶梦竟然发生了。
　　不过我不敢叫太大声，压在我身上这坏蛋可能是个杀人犯呢，如果我一叫，他一定会捏死我，他在信里说还要奸尸呢，多可怕！我双手紧紧扯着床单，希望痛苦快点过去。
　　但痛苦没有减轻，那男人的鸡巴直向我小穴里插进来，我那处女膜没法阻挡他的进攻，他再用力一挺，整根足足八寸长的肉棒便全插进我那未经人道的小穴里。
　　我紧闭着眼睛，泪水从两颊流了下来，但我还是咬着下唇，没叫出来。
　　那男人在我身上抽插几下，我的身体开始背叛我，一股令人兴奋的快感传遍全身，他那巨大的龟头在我阴道里刮着，毛茸茸的阴毛刺在我的阴唇上，当他那肉棒抽出来时，把我的阴核都反弄出来，那些阴毛又刺在我的阴核上。
　　痛苦的感觉降低了，换来的是一阵阵的快感，一种被凌辱的快感，我憎恨我的身体，被陌生男人强奸，还会有一阵阵的快感，难道我真的是像那男人所说的臭婊子？
　　我忘了被凌辱的痛苦，全身跟随着他的抽插而挺着小腰，扭着身体，像个小荡妇那般希望给男人骑着干着。
　　他见我已经完全给他制服了，就把我的Ｔ恤脱掉，凉凉的身体很快就热了起来，我扭动小腰时，两个圆大的乳房也不知羞耻地在那男人面前晃动，我的小穴和乳房上都有种像蚁咬的莫名感觉，他那巨大的鸡巴填满我的小穴，然而我胸前两个肉球也希望给他摸啊！
　　那男人好像识穿我的感觉，两个粗手握在我两个奶子上，不停捏弄着。
　　“臭婊子，快说你爱我，你爱我摸你的奶子，操你的小穴！”那男人有些气喘地说。
　　我晃动着头，不理他。
　　他突然抽出鸡巴，不再理我，把我整个人赤条条放在床上，一阵可怕的空虚感觉使我不知所措，明明对方是个强奸我的坏蛋，那粗大的鸡巴上还沾着我的处女血，但我这时却多么希望他再继续奸淫我。
　　“不要……不要这么对我……求你了……”
　　“那你说吧！”
　　“我……我爱你……我喜欢你用粗大的鸡巴来……操……我的……小……小……穴！”我羞红着脸小声地说。
　　“好吧，我早知道你是个臭婊子！”他再次压上我，巨大的鸡巴又再次插进我的小穴里，再次把我的小穴刮得又痛又爽。
　　“是……我是个婊子……我还要你用力操我……”其实这时我已迷糊了，把内心的话都说了出来。
　　他给的话刺激之后，更是狠狠地抽插我的小穴。而我把他的双手按在自己的胸前，让他使劲地抓捏我的两个少女的奶子。
　　“来吧，欧阳，快哀求我用力操你！”他第一次叫出我的名字，使我再一次震惊，但快感已经淹没了我的理智。
　　我见他脸都变红了，气喘很急，身体不能控制地在我身上纵欲着，把所有能量都集中在他的大鸡巴上，狠狠地刺着我的小穴，真害怕我那处女小穴会给他弄破。
　　我的小穴这时也禁不住流出阴精，“我真喜欢给你强奸……快用力操我……啊……”我呻吟声停不了，呼吸变得困难。
　　这时他再也忍不住，把鸡巴深深地插进我的小穴，直顶到我的子宫口，然后“噗噗噗”地射上又浓又黏的精液。
　　我也给他射得神魂四散，紧抱着他的肩膊，扭着身体，到达了高潮。
　　他把鸡巴抽出来，让我像条鱼那样瘫在床上，我小穴里的精液慢慢地流了出来，流在床上。
　　他用手抹一下自己的鸡巴，把最后的一些精液涂在手上，走过来拍拍我的脸，说∶“小婊子，你果然有点床上功夫，想不到还是个处女，以后我还有来多几次，好好服侍我吧。哈哈！”说完把中指扣进我的嘴里，也把腥臭的精液涂在我嘴巴里。
　　他幽灵似的走了，我钻进卫生间里流着泪冲洗着自己的身体，那时，我真恨我自己，被强奸竟然产生高潮，我咋那么的下贱啊！
　　我用毛巾在自己的身上恨恨的抽打，一边抽打一边骂自己；“打死你个骚货！打死你！打死你！”
　　那天我的这个澡洗了将近两个小时。这件事谁也不知道，我也从没有对人说过。后来那个奸杀女大学生的色魔被抓到，电视播出了抓捕的过程的录像，我看到正是强奸我的那家伙。
　　他供出了所有的罪行，那两个月他一共奸杀了14个女大学生，他一般都是先奸后杀，从不留活口。但是他没有供出强奸我，而他强奸我后也没有杀我，我到现在都不知道为什么。
　　李浩轩边听舅妈讲述少女时代被强奸的悲伤往事的时候，李浩轩为了安慰她，用舌头在舅妈的乳头上勾舔……
　　舅妈享受着外甥的温存，把自己的往事讲完了，伸手在自己的胯下的小肉珠上揉搓……
　　不知道为什么在给李浩轩讲这段历史的时候，自己竟很兴奋，小穴里流着淫水。两条腿夹紧磨蹭着，渴望着李浩轩的插入。
　　过了一会儿，觉得外甥的嘴又往下了，滑过自己的小腹在肚脐停留了一会儿，直奔穴那儿去了，接着一条温热滑腻的东西在自己的花门上动来动去，还不断往里钻，她知道那是什么，强烈的快感让身子一阵阵抽搐。她急切的扭动着屁股，淫荡的哼道：“哦……哦……李浩轩……老公……那里……好痒……”
　　李浩轩用舌头顶开两片肥厚的肉唇，里面已经有半透明的粘沫流出来了，他嘴巴贴上去，用力的吸着，酸酸的略带点骚味。他把嘴贴住阴户，舌头使劲往阴道里钻，越钻里面水越多，舅妈的两条大腿也是随着自己的动作一会紧绷一会松弛，呻吟声也越来越高。
　　舔弄了一会儿，李浩轩觉得差不多了，自己的鸡巴直挺挺的直立着，像一根长矛。他再度爬起身来，腰胯抵住舅妈的阴部，吐出嘴里含的舅妈的爱液，涂抹到鸡巴上。
　　舅妈媚眼如丝的看着他，扶着他的腰，两腿夹住他的左右肋部。李浩轩把大鸡巴抵在阴户上，龟头撑开两片肉唇陷进腔道里。
　　他把头埋在舅妈耳边，温柔的说：“舅妈老婆，我爱你！”屁股慢慢往下沉，整根捅入。
　　“哦……”随着一声长长的呻吟，舅妈小腹的肌肉一阵收缩，两条腿盘紧了，双手死命的抱着他的头，手指插入他的头发里，体会着鸡巴慢慢挤入自己身体的感觉。
　　李浩轩趴在她身上，两胳膊从她腋下穿过扒着她的肩，胳膊肘撑着床，小幅度的蠕动。鸡巴被层层叠叠的肉褶包夹着，每一动肉褶都会刮擦着龟头和后面的肉沟，那种难以形容的舒爽让他浑身直抖。他依旧保持着这样的速率，享受着这难得的感觉。
　　舅妈却不行了，外甥粗大的鸡巴让她有一种被塞满的感觉，火热的棒体小范围刮擦着媚肉，使她总有一种被吊在半空的感觉，她扭动身体，使劲把他往身上拉，想大动作的迎合，无奈被压的死死的动不了，只好哼哼着哀求：“嗯……李浩轩老公……猛一点……哦……再猛一点……哦……使劲儿呀……”
　　不知怎么，看着身下舅妈的媚态，李浩轩脑子里突然浮现出妈妈被自己压在身下，婉转娇啼，春情勃发的景象。
　　李浩轩把嘴巴压在舅妈嘴上，含着她的香津，舌头搅缠着，让她喊不出声来，只能从鼻子里发出“嗯嗯”的哼哼声，身子开始大动，一下一下的猛撞她的身体，大力的抽插终于让舅妈憋在心里的欲火痛快的释放出来，她一边张嘴和外甥热吻，一边激烈的挺动下身，迎合外甥的抽插。
　　李浩轩加快进出的速度，鸡巴更深的顶入阴道，大力摩擦着敏感的媚肉，大龟头一下一下顶撞在舅妈的子宫颈口，一阵阵舒爽的酸麻刺激着她的神经，让她兴奋的无以复加，脑袋乱扭，秀发四散。她闭着眼睛，嘴巴已经摆脱了李浩轩的纠缠，大张着嘴，痛快的放声高叫：“哦……哦……哦……！！”
　　李浩轩也被舅妈这狂热的表情感染了，他抄起舅妈的大腿扛在肩膀上，用胳膊拢住，双手往下一压，舅妈的身体几乎被打了个对折，阴部外露。
　　李浩轩低头往下看，一截红的发紫的鸡巴露在阴户的外面，茎身上沾满了亮晶晶的淫水，随着自己的抽插，腔道里的嫩红色的媚肉一会儿被带的翻出，一会儿被插的连阴唇都陷进去，两人的结合处有不少乳白色的粘沫渗出来，随后被自己的阴囊拍击成四散的水星。
　　舅妈觉得自己都要飞起来了，下身处那根火热的棒子一下一下捣在自己的心窝里，全身都要被那快感熔化了。她使劲儿抱着压在身上的强壮身体，两只脚丫牢牢圈儿住他的腰勾缠在一起，耻骨紧贴住他的胯部，好让他更加深入。
　　李浩轩喘着粗气，好像一头红了眼的公牛一样猛力的抽插，整张床都被他带的“哐当！哐当！”直撞墙。鸡巴被肉褶紧紧包裹着摩擦的快感让他很是享受，他抱紧身下的美妙肉体，一下比一下深的往更深处捣去。
　　舅妈全身发烫，皮肤浮现出艳丽的玫瑰色，猛烈的上下挺动屁股，身上全是汗。
　　经过了四、五百下的抽动之后，她急躁不安的扭动着身体，双手双脚更是缠的死紧，仿佛要把俩人生生合成一个人。
　　“哦！啊……啊……李浩轩……啊……啊……啊……使劲操我……哦……老公……好劲啊……哦……我好肉紧哟……操我……操……操我……啊……啊……哎唷……啊……啊……哦哦哦哦哦哦……”
　　李浩轩的脖子被她箍得生疼，知道她高潮快到了，急速的抽插，想和她一起到达顶峰。
　　终于舅妈头往后一仰，上半身像一张弓一样弯了起来，浑身痉挛，大腿死死的夹住李浩轩，阴道的肌肉更是猛力收缩，箍住了发胀的鸡巴。
　　子宫颈口好像一张小嘴一样对龟头吸允着，一股热烫的液体从花心喷薄而出，浸泡着鸡巴，随着两片肥唇一收一缩慢慢的流出来到阴囊上。
　　李浩轩更是挺直了腰，鸡巴插在阴道里死命的往前顶，龟头顶在子宫口上，随着憋尿的感觉越来越强烈，直至最后爆发，一股股浓稠的精液从马眼里喷射而出，全灌入她的子宫深处。
　　李浩轩趴在舅妈的身上，动也不动。舅妈则双眼无神的看着天花板，四肢搭缠在外甥身上，享受着高潮的余韵。
　　歇了一会儿，舅妈赤身裸体的进卫生间洗澡，李浩轩等了一会儿，精力有所恢复，便来到卫生间门口，一拉门也进去了。
　　浴室里传出一声女人的尖叫，接着是男女的调笑声和低语声：“唔……你干什么……讨厌……还来！？……你今天吃什么啦？这么来劲儿……别……别摸那里……哦……哦……那里不行……哦……”然後是淫靡的呻吟声和粗重的喘息声……

第二天，李浩轩请假没有去上学，上午十点多，舅舅搬家的车才来。妈妈给舅舅买的房子就在“凤凰家园”二期，是复式楼，占有四五层，上下两层和在一起有三百五十平米，欧式装修风格。当初买的时候就是已经装修好的精装房。
　　舅妈是第一次看到这套房子，她非常的满意，对小姑温碧霞感激万分。这次搬家原来的家具基本都没有带来，只把几件家电和行李衣服等带来了，所以一卡车就拉下了。
　　中午在饭店吃了饭，下午妈妈和舅舅到公司去了，李浩轩开着那台桑塔纳带着舅妈和表妹去买家具，另外还买了一台康佳牌的52英寸的壁挂式液晶电视。
　　大件都买齐了送到家时，已经是五点了，工人师傅把床，柜子等组装起来，电视挂到墙上就到了六点半了。
　　李浩轩一家和舅舅一家及外婆还是在中午那家饭店吃的饭，舅舅舅妈还有妈妈都很高兴，接过都喝醉了。
　　李浩轩先开车把舅舅一家送回去，然后在返回饭店接妈妈姐姐和豆豆。
　　回家洗了澡李浩轩躺在床上想象着在那新买的床上舅舅会如何的操舅妈。不知不觉的就睡着了。
　　也不知道睡了多久，感到鸡巴很舒服，彷佛就插在舅妈的小穴里，他被自己的兴奋弄醒了，身上真的骑着一个人啊！
　　他睁开双眼，看到大姐周涛一丝不挂的骑在自己下体上，自己的鸡巴就插在大姐的穴里，大姐咬牙切齿的在慢慢的扭动……
　　李浩轩默不作声的看着大姐的浪样，大姐发现弟弟睁着大眼睛在看自己，她：“噗哧”的笑了，“你醒了啊！”
　　“大姐，你咋越来越骚了？不让我好好睡觉！”
　　“操，你操别人可以一宿不睡，操我少睡一会儿也不行啊？”
　　“你不是还有刚哥操你吗？”
　　“他是他，你是你，我就想让你操，咋的？”
　　“不咋的，这可是你说的，别一会又求饶了！”李浩轩说完“腾”的坐起来，抱住大姐的娇躯按在了床上，扛起大姐的美腿狂操起来……
　　几下子，房间里就充满的大姐淫浪的呻吟和娇呼声……
　　167。翎姐潮吹
　　放学后李浩轩回到自己的小窝，看到翎姐回来了，她正在厨房做晚饭，“李浩轩，回来了？”
　　“嗯，翎姐我回来了！你今天咋有空回来啊？”
　　“今天把购买商场的事拿下了！你累不累？来先洗个澡休息一会儿？饭快好了”
　　李浩轩看着翎姐觉的她更票亮了，她披着长长的秀发，那双黑白分明，水汪汪的桃花眼甚为迷人，白晰的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　看着她那性感的小嘴，真想过去一亲芳泽，因为是在家，翎姐穿的很随便，更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在白色紧身小背心儿内，露出大半个嫩胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰，短裙下一双迷人，匀称而又修长的玉腿，由于裙子太短，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的白色透明拖鞋，整齐白嫩的小脚丫儿十分的漂亮，洁白圆润的粉臂，成熟，艳丽，充满着女人风韵的妩媚。
　　李浩轩都看得呆了，“李浩轩！哦……”
　　这一声惊醒了李浩轩，李浩轩感到自己肯定失态了，她看出李浩轩在想什么，“还不快去洗澡，哦……这就去，就去……”李浩轩忙乱的走进洗澡间。
　　洗澡间还有很湿的水蒸汽，可能翎姐也才洗完了一会儿，李浩轩开始后悔为什么不回来早一点，和翎姐一起洗鸳鸯浴该多好啊！
　　吃完饭李浩轩和翎姐一起收拾完后，李浩轩坐到沙发上看起了球赛，而翎姐这次没和李浩轩一起看，她到洗澡间洗簌，梳理了一会儿，就回到了卧房。
　　李浩轩以为翎姐去睡了，可不一会，当李浩轩聚精会神看球的时候，翎姐又出来了，而且还坐到了李浩轩的旁边。
　　她迷人性感，雪白的大腿，完全暴露在李浩轩的眼下，披肩的秀发发出一股让人忘李浩轩的香味，脸上微微泛着红晕，李浩轩的心高兴了起来，李浩轩们边看球赛边又聊了起来，话题当然是足球，问李浩轩有可能被甲A选上吗？现在球踢的怎么样了等……等……
　　“翎姐……这阵子想没有想我啊？要讲实话。”李浩轩把她搂在怀里，嗅着她沁人肺腑的体香。
　　“没有……”翎姐托着长音说。
　　李浩轩的心里咯噔一声，“那是不可能的！”翎姐咯咯的笑着看李浩轩被自己捉弄。
　　“你敢捉弄我！”李浩轩去哈她的痒，她扭动身体嘻笑着闪躲。
　　“老实交代，浩明对没对你动手动脚？”
　　“没有啦，你呢？你又祸害了几个女孩？”
　　“我就要祸害你！”这时的翎姐她扭动着细腰，用小拳不断捶着李浩轩的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打她心爱的人一样。
　　“人家回来不就是给你祸害的吗？”
　　“真的？”
　　李浩轩拉住她的白皙的玉手，翎姐顿了顿，理了理她的秀发，微笑的伏到李浩轩耳边说：“此时不祸害，你还等什么？”
　　李浩轩双手用力，干脆将她抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里，把她的长发撩起，他们相互对视了很久。
　　渐渐地，李浩轩感到翎姐芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的丰乳频频高低起伏，此时的她已不胜情欲，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“李浩轩，你还要折磨我吗？”
　　“翎姐，你太美了，我真的好爱你，我好爱你的丰韵，　我爱你，我会永远爱着你……”
　　李浩轩用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧的抱着李浩轩，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
　　李浩轩用一只手紧紧搂着翎姐的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的小背心儿揉搓着她大大的乳房，翎姐的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来，李浩轩用两个指头轻轻捏了捏。
　　翎姐脉脉含情的看着李浩轩小声说：“李浩轩你真坏，弄的我好痒”
　　这时李浩轩欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的短裙，轻轻摸着翎姐的白嫩细腻的大腿。
　　翎姐也伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出李浩轩那根又粗，又长，又硬的大鸡巴，当翎姐的手接触到李浩轩的鸡巴时，李浩轩浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，李浩轩禁不住“啊……啊……”的叫了两声。
　　“舒服吗？小坏蛋儿！”翎姐娇柔的问。
　　“嗯……”李浩轩只嗯了一声。
　　翎姐用手来回套弄着李浩轩的鸡巴，而李浩轩再次将翎姐丰满的身体搂入怀中，摸着翎姐的乳房，翎姐的手仍紧紧的握着李浩轩的鸡巴，并接受着李浩轩的热吻，她的手更加用力的套玩着李浩轩的鸡巴。
　　而李浩轩一只手继续摸捏翎姐的乳房，一只手伸进翎姐的私处，隔着丝质三角裤抚摸着翎姐的小肥穴，“啊……啊……”翎姐的敏感地带被李浩轩爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。
　　翎姐被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……姐姐好久没有被你玩了嗯……好想啊……”
　　李浩轩用两个手指，随着翎姐流出淫水的穴口挖了进去；“哪里想啊？”
　　“啊……喔……哪都想……嗯……浑身上下……无处不想……嗯……嗯哦……特别是……嗯……小穴……天天晚上都痒……嗯……嗯……”翎姐如泣如诉的话，让李浩轩好感动。
　　翎姐的阴道内真柔软，李浩轩的手指上上下下的拨动着翎姐的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。
　　“哦……啊……”粉脸绯红的翎姐兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着李浩轩的手，圆滚的臀部也随着李浩轩手指的动作一挺一挺的，“嗯……嗯……喔……喔……”从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
　　不一会儿翎姐被李浩轩抚摸得全身颤抖起来，李浩轩的的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，翎姐的双目中已充满了春情，李浩轩知道她的性欲已上升到了极点。
　　李浩轩随即把电视和灯关闭，将翎姐抱起进到卧房，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，关上门，脱光自己的衣裤，上床把翎姐搂入怀中，亲吻着她，双手将她的短裙脱下。
　　只见她丰盈雪白的肉体上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。
　　李浩轩伏下身子在轻舔着翎姐的脖子，先解下她的乳罩，舔她深红色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后李浩轩脱下她的三角裤，舔黑色稀疏的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。
　　“嗯……嗯……”翎姐此时春心荡漾；浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着李浩轩的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂的翎姐身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和柔顺的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。
　　翎姐浑身的冰肌玉肤令李浩轩看得欲火亢奋，无法抗拒，李浩轩再次伏下身亲吻她的乳房，肚脐，阴毛，翎姐的阴毛稀疏，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感小穴薄薄的覆盖。
　　若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同 ”
　　第 79 部分阅读
　　若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤李浩轩快些到来，李浩轩将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。
　　“啊……嗯……啊……小……好李浩轩……你弄得我……我舒服死了……你真坏！”
　　翎姐被李浩轩舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住李浩轩的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”
　　李浩轩猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，翎姐的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让李浩轩更彻底的舔吸她的淫水……
　　“啊……啊……你好会舔啊……太舒服了！宝贝儿，上来操我吧！想死你的大鸡巴了！先操我一炮，一会儿在慢慢玩……哦……”
　　李浩轩握住大鸡巴先用那大龟头在的翎姐小嫩穴口磨动，磨得翎姐骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“李浩轩！好宝贝儿别再磨了……小嫩穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我……啊操我……你快嘛！……”
　　从翎姐那淫荡的模样知道，刚才被李浩轩舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的顶端，翎姐浪得娇呼着：“我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！快插进去呀！……快点嘛！……”
　　看着翎姐骚媚淫荡饥渴难耐的神情，李浩轩在也忍不住了，李浩轩把鸡巴对准嫩穴猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住翎姐的嫩穴深处，翎姐的小嫩穴里又暖又紧，穴里嫩把鸡巴包得紧紧，真是舒服，啊……啊……哦……哦……啊！哦　！真粗真大真硬，喔……美死了。
　　因为淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被他们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章。
　　“我美死了！……快点抽送！……喔！……”李浩轩不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。
　　“雄……你吮的我……我受不了……下面……快操！快……用力！”
　　李浩轩把自己的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着李浩轩的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的嫩穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
　　看着她疯狂的样子，李浩轩问道：“翎姐，喜不喜欢我操你？”
　　“喜……喜欢！你操得……我好舒服！如果不喜欢怎能让你操？”
　　李浩轩不断的加快抽插速度，“啊……我不行了！……小我又泄了！……”翎姐抱紧李浩轩的头，双脚夹紧李浩轩的腰，“啊！……”一股淫水又泄了出来。
　　“翎姐，你今天高潮来的好快啊！”李浩轩放慢了抽插的速度，基本上就靠龟头在翎姐柔软的花心上研磨。
　　“人家有两个多星期没有作爱了！饿的呗！”
　　泄了身的翎姐靠在李浩轩的身上，满脸绯红，娇喘吁吁……
　　李浩轩伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸乳房，一边慢慢抽动着鸡巴，“小……李浩轩，让我……在上面……姐姐要……”
　　李浩轩抱紧翎姐翻了一个身，把她托到了上面。
　　翎姐先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在李浩轩的身上，用纤纤玉手把小嫩穴掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着翎姐的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中……
　　“哦……好大啊……我好喜欢坐车哟！”翎姐肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”，“滋”的碰撞声，翎姐轻摆柳腰，乱抖丰乳……
　　“喜欢你就多坐一会！”李浩轩的下体向上挺动。
　　她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……李浩轩……姐姐好舒服！……爽……啊啊……呀！……鸡巴好象操……操到肚子里了……啊……太美妙了……哦……啊……”
　　她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得李浩轩神魂颠倒，伸出双手握住翎姐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
　　翎姐愈套愈快，不自禁的收缩小嫩穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋翎姐的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使李浩轩更加的兴奋，李浩轩也觉大龟头被嫩穴舔，吸，被夹得李浩轩全身颤抖。
　　李浩轩爱抚着翎姐那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，李浩轩把上身欠起来，抱住翎姐的后腰，用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得翎姐呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　翎姐被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦……
　　“嗯……李浩轩！……姐姐……浪穴……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
　　翎姐双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小嫩穴急泄而出。
　　看着翎姐嫩穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，翎姐小嫩穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小嫩穴的收缩吸吮着李浩轩鸡巴，李浩轩再也坚持不住了，“翎姐，我也要射了！”
　　李浩轩快速地抽送着，翎姐也拼命抬挺肥臀迎合李浩轩，终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小嫩穴，翎姐的嫩穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。
　　“喔……喔……太爽了……翎姐……操你好过瘾啊！”
　　翎姐如痴如醉的喘息着俯在李浩轩的身上，李浩轩也紧紧的搂着她，翎姐听到李浩轩这么说，伸出舌头在李浩轩的唇角勾舔，李浩轩把自己的舌头也伸了出来，在嘴唇的外面，两条舌头互相勾动纠缠……
　　翎姐的身体在慢慢的下滑，舌头离开李浩轩的嘴，舔过他的下颚、脖子、胸口，在李浩轩两只乳头上舔逗，李浩轩的乳头一下就挺了起来。
　　翎姐微笑着手执自己的乳房对着李浩轩的乳头磨动，“我这样弄你舒服吗？”
　　“舒服！非常的舒服！”李浩轩双手在翎姐光滑的肩头上抚摸。
　　翎姐的乳房向下移动，过李浩轩的小腹，让过了鸡巴顺着左腿一点一点的移动，李浩轩感到两团软嫩的肉揉得自己的腿很是受用。
　　翎姐的乳房移动到李浩轩的脚上，用乳头在李浩轩的脚心上轻轻触揉，弄的李浩轩痒痒的，她的乳头又伸到李浩轩脚趾缝间，李浩轩微微用力的夹着乳头，翎姐低低的喘息……
　　然后乳房又在右腿右脚上重复刚才的过程。
　　翎姐抬眼看到李浩轩微闭双眼享受的样子，用乳房把李浩轩右脚脚跟夹在乳房之间，把左脚放在自己双腿件，用阴户去磨着李浩轩的左脚。
　　李浩轩用脚趾勾逗翎姐的阴户，大脚趾伸进了美妙的小嫩穴里，被淫水浸泡着。
　　翎姐呻吟一声，低头用舌头在双乳夹着的右脚的脚心脚背脚趾上舔舐，灵巧的舌头勾动着在脚趾缝间穿过，回绕吸吮……
　　“哦……我的翎姐……哦……”李浩轩舒服的呻吟。
　　翎姐再次抬起头，松开李浩轩的脚，俯下身子把李浩轩的鸡巴含在了嘴里，时快时慢，时轻时重的吸吮……当鸡巴上沾满了翎姐的口水时，她吐出鸡巴，用两只奶子夹住鸡巴，上下的夹磨……
　　鸡巴坚挺的跳动，龟头闪着耀眼的光泽，翎姐低头用舌头在穿过她乳沟间的龟头上舔舐。
　　“哦……翎姐……你这招啊……好厉害哟……哦……”鸡巴被两团肉夹磨得很舒服，李浩轩伸手在翎姐的秀发上抚摸。
　　翎姐就这样玩弄李浩轩的鸡巴，好一会才抬起了身体，把上身靠在床头上，双腿微曲，洁白滑嫩的玉足夹住鸡巴，先是轻轻的蠕动，然后疾速的磨动，偶尔用脚心在龟头上抚摸一下，刺激的李浩轩几乎把吃不住，差点就交货了。
　　翎姐夹磨了一阵子，身子移过来问：“想操我了吗？”
　　李浩轩没有回答，只是把她按到，抓住她的脚踝把她两腿大大分开，跪在她腿间，大鸡巴急促的找到洞口，“嗖！”的一下就尽根而没，这就是最好的回答。
　　翎姐娇笑着用力把被李浩轩攥在手里的脚丫往李浩轩的脸上靠，李浩轩明白，翎姐是要他照顾这对美足。
　　美人有命怎敢不从？李浩轩在翎姐的一对玉足上轮流的舔舐吸吮，鸡巴也在抽插不停……
　　翎姐的玉足盈盈可握，不肥不瘦，十个脚趾如十粒珍珠，七彩的美甲在昏暗的灯光下流丽生辉……小脚弓着脚背，脚心成半月弧形，掌纹细腻，就连那足跟都细腻的让人怀疑这脚能不能禁受得了鞋跟的摩擦。
　　翎姐的玉足是李浩轩见过最完美的，就连妈妈温碧霞和韩国美女凤舒以及菲菲小松都无法和她比拟。
　　玉足上还散发着一股天然的近似于莲花的香味，让人一靠近这美足就有膜拜的冲动。
　　翎姐曾对李浩轩说，她在读大学的时候，她的袜子和鞋子都不敢放在外面，只要大意的放在外面，转眼的功夫就不翼而飞。有好多男生甚至女生千方百计的巴结她，就是为了得到她一双原味丝袜。
　　更有甚者买通和她同寝室的女生偷她穿过的袜子。后来到大二的时候，翎姐眼看自己的袜子自己真的看不住，光买袜子的钱就让她吃不消。
　　最后是寝室的一个同学出了个主意，大家合作，把她穿过的袜子以偷来的名义卖给那些人，结果是让翎姐和同寝室的姐妹大赚，三天两头去饭店消费，去迪厅狂欢，就连平日的开销都不在用家里的钱了。
　　“我的天啊……哦……哦……哦……哦哦哦……可被你操死了……哦……哦……哦……哦……操我……哦……哦……”
　　鸡巴快速的在嫩穴里抽插，大龟头顶击翎姐的花心，令翎姐一阵阵的颤抖，穴里不停的抽搐痉挛，一股股的阴精狂泄而出。
　　“操死了……啊……真的让你……操死了……啊……哦……哦……”
　　鸡巴抽动带出的淫水顺着翎姐的会阴流到菊门，流到了床单上，整个屁股下面湿了一大块。
　　当李浩轩的鸡巴从嫩穴里抽出来时候，就像暖水瓶开了塞子，“砰”的一声，阴精淫水夺门涌出……
　　趁次机会，李浩轩把翎姐的双腿向上提了提，翎姐明白他的意思，赶紧放松了肛门的舒括肌，把李浩轩的龟头放了进来。
　　沾满淫水的鸡巴向翎姐的菊花蕾里前进，把门口的褶皱展平，鸡巴整根的插了进去，狭窄紧凑温暖的直肠紧紧包围住大鸡巴，李浩轩觉得自翎姐学了他传授给她的收肛术后，她的屁眼达到了收放自如的地步。
　　当李浩轩的鸡巴顶在屁眼上时，她放松舒括肌，能使鸡巴不费力的顺利插入；当鸡巴全部进入后，她收缩肛门，就紧紧夹住鸡巴一点缝隙都没有。如果不是李浩轩超常的能力，唤作别人恐怕连两分钟都坚持不了。
　　李浩轩狠狠的抽插，插的翎姐叫爽连天。
　　“哦……啊……啊……好狠啊……哦……哦哦哦……操死屁眼了……哦……啊……啊……啊……使劲操……使劲……啊……啊……啊……怎么那么爽啊……啊……啊……哦哦……嗯哼……啊……李浩轩……啊……好哥哥……哦……哦……啊……我的老公……啊……啊……啊……啊……好胀好麻……啊……刺激死我了……啊……哦……哦哦哦哦哦哦哦哦……啊……啊……穴里都……酸了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……在用力……我快了……哦……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦……哦……啊……哦哦哦哦哦哦哦哦……啊……哎唷……啊……啊……”
　　李浩轩用力顶插，龟头刮磨着翎姐的直肠，直肠蠕动夹磨李浩轩的鸡巴，虽然翎姐直肠的蠕动吸吮没有妈妈用力那么强劲，但是也足以让李浩轩很快的达到了高潮。
　　咬紧牙关，鸡巴狠冲，龟头酥麻，大量的精液射了出来，冲击着翎姐的直肠，她尖叫一声“啊……”双手死死抓住床头，头紧紧抵在床上，身体弓起，鼻尖上沁出了香汗，阴道口剧烈的跳动，“噗”的一声，水花四溅，喷得她自己打下体和李浩轩下体全是。
　　翎姐潮吹了！
　　翎姐潮吹了！
　　翎姐竟然在被屁眼的时候潮吹了！
　　“翎姐，你……潮……吹了！”李浩轩兴奋的喊道。
　　翎姐浑身潮红，左手还抓在床头上，右手手臂遮住了脸，粗重的喘息。
　　李浩轩的鸡巴慢慢的软了下来，他下了地，到卫生间取来了一条半干的毛巾，细心的为翎姐擦拭下体，然后把自己也擦干净。
　　把毛巾送回卫生间后，回到了床上一只手臂从翎姐脖子下穿过，翎姐向他靠了靠，他的另一只手放在翎姐的阴户上抚弄她柔软的阴毛。
　　翎姐依然用手臂遮着脸在喘息，李浩轩咬舐着她的耳垂，舌头勾玩她的耳钉，向她耳眼里吹气。
　　翎姐扭了扭娇躯，喘息说：“别……玩我……我喘不上来气……让我……歇一下……嗯……”
　　“翎姐！真好玩，你潮吹了好多的水啊！”李浩轩嘻笑着说，“看把床单都湿透了好大一片哟！”
　　翎姐用脚踢了李浩轩一下，微微睁开双眼，向下看了一眼，喘息着又闭上眼睛，一声不吭。
　　李浩轩不在逗弄她，默默的抚玩着阴毛，轻轻的揪着……
　　二十分钟后，翎姐睁开双眼，把手臂放下，转过身来抱住李浩轩的腰说：“让你害死了！一点劲也没有！”
　　“应该说让我操死了！呵呵！是不是啊？翎姐！”
　　“讨厌的家伙！”翎姐在李浩轩肩上咬了一口说，“我长这么大就潮吹过两次！第一次是和我的第二个男朋友，可是他是弄我前面啊！今天你操我后面，我竟然会潮吹，丢死人了！”
　　她上身欠起，双手按住李浩轩的胸口说：“不许你和任何人讲！你要是敢说出去，看我以后还理你不？！听到没有？”
　　“是！我保证不对第三个人讲！”李浩轩笑嘻嘻的说。
　　“你少跟我嬉皮笑脸的完文字游戏，不对第三个人讲，就可能对第四个人，第五个人讲，我告诉你，你别没正经的，我跟你说真的，这事除了你我，在有人知道就是你说的！”
　　“放心吧！看你，多大个事啊！不就是潮吹吗？这是你的福气，有人一辈子也不知道潮吹是啥滋味儿！”
　　“就是不许你说！”
　　“遵命！我发誓！”
　　“这还差不多！”翎姐坐起来说，“你让一下，我把床单换了！”
　　李浩轩跳下了床嘟囔说：“这么大一个大姑娘还尿床！”
　　翎姐用手里的床单向他抽了过去，“哎唷！谋杀亲夫啊！”十足的韦小宝的强调，蹿出卧室。
　　“油腔滑调！讨厌的家伙！”胡翎浑身乏力，根本就无力去撵他，“有种你别回来睡啊！”
　　李浩轩趴在门框上笑着说：“我有没有种，你还不知道吗？”
　　让胡翎为之气结，她知道自己斗嘴是斗不过这小子的，就白了他一眼，抱着换下的床单去卫生间。
　　李浩轩上了床躺下，不一会儿翎姐回来，一声不响的躺到他身边，李浩轩转身抱住她，一条大腿就压到她身上。
　　翎姐一只手从他小腹滑下，抓住了鸡巴，微微一用力，“哎哟！翎姐，放手！我服了你！”
　　“真服假服？”
　　“真服！真服！”
　　“在胡说八道，我给你捏碎了，看你还拿什么祸害女人！”
　　“别介，扭碎了，你不就没用的了吗？”
　　“还胡说……”
　　“别！别！别！我不说了！”
　　“别以为就你自己长着鸡巴呢？大鸡巴男人有的是！”翎姐笑的似朵花一般。
　　168。辣姐刘红
　　周六快中午了，李浩轩接到刘红电话，说自己就在楼下，让李浩轩下去接她。
　　刘红今天穿得实在有够辣了！她的上衣是一件小可爱，然后外罩一件长袖衬衫，下半身则是穿了一件低腰短裙，但是短裙的左前侧，开了一条高高的缝。说句实在话，有够骚！
　　她笑嘻嘻地走进李浩轩的家，把外面的长袖衫脱去挂在衣架上，于是她平泽的小腹就露了出来，肚脐上带着一个白金脐环，刘红虽然不很高，但是她的腿显得很修长，而且屁股翘得高高的，显得份外浑圆与挺翘！
　　李浩轩带着她参观各房间，她的胸部随着呼吸微微地起伏，丰满的胸部实在没有办法不吸引李浩轩去注意！
　　而且她并没有穿戴胸罩，所以小可爱上明显地露出她的乳头，看着看着李浩轩就勃起了！这时候她转头过来要问李浩轩问题，一不小心，她的奶子就撞到李浩轩的雄上，虽然力道不是很大，但是那种感觉真是很棒！她也有些不好意思地搂着自己的胸部，两眼俏生生地盯着李浩轩，而这时候的她已经注意到李浩轩胯下的大肉棒！
　　“咋的现在就有干的意思？”
　　“吃完饭再说吧，我请你吧！”李浩轩不好意思的说。
　　“别，还是我请你，算是给上次放你的鸽子道歉！”
　　这时候他俩一起站转身，但是李浩轩的鸡巴居然撞到衣柜的角上，发出了一声大大的声响！
　　她张大了眼睛看到李浩轩那坚挺的鸡巴，然后转头看着李浩轩，说∶“我……想，或许我可以用其它的道歉方式！”
　　然后她伸手握住李浩轩的鸡巴，轻易地将李浩轩的裤子拉开，她看到李浩轩胯下的鸡巴时，那眼神更是兴奋的！她蹲下来，然后张开嘴巴，含住李浩轩的龟头，然后舌头就开始缠上了李浩轩的大鸡巴！
　　她熟练地运用着她的舌头以及手指，不断地挑逗着李浩轩的龟头以及鸡巴，舌头一次又一次地滑过李浩轩的龟头以及鸡巴连接处，灵巧的舌尖不断地舔弄李浩轩那神经会集处。而她的双手握住李浩轩的鸡巴上下地套弄，这种感觉真是棒呆了！
　　接着她将李浩轩的鸡巴吐出，然后用手将鸡巴往上拨，并且紧压在李浩轩的小腹上，然后她用嘴唇吸吮李浩轩的阴囊，甚至还开口轻咬着李浩轩的睾丸，这种刺激所产生的快感就更加地强烈了！李浩轩的鸡巴产生了猛烈的抖动，而且从龟头处，流出了些许的透明液体，但是……李浩轩并不想射精！
　　她这样吸吮舔弄含吹差不多有二十分钟，她的嘴巴已经很酸了，但是看到李浩轩依然没有射精的意图，这时候她要李浩轩躺到床上去。
　　然后她自己把衣服慢慢地脱光，接着也爬上床，跨坐在李浩轩的身上，她将李浩轩的鸡巴扶好，对准她的小穴，慢慢地坐下来！
　　“喔……喔……好粗……好棒喔……”
　　她一边坐下，一边半闭着眼睛，然后梦呓般着说这些话，好不容易，她才把李浩轩的鸡巴吞了三分之二进去，但是这时候李浩轩感觉到已经顶到什么东西了。
　　这时候她张开眼睛，赫然发现居然还没有完全进去，她赞美着说∶“你的东西真是够大了，我的老公根本比不上你！”
　　“那……你公公呢？”
　　她白了李浩轩一眼，然后两手扶着李浩轩的身体，慢慢地上下套弄起来，这时候李浩轩的双手也握着她的奶子，轻轻地搓弄着，她慢慢地加快套动的速度，而且叫得也愈来愈放荡了。
　　“啊……啊……弄得……我好……舒……服……啊……啊……李浩轩……对……用力……对……啊……啊……好舒服……我喜欢这样……对……操我……奸我……插我……好棒……对……对……啊……啊……啊……”
　　“啊……好棒……好大的鸡巴……对……就是这样……我要疯了……用力插进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……操死我……好了……对……对……李浩轩……操我……来……对……就是这样……啊……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……我……的……小……我的小穴……被大哥哥……的鸡……巴操　……得好爽……啊……啊……啊……啊……啊……我……真的好爽……”
　　这个骚货是真骚浪啊！这时候她也套弄了一百多下，两腿有些无力，李浩轩让她躺下，然后扛起她的双腿，换李浩轩来操干她的小穴！
　　“啊……啊啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会受不了……啊……天啊……我爽死了……好爽……妹妹被……亲哥哥要玩死了……这……啊……”
　　“啊……啊啊……啊……啊……好爽……好大的鸡巴啊……被你操真是享受啊……啊……天啊……爽死了……爽……亲哥哥要用大鸡巴……奸死妹妹……这……这……啊……好爽……啊……喔……”
　　由于变成李浩轩在上面的姿势，所以可以尽力地抽插，李浩轩把鸡巴完全的插了进去，弄得她更是呼天喊地地浪叫着。但是李浩轩根本不管她，李浩轩拼命地干，将满身的精力都充分地发挥出来！
　　“啊……啊……好棒……大鸡巴在我……的小穴……里面……干……啊……好棒啊……我好喜欢这样的感觉……快……快……弄……我……让我High……操死我……啊……啊……真是太棒了……我要丢……我要泄了……啊……啊啊……啊……啊……啊……”
　　“你……好厉害……我都已……经丢了……你还没有啊……啊……啊……我会被你玩死……我会……被你操死……搞我……弄李浩轩……我就喜欢你这样奸淫我……啊……啊……啊……”
　　李浩轩的鸡巴深深地插入刘红的骚穴里面，干得她呼天抢地，浪叫不已。她的双腿缠在李浩轩的腰上，她的双手紧紧地抓在李浩轩的背上，她的脸因为兴奋喊叫的缘故，而呈现有些许的扭曲。
　　这时候，她的阴道传来一阵阵地痉挛，她张大的嘴巴却喊不出声音。整个人变得十分僵硬，并且抖动数下之后，她整个人好像石头般地跌回床上，然后胸口上下起伏，显得刚刚她好像经历了多么激烈的运动。
　　李浩轩将鸡巴从她的小穴里面抽出来，她满足地看着李浩轩，却发现李浩轩并没有射精，而且鸡巴还继续呈现勃起的状态。这表示……李浩轩还可以继续操她！
　　“李浩轩，人家被你操得手脚酸软，根本没有办法继续陪你玩，我们休息一下嘛！”
　　李浩轩把玩着她的奶子，然后笑着问∶“你跟多少男人有过啊？”李浩轩一边问着她，一边故意捏着她的奶头！
　　“这可记不清了！反正不少！”
　　“给我讲讲你公公是咋操你的！”
　　“你咋知道我个公公操我？”她挨在李浩轩的怀里。
　　“若想人不知，除非己末为！你也不看看我是谁？”
　　“你是谁？你是个我的大鸡巴公牛！”刘红在李浩轩鸡巴上轻轻的捏着，“等我们玩完了我告诉你，好不好？”
　　“好吧！”李浩轩坐了起来，刘红问“你干什么？”
　　李浩轩说：“我去洗洗！身上都是汗，玩起来也不爽！”
　　她伸手说：“宝贝儿，拉我起来，我们一起洗！”
　　李浩轩就拉她起来，然后就一起进到浴室。
　　强力的水柱冲激在他俩的身体之上，那种感觉真是不错。她搂着李浩轩，两颗奶子紧紧地贴在李浩轩的胸前，啊，真好！
　　冲好澡之后，看看时间已经十二点多了，李浩轩穿上衣服，跟她一起去楼下的一个饭店吃饭。他俩一边吃一边聊。由于他俩的位子比较偏僻，加上已经过了吃饭的时间，只有三桌的客人。另外两桌还是学生模样，而且还趴在桌上午睡。
　　这时候，李浩轩把手伸到她的两腿之间，轻轻地抚摸。她咯咯地笑，但是并没有推开李浩轩的手或者是拒绝的意思，所以李浩轩的手就更加大胆地伸了进去，并且隔着内裤轻轻地抚摸着她的小穴。
　　这时候她将双腿张得比较开，李浩轩的手可以更进去，李浩轩将她的内裤拨开，并用中指插入她的小穴里面，然后李浩轩突然想到，从桌上的杯子里面捞出一个冰块，然后塞进她的小穴里面。
　　她全身突然轻轻地抖了起来，李浩轩再捞了一个冰块，让冰块从她的乳沟滑入衣服之内。她抖得更加地厉害！
　　“李浩轩……你好坏喔！”她好不容易才恢复，这时候眼角含春地看着李浩轩，故意娇嗔起来。李浩轩搂着她，说∶“这样好玩吗？”
　　“怎样也没有你的宝贝好玩啊！”
　　“那……你敢不敢在这里玩呢？”
　　“这里？！”她有些吃惊地看着李浩轩，李浩轩点点头。她犹豫了一下，点点头，然后就把内裤先脱了下来，放到她的皮包里面，接着她就看着李浩轩，问李浩轩要怎样玩？
　　“我们去洗手间里面玩！”
　　她点点头，他们就快速地来到女厕所里面，然后李浩轩要她两手扶着墙，屁股翘起，李浩轩从后面将鸡巴插入她的穴内！
　　“呜……小……雄……别这样大力啦……我……会忍不……住……要……叫……出来啦……呜……呜……”
　　“叫吧！这里的老板和我很熟，没有关系的！”
　　刘红这时候已经忍不住地开始低低地呻吟起来，但是这样奸淫她的感觉，让李浩轩不禁想到日本AV女优被奸淫的时候，那种感受，李浩轩闭上眼睛，开始想像自己的鸡巴正在小泽圆的肉穴里面，然后任由李浩轩奸淫操干，那种爽劲，远比刘红这样被李浩轩操的爽劲更加来得棒！简直可以说是双重享受！
　　李浩轩轻抽缓送，让自己可以有更多的想像空间，刘红也配合着李浩轩的抽送，低低地呻吟，这时候可真是棒啊！
　　“好舒服……啊～～……真的好舒服喔……好棒……我好喜欢……嗯……嗯……嗯……我……好舒服啊……嗯……嗯……别……这样深……别这样用力……我叫……对……这样就好……好舒服……对……你操的真好！啊……”
　　他俩这样玩了三十多分钟，她终于忍受不住地泄了身，李浩轩也把精液射进了她的阴道里，略微整理一下衣服，李浩轩到杂货店买另外一瓶红酒，挽着刘红的手就回家了。
　　进了屋李浩轩把酒打开，找了两个杯子，一边和刘红品着红酒，一边听刘红讲述她的故事：
　　我是10岁上爸爸因病去世了，留下了我和妈妈，但是我们的日子并不困难，我爸爸生前是市政法委的书记，有好多老部下对我们母女俩很照顾！
　　其中就有我现在的公公刘局长，那时候他还只是个刑警队长，我叫他刘叔叔，三天两头的来看我和妈妈。有时候来的时候他给我四块五块的钱让我去给他买烟，剩钱就给我，还吩咐我路上车多，慢慢的走。
　　12岁的那个暑假的一天我和几个同学在学校护校值班，下午值班老师来的很早，就让我们几个早早的回家。
　　那时候我家住平房，有一个不大的院子，天热的时候我们就在院子里吃饭。我走进院子就看到刘叔叔的自行车在院子里，我高兴的伸手去拉门，但是门从里面插着。
　　“大白天的干吗插门啊？”我心里嘀咕着走到房子的后面，由于夏天经常开窗户，所以我的窗户大多都忘了插上，我从自己房间的窗户跳了进去，就听到妈妈那屋传来妈妈的呻吟声。
　　糟了，妈妈是不是病了啊！
　　我向妈妈房间走去，走到妈妈房间门口就听到了刘叔叔的声音：“大嫂，你的小嘴真性感！”
　　性感？我那时候对男女的事懵懵懂懂的，但是也知道说一个女人性感是夸奖，妈妈的都病了，和小嘴性不性感有什么联系？
　　接着听到妈妈说：“你的鸡巴真硬，操得我真舒服！”
　　这一霎那我都蒙了，人们骂人时候就说：“操你妈！”，知道操你妈不是好事，可是听妈妈的话，刘叔叔正在操我妈，可是我妈为什么还好像很高兴。
　　我记得有一次胡同里的一个孩子骂我“操你妈！”真好让妈妈听到，妈妈上去就打了那孩子一个大嘴巴，过后那孩子的父母还领着孩子来给我妈道歉。
　　我带着疑惑和好奇，趴在门缝向里看，让我脸红心跳，妈妈衣衫不整，衣襟大敞，一双奶子露在外面，下体光溜溜的躺在床边，刘叔叔站在地上，裤子拖到脚踝处，扛着我妈的两条腿，胯下的大鸡巴真插在我妈的穴里抽动……
　　那一瞬间，我的脑袋一嗡嗡的，我第一次看到操穴，就是看到喜欢的刘叔叔操我妈妈。
　　“大嫂，我们换个姿势吧！”刘叔叔放下了我妈的腿说。
　　“你从哪里学的这些恶心人的招术，拿我来练手？要是让你师傅知道了，我们俩都得下地狱！”
　　刘叔叔管我爸爸叫师傅，那是因为刘叔叔刚参加工作时候，我爸爸是老刑警，他给我爸爸做助手，就喊我爸爸师傅，这一喊就是多少年。
　　“呵呵，师傅要是知道我这么照顾师娘会很高兴的！”刘叔叔让我妈跪在床上，他从后面操我妈。
　　“自从5个月前你不喊我师娘了，我和你有了这个关系，我都忘了我是你师娘了，别在提这个词了，让我内疚对不起你师傅！哦……你轻点，你在家也这么操你老婆啊？”
　　“她一个乡下女子，保守的很，操起来没味！”
　　“哦……你这个天杀的，小凤对你多好！你还不知足！”小凤是刘叔叔的老婆，是自小家里定的娃娃亲，刘叔叔部队复原后结婚，后来找关系进了公安局，就有点嫌弃老婆土气，我爸当了刑警队长时候，没少批评他，他看到我爸越来越收到领导的重视，就对我爸言听计从。
　　后来我爸到了政法委就把他提到了刑警队长的位置，并警告他要是敢和老婆离婚就让他到农村派出所当警察去，所以他在也不敢提和老婆离婚的话了。
　　我不敢在看下去，就偷偷回到自己房间，原路退了出去，在外面一直玩到看刘叔叔骑车走了才回家。
　　但是从那天开始，我的脑海里老是出现刘叔叔的大鸡巴在我妈的穴里抽插的情景，那时谁要在骂我“操你妈！”我就认为别人知道了我妈被刘叔叔操的事，不敢言语的躲在一边。
　　转眼间两年过去了，我十四岁了，一天妈妈出差，留下我一个人在家，这种情况经常有，我也习惯了。但是那天令人意外的是外面却吹打着不应属于这季节的暴风雨，我很害怕，蜷伏在床上，看着窗外雷电交加，风雨大作。
　　突然房门被敲响，我吓的不敢动，“小红，是我，刘叔叔！”
　　“是刘叔叔！”我仿佛抓到了救命稻草，一高就蹦到地上去开了门，刘叔叔虽然穿着雨衣，但是浑身也被淋透了，看到刘叔叔高大结实的身体，我哭着扑到他的怀里，“刘叔叔，我怕！”
　　“别怕！小红，刘叔叔来了！”他把我抱回到我的房间说，“我在队里值班，你妈给我打电话，说你一个人在家，这么大的风雨你可能会害怕！你妈也真是的，我说她了，在出差就让你到我家去，让你小凤阿姨陪你。”
　　那时候刘叔叔有两个双胞胎的儿子，比我小两岁。老大叫刘新海，老二跟妈妈小凤的姓姓裴，就是我现在的老公裴新华。
　　刘叔叔脱去了雨衣，到妈妈房间从衣柜了找出爸爸留下的衣服换上回来对我说：“你睡吧，明天还得上学，我就住你妈妈那屋，有刘叔叔在，没有事的！”
　　这时随着一阵强风的吹过，厨房传来了啪答的声音，好像是什么掉落了。
　　“好像是哪里被风吹坏了，我去看看。”刘叔叔他一边说着一边快步的走出房间，去厨房检视，大约过了四、五分钟回来。
　　“没什么，是窗户玻璃碎了，我用板子挡上了。小红……我……我的手被碎玻璃划破了？家里创可贴吗？”
　　我下地从妈妈房间的床头抽屉里找出了创可贴给刘叔叔贴上。
　　“小红，你的手指真细啊！”他提起我的手，并紧紧的握住。我想抽回来，但是他握的很紧。
　　刘叔叔他先玩弄着我的小指头，然后又仔细的看看我的手掌，突然他用力将我的指尖捏在一起而发出了“咻”的声音。
　　在一瞬间，我震了一下。“刘叔叔已经很晚了，睡吧！”我说着边抽回自己的手，可是还是怎么也抽不回来。
　　“你有一双美丽的手哦！跟你妈妈的大不相同。”刘叔叔他突然间侵近我的身旁，并将手放在我的肩上，他又将嘴靠近我的耳朵轻轻的说；　“小红……今晚让我抱着你睡吧！”
　　这是何等充满诱惑的话啊！我并未回答，只是一动也不动的看着刘叔叔的脸，这个在爸爸死后接着操妈妈的叔叔的脸上带着诚恳的笑容。
　　我像是一支见到蛇的青蛙一样的受到了极大的惊吓，我的心也噗通噗通的跳　个不停，这让我又想起，他胯下的大东西在妈妈下体抽插的情景。
　　接着刘叔叔他一步一步的抱紧我，然后将唇贴着我的唇，开始吻起我来。但是我却咬紧牙，紧闭着我的双唇。
　　“来……来吧！打开你的双唇将舌头伸出来看看……”
　　听了他这么说，我的心跳加快，小心的一点点慢慢的伸出我的舌头。我不知道为什么我会愿意这么做，但此刻我的身体还在颤抖着呢！
　　“哇！！太好了，再伸……再伸一些出来吧！”
　　我照着他说的那样一伸出了舌头，刘叔叔便迫不及待的吸了起来，而且他也伸出他的舌头让我吸吮。
　　他用右手环着我的肩膀，并继续的吻我，左手却从我的前面伸进了睡衣里面，慢慢的滑到了下腹部大腿间，并拨弄着我的阴毛。
　　“哦，小红，你的毛好柔软啊！”那时候我只有又短又少的几根阴毛。
　　过了一会儿，刘叔叔便伸长了他的手，手指在我那富饶地带划着圆圈。大阴唇、小阴唇的划了几圈后，终於他将手指滑进了阴唇上，并抚摸着阴蒂、阴核，然后慢慢的朝着生殖器上插了进去。
　　我是第一次接吻，身体也是第一次被男人如此抚玩，可是我却没有办法拒绝刘叔叔那强而有力的手，终于他使力的插了进去。
　　刘叔叔他将一根指头插进了我那温热又湿润的性器中，像在划圈一般的蠕动着。被这样一搞，我的呼吸急促了起来，不感是心理或是生理上均有痛快的感觉，随着我的兴奋，我也可以感觉得到刘叔叔那抱着我的手也愈来愈用力了，这个举动让我更加的兴奋。
　　突然间刘叔叔把我放在床上仰躺着，并张开我的双腿，然后骑在我身上。他掏出了他那根坚挺粗大的阳物，同时将唾液涂满在阳物上。
　　当我看到那硬如木头的大肉棒时，我禁不住的又怕又渴望。面 ”
　　第 80 部分阅读
　　当我看到那硬如木头的大肉棒时，我禁不住的又怕又渴望。面对这么巨大的阳物，虽然以前也曾听别人说过，可是我一想到它要插入自己的身体中，那可真是无法想像。
　　不理会我在想什么的刘叔叔，他正用唾液在涂着我的妹妹呢！然后他将鸡巴送到了我私处的入口处对准它，并将双手搭在我的肩膀上，之后用力“咕”的一声插了进去。
　　当鸡巴插入的那一刻。“啊……痛……啊……痛……”我不禁失声的叫了出来，我并不是虚伪的叫，是真的感觉到痛，所以才叫的。
　　刘叔叔赶忙抽了出来。但是一会儿，刘叔叔又再度用比先前更大力量，将他的鸡巴送到我的体内。
　　还是感觉不变的痛。
　　“讨厌……啊……停止……不要……不要好痛啊！”我大声的叫了起来，这时我的脸恐怕已经因为痛而变形了吧！
　　“嗯……我知道了……啊……那么下一次吧！”刘叔叔他劝我说，然后他回到另一个房间的床上。
　　“小红今天晚上的事情，是我们二人之间的秘密喔！你明白吗？”临走时他这么说。

第二天一大早，刘叔叔就走了，晚上妈妈回来我没敢告诉她。
　　接着又过了大约半个月左右，妈妈又出差了，我放学后居然急急忙忙的赶回家，作业也不急着写就洗澡。自那天被刘叔叔操了一下，我居然很怀念那有痛有麻的感觉，我在盼望刘叔叔今天能来，他说过“……下一次吧！”
　　洗完了澡，我把饭菜放到锅里热了热，简单的吃了几口就坐下写作业。
　　半个小时就写完了，我看看钟是晚上六点四十五，就坐在院子了等待，也不知道他能来不？会不会不知道我妈又出差了啊？
　　大约快八点的时候，我听到了自行车的车铃声，我莫名的兴奋，跑回屋去坐在自己的床上。
　　“来……小红……脱掉鞋子吧！外衣也脱掉吧！”刘叔叔进到我房间直截了当的说。
　　当我反身背对着刘叔叔脱掉衣服，然后将裙子内衣等一件一件依着顺序脱掉以后，刘叔叔也脱光了身子，他一把拉着我，并让我仰躺在床上。
　　他一边很有经验的吸吮着我粉红色的乳头，一边用两根手指头温柔的摸着我的私处裂缝。此时我可以感觉到刘叔叔的鸡巴早已勃起，而且正不安份的在他两腿间蠕动着呢！
　　舔过乳头以后，他接下来又一边用嘴吸着，舔着肚脐的附近，另一方面下面的手也不停的挑逗着我私处的阴核，慢慢的我的快感愈来愈浓了。
　　不久刘叔叔的唇终于舔到了我的稀疏草丛处，他舔着舔着舔到阴蒂了，他更用舌尖去碰触阴蒂。这时我全身上下像电流在奔跑一样的痉挛，而私处里流出的粘液又更多了。
　　刘叔叔也停止服务我的阴蒂了。他用两支手抓着我的两个乳房，并用手指轻轻的抠着乳头来刺激它。这样不停的抚摸之后，渐渐的我的身体也就不那么僵硬了。
　　从阴蒂上舌尖滑了下来，正好塞进了那二片粉红色的阴唇中间的裂缝处，这一次舌尖往阴道里面插索着，并且集中火力的冲向深谷中。
　　房间里依旧灯火通明的，当那光线照在我一丝不挂的裸体上时，我看到下面好像有一支野兽在舔食一样，但是我却没有一点厌恶的感觉。
　　过了一会儿，刘叔叔他张开我的双腿看着我的下体。
　　“讨厌啦！……不要看那里嘛！”我撒娇的哀求着他。
　　接着他又像上次那样的掏出了鸡巴，并把龟头对准小穴的裂缝处，然后抱紧我，并用力的“咕”的一声将龟头插入，结果还是会痛。
　　我又大声叫了起来，搞不好又流血了。
　　“我不行啊！我是不是不健全啊！”终于我掉下了眼泪。
　　“今天无论如何都要成功，好吗？”刘叔叔这样的鼓励着我，接着刘叔叔他换了一个跟以前完全不一样的姿势来试试看。这一次他让我把脸朝下俯卧着，然后他捧起我的屁股，让阴户口尽量张开，再从后面将阴茎插入，可是仍然会痛并且出血。
　　看得出来相当困惑的刘叔叔，他再度让我仰躺着，然后充分的使用唾液来润滑我的私处，用平常的姿势再度慢慢的将阴茎插入我的体内。
　　不可思议的，这次居然不痛，而且我也用心的在接受着这根肉棒，随着龟头慢慢的向里面前进，我愈来愈能感受了，目前也不会痛，好像到目前为止都很不错。
　　“好……好……要进到最里面了哦……怎么样……啊……你觉得如何？”
　　我的脸红得发烫，并且左右的动了起来，宛然在梦中一样，我微闭着双眼，双唇稍开的细细的品尝着那阴茎一进一出的律动。
　　我不禁用手去触摸阴茎，看看它是不是已经完全都进了里面，那时候的感觉他的鸡巴好大好粗啊，那时候自己太小是第一次看到男人的鸡巴，等我长大后才知道刘叔叔的鸡巴不过是一般吧，根本不能算大。
　　接着刘叔叔不再慢慢的一抽一动了，他加快了速度。“如何！你觉得怎么样？”
　　“哦……很棒……而且一点也不痛……哦……我有一股很奇妙的感觉呢……”
　　我一边说着一边将嘴凑近了刘叔叔的嘴边，刘叔叔伸出舌头让我吸吮。我忘情的吸着，彷佛睡梦中一般飘飘然的感觉。
　　这时，刘叔叔也不曾停止地挺腰缩臀的抽动着肉棒，随着速度的加快，快感愈来愈强烈。
　　刘叔叔突然抱紧我，“哦……那个……小红……我……要射了……喔……”
　　他一边叫着一边拔出鸡巴，精液就“啪啪啪”的分三次射了出来。我定神的看着这些被射出的精液，这些都是婴儿的种子。刘叔叔因为怕我怀孕才射到外面去的。
　　我相当的满足，那天晚上我们做了三次。当然我跟刘叔叔的奸情是无论　如何都不能让妈妈知道的。
　　之后只要一有机会，我们就搞了起来，真是爽。
　　就这样身为女儿的我与母亲的情人，我的刘叔叔的关系就与日俱增。我们也常常刻意的制造机会，相互交合而达到高潮。有时候明知道很危险，可是刘叔叔还是进我的房间来向我求爱，当然我也不会拒绝他。
　　我们都有相同的想法，就是无论如何一定会维持这令人亢奋的性关系。
　　痛楚已过去，我也愈来愈有女人味了，当然这得感谢刘叔叔不停的灌溉，直到我十七岁那年的一天妈妈看着我说∶“小红你是不是有对象了，跟男人上床了……”
　　我心慌的说没有，但是妈妈是过来人，眼里岂能揉沙子，若不是她经常出差不在家，恐怕早就发现了。
　　那天妈妈威逼利诱了将近一宿，我终于招架不住了，就承认了和刘叔叔的事情，当时妈妈如雷轰顶，先是使劲的打我，骂我不要脸。当我回嘴说：“你不也让刘叔叔操吗？”
　　我真的后悔那天说这句话，这句话对妈妈打击太大了，她收手不再打我，“作孽啊！作孽啊！老天爷啊，这就是报应！”然后就恨恨的抽自己的嘴巴。
　　我跪在地上看到妈妈嘴角流出了雪，吓的我不直到如何是好，起来就跑了出去，到公共电话亭给刘叔叔打电话。
　　十分钟后刘叔叔打的士来了，和妈妈关在房间里，我在自己房间里能听到妈妈的哭声和妈妈打他耳光的声音，也能听到刘叔叔小心的赔礼说话声。
　　我几次想过去阻拦妈妈，为什么能操你，让你享受性交的快乐，就不能操女儿，让女儿享受性交的快来呢？太自私了吧！
　　不知不觉我就睡了，一直睡到第二天中午，醒来看到妈妈坐在我的床头掉着眼泪，她看到我醒了止住了泪水说：“我已经给你请了假，今天不用上学了！”
　　她看我不理她，她抚摸我身上昨晚被她打的青紫的地方说：“我知道你恨我，我不该下这么很的手打你，从小到大我从没有打过你！这次你是真的让妈妈很生气！你爸死后，你刘叔叔对我们母女很照顾，我是为了报答他才和他相好，我若是真的想男人，为什么不趁年青在嫁人呢？可是在大的恩情也不能用母女俩的身体去报啊！你还小不懂的事情太多，可是他应该懂啊！真是个畜生！我死都不会原谅他！”
　　但是妈妈跟我说的话我根本听不进去，自那天后我就在没有见到刘叔叔，他千方百计躲着我，也在没有来过我们家。从此后我为了报复妈妈，故意放纵自己和一些不三不四的男人混在一起，不好好读书，结果被学校开除了。没学可上，我更变本加厉，甚至谁给我买瓶酒，买盒烟，我都跟他上床。
　　看着我一天天的堕落，妈妈很伤心，不得不委屈自己又去找刘叔叔，让他来劝我。
　　我当着妈妈的面说：“你凭什么来劝我？你是我什么人？你不过张了根鸡巴操了我们母女俩吗？”我嬉皮笑脸的拉住刘叔叔的警服，“来吧，警察叔叔，你要敢当我妈面操我，我就听你们的找个学校去读书！来啊！小红在不是原来的那个傻丫头了，现在的我床上功夫和厉害啊！”
　　刘叔叔再也忍不住了摔手打了我一个嘴巴，然后转身跪在妈妈面前给我妈磕了个头说：“师娘，我对不起师傅，对不起你，对不起小红，我劝不了她，这一切都是我照成的！我愿意接受任何惩罚！”
　　此刻我妈显得格外的清醒，她说：“你走吧！惩罚了你能还我个清白的女儿吗？”
　　当天晚上我妈在我房间一言不发，直愣愣的看着我。我也不说话，看你耍什么花招。
　　半夜我坚持不住睡着了。第二天早晨醒来，看她两眼通红还坐在那里，当时我心一软就想跟她说对不起。
　　但是我没有说，到现在我还后悔为什么不说？！起床后我又出去，我是出去告诉我的那些朋友以后别来找我了，我不想在混下去，我想和妈妈和好。
　　但是没有机会了！没有机会了！妈妈给了我很多机会，我没有掌握，这次妈妈是彻底绝望了。
　　当我中午回到家里的时候，看到墙壁上有赤红的五个字“女儿回来吧”，那时妈妈用她自己的血写的，她割脉自尽了，她用自己的鲜血来唤回女儿堕落的心。
　　说到这里，刘红抽泣着无法在说了，李浩轩不知道她有这么一段伤心往事，很抱歉自己揭开了她的伤疤。
　　搂着刘红百般的劝慰。好半天刘红抬起头止住了哭泣说：“给妈妈出殡后，我重新回到了学校，不问世事埋头读书，这期间刘叔叔来看过我，给我送钱来。我虽然接受了他金钱上的支持，但是打心里还是不能接受他。当我大学毕业后，应为我是学药理的，刘叔叔就在医药公司给我找了工作。两年后他跟我提出要我嫁给他家的老二，当时我挺奇怪的，老爸操过的女人，在给儿子操，这叫什么人啊？”
　　刘红喝了一口酒，站起来，走到窗前接着说：“后来我想，他操了我们母女，让我一辈子愧对妈妈，如果我嫁给他家老二，我不就可以玩他父子俩的鸡巴吗？于是我就嫁给了裴新华，三个月后趁老公不在家，引诱他。这时的我已经不在是那个啥也不懂的小女孩了，我的妩媚我的柔情，让他无法抗拒，再次成为我石榴裙下的降臣。半年后我又把他的大儿子刘新海勾引上了床。他们一家男人的鸡巴都是我的玩物！”
　　李浩轩听了刘红后面的话，感到这个女人挺可怕的，报复心这么重，你妈妈的死你有很大的责任，可咋都推倒了别人身上？
　　刘红走了回来，把酒杯放到茶几上说：“别让这个故事影响我们的情绪，来，我要你在操我，今天你还没有操我屁眼呢？”拉着李浩轩就往卧室去。
　　李浩轩勉强的跟在她的后面进了卧室。片刻就传来刘红裹咂鸡巴的声音……
　　169。情趣商店

第二天李浩轩又接到刘红的电话，让他陪着去情趣商店买东西。
　　当他们来到坐落在商业街的那家“保丽健情趣商店”的时候，里面有着一对男女正在里面四处看看，当看到李浩轩和刘红进去之后，就匆匆地离去。
　　而柜台后面，一个年约三十的女人走了过来。“小红，好久都没有来了！这位是……”
　　“韩姐，这是我……铁子，叫做李浩轩！”铁子就是情人的意思。
　　“李浩轩？！我这正好有种药叫雄哥哥，好像比较好听耶！”韩姐风骚地笑着，她的打扮带着浓厚的风尘味，厚厚的化妆，虽然正式的套装，穿在她的身上，却总是令人觉得带着三分骚味！“今天带铁子一起来，想要看怎样的宝贝呢？”
　　“我……想要买那个浣肠器啦！我原来的那个坏了！”
　　“呵呵……还是那么喜欢玩后面了是吗？！没错，这的确是许多女人都会试过就会爱上的玩意，来，到这里来，我拿几种给你看看！”
　　刘红跟李浩轩一起来到柜台的地方，韩姐拿出两种包装，并且跟他们介绍，刘红看看李浩轩，李浩轩说∶“只要……你决定就好！”
　　韩姐笑嘻嘻地说∶“就拿这组吧！我用同样的价钱给你，这样就不用考虑了！对了，润滑剂也需要的，送你俩这种最新的，可以吃的喔！”
　　韩姐又拿出一瓶药膏，放在桌上。这时候，刘红看着李浩轩，似笑非笑，那种模样真叫人着迷。韩姐似乎发现了他俩的举动，取笑着说∶“怎么？看你们这样四目相对，好像已经迫不及待地想要在我这里搞起来了，如何？真的要的话，我可以提供场所喔！”
　　“韩姐，你怎么取笑人家嘛？！”刘红娇羞地低下头去，但是李浩轩却看到韩姐似乎对自己很有意思，於是李浩轩就决定试探看看！
　　“怎么？！韩姐，你不怕看到我俩热情演出，心痒难耐吗？”
　　“耶，小鬼你的口气不小喔，韩姐我可是阅人无数，今天可是想要见识看看你的宝贝是否有过人之处！”韩姐看到李浩轩主动挑衅，也不甘示弱，她走到门口，把铁门降了下来，然后带着李浩轩跟刘红一起上楼，然后打开一扇门。
　　里面铺着地毯，放着一张三四个人都可以躺上去的大床，然后旁边就是一间透明的冲浴室。韩姐转身，看着李浩轩说∶“怎样？！雄哥哥，这里方便你把宝贝展露出来给我看看吗？”
　　李浩轩看了一下刘红，她略略地点点头，李浩轩就把短裤腰带解开，拉开拉炼，短裤就自己滑落在地上，而李浩轩继续把内裤褪下，李浩轩那条宝贝就已经呈现在两人的面前。
　　韩姐眼睛一瞪，楞了一下，说∶“看不出你的宝贝这般地大！”
　　这时候刘红搂抱着韩姐的肩膀说∶“韩姐，想不想试看看？”
　　“你舍得吗？”
　　“李浩轩每次搞我都是我先丢了一两次，而他还像个没事人一般。」”刘红故意挑逗她说∶“所以我们才会想要来买点东西，玩些新花样。”
　　韩姐这时候，自己把衣服慢慢地解开，李浩轩看到她这样的举动，李浩轩也开始脱去身上唯一剩下的内衣，很快地，他们两人通通都脱光了。而刘红也在韩姐的要求下，脱去了身上的衣服。
　　韩姐要李浩轩跟她先进去冲洗一番，他俩就一起进到那有点小的透明浴室里面，温水快速地冲激在李浩轩俩的身上，她脸上的脂粉也很快地都冲洗掉，一张素净的脸出现在李浩轩的面前，虽然不是美貌，但看起来还是蛮舒服的。
　　这时候韩姐的手已经熟练地握住了李浩轩的鸡巴，她熟练地挑逗着李浩轩，让李浩轩的鸡巴很快地就翘了起来，然后她就蹲下去，含住李浩轩的鸡巴，开始用舌头舔弄起来。
　　她的舌技很厉害的，舌头像条灵活的蛇在李浩轩的鸡巴上面灵巧地挑弄着李浩轩！李浩轩仔细体会，她不全然是用舔弄，而主要是用舌尖在李浩轩的鸡巴上面四处挑弄，这样的刺激比起用整个舌头舔弄要更加地快活。
　　但李浩轩本来也就不是省油的灯，在她的吹箫服务下，他俩也是搞了快要二十分钟，她看到李浩轩丝毫没有射精的欲念，吐出李浩轩的鸡巴，然后要他们擦乾身体，就出来。
　　她躺在床上，李浩轩就顺势把她的双腿扛了起来，而李浩轩看到刘红走到浴室里面，扭开水龙头开始冲洗起来。李浩轩转回头，把鸡巴对准韩姐的小穴，就“噗吱”一声地把鸡巴插进去。
　　“噢……”韩姐扭了一下，“想不到操进来之后，觉得比看到的还要长！也难怪小红会迷上你！”
　　李浩轩微微一笑，就双手撑在床上，开始挺动起来。李浩轩知道这个女人有着丰富的经历，所以也不急着一开始就用足全力，缓抽轻送，或轻或重，弄得她直呼过瘾！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……好棒……难得……鸡巴……大……技巧……也…好……哦……哦……啊……哦……哇……啊吱……哇…耶……喔……喔……嗯…嗯……唔…唔……唔……唔……哦…哦……哦……哦……好……好爽……快…点……弄……快点……对……哦……哦……哦…哦…哦…哦…哦…哦…哦……”
　　李浩轩听了她的叫床声，心想：这骚穴一定是A片看多了，咋叫的跟片子里的外国妞一样啊？还哦……耶！
　　在她的要求之下，李浩轩慢慢地加快抽送的速度，而且这时候李浩轩发现她的阴唇特别肥厚，跟她的身材并不相称，但是这样玩起来的滋味却是相当地够味！李浩轩愈干愈卖力，她也浪得愈起劲！
　　这时候李浩轩偷空瞄了一下依然还在浴室里面的刘红，她居然已经拿起一个按摩棒再自己娱乐自己了。这时候李浩轩才想起，刚刚在浴室里面就有看到那条按摩棒，想来是韩姐自己平常的必备用品，现在暂时可以帮刘红解决需要。
　　韩姐这时候要李浩轩暂时停一下，李浩轩就停了下来。她要李浩轩躺在床上，然后跨过李浩轩的身体，将她的小穴对准李浩轩的鸡巴，慢慢地坐下来，原来她喜欢在上面搞！
　　她熟练地将李浩轩鸡巴吞入体内之后，就开始灵巧地前后左右扭了起来，这样一来，李浩轩可以丝毫不费力地享受她小穴的美妙，而她自己也直呼过瘾！因为她可以自己控制如何去让李浩轩的鸡巴碰触到她的敏感地带！
　　而且这样的姿势，可以看到韩姐那对不算小的奶子，随着身体的摆动，四处摇晃，而且她的双手也会不时自己搓揉一番，看得李浩轩好不快活！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……真…是……好……我……从来……没有……遇到过……这样……棒……的……鸡巴……好宝贝……真是棒……哦…哦……嗯…嗯……天啊……我……居然……要……丢……了……天啊……我……我……啊…啊……啊……啊……哦……耶……啊…啊…啊……啊……啊……”
　　就在一连串的呼喊之后，她无力地趴倒了下来，而这时候李浩轩再度深吸一口气，推开韩姐，让她躺好之后，刘红也已经无力站起，她坐在浴室里面的不钢椅上，李浩轩打开浴室的门，将她抱出来，然后扶她站在墙边，墙上都有安装不钢把手，她扶着把手可以勉强站立。
　　李浩轩将她的一条腿抬起来，然后从她的背后插入她的体内，然后开始抽送起来！刘红的小穴早就因为刚刚的自己娱乐而显得异常湿滑，李浩轩根本无须体恤她，就可以开始全力冲刺！
　　“好棒……啊……啊……啊……真是……太好了……天啊……好宝贝……好哥哥……你的……大鸡巴……操得……妹妹……我……好快活……用力啊……啊……啊……啊……用力……啊……啊……啊…吱……哇……啊…啊……啊……天啊……怎会……这样……舒服呢……”
　　刘红的高潮比李浩轩预期来得要快，李浩轩暂时停下，让她可以略为回个气，因为李浩轩看到她似乎快要翻白眼了，李浩轩抱着她让她也躺到床上。
　　这时候韩姐看到李浩轩下面的鸡巴依然挺翘，对李浩轩投以赞赏的眼光，说∶“你的宝贝真是我第一次见到，来吧，让韩姐好好地帮你舒服一下！”
　　她要李浩轩趴在床上，然后她到李浩轩的背后，一边舔着李浩轩的屁眼，一边用手套弄李浩轩的鸡巴。李浩轩感觉到她的舌头不断地舔弄着自己，让李浩轩体验到一种超爽的感觉。
　　刘红也已经稍微恢复了，她接替韩姐的手，将李浩轩的鸡巴含入了她的嘴里，这样一来，变成两人一边舔弄李浩轩的屁眼，一边帮李浩轩吹箫，李浩轩终于忍不住地在刘红的嘴里射出大量的精液！
　　刘红努力地吞咽了一部份，但还是有许多从她的嘴里流了出来，韩姐过来跟刘红嘴对嘴亲吻起来，但是李浩轩觉得她是在抢精液吃。
　　韩姐和刘红把李浩轩射出的精液都舔得干干净净了。她笑咪咪地看着李浩轩说∶“小红，你这铁子可真是女人至宝！我好久都没有被男人操得软脚了，今天真的是有够快活！”
　　李浩轩看到刘红俯在她的耳边，跟她说了些悄悄话，李浩轩看到韩姐的神情似乎楞了一下，但是随即又恢复了刚刚那副风骚又快活的模样，然后就说∶“你们如果不急着走，我们还可以拿浣肠器来玩玩，如何？”李浩轩想反正回家去玩跟在这里玩都没有什么差，李浩轩就点点头，刘红就跟韩姐一起下楼去了。
　　当她们回来之后，李浩轩看到韩姐的手上拿着刚刚展示给他们看的浣肠器，她要刘红趴在床上，然后将管子插入她的后庭，将约一公升的水慢慢地注入了她的体内。
　　李浩轩看到刘红脸上流露出难受的神情，但她并没有要求停止。接下来，韩姐要李浩轩也趴下，要李浩轩顺便也试试看这种滋味，李浩轩想想也没有关系，于是李浩轩也趴下，让一公升的清水慢慢地注入到身体里面。
　　刘红这时候已经有些忍不住了，但是在韩姐的要求下，她还是尽量忍耐，等到差不多五分钟之后，她才到厕所里面去解决。而李浩轩也是在腹账如鼓的感觉下，好不容易才度过了那超级长的五分钟，接着刘红后面到厕所里面去解决。
　　坐在马桶上面让肚子里面的东西喷泻而出的感觉，从来都没有像这次这样令人畅快！刘红这时候正用水在冲洗自己的下半身，然后擦干之后，就出去了。李浩轩等到肚子里的东西出来得差不多之后，李浩轩也冲洗一下，然后出去。
　　韩姐要他们继续浣肠，直到肚子里完全干净为止。
　　这时候他们将润滑药膏慢慢地涂抹在刘红肛门四周以及里面。在帮刘红涂抹药膏的时候，李浩轩可以感觉到她的肛门不断用力地夹着他的手指，反应显得十分激烈！李浩轩一边涂抹，一边用手指去抠摸她的小穴，希望可以让她的注意力不要那样集中，好让肛门的肌肉放松。
　　这时候韩姐拿了一个前细后粗的按摩棒过来，她要李浩轩把这玩意插进刘红的屁股里面，李浩轩慢慢地将按摩棒插了进去。
　　由于设计上的缘故，所以刚开始的时候很轻易地就可以插入刘红的屁股里面，等到几乎要完全进入的时候，她的屁眼已经被撑得开开的，然后韩姐再拿出另外一根按摩棒，要李浩轩塞入刘红的小穴里面，李浩轩也如法炮制，这样一来，刘红的前后都插入了一条按摩棒，并且不断地震动着。
　　韩姐继续指点李浩轩将刘红绑在一张椅子上面，然后将刘红的嘴巴用一个类似高尔夫球却带有一条细带的道具塞住，让她无法拔出塞在体内的东西，只能不断地接受刺激产生快感。
　　而这时候的韩姐则是熟练地帮自己浣肠，然后涂抹好润滑药膏，接着她将一根按摩棒塞进自己的小穴里面，然后趴在床上要李浩轩先去　弄她的屁眼！
　　李浩轩当然不客气，就把鸡巴抵在她的屁眼上面，然后慢慢地插入！因为她的小穴里面也有根按摩棒，所以当李浩轩插入的时候，显得十分的紧！而韩姐呢，自己也是浪得厉害！不断地摇头晃臀，显得十分快活！
　　或许是韩姐蛮习惯肛交的缘故，李浩轩的鸡巴慢慢地插进去，并没有想像中的困难。但是却感觉到不同于小穴的紧迫包围感！里面的感觉比起小穴来要干，但是温热的感觉却是远胜之，李浩轩的鸡巴慢慢地抵入，好不容易终于整根没入了她的体内。
　　她为了容纳李浩轩粗大又超长的鸡巴，整个人几乎是表演特技般地趴在床上，而身体与李浩轩鸡巴保持着一直线的关系。
　　李浩轩开始慢慢地抽出，韩姐发出一种有点像是哭泣的细微声音，李浩轩以为她不舒服，于是就停了下来。她转头跟李浩轩说∶“没关系，我是太爽了，才会这样的，你放心的操就是了！”
　　李浩轩听到她这样讲，就放心许多。但总归是第一次见面，又是刘红的朋友，所以还是不敢太粗暴，依然保持着缓抽轻送的方式来操弄她。
　　她的呻吟声音，随着李浩轩鸡巴抽送次数增多而愈来愈明显，李浩轩也看到她的身体开始产生了明显的颤抖，整个人显得相当地激动。
　　李浩轩暂时停了下来，然后问她要不要换个姿势，她点点头，他俩同时侧躺在床上，然后李浩轩在后面，她自己抓住腿高高地举起，李浩轩将大半截的鸡巴插了进去！
　　李浩轩的动作就比较大，而且一边玩还可以一边玩她的奶子，这样的乐趣又多了不少。她在李浩轩抽插了百来下之后，整个人抖了起来，然后要李浩轩停下。她不断地喘息，显得十分激动。她告诉李浩轩刚刚又达到了高潮。这时候李浩轩当然是把目标转向刘红！
　　李浩轩将刘红解开，然后让她躺在地上，李浩轩将她后面的按摩棒抽出来，接着李浩轩就把鸡巴代替按摩棒再度插入她的肛门里面。
　　经过了按摩棒的调教之后，李浩轩的鸡巴也很轻易地就可以插入了刘红的屁眼里面，这时候李浩轩更粗暴地干起来！
　　虽然已经操过刘红的屁眼，但是今天边上还有个女人看着，李浩轩显得分外的神勇。
　　由于刘红的嘴里还含着那小道具，所以她没有办法喊叫，只能发出无力的呻吟。李浩轩一边干一边把弄着她的奶子，直到她晕死过去为止。
　　这时候李浩轩还不满足，韩姐要李浩轩趴着，然后把原本插在刘红屁眼里的按摩棒插到李浩轩的屁眼里面，一种趐麻酸痒的感觉立刻传到李浩轩的身体！而韩姐接着含住李浩轩的鸡巴，开始帮李浩轩吹箫，直到李浩轩在她的嘴巴里面射出为止！
　　然后李浩轩抱着刘红跟韩姐一起躺到大床上面，他们每个人的身体里面都还插着一根按摩棒，只是没有打开电源而已！李浩轩左拥右抱，就昏昏入睡了。
　　当李浩轩醒来的时候，李浩轩看到韩姐跟刘红都已经不在身边，李浩轩抽出体内的按摩棒，然后冲洗一番，穿好衣服，来到楼下，看到刘红跟韩姐正坐在那里聊天，刘红看到李浩轩下来之后，就和韩姐道别带着用具，跟李浩轩走出了情趣商店。
　　回到李浩轩的小窝，两人脱的光光的热情地拥吻，并且相互抚摸对方的身体。
　　李浩轩慢慢地将手滑向她的臀部，然后抓着她的大腿，让她举高大腿，接着李浩轩的腿伸进她的两腿之间，让他们的下半身更紧密地接触着，但是这时候李浩轩还不想让鸡巴插入她的小穴里面！
　　李浩轩继续地吻着她，将舌头滑入了她的嘴里，她也用舌头缠着，他俩的热情愈来愈奔放。李浩轩的手握着她的乳房，轻轻地抓揉，她也用手抓在李浩轩的背上，那种感觉真是棒极了！
　　“插进来……我想要你插进来……”
　　刘红推开李浩轩，然后要求李浩轩插进去！李浩轩点点头，让她躺好，然后让她的双腿盘在他的腰上，慢慢地将鸡巴插入她的浪穴里面。李浩轩慢慢地抽动，她满意地笑着。
　　“你真骚啊！以后我就叫你骚姐吧！”
　　“随便你叫什么了！使劲操我就好了！”
　　李浩轩将她搂抱起来，然后让他俩相互面对着跨坐搂抱在一起，她前后挺动着身躯，李浩轩的鸡巴随着她身躯的移动而小幅的滑动，这样她保有主导权，而李浩轩还可以一边享受一边含吮她的乳房！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯…好舒服……你的宝贝……真是……太棒了……嗯……哦……哦……嗯……嗯……唔…唔……”
　　刘红快活地叫着，而李浩轩则是专心地含吮着她的奶头，那种感觉真是太好了。
　　刘红的背上开始慢慢地渗出汗滴，而且也开始喘气，显得有些兴奋过度的感觉。李浩轩紧紧地搂着她，让她暂时休息一下。
　　接着李浩轩将她抱着，然后慢慢地移动，来到了外面的餐厅。李浩轩让她坐在餐桌上面，然后举起她的双腿，再度地由李浩轩取得主导权，开始狠狠的插弄起来。而刘红也双手撑在餐桌上，低头看着李浩轩的鸡巴如何进出她的浪穴。
　　因为姿势的缘故，李浩轩的鸡巴可以更深入！而她也看到自己浪穴正在被李浩轩的鸡巴抽插，显得更兴奋了！
　　“好棒……啊……啊……啊……真是……太好了……天啊……好宝贝……好哥哥……你的……大鸡巴…操得……妹妹……我……好快活……用力啊……啊……啊……啊……用力啊……啊……啊……啊…吱……哇……啊…啊……啊……天啊……太舒服了……”
　　李浩轩看到刘红已经开始要高潮了，李浩轩就更加地卖力地顶插。
　　“骚姐，干死你！操死你个骚穴！”
　　“啊……啊……好爽……好…舒…服……李浩轩……你……操……得……我……快……要……死……掉……了……啊…天啊……你就操死我吧……啊……美……呢……啊……我愿意让你……操死……啊……啊……啊……啊……”
　　“舒服……太舒服了……啊……啊…喔…啊……啊…啊……喔喔……好舒服……我……要爽死了……啊……啊……啊……”
　　刘红终于达到了高潮，李浩轩故技重施把鸡巴插到她的屁眼里，又操弄了二百多下，把精液射到了刘红的直肠中。
　　李浩轩把她抱到沙发上问起她是怎么认识韩姐的。刘红告诉他，原来韩姐在医药公司上班时候和她在一个办公室，两人非常要好，经常一起找男人玩，后来韩姐离了婚就辞职下海，开始倒腾药品，后来国家控制个人搞药品批发，她也干累了，就开了这么一家情趣商店。
　　中午李浩轩和刘红一起吃了饭，刘红就回家去了，李浩轩左右没有事也回了家，到家就看到黎姿正在和一个女孩在说话。
　　妈妈躺在沙发上，头上放了一条冰毛巾，“怎么了？妈！”李浩轩关心的问。
