【明星奸魔】（一）
正在一拐一拐的我在逃避仇家的追杀，生性好色并天赋异常强大的我，爱好
奸淫女性，好死不死的作？时没有小心留下了证据被发现了，那女的大哥居然是
混黑道的，找了十数个人来追杀我。

　　拼命的逃跑，中了十来刀之后勉强突围了，可是实在中了太多刀，我很快就
开始失血过多，意识开始变得朦胧不清，无力的倒在路边，这时一个老人出现笑
呵呵地说：「十多年终于在我死前再次找到一个继承者，小伙子假如你死不了的
话，你的愿望是什么？」

　　我有气无力的回答：「要是死不了，我倒想试试奸那些女明星，感觉会特别
爽！」

　　老人闻言笑得更加爽快：「好好好！我会给你这机会的，太好了！我好像又
看到你们的影子了，月夜，午夜！」

　　在老头疯狂的大笑中我再也撑不住眼前一黑昏倒了！

　　到我再次醒来，我发现自己躺在一张舒适的大床，身上的伤口都已经包扎好，
换上一套新衣。此时外面传来敲门声，一队女仆吱吱渣渣的说着日语我根本就听
不明白，虽然听不明不过女仆们明显表达出叫我跟她们出去的意思，随在这队女
仆下楼，在大厅中我再次见到那个救我的老头。

　　感激的向老头道谢，老头却说要带我去见两个人，跟着老头乘塔一部老式升
降机，我可以感受到升降机是向下走的，到达目的地的时候，门缓缓打开里面有
两个人，估计就是老头要我见的人了。

　　两个人大约四十至五十岁，老一些那个给我的感觉很危险，好像一头老虎一
样的目光扫描着我，另一个就是坐在一部电动轮椅的人，脸上充满伤疤，要不是
坐轮椅的估计比旁边那个更胜一筹。

　　见到两人的老头，兴奋的说着：「午夜，月夜我终于找到一个可以继承的人
了，这小子和当初的月夜十分相似！」

　　站着的中年人无奈道：「这是最后一次了，要是这小子再失败你也别再找我，
看在老交情的份上，我就帮你最后一次！」

　　老头一脸赞同的点头接着说：「小子，我叫灰狼，在你面前的这两人是十多
前大名鼎鼎的午夜，月夜奸魔，我请他们来训练你成为新一代奸魔，接下来一年
他们两个会对你进行训练！」

　　我惊讶眼前二人的身份，午夜和月夜啊，所有强奸犯的偶像，不过我还有一
个疑问：「为什么选我接手？」

　　灰狼哈哈大笑：「因为你小子的性格和月夜很像，当年他和你一样死之前也
是记挂住女人啊！好了先去休息吧，多休息二天就开始训练了。」

　　面对这么千载难逢的机会我自然不会放弃，多休息两天把身体调理好就开始
接受训练。

　　训练分为两部份，作为一个成功的奸魔必须有丰富的知识和强大的身手，午
夜师父负责训练我的格斗技巧和各种枪枝运用，月夜师父和灰狼就传授各种科技
知识，各种语言，性技和强奸经验。

　　整整一年的时间，每天也像地狱的生活过去，和一年前相比我整个人有如脱
胎换骨，现在的我能够以一打十也轻轻松松放倒所有人，掌握了英，日，俄，德
四种外语，在那队女仆身上熟习各种性技，现在的我是时候真真正正去找一个牺
牲品成为我出道的祭品。

　　在训练过程中，我得知了月夜的惨况，当年他太自信被仇人拉着同归于尽，
幸好作为拍档的灰狼机警尾随其后，在绝境中被老狼救回了一命！可惜，伤及腰
椎虽然性命无碍，但却下半身瘫痪，再也不能成为奸魔。

　　回到现在这时候，月夜把一个档案给我：「这是你的出师任务，过程必须拍
下来，要是不合格你就重新再训练吧。作为出师任务这次我不会帮你的，如果你
能够合格那之后我就会安排你成为一个真正的奸魔并成为你的助手，就好像灰狼
那样！」

　　在送月夜离开之后，我回到自己房间打开了档案，里面只有一张照片和个人
简历。

　　这次的目标是一个日本的写真女星：天木纯。这个女星最大的卖点就是巨乳，
近几年也很出名的一个女星，一对爆乳在胸前乳浪四溢，更加令人兴奋的是她只
有１４９ｃｍ高，到时得好好品尝这对奶子是不是天然的了？在网上寻找她的资
料发现她明天会来香港旅行庆祝生日，看来我要给她准备好＂生日礼物＂了！

　　透过社交媒体，发现她去了迪士尼乐园玩，这点其实很奇怪，来香港迪士尼
玩？你们日本的大多了，就香港那个实在怪异！不过，管她呢。赶去迪士尼先跟
踪了再说，在迪士尼的歺厅中发现了目标。她正和同行的朋友在聊天，仔细的观
察后我发现她们连行李也还在身边，看来连酒店也未入住就赶来玩了！

　　这对我的行动十分有利，偷偷把一个追踪器放到她们行李箱的底部方便我预
算时间，之后在车行弄了一部计乘车把车放在车站的头位挂上暂停载客的牌子后，
我就潜伏下来等待美味的猎物自投罗网了！

　　大约八点左右，一直观看追踪器的手终于见到她打算走了，算好了时间成功
让她们坐上了我的车，按她朋友的话是打算去酒店休息了，我心中嘿嘿一笑：
「你这小乳牛今天准备好上我的床享受我给你的＂生日礼物＂吧！」

　　我故意放慢车速，因为在车上我放置了一种老狼教我的迷香，这种迷香会让
人的神经放松睡去，缺点是见效慢最快也要十五分钟才有效，有部分人什至要一
小时才会睡过去，早服了药的我自然不怕了，不到半小时两个女人已经先后睡了
过去，看着睡过去的天木纯我当即把车驶回秘密基地。

　　先把她的朋友带进监仓锁好，之后算算时间还得至少半小时才会醒，把天木
纯放入大床，我先去翻翻他们的行李和手机看看，翻完之后得到了两个好消息，
第一，她们预计行程有三天，意味着我可以在她身上玩三天。第二，根据天木纯
的手机聊天内容她居然还是处女，这消息令我更加兴奋了，这＂生日礼物＂更加
令她毕生难忘了，如果够幸运什至可能会给她带来一份纪念品！

　　算算时间也快醒了，一到床边天木纯就醒了，醒来的天木纯一脸惊恐一连串
的日语发问：「你是谁？我朋友在那里？你把我带到这里来想怎样？」我淫笑着
说：「我是你的粉丝哦！你朋友被我关在了其他地方只要妳听话我到时会一起放
了她，最后一个问题……我知道你生日，特地准备了＂生日礼物＂给你，妳这三
天好好陪我爽，之后我就放了妳。」话落狼爪隔着衣服袭向她的巨乳。

　　胸前受袭的天木纯拍开我的狼爪大叫：「不可能，你给我走开，救命啊！」
看着门口打算冲过去的天木纯用力试图把我推倒，可是受过训练的我又岂是她能？
动，被我一手提起抛回床上，在她不放弃挣扎起身前，我掏出了一把美工刀架在
她脸上。

　　我柔声的道：「门是从外面才能打开的，妳乖乖让我爽几天就好，要是妳不
听话，我就在妳脸上割几刀，再割下妳两颗奶子，我不太喜欢暴力，所以你最好
别让我生气。」把刀从面上慢慢向下滑落抵在她的巨乳上面……

　　天木纯彻底的乱了神：「不要，求求你放过我，我给你钱，请你放过我吧！」
心急如焚的天木纯眼泛泪光的不停求饶。我不耐的说：「看来你不选了，那我替
你决定吧！」威胁的再度把刀慢慢移上她的脸，看着越来越近的刀光，她再也受
不了：「不要啊……我答应了，别用刀割我啊……」

　　我要彻底的击溃她的心理才能让她安份的任我奸淫，装蒜道：「答应什么了？
妳说说看？」刀子不停在她脸上游走，闪闪发亮的刀身把她吓得魂不附体。

　　几欲崩溃的天木纯大叫道：「我答应这几天让你好好爽，求你别划花我的脸，
我会尽力服侍先生你的！」

　　我得意的说：「好吧！那你就脱光了，让我欣赏下妳的奶子吧！」

　　天木纯不甘愿的脱下衣服，用双手遮挡那巨硕的双乳和下身的蜜穴。

　　我装出不满的样子怒道：「妳还遮什么？把手给我放下，妳想尝尝刀子吧！」

　　看见我重新拿起的刀子，她只好委屈的把手放了下来，将她那双号称「天乳」
的奶子，完全展示在我的眼前！

　　小巧玲珑的乳头，乳晕淡淡的粉色再加上那巨大的罩杯，这对巨乳确实无愧
「天乳」的称号！狼爪一伸，把这双「天乳」纳入手中，那沉甸甸的份量和娇嫩
的弹性令我爱不释手，把乳头放在手心像面团般有规律的揉动乳球，把一双巨乳
按照我的意愿把玩。

　　从未被人玩弄的巨乳十分敏感，在我熟练的手法下一对巨乳为天木纯带来生
理上无可避免的快感，羞耻的快感在天木纯极力忍耐下勉强没有发出叫声，看着
她忍耐快感而涨红的脸令我更加的想把她的淫性引出来！

　　张嘴含住在我玩弄之下已经发涨的乳头，近距离接触这对巨乳的瞬间扑鼻的
乳香充斥鼻间，我兴奋的舔弄着娇嫩的乳头，唇舌在乳头上灵活自了吸舔。更加
敏感的乳头被我挑逗的天木纯再也忍不住发出声音：「嗯……雅咩蝶……恩…
…好痒……雅咩蝶！」奇妙的快感掌控了天木纯的身体，口中抗拒着我的侵犯，
身体却很诚实的展示出她的本能，双手抱住我的头用力按住我，把我的头埋入她
雄伟的「天乳」之中，让我尽情享用她的身体。

　　持续五分钟的时间，我都在啃咬舔吸这对「天乳」，天木纯累积的快感在我
一咬乳头之下彻底爆发出来。天木纯发出一声娇吟「啊……啊……」下身的蜜穴
来了个小高潮，蜜液从中流出令空气中充满淫靡的气息。

　　见到天木纯只是玩弄胸部就来了高潮，我松开了乳头嘲笑着她：「呵呵，妳
这小淫娃就只是吸奶子也能高潮，一会换上我的肉棒妳岂不是会被我奸得高潮迭
起？我看妳这头小乳牛都快忘了自己是被强迫的吧？哈哈………」

　　高潮后的天木纯惊醒过来，面对我的羞辱不禁面红耳热，心头对刚才自己的
淫态感到羞耻，试图闭上眼睛充耳不闻。

　　我嘿嘿一笑，天木纯的蜜穴经过刚才的高潮已经充分湿润也省去我一番功夫，
三除二下把自己剥过清光，露出我的大肉棒准备替天木纯开苞破处成为一个真正
的女人！

　　闭上双眼的天木纯，好奇的张开双眼，发现我已经脱光了，下身狰狞的肉棒
正杀气腾腾的出现在她面前，吓得她花容失色：「求求你，放过我，我出去后给
钱你，我不会告诉其他人的！」

　　我淫笑的望住天木纯这只待宰的羔羊说；「妳说这些东西对我不够吸引，我
现在只想操妳，让妳在我的棒子下淫叫！」说完把她推到在床上分开她一双腿，
肉棒抵在未经人事的蜜穴外，下一刻随时准备进入这处女的禁地！

　　被肉棒顶住蜜穴的天木纯意识到最大的噩梦即将成真，激动的挣扎但还是反
抗不了健壮的我只好苦苦哀求我希望我能放过她，这种哀求我自然不可能理会，
兴奋的大叫：「小奶牛，我来了，从此之后妳就是二手货了！」

　　肉棒用力一插，狠狠地击穿那层象征纯洁的处女膜直接顶到子宫口才停下。
被开苞的天木纯立即痛哭失声：「雅咩蝶，痛，好痛啊，拔出去，求你了……」
开苞的处女血从交合处流出染红了床单！

　　并不打算辣手催花的我还是仁慈的给天木纯适应我肉棒的时间，待她稍稍适
应后我开始发动攻势，一边啃咬着她敏感的巨乳，一边开始抽送肉棒，处女的蜜
穴本来就十分紧窄而且天木纯是属于那种体形小的身材，这样蜜穴就更加紧致，
每次抽送也为我带来十分的享受，相反的，天木纯就不太好受了。

　　处女初破的她面对我的大肉棒即使我温柔的让她适应了一下，但显然还是不
能免去疼楚，梨花带雨的哭求：「别动啊，你的太大了，雅咩蝶，求你先别动！」
我继续抽动着说：「多忍一会，一会保证你爽翻天，到时妳还会求我肏你呢！」

　　因为之前天木纯被我弄得泄了一回，紧窄的蜜穴有充分的湿润，所以肉棒抽
送起来并不困难，我享受着天木纯的处女蜜穴紧紧的包裹我的肉棒，滑腻温热的
穴肉好像试图对抗，排斥入侵者－我的肉棒。保持四浅一深的节奏抽送肉棒，龟
头不时研磨着花心的嫩肉，渐渐的天木纯开始享受起来。

　　「嗯……好痒，这感觉很奇怪，痒痒的，啊……顶到了……好像越来越痒了，
对就是那里，好舒服，为什么……」

　　「嘿嘿，我早说了这一会就爽得妳不要不要的，老子现在累了，想要肉棒妳
就自己动吧！」调整一下姿势由本来的男上女下变成女上男下，捏着天木纯丰满
的屁股等她自己忍不住套动肉棒。

　　花心一直被肉棒顶住的快感令天木纯的蜜穴产生如同蚂蚁走过般的奇痒，很
快她就忍不住扭起腰来试图止痒，可是这种不痛不痒的方式只有令她的欲火趟烧
越旺。

　　我提示着不得要领的天木纯：「妳想像自己是个女骑士，现在在骑马，上下
起伏，这样就可以了！」已经被欲火冲击得失去理智的天木纯当即按我的指导，
以女上位的姿势用她紧滑的蜜穴呑套我的肉棒。

　　看着双手按在我胸口主动的天木纯按照我指示服务我，我心中泛起畅快的征
服感，双手再次攀上一双丰満娇嫩的巨乳，为主动的天木纯带来更多的刺激。

　　上下同时受袭的快乐令天木纯更加疯狂的索取，每次起伏都把肉棒顶到自己
的花心，如潮水般凶涌的快感吞噬了她的神智将天木纯变成只会追求快感的母狗。
口中已经不停的浪叫：「好棒，好舒服，小穴麻麻的……好像快要被顶穿一样，
啊……再多些，真的很棒！」

　　持续了快半小时的抽送我的快感也快累积到极限，是时候作最后的冲刺了！
肉棒的抽送速度陡然加快，本来已经沉迷在快感的天木纯感觉到抽送速度的加快
和蜜穴传来肉棒特殊的脉动，竟然回复了几分清醒，试图摆脱我的肉棒，我自然
不可能让她逃掉，抓住她双手把她从女上位翻了下来变成传教士的体位，在大力
抽送的同时在她耳边说：「是时侯给妳纪念品了，第一次被男人内射，妳就好好
的品尝一下吧，说不定妳还会怀上我的孩子呢！」我的说话在她耳中有如魔鬼的
低语，想到自己随时可能因奸成孕，天木纯拼命的尝试阻止我的兽行，可是她又
怎可能阻止得了我。

　　肉棒的快感已经到达极限，最后的疯狂抽送数十下，龟头如毒蛇一般咬住子
宫口把爆发出来的白浊＂毒液＂尽数注入天木纯的子宫之中。本来已经快感如潮
的天木纯被滚烫的精液注入子宫之中，那种満足感和灼热感把之前的快感一次过
爆发出来，极致的高潮令女也全身崩紧，尖叫着昏了过去。

　　享受完完美的处女炮，我也没有继续干下去的打算，反正有整整三天的时间，
连肉棒也懒得抽出来就这样抱住天木纯握住她的一对「天乳」美美的睡过去！

　　第二天早上，率先醒来的我抱住怀中的美人用我晨勃的大肉棒叫醒她：「小
乳牛，太阳日晒屁股了该起床啦！」被我叫醒的天木纯回神后一面惊恐的看着我
哀求：「你可以放了我吗？你都得到了你想要的了。」我嘿嘿的笑着：「从一开
始我就告诉了妳，只要妳这三天好好表现时间一到我自然放妳们走的，现在陪我
去洗个鸳鸯浴先！」

　　抱起挺轻的天木纯去到一个日式的洗浴间，把她放在地上大马金刀的把她拉
向我的肉棒：「好好给我舔干净，让我爽一爽先！妳看上面都是妳的水了，快点
伸出舌头舔！」委屈的天木纯看着这根昨晚夺去她处女的腥臭肉棒犹豫再三，害
怕我不守诺言，只好慢慢吐出香舌舔着肉棒。

　　看着天木纯磨磨蹭蹭的样子，我的火气就上来了，狠狠的抓住她的头发把她
压向我的肉棒，用肉棒在她脸上磨擦，怒骂：「别给我一副讨厌的样子，就像妳
拍写真的样子给我好好舔，一会我还要试试用你这对「天乳」乳交，别不识好歹，
现在给我好好服侍我的肉棒！」

　　眼看我发怒的天木纯不敢再磨蹭了，伸出舌头舔着肉棒，灵活的舌头在肉棒
上到处游走，舌尖舔过马眼什至懂得往马眼里钻着，接着张开小嘴把龟头含进去，
舌头围绕着龟头舔动，眼神讨好的看向我，不得不说虽然这肯定只是演技，但还
真是让人很有征服的兴奋感。

　　我哑声道：「不要只是舔龟头和肉棒，下面两颗睾丸也去服侍下！」闻言的
天木纯松开龟头，把头圧得更低开始替我舔着两颗肉蛋！

　　舌头缠绕着睾丸舔动，从我居高临下看去的视角真的十分刺激，我再次提示：
「把蛋蛋含住再吸舔，之后妳自己把握好来服侍我吧！」

　　收到指示的天木纯立即把睾丸含入嘴里用舌头轮流把玩着我的两颗睾丸，用
力吸住睾丸再放开「啵……啵」的声音在空气中传播，爽得我的肉棒一跳一跳的
打在她头上。

　　吸了一会的天木纯的眼神越发迷离，在没有我的指示下她捧起一双「天乳」
主动的把肉棒纳入她雄伟的巨乳之间紧紧的包裹住，第一次被这种级数的巨乳乳
交果然不同一般的舒畅，柔软弹滑的乳肉从四方八面包夹住棒身，再加上天木纯
双手紧紧的夹紧双乳令挤压感更强，外露的龟头被她重新纳入口中吸舔，被全方
位服侍的肉棒简直爽得不能用笔墨来形容。

　　像个皇帝一样享受了半小时左右的乳交＋口交后，我的肉棒已经有了射意，
感觉到的天木纯立即加强巨乳的套动，唇舌刨动并努力吸吮着硕大的龟头，我再
也忍不住射意虎吼一声紧紧按住天木纯的头尽情释放着，本来打算吐出肉棒的天
木纯被我按住了头只能无奈的任由我在她口中爆发，吞下我的精液。

　　畅快的射精后，我指令天木纯用她的巨乳给我当海棉球替我来个胸推，硕大
柔软的巨乳在身上不停擦过真的很爽，充当人肉海棉的天木纯气喘呼呼的在帮我
努力来个胸推，香艳的洗澡令我的肉棒很快就再度雄起！

　　已经被挑起情欲的天木纯顺从的按我指示趴到地上把屁股高高翘起等待我的
侵犯，摸着十分有弹性的屁股，我的肉棒已经蠢蠢欲动，在天木纯粹不及防下，
我的龟头已经撑开了菊花，

　　被强行爆菊的天木纯惨叫起来，在被我强行插入后，甚至撕裂出血了，也难
怪她会忍不住求饶。

　　不过我根本不为所动，天木纯的求饶声只会让我更加兴奋，我的腰部继续发
力，猛地往前一撞，粗大的肉棒直接整根都插入了菊花之中，同时我的两只手在
她的翘臀上猛地拍打了一下，发出一声清脆的声响。

　　天木纯全身的肌肉都紧绷起来，使得她的后庭更加紧密的把我的肉棒包裹住，
犹如吸盘般不留一丝间隙，双手抓住挺翘的屁股，感受着肉棒被菊花挤压所带来
的快感，用力的挺动屁股，让肉棒在天木纯的肠道中转动，不带丝毫的温柔。

　　「啊……好疼…………求求你……不要再动了……求求你……求你了……你
插我的前面吧……啊……不要插我的后面了啊…」

　　虽然这样的姿势很舒服可是这样看不到天木纯羞愤的表情，我粗鲁的翻过天
木纯火爆的身体，怒涨的肉棒重新对天木纯渗血的菊花，再次猛的插了进去，开
始疯狂的进出抽送。

　　「啊……求求你……疼死了啊……求你……啊……」天木纯一瞬间以为我放
过她的菊花，可是残酷的现实却再一次让她跌落地狱，她一边惨叫着，一边本能
的扭动身体，妄想把我的大肉棒从她的后庭中弄出来。

　　紧窄的处子菊花比起蜜穴更加畅快，不过十五分钟我就把灼热的精液射入紧
热的肠道之中，几乎痛得晕过去的天木纯被我强行把射精后的肉棒塞进嘴里，她
下意识的把肉棒上的残精吸入口中为我清理刚刚把她摧残的肉棒，爽快的我在浴
室中大笑起来……

【明星奸魔】（二）
三天的时间天木纯前前后后被我侵犯了数十次，从反抗到配合什至主动的索
取，仅仅三天时间天木纯已经迷上性交的快感，我在送她走的时候她还恋恋不舍
的用胸前一对「天乳」撒娇，希望我会再找她。

　　送走了天木纯后我回到了基地，月夜师傅已经在审核我这次的表现，我们两
个沉默了一会，月夜率先打开话题：「老实说如果作为一个成功的奸魔为标准现
在的你充其量只不过是一个二流的奸魔，你的手段，技巧，对心理的把握都未达
到最顶尖的水平……」

　　听到这里我手心开始冒汗，心里十分紧张。停顿了一会的月夜再次开口：
「不过勉强也算合格，现在我正式让你出师了，你准备取什么代号作为你的名字？」

　　这个问题我也从未想过，现在这么一问我也想不出什么好名字来，一直一本
正经的月夜也难得的搞怪了一把：「既然你想不出来，那为师就赐你一个名字吧，
以后你就叫黯夜奸魔吧，希望你可以让男人黯然，女人销魂。」一向正经的月夜
不正经起来的反差令我不由得发笑，不过这名字倒也不错，以后我黯夜奸魔将要
品尝各国美女明星的滋味了，让她们在我胯下尖叫，为我生儿育女！

　　正在雄心壮志的想着，现实却如一盘冷水泼落我头上，月夜再一次恢复那种
冷冷的语气：「现在你必须再去进行一个月的特训，不然之后的工作你很容易出
事的！现在快去吧，一个月之后我会开始替你接下一些工作了。」

　　兴奋不已的心情瞬间被浇灭，苦瓜般的我只好乖乖的去继续进行训练。

　　一个月特训很快就完结，不过这一个月的训练足足比以往一年难上十倍，当
然提升的效果也是十分之明显的。在我挥汗如雨的时候。

　　月夜已经驾驶他的轮椅走了进来，正式向我介绍第一份工作：「这次的目标
人物是国内的明星：陈钰琪，这次的单子根据我调查是由杨幂那边下的，记住以
后接单子的时候必须了解金主的背景和目的，要是胡乱接单子很容易被人利用到
时阴沟里翻船，连监狱你也不一定能进就被人做掉了，所以千万不要乱接单子！
这次你先到北京去，那边会有唐嫣的人会安排你去接近目标的，最后我考你一件
事，给你五分钟给我分析下这单子的原因。」

　　说完把一袋文件放在我面前，我拿出来仔细研究，很快５分钟就过去了。月
夜开口问：「怎么样，说说你的答案吧？」

　　我充满信心的回答：「按资料上面写，上面正在筹备拍摄新版的倚天屠龙记，
两个工作室的代表陈钰琪和祝禇丹也打算抢女一的角色，杨幂看来是没有信心抢
下来所以想出阴招打击对手！」

　　看我分析得有板有眼的月夜也同意我的分析，放心让我去工作了，不过临出
发之前他还是叮嘱了我几句：「记得要留意小心，不要全信那些接头人，他们转
手随时把你卖掉，还有这些事可以让人知但不可以闹大不然谁也保不了你的。」

　　我点了点头动身前往机场去北京，在机场禁区发现了两个极品美女，根据我
的观察两个美女应该是姐妹花，妹妹身材娇小可爱，可是胸前涨涨的，十足一个
巨乳萝莉。姊妹就高挑诱人，那种自信的气质十分的惹人注目，胸前比妹妹过之
而无不及，估计至少也有Ｇ罩杯除非是人工的，要不是有工作在身我真的很想找
机会抓住这对姊妹花尽情的蹂躏，可惜只能失诸交臂了！现在的我没有想到不久
的将来，这对姊妹花真的会在我胯下被我强暴，调教。

　　坐了几小时的飞机终于到达了北京，在机场我见到了接头人，和接头人商量
了一会，他先行离开去给我弄一个可以观察陈钰琪行踪的机会，两天后，我成为
了一个临时司机，这两天我也没有闲着，一直在准备工具和计划，在当了一星期
的司机之后，我成功的发现了陈钰琪的住处和盗取了她这个月的行程安排。经过
我研究在明天拍摄之后陈钰琪会有一天的假期，这就是我下手的好机会。

　　不算一线明星的她只是住在一个普通的小区，这里的保安措施实在很差，我
随便找个借口就放行了，轻松摸到陈钰琪的单位，那些锁对我来说就是垃圾毫不
费劲的打开了门锁就进屋了！

　　屋内的布置还挺简单的，估计是不常回来的缘故也没有花心思布置，现在还
只是七点多估计陈钰琪十二点前也不可能回来，大马金刀的坐在沙发上，看着电
视吃了份晚餐，打发时间养精蓄锐准备好今晚的＂恶战＂。

　　到了大约凌晨一点左右门外传来脚步声，我立刻躲下床底伺机而动，果然如
同我预计一般，陈钰琪回来后立即就是去洗澡，她殊不知家里多了一头狼正等待
她把自己洗得香喷喷之后再把她吃下肚子去！

　　可能是独居的原故，陈钰琪连门也懒得关上，虽然从我这里看不清她洗澡的
清况，不过偶然露出的美腿丰臂已经令人血脉沸腾，大约半小时左右她就洗好了
穿上浴袍坐在梳妆桌上准备做睡前护理，这是时候品尝眼前的大餐了！

　　灵活的从床底钻出来，看着突然出现的我，陈钰琪正想尖叫就被我用手封上
了嘴，我一手拿出刀子吓她：「美女，只要你让我爽一晚我就放过你，不然妳这
漂亮的脸蛋就跟你说再见了！」她不甘的点头，正当我准备放下刀子的时候，陈
钰琪拿起桌上的剪刀向我刺来。

　　眼看剪刀向我的小腹刺来，训练的成果在这时候体现了出来，在千钧一发之
际勉强扭转了身子，让剪刀只是在我的小腹擦过，饶是如此锋利的剪刀也留下一
条长长的伤口。

　　被偷袭的我勃然大怒，一巴掌把陈钰琪打得眼冒金星，红红掌印在她脸上浮
现，淘出准备好的绳子把她的双手往后绑上，再把她往床上丢去。

　　我急忙处理伤口，看着试图挣脱双手的陈钰琪怒吼：「妈的，本来还想对你
温柔一些，妳这婊子敬酒吾饮饮罚酒是吧？今晚老子不把妳操得死去活来，哭爹
叫娘的话，老子就从此收山！」

　　眼看我怒气冲天的陈钰琪也努力尝试自救在大叫着：「救命啊！这里有人想
强奸啊！有没有人在啊？给我叫警察啊！」

　　我冷笑着：「妳这附近的邻居都外游了，妳尽情的叫吧，今晚是没有人会来
救你了！」

　　心头沉了下去的陈钰琪尝试威胁我说：「你知道我是谁吗？我是唐嫣旗下的
芸人，你碰我一下就会有一大堆人找你麻烦，我包包有点钱你可以拿去，你现在
走了我可以当作没事发生过，不会有人找你麻烦的！」

　　我不耐的挥挥手：「牡丹花下死，做鬼也风流。你的威逼利诱实在太差了！
妳就乖乖的认命吧！」

　　说完我就扑了上去，伸出大舌舔着陈钰琪精致的小脸，感受到我的舌头在脸
上滑动的陈钰琪不甘受辱再次大叫着希望有奇迹有人能听到她的呼救，虽然我不
怕有人会听见声音，但是这么近距离听着她大叫还是很不舒服，我快速脱下衣服，
见我脱衣服的陈钰琪叫得更加大声了，我把脱下的内裤充当口塞紧紧的封上她的
嘴巴。

　　被我以内裤封住嘴巴的陈钰琪一时间惊怒交加，猛烈的挣扎起来，只是双手
被捆上的她怎可能挣脱得了，只能呜呜的叫着。

　　看着她羞耻的样子我大手一扯把她身上的浴袍扯开，不得不说虽然陈钰琪脸
蛋和腿也挺美，不过这胸实在太小，几乎是平的一马平川……不过也是没有办法，
人总不能这么的完美。

　　为了报刚才的仇我也不打算做任何前戏，分开她的双腿把已经勃起的肉棒狠
狠的插入陈钰琪还未湿滑的阴道，没有充足的前戏干涩的阴道被我的肉棒强行插
入，巨大的痛苦令陈钰琪发出哀号，不理会剧痛无比的陈钰琪我立即就开始自顾
自的抽送了起来，插入时虽然紧窄但我并没有感觉到障碍看来这婊子早就被人上
过了！

　　龟头顶在陈钰琪的子宫口上。我猛烈撞击着陈钰琪的子宫，猛烈的冲击令陈
钰琪随着我的动作摇摆，虽然不愿意，但陈钰琪的身体无可避免的逐渐起了反应，
蜜穴开始分泌淫水混和因为我强行插入而流出的血落到床上，沾污了纯白的床单。

　　我解开陈钰琪被绑的双手，抓着她的一双乳房作为支点开始狂风暴雨的抽插，
短速而猛烈的抽插每一下也顶到陈钰琪的蜜穴深处，才百来下陈钰琪已不禁泄身
高潮起来。我的龟头紧贴着陈钰琪的花心，感受着灼热的阴精不停冲击在我的马
眼上，陈钰琪的阴道则收缩紧夹着肉棒不放，穴肉不停蠕动紧吸着我的肉棒。

　　待陈钰琪高潮过后，我再一次改变体位，一手穿过陈钰琪的腋下，直托着陈
钰琪的双乳，支撑着她的上半身。另一手将陈钰琪的右脚举起，承托着陈钰琪的
体重，令肉棒能更深入抽插着陈钰琪的蜜穴。这体位充满强烈的刺激，伴随着我
的每一下抽送，陈钰琪也开始忍不住隔着内裤发出了甜美的呻吟声，而且同时随
着我加速的抽插而变成密集的喘息。在我将龟头插入陈钰琪子宫口的瞬间，陈钰
琪达到第二次的高潮。

　　我抱着陈钰琪坐在床上，强迫陈钰琪以观音坐莲的体位继续插入着蜜穴着，
陈钰琪的体重令我肉棒可以更顺利插入她的子宫口。我一边以口舌玩弄着的陈钰
琪双乳，一边迫陈钰琪不停扭动娇躯，上下吞吐着我的肉棒，性交的快感让陈钰
琪就这样一边娇喘呻吟，一边将自己推上欲望的高潮。

　　陈钰琪的春水不断由我们紧密的交合处流出，我抽空伸手摸到陈钰琪的蜜穴
上，找到被刺激得灼烫突起的豆豆，我用手指将陈钰琪的豆豆轻轻夹着，来回揉
动。陈钰琪激情的春水不停白的泄射到我的手上，我抽回手一看，上面满布陈钰
琪透明的春水，看着已经意乱情迷的陈钰琪大口把她的香舌扯出双唇外把玩。

　　我以大舌追逐陈钰琪的香舌，再吸入口中，将陈钰琪的香舌紧紧吸到口里，
不停地吸啜，身躯往后一倒，便已带雪陈钰琪的娇躯反过来压在我的身上。陈钰
琪的香津沿着小舌不断渗入我的口腔内，我们亲密的交合状态令陈钰琪羞得两颊
绯红，进一步刺激着我的欲望。我们交合的个多小时内，陈钰琪已达数次高潮之
多，看来也是时候始予陈钰琪终身难忘的记念品。

　　我突然抽离陈钰琪的体内，深入体内的肉棒突然抽离令陈钰琪为之一呆，我
将陈钰琪平放在床上，打算以正常体位给予她致命一击。我将陈钰琪的双腿分开，
夹在我的两边腋下，令陈钰琪的蜜穴毫无保留的展现在我的面前。由于刚失去一
直紧夹着的肉棒，陈钰琪的蜜穴仍一抖一抖的张合着，散发诱人犯罪的淫糜气息。

　　我用尽全身之力将肉棒再次插入陈钰琪的嫩穴内，硕大的龟头狠狠插入了陈
钰琪的子宫口之中，磨擦着陈钰琪的穴心我不停狂抽猛插着，才五分钟光景已抽
插了五百下之多，陈钰琪被我强猛的攻势干得高潮迭起，只懂得像个妓女一样不
停呻吟，部份床单更被陈钰琪抓得撕裂。在陈钰琪的高潮再次来临之际，我也同
时达到了顶峰。

　　「我要射了，幸运的话十个月我和你的孩子就会出生了！高兴吗？」说完这
句令她胆战心惊的话后，我便用尽全力一顶，将肉棒直插入陈钰琪的子宫深处。

　　硕大的龟头顶在陈钰琪的子宫壁上，马眼抵着陈钰琪的穴心，强忍至今的精
液已暴射而出，不停打在陈钰琪的穴心上。强大的冲击力令陈钰琪再一次达到高
潮，陈钰琪死命的揽着我，只能任由我以精液填满她的子宫……

　　强力的喷射持续了近一分钟，精液迅速灌满了陈钰琪的子宫。我本来打算抽
出仍泄射中的肉棒，让余下的精液全射到陈钰琪的脸上，但想不到高潮中的陈钰
琪阴道竟异常紧窄，卡着我的肉棒不停套弄，令我不能抽出。陈钰琪的子宫亦同
时收缩蠕动着，花心对着我的马眼不停吸啜，以吸取更多的精液。陈钰琪的四肢
因强力的高潮痉挛般紧缠着我，足足维持了十分钟，陈钰琪的高潮才开始冷却下
来。

　　我抽离陈钰琪的体内，多得溢出的精液慢慢由陈钰琪的蜜穴口流出，陈钰琪
仍沉醉在高潮的余韵，蜜穴口像金鱼的小嘴般抽搐开合着，吞吐着我射进她体内
的精液。我拿出相机不停拍照，尤其是精液由陈钰琪蜜穴口流出的精采画面，我
都一一拍下作为纪念和证据！

　　我待陈钰琪稍作休息一会，便再次向她发动第二波的攻势，我将陈钰琪流满
床上的春水抹到我的肉棒上，急不及待的扑到陈钰琪身上。我以老汉推车的姿势
将陈钰琪压在床上，硕大的龟头己抵在陈钰琪的菊穴上。我抓着陈钰琪的一双肩
膊借力，肉棒已如钻头般挤进陈钰琪的后庭内。虽然小穴已经被其他人先拔头筹，
但我总算也夺走了陈钰琪另一个处女地。

　　剧痛令陈钰琪晕倒过去，我毫无怜惜的用力抽插着，括约肌的撕裂令陈钰琪
痛醒过来，剧痛令陈钰琪主动夹紧菊花希望我尽早泄射，可惜才刚刚射了一发的
我持久力显然大出的陈钰琪意想之外，足足抽插了大半小时，才在陈钰琪的屁眼
内作第二次的发射。

　　我满足地离开了陈钰琪半死的娇躯，静静地穿回衣衫。正当我收拾好装备，
打算离开之际，陈钰琪竟拉着我，说：「能否告欣我谁是主谋？」

　　我毫不关心的把陈钰琪推开：「妳想我失掉工作吗？我为什么要出卖顾主帮
你！」

　　陈钰琪仍不肯放弃，道：「那我也可以顾用你去强奸她，你看这样可以吗？」

　　我沉思了一会便说：「不是不成，但我对你的钱不感兴趣，再讲你可以拿出
多少钱来？」

　　陈钰琪听见报仇有望，想了想便狠下决心道：「你拍下我的照片要胁我，无
非是想我不去报警，只要你肯为我报仇，我答应从今以后会侍奉你，成为你的性
奴。」

　　我想了想陈钰琪的提议，心里也蠢蠢欲动，便说：「妳以为做我性奴是件容
易的事吗？除了年轻貌美又有身材外还要有取悦我的技巧，不过我的给妳一个试
试的机会。若能用妳的小嘴让我射出来的话我便考虑答应让妳成为我的性奴，我
也自然会考虑为妳报仇。」说完便掏出软下了的肉棒。

　　陈钰琪犹豫了一会，自己的将来与报复的意识交战着。终于，报仇雪恨的心
战胜了一切，就算要成为我的性奴也在所不惜，便乖乖跪在我的面前，将我的肉
棒吸进自己湿润的小嘴内开始服侍我。

　　陈钰琪用香舌卷缠着我的肉棒，用力的吸啜龟头。舌尖挑逗着慢慢硬涨的龟
头，不时舔弄着敏感的马眼。在我的指导之下深喉与浅啜交替着，舌头更温柔的
舔弄着我的龟头。

　　经过陈钰琪十五分钟的努力终于强烈的快感令我在陈钰琪的嘴内再次爆发起
来，白浊的精液迅速灌满陈钰琪的小嘴，我随即抽出肉棒，任由精液喷射在陈钰
琪的脸上，来了一个畅快的颜射！

　　陈钰琪强忍着恶心的感觉，讨好的吞下嘴内的精液，我要陈钰琪用手把她脸
上和地板上的残精全部吞下去，面对我变态的要求，陈钰琪为了报复的希望强忍
着恶心努力的把所有精液尽数吃光，再主动的用口替我清洁肉棒！

　　我赞许地拍了拍陈钰琪的俏脸，要陈钰琪在镜头前发誓从此以后心甘情愿服
侍我成为我的性奴，我便答应她有机会会替她好好的回敬对方一把……

P.S 这是2019年新版倚天屠龙记的赵敏。

【明星奸魔】（三-被渣男落井下石林明祯）
从上次奸上了陈钰琪之后已经过了一星期，在我交出了陈钰琪的被奸视频后，
出乎意料的唐嫣居然有本事不知从何抢回了视频，成功保住了陈钰琪的演芸生涯，
本以为就此完结的陈钰琪对唐嫣感恩戴德，不过复仇的火焰却是越烧越烈，只不
过一时三刻也没有什么好的报复机会，我也只能先许下承诺安抚陈钰琪。

　　回到了香港，享受着我的假期，这一天我正无聊的看着电视，正在播放的新
闻令我眼前一亮，上星期在机场的姊妹花在新闻上出现，看样子这对姊妹花的位
子不低呢，看着这对姊妹花饱满的胸部，不禁幻想着把这对姊妹花压在胯下会带
来什么的刺激感，可惜，没有名字我也没从查起只能暂时按下了心中的邪念。

　　再过了几天我收到了新一份的委托，我打开电邮，上面的相片是大马女神-
林明祯，甜美的样子和丰满的双乳，网络上封她为真人版娜美，令我最感兴趣的
是这次的委托人居然是她刚宣布分手的前男友！

　　这男的也挺狠毒的，分手才不过几天居然就找人奸自己的前女友，老实说要
不是我的立场，我也挺可怜她的，不过既然接下了工作自然得尽心尽力了，在我
一晚的资料搜集和计划之后随即就飞往台湾。

　　这次的行动是有一点匆忙，因为委托有时间限制必须在一星期内完成，加上
从各方面的资料可以判断林明祯这几天在家休息养情伤，在飞机上看看有关的新
闻报道，那叫一个哭得楚楚可怜的人儿，害我也有点不忍对她下手了，不过作为
一个奸魔的专业操守和她火辣的身体把这一丝的同情彻底的燃烧怠尽！

　　在跟踪了林明祯二天和乘她外出时潜入她家里之后，我按情况定下了我的计
划，首先她的屋子和大部分的明星一样，隔音设备齐全，屋内每一只窗都基本上
封上窗纱防止记者偷拍偷听，这些设备十分有利我在奸她的时候毫无顾忌。而且
在我跟踪林明祯的过程中我发现她每天都买了不少的酒，估计她是借酒消愁，但
她不知道的是她之前接拍的狼王子，现在真的请了一条「狼」来蹂躏她！

　　不过在我行动的时候却是遇上了意外，一大班的记者都在守候林明祯打算进
行采访令大厦的保安大大加强增添我入侵的难度。好在我也想到了办法，在保安
公司偷了一套制服堂而皇之的扮成保安人员就轻易的进入大厦之中。

　　顺利的摸到了林明祯的单位，门口的密码锁被我轻松的用面粉破解，一大开
门就已经发现喝得醉眼星松的林明祯滩倒在沙发上半醒半睡，一阵酒气在她身上
散发出来，我又不是想迷奸，更怕一会干到一半她吐在我身上。

　　走去浴室开了一浴缸冷水，乘她还在迷糊的时候硬塞了几粒解酒丸灌她吞下
去把她揪起来直接丢入冷水中，冰冻刺骨的冷水立时把林明祯的酒气驱散了一大
半，眼神开始清明的她立即询问了起来：「你是谁？为什么在我家里？」看着全
身湿透的林明祯，衣服贴身的把她的身材完美的凸显出来，饱满的乳房和纤幼的
蛮腰完全是诱人犯罪的模样。

　　看见我下身鼓涨的林明祯意识到我的歹意，从水中冲了出来，推开了我试图
夺门而逃。只可惜在她差一步能抓住门把的时候就被我扯住了头发硬生生拉了回
来再一把丢上大床，摔得晕呼呼的林明祯在回过神来之前就被我绑上了双手，看
着有如羊羔一般惊惶失措的林明祯我淫笑着宣判她今晚的命运：「小明祯看来你
也知道我想＂干＂什么了，妳就乖乖的认命吧！」

　　说完之后我就在她的惊呼声之下或撕或剥把她变成一只光脱脱的白羊，林明
祯尽力的缩起身子遮掩她丰満动人的娇驱口里尝试把我劝走：「我…我是个明星
要是你碰我的话你一定会被警察追捕的，你现在离开我可以装作没有发生过任何
事！」我对林明祯的恐吓嗤之以鼻：「我把妳奸了又如何？妳要是说出去妳的前
途毁了不说，要是我被通缉了，我就把我一会奸妳的影片放上网，让大家看妳被
男人干得有多么的骚！」

　　在林明祯还没有反应过来的时候，我已经扑了上去，双手抚摸着她丰満的双
乳，吻上那娇滴滴的小嘴，吸住她的香舌把我的口水留在她的口腔之中，反应过
来的林明祯扭动身体尝试摆脱我的魔爪，但是我又岂会让她得逞，我持续的狼吻
把她的氧气消耗得七七八八，反抗的力度渐渐弱了下来，我的右手离开了奶子滑
过小腹一直摸索到两片阴唇，两只手指插入了蜜穴之中抽动，在插入了两个指节
之后我惊喜的发现了一层薄膜。

　　林明祯当即再次挣扎了起来，哀求我放过她。我在发现林明祯还是处女的一
&#144044；我就想通了一切！她的前男友一直想把她弄上床，可是到最后一步这
妞却不肯就范，失去耐心的他决定不玩下去，谁知道这分手闹得这么大，把他的
事业做成了影响，所以就打算请人把林明祯奸了出气！

　　面对苦苦哀求的林明祯我虽然有一些同情但也不止于成为放过她的理由，我
决定先玩一玩她，给她一点希望再让她绝望。我开口说：「我给你一个机会，妳
替我用口服侍我的兄弟，要是妳可以让我满意，我就考虑放过你吧。」

　　说完我就把她的头拉向我的肉棒，看着她不愿意的样子我不耐的威胁着要立
即强奸她，林明祯即使极不情愿但为了那一丝希望也只能够吐出舌头替我舔着肉
棒，那羞愤欲死的表情十分満足我的征服欲，生涩的口舌侍俸只能带来心理上的
快感，看着林明祯不愠不火的在给我舔着肉棒我再也忍不了，抓住一个机会狠狠
的把肉棒塞进她口中，第一次吞入男人的肉棒林明祯反胃般把肉棒吐出来，我威
胁着挺动肉棒在她的脸上拍打，催促她快点替我口交，林明祯心中万般屈辱，却
也只能无奈的微微张开小嘴，将我那的肉棒吞没入她温暖湿润的口腔中乖乖的替
我服务。

　　可是林明祯的服务实在太差牙齿不时刮到我的肉棒，心中一怒双手按住林明
祯的脑袋，拼了命的在她的小嘴里抽插着，林明祯大大的双眼因为无法忍受痛苦
而滑下一滴滴眼泪。经过在林明祯口中不知多久的抽插，我狠狠地把我的肉棒全
部塞进她的小嘴里。

　　我全身一阵颤抖，今晚第一发的精液就伴随着肉棒的跳动，奋力的喷射出来，
射入林明祯的口中，滚烫的直直打在她的喉咙深处。

　　林明祯只能发出痛苦的声音：「呜……」

　　射精后的双手依然没有放开，强迫林明祯把我射出来的精液吞下去，在窒息
的威胁下林明祯只能含泪吧精液吞下，看着喉咙一下一下吞咽我精液的林明祯我
的肉棒立即重振雄风。

　　放开林明祯的头，在她咳嗽中把她推在床上，强行分开她双腿把我雄纠纠的
肉棒顶在林明祯的处女蜜穴外随时插入，感觉到下身被肉棒顶住的林明祯再一次
慌乱了起来：「你不是说我替你发泄之后会放过我吗？」

　　我奸狡的说：「我只是说考虑没说一定，再讲你看我的肉棒还是这么硬，又
怎能说満意呢！」

　　「命运就像强奸，不能反抗就好好享受吧！」说出我最近苦思的一句台词，
不再多废话，腰身往下一沉，肉棒有如长矛直接破开处女膜直抵子宫口，破处的
剧痛令林明祯泪水如决堤般落下，口中哀号不断，床单之上流下了点点红梅，示
意着她失去了童贞！

　　紧窄的处女穴紧紧的夹紧肉棒那种处女独特的紧致令我的肉棒十分舒爽，相
反被我粗暴破处的林明祯只觉得疼痛无比，下体就像是被撕裂一般。

　　不等林明祯适应过来，我的肉棒已经急不及待的开始抽送起来，初次尝试男
人肉棒的处女蜜穴只能无力的阻碍肉棒进出，但也只是带给我更多的快感！

　　我的肉棒似乎是不知疲倦抽插，每一次都是深入蜜穴的最深处，腹部猛烈的
撞击到林明祯的腹部才勉强停住，我已经处于极度兴奋的状态，根本也没有什么
性爱技巧可言，只是一味野蛮的抽插，一直重复着原始的抽送如同一只野兽。

　　粗暴的性交不知道持续了多长的时间，即使她如何的抗抗即使这是强奸可生
理反应始终无可避免产生快感，逐渐产生快感的林明祯在我前所未有的耐力之下，
已经不知道高潮了多少次，泄身都快虚脱了，就连呼痛的呻吟都已经弱不可闻。

　　在林明祯又再一次的痉挛着达到高潮之后，我终于低吼着射出火热的精液，
尽数的注入林明祯从未有人亵渎过的子宫内。我的肉棒的头部抵在蜜穴的最深处，
将一股又一股滚烫的精液注入到林明祯的子宫内。

　　发泄过后，我在她耳边留下了一句说话：「下次记得要带眼识人！」之后就
扬长离开，只留下蜜穴还在外流着我精液的林明祯独自痛哭！

【明星奸魔】（四-新婚夜夫前狂奸林志玲）
完成了委托之后，我一直在台湾旅行，可惜的是一直也没有碰上值得我出手
的猎物，不过只是旅行也是有很多好地方的倒也不至于太无聊，在旅游了几天之
后，我在吃晚饭的时候看到一则新闻。

　　台湾第一名模－林志玲几天后在台南结婚并举行婚宴，正好几天没有碰女人
的我也需要发泄下，这次就算没钱也要好好的＂干＂上一票，而且林志玲嫁的是
一个日本人，一个邪恶的计划在我脑海浮现！

　　火速赶去台南花了一番功夫，成功混入了筹备婚礼的公司之中盗取了婚礼的
安排，包括：时间，地点，嘉宾，入住酒店等重要资料，不得不说这次的行动难
度十分之高，全个婚礼流程的保安十分严密让人没有机会下手，我只好把目光放
在婚礼完结之后，看完所有的资料之后，我决定像月夜之前的经验一样从天台游
绳以下，入侵林志玲的新房。

　　婚礼当天我乔装成酒店员工把我的工具藏到天台去，之后一直在充当一名侍
应生给宾客送酒，不是我想当这苦力，而是如果我想把握好时间我必须在婚礼尾
声才能把追踪器放到林志玲的衣服上，不然的话婚礼中新娘新郎换这么多套衣服
我放了也是白放，所以我必须等待时机。

　　今晚的林志玲经过悉心打扮加上大婚之夜格外明艳照人，一对112 的长腿分
外诱人，已经年过40的她保养得宜从外表看来不过像30出头，大约十时多，婚礼
已经到了尾声，我在路过今天的男主角，林志玲的老公时装作不小心撞到他，左
手在他裤袋一塞把发讯器放了进去，为什么要放在他身上，而不是林志玲那里？
因为第一林志玲身上不好放追踪器，第二，放她身上没有用，我需要婚礼完结男
女主角在房中才能开始我的计划，而且这时的保安也是最松散的时候！

　　做完这一切我就上了天台准备接下来的计划，吹着风我翻看着手机看看这一
星期的留言，发现我的小性奴陈钰琪多次找我了，不过现在不是回覆她的时候，
继续往下翻我就看见了月夜的催促留言：「你小子去那了？还不回来我接了好几
单委托等你回来，你TMD 整个星期都不知了人，快点滚回来工作！」

　　估计明天回去得被月夜骂成狗了！不过还是先处理好今晚的目标吧，监察到
林志玲老公的位置已经在房间内十五分钟没有移动估计应该可以行动了。固定好
绳子从天台游绳而下，确定了目标用切割器切开玻璃成功入侵林志玲的新房。

　　我直接闯入房间，两人看见我一面惊讶意图大叫，我利落的两记手刀打晕了
2 人，首先把还未换下婚纱的林志玲抱到床上，之后再将她老公绑在椅子上五花
大绑封上咀巴，最后架好摄录机就算是完成准备了！

　　按住林志玲的人中把她弄醒，醒过来的林志玲惊恐地不住后退，正开口大叫
时被我按住了口，我小声的说：「美女妳别叫，妳再叫的话你老公的小命我可不
敢保证了！」吓了一跳的林志玲强迫自己冷静下来点头示意自己不会大叫，我松
开手说出我的目的：「今晚是你的新婚之夜我凖备代替你老公和妳洞房花烛，妳
看这新婚礼物怎么样？」

　　听着我无耻的要求，林志玲当即怒斥：「不可能，我警告你马上离开不然我
教你吃不了兜着走！」

　　我冷笑着走到她还未醒的老公身边：「真的吗？那我就不客气了，看来你的
命真的不太好！」从怀中抽出刀子，银光一闪插在了她的老公大腿上，剧痛把他
弄醒过来徒劳的挣扎着。

　　眼看自己老公被人扎了一刀的林志玲，眼泛泪光当即向我质问：「你到底想
要什么？」

　　我嘿嘿一笑：「我早说了啊！既然你不满足我，那我就得找点乐子啊！」说
完把刀压得更深的同时也扭动刀柄，林志玲的老公马上就「呜呜」的惨叫起来，
眼看正被我折磨的老公，林志玲心痛的大叫：「快停手，不要再折磨他了，我答
应你就是了！」

　　我笑着说：「早些接受现实不就好吗？硬要受点苦才听话的！对了，我先拿
个东西出来免得到时没有观众了！」

　　把一个眼部手术用的头盔戴在林志玲老公头上强行拉开他双眼眼皮，强迫他
看自己的老婆被别的男人上，我忍不住调戏她们：「你们日本人不是很爱强奸人
吗？现在我就把你老婆当成慰安妇，送你一顶大大的绿帽哦！好好欣赏吧，一会
我会将她操得高潮迭起的！」

　　无视他眼红欲裂的杀人目光，脱掉了自己的衣服示意林志玲跪在我面前，用
我还没有完全硬起来的肉棒拍打她的脸颊：「张开咀，先给我吹硬了，我再狠狠
的操妳！」

　　无法反抗的林志玲只好听话的张咀，正打算伸出舌头舔肉棒的时候却被我阻
止了：「别一副苦瓜的样子，我说了我要代替他和妳洞房花烛，换言之妳得当我
做老公，好好发挥妳的演技，不然我不保证我走的时候会不会带走一些零件！」

　　强迫自己压下怒火的林志玲发挥出出色的演技，一脸讨好的样子，主动的说
：「老公，你的肉棒好大哦！一会人家会不会被你干死的？现在我先尝一尝大肉
棒的味道哦！」雪雪的伸出舌头从根部一直舔到龟头，那双大眼讨好的又含情默
默的看向我，要不是我还保留了理智说不定也被她迷上了，那逼真的演技真不是
盖的。一直在观战的老公着急的发出呜呜声却又无可奈何的看着自己的老婆在舔
别人的肉棒。

　　我摸着林志玲的头赞赏道：「现在含住吧，大声一点的吸和舔哟！」羞耻的
林志玲不发一言的呑下了肉棒，相比之前的几个明星林志玲的口技高出不只一筹，
那灵巧的舌头在龟头打着圈不时刮过马眼，喉咙一吞一吐的把我的肉棒吸住，果
然比起处女熟女也另有一番滋味。

　　已经完全苏醒的巨龙完全填满了林志玲的口腔，房间中只剩下我享受的声音
和林志玲替我吞吐肉棒的声音，口交了十多分钟，已经一星期没碰女人的我快到
达极限，强烈的射意令肉棒一抖一抖的，察觉到的林志玲正常吐出来，却被我按
住了头，龟头顶住了喉咙口，紧窄的喉咙扣住了龟头，马眼一张精液凶涌的射了
出来！

　　被口爆的林志玲尝试推开我可惜她的力量太弱，为了让自己舒服一些只好吞
下我的精液，可是忍了一星期的我有太多的存货，林志玲已经很努力但还是不可
避免的呛到了，爽快的射了一发之后，我放开了林志玲的头，呛得眼泪都流出来，
一放松就开始干呕可是精液都进胃了又能呕什么出来呢？

　　我训斥的说：「还不赶快清理一下，之后自己趴在床上翘起屁股求我操你！」

　　呛到的林志玲含泪的把我的肉棒含进口中乖乖的清理上面的残精，见她如此
可怜的样子我的肉棒马上就复活了！拍了拍林志玲的脸让她吐出肉棒，粗暴的把
她推倒在床上准备痛快的干她一回。

　　当我的目光扫过林志玲老公时我发现了一个很有趣的东西，我走过去他身旁
还未动手林志玲已经急了起来：「老公，别管他了，人家的小穴等你的大肉棒来
插啊！」我哈哈一笑：「别急！一会老子会让你这骚货好好爽的，老兄，你看你
这老婆多骚！很难受吧，让我帮你一下！」说完扯下他的裤子，他的肉棒已经硬
了起来，我调笑说：「一会我干完你老婆再让你上，不过你们日本人是不是有什
么奇怪的爱好，特别喜欢自己老婆让别的男人上？」

　　我大笑着走向已经翘起屁股的林志玲，直接扯烂她的内裤，肉棒毫不留情的
一插直插得林志玲惨叫起来，没有任何的前戏真正惨无人道的强奸，即使林志玲
已经不是处女，但面对我的大肉棒一时之间根本适应不了，更何况一点前戏也没
有，干涩的阴道被强行撕开流出血来，见血更助长我的暴虐心理，直接就开始抽
送了起来！

　　剧烈的痛楚令林志玲受不了，大叫着：「求求你先别插了，我下面很痛，求
你了，先……先让我适应一下，你的太大了啊！」我不管不顾的继续抽送着肉棒，
手按住她的头把她压住在床上，兴奋的道：「台湾第一名模？还不是一个婊子吗？
好嫁不嫁，嫁个日本人，妳看妳那个变态老公看着妳被我干肉棒翘多高？」

　　泪流满面的林志玲闭上眼凄然说：「老公，对不起，我……」我的肉棒抽送
着，期间不断的磨擦着G 点，渐渐的林志玲开始感觉到快感，察觉到的我继续羞
辱着她们：「果然是夫妻，男的见到老婆被上也能硬，女的被人强奸也能有快感，
果然天生一对！」

　　再抽插了半小时，已经高潮了几次的林志玲趴在床上口中发出无意识的浪叫，
快到极限的我快速插了上百下，龟头狠狠的顶住子宫口，马眼一松精液如同利箭
一样直射入林志玲的子宫，灼热的白浊令她爆发出今晚最强烈的高潮，趁她还未
昏过去我伏在她耳边说：「命运就像强奸，不能反抗就好好享受吧！」

　　抽出已经满足的肉棒，看林志玲老公耀武扬威：「你老婆很捧哦，祝你们新
婚快乐白头到老，兄弟我就不多留了！」收拾好摄录机，从窗外离开，新房内只
剩下被摧残得昏过去的林志玲和她还在挣扎的老公……

【明星奸魔】-（五－青丘女帝迪丽热巴）
奸完了林志玲之后我火速回到香港，一见到月夜他就劈头盖面一顿臭骂：
「你个臭小子，他妈的连电话也不接是不是翅膀硬了，现在不放我在眼内！」我
急忙的赔笑道：「当然不是了，我消失的这星期正好有＂干＂正事的，不信你看
看！」递出早就准备好的摄录机，看完的月夜脸色稍为缓和：「你这小子倒是歪
打歪着完成了其中一件委托，好吧，你可以多放几天假，不过第一必须开电话，
第二这假你要回内地放，我随时有工作安排给你！」

　　看着还是阴沉着脸的月夜我只得答应下来，还未热乎的屁股又要去坐飞机了，
等我把行李搬回车上准备发动引擎时，电话响了起来，正是我的小性奴陈钰琪，
接通了电话，电话一通就从话筒传来了一阵怒吼：「你终于肯接电话了！你说过
的话还算不算数？」我不喜的回应：「妳分清主次了没有？小性奴，毁也只是会
毁了自己，我不介意让你尝一下后果！」

　　沉默了一会儿，陈钰琪端正了态度：「对不起，主人！是琪奴错了，只是我
有个消息着急让主人您知道！」我冷漠的说：「说吧！注意不要再有下次了！」

　　陈钰琪高兴的说：「琪奴明白了，琪奴得到一个消息三天之后杨幂会在南京
的酒店举行一个庆功宴，琪奴觉得那是一个好机会……」我心中一喜故作冷漠的
说：「我会留意一下的，就这样吧，有需要我会找你的！」

　　反正也没什么特别的事情，我觉得可以先去南京看有没有机会下手，想到就
干，马上从网上订了今天晚上去南京的机票，顺利的登上往南京的飞机，两小时
的机程很快过了一半，正当我快要睡着的时候，身后的经济仓传来巨响，好奇心
和直觉驱使我前去看看，一直有经济仓的人涌过来，到我挤到去通往经济舱的大
门时我发现骚动的源头是眼前的男人。

　　这个男人手上拿上一把手枪，向所有人威胁着：「我告诉你们，我要见我的
老婆，我知道她就在这飞机上面，老婆，妳出来啊！」眼利的我发现这男人身上
面居然穿上了一件炸弹背心，我正盘算着打算出手，毕竟现在在飞机上面我也不
能让他炸了这飞机！

　　正当我准备好出手的时候，多次让我碰见的姊妹花站了出来，看来我和她们
真的挺有缘份，被打乱了计划的我只好静观其变，在几万米高空一不小心连骨头
也找不到，我也不敢乱来！

　　这对姊妹花举起双手向男人说：「先生，你先冷静一下，你告诉我们有什么
可以帮忙的，我们慢慢谈一谈。」男人越发激动的吼：「快叫我老婆出来，不然
全部人就一起死吧！」说着扯开了衣服露出了炸弹背心！

　　姊妹花交换了一个眼神，姊姊伸手在胸前不知弄了什么，男人的眼睛一凸看
向了她胸前，这时候妹妹突然之间冲了上去一个高腿扫走了男人手上的手枪，同
一时间，姊姊一个箭步绕到男人身后双手勒住男人的脖子直至男人缺氧失去了意
识！

　　这对姊妹花的身手和默契也绝非等闲，代入我自己的话也未必抵挡得了二人
夹击，不过最令我沸腾的是当姊姊放开那男人的时候，我明白了男人为什么眼睛
一凸，原来她刚才把胸前的拉链打开了，内里居然是真空上阵，那尺寸惊人的乳
房，露出那条深壑的乳沟，白花花的乳肉，绝对令所有男人垂涎三尺！

　　察觉到我色色的目光，姊姊迅速拉回衣链，在经过我身边的时候两姊妹每人
一声不屑的娇哼，更是故意踩我一脚！我揉了揉被踩痛的脚，幻想把这对高冷的
姊妹花弄上床得有多爽！

　　终于，飞机平安的到达了南京，下机时我故意往公安那边靠近，唯一听到的
讯息只有一个，这对姊妹花姓宋。随即姊妹花就坐上了公安车走了，失望的我只
好先前往酒店住下来。

　　安顿下来之后，我开始打听杨幂这次的庆功宴详细情况，各式各样的资料都
放在桌上，杨幂的安保可以匆略，因为庆功宴上不会有他们的份，但要在整个剧
组的面前令杨幂失踪几乎是不太可能，而且我很贪心的打算将同在宴席上的迪丽
热巴一起奸了，难度何止高上十倍，在各方面的资料之下我苦思了一夜，终于让
我想到一个方法可以将这两个大明星一块弄上床的方法，虽然这手段有点缺德。

　　决定好计划之后我开始准备计划的各种用具，因为数量极大要在两天弄好的
确不容易，好在总算能顺利完成所有工具。

　　宴会当天，我混进了酒店中，在一番准备之下把我这两天的辛劳成果全部赠
送的她们！乔装成清洁工，在宴会房间的四周放设微形摄录机，之后躲在了睡房
之中，静静等待猎物落入陷阱。

　　大约晚上七点，我开始听到外头有动静，在床底下拿出了屏幕，见到我今晚
的目标杨幂和迪丽热巴，两个正领头带住剧组的工作人员进来，今天的杨幂只是
一般的普通装扮但这不能遮盖她的动人身材，涨涨的胸前撑起了令男人发硬的弧
度，果然不愧号称「大幂幂」，即使已成人妻，人母也不减风韵！不知一会她的
床上功夫有多销魂呢？另外一边的迪丽热巴，更加令我食指大动，高挑的身材，
尤其是那一双大长腿完全是完美的炮架，精美的面蛋，让我很想尽情的把我的精
华铺满上面！

　　我耐心等待着他们的流程，在一大轮又长又臭的说词之后，由杨幂和迪丽热
巴上台来个祝酒仪式！杨幂在台上举起手中的酒杯激昂的说：「谢谢大家这几个
月的帮忙！辛苦大家了，话不多说，大家干吧！」有杨幂的带领在场的所有人把
手中的香宾一饮而尽，看见这一幕我心里乐得开花，现在只要多等一会我就可以
慢慢享受这两个大明星的肉体了！

　　大约等了十五分钟，席间的人开始燥热了起来，男男女女的动作开始亲密了
起来，就是这个时候我走出了房间，一把捉住了杨幂和迪丽热巴两人在她们未及
反应之前把她们拉进了房间内！

　　奇怪的两人还未反应过来，只当我是剧组人员，迪丽热巴悠闲的说：「你是
那个谁啊？把我们拉进来有什么事吗？」我邪笑着说：「我平常都很爱看幂姐和
热巴的戏，今天只是想一亲两位芳泽！」杨幂不屑的道：「你以为你是谁啊？你
疯了吗？神经病！」说着拉起了热巴，打开房门打算出去时，门外的气氛和行为
却让她们呆了！

　　门外的众人，男男女女的抱在一起互摸互吻，场面非常的辣眼睛，可是这场
面却让两女腿间开始传来一阵酥痒令她们不由自己的夹了夹双腿，深吸一口气的
杨幂重新关上门转头向我质问：「是你？的？」

　　我得意的笑了笑：「是啊！我下的药，安啦，只是一些催情的药，我人呢很
小气的，刚才幂姐拒绝了我，不如我就让幂姐出去加入他们的派对，我就只和热
巴一人亲热好了！」

　　已经在药物影响下的迪丽热巴眼神越发迷离手已经忍受不了开始在自己身上
乱摸，还在苦苦坚持的杨幂，想到自己若然被丢到外面明天之后她就不用见人了，
可是让眼前的我糟贱自己她又不甘心。此时，外面的人估计已经完全引爆了，响
量的呻吟各种各样的叫声传了进来，杨幂苦苦坚持的理性，也被这些叫声攻陷，
两女忍不住身体滔天欲浪不由自主的向我扑过来！

　　我当然不会客气直接双手一张，左拥右抱的搂住两个大明星，看着媚眼如丝，
脸色潮红的杨幂和迪丽热巴，我低头和她们轮流吻了起来，和杨幂的吻她有种如
狼似虎的感觉和我的舌头互相交缠着，舌头互相攻城掠地把口水互相交换着，舌
吻了一会我双手也不老实隔住衣服揉向那对＂大幂幂＂让杨幂的欲火越发高涨！

　　把杨幂吻得差不多，我突然转头大口吻住了热巴的小口，如果说杨幂是熟妇
那热巴就是青涩的少女，即使已经燥动不堪热巴依然十分紧张的闭紧牙关，让我
的舌头只能在牙关外不得而入，当然这拦不住我的侵犯，手在热巴小屁屁一拍，
吃痛的热巴随即松开了牙关，舌头也顺势闯关而入吸住热巴的丁香小舌，吸走她
的香津同时也把我的口水吐入她口中。

　　松开了抱住杨幂的手，趁着热巴被吻得七魂八索的机会，施展我的脱衣大法，
在我放开了热巴的小咀，她才回过神来惊觉自己已经被剥去衣服只剩内衣挡住春
光！

　　面色潮红的热巴不知所措，我一下把她压到床上摸着她娇嫩的肌肤，迅速卸
去她最后的一丝防线！已经被我剥成大白羊的热巴羞涩的闭上眼任由我上下其手，
我从热巴弹滑的脸一直的吻下去，舌头一直沿下舔去，舔过锁骨直到丰挺的乳房。
略显深红的乳头令我垂涎三尺，舌头围着乳晕打转滑过上面的颗粒，敏感的乳房
再加上催情药物的影响，热巴咬着唇从口中发出诱人的「嗯嗯」声，看着她忍耐
的可爱脸蛋令我更觉兴奋！

　　我把峰顶那颗樱桃含入咀内，同时两手像搓面团似的揉捏着她胸前双乳，唇
舌轮流舔吸着两颗樱桃，故意将柔嫩的乳头吸得的啧啧作响，发出「哧溜哧溜」
的淫靡声音。

　　在我的挑逗之下，热巴的双手抱住我的头把我压向她饱满的双乳，充满弹性
的乳房令我忍不住在其中磨蹭，鼻间充斥着乳香。

　　玩够了双乳，我继续往下攻略，舌头滑过肚脐时热巴明显全身一震，继续往
下进攻，手指在两片阴唇外拨弄，一手挑逗着阴核，另一手把两根手指缓缓的插
入蜜穴之中，令我失望的是我并没有感觉处女膜的存在，不过热巴的性经验也不
多，蜜穴还是很紧窄的，腔肉缠着我的手指一抽一抽的蠕动。

　　手指玩着热巴的小穴，口也不闲着，吻着她的腿，无聊时看热巴的综艺，这
对长腿也是很有看点，加上热巴的柔软度极高，完全就是一个极品的炮架啊！

　　此时的热巴已经完全被欲火吞噬，主动的邀请我：「求你了，不要再逗我啦，
给我插进来，求你了，小穴好痒……」一个美女明星主动邀请我肏她，我又怎可
能不上呢？

　　快速脱光了衣服，双手将热巴的长腿分开，蓄势待发的肉棒已经随时可以破
门而入。

　　突然我身后传来一股力量把我的肉棒狠狠的推入了热巴的小穴之中，从开始
没多久就被我匆略的杨幂已经脱光了自己主动的靠了过来，一对＂大幂幂＂在我
背上磨擦，伏在我肩上朝我耳朵吹气：「好人呢！你只顾热巴不理我了？快点上
人家的骚穴可痒得很，要你的大肉棒来替人家止痒呢！」

　　老实说我都怀疑自己是不是下太重药了？现在都好像弄得杨幂变成了荡妇，
不过不管了机会难得，总不能拔屌就走。

　　身下的热巴已经饥渴难耐的扭动腰身提示我不要冷落她，我拍了拍杨幂的大
屁股：「妳这大骚货先趴着，我用手指让妳爽一下，等我先摆平这小骚货之后再
满足你！」杨幂顺从的趴到热巴身边翘起了肥臀说：「快点来吧，人家的小穴好
痒哦！」

　　我不再废话左手插在杨幂的骚穴，右手把热巴的一条长腿挂在肩上开始抽送
起来！嫩滑的小穴早已经充分湿润，肉棒毫无困难的在小穴之中穿梭，得到肉棒
的热巴舒服得浪叫起来，各种淫荡的娇呼在口中发出：「好哥哥，再深一些，人
家的小穴还是很痒啊，用力一点也不怕，人家受得住的，用力插！」我兴奋的加
重抽送的力度每一下的抽插也发出响亮的啪啪声，肉体和肉体之间激烈的碰撞。

　　我的肉棒在热巴的小穴感受着她温热腔肉的压迫，单手抬腿的姿势让我的肉
棒每一下抽送也几乎顶住子宫口，也因为抬腿的姿势令到热巴的小穴更加的紧窄，
让我享受到极限的快感！

　　抽插了一会，我决定换一下姿势，把左手抽回来把热巴的腿放下抽出了肉棒，
突然之间失去肉棒的空虚感令正兴在头上的热巴不由自己的扭动身体试图把我的
肉棒吃下去重新填満自己的小穴！我把热巴翻过来，摆成后入的体位，以老汉推
车的姿势重新把肉棒热巴饥渴难耐，狠狠地抽插！

　　被再次插入的热巴，高声的尖叫着抒发重新被填满的快感，后入式令热巴的
小穴夹得更紧，紧致的穴肉一抽一松的让我的肉棒好像被按摩一样，每一次的插
入好像拔酒塞的一般，淫水如同缺提般越来越多，每次抽送都发出大量水声，抽
动了百来下热巴就迎来了第一次高潮：「啊……不行了……太深了啊……小穴要
被插穿了……要去了……啊……」紧窄的穴肉不停的收缩，有如铁箍一般把我的
肉棒死死吸住，差点就让我当场射了出来！

　　忍住了精关，我再换一下姿势，把还在高潮的热巴反回来抱起，让她的双手
抱住我，我就抱住她双腿继续抽动肉棒，刚刚才高潮的热巴身体还是十分的敏感，
在我的肉棒重击之下，她又重新沉伦在欲望的漩涡之中，高度的快感令她双腿主
动的夹住我的腰，腾空出来的双手马上袭击热巴的奶子，同时再一次吻住她的小
咀！

　　现在的热巴已经完全抛弃了羞耻，舌头在双唇碰上的一刻已经主动的迎了上
来和我舌剑唇枪一番，我当然不会退让，不然的话我奸魔的面子往那里放，在我
全力以赴之下，热巴完全在我的高超吻技之下败下阵来，舌头死死的被我吸住任
由我予取予求！

　　上中下全面被攻击的热巴无力反抗，强烈的快感让她沉伦在无辺的欲海之中，
我放开热巴的小咀改为咬住她的乳头，唇舌尽情的吸舔，小小的乳头在手口中被
千般玩弄！

　　才刚被我吻得意乱情迷的热巴刚吸了一口气，就又被胸前的快感袭击，上下
同时传来的快感让热巴又一次高潮泄身阴精洒在我的龟头下，我也已经快到达极
限，把热巴放在床上，抱起她一双长腿架在自己的肩上开始最后的冲锋！

　　双腿夹紧的姿势令小穴夹得更紧，现在的姿势在热巴这种身材上面无疑是最
棒的！修长的双腿成为一个完美的炮架，除了生理上的快感，也让我心理的快感
得到极大的満足！在我最后的冲锋之下，我再抽送了数十下肉棒就抵住子宫口爆
发，大量的浊精便在热巴的哭泣呻吟中喷射了出来，全部射入了大明星美女的子
宫内！

　　舒畅的射出了今晚的第一发精液，我把热巴拉起来让她为我清理肉棒，龟头
闯进热巴的小咀之中，还在回味高潮余韵的热巴下意识吸啜口内的肉棒把上面的
残精全部吸走！

　　在一旁的杨幂，已经在一旁躺好分开自己的小穴，开口向我邀请：「好人！
快点进来吧，到我享受了啊……人家的小穴已经等你的大肉棒好久了！」

　　正当我准备提枪上马享受杨幂这人妻的时候，在外面传来一阵阵的骚动，我
顾不得享受，快速的穿回裤子，戴上准备好的面具冲出房门。在门外正有十几人
惊呆的看着眼前的乱交派对，乘他们还在发呆未回过神来，我急忙夺门而逃，顺
利的冲动酒店后门，眼看可以逃去无踪，偏偏遇上程咬金！

　　在我面前的正正是两天之前在飞机上遇上的姊妹花，我虽然戴上了面具，但
是我身上面的装扮确实十分可疑，面上戴着面具让人看不到脸，上身一丝不挂，
下身一条运动长裤连鞋子也没穿，就这副德性，不是有鬼就是変态狂！

　　看见我这样子的姊妹花，明显较为冲动的妹妹立即出手打算在这里禽住我，
过了一招我可以判断出这小乳牛的功夫是不及我的，可是功底深厚不是我几招可
以摆平的再加上一旁的大乳牛随时出手，在这里和她们纠缠下去是不智的，于是
我虚晃一招骗过和我交手的小乳牛之后夺路而逃，见我的不凡身手，装扮和逃走
的事实，两姊妹更加确定我有问题，毫不犹豫和我展开追逐！

　　一直的逃跑，两姊妹亦穷追不舍，不过渐渐的妹妹开始被我和姐姐抛开一段
距离，我真心想操蛋好好的享用杨幂和迪丽热巴却被一群人打断，在逃的过程还
被人追成狗一样，怒从心起，打算先干翻这大乳牛才跑！

　　突然停下一个回马枪，单拳轰向她胸口，虽然她有些突然但依然挡下了我这
一下，占了先机的我得势不饶人欺身上前一个冲拳打在她左肩上发出轻微的骨裂
声音，果然往后数招她左手的力量和灵活性大受影响，被我占了上风，看准一个
机会一招龙爪手准准的抓住了的巨硕的右乳，手中柔软又有弹性的奶子被我一招
抓奶龙爪手得手，她羞怒的退了几步！

　　正当我打算退走的时候，先前消失的妹妹不知何时绕到我身后，被这对姊妹
花包围的我疲于应付她们的攻势，两人有一套合作的阵法，攻守之间相辅相成，
只是其中一人我可以胜过她两任何一人，但二人联手我就完全落入下风只能边打
边退，一直缠斗到海旁，终于我露出了一个破绽被大乳牛扣住手臂无法挣脱，见
我被制住小乳牛伸出手打算拿掉我的面具，情况危急，要是被见到真面目恐怕往
后我难再奸淫女明星，更加会成为通缉犯！

　　情急之下，我心中浮现一个脱身计划，强行卸下关节一个虎尾脚踢开她的手
毫不犹豫的跳下海中借混浊的海水逃遁。成功逃脱之后，我摊倒在另一边的海岸
混身狼狈不堪，心中狠狠的发誓有机场我一定要把这对姊妹花捉住，关起来强奸，
调教，让她们一辈子成为我的性奴……

　　在香港的秘密基地之中，月夜正在和午夜和灰狼激烈的讨论中！午夜率先开
口：「都快２０年了，你还是放不下吗？」月夜一副嘲弄的语气：「换了你弄成
这样人不人鬼不鬼的你愿意放下吗？」午夜叹气说：「我只希望你不要把那小子
玩死，那是我不想看到的事！」

　　月夜继续不屑的道：「堂堂午夜奸魔现在在同情这小鬼吗？」午夜回到：
「我不会阻止你的，这条路本来就十分危险，我只是觉得你太急了，给一点时间
他，他有潜力的，灰狼一向眼利，我相信他的目光，也是想你完成灰狼的心愿！」

　　沉默下来的月夜最终还是坚持自己的想法：「我只能尽量避免他被玩死，我
足足这样了快２０年一直支撑我活下去的信念，我是不可能放弃的，即使对不起
灰狼我也决定了！」

　　午夜不死心的说：「我……」一直在沉默的灰狼打断了还打算继续游说的午
夜：「好了，午夜你不用再说，我相信月夜的判断，这是一个危也是一个机，要
是他过不去也是天意了！」

　　见午夜还是不安心的打算啰嗦下去，月夜转移话题：「师母最近好像遇上了
一些麻烦吧，你有空闲倒不如回去日本看看师母有什么要帮忙更好吧？」

　　不甘心的午夜见没办法劝服自己的徒弟，加上自己的老婆最近的确碰上了麻
烦，只能先回去了！午夜走了之后，月夜和灰狼也沉默了一会，月夜长叹了一口
气：「灰狼我这样到底对不对？若然失败了，那小子下场只会比我更惨百倍，你
会怨我吗？」

　　灰狼沉重的开口：「我说了，一切都看老天了！要是他真死了，也只能怨自
己了，我把一切都教给他了，路是他自己选的，即使是我这个老家伙也不能左右！」

　　月夜也不在言语只是紧紧的握拳，死死的盯着电脑萤幕上的五个人，目光闪
过一丝狠毒的光茫，似乎对这几人有极大的仇恨，到底这五人和月夜有什么仇怨？
能让月夜几近疯狂，要是我在现场的话，就会发现上面五人中的两个正正是和我
交手的姊妹花！

【明星奸魔】-（六－重温旧梦，迫奸杨幂）
成功逃脱了姊妹花的追捕之后，可能因为杨幂的关系事情总算压了下去，没
有外传出去，公安也就没有大张旗鼓的追查，我逃脱了之后没有离开太远反而在
南京的市中心临时租了一个单位，正所谓大隐隐于市，这一招灯下黑成功的让我
留了下来！

　　在养伤的期间我开始寻找那对姊妹花的资料，即使我如何寻找也只是找到一
些很普通的资料，例如：姓名，身高，相片，这还是我冒险骇进了入境事务处的
伺服器才得到的资料，可见这对姊妹花的身份十分保密！

　　整理下来的资料就只有这些＂姊姊：宋思月，妹妹：宋念月＂现在实在查不
了更多的资料，只好等我回到香港再拜托月夜去查好了……

　　接下来的几天风声过去之后，我就真的成了一个游客在内地到处旅游，不得
不说现在内地比起以往实在好太多，不说地下的部分，至少明面上一般的发展十
分兴旺，吃喝玩乐样样全，只要你会门路嫖赌饮吹也是有的只是没有那么容易让
人接触到。

　　好好的玩了几天，放松一下心情之后，在一天晚上我收到了月夜寄来的邮件，
打开了邮件的我，乐得心里开花，月夜替我接下的工作正正就是我上次被打扰没
能吃到嘴里的杨幂！

　　这次不但可以好好的享用杨幂的身体，还可以有大把的钞票入袋，仔细看了
看委托人，居然是唐嫣，老实说这女人比杨幂来得更狠，上次杨幂对她的人下手，
她直接报仇向杨幂下手，真的是最毒妇人心，估计我的小性奴也在唐嫣身边吹了
不少风才让唐嫣这么狠毒！

　　老实说其实要向杨幂下手的难度十分之高，尤其上次之后她对安保更加重视，
整个团队都有专业的保安措施，基本上不可能发生上次的问题，不过我手上面有
杨幂的死穴，只要我拿出来杨幂根本不可能反抗我，这次最大的问题是如何创造
一个和杨幂独处的机会！

　　好在上次在下药的时候，我已经得到了杨幂和迪丽热巴的私人电话号码，在
电脑上轻轻几敲，发了一段文字到杨幂手机里等待她回覆，很快就得到了回覆：
「你是谁？你怎么知道这件事？你要钱？开个价吧？」我只留下了一句：「今晚
北京ｘｘ大酒店，总统套房，妳报上Ｌ先生的朋友就可以上来了！」之后我就断
开了网络。

　　我并不担心杨幂不来或者玩花样，她是个聪明人我相信她已经猜到我的身份，
我手上的东西足够让她不敢把事情搞大，只能任我予取予求，白天继续在北京吃
喝玩乐，什至还去了故宫博物馆走了一圈，一直玩到入夜后我才到酒店开房间，
在接待处交代好之后，我就在房间吃着丰富的晚餐，准备今晚的＂恶战＂！

　　差不多八点，门口的门铃响起，我知道今晚的主菜来了！用遥控打开了门，
把自己包得严严密密的杨幂就走了进来，她也不客气一坐下直奔主题：「开个条
件吧！你到底想要什么？」见她心急火燎的样子我就更加有把握了，这次我想要
把杨幂控制在手里，如果可以将杨幂控制在手上，不只有大量金钱的收获，更重
要的是她旗下的艺人基本上也等于在我手上，还有她的娱乐公司也能让我在对其
他女星下手时有很大的帮助！

　　我淡定的说出我的条件：「我的要求很简单，就是干完那天未干完的事，只
要今晚妳好好陪我一晚我保证影片不会外传。」杨幂沉思了一会再开口：「我为
什么要相信你会守信？」我乐呵呵的道：「大幂幂也不是胸大无脑哦！你不能相
信，我也不会保证，不过你会赌吗？你能赌吗？」

　　随手点开了视频，上面播放着她和热巴发情的样子，看那骚浪的劲头足够让
人血脉沸腾，就如我所说的，这段视频外传出去她是绝对承受不起后果的，即使
她是受害者，如此爆炸性的新闻，足够催毁她多年的心血！

　　即使杨幂再不甘心也只能屈服，因为她赌不起，看着杨幂已经不甘的认命，
我指了指浴室：「先去洗个澡，之后你自己知道该怎办的！」

　　无奈之下，杨幂只有乖乖的去洗澡，一会尽力的讨好我，用她的身体去保护
她的事业！让杨幂去洗澡一来让她把自己洗干净，二来我给了她一点时间去调整
心态，别小看这一点点时间，多给了杨幂一点时间，她会完成自己的心理建设一
会在床上会更容易放飞自我，不但可以让我享受到她的肉体，更加有效的让她心
里种下臣服的种子！

　　大约半小时左右，杨幂就从浴室中走了出来，调整好心态的杨幂气质完全改
变，身上只是用毛巾包裹，饱满的酥胸还残留着洗澡的小水点，在灯光之下一闪
一闪十分养眼，在这一刻杨幂完全发挥出女人的媚惑，就像一只狐狸精一样举手
投足之间也吸引男人的视线！

　　走着猫步的杨幂一步步向我走过来，那半裸的身体比起直接全裸更有诱惑，
就好像拆礼物一般亲手拆开反而令人更觉兴奋！走到我面前的杨幂跨坐在我身上，
热情如火的向我索吻，主动的和我口舌交缠互相喝着对方的口水！

　　看着如此上道的杨幂我决定先任由她主动，看看她能多么的下贱，和我热吻
期间杨幂的手无声无息的解开我的衬衣，之后开始往我的胸口吻去，一口吸住我
的乳头，男人的乳头其实也是十分敏感的，可见杨幂也是老司机很懂得怎样服侍
男人！我故意羞辱的说：「大幂幂的功夫很不错哟，怎样？以前有很多服侍男人
的经验吗？」杨幂面不改容的回答：「未红前少不免有机会要干这种事，很多年
都没有做了！」

　　我兴奋的拍拍杨幂的肥臀：「那妳就好好表现让我看看妳的功夫如何了？」
杨幂白了我一眼后继续她的服务，在胸口之后一直往下进发，双手拉下我的裤子，
用口咬住我的内裤头把我的肉棒解放出来。

　　一直被杨幂挑逗下肉棒早已经硬了起来，面对我的肉棒杨幂从根部开始慢慢
的舔上来，缓慢的舔上龟头，我兴奋的肉棒一跳一跳地弹动，杨幂重复又重复的
舔肉棒，反而是我先按耐不住，在她舔到龟头时一挺腰把肉棒插入口中，杨幂一
副得意的表情好像早知我会忍不住，口上功夫也不怠慢，对口中的肉棒开始了服
务！

　　舌头如同泥鳅一样在我的肉棒上滑动，不时在马眼处游走，口里大力的吸缀，
从我的角度看下去她的脸脥吸得都陷了进去，再加上那条幽幽的深谷若隐若现，
更令人激动！

　　吸了一会的杨幂突然放开肉棒，转往下面含住我的肉蛋，只留下一只手缓慢
的套动棒身。敏感的睾丸被杨幂含住在温热的口腔中玩弄，舌头围绕睾丸打转，
吸得啧啧作响，舒服得我不由自主的发出声音。

　　享受了一会杨幂的口交，杨幂的速度慢了下来，估计她的嘴巴有点发酸，不
过她也有别的花样，拉下了浴巾把她那对＂大幂幂＂拿了出来，把我的肉棒包裹
在她的乳间，虽然杨幂的年纪稍大但不得不说她保养得十分不错，看样子和皮肤
说她只有二十多岁也是有人信的。

　　祭出大杀器的杨幂双手紧紧抓住奶子开始替我乳交起来，丰满的奶子完全包
围着肉棒，柔软又紧密的乳沟让肉棒得到充分的享受，随着杨幂的起伏肉棒不时
刺穿乳沟，杨幂也把握机会伸出舌头在龟头上舔弄，杨幂这么卖力的表现让我也
充分的享受着快乐，随着时间过去，我的肉棒也渐渐在杨幂的乳口交中去到极限，
有所察觉的杨幂感受着乳间肉棒的脉动立即加强力度，口中的吸力再加上强烈的
乳压终于击溃了我的精门，灼热的精液从马眼迅速喷射而出，精液迅间灌满杨幂
的口腔，数量大得杨幂根本来不及吞下，溢出的精液从口中流出。

　　持续２０秒的喷射结束后，杨幂吐出了肉棒开始喘息，点点的白浊从口腔中
流出，让我的征服感得到满足，在我还未开口时杨幂已经自觉的替我用舌头清理
肉棒上的残留，我满意的拍了拍杨幂的头表示满意！

　　在杨幂为我清理肉棒的时候，我就已经再次雄起，我就笑笑道出了杨幂的小
算盘：「你以为一次就可以让我满足？我说了你得好好陪我一晩的，我保证我的
床上功夫会让妳一会欲仙欲死的……」

　　小心机被揭穿的杨幂无言以对，只好闷声发大财默默接受我的奸淫，我把杨
幂抱起丢到大床之上，命令她摆好姿势翘起她那肥大的屁股等待我的光临，面对
这个大明星的大歺我也不搞什么花样，直接用最原始的方法把她操得臣服在我的
胯下成为我的性奴，为我奸魔生涯添磗盖瓦。

　　已是熟妇的杨幂尽管不是自愿但是刚才的侍俸之下已经不可避免的产生了生
理反应，下面的肉穴已经充分湿润不需要再作前戏，肉棒抵在两片阴唇外，对准
位置一下子就尽根没入。

　　虽然已经生过了孩子，但杨幂的肉穴还是十分的紧凑，估计这些年来因为工
作也很少有机会性交，温热的小穴紧紧的缠绕着我的肉棒，久矿的杨幂一时间未
能适应我的肉棒还是有一点微痛，不过很快就散去转而享受了起来。

　　面对杨幂这个久矿的伪人妻我也不客气，一边开始抽送肉棒向她的肉穴发起
了攻势，另一边口中也尝试挑她的羞耻感：「好紧哦，大幂幂多久没有和男人做
了？你看你的小穴吸得我多紧，你的前老公是不是满足不了你啊？再给我夹紧些
才能让大家也爽啊！」

　　无言以对的杨幂的确已经很久没有性生活，累积的性欲让她十分饥渴，可这
样羞耻的事她实在答不出口，即使是被迫奸她也能够感受到十分强烈的快感，口
中已经忍不住催促：「别说了，快来吧，这样不上不下很难受的……」

　　我的肉棒不徐不疾磨着花心引导杨幂的性欲彻底爆发出来，在我的有意诱导
之下得不到满足的杨幂逐渐失去了理智，开始向我求饶：「求你了，别再逗我了，
好人呢，快点插吧！」我还是不依不饶的打击她的内心：「我可是强奸犯哦，你
就这么欲求不满吗？连我这样的人也可以上你吗？」

　　搔痒的肉穴一点点吞噬杨幂仅余的理智，终于她已经再也受不了将所有的尊
严都抛诸脑后哭求着我：「我不行了，快上我吧！随你怎样也可以了，我真的受
不了，好痒的，快点用你的大肉棒狠狠的操死我吧！」

　　我哈哈大笑：「好吧！见你这个淫妇这怎上道我就好好的满足你吧！」说完
之后我不再挑逗杨幂，肉棒开始强力的抽送用把她子宫干穿的气势狠狠的抽插子
宫口，得到满足的杨幂开始爽得乱叫：「大肉棒再来，好舒服，子宫也要被插烂
了，可是真的很舒服……啊……顶死人了……要飞了……」

　　一轮快速的抽插杨幂就已经高潮连连，可是我的目标是把她干服，又怎会给
她休息时间呢！不管不顾的继续抽送肉棒，让杨幂快感如潮的开始泪流的求饶：
「啊……好人先让我休息一下好不好？啊……顶穿了……又要高潮了……」

　　在我有意忍耐之下，抽插了近一小时，我才开始到达极限，从后抓住她不停
摇晃的奶子狠狠揉着深吸一口气发起最后的冲刺：「快要射了，好好的夹紧，我
给你一会射爆你的子宫，让你也给我生个孩子出来……」这个时候的杨幂已经完
全只会追求肉体的快乐对于我打算内射根本没有半点反抗的心思即使那可怕的后
果如何她又停不下来了：「啊……射吧……又要飞了……快来吧……随你了…
…啊……去了！」

　　抢先我一步高潮的杨幂紧紧的收缩肉穴，从子宫射出一股阴精冲击我的肉棒，
在这股冲击之下我的极限也失守了，狠狠地捏住杨幂的双乳将子孙全部射进杨幂
体内……被体内射精的杨幂还在回味剧烈的高潮，不等她回过气，我就已经再次
硬起来准备再次开干，大惊失色的杨幂急忙道：「等一下……啊……」不等她反
对我就已经再度吹响了号角，整夜里房间中不停的响起女人的娇吟和男人粗重的
喘息声合凑出淫秽的交响乐曲……

【明星奸魔】-（七－日本之旅-渡边麻友无惨）
这一夜我把杨幂折磨得死去活来，我完成了一夜七次郎的壮举，而杨幂已经不知道高潮了多少次，第二天早上我离开的时候，杨幂的双腿之间还在流出我的精液，虽然不是完全收服杨幂但我相信已经征服了她的肉体，再加上我手上的东西，杨幂已经等于在我的控制之下，越陷越深的她失陷只是时间问题！

安排好一切后，我登上了飞机回到了香港，回到了基地的我找到了月夜向他提及我这次在内地的细节：「月夜，其实在你发电邮来之前我已经在南京差点搞上了杨幂，只不过因为小点事所以最后还是没有完成，不过后来我还是上了她！」

听闻后的月夜面色越发不善在我说完之后大发雷霆：「你小子TMD疯了吗？那边差不多上百人你也敢下手，要不是杨幂压住了事情，你小子怕在上面被人枪毙了！」即使到了现在面对发飙的月夜我还是有点怕,只好等他自己把火发完……

骂了一会的月夜也开始下了火转移话题：「不过你小子有一样算盘打得不错，控制住杨幂的确对之后的活动十分有帮助，还有什么事吗？」我递出手上的早就准备好的资料夹，疑惑的月夜接了过去后我开口问：「我之前第一次失败时碰上了她们，她们的身份很神秘，身手也很高明，她们有练过一套合击之法，联手起来我不是对手，我想你帮我查清楚她们的身份！」

打开了资料夹的月夜本来还在调笑我：「你小子就会找借口，这是……！」看到了姊妹花相片的月夜面色立即剧変，眉头深锁不发一言，不过我注意到月夜的手死死握住资料夹，眼中的寒光闪烁，我小心翼翼的询问：「月夜你认识她们？」

月夜并不回答只是再次转移话题：「这是一种古法的合击之术，我这边教不了你，你小子去午夜那边，他也会这种功夫的弱点，正好他那边也碰上了一点麻烦，你就去帮他办点小事吧！」

面对月夜阴沉的面容我也不敢再多说，点头就离开了，在我离开之后月夜把我交给他的资料撕开几份，面容扭曲到极点，一直在暗处的灰狼只能摇头叹息……

在香港休息之几天之后，我就出发去东京了，第一次来东京人生地不熟，只好等待午夜派人前来接我，去到闸口就已经见到有个西装大汉高举牌子等我，我随他上车很快就在东京的一幢大宅停下。

在门口午夜已经等待我的到来，在邀请我吃饭之后他开始指导我如何面对这类的合击之术，至少能让自己立于不败之地，在我开口问及午夜的麻烦时他却吱吾以对，婉转的拒绝我的帮助！

当然我也不会就此放弃，在翻阅师母最近的相关资料之后我就确认了问题所在，大体问题就是师母的娱乐公司被同行狙击，引发很多问题，我想了一个方法就是把对方的一个重要女星打击那就可以让对方停下攻击给师母那边一个反击的机会！

这个目标必须要十分重要才能完成我想要的效果，在我千挑万选之下我选中了渡边麻友作为我的目标，渡边麻友是日本的著名明星，这次要对她下手的确有十分困难的问题，首先我并不熟悉日本，地利人和也没有，要创造一个机会去奸她的确不易！

在我搜集了大量资料研究之后我需要接近渡边麻友身边才能确定最后的计划，因为我需要一定时间观察，所以这次我得真正进入工作人员之间才可以达到目的。

午夜这边第一不会打算帮我混进去，第二我也不打算在午夜这里做任何事免得留下什么麻烦，思前想后我决定去找一个人，这个人可以让我获取一个身份又不会让午夜这边有麻烦。

在午夜这里待了三天之后，我就假意离开日本拒绝了午夜的送行，在我的耐心之下我找到了一座大厦成功的入侵了其中一个单位，我就像主人一般在屋子里随意吃喝等待屋子真正的主人回来！

大约晚上十点多，一个娇小的女孩打开了房门，见到自己屋子内灯火通明她下意识认为有小偷进屋，她立即退后准备到楼下管理处叫人上来，就在她行动的时候我把她扯了进来顺手关门！

女孩正拿起手袋打算攻击我这个＂小偷＂，可是去到一半的时候，她看清楚我的面之后就放下手改为紧紧的抱住我，这个女孩就是我当初在香港强奸的天木纯！

这头奶牛不知是斯德哥尔摩症还是日本人的奴性问题？我几个月前奸了她之后那三天她是越来越配合什至后来迷上了我，不舍得离开！现在我主动来找她，她简直欣喜若狂用力抱着我的手，用她胸前的巨乳去夹紧好像怕我跑了一样！

天木纯用她那娇嗲的声线向我抱怨着：「怎么现在才来看人家？都几个月了哦。」作为一个聪明的男人我当然懂得如何去解决女人的抱怨不过是享用这个女人的肉体前我得先处理好正经事：「当然不是忘了你，只是有正事要做，对了，你能不能替我辨一件事？把我推介去尾木制作！」

天木纯好奇的问：「尾木制作？可以是可以不过我不肯定那边的情况？不一定可以的。」我满意的说：「这样就够了，剩下的我有信心可以解决！」这时天木纯急不及待的邀功：「嘛！我替你找到了机会，那你怎样报答我啊？」

我拍了拍她的屁股：「好啦！先去洗澡一会儿我在床上好好的报答你这小淫娃，保证让你满足！」天木纯立即笑容灿烂的去乖乖洗澡，我就脱个清光等待一会的＂战斗＂！

大约半小时，天木纯就洗好出来，相比起杨幂那些明星，身为日本人的天木纯明显更加大胆开放，直接从浴室一丝不挂的走出来，只是擦了下头发就扑过来！

热情如火的天木纯在扑上来的时候就已经主动的吻了上来，这一刻我都怀疑自己是不是当初玩过头了，现在这妞碰到我完全就像个痴女一样……

不过不管怎么样到口的肉没有不吃的理由，虽然少了点刺激感，但也是不错的享受，手里攀上了那对巨乳尽情揉动，柔软的触感在手上扩散，比起几个月前更软弹的奶子在我的手里有如面团一样被搓圆。

急不可耐的天木纯拉下我的运动裤，把我的巨龙释放出来，事隔数月再次见到我这条让她变成女人的肉棒，天木纯捧若珍宝般痴迷的盯着我的肉棒，缓慢的伸出舌头舔上龟头，滑嫩的舌头在龟头上打转，随即我的肉棒就被温暖的口腔吞入，明显可以感受到天木纯的口交技术有极大的进步，肉棒上传来的爽快感让我不由得闭眼享受起来！

「哧溜！哧溜！哧溜！」吸吮肉棒的淫靡声音在房间中不停的响起，享受了一会儿，正当我打算进入主题时，有所察觉的天木纯改变了花样，口腔松开了肉棒捧住一双巨乳夹住我的肉棒开始乳交！

棉软的巨乳紧紧挤压着肉棒，足够巨大的乳房完全包裹住我的肉棒，带给我一种近似于小穴的感觉，捧住双乳替我乳交的天木纯尽情发挥她的最大本钱卖力的讨好我，充满弹性的乳肉全方位替我的肉棒进行着＂按摩＂，让我忍不住继续享受起这迷人的服务。

除了乳交之外，天木纯更低下头雪雪的舔弄乳交时包裹不住的龟头，带给我极致的享受，舒适的享受不知多久的服侍之后，我觉得精门已经快守不住，呼吸越发粗重，双手按住天木纯的头，在她＂呜呜＂叫声中尽情释放白浊的欲望！

顺从的天木纯吞下口中的白汁，向我索取赞美：「怎么样？人家的功夫还不错吧？我一直在研究了，现在看起来你还是十分受用！」面对傻笑讨好我的天木纯，我满意的回应：「上面的嘴巴功夫是到家了，不过下面的我还是得考一考才知道合不合格？」

闻言的天木纯急不及待的骑上来：「那你可得好好的替我补习一下了，老师！」一夜不停的战斗就正式进入白热化……

几天之后，顺利混入尾木制作的我成为了一个悠闲的临时工，跟随着剧组几天之后，我发现了一个致命的漏洞，就是渡边麻友的保姆车在晚上收场时都会只有渡边麻友和保姆两人在车上，保安人员都下班了，面对这么好的下手机会我当然不会放过。

一天晚上我耐心等候剧组拍摄完毕，之后就是我下手的良机，在保安人员的换班时间我成功潜伏在渡边麻友的车上静候时机下手，就在我快要睡着之际终于我的猎物自己送上门来。

经过一天拍摄渡边麻友已经累得快睡下，完全没有发觉藏在后座的我，我也并不着急，因为这里还不是下手的好地点，大约一个小时之后车子停在了我估计是渡边麻友家的停车场，这就是我下手的好机会！

左手拿出一瓶喷雾向渡边麻友喷去，右手一针扎进保姆的脖子，受袭的保姆在一瞬间就已经昏过去，我这针里的是强效麻醉药足够她睡三日三夜，用在渡边麻友身上的就是灰狼制作的特殊药剂，最大的功效是让人四肢无力，只是药效不长只有两个小时！

＂你是谁？你想做什么？你对我喷了什么？＂

惊恐失色的渡边麻友抛出一连串问题，只是我不想浪费时间回答她，强行把乏力的她拖去宽广的后座，粗暴的把她身上的衣服撕开！

＂啊！不要，求求你，先生！我可以给你钱，求你放过我吧！＂

已经明白我意图的渡边麻友开口利诱求饶，只是我的目的不是为钱根本不为所动，打量已经被我剥成白羊的渡边麻友，可爱的面容，娇小玲珑的身体，最诱人的是那个翘臀，要是玩后入式那充满肉感的屁股一定很爽，唯一缺点就是胸部实在不大，估计勉强有个b罩杯！

在渡边麻友惊恐尖叫声中我在她身上乱吻起来，嘴，脸，胸……我全部都吻遍了，乏力的渡边麻友只能够一边哭求，一边无力的扭动身体，只是身体不但乏力而且在我的乱吻之下开始燥热起来，灰狼制药中其实加入少量的春药，简单的调情已经足够让渡边麻友的身体火热起来！

眼看差不多情况，我反转渡边麻友的身体将她翘挺的肉臀提高，肉棒对准已经流水潺潺的肉穴直捣黄龙，紧致的穴儿不顾主人的哀号欢迎着入侵的肉棒，已经充分湿滑又不是处女的渡边麻友身体在刚插入的不适中很快就适应过来，我感受着湿滑的蜜穴不管不顾的尽情在渡边麻友身上发泄自己的兽欲。

急速抽送的肉棒犹如打桩机一样每一下也顶到花心深处，身体完全违反主人的意愿迎合着侵犯者的我，渡边麻友无法抗拒身体传来的生理快感在我高强度的抽插之中发出娇媚之极的呻吟！

经过半小时的抽插，渡边麻友已经到达高潮的边缘，我也不再忍耐，奋力作最后的冲刺，刺激的抽送引爆渡边麻友的高潮我也放松精关喷射而出！

＂啊……不要…….别射在里面……啊……好烫，射在里面了，我不要啊……！＂

全身乏力的渡边麻友根本无力阻止我的兽行，只能在心里滴血面对残酷的现实，只是我还未打算放过她……

凭借我强大的性能力短短五分钟我的肉棒已经重振雄风，这次我看中了渡边麻友的菊穴，大手分开两片肥弹的臀瓣，肉棒直指菊穴门前，在渡边麻友还未反应过来时已经开始挤进去了！

开通菊穴的痛苦完全淹没了刚刚的高潮快感，痛得冷汗直冒的渡边麻友只能紧咬面前的窗帘完全发不出声音，被强行挤开的菊花鲜血直流，却成为我抽送的润滑剂，我不管渡边麻友的死活肉棒直接全马力抽送，紧窄的菊花比蜜穴更加有挤压感，每次抽送时撞击她充满弹性的屁股也发出＂啪啪啪＂的声音在车中的空间回蘯异常淫秽！

终于，我今晚第二次爆发在渡边麻友的菊花之中，享受完射精的畅快之后，我抽回肉棒穿戴整齐之后离开了，只剩下已经昏迷的保姆和小穴，菊花也往外流着精液翘着屁股鲜血流躺痛昏过去的渡边麻友在车上……

【明星奸魔】-（八－疑雾重重，功败垂成）
成功奸上了渡边麻友之后，胆大的我并没有离开日本，反而在东京的四周开
始游玩起来，过了几天之后从午夜口中得知师母的公司已经成功挺过去，听午夜
的口吻明显是怀疑我是不是做了什么？不过我是矢口否认，他也没我办法！

　　这天的中午我开始复习起午夜传授我的招数，练习了四，五个小时之后洗个
澡就准备去酒吧喝杯酒，日本的酒吧看起来和一般的分别不大，点了杯威士忌我
就打算静静的看看球赛喝点酒好好休息一下！

　　只是老天也不给我闲一会，我只是坐在酒吧上喝酒麻烦也自己找上门来，一
个粗矿大汉明显是喝醉了，来到我面前耀武扬威！

　　「你这支那猪，这是你该来的地方吗？快滚出去！」

　　本来我也不想和他计较，可是这混球咄咄逼人，把我的酒拍飞，这一下我惹
怒了我！

　　「妈的，你这酒鬼信不信揍你妈都不认识？」

　　「来啊，有种跟我去馆上的擂台上打，我一定一根根骨头给你拆掉！」

　　「好，看谁拆谁的骨头？」

　　大汉也不废话结了帐就往前面带路，去到一间类似道场的馆子之中，大汉和
一个挺漂亮的女人说了两句，女人的声音十分优美，眉头一皱似系不满大汉惹事！

　　上到了擂台大汉摩拳擦掌准备把我好好的蹂躏，不过我心里不屑，望住那女
人决定给还不懂礼貌的粗人一个难忘的教训！

　　一开始大汉就欺身上前想利用体型优势进攻，我一个转身避开他的拳头，右
脚一个膝撞把他逼退，大汉明显是一个摔角手抗打击能力十分强，我决定向关节
下手。

　　大汉一个饿虎扑食试图抱住我，我看准时机一下闪身配合一脚回旋踢把他放
倒在地上，双手抓住他一只手用力一扭把他左手的关节卸下，大汉痛呼一声蛮力
一发试图摆脱我的制锁，只是他的姿势不能全力爆发，我把握机会把大汉的四肢
关节尽数卸下，见到大汉落败，女子急忙大叫。

　　「我们认输了！别再打了！」

　　「闭咀，谁会输给这头猪！」

　　我见大汉依然咀巴不干净手上一拉把他的下颚也卸掉，女子眼泛泪光的求饶，
但我不打算放过他，脚踩上大汉的右手，作势要把他的手弄断。

　　「我让你嚣张，下半辈子你就当一个残废吧！」

　　「不要，求你放过他吧，我们向你道歉吧！」

　　女子当即弯腰向我道歉，松身的居家服让我饱灠她胸前的春色，立即让我心
生邪念。

　　「放过他的话我可以有什么好处？嗯……你叫什么名字？你是他老婆？」

　　「对！我叫三森玲子是他的太太！」

　　「好吧，只要你用口让我满意我就放过他吧！

　　「什么？你这个变态！」

　　「哦！你不愿意也可以，只是你可以叫救护车了！」

　　我提高了脚准备一脚把他的手踩断，在最后一刻三森玲子还是妥协了！

　　「好……好吧，千万别伤害他！」

　　我満意的收回了脚，跳到台下站在三森玲子的面前，准备好好享受这人妻的
服务。

　　「来吧，只要你让我满足我就放过他！」

　　「就在这里？能不能……」

　　「不能，就这里，不然我还是弄断他手脚算了！」

　　三森玲子羞耻的低下头，默默的跪在我面前，慢慢拉下我的裤子把我的肉棒？
放出来！

　　面对我巨大的肉棒，三森玲子惊恐的掩住嘴巴，我得意的摇动肉棒，恐吓这
美人妻。

　　「是不是比你那老公还要大？快点来吧，再不来我就……」

　　面对我的威胁三森玲子颤抖的伸出香舌开始在我的龟头上舐过，舌头灵活的
在龟头上滑动，围绕着上面打转，舔了几下之后从肉棒的根部开始舔上龟头，从
我居高以下的视点望住这美女不情愿但又不得不替我舔肉棒的表情让我更觉满足！

　　舌头轻轻的在肉棒上不停的移动，温热的小舌游走在棒身和龟头之间，肉棒
已经十分坚硬，只是三森玲子这种意犹未尽的口交，让我不太满足，乘三森玲子
舔到龟头的时候我一手把肉棒塞到她的嘴里！

　　「好好的给舔吮，小心你的牙齿别咬到，不然的话一会我就给他拔牙！」

　　不敢怠慢的三森玲子只好努力的吞吮肉棒，尽心尽力的给我口交希望完结这
噩梦，娇嫩的小嘴将我的龟头彻底含住湿热的包裹加之她小舌头灵活的撩动着马
眼，这爽快的感觉真是棒极了！

　　「对，就是那里，多用一点舌头，不要停下继续吸……」

　　「哧溜！哧溜！哧溜！」

　　吸吮肉棒的淫靡响声，由唇舌之中发出，刺激着三森玲子还在台上的老公，
只是他现在动弹不得口中只能发出一些意义不明的声音，这种夫前犯更让我觉得
刺激，已三森玲子也只能够泪流被面继续口中的动作……

　　经过十五分钟的口交，我的肉棒差不多到达极限，察觉到的三森玲子唇舌的
服务越来越细致卖力希望让我快些射出来，我虎吼一声龟头抵住三森玲子的喉咙
口释放今晚第一发的欲望。

　　「呜……呜……」被我死死按住头的三森玲子只能在悲鸣中咽下老公以外的
精液，屈辱的吞下去，以获得解脱……

　　我畅快的射完之后放开了三森玲子的头，得到自由的三森玲子剧烈的咳嗽，
想到咽下的精液三森玲子干呕了起来，不过已经咽到胃里的精液又怎可能呕出来！

　　干呕了一会的三森玲子喘气的向我询问。

　　「可……可以了吧？请你离开吧！」

　　我挺了挺还未软下的肉棒，淫笑的宣布三森玲子的命运。

　　「你看！我还未满意，现在就让我好好的肏你，我的肉棒保证比你的老公更
好，说不定会让你一试难忘呢？」

　　「不……不要，你不守信用，别过来，救命啊！」

　　「别浪费气力了，多留点气一会才叫吧！」

　　相比之下十分柔弱的三森玲子根本无法反抗我的强行施暴，轻松的被我抓住，
在她剧烈的反抗之下身上的一件件衣服飞上半空之中，赤裸的身体暴露在空气之
中。

　　三森玲子的身体比较之前我奸污的女明星不论是身材还是颜值也远远不如，
我所看上的是她的人妻身份和她的绝美的嗓子，一会她所发出的悲鸣让我很好奇
到底有多美妙？

　　强硬的分开三森玲子双腿，硬挺的肉棒急不及待的进入还未湿滑的阴道，干
涩的阴道被我的肉棒强行撑开，所带来的痛苦被破处更胜一筹。

　　「痛死了……别进来啊……不要……」

　　坚硬的肉棒破开层层的阻拦直接尽根没入，我不理会还是干涩的阴道甫插入
去肉棒已经开始自顾自的抽送，毫无顾忌的蹂躏身下的女人！

　　「求求你，先停一下，你的太大了，要被插坏了……」

　　干燥的阴道已经被强行肏出了血液，血液成为我肉棒的润滑剂让抽送动作顺
畅起来，这种惨无人道的强奸女方完全没有生理上的快感，纯粹是一种原始的兽
欲，每次肉棒的抽送也发出「啪啪」的声音响彻整个场地，羞耻的三森玲子无力
反抗只能泪流满面随着肉棒进出的节奏发出悲鸣！

　　只是身体上的打击还不是最让她崩溃而是我口中羞辱的嘲笑，更令她觉得犹
如千夫所指。

　　「哈哈，你看你这女人在丈夫的面前也能流这么多水，是不是你老公满足不
了你？现在有一个强大的男人你就忍不住发骚！」

　　「不……不是这样的，快点抽出去，对不起老公我不想的，你不要看啊……」

　　三森玲子的身体自然分泌出爱液去润滑阴道，但是她的身体并没有感到愉悦，
因为肉棒不停刺激撕裂的伤口痛楚完全遮盖了性交的快乐再加上三森铃子心里抗
拒丈夫以外的性行为，所以她根本完全无法体会快感！

　　相反作为施暴者的我眼看身下的女人一边被我的肉棒进出身体，一边哀伤的
向丈夫道歉这种夫目前犯的强烈刺激感更加助长我的暴虐心理，使得我的肉棒越
发兴奋抽送的速度越来越快！

　　紧窄的阴道夹紧入侵的肉棒，随着我的抽送阴道更加紧致，纵使三森铃子并
没有快感可是生理是他的阴道还是努力收缩带给我与别不同的体验！

　　抽插将近半小时我的欲望已经到达巅峰奋力的作出最后冲刺，抽送的速度越
来越快性器官碰撞的「啪啪」声有如鼓声响个不停，悲愤的三森铃子尽最后的气
力哀求我在最后的一刻可以放过她，避免她最为恐惧的下场—因奸成孕！

　　「求你了，不要射在里面我今天是危险期！」

　　「是吗？那我就更加要好好的让你子宫充满我的子孙，让你老公戴上一顶绿
油油的帽子，哈哈！」

　　奋力一插龟头贴住子宫口尽情释放白浊的精液灌满三森铃子的子宫，被热流
冲击的三森铃子发出最后的哀号，两行泪珠如同决堤口中喃喃自语……

　　「对不起老公，玲子被人侵犯了，不干净了，原谅我原谅我……」

　　满足过后的我穿戴整齐离开道场，空旷的道场只剩下三森玲子双目无神在哭
泣和他那还在台上双目充血不能动弹的老公……

　　在日本得到了我想得到的东西之后我再一次回到了香港，此时此刻我身在飞
机之上殊不知一个陷井已经等待着我自投罗网……

　　驾驶着车子回到别墅，刚下车我就感觉到有点不对劲……该在门口的女仆们
完全不见踪影，我小心的下了车走进了屋子之内发现屋子里面的人全部都失踪了，
不安的危机感浮现在我的心头。

　　正当我打算离开时，窗户被打穿两枚摧泪弹伴随两道丽影出现，虽然戴上了
防毒面具但我依然认出这是宋思月，宋念月两姊妹，只是我实在不明白她们找上
我的目的，什至于我连她们的底细也没有查清楚，南京的那次偶遇该不会是她们
千里迢迢来找上我的原因，估计有一些秘密是我不知道的！

　　一交上手，我就节节败退，因为被偷袭再加上摧泪烟的影响，纵然我已经学
习了应对她们合击之法的窍门，但失了先机又被外在环境影响，我只能坚守门户，
如果不退走失禽只是时间问题，我心念一转立时弃战而逃。

　　可惜的是，这次我是完全被算计了，在我退走的时候却落入更大的陷阱之中，
刚在我展露退意之时妹妹宋念月抛出一枚闪光弹，我急忙闭上眼睛，姊姊宋思月
突然之间冲前一个分筋手把我右手腕的关节制住眼看就要被禽下，地下突然炸出
飞镖迫使宋思月不得不放手。

　　我转头一看发现藏在角落的灰狼开动机关替我解围，趁着这机会我拉上了灰
狼开始逃跑，虽然我占了先机，但是已经年过九十的灰狼是一个很严重的负担，
紧追而来的姊妹花一步步逼近距离。

　　一追一逃到达了悬崖边，这时候灰狼已经再也跑不动了，在悬崖边上，灰狼
从口袋中掏出一个防水袋装住的记忆体塞到我手上面。

　　「你拿着之后自己看，以后你要好好照顾自己，还有小心月夜，他已经有点
不正常了！」

　　在我还在惊讶品味灰狼的意思时，突然灰狼把我推一下大海之中，跌下大海
的我只能怀着感激又悲痛的心继续逃走！

　　悬涯之上，灰狼看着宋氏姊妹，默言不语，最后终于说出了他最后的遗言。

　　「你们和你们的父亲真的很像，只是他已经疯了，我希望有机会的话你们能
够放他一条生路，毕竟他是你们的父亲！」

　　说完话的灰狼拉开了衣服露出身上的炸弹背心，含泪的按下了引爆装置，强
大的爆炸迫使宋氏姊妹狼狈的躲在树后避开爆炸，爆炸过后，我已经失去踪影，
宋氏姊妹只能长叹离开……

　　逃脱之后，我观看了灰狼交给我的记忆体心里震撼得无以复加……

【明星奸魔】-（九一前程迷途，何去何从）
　＂呼呼＂从高空跌入海中的我其实并未走远，面对一望无际的大海，我并没
有把握逃走，唯一的选择是灯下黑游回岸上，刚刚上岸就听到了巨响的我深知灰
狼断无幸存之理，只能先静观其变，急着离开以我现时的状态若果碰上了宋氏姊
妹只是自投罗网，所以先休整一下才是最好的选择。

　　手里紧握着灰狼给我的记忆体，心中发誓必定将宋氏姊妹抓回来当性奴，我
要她们后半生也成为一只母狗！

　　待了一会体力恢复得七七八八我就离开了了这里，思前想后我发现现在香港
并不安全，首先这次的伏击很明显早有预谋，月夜不是被抓住也是不能信任的！
原因有两个：第一，这次宋氏姊妹踹了我们的老巢，假设月夜提早收到消息为什
么不通知我？第二，灰狼最后的说话也是一个令我疑惑的地方？

　　综合上面原因我觉得月夜暂时是不能依赖了，现在首先得先离开香港，我想
了一会现在最好的去处是那里？最后我决定回去内地，一个＂老相好＂那边先稳
定下来！

　　因为我的身份有可能已经外露所以我不能从正常途径回内地，所以这次我得
偷渡到上面去！

　　经过一番折腾，我终于来到了北京，我凭着上次留下的锁匙打开了小房子的
大门，折腾了这么久终于可以放松一下，从冰箱弄了点食物，洗了个澡，倒在床
上睡了足足一天一夜！

　　到我再起来的时候已经是第二天的中午，再吃了点东西后我拿出了灰狼的记
忆体准备观看，记忆体有二条影片我打开了第一条开始观看！

　　＂小子，你看到这片子的时候我这副老骨头应该已经入了棺材！我怕月夜越
来越疯狂所以特地拍了这片子，我想告诉你的是有关一些十多年前的事，月夜当
年和一个警察拼命几乎同归于尽，幸运的是他捡回了一条命，可是他自此也受伤
下半身瘫痪！＂

　　这些事我都是知道的，月夜也好像已经接受了，灰狼旧事重提的原因是？好
像灰狼猜到我的心思一样，影片中的他已经为我解答了疑问！

　　＂别看月夜平时没事那样，其实他干了很多你想不到的事，当时月夜刚刚知
道自己这辈子也要坐轮椅的时候，他就已经开始变得疯狂，当年他曾经奸污的程
氏三姊妹有两个为他生下了一个孩子，害他瘫痪的就是程氏姊妹大姐的未婚夫，
在她们一岁生日的时候，月夜请了一队杀手将宴会上的人全部杀了，只有两姊妹
逃过一劫……还……还……」

　　影片突然之间卡顿了，看来是入水时有点损坏，看看时间条才一半看来后面
还有更多秘密是我未知的，我尝试点开另外一条片子谁知道另外一条片子居然是
要密码的，灰狼留下了一个提示：找午夜！我现在是丈二摸不着头脑，灰狼的遗
言令这件事更加扑朔迷离，不过现在可以确定的是我不能再信任月夜这疯子了，
一时间失去了月夜和灰狼两个的指引我好像失去了方向，不知道下一步的行动该
做什么？

　　一直以来都是月夜和灰狼两个人指引我去做事，骤然失去他们我也不知如何
是好？我觉得现在多烦恼也不是太有用，所以我还是先见一步走一步，在房子里
努力锻炼起来尽快回复最佳状态！

　　一直在做各种各样的训练，做到我满身大汗才停下来，这时候房子的主人终
于回来了，亮丽的面容，高耸入云的双峰，尽管面上疲态渐露仍然掩盖不住迷人
的风姿，美女刚关上门我就从后抱住她手掩住她的口防止她大叫！

　　＂好久不见了，是我来了，高兴吗？＂

　　美女本来还在挣扎的，听到我的声音后从惊吓中冷静下来，轻轻拍我的手示
意可以放开她！

　　＂你怎么来了？你又想怎样？＂

　　这美人正是之前被我得手的杨幂，她的势力在我身边的人之中算是比较高的
一个，在刚才运动之中我想到了短期的目标，就是彻底征服杨幂或者和她暂时成
为＂伙伴＂，一来方便我的＂欲望＂，二来也是开始自己的关系网！

　　＂怎么了？我想你了不可以吗？＂

　　＂想我？你是想我的身子和我手下的女星吧？别把我当成一般女人！＂

　　＂哈哈，难道你又不想吗？我一再找你上床也是证明你的魅力不减，再说你
这里的人除了你和热巴我都看不上，反正你又离婚了，我们就当是炮友也不错吧？
难道你上次不满足吗？我记得有人在床上叫得很开心的，不知道是谁呢？＂

　　想到自己上次在床上的骚浪表现，杨幂不禁挟紧双腿，面色开始泛红，不过
咀上依然口硬！

　　＂谁知道你在说什么？放手！＂

　　＂好，我放手由你来摸我吧！＂

　　我抓住杨幂的小手放在我鼓涨的下身处，轻轻的引导她抚摸我胯下巨兽！

　　＂无耻！你这个色狼就只有这里比人强，放开我！＂

　　事实上我根本没有用力抓住杨幂的手，嗅着我的汗水杨幂逐渐陷入了情欲之
中，温柔的抚摸我的下身！

　　抚摸了一会我用公主抱的方式抱起了杨幂打算先去洗一个鸳鸯浴好好的清洁
一下再享用这个大明星！

　　＂先陪我洗个澡一会我再满足你！保证让你今晚叫爹喊娘！＂

　　半推半就之下，杨幂和我再次肉帛相见，我看见丰满迷人的杨幂心中突然想
起一种玩法！

　　＂小幂幂，用妳的大幂幂给我好好刷一下身子吧！＂

　　＂色狼，就只是想到这种变态的东西作贱人家！＂

　　虽然杨幂口里不满，可是还是按照我的意思拿起池边的沐浴液，倒在自己赤
裸的双峰上，细心地抹匀。娇躯前倾，将丰满到极点的双乳压上我的胸前，上上
下下地摩擦着。

　　我发出舒服的一声长叹，闭起眼睛，享受着这绝顶销魂的滋味。两颗丰满又
有弹性的乳球挤过来，那种肉滚滚的压迫感觉不停在胸口来回，本就堪称一流的
享受。更何况抹了沐浴液后，光滑细腻的触感平添了几十倍，带来无与伦比的绝
佳享受，简直可以令任何男人疯狂。

　　＂真是爽到极点，继续不要停用力一点，不要只在胸口尝试一下其他地方！
呼……＂我指点着杨幂姿势和力度，更尽兴的享用着杨幂的泰式泡泡浴服务，口
中不停赞赏杨幂的服务！

　　理智和羞耻已经抛弃了的杨幂于更加放浪的运用起自己的「大幂幂」，胸前
一对奶子就像欢蹦乱跳的兔子般，挤、晃、甩、磨，激起了一浪又一浪的水花。
不知是不是刚做完出汗运动，有一些黑色的污垢。随着杨幂双乳的摩擦，一片片
乌黑的污垢被搓了出来，黏在雪白滑腻的硕大乳球上，黑白的反差反而令我更加
觉得兴奋！

　　＂啊……真是大舒服了，有空小幂幂再多学点花样，就这对「大幂幂」来说
绝对满分，妳得好好发挥他的天赋才行！＂

　　＂死变态，再说下去我就不做了，还想享受就闭上咀巴！＂

　　＂好好，我不说了你继续努力，我只管享受就好！＂

　　专心服务的杨幂，把自己全身也用上了，就像一块人体海棉，替我洗刷着身
体，饱满的奶子在胸前后背着墨最多，光滑细致的肌肤不停在我身上交织着，胸
前两颗红宝石早已发硬，一下一下的在我身上面磨擦，在饱满的乳压之中带来一
种别样的享受！

　　这样香艳的洗浴持续了十五分钟，这种泰式泡泡浴对女性来说不但十分消耗
体力而且也是十分容易挑起双方的情欲，短短十五分钟之内，杨幂已经娇喘不断，
身体泛起动情的潮红，面如桃花，一双媚眼水汪汪的，迷离的看着我，竭力的在
我身上继续服务着，口中开始喃呢！

　　＂恩……下面好热好空虚的感觉，已经快受不了，好想大肉棒填满我，啊…
…快点来吧！＂

　　美人有求我又怎么舍得不理会呢！起身抱起杨幂离开浴室，准备在卧室展开
一场欲火连连的大战，再次好好征服眼前的雌性！

【明星奸魔】-（十－梅兰秋菊，各有所长）
刚刚才到床上的杨幂和我已经是天雷勾动地火，已经动情的杨幂就像一块令人垂涎欲滴的蜜糖，那娇艳的红唇让人忍不住亲上去的冲动，一瞬间四唇相接，虽然不带情爱，但是仅仅只是欲望已经让我十分满意，此时的杨幂正一步步的深深沉入无尽的欲海之中。

交接双唇花样百出，我和杨幂的唇舌互相纠缠到一起，互相在大家的口腔中展开了攻防战，一时间分不开也分不清，当然作为床上老手的我身体自然就作出了应对方式，一只手自行往杨幂的一只巨乳攀了上去，丰硕的乳球在我的手中有如水球一样被我百般搓揉。

敏感处受袭的杨幂开始乱了起来，逐渐被我控制了节凑，直到把杨幂吻得七魂八索我才鸣金收兵放开了杨幂的红唇，望住已经面如桃花，媚眼如丝的尤物，我遵从令生理的本能。

分开了杨幂双腿，肉棒抵住了阴道口磨擦偏偏不插进去目的是欲禽故纵的挑战杨幂极限，果然已经被一再撩起欲火的杨幂受不起挑逗，立马就骚得向我求欢了！

＂别再逗我了，快点进来吧！快一点！＂

面对杨幂的邀请我也不再闹了，腰身狠狠一顶肉棒直接尽根没入杨幂体内，因为之前已经经过充分的前戏，杨幂的阴道已经是一片汪洋肉棒的抽送变得亳不费力！

＂啊??好棒！使劲插，把我的骚穴插穿吧，好人啊??用力??＂

＂你这个骚货，刚插入就已经开始发浪了？一会儿还有妳爽的！＂

＂恩……好……用力??我是啊，再多来一点……＂

已经浪起来的杨幂完全抛开了羞耻心，淫声浪叫一波一波的从其口中发出，这种时候就一个字＂干＂！

温暖紧窄的腔肉紧致滑腻，主动的杨幂配合我的动作，让我的肉棒每一下也可以顶入深处，腔肉从四方八面包裹着我的肉棒，温柔又凶旱的挤压着我的肉棒，带给我一种新鲜的感觉！

卖力的挺动腰身，肉棒如同古代撞城门的木头一下一下轰击在杨幂的体内，龟头像长矛一样插入直撞在花心上。强猛的抽插让杨幂爽得魂飞天外，理智已经完全被身体的本能掩盖，此刻的杨幂就好像性瘾者一样追求无边的欲望，这也正正是我想要的效果！

＂啊??好舒服……不行了……要死了…啊…好人……啊……不行了……＂

＂还想要更爽吗？想要的话妳就好好求我，満意的话我就好好的赏你了！＂

说着我就停下了动作，任由杨幂如何扭动腰肢，夹紧肉棒始终也得不到我主动时候的那种感觉！

＂恩…..好哥哥，好老公，再来啊??人家快死了，再插进来啊??＂

我不太满意的把肉棒抽了出来，把杨幂弄成趴在床上的姿势，用力抽她的大屁股！

＂啪啪??你这骚货，你是谁？好好的想清楚！＂

急于想要満足的杨幂再次刷新了底线，低贱的向我求欢！

＂主人……小幂幂求你了，快用你的大肉棒干死人家吧！＂

肉棒重新进入杨幂的体内，亲密的负距离接触让杨幂意乱情迷的尖声浪叫，随着我肉棒抽送的节奏，一双巨乳发出一阵阵波涛让我忍不住从后抓住，被同时上下攻击的杨幂更加疯狂娇呜十足Av中的痴女模样。

由于杨幂被我摆成了后入式的模样，肉棒每一下抽送也可以直接深入到子宫口，在狂猛的攻势之下，杨幂的阴道发出强烈的收缩紧紧吸附我的肉棒带给我极致的享受！

投桃报李，我也更加卖力的抽送，龟头一下下在子宫口敲门，棒身刮动娇嫩的腔肉，肉与肉的碰撞声，男人的粗重呼吸，女人的娇喘，混合在一起，将今晚的淫乐掀起了序幕！

经过一番运动，我也到达极限，一阵从脑髓中传来的痺感，精关已告失守，白浊尽情注入杨幂子宫…..

“啊……主人……射进来吧……全部都射进幂幂的身体里……”

杨幂埋在在枕头上，双手紧紧抓着床单，灼热的精液射入她的子宫里，让杨幂舒服的长长呻吟一声，冲上了高潮！

就在我们享受高潮余韵的时候，大门突然间打开了！突如其来的意外让所有人都呆立当场！来的人赫然就是曾经被我上过的迪丽热巴，看到我和杨幂紧密结合的场面，热巴完全不知所措！

三人之中杨幂最快反应过来，冲上前把热巴拉入房中迅速关上了门，这时候我也反应过来配合著杨幂把这个闯进来的新彊少女压在床上。被压在床上的热巴也终于从震惊中回过神来，奋力挣扎着，只是我和杨幂二人合力之下她又怎可能反抗得了被死死制住在床上！

＂幂姐！你干什么？快放开我，是不是这人渣威胁你了？不用怕的，我们叫人来，他跑不掉的！

＂小迪啊！你只能怪自己冒冒失失闯入来，不然我也不好意思出卖了，现在你就乖乖别反抗吧！不然受苦的只是你自己！＂

＂哈哈，正好上次没有真正玩到双飞，今天可以让我尝一下你们这对＂姑侄＂双飞的滋味了！＂

在杨幂的协助之下，热巴身上面的衣服一件件脱离了她的身体，一只待宰的羔羊就白花花的躺在我面前！

＂滚开啊！幂姐！别信他啊，放开我，救命啊！救命啊！＂

对于大吵大闹的热巴我失去了耐心，狠狠的一巴掌扇去，直接把她打得金星四冒，宣判她的命运！

＂别叫了！又不是第一次让我干，你最好乖乖让我爽，不然你的幂姐可不会帮你也帮不了你，上次的视频我发出去的话，你还可以在圈子中立足吗？＂

被打的热巴不再吵闹挣扎，但是明显一副不合作的态度，我也不急于一时，一会儿挑起她的淫性自然就会配合了，只细欣赏身下这个异域风情的美女，精致的五官，水润的大眼睛无一不是绝美，细腰长腿更是诱人，唯一美中不足的是胸部不够丰满，目测最多C罩杯！

双手放肆的把玩一双肉球，虽然没有杨幂那种巨乳的丰满触感，但是刚刚好盈盈一握的少女峰却是有一种充满弹性的手感，随意的让一对乳球在我的手中揉成各种形状。

峰峦之巅的两颗葡萄在我的揉动下渐渐挺立起来，胸前最敏感的地方被我夹住，敏感乳头在刺激不断下充血变大，热巴忍不住从牙关中漏出舒服的呻吟，纤细的小手胡乱的推动着我的虎躯，美好的少女娇躯随着我的侵略而颤抖着，纤长的腿交叉不断的摩擦着，缓解下身不断传来的瘙痒感。

尽管热巴心理极其抵触我的侵犯，可是敏感的身体却并不一致的对我的触碰产生了感觉，生理和心理各走极端让热巴的表情十分别扭，反而令我觉得更加抚媚！

既然热巴的身体已经准备就绪，我也不浪费时间，还未满足的肉棒直接如长矛一样刺入热巴的娇躯，填满了热巴的蜜穴，紧密的再次合二为一！

才刚插入我就已经急不及待的开始抽送起来，因为这美女的蜜穴实在太诱人了，腔肉如同章鱼的吸盘一样，细细的全方位吸附着，咋看好像微不足道但实际上却是销魂迷人！

这个难得一遇的美女明星必须要好好的玩弄一番，如果能够彻底收入胯下更是绝好，一念至此我一只手抬起热巴的一条修长性感的美腿，架在我的肩膀上，一只手扶住纤细的小蛮腰，肉棒以惊人的速度抽送，为的就是让热巴沉迷这种肉欲之中再也难以自拔！

一上来就是全功率的抽送让热巴始料未及,激烈的运动让她被强烈的快感冲击，禁不住张口叫了出来，这一叫就再也忍耐不住了，就像是缺堤一样，快感如同海啸一样势不可挡的冲击着她的理性。

肉棒每一下也狠狠顶入子宫口，务求以最短时间内让热巴高潮，一旁的杨幂此时来了一个神助攻，她趴在了我和热巴的交合点，伸出她灵巧的香舌同时配合我的动作在口交！

突如其来的香艳助攻，让我和热巴的快感更加推高一层，狂风骤雨般的抽送是一把双刃剑，一方面的确把热巴干得浪叫连连，但是另一方面自己也是承受着巨大的快感，尤其是胯间的杨幂不断的扇风点火！

终于快感积压到一个极限的地步，龟头死死抵住热巴的子宫口死命的敲门，引爆了热巴的高潮，高潮的春水浇灌在我的龟头上也引爆我的高潮，腰椎一麻精液全部喷射在热巴的子宫中，为她带来了终身难忘的极乐！

我满意的望着热巴胯间流出来的白浊，再次硬挺起来，这晚的淫戏才刚刚开始，远远未到落幕的时候…… 

【明星奸魔】-（十一－布局深远，插赃嫁祸）
接下来的半个月里，我基本上都留在了杨幂家中，白天在锻练，晚上如果杨幂没有通告就会给我拉往床上好好的操练一下床上功夫，偶然也会叫热巴一起来双飞！

经过这半个月的调教杨幂和热巴的身体已经被我完全开发，身体在我的魔掌下被调教得越发敏感，杨幂已经完全进入了角色逐渐把我当成男人，在床上极其大胆和风骚，可以用床下贵妇，床上淫妇来形容！

相反的热巴虽然在床上被我干得高潮迭起，但是床下依然可以看出她的倔强不屈，不过这对我来说反而更加喜欢，毕竟有反抗才有乐趣吗！而且有杨幂和我双重威胁下，热巴充其量只能摆出这副不屈的姿态，无法摆脱我的掌控！

这一天我正在悠闲的看电视，无聊的看着金老的射雕英雄传，这次的选角确实十分不俗，饰演黄蓉的李一桐的确十分适合，活泼，灵动，调皮，乖巧，可爱也演活出来，令人食指大动！

拿起了电脑搜寻一下资料，我觉得过去半个月也没有特别消息可以开始试探下情况，查了一下资料，发现李一桐正在内蒙拍摄新剧鹤唳华亭，查看演员名单时我发现一个好消息！

拿出了新手机拨通了一个久未寻找的人，这个人是我的计划第一个棋子，有她的安排能让我省掉很多功夫！

＂喂！是谁啊？我正在忙没重要事一会再说！＂

＂嘿嘿嘿，我的小琪奴忘记了你的主人吗？＂

＂啊，你怎么找我了？我…….＂
＂不要说话，听我说，不管你怎样做，我需要在鹤唳华亭的剧组中找一个位子，半小时后我希望有消息！＂

说完之后我直接挂了电话，不给陈钰琪废话的机会，20分钟之后我收到一条短讯。

＂后天，早上七时，内蒙酒店！＂

我满意的看着这条短讯，手上不自觉的敲打着，已经急不及待进行这一次的狩猎！

这晚同样捉来了杨幂和热巴来个大被同眠，事后告诉他们我要暂时离开的事，杨幂这货自然想到我不怀好意，只是说有什么事要帮忙就找她，热巴这倔强的性格口里不愿承认，但是眼中还是能看出一丝不舍，这半个月来她的身体已经适应了我，离别在即她惊讶自己的心居然有一些不舍，有所察觉的我也不多说，直接响起了战鼓，演奏出美妙的歌声和敲击乐！

第二天一早我摆脱了肉体交缠的两女，一个人启程向内蒙进发，这次活动之后得去补回入境了，经过半个月的消息反馈我肯定我的身份并未泄露，老是这样跑实在很不方便，况且只要这次旅程顺利进行之后我也在内地有一定势力了，不用再偷偷摸摸行事！

终于在二天之后我赶到了内蒙，成功混进了剧组进行观察，在剧组中混了一星期之后我终于收集好我所需要的情报，为什么要这么麻烦呢？因为这次在狩猎的同时我还有另外一个目的，所以必须要谨慎行事，务求每一个细节衔接得十分完美！

再准备完善了二天，今晚就是执行计划的时候，在酒店里面我窃听了两个房间的电话，晚上十点左右我成功在两个房间的送餐之中混入了我特制的安眠药足够正常人昏睡六小时以上，期间完全昏迷不醒！

六个小时足够我做很多事情了，为了确保安全我多等待了两小时，伪装成酒店职员推着大歺车，用我准备好的房门卡打开了房门把倒在地上的人装进去歺车的下层。

之后我就推着大车前住另外一个房间，同样的手法打开了门，把车推进去之后就已经发现我的狩物倒在了床边，顺带一提酒店的监控镜头都被我黑了，这天所有的监控也会被我彻底删除！

接下来的时间就是享用我精心准备下的受害者：李一桐娇嫩肉体的环节了！已经失去了意识的李一桐恬静的样子十分清秀，看样子是刚刚洗完澡，外面只有一件大浴袍。

我抱起她轻轻的放到床上，架设好摄影设备，仔细的欣赏这个最新版的＂黄蓉＂，手摸上这俏黄容的美容，冰肌玉骨，白滑Q弹，能抢到黄容一角出演果然是一等一美女。

唯一可惜的是，因为有特殊原因这次我不能让她醒着失去了反抗的猎物，对我来说的确少了一点趣味，不过为了我的计划只好忍一忍了！

现在还是先享受一下吧，不过我突然之间想到一个提高自己性趣的点子！

＂嘿嘿，蓉妹妹现在我终于可以得到你了，春销一刻值千金，让我好好的品尝一下你的身体，之后你就不会再记挂那傻小子了！＂

手解开向浴泡的系带向左右一分,雪白的桐体就这样眏入我的眼中，一口禽住了她的红唇，唇舌尽情的占有这个昏睡中的美女坛口，大舌在她口上缠上了她的舌头互相交换着口水，虽然在睡眠中可是身体还是有一点反应的。

手也摸上了胸前一双娇滴滴的肉球，论尺寸这对肉球的确偏小，大概只有B罩杯，不过一手可握再加上充满弹性也是有一定的可玩性，吻够了小嘴之后我一直向下吻去，精致的锁骨，小巧玲珑的胸部，平坦纤细的腰身，最后到达细心呵护的女阴！

双手从外面抚摸着阴部，两片阴唇还是微闭着，吐了点口水在手，两指轻轻的插进去阴道，不出意外的李一桐早已不是处女，毕竟虽然她的样子童颜，但实际上已经二十九岁，快奔三的年龄也是正常，不过看来性生活还是很少的。

刚开始我的手指明显进出十分不易，紧窄干燥的阴道抗拒着异物的入侵，不过在我高明的技巧中，昏睡的李一桐身体逐渐开始动情，阴道开始分泌出水份，扭动身体，口中不时销魂的轻哼！

随着越发湿滑的阴道我的手指也动得越来越快，形成一个循环，直至李一桐全身泛起抽畜，在娇吟中到达了高潮，泛滥的春水一下子暴喷而出，沾湿了床单！

我也未曾想过这么的一幕，真是出乎我意料的敏感，单单是手指就已经可以去到潮喷真是极品！绝对是一个值得调教的对象，只不过今晚春销苦短，只好以后再找机会慢慢的调教了！

已经高潮了一次，李一桐的身体已经准备好，快速的释放出自己的兵器，坚硬的长矛狠狠的刺入了敏感的女体。

＂噢，好紧哦，蓉妹妹虽然你现在睡着了，但你看看，你下面的小嘴把我的兄弟咬得好紧，放心即使你睡着我也会尽心尽力的让你高潮迭起的，保证你醒来的时候会有一份大大的惊喜！＂

时间已经不多了，我不再浪费时间，肉棒在李一桐的体内抽送，龟头抵着花心研磨，每次抽送也带出了大量的淫水，女人是水做的这句话在李一桐的身上得到十分完美的演绎！

随着我的抽送李一桐好像也受到影响，口中喃呢着＂受不了，大力点，太大了，恩……啊??＂的各种不同的叫声，看着好像在作春梦的李一桐，我更加卖力的抽送肉棒！

趴在李一桐胸前啃咬着两颗乳头，腰不停的摆动，每一下抽送都是迅雷一样既快且猛，狠狠地刺入阴道的尽头！

抽送了半小时左右，我抱住了李一桐的双腿架在我的肩上，开始了最后的冲刺，这样的姿势令本来已经紧密的阴道更加紧窄，死死的咬住了我的肉棒带来极致的享受！

奋力的抽送上百下，肉棒全根没入了李一桐体内，龟头顶住了子宫口，被顶住了子宫口的李一桐爆发了第N次高潮，子宫口犹如一张小嘴用力的吸吮着龟头，吸得我欲仙欲死，再也忍耐不住将宝贵的子孙后代尽数射向她的淫洞之中！

享受完之后，我看了看时间已经是半夜二点多了，现在还不是休息的时候，赶紧从李一桐身上面起身，打扫我自己的＂痕迹＂同时好好的布置现场，务求做到尽善尽美不留破绽！

安排好一切之后，是时候将男主角搬到床上，制造出一幕酒后乱性的场面，老实说今晚有很多事情也是我第一次做的，不过一切也算顺利，网已经撒下了，就差一个收网的好时机！

临走之前拍下了几张照片准备到时作为证据之用，满意的离开了酒店留下了一对事实上什么事也没有发生的男女，明早起床时会发现的惊喜！

【明星奸魔】-（十二-美国之旅）
迷奸了李一桐之后，我一直在处理灰狼留下的记忆体，只不过记忆体实在损
坏得太过严重，一般的手段没办法修复里面的内容，现在只有一个办法，就是去
一趟美国找一个我之前认识的黑客，他说可以帮我修好记忆体，记忆体中的内容
至关重要所以无论如何我也必须清楚观看里面的资料！

　　反正现在我确定我的身份暂时还没有暴露，就权当去美国旅游一回吧！反正
现在我在这边也没有特别的是可以进行，李一桐的事情我还需要一点时间发酵至
少并不是短期之内可以开始进行我的计划，而且短期之内这件事也不可能被曝光，
所以我拍下的证据暂时还不能使用！

　　交代好杨幂接下来我会暂时离开一段时间，让她看管好热巴，这个倔强女孩
实在让人不太放心，我担心我离开的这段时间他会做出一些不理智的举措，虽然
我手握大量他们的照片及视频但是经历了背叛的我还是决定要多留一些心眼，以
免有又被人在背后捅刀子！

　　处理好手上的手尾之后我就出发到美国找那一个黑客朋友，老实说长途飞机
实在不太舒服，长时间不能躺下实在让人很累而且在飞机之上的娱乐十分有限，

　　来来去去就只有看电影和听音乐唯一一个可取的地方就是飞机服务员大多数都是

　　女性在专业的培训下他们的声音和服务态度还是让人感到满意至少在这十几个小

　　时的飞行中增添一点色彩！

　　终于１０几个小时的飞行结束了，再一次让我呼吸到新鲜空气感觉实在太美
妙了！来到美国的时候这边因为时差的关系已经是深夜了，而且我的那个朋友并
不是住在城市里头所以我只好暂时找一间酒店入住等到早上才联络他！

　　美美的睡了一觉当我醒来的时候这边已经是下午三点，我赶紧联络这个可以
帮到我的朋友前来市中心开始尝试修复背囊的记忆体，当我们见面的时候，告诉
我一个好消息和一个坏消息，好消息是他保证记忆体一定可以修好，而坏消息就
是他需要几天的时间才可以修好！

　　这个坏消息其实也不怎么坏，反正我也等了这么久，也不差这几天了，真的
当作来旅游好了，只不过对我来说一时之间时差的问题不是那么好解决的，百无
聊赖之下只好找一间二十四小时营业的健身中心去操练一下，打发时间！

　最近几年这些健身中心还挺盛行无论在哪个国家也开得到处都是有很多更是

　　二十四小时营业，当然晚上来健身中心操练的人，其实真的很少不过晚上的
收费也相应增加所以还是能少赚一笔！

　　这一间健身中心也是一样，我一进去只有几个人在做运动，但是这一间健身
中心却让我有一点意外惊喜，在一旁的角落中我发现一个美女在剧烈运动中，这
个美女的颜值十分对我胃口，少女的面容看上去不过２５岁，厚厚的嘴唇十分吸
引，最吸引人目光的是她胸前一双奶球！

　　即使女孩的运动装并不暴露可是她的身材实在太火辣，每一下动作胸前的双
峰也伴随着晃动十分吸睛，我一边装作若无其事的锻练一边仔细研究四周环境，
这大晚上已经没什么人，除了柜台职员就只有她一个女的，换言之，女洗澡间和
更衣室是一个绝佳的下手地点。

　　本来我只是打算来做一下运动的，这次真的只能算她倒霉了，谁让她晃着那
对淫荡的大奶子在我面前走来走去，不奸了你就对不起自己了，忍耐住急于吃肉
的心静静等候女孩离开。

　　再运动了半小时女孩似乎已经累了，收拾东西准备去洗澡离开，乘职员在犯
困的时候我以迅雷不及掩耳的速度溜进了女性区域，去到了浴室门口就已经听到
潺潺的流水声，见此我也不心急，女孩认为只有自己一人，手机钱包也没有放好
就放在椅上，正好让我可以看一下女孩的资料。

　　查看女孩的手机发现原来这女孩也是一个略有人气的人物，女孩名字叫Ｓｏ
ｐｈｉｅＭｕｄｄ（苏菲·马德）可爱又充满稚气的脸庞，完全打破欧美女生总
是长相显老的既定印象，最吸睛的莫过于令人无法忽视浑圆胸型，２１岁就已经
有１５０万粉丝，Ｆ罩杯的天然巨乳更是她最大的本钱，一会我得好好品尝一下
了！

　　洗完澡的苏菲包着浴巾出来，看到我正拿着她的手机第一时间就认为我是小
偷，只是我劫的不是财而是色！

　　＂你这个小偷快放下我的手机，现在放下我的东西离开我就不报警，不然你
就等着被抓吧！＂

　　威胁的说话并未吸引我的注意，真正吸引我的是她说话是那一双硕乳也在起
伏，浴巾完全不能掩盖她胸前的巨硕，好像每动一下也随时脱困而出，胸前残留
的水珠更是闪闪发亮，平添三分诱惑。

　　＂哼，男人都是一样的只会看胸！＂

　　注意到我狼光的苏菲不屑的数落着我，我也不多废话，一巴掌下去直接把她
打得金星四冒，在她反应过来前把她双手用手扣反扣在身后。

　　随即在她精致面上乱吻，少女滑嫩的肌肤果然充满弹性，刚才的一下已经让
浴巾松脱，少女完美的裸体就暴露在我眼前，浑圆的巨乳坚挺饱满，略微嫣红的
乳头镶嵌在雪白的峰顶。

　　这时候的苏菲终于明白我的目的，不甘受辱的她开始挣扎求救，只是大晚上
根本没什么人这里的隔音措施又十分好，她的呼救根本传不出去！

　　＂救命啊！这里有人非礼，有人听到吗？＂

　　＂不用叫了，大半夜谁也不会来的，乖乖让我爽够我就放了你，不然的话我
就上完妳之后直接把妳丢到大街上，明天可有新闻了哦？＂

　　一时间被我的邪恶威胁所震摄的苏菲不敢再叫，只好让我尽情享受她的肉体！

　　吻够了少女的白嫩俏脸，我把重点移到苏菲的一双巨乳上面，手攀上一双硕
大坚挺的巨乳上面，尽情的把玩手中的软肉，两只手在用力揉捏的同时，还将饱
满的双乳用力向上推，涨鼓鼓的乳峰被推压的更加高耸，充满弹性的乳肉在我的
手中被揉成面团一样！

　　低头蹭向那道深邃的乳沟，鼻端立刻嗅到了少女独特纯天然的诱人乳香，加
上被丰满到极点的双乳「埋」在中间的销魂感觉，令我陶醉的留连在乳间不舍得
抬头。

　　我双手齐出的抓住她雪白无暇的完美乳房，肆意的揉弄着享受着她敏感的反
应，嘴巴不停的舔着她雪白而又带着特殊香气的乳肉，当看见她那粉嫩的葡萄瑟
瑟发颤，似乎是在引诱自己一样时我下意识吻了上去后开始舔了起来。

　　来回的吸吮着两颗敏感的乳头，啧啧的声音伴随着她浅浅的呻吟显得分外的
淫秽，这一对迷人的宝贝简直让人发疯。直至将乳肉上种满了自己的吻痕，舔得
小乳头都在瑟瑟颤抖时还有些意犹未尽。

　　＂恩……不要吸啊，放开我！＂

　　下身的肉棒已经有一点饥渴难耐，迅速的脱下裤子把我的巨龙？放出来，把
我的肉棒放进那条深邃的乳沟，紧致的乳沟夹紧了我的肉棒，带给我一种近似插
穴的感觉，双手轻轻去抓住乳房向里挤压，棒身就被那两个滚圆坚挺的大肉团夹
住，严丝合缝的紧紧裹在乳沟里。

　　＂变态……快拿开！很脏的不要放上来！＂

　　无视苏菲的抗议，巨大又有弹性的乳肉把我的肉棒几乎完全埋没在乳沟之中，
只有龟头前端在抽送的时候会外露出来，龟头散发出难闻的腥臭气息好几次也快
插进苏菲的口中，肉棒双峰顶端的乳沟里上下窜动，两个乳头也在抽送的时候磨
擦着肉棒，带来格外兴奋的享受！

　　抽插了数十下后我终于控制不住了，嘴里畅快的吼叫连连，肉棒蓦地一阵剧
烈弹跳，将积蓄了一整晚的精液全都喷了出去，替她做了一个精液面膜？？

　　在我发泄了一次之后突然之间有一个女人闯进来，这个女人很惊讶的发现有
人在这里做这种事，刚想离开的时候，我身下的苏菲立即把握机会向女人求救！

　　＂救我，这个人是色魔，快去报警！＂

　　最快反应过来的我抓住女人的手把她扯往房间里面，再次把门口关上，女人
被我一拉撞到了墙上面昏昏晕晕的摇着头，这时候我终于看清了这个女人的面容，
我发现这个女人居然是伊丽莎白。欧森，复仇者联盟绯红女巫的扮演者，看来今
天是我的幸运日！

　　我冷冷的看着苏菲，心中已经打定主意得让她经历从来未试过的可怕！被我
的气势所吓，苏菲不敢看向我，心中怕是已经在颤抖了！不过现在不是处理她的
时候！

　　已经清醒几分的伊丽莎白十分清楚现在的处境，也不浪费唇舌，摆出一个架
式打算从我手上面夺门而逃，只是她的花拳绣腿在我眼中可谓小孩子打架一样不
堪一击。

　　三数招内我就把她摔得再也没有气力爬起，倒在地上任由我处置了，我也不
打算再做什么多余事情，在她微弱的反抗之下把她剥光，露出她漂亮的身躯，迷
人的娇躯在电影中已经让无数男人举枪致敬，现在我也不例外，把她反转面压在
地板上，肉棒从那条迷人的肉缝挤了进去！

　　没有任何的前戏之下，伊丽莎白的阴道十分干燥被我强行进入让她痛苦的惨
叫起来，虚弱的求饶！

　　＂不要，好痛啊，拔出去……要被插坏了……＂

　　伊丽莎白的求饶并没有得到我的怜悯，我立即以后入式的姿势开始挺动肉棒，
每一次的抽送也让伊丽莎白响起惨叫，满足我的暴虐心理，痛苦的伊丽莎白蜜穴
一抽一抽的似是因为痛楚刺激得抽搐，这样的体验对我来说还是第一次，新奇的
体感让我更加卖力的抽送。

　　抽搐的蜜穴一压一压的勒住我的肉棒，虽然伊丽莎白的身体本能的分泌出大
量的汁液进行润滑，但是这种抽搐的关系抵消了抽送的畅顺度，每一次抽送也要
十分用力，形成一个循环！

　　我越用力抽送，她就越痛苦，抽搐就更强烈，带给我的感觉就更舒爽，也更
加兴奋的用力抽送。越来越兴奋的抽送之下，伊丽莎白的一双美乳在空中剧烈的
飞舞，我双手握住一双美乳一边揉动品味其中的弹性，也把双乳当成支点用力的
操着她。

　　痛快的抽送了几百下，伊丽莎白已经快要失去意识，而我也快到达终点的地
步，放开双乳抓住伊丽莎白的大屁股奋力抽插几十下，在她体内尽情的注入我的
子孙！

　　伊丽莎白在我的？放中也支撑不住，眼前一黑就昏了过去，我把微软的肉棒
从她体内抽出，满满的精液从肉缝中流出，构成一幅说不出口的惨况！

　　一直在旁观看的苏菲被我喝令爬过来替我清理，眼看伊丽莎白的惨状她也不
敢再硬气了！

　　＂给我含住，让我好好的舔干净！＂

　　我让苏菲跪在我面前，指了指肉棒。她张开她的樱桃小嘴，自己含了上来。

　　我用手压住她的头，她被迫含到最里面，被强制深喉的苏菲尝试吐出我的肉
棒。

　　我拉得更用力了，整只肉棒塞进嘴里。渐渐地适应的她不挣扎了，我就放开
了手示意她自由发挥。

　　我感到舌头开始蠕动，快感从跨间阵阵传来。苏菲不敢怠慢用嘴把我的阴茎
含住，用唇舌挑动我的肉棒，前后摆动头部让我的肉棒传来不同于做爱的快感。

　　偶尔我会冲动抓住她的头前后摇动，享受一种操控人的乐趣。只靠嘴唇跟舌
头的蠕动来产生快感，事实上并不能使我满意，更重要的是那一份征服的心理快
感，当然精通口交的也是可以让男人爽得找不着北，不过得经过专业训练才可以
到达那种水平！

　　已经足够的满足的我从苏菲的口中抽回肉棒，待她喘定之后把她抱起，把她
凌空的放上我的肉棒，粗大的肉棒顺利的插入苏菲已经湿润的蜜穴之中，侭管苏
菲并不乐意，但是害怕我手段的她只能违心的迎合我的侵犯！

　　＂吾吾吾……好大的肉棒，好舒服，塞满了，顶到最深了！＂

　　这个姿势叫做龙舟挂鼓（火车便当）女性的身体完全凌空，完全由男性主导
的性爱姿势，十分重视男性的性能力和体力，当然这些在我身上不可能出现问题，
手腰并用的开始在苏菲的穴中抽插！

　　肉棒每一次抽插龟头也必然顶到子宫口，纵然苏菲极力忍耐，但在我的肉棒
之下她不可避免的被干出了快感，要不是双手被扣着估计已经抱住我了，她的一
双巨乳死死抵住我胸口，身体随我的抽插上下摇动，饱满的乳球紧紧贴住我磨擦
也是一种享受！

　　＂啊啊啊……好深，快顶穿了，再来啊，好爽，操死我吧……＂

　　在我的雄姿之下苏菲已经高潮了几次，不过这不是我所想的，把肉棒抽出来，
突然之间的空虚感让她奇怪！

　　＂嘿嘿，妳这贱人才２０岁就不是处了，不过今天我一定要替妳开个苞才行，
就来个肛交吧！＂

　　＂不……不要，啊……痛……别插那里，啊……裂开了，求你别插了……呜
呜呜……好痛……求求你………＂

　　无视苏菲的求饶，肉棒借她的蜜水作为润滑，强行的插入了菊道，比起蜜穴，
菊门更加的紧窄温热，只不过我并不热衷这种性交方式，只不过为了惩罚苏菲不
安份的举动，我才替她的菊花开苞，享受了一会新鲜感之后我就打算插回蜜穴。

　　把沾了血的肉棒重新插回去，开始猛烈的抽送，菊花的痛楚刺激着蜜穴的蠕
动，比较一开始腔肉更加的紧缠肉棒，让我感觉快要爆发了！

　　＂我要射了，全部射进去的话，不知会不会让妳怀孕呢？＂

　　听到我恶毒的打算，苏菲慌了！

　　＂不要射进来，不要，我真的刚好危险期，我不要怀孕，啊……不要，别射
进来啊……＂

　　＂嘿嘿，太迟了，给我生个孩子吧！＂

　　苏菲的回答更加让我兴奋，快而有力的抽插数百下，在她高潮之中把我的子
孙后代全部注入她孕育生命的宫殿中！炙热的洪流为今晚划上句号……

　　＂啊……又要来了，不要，我不要怀孕，我不要生孩子啊……＂

　　苏菲面上的残精，配上从蜜穴满溢的精液，菊道被强行开苞还未能闭合，混
合着流出来的精液形成一幅凄惨的构图！

　　畅快的发泄后，我自行离开了只剩下两个惨被奸淫的女人失神的躺在地上
……

【明星奸魔】-（十三，十四）
在美国的行程还是不怎么顺利，记忆体的破解比预期中复杂，当初打算一周
内的计划彻底泡汤，现在只好先离开美国再说，我仔细思考一下现在回香港，日
本也不太安全，香港有月夜三父女在，暂时是龙潭虎穴，日本午夜在我还未搞清
楚一切前也不是一个好去处，现在剩下的地方是澳门，台湾和内地！

　　经过我思前想后决定还是先去台湾，我之前听说过高雄的南边有一个叫小琉
球的岛屿上面的风景挺不错，正好适合我去旅行，反正我也未试过去海滩玩，尝
尝鲜也不错.

　　一番飞机船载，终于来到了目的地，可能是因为海岛的关系这里的环境的确
与别不同，蓝天白云，清水细砂让我心矿神怡，和那位黑客朋友沟通之后，他保
证一星期后一定可以解决问题，我也是没有办法只好继续让他折腾！

　　静下来每天钓钓鱼，游下泳时间还是很快过的，转眼间时间已经过去了五天，
现在我每天下午都会在海滩上待着，虽然人不多但终究有一班嫩妞在玩水，架上
太阳眼镜就可以好好欣赏了，唯一的缺憾就是大部份的妞也是水准一般没有一个
能够让我心动！

　　不过，今天突然让我来了一个惊喜，就当我还在懒洋洋的躺在沙滩椅上时，
一个皮球向我飞来，没有防备之下正中我的后脑把我的眼镜也打得飞打出去，虽
然不怎么疼，但是莫名奇妙的被砸了我也打算把对方骂一顿才行！

　　就当我捡起了球之后，一个８０分以上的美女急冲冲跑了过来向我道歉，标
致的面容，尤其是那一双大眼睛最吸引人，只是身穿普通的比坚尼泳衣，但是那
双白花花的肉球实在无法让人不注目，跑动起来的时候那对巨峰抖动得尤为厉害，
让人不禁期待她露出更多春光。

　　美女微微弯腰一脸抱歉的向我道歉。

　　＂不好意思，我和朋友玩球时不小心把球打到你了，先生你没有受伤吧？真
的很对不起！ ＂

　　美女微微鞠躬的姿势简直让我大饱眼福，双手合在一起向下放在膝盖上的动
作正好把那本来就丰硕的乳球夹紧，挤出一道深深的大裂谷，让我不禁想像用这
双肉球把肉棒夹住会有多么的爽快！

　　＂先生，你没事吧？我可以把球拿回去吗？

　　＂当然可以，我没事，不过下次小心点了！＂

　　说完我把球递了过去，把眼镜重新戴上，把椅子微微调整一下方向，开始打
量美女一行人，看着美女在和几个朋友在打沙滩排球，那跑动，跳动时的风景真
的让人血脉沸腾，让我有一点性奋了，她同行还有一个女性朋友，不过那样貌
……只能说我不太合胃口！

　　不过我觉得有一些感觉好像那里看过这个美女，偷偷拍下照片上网找了一下，
我就发现了美女的资料了！

　　球球（俞雅馨）算是一个刚刚起步的新鲜ＹｏｕＴｕｂｅｒ，在网上的讨论
一般都是她那掩盖不住的巨乳，我的嘴角升起微微的弧度……

　　一直玩乐到黄昏，她们一行人才收拾回到民宿吃晚饭，我看清楚她们入住那
间民宿之后也回自己的住宿好好的准备准备晚上的行程，拿出了地图研究适合的
地点，这次我想来一个野外奸，仔细考虑后我把地点决定在杉福生态廊道那里为
旧军区，设有防空洞，大晚上不会有人去的地方。

　　上一次睡奸李一桐之后我就对这种失去了兴趣，因为这种做法实在没有刺激
感，感觉就好像用自慰器或者充气娃娃一样，没有反抗也没有互动，另外一个原
因是民宿的隔音差距离近并不适合我下手！

　　虽然手上的材料并不足够但我依然配置了一种可以让人半小时内深度睡眠的
迷药，还有一点催情成分，让我可以更加的享受，我也不打算制定什么精密的计
划反正在这个海岛上只有一个小小的派出所，还是那种混吃混喝过日子的警员，
根本不足为虑！

　　在漆黑的夜空掩护下我摸到了球球两个女生的房间，发现她们还在玩闹，我
当即把药点燃扔了进房间，无色无味无烟的药慢慢的散布在房间的每一个角落，
两个女生的打闹加速了血液运行，让她们的身体火热起来，开始扯开了衣服的领
口，白花花的春光无限，让我欲火难耐！

　　终于两个女孩闹累了，很快就在我的药效下睡了过去，我拿出准备好的布带
把球球捆绑在背上，向我悉心安排好的地点出发. 在前进的过程中，她那丰满的
双峰压在我背上，让我充分感受到那饱满的弹性，让我已经急不可耐！

　　终于来到我布置好的地方，把背上的球球放在我偷来的大床上，双手被绑住
钉在地上，在暗处设置好摄录器材，轻轻的扒光她身上小小的衣服，被晚上的冷
风一吹就让她悠悠转醒了！

　　醒来的球球惊恐的发现自己全身赤裸被绑住在地上，周围是一片漆黑的森林，
面前站着白天遇见的男人，这一切让她瞬间明白我的目的，当即放声大叫希望有
人可以阻止我的兽行！

　　＂救命啊！有人在吗？这里有人想强奸啊！你……你不要乱来，我朋友就在
附近，你快点放开我，我可以不去报警！ ＂

　　＂呵呵，你的朋友都已经睡死了，这晚他们都不会发现你不见了，到了明早
我已经离开了这里，至于这里荒山野岭大半夜谁会来，妳还是留点力气一会我操
你时叫床吧！ ＂

　　我打量着已经赤身裸体的球球，惊慌的心情让她呼吸紊乱，急速起伏的胸口
最是吸引我的目光，因为紧张而抖动的奶球丰满又坚挺，即使以平躺的姿势仍然
保持形状，镶嵌在峰顶的红莓在我布设的微弱灯光下格外耀眼！

　　双手齐齐抓住这双诱人的肉球，饱满的乳肉从指缝中溢出，那充满弹性的乳
肉在我手心的触感实在太棒了，粗暴的把球球的球球揉成面团一样，得意洋洋的
向她展示。

　　＂下午叫妳用球砸我，现在就用妳胸前的这双球向我道歉赔偿吧，话說妳打
球也太犯规了，妳可是偷偷多了两颗球啊？ ？ ＂

　　＂停手啊，放开我，不是我砸向你的，放我走吧，真的不是我。＂

　　＂省省吧，今晚我是不会放过你的，妳就乖乖认命吧！＂

　　食指和拇指夹住球球的乳头用力捏住往上拉，娇嫩的乳头受到如此粗暴的对
待让球球不禁惨叫起来！

　　＂不要扯奶头？？痛？？好痛啊？？放手啊！＂

　　我也不是打算扯坏球球的乳头，略为拉扯一下就已经放手了，俯首张嘴舔舐
乳头，刚刚的痛楚反而让球球的乳头更加敏感，我清楚的感觉到口中的乳头迅速
挺立起来。

　　在我之前的药效再加上我高明的技巧下，仅仅是吸啜乳头就已经让她有极大
的快感，身体开始微微的扭动，口中不住发出＂恩……恩＂的声音，我得意的加
大口中舌头的动作，故意发出夸张的声音，让球球更加的羞耻！

　　仅仅是吸舔乳头十分钟的时间，球球就已经忍受不住，一声尖叫下高潮了，
我邪笑着松开口，大手摸去球球的胯下，入手处已经是一片泥泞，我递起沾满春
水的手指淫笑道。

　　＂嘿嘿，妳看看这是什么？口里说不身体却很诚实，妳这淫娃就欠操！张开
眼，看着！

　　本来羞耻的球球闭上双眼不愿看着这淫秽的场面，不过被我突然一声大喝吓
得睁开眼睛，乘这个机会我胯下肉棒把握时间突刺而入，瞬间填满了球球的蜜穴。

　　＂啊？？＂

　　突如其来的充实感让球球不禁尖叫出声，敏感的娇躯传来从未试过的快感，
这种感觉让她的反抗心理崩溃。

　　虽然早已知道但是插入的时候还是没有遇上阻碍，这不免是一个小小的遗憾，
不过我可以感觉到球球的腔道还是十分紧凑，娇嫩的软肉包裹着我的肉棒，十分
温？ 。

　　我也不客气直接把球球的双腿架在肩膊上就开始干了起来，肉棒从开始就已
经全速抽送，野外奸淫的初体验让我格外兴奋，每一下的抽插也力雄势猛。

　　球球现在很复杂，虽然是被迫，被强奸但是身体的快感确实是前所未有，她
能够感受到身体中的肉棒是怎么的粗长，那种充实的灼热感让她想继续下去，可
是理智告诉她不可以沉沦在这种感觉之中。

　　理智和生理的对抗之中环境成为了天平倾斜的一根稻草，虽然球球明白有人
来这边的机会很少，但是这种随时被人发现的刺激感，让她更加享受，很快伴随
我的抽送，球球已经不再去思考对抗，开始享受这从来未有的体验，放浪的发出
自己的音乐！

　　＂啊？？好猛？？顶死人了？？好大的……好粗的肉棒，再来，要更多，把
我的小穴插穿了……恩……＂

　　＂早说了，现在是不是很爽啊，你这淫娃，还要不要？＂

　　我用肉棒抵住了球球的子宫口不再抽送，这骤然停下来让她的小穴空虚难耐，
就在她快要受不了前我却突然重新开始了抽送，本来到嘴边的话变成一声淫叫！

　　＂啊？？啊？？啊？？＂

　　我也开始来了感觉勇猛的冲锋，肉棒每一下也在子宫口前敲门，子宫口张口
有如一张小口试图吸取我的精液，我抽插了半小时后也到达了极限在男女同时高
潮的叫声响彻了夜空，精液从两片阴唇中缓慢的流出，只是我还未打算完结这一
场淫宴！

　　我把目标放在球球的奶子上面，跨坐在她身上，把我刚刚发射过肉棒放到了
那条峡谷之中，抓住两个乳球向中间挤压，丰满的乳肉全面的把我肉棒夹住，还
未回神的球球就这样被我打着奶炮。

　　青春美丽的身体被我无情的玩弄，一双饱满的果实夹住了我的肉棒，白色的
乳肉中间出现了黚黑色的肉棒形成了强烈的对比，我把乳沟当成了腔道，肉棒在
其中尽情奔驰，最终随着我的一声虎吼，磅礡的精液从马眼中爆发，把球球来了
一个畅快淋漓的颜射。

　　望着被我精液沾污的少女容颜，我的欲望还未得到尽情的释放，这夜男女的
呻吟还未到时候停歇……

　　「明星奸魔」（十四）

　　作者：女王刹那雪小弟

　　来了一场野外强奸的我，第二天早上就把这个被淫玩得体无完肤的小淫娃抛
弃在这个荒山野岭之中，独自一人离开了这个渡假的小岛，再休息了两天之后，
我还是没有收到破解了的记忆体资料，而且这个黑客朋友好像突然人间蒸发一样，
我传过去的讯息全部也石沉大海，没有任何回覆。

　　我的心中隐隐传来一丝不安，但是我也没有选择，必须亲自去一趟，看看到
底发生什么事，买下了机票又一次长途拔涉来到了美国，一下了飞机我就直奔目
的地，纽约一个破旧的公寓。

　　一脚踢开那霉霉烂烂的大门，我就发现了这家伙正在和一只死猪一样的在睡
打着震耳欲聋的呼噜，我怒从心起双手抽起他的衣领把他按到墙上面怒喝。

　　＂你答应我的东西呢？一拖再拖还不回我的信息，你是不是讨打啊？＂

　　＂不……不要打我，对……对不起，只是这几天我……＂

　　我的怒气匆匆的样子把突然惊醒的他吓得口舌不清，我很不喜欢这种拖拖拉
拉的办事效率，放开了他之后我追问到底现在如何了！

　　＂到底现在我的东西好了没有？＂

　　＂快了，只不过我偶像这几天和一个贱女人分手了，我一想到这里就忍不住
生气没办法工作……＂

　　我刚刚开始下降的怒气从新又被点燃了，要不是我还要用这家伙的技术，我
真的想把他宰掉喂狗！

　　＂到底是什么事这么重要？＂

　　我咬着牙把问题说出来，这东西真的是把我气死！

　　＂哦，你知道复仇者联盟吧？我的偶像＂洛基＂和一个贱女人分手了，那个
贱人还写了首歌讽刺我偶像，你说气不气人？ ＂

　　我晕！这货真的太奇耙了，早知道就不找他帮忙了！我只能一拳打在墙上面
发出了最后通牒！

　　＂我操！我……把那个女人的资料给我，我去替你偶像报仇，三天来完成我
的东西，不然的话我就找几个黑人来招待你！听到了吗？ ＂

　　听到我的话他急忙从手机发了一个文件给我，我再没有理他，打开了文件档
一边看一边离开了！

　　打开了文件之后，入眼的是一个还算亮丽的欧美女人，名字叫泰勒斯威夫特，
按照介绍来说这个女人也算是天后级的歌星不过我不爱听英文歌所以不太认识她，
按上面的情报，泰勒这几天正在录制新的唱片，这是一个很好的机会，录音室人
少而且隔音当然是一个下手的好地方！

　　而且最方便我的地方是这文件的资料十分仔细，把泰勒的经理人行程记录也
入侵了盗窃出来，什至一些行为习惯也有备注，这让我正视起这个黑客世界，看
来这家伙还有更多的价值！

　　录唱片的时间可长可短这么好的机会可遇不可求，我马上招了计乘车去到了
录音室的位置，在楼下有一大堆疯狂的粉丝在举牌守候，只不过他们没有想到他
们的女神泰勒今晚会录下一首让他们震惊的新歌，一首极乐的淫秽乐章！

　　拿上了一些小道具，我就钻进了大楼的后巷，刚好有一名开小差的职员在抽
烟，我轻轻的把他打晕绑好掉进垃圾箱，利用他的职业证轻松从后门进入了录音
室大楼，拥有高超演技的我扮成一个普通职员到处寻找泰勒的录音室，功夫不负
有心人，经过十五分钟的寻找我终于找到了地方！

　　一般来说录音室的大门是上锁的，为了进行计划我在外边用力敲打房门，果
然一个中年男人马上就出来问发生了什么事情。

　　＂对不起，我敲错门了，对不起！＂

　　那男人也没打算和我计较只是重新打算关门继续录音，在关门之前我做了两
件事情，把一颗迷晕球丢进去和在关门的瞬间把一张纸卡在门锁中让门实际上没
能锁上！

　　五分钟之后，我打开了大门进去，首先锁上大门，把几个男人丢到一边，开
始看向还在专心歌唱的泰勒，老实说没化妆的泰勒更加美丽，因为录音室为了歌
手专心不受干扰采用了单向玻璃和隔音，换言之泰勒还是没有发现外面的异状！

　　我突然打开了房门，房中的泰勒吃了一惊停下了录音，除下了耳机向我询问！

　　＂你是谁？经理人？监制？＂

　　＂不用叫了，他们都不会应你的，我是替你前男友来问候你的！＂

　　没人回应的泰勒心知不妙，突然一个箭步就想夺门而逃，只不过理想是美好，
现实却是骨感的，我轻轻一勾就把她伴倒在地上，扯着她的秀发把她拉起来！

　　＂美女，你只要乖乖配合让我爽一下，我就会离开，不然妳看到桌子上的那
瓶水吗？那里边全是强酸，除了能让你和米高一样疯狂整容之外，我还会灌你喝
一点的，到时候你这美妙的嗓子可以和你说再见了！想清楚就给我爬过来！ ＂

　　说完我就大刺刺的坐下沙发，拿起了瓶子在手中不停转动，泰勒已经被吓到
了，她不敢想像自己违抗我的下场，只能乖乖像狗一样爬过来我身前！

　　＂乖，现在你就是我的贱母狗，先用你那厚唇给我服务一下！＂

　　别无选择的泰勒正打算伸手替我解开裤子却被我喝止了！

　　＂你有见过狗会穿衣服和用手吗？＂

　　泰勒脸色苍白的脱光了衣服跪在我胯下艰难的用口帮我脱下裤子，腥臭的肉
棒赏了她一巴掌！

　　＂开始吧，好好做不然后果你知道的！＂

　　不敢怠慢的泰勒马上伸出了香舌舔弄我的棒子，要说一点欧美国家的风色实
在开放，女人服侍男人的技巧和态度比起来实在专业得多，性感的红唇在我的棒
子上到处亲吻，灵巧的舌头舔的技巧也十分让人满意！

　　享受了一会口舌前戏之后，我开始准备今晚的主菜，从泰勒口中抽出已经十
分坚硬的肉棒，示意她跟我爬上录音室之中，吐了几口口水充当润滑肉棒直接贯
穿泰勒的体内，未有充分湿滑的阴道被强行撑开所带来的痛楚让泰勒不禁惨叫起
来！

　　＂先生，求求你轻一点，我还没有湿，而且你的棒子太大了，轻一点求你了！
＂

　　＂给老子忍着一会你这贱女人就会叫得死去活来，到时候你才不会嫌大呢！
＂

　　我不理会泰勒的哀求，继续自顾自的抽送肉棒在她体内疯狂的抽送，女人的
身体构造永远都是那么的强旱，就算是超负荷的肉棒强行的插入也是能够逐渐逐
渐的适应下来！

　　这个泰勒也不例外，只是一会儿，阴道就已经产出了大量的淫水并且开始感
觉到快感，是时候进行我真正的计划了，肉棒一边继续抽插，一边从口袋掏出一
张白纸，放在架子上逼她看着。

　　＂贱母狗，给我大声的唱出来，要是我听不淸楚，我就让你见医生去！＂

　　泰勒屈辱的看着纸上的歌曲，挣扎一番之后还是含泪的开口唱出了这首歌！

　　　　　　　大家要开始了喔~抓我的奶吸我的奶让我怀孕吧~

　　　　　　　　　向星星许愿希望这份感觉能传达到子宫

　　　　　　　　　　　白色的药随着热情在谷间溅出

　　　　　　　　　　　　　挺立着就像萤光棒

　　　　　　　　　　用舌尖来回舔ｉｄｏｌｓｔａｇｅ

　　　　　　　　　　　　吸得太用力那里会坏掉

　　　　　　　　　　　　　　真是完美的授业

　　　　　　　　　　　　还没插进来前端就湿了

　　　　　　　　　　　　　这种事绝对不允许喔

　　　　　　　　　　无论何时都来本番我最喜欢中出

　　　　　　　　　　　　不管来几次都要让你射

　　　　　　　　　　　若在这溢出的快感里感觉到爱

　　　就在里面中出让我怀孕吧（这段是某ｈｇａｍｅ的主题曲中翻）

　　虽然一边被操一边唱有点跑调，但是这才更加的出彩，事实上一开始我就在
泰勒不注意的情况下开启了录音，这段音频会不会被公开就不归我管了！

　　在泰勒疯狂的歌声之下我到达了今晚的高潮，涨大的龟头把污染的白浊全部
喷射出来注入泰勒的子宫中，爽快之后我穿好了裤子拿走了这乐曲的录音碟离开，
只留下几个还在昏迷的男人和狼狈的泰勒在软瘫！