在郊外的一座简易的木板房外停着周丽淇的汽车，此刻在木板房里面的一个房间里，周丽淇正在遭受着一伙歹徒的摧残。房间的门和窗户都紧紧地关着，房间里的空气十分污浊，充满了烟草的恶臭的空气中还弥漫着浓重的男人的汗臭，和一股难闻的精液的气味。周丽淇此时正虚弱地躺在房间中央的一张大床上，她的双手被用布条紧紧地捆绑在床头的栏杆上，双腿也被大大地朝两边拉开，粗粗的麻绳捆在周丽淇她纤细的脚踝上，将她的双脚也捆在大床另一头的栏杆上。周丽淇的衣服已经被剥光了，只剩下被撕扯得破破烂烂的黑色连裤丝袜还留在丰腴修长的双腿上，雪白性感的肉体一丝不挂地赤裸着。周丽淇的屁股下面被垫上了一个油腻腻的枕头，使她迷人的阴户被更清楚地暴露出来。一个光着身体的大汉正趴在被“大”字形捆绑在床上的周丽淇身上，双手使劲地揉捏着两个白嫩丰满的乳房，在周丽淇的身体里奋力地抽插奸淫着。   
　　 周丽淇的眼睛此刻被一条系在脑后的黑色布带紧紧蒙着，头无力地朝一边歪着，在那男人的奸污下有气无力地呻吟着。周丽淇此刻充满着痛苦和悲哀，她不知道自己为什么会遭到如此可怕的摧残：先是被沾满麻醉药的手帕晕倒，接着又落到了一伙歹徒的手里，被他们绑架到这里﹐遭到这些歹徒无休止的奸污和凌辱。 
自从周丽淇苏醒过来后就发现自己已经被蒙上眼睛、扒光衣服捆在了床上，接着就开始遭到一遍又一遍的强奸。周丽淇起初还拼命地叫骂挣扎，但她的手脚都已经被捆得死死的，挣扎根本没有用，叫骂也只是使那些家伙更加兴奋、更加起劲地奸污自己。现在周丽淇已经连喊叫的力气都没有了，被蹂躏了不知多少遍的身体已经连动一下的力气都没有了，周丽淇感到自己的阴道好象已经被奸淫得失去了知觉，不断从下体流淌出来的精液把周丽淇屁股下面垫着的枕头都湿透了，两个被那些歹徒不停玩弄揉搓着的乳房也逐渐麻木起来。 
当周丽淇想冷静下来思考时﹐又一个大汉满足地在周丽淇的子宫里射精。当他爬起来后。周丽淇感到又有一个男人沉重的身体压了上来，周丽淇赤裸的身体轻轻地蠕动着，用微弱的声音哀求： “不、不要我、我受不了了！求求你们”说着，又一根粗大的肉棒狠狠地戳进了周丽淇被奸污得红肿不堪的肉穴里面！ ,“啊” 周丽淇有气无力地呻吟着，虽然眼睛被蒙上了，但从声音上周丽淇能听出， 
这个家伙已经强奸过自己至少两次了。周丽淇从这些家伙的声音里听出， 这里至少有五、六个人，这些家伙每人都已经强暴过她至少两遍了。在这个家伙野蛮的奸淫下，周丽淇的心里充满的羞辱和绝望，她嘴里断断续续地发出微弱凄惨的呻吟，慢慢地又昏死过去。 此时在房间外，两个男人正和将周丽淇绑架到这里的歹徒一边说着话， 一边隔着门上的小窗看着屋里被捆绑在床上的周丽淇遭到残酷轮奸的场面。过了一会，门被打开了，一个家伙出来说： 
“老大，那娘又被干得昏死过去了！”   
“好了，就这样吧！”一个男人对歹徒说。 　 
另一个男人把手里的皮箱递给歹徒，说：“这里的钱足够你们远远地离开这里了！  
把周丽淇留下，你们赶紧离开这里吧！记住，走得越远越好！永远不要回来！！” 
目送着一伙歹徒出了房子，两个男人又转身看了一眼房间里被赤裸裸地捆在床上、被轮奸得昏死过去的周丽淇，不禁都露出了恶狼般贪婪邪恶的微笑。 周丽淇逐渐从昏迷中苏醒过来，她觉得头好象要炸裂了似的痛，耳朵里也“嗡 嗡” 直响。她使劲摇摇头使自己清醒过来，睁开眼睛可眼前仍是漆黑一片，这才意识到自己的眼睛还被黑布蒙着。周丽淇下意识地想摘掉眼上的黑布，可双手刚刚一动，就听到一阵清脆的“叮 当”声，双手怎么也动不了！周丽淇使劲拽了拽双手，才感到自己的手腕上戴着一 副冰凉沉重的铁铐，双臂被向身体两侧张开着，用铁链锁了起来。周丽淇一阵惊慌，身体一阵挣扎，这才感到自己的双腿也已经失去了自由！周丽淇感到自己似乎是跪在地上，上身前倾使头几乎耷拉了在地面上，屁股则高高地撅着，双腿左右分开着，脚踝上也被锁上了沉重的铁镣， 
动就叮当作响。随着微风吹过，周丽淇浑身一哆嗦，这才发现自己现在竟然是全身赤裸着的！周丽淇心里不仅又是惊恐又是羞耻，自己堂堂一个红星，竟然遭到一群无耻下流的劫匪的轮奸和侮辱！而且一想起自己竟然被歹徒轮奸到昏死过去，现在下身还一阵阵地酸痛，腰好象要折了一样软绵绵的，又被赤身裸体地用铁镣锁着，如此难堪而羞耻地跪伏在地上，周丽淇忍不住羞愤得浑身发抖起来。　　“Niki，醒过来了？你的阴道差点就被人插烂了，真是可怜！不过，现在这 
副光溜溜的、趴在地上的样子可真美呀！”一个男人十分低沉沙哑的 奇怪声音从周丽淇背后传来。他此刻正坐在应采儿的背后不远的椅子上，欣赏着这个美丽的红星被一丝不挂地用铁镣锁起来的狼狈羞辱、却充满诱惑的样子。他从周丽淇的背后看去，周丽淇赤裸着雪白成熟的身体像狗一样趴伏在地上，手脚被乌黑沉重的铁链锁着向四面拉开，玲珑的曲线一览无余，尤其是周丽淇浑圆性感的屁股高高地撅着，像两个雪白的大肉丘一样在他眼前闪耀。一想到这个如今一丝不挂地被铁镣锁着、可以任自己玩弄作践的女人就是自己朝思暮想的那个美丽明星、周丽淇，他就觉得喉咙发干，一股欲火在体内熊熊燃烧起来。 周丽淇忽然听见背后的男人的声音，不禁心头一寒。周丽淇挣扎着想回头看去，才想起自己的眼睛已经被蒙上了。“你、你是什么人？为、为什么这样对我？！” 周丽淇厉声喝问，她知道房间还是自己曾遭到那些歹徒轮奸的那个房间，因为空气中还充满着那种烟草和汗味混合着的恶臭，但这个男人的声音显然是自己没听见过的。 
“哈哈哈，你不要管我是谁，周丽淇！今天你落在我手里，还用问我想干什么吗？” 说着，那男人从椅子上走了下来，走到周丽淇背后蹲下，用双手抓住周丽淇雪白丰满的双臀，贪婪地在两个浑圆结实的肉丘上抚摸起来。“不要！不要” 周丽淇一阵挣扎尖叫。她现在感到更大的羞耻和愤怒，因为昨天遭到那些家伙轮奸时，周丽淇脑袋里一阵是昏沉沉的，浑身软弱无力；而现在她的意识十分清醒，手脚也逐渐恢复了气力，可还是被这个家伙如此下流地侮辱，使应采儿感到羞愤难当！周丽淇使劲扭动着赤裸的身体，手脚上的铁链也随着叮当乱响。 
“不要白费力气了！嘿嘿，周丽淇的屁股，可真白、真肥呀！摸起来真是舒服！” 

那家伙无耻地说着，竟然抱住周丽淇丰满的屁股，用嘴在上面舔了起来！ “啊混蛋！你、你” 周丽淇感到那家伙热烘烘的大嘴在自己撅着的屁股上乱舔乱咬，一阵阵又麻又痒的滋味使她羞得浑身发抖，几乎要哭了出来，周丽淇使劲摇摆着身体骂了起来。 " 
说着那男人的双手顺着周丽淇两腿间细嫩迷人的肉缝摸了下去。他用手盖在周丽淇赤裸着的肉穴上，抚摸挤压着两片柔嫩红肿的阴唇，接着竟然将手指插进了周丽淇遭到野蛮轮奸后已经红肿得不成样子的肉穴里抠弄着，沾出些里面残留的男人的精液，故做惊讶地说着！ 
“啧啧，真是惨呀！被那些家伙操得都已经快烂掉了！咦？这里面怎么还粘糊糊的？” 
“混蛋！你、你不是人！！快放开我！！！”   
被那男人用手指抠挖的干燥红肿的阴道一阵阵疼痛，周丽淇浑身发抖，只能尖叫着。那男人看着羞耻得浑身哆嗦的周丽淇，嘿嘿淫笑着将手指上沾着的精液抹在周丽淇丰满白嫩的屁股上。接着又将手指插进周丽淇的阴道里，再将沾出的那些粘糊糊的精液仔细地抹匀在周丽淇白嫩丰满的乳房上，然后又把手指插进去，再继续将沾出的精液涂抹在周丽淇的双腿上。周丽淇被这个家伙粗糙的手指抠挖得 
浑身颤抖，感觉下体一阵阵酸涨疼痛，而被他抚摸着的敏感细腻的大腿却感到一阵阵难以形容的麻痒，使周丽淇难过得几乎忍不住要哭了起来。周丽淇不停地剧烈扭动着身体反抗着。接着他开始用手顺着周丽淇赤裸着的匀称雪白的双腿一点点抚摸下去，一 直摸到了周丽淇纤巧白晰的双脚，抓住她的一只脚仔细地抚摸玩弄起来。那男人的手抓住周丽淇被铁镣铐着的脚，轻轻地捏着周丽淇纤巧的玉足，一根一根地摸着她纤美白晰的脚趾，使周丽淇感到浑身有一种说不出的麻痒滋味从被玩弄的脚上传来！周丽淇想挣扎，可被铁镣锁着的双腿怎么也挣不出那男人有力的手掌，而被男人下流地玩弄的痛苦滋味，使周丽淇已经快支持不住了，她感觉脸上一阵阵发烧﹐咬紧嘴唇不使自己发出羞耻的呻吟。 
那男人通过手里抓着的颤抖着的圆润的小腿就能感到周丽淇此刻内心的羞愧和挣扎，他淫笑着开始用手在周丽淇白晰的脚心轻轻抚摸起来。一阵更强烈的酸痒传来，周丽淇感觉好象浑身爬满了小虫似的难受，她忍不住一边轻轻呻吟着。看到周丽淇已经羞愤得难以自持，雪白性感的身体不住颤抖着，他接着更加来劲地搔起周丽淇的脚心来！  
　　“你、你快放了我！啊﹗呜呜” 周丽淇感到脚心奇痒难忍，想挣扎却因为手脚被锁着无法用力，巨大的羞耻和痛苦使周丽淇终于忍不住小声哭了出来。那家伙见周丽淇已经被折磨得哭了起来，终于放开了周丽淇的脚。他满脸淫笑着趴在周丽淇撅着不住颤抖着的屁股上，从背后抱住她赤裸的丰满肉体，开始从纤细的腰部向上一寸一寸地抚摸起来。他的手顺着周丽淇平坦匀称的小腹摸上来，抓住她白嫩的胸膛细细把玩起来。他一边轻柔地揉搓着周丽淇丰满细腻的双乳，一边用手指夹住两个娇嫩的小乳头轻搓起来！ 
　　“啊不、不要” 周丽淇已经止住了悲啼，但现在被人抱住身体大肆地玩弄敏感娇嫩的乳房和乳头的滋味更加使她无法忍受。现在这个家伙的玩弄不像那些歹徒那么粗鲁残忍，但却使周丽淇感到越发羞辱难当。一阵阵电流一样的酥痒从被玩弄的胸部传来，使周丽淇浑身不住地哆嗦，周丽淇感到被人如此彻底地玩弄比被那些歹徒残酷地轮奸还要难受和羞愧，尤其是自己遭到蹂躏的身体竟然还产生 了阵阵难以言表的耻辱的快感！周丽淇竭力想克制自己身体的变化，可还是感到脸上在发热，乳头似乎也渐渐硬了起来，赤裸着的性感的肉体也不由自主地轻轻扭动起来。她拼命想要反抗， 却感到自己的身体似乎在对手无耻地玩弄侮辱下慢慢失去了力量，只能随着那家伙双手的蹂躏羞耻地蠕动着，嘴里不自觉地呻吟起来。周丽淇开始慢慢地绝望了：自己现在这种样子，注定是没办法避免再一次被对手奸污了。周丽淇觉得自己的意志也渐渐弱了下来。 
　　“怎么？被玩弄出性感来吗？”那男人明显感到这个被锁链锁着的裸体美女身体在颤抖，两粒嫩红的乳头也膨胀起来，而肥美的臀部更是不由自主地上下 
蠕动起来。这时周丽淇的身体里好象有一股热流涌动，下体的阴道里竟然湿热起来！那男人嘿嘿奸笑两声，停下了对周丽淇丰满的双乳的蹂躏，用手抓住周丽淇散乱的黑发，抬起了她的脸。周丽淇美丽的脸上充满了羞愤的表情，漂亮的脸蛋涨得通红，蒙在眼睛上的黑布已经被眼泪湿透了，娇艳的小嘴里不时漏出微弱的呻吟。他狞笑着将手慢慢伸向周丽淇的两腿之间。 “不、不！” 周丽淇绝望地喘着粗气尖叫起来，她竭力想夹紧双腿，可锁在双脚上的铁链打败了她的努力。 
“嘿嘿！竟然已经湿了？！”那家伙用手指从周丽淇的小穴里沾出些闪亮的汁液， 顺手抹在周丽淇颤抖着的雪白大腿上。周丽淇已经羞耻得快要哭了出来，她长长地出了口起，绝望地低下了头，赤裸的身体不再挣扎了，默默地等待着残酷的奸淫开始。 忽然，周丽淇感到那男人的手指插向了自己的阴道之间！粗糙的大手按住自己的两片阴唇，向两边野蛮地扒开，接着一根手指插进了自己紧缩着的阴道里！有力的手指撑开紧闭着的小肉洞，一阵难以形容的疼痛和酸涨从身后面向周丽淇袭来！ 

“不！啊不、不要啊！！”被那男人的手指插进阴道里抠弄的周丽淇发出一阵凄厉 , 
的尖叫！周丽淇被吓得魂飞魄散，拼命扭动着雪白丰润的双臀挣扎逃避起来。 
“不要？不让我干你这里，那你说我该干你哪里呢？”那男人无耻地说着。他感到 
周丽淇丰满厚实的屁股已经紧张得痉挛起来，紧凑的肉洞不停抽搐着死死夹住自己的手指，使他越感到施暴的快感，干脆又插进一根手指， 用两根手指一起在周丽淇的阴道里使劲地抠挖转动起来！周丽淇又是恐惧又是羞愧，再加上阵阵酸涨不已的疼痛，使她忍不住又哭泣起来。周丽淇一边哭着一边徒劳地扭动着雪白性感的身体。终于周丽淇顾不得羞耻，抽泣着哀求起来。 　　 
“啊不、不要！我、你、呜呜呜求求你，不要插我那里好了，呜呜呜” 
恐惧终于打败了内心最后一点反抗，她呜咽着拼命摇晃着头 
“你阴道那么紧！操起来一定舒服得很！！” 他恶狠狠地骂着被羞辱得痛哭失声的周丽淇，继续用手指玩弄着周丽淇紧密的小肉洞。JZ 
“不、不要呜呜呜” 
周丽淇绝望羞耻地哭泣着，她感到自己的肉洞里一阵阵酸涨和疼痛，身体也好象被蹂躏得渐渐失去了力气，瘫软下来。 现在她只能绝望地哭泣喘息着，被人残酷地玩弄着的雪白肉体凄惨地颤抖着。忽然，周丽淇感到那两根使自己痛苦难堪的手指抽了出去，接着一根粗大坚硬的东西顶在了自己还酸痛着的阴道口！她立刻倒吸一口冷气，意识到了接下来的命运是什么！惊慌绝望的周丽淇阴唇阴道立刻嘶声尖叫起来： 
　　“不、不、不！！不要！！！你、你” 
周丽淇羞耻得只恨不能立刻死掉，她感到那根可怕的大肉棒已离开了自己的阴道口，接着那男人似乎走到了自己面前。周丽淇正迟疑着，忽然感到自己的头发又被人揪住了，接着一根火热坚硬的大肉棒碰到了她颤抖着的嘴唇上！ 
“周丽淇！你如果不想让你阴道吃苦，就好好吸一吸我的家伙！ 把它弄得湿一点！否则一会你的阴道可就要更遭殃了！！哈哈哈！！！” 
周丽淇听见那家伙的说话，差点就要羞愤得昏了过去！自己竟然要遭到如此羞辱！！自己被这个残忍的家伙扒光了衣服用铁链锁在这里羞辱玩弄，他还要野蛮地来奸淫自己！更可耻的是，自己还要被迫先用嘴来把他丑陋的肉棒舔湿，来方便他插进自己的 
阴道强暴自己！？！ 
　　“不！！我、我决不！！呜” 周丽淇羞得满脸涨红，不住的发抖。但她刚刚说几句，就感到一根粗大的肉棒硬带着一股令她恶心的味道塞进自己的嘴里！那男人粗鲁地用自己的肉棒在周丽淇的嘴里捅了几下，捅得周丽淇几乎要呕吐起来，然后又抽了出来。 
“臭娘们！敬酒不吃吃罚酒？！那我可就不客气了？！”说着，他将手伸到趴伏在 
自己面前的周丽淇后面，将两根手指狠狠地插进了周丽淇的阴道里！ 他恶狠狠地将手指插进周丽淇的阴道里抠挖着，强烈的疼痛使周丽淇浑身抽搐，大声地惨叫起来： 
“不！住手！啊﹗你你快停下来吧” 
周丽淇哭叫着使劲摇头，紧张惊恐得几乎气都喘不上来了。 
“贱货！停是停不下来了，我马上就要把我的家伙插进去了，所以我劝你还是听话一点，乖乖地吸一吸我的肉棒，这样你的阴道也能少吃点苦！你想清楚了？！” 
周丽淇已经被这个残忍变态的家伙折磨得有气无力了，她现在连清醒地思考一下都做不到了，只知道悲惨地哭泣哀求，赤裸着的美妙肉体凄惨地哆嗦着。 那男人见周丽淇好象已经失去了反抗的念头，于是又慢慢地将自己的大肉棒伸向了周丽淇不住呻吟悲啼着的嘴边。 这次周丽淇没有再抗拒，在这个家伙残酷的蹂躏折磨下，她已经彻底失去了反抗的念头，悲哀地张开性感娇艳的小嘴，将那根粗大火热的肉棒吞了进去，流着羞辱的眼泪慢慢啜吸起来。 
　　   周丽淇含着那男人粗大的肉棒吮吸着，一种难闻的骚臭气味冲进来，使 
周丽淇一阵反胃。但她现在只能强压着内心的反感和痛恨，屈辱地哭泣着，上上下下地吮吸起来。周丽淇能感到自己的眼泪和口水羞耻的流到那膨胀的阳具上，将那根即将可耻地奸淫自己的东西弄得逐渐湿滑起来。那男人跪坐在周丽淇面前，闭着眼睛享受周丽淇的侍奉，同时用手抱住周丽淇肥嫩的屁股，继续用手指玩弄和抽插着周丽淇逐渐变得湿滑的阴道。他手指的动作变得十分温柔和细致，仔细地摩擦着弹性十足的肉壁，满意地开发着周丽淇的性感。 周丽淇一边屈辱地啜吸着他的大肉棒，一边闭着眼睛伤心地呜咽着，她现在感到巨大的绝望和羞耻，知道自己已经彻底地落入了被人肆意玩弄奸污的悲惨命运里面！一阵阵酸痛和麻痒的感觉，从周丽淇被那男人手指抠挖着的阴道口传来，慢慢扩散到她的全身，再加上自己嘴巴吮吸肉棒发出的那种令人难堪的湿漉漉的“啾 啾”声，使周丽淇意识也渐渐变成了一片空白。忽然，周丽淇感到自己嘴里面的肉棒可怕地 
膨胀发热起来！她开始意识到了什么，但还没等她将那肉棒吐出嘴里，就感到一股浓重腥热的液体在周丽淇嘴里爆裂开来，粘稠的精液迅速地涌进了周丽淇的喉咙，填满了她的小嘴！周丽淇嘴里发出一阵模糊剧烈的呜咽，她刚想挣扎着吐出嘴里的肉棒，就被那男人死死地按住了头！ 
“Niki！把我的东西都吃进去！快！！” 　　 
周丽淇挣扎着，被憋得脸色发紫，喘不上气来。她只能勉强呼吸着，将那些恶心的粘稠液体一起吞咽了进去！那男人看见周丽淇喉咙的吞咽，这才满意地将自己的鸡巴抽了出来。周丽淇这才感到一阵轻松，她大口地呼吸着，感到自己的嘴里充满了精液的味道，一想到自己刚才还把那些恶心的粘液吞进肚子里，立刻忍不住又干呕起来。那男人看着周丽淇满脸痛苦，粘稠的精液合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上的凄惨样子，不禁又格外兴奋起来。 他看看自己依旧坚挺无比的大肉棒：在周丽淇屈辱的吮吸下已经沾满了闪亮的唾 
液，再加上那些残留在龟头上的精液，这个可怕的凶器已经足够湿滑了。他慢慢站起来，走到了周丽淇背后跪下，双手抱住雪白肥嫩的双臀仔细抚摸起来。此刻的周丽淇已经被这无休止的蹂躏和侮辱折磨得快要发疯了，她感到两只大手在自己的屁股上摸着，接着一根依然火热坚硬的东西顶在自己已经被那家伙手指玩弄得酸涨不已的阴道口上！周丽淇口深深吸了口气，绝望地低下了头。她知道最可怕而羞耻的凌辱就要开始了，她既没有力气也没有勇气去反抗了，只能是无助地等待着这可怕的凌辱开始。 
随着一阵剧烈的撕裂感从阴道传来，周丽淇还是忍不住嘶声惨叫起来！她感到一 
种巨大的充实立刻充满了自己的肉洞，使她赤裸的肉体不由自主地哆嗦起来！周丽淇感到那粗大的家伙填满了自己的阴道，嘴里不断发出阵阵低沉而凄惨的呻吟。那个男人双手死死抓住周丽淇赤裸的美臀，充分享受了一会周丽淇阴道的紧密温暖，接着开始猛烈而快速地抽插起来！粗大坚硬的肉棒在周丽淇阴道   
快速进出着，带着娇嫩的阴唇里出外进。强烈的感觉从下身逐渐蔓延开，使周丽淇感到双腿和腰部以下几乎失去了知觉！一种被彻底奸污了的羞耻感占据了周丽淇的全部意识，只能在罪犯可耻的奸淫下悲惨地哭泣哀号。 
　　   周丽淇在那男人猛烈有力的抽插下无助地哭泣尖叫着，被铁链牢牢锁着的双手紧紧攥成拳头哆嗦着，浑圆雪白的屁股失去控制地左右摇摆，两个丰满肥嫩的大乳房也挂在胸前剧烈地摇晃，整个样子显得无比凄美、妖冶和性感！ 过了不知多长时间，周丽淇已经开始感到意识都模糊起来时，一股火热的粘液剧烈地在周丽淇的子宫里爆发出来，接着那根折磨了她很久的大肉棒终于从阴道里抽了出来。周丽淇能感到一股热乎乎的液体顺着自己的大腿流淌下来，她沉重地喘息呻吟着，知道自己又被那些残酷的罪犯无情而彻底地凌辱了。 
　　   忽然感到那个家伙开始打开自己手上的铁镣，很快她的双手被松开了。接着就被那家伙轻易地扭动了背后，周丽淇感到那家伙开始用绳索捆绑自己。她不知道他还要怎样折磨羞辱自己，想挣扎反抗，可是刚遭到残酷奸淫的周丽淇一点力气都使不出来。周丽淇感到那家伙先用绳索将自己的双手捆在一起，接着用绳索绕过自己上身，在自己丰满的乳房上下牢牢捆了两道，同时将自己被扭到背后的双臂贴在后背上死死捆住。周丽淇微弱地扭动着丰满赤裸的上身反抗着，粗糙的绳索挤压捆绑着敏感娇嫩的双乳使她感到十分的难受和羞耻，但还是被那家伙捆得死死地，双臂一点都活动不了！ 
　   接着那家伙又将周丽淇双脚上的铁镣打开，将她的双腿解放出来。周丽淇此刻上身被粗糙的绳索五花大绑，脸朝下趴在地上，嘴里断断续续地呻吟着，周丽淇感到被禁锢了太久的双腿已经发麻，浑身酸软。那家伙接着将瘫软在地上的周丽淇赤裸的身体抱了起来，走向了一张椅子。周丽淇依然被蒙着眼睛。他把捆绑着上身的周丽淇放到椅子上坐好，然后用绳子将周丽淇的上身又牢牢地捆绑在了椅子靠背上。接着他抬起周丽淇一条修长雪白的腿搭到了椅子的扶手上。 　　   周丽淇已经没有力气挣扎了，只能任这个家伙将自己的腿抬起来搭上扶手，接着感到那家伙用绳子将自己丰腴白嫩的大腿紧紧地捆在了扶手上，浑圆匀称的小腿软绵绵地耷拉在了椅子外侧。然后那家伙又用同样的办法将应采儿另一条腿也捆在了扶手上。这样赤身裸体的周丽淇就被以一种无比羞耻淫荡的姿势捆绑在了椅子上：上身被紧紧贴着靠背捆着，丰满白嫩的双乳被绳子勒得格外突出；雪白丰满的双腿被大大地分开搭在椅子扶手上，粗糙的绳索已经深深地勒进了周丽淇大腿细嫩的皮肉里；周丽淇遭到残酷奸淫凌辱的下体在椅子边缘完全彻底地暴露出来！悲惨的周丽淇此刻头无力地耷拉在胸前小声啜泣着，她也能感觉到自己现在是一种多么丢脸的姿势，可是实在没有力气去反抗，头脑里也昏沉沉的，只能凄苦地等待接下来还不知道多么残忍的折磨。那家伙的眼睛死死地盯着周丽淇完全赤裸着暴露出来的下体，两个小肉穴都清楚地暴露在雪白丰腴的双腿之间，尤其是刚遭到奸淫的阴道，成了一个还合不拢的小洞，缓缓流淌出白浊粘稠的精液。周丽淇听见那家伙似乎在房间里摆弄着什么，过了一会，他走到自己背后，忽然解开了自己眼睛上的黑布！“Niki！我要走了，你自己好好欣赏一下美丽影星的精彩表演吧！！哈哈哈！！！” 
说着，那家伙按了一下手里的遥控器，打开周丽淇对面的电视，接着快步走出了房间！周丽淇的眼睛刚刚适应了房间里的光线，那人已经出了门。她正惊疑着，忽然看到捆绑着自己的椅子对面的电视里出现了图像！周丽淇仔细一看，忍不住大声尖叫起来！！原来那电视上播放着的正是周丽淇刚才遭到那变态的家伙无耻地玩弄、和被他奸污的录像！那个家伙竟然在强暴折磨周丽淇的同时，还将场面用摄像机拍摄了下来。那摄像机拍摄的角度显然是经过精心设计的，画面上全是周丽淇赤裸着的雪白肉体，根本没有出现那家伙的相貌。录像带上全是周丽淇被赤身裸体地用铁链锁起来，遭到玩弄奸污的淫秽场面，还不断出现周丽淇面部、阴户和口交的特写！ 
周丽淇凄惨地哭泣呻吟，脸上充满了羞耻痛苦的表情都被清楚地记录下来！甚至就连那粗大的肉棒插进紧缩着的阴户里抽插的镜头都被残酷地捕捉下来：窄小的肉洞被肉棒撑开，嫩红的阴肉在奸淫中被带得不断翻进翻出，还有 周丽淇嘴角沾满了粘稠白浊的精液等等残酷羞辱的场面一一出现在周丽淇面前！！被捆绑在椅子上的周丽淇看到自己面前电视里播放着的录像，羞愤屈辱得不禁浑身哆嗦，闭上眼睛失声痛哭起来！