　　书名：明星凌辱系列（二）CoCo（李纹）
    作者：夜风
    

　　

　　看着手表已经是晚上七点了，今天晚上又下大雨，看来是没有什么客人了，正当我想把车开离机场的排班位置的时候，前方有个戴墨镜的女人在向我招手。
　　我把车开过去停在机场大门，只见那个女人手提着一个背包开门上了车，她说了目地的后摘下墨镜，从背包中拿出一条手帕擦拭着被淋湿的头发，我从后照镜中看清楚她的脸。
　　她有一袭染成金黄色的长发，脸蛋长的十分艳丽，我看了之后，总觉得好像在哪里看过她。忽然听到收音机正在播放CoCo的“好心情”，我再看仔细一点，真的很像是李玫。
　　我提起勇气问她：“小姐！请问你是不是唱这首歌的CoCo？”
　　她笑了笑回答说：“司机先生，你的眼力真好，竟然认出我来了！”
　　我也笑着回答说：“哪是我的眼力好，你长的这么漂亮，谁会认不出来！”
　　和她说话的时候，我从后照镜中偷偷地看着她，她上身仅穿着一件小可爱，下身穿着一件高过大腿的热裤，从后照镜中可以清楚看见那雪白的肚皮及大腿。
　　一会儿车子已经快开到了林口交流道，前方挤满了要赶回家的车潮。
　　于是，我说：“前面现在会大塞车，我们改下交流道，走山路出林口，好不好？”
　　她也同意了，于是我把车子开下交流道往林口工业区驶去，这一路上从后照镜中CoCo那惹火的身材看的我老二直发硬。我心想：“干！什么明星，穿的还不是跟婊子一样，反正这条路也没有什么人家，就让老子来爽一下。”
　　我打定主意后，将车开往附近一处废弃已久的铁工厂。
　　李玫见我神色有异，急忙大呼：“停车！你要载我去什么地方？”
　　我发出奸邪的笑声说：“放心，老子等一下就带你这骚货上天堂。”
　　我刚把车停好，李玫便急忙开门逃了出去，此时天空仍然下着大雨，四处一片黑暗伸手不见五指，只见她不分方向边跑边喊救命，可是在这荒山野岭，哪里会有人听得见呢？
　　李玫跑了十几分钟后已经没力，于是靠在附近的一棵大树休息，此时她的身上又湿、又冷、又饿，她再也忍不住哭了起来。哭了一会儿，她擦了擦眼泪，打算静下心找条出路，正当她以为脱离险境时，我从大树后面走了出来。
　　宛如看到鬼般，她拾起地上的木棍对着我说：“你……你……不要过来！”
　　我冷笑着说：“干你娘！用枝棍子就想吓我？等一下看老子用底下的棍子来收拾你！”
　　话说完我大步向她走去，她果然挥动手上的棍子想打我，可惜的是被我用左手抓住棍子，正当她用力想拉回棍子的时候，我右手一拳已经打在她的肚子上，这拳打的她痛晕过去，我把她扛在肩上带回了铁工厂内。
　　回到铁工厂内，我用铁链将她的双手吊在横樑上，我将全身的衣服脱光，此时肉棒早已硬的跟铁条一样，我将她身上的小可爱及热裤脱掉，里头她穿的是黑色的奶罩及三角裤。我开始用力抓她那对奶子，可能是我太用力抓，以致她痛的醒过来，她醒过来后发现身上的衣物被我脱的差不多了，于是开口大骂说：“你这个不要脸的畜生，快放开我！”
　　我哈哈大笑：“真是好心没好报，我是怕你穿着湿衣服会感冒，所以把你的衣服脱掉。你看看，这两件也湿了，让我把它们脱掉吧！”
　　李玫惊叫着说：“不要啊！”
　　我才不管她，双手用力将胸罩及三角裤扯下来，我用鼻子嗅了嗅胸罩及三角裤的味道后，淫笑着说：“有股骚味，看来你这个婊子应该不是处女了，是不是哪个有钱的老头替你开了苞啊？”
　　她吐了口痰在我的身上大骂：“无耻的畜生！”
　　我抓住她的下巴说：“你这头母狗敢骂我，看老子怎样修理你！”我拿出打火机放在离她阴部二十公分的下方。
　　她吓的脸色都变了，说：“你……你要做什么？”
　　我笑着说：“这叫烤鸡歪，让我替你去除阴气。”
　　我点燃了打火机，只见火苗散出丝丝的热气向她的阴部烤去，李玫只觉得下面传来一阵阵的刺痛，阴毛也被打火机烤的卷起来并发出焦味，终於李玫再也受不了，大叫说：“好痛啊！我受不了，饶了我吧！”
　　我将打火机熄灭，对着她说：“早点听话就不用受折磨嘛，只要你听话，等一下包你爽歪歪。”
　　我双手搓揉着她的大奶子，嘴唇吻上她的脸，此时她已无力再做任何抵抗，只有任意我轻薄，我的舌头溜进了她的嘴唇，我用力吸她的舌头，只见两条滑软的舌头纠缠在一起。我离开她的嘴唇后，沿着颈部一路吻到了胸前，只见乳头早已被双手揉的挺起来，我将乳头含在嘴里用力吸，一阵酥痒的感觉由胸部传到了李玫的心里，原来的痛楚变成了麻痒。
　　李玫的内心充满了挣扎：“为什么会这样？自己被这像野兽般的男人凌虐及爱抚，身体竟忍不住会产生快感，这是为什么？”
　　逐渐地，李玫内心的防卫已经崩溃，一阵阵销魂蚀骨的呻吟声自她的口中传出。
　　我看时机已成熟了，正准备挺起鸡巴进攻她的骚穴之时，她却说：“等……
　　等一下，我下面还是很痛，不要这么快就插进去。“
　　我心想也对，就解开铁链把她的双手放下来，但用了一条更细的铁链绑住她的脖子，我命令着说：“你这头淫荡的母狗，给我爬过来！”只见她听从命令，学狗一般爬到我的面前。
　　我抚摸着她的头说：“小淫妇，乖乖地替老子吹喇叭，不然看老子怎样修理你！”
　　李玫无奈，只有双手捧起了我的肉棒，伸出了舌头沿着龟头轻轻地擦拭，我抓住她的头发生气的说：“干你娘！你是不会含懒教是吗？你在美国没有含过阿度仔的懒教是不是？”
　　李玫被我这么一骂，只有张开嘴将我的鸡巴吞入嘴中，一股又腥又臭的味道差点让她昏倒，我按住她的头上下的摇摆，鸡巴在她的嘴内传来温热的感觉，而她的舌尖抵住了马眼来回的擦拭更是让我爽呆了。
　　我一边享受着她为我口交，一边赞叹说：“嗯……啊……爽，不愧是美国回来的，喝过咸水的果然不一样，啊……啊……再用力吸，就像你的歌一样DiD aDi……嗯……”
　　此时的李玫，似乎也沉醉在这淫靡的气氛中，只懂得用力吸舔眼前的这根肉棒。
　　经过了半小时后，我的龟头只觉得一阵酸麻，我按住她的头说：“啊……不行，要射了！”只觉得一股温热的精液从我的体内射出，李玫被我按住头，我的精液她只有照单全收，一股腥臭的味道充满了她的嘴巴。
　　我把鸡巴抽出来，只见残余的精液自她的嘴角流下。我笑着对她说：“怎么样？老子给你的补品还好吃吧！哈！哈！哈！”她站起来看着我，眼中露出憎恨的眼光。
　　我一把抓起她的头发说：“看啥小！老子还不会放你。”
　　我拉着铁链带她到一张大木桌上让她躺在上面，我将她的双腿分开露出那迷人的骚穴，此时刚射精完的鸡巴又渐渐地硬了起来，凶猛着对着李玫的嫩穴口准备进行攻击。
　　我要CoCo躺在大木桌上，将她的两条大腿举起来，好让我能清楚地看见她的浪穴，只见她的浪穴刚才被火烤过之后仍然有些红肿。
　　我万般怜惜地对她说：“小宝贝，刚才我弄疼了你，现在让老子来好好疼爱你一下。”
　　我伸出手指拨弄着那个骚穴，只见茂密的阴毛盖住那小穴，我淫笑着说道：“阴毛又黑又密的女人向来喜欢被人干，你这小骚货喜不喜欢被人干啊！”
　　我看见桌子的旁边有一把美工刀，于是我拿过来淫笑着对她说：“小淫妇，你底下的毛太多了，乖乖地不要乱动，老子来帮你整理一下。”
　　只见李玫急忙回答：“不……不要啊！”
　　我笑着说：“嘿！来不及了！”
　　只见冰冷的刀锋贴着她的小腹，我开始将她的阴毛一根根地刮下来，没有几分钟的时间，李玫的穴口已经被我剃成光溜溜的白虎了。我轻抚着她光滑的下部笑着说：“嘿！还真是滑不溜手，真是可爱。”
　　她急的快哭出来了，说：“这样我以后要怎么见人？”
　　我剥开她的小阴唇，将食指及中指插进去拨弄，李玫只觉得像是穴内的壁肉被人一层层剥开似的又痛又痒。我将手指拔出，只见手指沾满了淫水，我放入口中尝道：“嘿！酸酸的，老子现在就来尝尝你的穴肉是什么味道？”
　　我的舌头有如蛇一般钻入她的洞内，我对她的骚穴又吸、又舔，把李玫搞的又是舒服又是难过，只听见她开始浪叫：
　　“啊……嗯……爽死了……妹妹的骚穴……被吸的好难过……哼……啊……
　　快……快啊……快点……嗯……啊……“
　　看到李玫这副骚样，我停止了动作对她说：“怎么？你的鸡歪洞这样就受不了，想要老子干你是不是？”
　　我故意的逗她，不将肉棒插入，只用龟头抵在她的穴口，来回地磨擦她的阴唇，只见李玫被我弄得难过万分，骚穴内有如虫蚁在啃食般，她像发狂似的紧紧抱住我不放，大声地说：“干我吧！快点用你的大鸡巴操我的骚穴，用力的干死我吧！”
　　我把她推开，对她说：“嘿！小淫妇，你想要老子操你，你想要这支大鸡巴吗？”
　　李玫像头母狗般跪在我面前，双手如获至宝般捧着我的大肉棒说：“是……
　　是的，小淫妇的骚穴需要大鸡巴来操。“
　　我狂笑着对她说：“干！老子真没说错，你果然是头淫荡又欠干的母狗。”
　　话一说完，我将她的左腿放在我的右肩上，此时李玫的穴口很清楚地可以看见，我淫笑着说：“要开始了！”
　　我深吸口气，腰部用力往前一顶，九吋长的肉棒已完全插入李玫的小穴中，只见李玫痛叫一声，对我说：“啊……轻一点！不要那么用力。”
　　刚才那一下已经顶到了她的花心，也难怪她会受不了。
　　我用力拍打着她那肥嫩的屁股，淫笑说：“你娘的！你这个小婊子，刚才你不是要我狠狠地操你的小穴吗？怎么现在要我轻一点！”我边说着边加紧使力继续狠狠地干她，丝毫没有怜香惜玉的念头。
　　李玫被我这种疯狂的干法，捣得她的骚穴内淫水直流，每当我冲刺一下、她就浪叫一声，我眼见她那副骚样，对她说：“怎么样？老子的懒教跟以前干过你的那些人比起来，谁比较大条啊？”
　　李玫大声浪叫着说：“哼……啊……大鸡巴哥哥，是你的比较大……嗯……
　　啊……“
　　我笑着说：“妈的！你这个欠干的小婊子，今天让你爽到了，看老子再好好招待你。”话一说完，我将肉棒自她的小穴中抽出，只见李玫仿佛从云端掉下，连忙娇喘连连地哀求我：“好……好哥哥，快……求你快点再干我。”
　　我拿起旁边有人喝剩的啤酒瓶，淫笑着对说：“她妈的！老子今天心情好，请你的鸡歪洞喝啤酒。”我将啤酒瓶往李玫的小穴中插入，只听见她惨叫一声，喊：“呜……好痛啊！”
　　看着她痛苦的表情让我更加兴奋，我一面将啤酒瓶塞入她的小穴中，一面对她说：“嘿！听说女人的鸡歪洞连小孩子的手臂都塞得进去，那么今天老子就要看看你这个被阿度仔通过的鸡歪洞，能不能把这个酒瓶吃下去。”
　　李玫只觉得小穴被塞入酒瓶后，整个人就像是要被撕裂一般的痛苦难当，与刚才肉棒插入的感觉有天渊之别，眼泪如潮水般落下说：“不……不要啊！”此时酒瓶已经塞入一半了，只见酒瓶内剩余的啤酒混合着些许血液，自她的小穴中缓缓流出，我用舌头舔了一下笑着说：“嘿！你的鸡歪洞被插出血来了，爽不爽啊？”
　　只见她声泪俱下，苦苦地哀求我说：“饶……饶了我吧！……再下去我会死的。”
　　看着她那副模样，我让她趴下，对着她说：“小婊子，你身上还有个洞老子还没有搞过，怎么能轻易放过你呢！”说着我将两根手指插入她的屁眼中，只听见李玫怪叫一声，我的手指在她的屁眼中用力的挖着，我捏着她肥嫩的臀肉说：“小骚货，你这个洞以前有没有让别人插过啊？”
　　此时李玫痛得全身冷汗直流地说：“没……没有……没有人插过。”
　　听到她的回答，我将手指拔出，重重地拍了一下她的臀部说：“好！那么老子今天就来替你的屁眼开苞。”
　　我採用“老汉推车”的方式，双手抓住李玫的那对肥大的奶子，肉棒顶住她的屁眼，正准备大干一番的时候，李玫却哀求我说：“求求你！把那只瓶子拿出来好吗？插的我好难过。”
　　我双手大力一捏她的奶子说：“干！老子就是要看你这样才会爽，再啰嗦我就抓爆你的奶子。”李玫听后不敢再多言。
　　我吸一口气，肉棒一吋吋地塞进她的屁眼中，只觉得李玫的屁眼将我的肉棒紧紧夹住，我不禁大呼说：“她妈的！想不到你这个小婊子的屁眼还真带劲，把老子的鸡巴夹的好爽，喔……爽……真是爽！”
　　我的腰部开始用力动作，恨不得将李玫这骚货的屁眼干爆，可李玫却惨了：阴部的啤酒瓶已经顶的让她很难过了，而屁眼被干，又传来阵阵似痛、似痒的感觉，几乎让她的心脏快跳了出来。
　　我见她泪眼盈盈，心下十分不爽，双手用力抓住她的双乳说：“臭婊子，哭啥！小老子干你不够爽是不是？叫几声给我听一听。”
　　李玫只好忍着痛说道：“呜……好……好爽……我快爽死了……啊”
　　我听后，手指用力掐住她的奶子，只见她痛的哇哇叫，我生气地说：“干你娘！你家是死了人是不是？叫这种声音给老子听。”
　　此时，李玫再也忍不住了，终於嚎啕大哭，我也不再管她，抽插了半个小时后，我终于忍不住射精在她的屁眼中。
　　我将肉棒抽出她的屁眼后，点了根烟慢慢抽着，只见李玫逐渐停止哭泣，站起身来小声对我说：“拜托……请你把瓶子拔出来好吗？”
　　我看了看回答说：“好吧！”
　　当我将瓶子拔出时，啤酒和小穴中的血液流满了她的大腿，李玫拿起她的胸罩及内裤正欲穿回的时候，我把东西抢了过来。
　　李玫惊慌的说：“你……你还要做什么？”
　　我笑着说：“这是我们相好的纪念品，我要好好保存，不过你放心，我不会拿这些东西来要胁你的，今天的事，只要你不说就不会有人知道，要是你想报警的话，嘿！嘿！你以后就别想再在演艺圈混了，你自己想清楚吧！”
　　李玫一言不发的穿起了小可爱及热裤，我也将她颈部的铁链取下，看看手表已经快十一点了，我将李玫载到离大路口两百公尺处让她下车。我对她笑着说：“CoCo小姐，以后穿衣服保守点，不要太暴露了，希望我今夜的服务能让你终身难忘，再见！”说完之后我便开车扬长而去。
　　经过这几个钟头的凌虐后，李玫的骨头差点快散了，她拖着疲惫的身体到了路口叫了辆车，司机看她一身狼狈的样子，好心的问说：“小姐，你怎么了？”
　　李玫懒得回话，现在她只想回家好好休息，司机见状也没再追问，开着车子朝着台北市区而去……
　　【完】


  

