　　书名：明星八卦篇——刘亦菲母女逢春
　　作者：不详


　　（上）

　　“小文啊，我刚才说的事儿，你给个准信吧。”中年男人点了根烟，然后深深地吸了一口。
　　文翔笑了笑，说道：“陈董，这事儿由不得我做主啊！您知道，悦鹃是有家庭的人，陈董您逢场作戏，玩一玩也就算了，真要把她养起来，我怕她不见得愿意……”
　　中年男人眉头一皱，从身边的皮包中取出一个支票本，撕下一张，摆在桌子上向文翔一推，说道：“小文，你跟悦鹃说了，只要她点头，这上面的数目随便她自己填。”
　　文翔还是淡淡地一笑，“陈董，凭我们的交情，您这一招就是见外了！悦鹃是我手下的人，如果花钱能够摆平，我姓文的跟您摇一摇头，就是对不起朋友！
　　这支票……您还是收下吧！“说完将支票推回到中年男人面前。
　　中年男人注视了文翔半晌，突然哈哈一笑：“小文哪，实话跟你说了吧，我陈劲飞这一辈子，看上眼的女人，就没有一个能不随我心意的！悦鹃呢，我是要定了，你看着办吧！”说着将口里的烟拔了出来，使劲在桌面上一按。
　　文翔的眼中闪过一丝寒光，说道：“陈董，我也实话告诉您，悦鹃这事，我搞不定。您另请高明吧！”
　　中年男人猛地一拍桌子，说道：“文翔！你别给脸不要脸，小心我把你的破公司给灭咯！”
　　文翔依然不动声色，笑道：“陈董您几十个亿的身家，灭我的‘双子星’还不是跟玩儿似的？何必动这么大的气？坐下坐下，我们有话好好说。”
　　中年男人愤然坐下，文翔从旁边的烟盒中再取出一跟烟，送到中年男人面前：“陈董先听我说说这悦鹃的事，我们再想想办法。”
　　中年男人将烟放到唇边，文翔点上火，对他说道：“悦鹃她的老公是个窝囊废，陈董您既然看上她了，不劳您吩咐，我姓文的就可以灭了她老公。但是现在的问题是……”说道这里，文翔顿了一顿。
　　中年男人神情一变，忙问道：“问题是什么？要钱？要人？你尽管开口。”
　　看着中年男人略现猴急的表情，文翔的嘴边闪过一丝不易觉察的冷笑，“这些都不是问题。陈董，您知道，您的事儿就是我的事，我的‘双子星’虽小，要点钱要点人都还不成问题，这个不用您操心……”
　　“那问题是什么？”中年男人的口气已经越来越急。
　　“杜老板，问题是杜老板。”文翔悠悠地说道。
　　“杜裕来！是这个王八蛋？！”中年男人咆哮起来。
　　“是的，就是杜裕来杜老板……上次杜老板见了悦鹃之后，已经跟我谈好……
　　陈董，您知道，杜老板一跟手指头就比我的大腿还粗，我实在是得罪不起。“
　　“操他妈的逼！他杜裕来算个什么东西？小文，我只要你一句话，如果没了杜裕来，悦鹃是不是就跟我了？”中年男人问道。
　　文翔笑笑道：“陈董，这还用说吗？如果杜老板没了，悦鹃不跟您又能跟谁啊？”
　　中年男子不再说话，打开房门，头也不回地走了。
　　目送中年男人坐的梅塞德斯渐渐消失在夜幕之中，文翔喃喃说了一句：“英雄难过美人关……真她妈的是至理名言！”
　　“涉嫌贪污公款两千万，悦安集团董事长杜裕来被”双规“”，看着新浪网上这条滚动新闻，文翔倒抽了一口冷气，“六天，只用了六天……厉害！陈劲飞。”
　　“如果你有了十几个亿，你想不利害都行……翔，你真的想清楚了？真的要为了那两个女人去碰一下陈劲飞？”欧丰说道。
　　“阿丰，你知道我不是为了两个贱女人。”
　　“我知道，不过……现在动手是不是急了点？我们‘双子星’真的不够陈劲飞玩。”欧丰说道。
　　文翔微微的一笑：“阿丰，你忘了我们当初的话了？要向上爬，就要拿别人的尸体来垫背！陈劲飞就是一块绝好的垫脚石。”
　　“十几亿身家的垫脚石……就怕摔下来之后，我们就再也爬不起来了……”
　　欧丰依然比较持重。
　　“当年我们两人身家加起来只有一千零五十六块，再摔下来，会比那时还糟糕？”
　　“会死人的。”
　　“也许吧……我已经决定了，你干不干？”
　　“干，死也干。”
　　“干什么啊？两位大帅哥一清早就那么想干？”伴随着女人慵懒而有磁性的声音，悦鹃高挑苗条的身影走入了文翔和欧丰的眼中。
　　文翔见悦鹃走了进来，也不说话，只是伸手指了指自己下身的裤裆处。悦鹃见状妩媚地一笑：“衰人，大清早就要人做这些……”
　　不过口中虽在抗议，脚步却丝毫不停，走到文翔跟前，文翔稍一使劲，将办公椅向后挪了一挪，悦鹃便跪了下来，然后伸手将文翔的腰带解了出来，然后玉手隔着内裤，不断地揉捏文翔的肉棒。
　　“双子星”公司的办公楼共有十二层，坐落在这种城市的中心商业地带，在林立的高楼当中并不起眼。但是，由于“双子星”两位负责人文翔和欧丰的存在，这座办公楼在这个城市的商业界可谓是无人不知，无人不晓。
　　文翔，二十八岁，身高一米八八，西京大学毕业，澳洲新南威尔士大学MB A学位，两年前回国发展。
　　欧丰，二十九岁，身高一米八六，西京大学毕业，美国普林斯顿人力资源管理硕士，同样也是两年前回国发展。
　　从上面简单的资料可以猜出，文翔和欧丰早在大学便是好友，在回国之后，两个合作成立了“双子星”公司。在短短的两年时间里，“双子星”的崛起成了一个商业神话，从几十万的小公司发展成为资产上亿的大企业，其中的奥妙无人知晓。
　　但是在这个城市中的怀春少女，更愿意将“双子星”看成是一个美丽的童话，两位拥有偶像明星般相貌的青年才俊，白手起家创造了自己的商业王国。这样的男人，有哪个女人不向往呢？
　　回到文翔和欧丰位于十二楼的办公室中，这时悦鹃已经将文翔的内裤除了下来，露出他那个硕大无比的肉棒。悦鹃忍不住赞叹一声，像文翔这样的男人，拥有如此令人陶醉的肉棒，实在只能说是上天的不公。
　　两年前，当悦鹃怀揣着硕士学位证书来“双子星”面试时，她的下身的两处洞穴便在面试现场被文翔和欧丰那两根肉棒全部占据了。那一次，悦鹃才有生以来第一次品味到了人生的至乐，从此她乐此不疲，心甘情愿地以秘书的名义进入了“双子星”。
　　两年来，文翔和欧丰花费巨资，以在职培训为名，将她和其他的几十个女职员送到世界各地，接受各种各样的性爱训练，使得她完完全全地沦落为性爱的奴隶。
　　“双子星”中，除了文翔和欧丰之外，都是清一色的女性职员，她们年龄各异，从十五六岁的青春少女，到年过不惑的半老徐娘都有。但这些女职员都有一个相同的特点：令人惊讶的美貌和风韵。而悦鹃，就是她们之中的佼佼者，在“双子星”中占有举足轻重的地位。
　　看着悦鹃将自己的肉棒深深地吸入喉咙深处，然后用头部的运动和喉道的伸缩，给肉棒带来最大的享受，文翔忍不住呻吟了一声：“靠，带劲……妈的，怪不得陈劲飞这么想要养你。”
　　旁边的欧丰笑道：“悦鹃，你这一招一出，陈劲飞能挺多久？”
　　悦鹃的口腔已经别文翔的肉棒完全地占据，一时说不出话来，只得伸出一只手来，五指张开。
　　“五分钟？厉害，陈劲飞果然不是吃素的……我记得你说过，你老公只要被你一含，不用二十秒就出来了，对不对？”
　　悦鹃无法再说话，只得头部加力，不断地让文翔的肉棒抽抽插插，以此代替点头的动作。
　　欧丰看着文翔的爽劲，也是心头火起，于是伸手在桌面上一个电铃按了一下。
　　不到片刻，只见门口又走进一条丽影，是个年纪比悦鹃稍小，约摸二十四五的靓丽女子。
　　“诗芸，过来。”欧丰说道。
　　那个叫诗芸的女子一进到门口，见文翔和悦鹃的情形，便知道是怎么回事。
　　见欧丰向自己说话，诗芸便媚笑着走到他的身边，效仿悦鹃的样子，为欧丰的肉棒服务起来。
　　办公室里很快地便响起了女人们此起彼伏的淫叫声，诗芸还是为欧丰吸吮着肉棒，文翔的欲火却已经按捺不住了，他褪去了自己的衣服，显露出天天锻炼保持住的完美身体，先是将悦鹃扶起，然后在她还没有反映过来的时候，一把将她给按倒在谢谢上面，然后拉起她的裙子，开始抚摸玩弄她的下体。
　　今天悦鹃穿的是一条蓝色的长裙，颇为保守的样式，但是底下却是一条小得不能再小的红色小底裤，那件薄如蝉翼的内裤根本就起不到什么保护作用，文翔手指轻轻一拨，悦鹃的整个阴户已经完全显露出来。
　　和她修长的身材相似，悦鹃的阴毛并不浓密，稀稀疏疏的几条点缀在粉红色的阴唇上，加上她刚刚给文翔吸鸡巴的时候，下身便已经湿了，这时淫液仍然不断地渗出。文翔被悦鹃下体处独特的味道所吸引，很快地便口手并用，在悦鹃的阴道口处舔弄抚摸起来。悦鹃极度敏感的身子，很快就在文翔的玩弄中软化了下来。
　　文翔并没有在悦鹃的淫穴上停留太长的时间，不一会，他便把悦鹃的身子翻转过来，让她四肢撑在谢谢上，脸对着欧丰和诗芸的方向。欧丰见状，也如法炮制，让诗芸对着文翔他们这边。
　　很快地，悦鹃和诗芸便分别地被文翔和欧丰两根大肉棒插了进去。尽管二男的肉棒她们都已经尝试过无数回，但是每一次都能让她们欲仙欲死。两根大肉棒在她们身上不断地进出，带领着她们不断地攀向高潮！
　　二女身上的衣服在抽插的过程中不断地减少，此时两人已经是全身赤裸地面对着面了，身后的两个男人比赛似的加快着肉棒抽插的频率，两个女人忘情地高声呐喊，仿佛只要叫得更加淫荡，便能获得更高的快感一般。
　　“呼……翔……诗芸现在的功夫真不错耶，这小穴一动起来，真的赶得上悦鹃了……诗芸，最近你学得不赖……”欧丰一边抽插，一边拿手拍打着诗芸的丰臀。
　　诗芸还没有回答，对面的悦鹃已经噗嗤一笑，说道：“你们还不知道啊？诗芸上个月在练功房里足足住了二十五天，连晖姐都说服了……又怎么会不进步呢？”
　　“这么拼命？”文翔诧异地问了一声，“我要试试。”说着便将肉棒从悦鹃的小穴中拔了出来，走到欧丰的位置。欧丰便也站起身来，来到悦鹃身后。两人交换了位置，再度插了二女的体内。
　　“嗯……不错……这种感觉……爽！”文翔一边屌弄着诗芸，一边高声地说道。
　　这场在办公室里面的淫戏持续了大半个小时，不仅二男在比赛着谁能让女人更加高潮，诗芸跟悦鹃似乎在比赛谁比较淫荡，或者是谁的高潮比较强烈！女人们的浪叫声此起彼落，高潮也是一浪紧接一浪。
　　打断这场淫戏的，是一个文翔私人手机的铃声。
　　显示屏上闪耀着两个字“林雅”，文翔示意诗芸和悦鹃禁声，然后打开手机的翻盖，“喂，雅姐，您好！”
　　“小文啊，你刚才找我？”一把富有磁性的女性声音从电话里传出。
　　“对阿。”
　　“对不起哦，刚才市委开会，我把手机关了。”女人的声音中带着一丝不安和歉意。
　　“没事的，雅姐。您现在方不方便？我有事儿想和您谈谈。”
　　“方便啊，你什么时候过来？”女人的声调马上高了几度，听得出十分兴奋。
　　“现在，马上，我这就过去。”
　　“好，我在办公室等你。”
　　“好的，待会见，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　文翔挂了电话，将肉棒抽出，说道：“好了，晨运到此结束。该干活了！”
　　欧丰一笑，拍拍悦鹃的屁股，也站起身子。悦鹃和诗芸捡起散落一地的衣裤，穿戴整齐。文翔一下自己的西裤上沾满了女人的淫水，显然是穿不得了，便从更衣室的衣柜中取出一套休闲的衣装，将西装换了下来。
　　“悦鹃，今天下午你要去陈劲飞那边，知道怎么做了吧？”文翔对悦鹃说道。
　　诗芸见他们有话要说，乖巧地走到门边，便要出去。
　　“等等。”文翔将她叫住，“诗芸，你和悦鹃一块去，具体怎么做，悦鹃会教你。”诗芸欣喜地答应一声。
　　看着二女离开办公室，将门关上。欧丰一笑，问道：“怎么？想给陈劲飞加码？”
　　“呵呵，就看陈劲飞有没有这个福分享受了。”
　　文翔开着他的开蓬BMWZ4，一路向市政府办公楼开去。在中国，无论是多穷的城市，市政府办公楼一般都是当地最豪华的建筑，何况是这个地处南方的大城市。文翔的车有市政府的特许标志，因此他很顺利地停好车，在前台登记了之后，走入电梯，直往最高层而去。
　　在市委副书记的办公室前面，文翔敲了敲门。门很快便打开了，一个身着黑色女性职业套装、脸上戴着一副银边眼镜的中年美妇便等在门后。
　　“雅姐，您好。”，文翔笑道。
　　“小文啊，快进来。”中年美妇招呼着文翔，将他迎进了办公室里面。
　　文翔见那美妇将门关了起来，嘻嘻一笑：“雅姐，您今天好漂亮。”说话间竟凑到那美妇的身边，伸手在她的胸前抚摸起来。
　　那美妇一巴掌打在文翔手上，“小文，别这样……这可是市委办公室！外面有人看着……”
　　文翔收回了手，说道：“谁叫雅姐您这么漂亮，我一看就忍不住了。”
　　美妇的脸上泛起了一阵桃红，身为这座城市的市委副书记，“林雅”这个名字每天都要曝光在各种各样的媒体上面，因此她也只能每天都生活在自己营造的面具之下，去面对官场的尔虞我诈，只有在文翔的面前，她才能够完全的放开……
　　“这么急找我，究竟有什么事？”收回荡漾的心情，林雅问文翔道。
　　“有事儿想和雅姐商量商量，这儿……方便吗？”
　　林雅想了一想，“小文，你先出去逛逛，十二点钟，我在老地方等你。”说到这里，林雅的脸上更红了一些。
　　文翔微微一笑，说：“好的雅姐，那我们两小时之后见。”说着站起身子，走出了林雅的办公室。
　　林雅口中的“老地方”指的是位于城市东郊的晨光酒楼，这家酒楼是家普通的三星级宾馆，比起城中那几家大名鼎鼎的五星级宾馆来可说是默默无闻。可就因为这点，林雅将这家酒店定为她和文翔幽会的处所，普通的宾馆入住较为方便，只要稍加掩饰，不会有人知道；再加上晨光酒楼地处偏僻，一般人极少来到此地，因此也就没有被人识破的危险。
　　文翔开着他的Z4在市中心转了一个圈子，看看时间，也将近正午了，便驱车上了外环高速，直向东郊而去。
　　晨光就在离高速出口不远的地方，虽说只有三颗星，但是装修和设备都还是相当不错的。文翔在停车场停好车后，坐上专用的电梯，直向十五楼而去。晨光的1507号房，文翔已经来过多次。
　　到了十五楼，文翔带上太阳眼镜，走到前台，“1507，谢谢。”前台的一位小姐将房门卡交到了他的手里，晨光很多房间都被用作钟点房，这里的工作人员对于这种前后脚到来的野鸳鸯已经是习以为常。
　　房间门打开的时候，林雅已经等在门后，她换了一身蓝色的套装，看上去显得年轻了一些，看着她一副端庄的神情，又有谁能够想到，她竟是正悄悄与情郎偷情的市领导人物呢？
　　房间门关上的时侯，文翔和林雅几乎同时拥抱住了对方。没有任何的语言，林雅饥饿已久的嘴唇已经和文翔吸吮在了一块，文翔的手在林雅的身上游走着，确定她的情欲已经万分地高涨，于是一把搂住林雅的细腰，将她抱了起来。林雅的呼吸变得急促起来，头靠在文翔的肩上，发出了几乎像是呜咽声音。
　　文翔将林雅的身体轻轻地放到了床上，林雅的脸色显得有些苍白，尽管已经经过了精心的打扮，但是脸上难免还是留下岁月侵蚀的痕迹。文翔轻轻地吻着林雅的脖子，已经和林雅有过多次合体之缘的他知道，这里正是林雅的性感带所在。
　　林雅今年四十一岁，皮肤自然不能与那些青春少女相比，但是她位居显要，平日里享受的都是最先进、最科学同时也是最昂贵的皮肤护理，因此除了几条淡淡的皱纹之外，她的肌肤还是显得非常的动人。
　　果不其然，在文翔的拥吻之下，林雅很快便动了情，压在文翔胸上的丰乳的乳头已勃起，透过套装，文翔的大腿可以清楚地感受到林雅下身的温度，还有一丝丝湿润的感觉。
　　“雅姐，你身上的味道……好迷人……是那瓶Bijan？”林雅欣喜地点点头。
　　上次市里的欧洲商务考察团，林雅带着市里的一干商业菁英远赴欧洲，文翔也随团而去，两人自然是度过了一个浪漫淫靡的欧洲假日。那次文翔就买了一瓶Bijan香水送给林雅，说是那种浓郁而神秘的东方香味很适合林雅。
　　尽管这瓶香水的价格对文翔和林雅来说都只是小意思，但在林雅看来，更难得的是情郎对自己的一片心意。今天为了取悦文翔，林雅不仅精心地打扮了一番，而且洒上了这瓶香水，就是要纪念她和文翔那次难忘的欧洲之旅。
　　“小文，快点……我……很……舒服……嗯……你的手……重点……”林雅的口中哼哼着，说着不知所云的话。文翔是花丛老手，对这种呻吟早已是习以为常，他手口并用，不断地将林雅的欲望推向更高峰。
　　“小文……先把衣服……把衣服脱了吧……”林雅挣扎着说道。文翔依言停止了动作，站起身子，慢慢将身上的衣服脱了下来。林雅的脸紧贴在文翔坚实的胸脯上，感受着男人身上特有的味道，以及那生机勃勃的心跳，林雅不仅意乱神迷。
　　以她的地位，再加上半老徐娘的特有风韵，想要找到几个年轻的男人并不困难，可是，就因为她身后那个男人的存在，所有的人，对她都只能敬而远之，直到文翔的出现……
　　“雅姐，你下面湿了哦……”文翔一边将手穿过林雅的套裙，一边挑逗道。
　　“嗯……都是因为你这小坏蛋……呜……不要……不要用手……”“那你想要我用什么？”文翔明知故问道。
　　林雅这时也不再矜持，一把抓住文翔的肉棒，用颤抖的声音说道：“小文，快，快插进去吧！已经一个月了，我每天晚上，都要想着你……快，插进去……
　　不要用那样的眼光看我……羞死人了……
　　“雅姐，您真的天天都在想着我？”文翔问道，然后还没等林雅回答的时候，便一肉棒深深地插入林雅的骚穴之中。
　　“啊～”林雅长长地呐喊了一声，“真好……好舒服……年青人……真棒……
　　小文，你好强……深一点……再深一点……“
　　“怎么？您老公和老爷子都没把你弄饱吗？雅姐，呜～～你的骚穴……动得好厉害……呜～～～舒服啊……。雅姐……”
　　“别提他们……小文……和你比起来……他们都是废物……喔……呜呜～～～，好爽……再……再快点……”正在如狼似虎的年龄，林雅的欲火一被勾起，便再也无法抑止，腰肌的扭动如同银蛇乱舞，给自己，也给文翔带来了无限的快意。
　　“可是老爷子只要一跟手指头就能把我碾碎……”文翔沉吟道，肉棒的动作也在不知不觉中减缓了下来。
　　“你还年青啊小文……在你这样的年纪，能够有这么大的作为，已经很不容易了……再说有雅姐我在，你还怕不能往上爬么……先……先别提这些了……快……
　　快点……姐……姐我快忍不住了……“
　　“雅姐您总是这么的敏感……什么忍不住了？告诉我，让我帮帮你？”文翔问道。
　　“小……小文你先拔……拔出来一下，让……让我去……去趟厕所……，太久没被你弄……弄了，姐我……。忍不住就要……就要尿了……”林雅用呜咽的声音、颤抖的声调轻声哀求道。
　　“怕什么？姐……你就安心地尿出来吧……又不是第一次了……”
　　“无要……好……好羞人……不要啊……小文……不要这样……”这时文翔不仅加紧了肉棒的抽插，而且将一只手指顶住林雅的大阴唇，在她敏感的阴唇肉上不停地揉捏着，本来已经快要到达忍耐极限的林雅哪里能够受得了这样的刺激？
　　只见她尿道口一张，一股液体便从中汹涌而出，沿着文翔深深插入的肉棒而流了出来，顺着两人的股沟，一直流到了床上，将床单染得一片狼藉。
　　“小文……我……真是拿你没办法……随便你了……你想怎样……就怎样吧……”
　　这时林雅的脸颊已经红透，再也无力去阻挡文翔。
　　文翔笑笑说：“雅姐，这样不挺好吗？来个彻底的释放。”
　　“姐在你面前还有什么能不释放的……”林雅呻吟着说道，“来吧小文……
　　让姐再好好的爽上一回……“
　　这时林雅忘情地两条嫩白的大腿大大地张开，文翔一下压了上去，文雅便用双腿紧紧夹住他的蜂腰，热熨的阴户紧紧地顶着文翔那坚硬的阴茎，然后两只玉手在文翔的背后游动抚摸，似乎在害怕文翔就此离她而去似的。
　　文翔知道这时大力的抽插比任何语言和动作都要更加管用，也便不再罗嗦，挺起粗壮的大鸡巴，使尽全身的力气对准林雅那急切等待着的骚穴，一下一下地尽插到底，然后在她的子宫口处一阵旋磨，将林雅带上一浪高过一浪的高潮之中。
　　林雅显然难以忍受这种刺激，只见她的阴道嫩肉一阵收缩，子宫接着发出了一阵剧烈地颤动，这时文翔的嘴唇紧紧地将她的红唇封得死死的，因此林雅只能从鼻孔连连发出表示她极度快乐的呻吟：
　　“呜～～小文……爽～～～～呜～～～啊……”
　　这场激烈的肉欲纠缠持续了大半个小时之久，久旷的林雅在文翔全力的抽插之下，也不知到以及高潮了几回，终于最后在两人齐声的大声呐喊之中，文翔将一股浓浓的精液射入了林雅的骚穴之中，然后文翔无力地趴在已经软成一团的林雅身上，两人一边剧烈地喘息着，一边用舌头在对方的口中继续温存。
　　“姐……过够瘾了没有……”文翔喘息着说道。
　　“过瘾是过瘾……但是……姐怎么会够呢？小文，以后我要你每晚都陪我……”
　　林雅的舌头主动地攻击着文翔，看得出来她对文翔的无限依恋。
　　“姐……你知道这是不可能的……如果老爷子知道了……我俩都会没命的……”
　　文翔一面接受着林雅的热吻，双手依然放在林雅的酥胸上，揉捏着她那已经略微显出松弛的两个淑乳。
　　林雅沉默了一阵，摇了摇头，似乎要把这件事情抛到脑后似的，然后问道：“小文，你今天找我为的是什么事儿？”
　　文翔不忙说话，从旁边的床头柜子上取出一跟烟来，点上后深深地吸了一口。
　　“跟你说过多少回了，抽烟这东西百害无一利……你总是不听姐的话。”林雅轻声说道，目光中充满了对文翔的关爱。
　　“雅姐我抽得也不多，只是偶尔应酬应酬，说不上什么烟鬼吧？”文翔轻轻一笑，说道。
　　“就怕以后越抽越多，那对身体就不好了。”林雅轻轻地伏在文翔怀中，尽管两人有着十几岁的年龄差异，但是此时林雅便像是回到了青春时代，可以在情人的怀抱中尽情地享受温存。
　　“雅姐您放心，为了永远地满足您的要求，我是不会把自己的身子弄垮的。”
　　文翔说着，左手又不规矩地在林雅的胸前摸来摸去。
　　“去……”林雅娇嗔着轻拍了一下文翔的手，接着说道：“说吧，找我究竟有什么事儿？姐一定帮你。”
　　“雅姐，我想扳倒陈劲飞。”文翔轻声地说道。
　　“陈劲飞？你的生意和他没什么冲突啊？为什么？”林雅略微感到奇怪，问道。
　　“反正迟早的事儿，‘双子星’今后一定会碰上陈劲飞，还不如趁早把他搬掉。”文翔说道。
　　“不对，小文，你做事一向不会这么求快……一定有什么原因……陈劲飞？
　　哦，我明白了，你是看上他那闺女了吧？“
　　“闺什么女啊，那逼说不定都已经让陈劲飞给插烂了，雅姐，这次您得帮帮我。我得帮小龙女脱离苦海您说是不？”
　　“刘亦菲这小妮子倒真是挺漂亮的，不过小文你不是一直都不喜欢这种小女孩吗？”林雅脸上露出惊奇的表情。
　　“呵呵，有时换换口味也不错，而且，小龙女只是赠品拉，陈劲飞新弄上的这个老婆，长得也真是不错。”文翔的脸上露出了一丝得色。
　　“唉……你真是一个害人精……人家的老婆女儿，都逃不出你的手心……”
　　林雅哀叹道。
　　“雅姐您还不是人家的老婆，你逃得出我的手心么？”文翔抓狭地笑道。
　　“无要……我心甘情愿，一辈子都在你的手心里面……小文……”林雅动情地扑到文翔身上，文翔一看，便知道下半场的肉戏便要开场了……
　　下午三点的时候，文翔和林雅前后脚离开了晨光酒楼。文翔上了Z4，随手一点CD，传出的是LouisArmstrong的“WhatAWonde rfulWorld”，老头嘶哑的嗓子一下便弥漫在车厢里头，“Iseet reesofgreen，redrosestoo，Iseethemblo omformeandyou，andIthinktomyselfwhat awonderfulworld……”
　　“美丽的世界……陈劲飞，你的世界已经结束了。”文翔的脑海中回响起刚才林雅的话，“你放心，陈劲飞是小亮那边的人，现在风头出得太多了，老爷子早看他不顺眼。你想要把他弄进去，不难。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《明星八卦篇——刘亦菲母女逢春》上，完。本故事纯属虚构。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（中）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　编者按：
　　娱乐圈是个大染缸，狗仔队的责任，就是将明星们的隐私曝露在公众面前，于是便有了八卦。八卦当然不可全信，但是作为专业的色狼，妖瞳还是愿意选择相信一些八卦，于是便有了这个《明星八卦篇》系列。这一系列的文章，基本都是取材于各种明星的流言蜚语，《刘亦菲母女逢春》便是来源于一下一则八卦：
　　“刘亦菲4岁的时候父母离婚，原因是刘小莉（刘亦菲的妈妈）跟自己的亲姐夫搞上了。在刘亦菲念完小学（武汉市鄱阳街小学），刘小莉通过和一个大她几十岁的美国老头假结婚，带着刘亦菲到美国，结果她们母女在美国混不下去了。
　　2001年被一个北京的大富豪陈金飞（全国政协委员）带回国，刘亦菲拍了她的第一个广告“金菲公寓”，“金菲公寓”就是陈金飞的产业之一，她们母女回北京住在北京丰台云岗时，有很多邻居见过刘陈三人行，而事实就是现在刘家母女同时被陈金飞包养，刘的条件之一是把她捧红，个大媒体对刘亦菲肉麻的吹捧也是因为收了红包，陈金飞花钱为刘亦菲买女主角，才有了〈金粉世家〉的白绣珠，〈天龙〉的王语嫣，〈神雕〉的小龙女。“（转载）
　　以此纪念妖瞳的狗仔岁月，作为一个掉了队的狗仔。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呜～～～他妈的，爽！”，陈劲飞猛地将肉棒从诗芸温热的淫穴中拔出，悦鹃识趣地将自己的脸和诗芸的脸贴在一块，陈劲飞用肉棒在二女的脸上甩了几下，一股稀稀的精液射在了二女的脸上。
　　“哈～～～我……我不行了……”看着二女互相亲吻着分享自己的精液，陈劲飞却再也无法鼓勇再战。这两天来，在酒店的房间里面和悦鹃、诗芸两人连续大战，除了吃饭和睡觉便没有消停的时候，纵然陈劲飞精力过人，也已经到了油枯灯尽的时候。
　　“陈董，人家还要嘛……”二女一副意犹未尽的神情，又向陈劲飞身上粘了过去。陈劲飞无奈地一声苦笑，任由二女爬了上来。这时悦鹃伸手捧起陈劲飞已经软化下去的肉棒，含进口中舔弄起来，而诗芸则将她傲人的丰乳送到陈劲飞的面前，任由他品尝。
　　陈劲飞正在哀叹力不从心、无福消受的时候，突然一阵急促的电话声响起，陈劲飞不情愿得拿过手机，刚一打开翻盖，里面一个声音已经喊道：“飞哥，不好了，张董出事了。”
　　这一来陈劲飞欲望全消，连忙将二女从自己身上推开，“小湛，不要急，把话给我说清楚。”
　　“您没看新闻？张董让上头给扣了，我看……这事有点不妙。”
　　陈劲飞默然把电话放下，“老张……为什么呢？”陈劲飞嘴里暗暗念道。
　　陈劲飞嘴里的老张，指的是中国工建银行的董事长张兆，多年以来，陈劲飞和他已经是过命的交情，通过他的关系，陈劲飞想从工建银行贷多少就是多少，这几年积累下来绝对不下五亿。张兆出了事，陈劲飞知道自己绝对逃不了干系。
　　思索了片刻，陈劲飞抓起手机，迅速按下了回拨键，刚才打电话来的是他一直关照的市公安局局长湛易军，湛易军能在三十四岁就坐上这个位置，全是因为他的关系，可是说是陈劲飞的心腹。
　　“小湛，给我安排去一下飞澳洲珀斯，马上。”陈劲飞手上有新西兰、斐济、安哥拉、洪都拉斯等数个国家的护照，目前情况未明，最好的选择显然是去安全的地方静观其变。
　　“不用走啦，陈董。”湛易军在电话那头还没有回答，陈劲飞这边房间的门便已经被打了开来，几个身穿制服的警察走了进来。
　　“跟我走一趟吧。”带头的中年人说道。
　　电话，从陈劲飞的手中掉落，在地毯上打了几个滚，滚到了房间的角落。
　　四川，九寨沟，电视连续剧《神雕侠侣》拍摄地。
　　“小王，你究竟会不会演戏？再这样你就给我滚！”大胡子导演咆哮着，对着演男主角的当红小生骂道。
　　小生尴尬地点了点头，这场戏拍的是杨过与小龙女修炼《玉女心经》的场面，要求男女主角肌肤相亲。可是面对着扮演小龙女的刘亦菲，颇有经验的小生却显得十分的手足无措。他之所以这么拘谨，倒不是因为女主角的缘故，而是由于在旁的那位中年美妇，总是热切地注视着拍摄中的一举一动……
　　在演艺圈中，刘亦菲的母亲刘晓莉可以说是一个人人头疼的名字，无论女儿到哪里演出，她都绝无例外地会跟随而至。不仅如此，她还对拍摄的过程全程监控，绝不允许有任何有损于女儿的镜头出现，男主角若是和刘亦菲有亲热的镜头，也必须在刘晓莉制定的标准下完成……
　　但是无论如何，刘晓莉身后天文数字般的金钱和权势绝对是令人敬畏的，其他演员和导演对她也只能听之任之。
　　小生知道，大胡子导演有再大的胆子也不敢对刘晓莉说个不字，只好自认倒霉，继续入戏。这时他伸出手来，想要捧起刘亦菲的脸庞，但是手一伸出，突然又是一阵犹豫，竟不知如何是好。
　　“小王，你的手可以放在亦菲的肩上嘛。”刘晓莉这时站起身子，开口说道。
　　“对……对……”小生讷讷地笑着，拼命地消除尴尬。
　　这时，一辆白色的面包车和另外一辆宝马从大路上开了过来。众人一看，一个相貌英俊的青年人从车上走了下来，径直走到刘晓莉前面，轻声说道：“刘姐您好啊。”
　　“是你啊，小文。是什么风把你给吹到这的？”刘晓莉微微的笑道。来者正是文翔，作为迅速崛起的商场才俊，文翔无疑是不少人崇拜的对象，但是在见惯了金钱和权力的刘晓莉面前，文翔目前的地位显然还不到令她尊敬的地步。
　　“刘姐，陈董有点事要我跟您说一声，能借一步说话吗？”文翔神情平静，说道。
　　刘晓莉看了文翔一眼，她知道陈劲飞最近和双子星的文翔走得很近，尽管不知道究竟文翔是为何而来，但是和陈劲飞有关却是可以肯定的。
　　于是刘晓莉说道，“好吧，到那边去一下。”说着指了指前面的一个小树林，和文翔两人一起走到了那里。
　　“什么事，这里没人，你可以说了。”刘晓莉说道。
　　文翔沉默了一下，才突然抬头说道：“刘姐，陈董出事了，他让我安排你到香港去避一避。”
　　刘晓莉听到如此震撼的消息，却毫无慌乱。她冷冷地一笑，说道：“我凭什么要相信你呢？小文。”
　　文翔从上衣的口袋里取出一个文件袋，递给刘晓莉，“这时我在报社的朋友刚刚给我传过来的，是他们正在排印的头版，相信很快就会在街上看到。”
　　刘晓莉盯了文翔一眼，接过文件袋，打开后从里面取出一张传真纸，是一份《南方晚报》的样板，头条的标题大字赫然是：“上层背景和黑道面纱被掀落，陈劲飞传奇终于收场。”下面附有一张模糊的照片，是陈劲飞之前拍摄的资料照片。
　　刘晓莉心中虽然一惊，但是脸上却丝毫不露声色。她从口袋里取出手记，拨通了陈劲飞的电话号码，里面传来了一个女声：“您所拨打的用户已关机，请稍后再拨。”刘晓莉卡断电话，又迅速地输入了一个号码，这个号码是陈劲飞花巨资租下的外国公司卫星电话信号，知道这个号码的绝对不超过七人。
　　电话依然没能接通。
　　刘晓莉的脸上终于闪过了一丝不安，她知道，这个专用的手机，陈劲飞无论如何都是随身携带，而且24小时开机，为的就是以防万一出现的紧急情况。现在这个电话竟然不能接通，唯一的解释就是：陈劲飞真的出事了。
　　“几个小时前，市公安局的湛局长给我来电话，陈董出事了。我马上问了报社的朋友，他就给我传了这个样稿。”文翔说道。“湛局长传了陈董的话，让先把您送到香港避一避，快走吧刘姐，湛局长在那边已经安排好了。”
　　话说到这里，刘晓莉不得不相信起文翔的话来。她低头沉思了一阵，突然间抬头厉声说道：“文翔，你究竟把劲飞怎么样了？”
　　文翔一愣，愕然道：“刘姐，您这是什么意思？别说我姓文的跟陈董也有不错的交情，就算是我想算计陈董，凭我的能耐能办得到吗？刘姐，您是太看得起我还是太看不起我？”说道这，文翔的语气不禁愤然起来。
　　刘晓莉注视了文翔一下，语气也软了下来，“对不起小文，你知道这么大的事，我不能不提防着点。”
　　“我明白，刘姐。事不宜迟，我这就送您去机场。”
　　“好，我让菲菲这就走。”
　　“不行的刘姐，”文翔说道，“你知道现在的那些个狗仔队有多厉害的，陈董的事儿现在还没传到这边，但也是几个钟头的事情。菲菲现在是大明星，在机场一露面可不得了，不等这飞机到了南方市，全国的狗仔队怕有一半都会等在那边，到时您怎么过海关？”
　　“可是那些狗仔迟早会来这里找菲菲的……”爱女心切，饶是刘晓莉精明强干，一时也难免乱了分寸。“
　　“这样吧，我就不送刘姐您了，我的司机会送您到机场，那面包车比较不扎眼，您越快出关越好。菲菲这边我会安排好，不会让那些狗仔骚扰到她。”文翔神情坚定地说道。
　　“可是……”关系到爱女，刘晓莉也犹豫了起来。
　　“姓文的别的不敢吹牛，这点小事还是办得到的。等安顿好菲菲之后，我会到香港和您碰头，我们再看看情况怎么样。”文翔道。
　　“小文……你为什么要帮我们？”刘晓莉还有一丝疑虑，但是转瞬间脸上又显出释然的神情，“哦，你放心，等劲飞把事情摆平了，好处少不了你的。”
　　文翔点上一跟烟，深吸了一口，“刘姐，”文翔冷笑一声，“您也别当我是三岁的小孩，以陈董的实力和身份，能动得了他的有几个人？现在这事既然发生了，我看陈董怕是爬不起来了。”
　　“那你想要什么？”刘晓莉不得不再度审视起眼前这个年青人。
　　“陈董在澳洲有最大的那家电信公司百分之十四的股份，现在秘密由刘姐您控制；您不必问我是怎么知道的，这股份我要一半。”文翔吐出了一股浓烟。
　　“看来你知道的还不少。小文，你真不简单。”刘晓莉说道。
　　“刘姐您更不简单，快走吧，狗仔队恐怕已经在赶来的路上了。”
　　刘晓莉不再罗嗦，走回到剧组前面，将刘亦菲叫到身边，跟她解释了两句。
　　刘亦菲的脸色马上就变了，向文翔这边看了一眼，然后向她母亲点了点头。
　　看着载有刘晓莉的面包车疾驰而去，文翔不仅长出了一口大气，心里暗叹了一句：“好厉害的女人！”同时也不禁为自己暗暗喝彩。象陈劲飞这种身份的人，一摔下来就很难再爬得起来了，这一点刘晓莉心知肚明。
　　刚才如果文翔答道要从陈劲飞身上捞好处，刘晓莉立马就会看出破绽。因此文翔干脆直接狮子大张口就问刘晓莉要钱，这反倒是更容易消除她的戒心。
　　“钟导，今天就先到这吧。刘姐有些急事先走了，我这就先把菲菲带回城里，等事儿结了再让她过来怎么样？”文翔对着大胡子导演说道。大胡子忙不迭地点头，有刘晓莉的影响在，他对刘亦菲的事儿可不敢说个不字。
　　“菲菲，走吧。别把你妈的事儿给耽误了。”文翔又对刘亦菲说道。刘亦菲神情木然，也不答话，收拾了一下东西，便要让化妆师给她卸妆、换衣服。
　　文翔走到她的身边，低声说了一句：“来不及了，记者马上就到，快走吧。”
　　刘亦菲这才回过神来，就穿着那套白纱的小龙女戏服，随文翔钻进了他开来的宝马车中。
　　车很快就开了起来，一路向城里开去，两个多小时的时间很快就过去了，天色渐渐暗了起来。远方的城市中，已经是一片灯火通明了。
　　车开到了一条山路上。
　　刘亦菲不禁有些愕然，“这是什么地方？我记得回城不用走这条路啊？”
　　文翔微微一笑，“这山上有个看夜景的地方，城里的景色可以一览无余，菲菲，我带你去看看。”
　　“现在都什么时候了？你认为我还有心情看夜景吗？快回去！”刘亦菲气嘟嘟地说道，呵斥着文翔。毕竟比起她的继父，文翔无论从身份还是资产都差得太多，因此她对文翔也不必那么客气。
　　车停了下来。
　　“怎么还不往回开？文翔我警告你，你不要对我痴心妄想啊，不然我妈不会放过你的。”刘亦菲还在那里发着她的小姐脾气，殊不知厄运已经降临到自己的头上。
　　“啪！”的一声，一记耳光已经结结实实地印在刘亦菲的脸上。
　　促不及防之下，刘亦菲的脑中甚至没有意识到发生了什么事。长这么大第一次挨这样的打，她一时甚至连疼痛也似乎感受不到。
　　“贱人！”文翔的手已经伸到刘亦菲的脑后，一把抓住她的头发，把她的头往自己的方向一按，让刘亦菲的脸紧贴着自己的裤裆。“乖乖地给我吸鸡巴！贱女人。”
　　“文翔！你想死是不是？！我妈妈不会放过你的！”从极度的惊愕中缓过神来，刘亦菲只有紧紧地抓住自己最后的救命稻草：刘晓莉，希望可以用母亲的威望来呵止住文翔的兽性暴行。
　　“你放心，我也不会放过你妈妈的……”文翔嘴里囔囔地说道，“吸不吸？
　　贱人，陈劲飞的鸡巴你就吸得，我的你就吸不得？“
　　“你……你胡说！”刘亦菲努力维持着自己最后的尊严。
　　“胡说？”文翔冷笑一声，从怀里掏出几张照片，狠狠地摔在刘亦菲的脸上。
　　刘亦菲挣扎着一看，不禁满脸通红。原来那照片上，一个赤裸的男人左拥右抱着一大一少的两个同样赤裸女人，而那两个女人的手都紧紧地拽住男人的鸡巴。
　　照片拍得不是很清楚，但是几个人的面孔都清晰可辨。那两个女人正是刘晓莉和刘亦菲母女二人，而那个男人，赫然就是刘亦菲的继父陈劲飞！
　　“你想想，我如果把这几张照片提供给记者，那会是什么后果？”文翔冷冷地道。
　　刘亦菲不禁打了个冷战，如果这条新闻被披露出去，所能造成的轰动效应是不言而喻的，不禁自己的形象将荡然无存，演艺星路就此中止，而且今后再也无法在这个国家生活下去了。
　　“怎么样？想要我给你保守秘密的话，就乖乖地听我的话。你放心，我姓文的只对女人和钱感兴趣，你跟了我，我不会坏你的名声。”
　　刘亦菲犹豫着，但是眼前的情形已经不容她作出选择。即便是她抵死不从，在这荒无人烟的地方，她也躲不过文翔的蹂躏。
　　“不……不要在这里好吗？”尽管已经不是第一次，但是刘亦菲还是很难适应眼前的处境，要和男人在荒郊野外野合，她只希望能够到一个比较适宜的处所，那样的话怎么都无所谓了，就当是另外的一场恶梦吧。
　　“就在这里。”男人的语气丝毫没有商榷的余地。
　　刘亦菲的眼泪忍不住流了下来，但是她又有什么办法呢？
　　颤抖的手将男人西裤的拉链解了开来，隔着内裤，男人高高的隆起展现在刘亦菲的面前，“不要……”，刘亦菲呜咽着，发出了最后的悲鸣。
　　文翔这时也到了忍耐的极限，他自己动手，将长裤褪到了膝盖处，然后将内裤往下一拉，露出了自己那条惊人的肉棒。
　　文翔将刘亦菲的脸又往自己的肉棒处拉近了一点，男人下身特有的淫靡味道弥漫在刘亦菲的鼻端。“舔它，就像你给陈劲飞舔时一样。”文翔冷冷地下令道。
　　少女动人的樱唇无奈地张开了些许，文翔的肉棒已经忍不住地往里一顶，刘亦菲不敢再作抵抗，肉棒终于一举攻占了少女湿热的口腔。
　　“嗯，不错……不要光含着，用你的舌头，用你的喉咙，用你的牙齿……呜……”
　　文翔的手拽着刘亦菲的秀发，让她的头不断地起起伏伏。显然，这已经不是刘亦菲第一次为男人口交，口腔被插入之后，原有的抗拒和羞辱感慢慢地减弱，刘亦菲渐渐开始不由自主地耸动着自己的臻首，主动舔弄着文翔的鸡巴。
　　舌头轻轻划过马眼，文翔不禁打了一个冷战，一股尿意顿时涌了上来。但是他马上深吸了一口气，硬是将自己的欲火也抑制了下去。胯下的美女口交的技巧显然并不纯熟，但是青春靓丽的纯真面孔，加上一袭纯洁的龙女白纱，却带给了文翔无限的遐想。
　　一只粉嫩的玉手，轻轻地扶住了文翔的肉棒，刘亦菲吐出了龟头，用舌头急速的滑过阴茎，然后，将两粒卵蛋含入口中，一直手握住鸡巴，不停地上下套弄。
　　“爽……好……这招……是陈劲飞教给你的？”文翔一面享受着刘亦菲的口交，一面羞辱着她仅存的自尊。
　　“不是～～”刘亦菲羞红了脸。文翔的肉棒硕大坚硬，已经将青春旺盛的她的性欲勾动了起来。四年前，当她随着母亲从美国回到中国之后，她们母女二人，便成了陈劲飞的私宠。
　　陈劲飞名义上是刘晓莉的丈夫、刘亦菲的继父，但其实她们母女两人却同时成为了陈劲飞的性玩物。而刘晓莉的条件，便是要陈劲飞投入巨资将刘亦菲在影视界捧红，于是才有了《金粉世家》的白绣珠，《天龙八部》的王语嫣，《神雕侠侣》的小龙女……
　　如今这个天大的秘密居然被眼前的男人所知晓，刘亦菲已经别无选择，乖乖地取悦这个男人，是她保住秘密的唯一希望。于是她樱唇轻启，小心的将文翔的龟头再度含入檀口之中，然后慢慢的摆动臻首，将肉棒慢慢的、深深的吸入。
　　文翔的肉棒之长远非陈劲飞可比，很快地他的龟头已经碰触到刘亦菲的喉咙口，刘亦菲“呜～”地发出一声难受的哀鸣，但是文翔丝毫也不怜香惜玉，肉棒猛地一顶，同时手将刘亦菲的头往下一压，龟头便冲了刘亦菲的咽喉深处那一片未经开发的处女地。
　　“呜～～呜～～”刘亦菲此时忘我地不停摆动着头，几分难受，几分羞耻，几分痛楚，种种的感觉交织在一起，连她自己也说不清是一种怎么样的心情。
　　少女的口交青春热辣，但却缺少了那种令人荡气回肠的韵味，这一点让文翔感到颇为不爽。于是他猛地一拉刘亦菲身下的座位，将整个座椅向后推到极点。
　　这辆宝马的空间设计得非常大，属于舒适型的房车，大大方便了文翔的动作。
　　文翔先将刘亦菲的头拉了起来，然后身子一翻，翻到了副驾驶座这边。刘亦菲脸上略带着一丝惶恐，呆呆地看着文翔。文翔冷冷一笑，伸手将刘亦菲纯白的长裙翻了起来，露出了里面一方粉红色的小小底裤，正面阴唇所在的地方隐约有点水迹。
　　文翔将头探到刘亦菲内裤之上，深深地吸了一口气，少女特有的淫靡芳香果然是令人心醉，但是此时文翔却无心赏玩。手上一用力，将刘亦菲的屁股往上一抬，便将她那方小小的底裤脱了下来。
　　“呜～～～”意识到男人的侮辱就在眼前，尽管已经有了心理准备，刘亦菲还是忍不住再度流下眼泪。
　　“操！臭婊子，让陈劲飞插就那么爽吗？我插一下就哭哭啼啼，臭婊子，真以为你是神仙姐姐？是小龙女？你只是一个给钱就能上的臭婊子而已！”文翔用恶毒的言语，继续打击着刘亦菲残存的自尊，同时手下丝毫也不停顿，将刘亦菲的下身向前面稍微拉了一拉，肉棒一顶，便顶入了少女的淫穴之中。
　　“呜～～～疼……不要……好疼～～～快点拔出去……不要～～～”，刘亦菲臻首猛摇，显出一副不堪采撷的模样。阅女无数的文翔当然知道，刘亦菲的这种反映绝非故作姿态。平生第一次被如此硕大的肉棒屌入，也难怪刘亦菲如此痛苦。
　　但是文翔却丝毫也没有放过刘亦菲的意思，在少女的啼哭声中，他不仅将肉棒插得更加深入，直达刘亦菲的子宫口处，而且开始让肉棒旋转着摩擦刘亦菲阴道中的嫩肉，以求带来更大的刺激。
　　刘亦菲的啼哭声依然在持续，但是尽管被强奸的羞辱感无法抹去，女人身体真实的反应却无法避免，在文翔大鸡巴的持续屌干之下，刘亦菲的小淫穴还是忍受不住地渗出了激情的爱液，刺激着文翔高亢的兽欲。
　　“反应不错嘛！”文翔双手一伸，穿过刘亦菲的白裙，着落在她胸前。为了避免穿帮镜头的出现，刘亦菲在白色戏服的底下并没有带文胸，而是带着一个严严实实的束胸。这玩意儿在这个时代可不多见，文翔双手摸索了一阵，既然没能找到能解开那束胸的机关，索性两手一用力，想要硬把那束胸解开。
　　但是谁知道那玩意儿十分牢靠，文翔硬是扯了几扯，那束胸丝毫不动，倒是在刘亦菲的乳房上重重地勒了两下，疼得小美人儿眼泪直流，嘴里直说不要。
　　“那你自己解吧，乖美人儿，不要敬酒不吃吃罚酒哦。”文翔抽出了两手，放在刘亦菲的玉腿上。肉棒却丝毫也不放松，持续轰击着刘亦菲的桃源蜜穴。
　　这时刘亦菲的淫穴已经度过了最初被插入时的不适应期，蜜穴中自然分泌出的淫水使得文翔的抽查渐渐顺畅。而硕大肉棒所带来的快感慢慢地占据刘亦菲的身心。
　　“不要……不要这么用力……慢点……”口中不知不觉地说在自己也不清楚的话语，刘亦菲渐渐屈服于文翔的淫威。“美人儿，你自己把束胸解开吧，要爽，就爽个痛快嘛。”文翔稍稍减缓了抽插的力道，对着刘亦菲柔声说道。
　　“嗯……呜……”在呻吟声中，刘亦菲将手翻到背后，伸到戏服之中，想要自行将束胸解开。但是此时的她正以坐姿被文翔牢牢地压在座位上，手又如何能够得到背后？发现了这情况的刘亦菲无助地看着文翔。
　　文翔会意过来，哈哈一笑，将旁边的车门一推，把肉棒从刘亦菲的淫穴中抽了出来，然后先走下车去。
　　刘亦菲随之也走下了车，这时天色已然全黑，不远处，都市的夜景美不胜收。
　　一阵冷风吹来，下身才刚刚被男人插入的刘亦菲不禁打了个冷战。这时男人温柔地从背后搂住了她：“菲菲……”男人的嘴唇在她的耳边轻轻地吮吸着，两只年青而雄壮的手将她紧紧地抱住，一阵男人的温暖将刘亦菲紧紧地包围。
　　“你恨你妈妈吗？”文翔突然问道。
　　“什么？怎么会？”不知道文翔为什么问出这样的问题，刘亦菲愕然反问。
　　“她自己愿意给男人玩也就算了，竟然把你也给陈劲飞这个畜生插，这样的妈妈，你难道一点都不恨她？”文翔的声音中已经不带有一丝一毫暴虐的味道，而是带着令人心动的爱意。英俊成熟的男人，柔情的关怀，最能打动刘亦菲这种年龄的少女。
　　“妈妈……她是为了我好……”刘亦菲依然为自己的母亲声辩着，只是语气已经变得犹豫起来。
　　“为了你好？菲菲，你太傻了……为了你好，她会把你送给陈劲飞？为了你好，她硬是让你说谎？你错了，她做这些都是为了她自己，你只是她手里的工具罢了。”文翔侃侃而道，他的语气是那么的不容置疑，令人不由得相信他的说法。
　　“不要再说了！”刘亦菲突然又叫了起来，眼泪再度夺眶而出，半天之内，接二连三接受了往日难以想象的打击，使得刘亦菲的情绪变得十分纷乱。
　　文翔猛地将刘亦菲的身子转了过来，双手捧着她的头，嘴唇深深地吻了上去。
　　刘亦菲促不及防，但是心乱如麻的她这时已经不知如何死好，只能服从身体最自然的反应，伸出香舌，迎接着男人激情的热吻。
　　男人的身体很快就变成了赤裸，而刘亦菲身上的小龙女戏服也在男人的扯弄下掉到了地上，刘亦菲自觉地将仅存的束胸除去，两人很快便完全的赤裸相对。
　　男人有力的手臂一松，刘亦菲的身子翻转了过去，文翔将她的身子往下一压，压在着散发热气的车前盖上。“菲菲，我会让你彻底地摆脱陈劲飞的！”文翔说话的同时右手一捞，将刘亦菲的右腿抱起，使得她变成了左腿单独撑地的情形。
　　这一来，刘亦菲的淫穴再度暴露在文翔的肉棒面前，文翔蜂腰一送，肉棒再度慢慢地占据了刘亦菲的淫穴。
　　“啊哟……啊……呜……”心乱如麻的刘亦菲索性彻底放开了自己，她双手撑在引擎盖上，柳腰随着文翔抽送的频率而频频摆动着，嘴里发出激情的呐喊。
　　她已经忘却了身后的男人的身份，忘记了自己是被人强迫奸淫……
　　是的，自从在刘晓莉的安排下成为陈劲飞的私宠之后，每次陈劲飞屌弄自己的时候，刘亦菲便是用这样的方式来忘记一切。做明星的风光多种多样，但是恶梦却总是相似的，只是换了一个男人而已。
　　两人的动作都非常之激烈，在引擎热量的作用下，尽管夜风犀利，但是两人却丝毫也不感觉到寒冷。刘亦菲的身上有愈来愈多的汗珠从皮肤表面渗出，在月光下显得异常的诱惑。文翔一边挺动，一边俯下身去，两手伸到刘亦菲胸前把玩她娇小的双乳，同时舌头在刘亦菲的玉背上不停地游动，舔食着刘亦菲背上的汗珠。
　　玉女明星香汗淋漓的那种带着腥味的感觉，使得文翔的精神振奋到了极处！
　　肉棒的抽送越来越快速。而刘亦菲的浪劲也在这个时候全部迸发了出来，使得两人都迈入了高潮的境界！
　　在刘亦菲阴道猛力的收缩中，文翔的肉棒深深地埋入了她的体内，一股精液有力地冲击着少女的子宫。而刘亦菲的秘穴也激情地喷发着，在夜色之中，两人忘我地纠缠在一起。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《明星八卦篇——刘亦菲母女逢春》中，完。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（下）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　编者按：
　　本来用来调节时间的试笔之作，一开笔便跑起了野马，写了三万多字都有点收不住的感觉，实在是惭愧。想找一些万字左右，短而精的色文来学习一下，不知道各位看官有没有什么好的推荐？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　香港国际机场。
　　刘晓莉提着一个小包，坐在机场的候机位上。转飞澳大利亚珀斯的飞机三个小时后就会起飞。尽管听信了文翔的话，但是刘晓莉毕竟不是简单的女人。她并没有打算在香港滞留，而是马上联系好了机票，转飞珀斯。香港，已经不比过去了。
　　时间一分一分地在过，刘晓莉无端端地感觉到一丝紧张，久经风雨的她很久没有这种感觉了，可是这一次不比寻常，事情发生得实在太突然了。
　　一个优美的声音突然在耳边响起，“陈太，好久不见！”
　　刘晓莉愕然抬头，一看，心里猛然一跳！但她毕竟是见惯了世面的女人，心中虽惊，但是脸上丝毫没有变色，只是淡淡一笑：“林书记，好久不见，您可更漂亮了。”
　　来者竟然便是林雅！刘晓莉知道，林雅是老爷子身边的人，和陈劲飞向来各为其主。两人虽说政、商不同道，但都是各自阵营的干将，一向面和心不和。刘晓莉在不少场合都和林雅有过接触，深知她也不是一个好惹的女人。
　　林雅见刘晓莉在这种情况之下还能表现得如此镇定，心中也是暗暗喝彩，随即开颜一笑，说：“陈太，陈董那边的事儿，我想跟你聊聊。”
　　刘晓莉暗叹了一口气，这事情毕竟躲不过去了。她打量了林雅一眼，林雅今天穿的还是一身职业装，看不出有什么异样，而周围人来人往，似乎林雅并没有带什么人一起来，唯一的可能，就是那些便衣都在周围了。
　　“陈太，你放心，就我一个人，你不必紧张。”林雅显然看出了刘晓莉的担忧。
　　心中的忧虑被人一眼看穿，这种感觉实在并不太好，刘晓莉吃了一惊，忙强迫自己镇定下来。“林书记，有话你就直说吧。”
　　“这里不方便，我们换个地方说话。”林雅依旧不慌不忙地说道。
　　“对不起，我的飞机马上就要起飞了，”刘晓莉抬腕看了一下表，“我也该入关了。”说着提起身边的小包，就要转身离去。
　　“滴滴滴滴……滴滴滴滴……”一阵急促的手机铃声响起，是林雅的。
　　“喂？……好，你等等，我把电话给她，”林雅说道，“陈太，你女儿有话跟你说。”
　　刘晓莉一愣，林雅已经把电话交到了她手中，这是一个体积颇大的可视电话，刘晓莉一看液晶屏，整个人便定在了那里。
　　屏幕上，自己的明星女儿正浑身赤裸地躺在一张床上，身子不停地耸动着，下面的情况虽看不清楚，但是已经不难想象发生了什么事情。
　　“刘姐，您好啊，是我，文翔。”屏幕上的画面消失不见，男人沉重的声音从声筒里传了过来。
　　“文翔？！”刘晓莉只感到脑袋里一阵晕眩，刹那间，她明白了文翔的阴谋。
　　尽管她自始至终都没有完全信任过文翔，但是她怎么也想不到，文翔竟然有这么大的胆子，这么快就对自己的女儿下手。
　　“文翔，王八蛋！你想怎么样？”强烈的挫败感，使得刘晓莉失去了一向的从容，对着电话里面的文翔骂道。
　　“这个你不用费心，刘姐。照雅姐说的做，不然，后果你自负。”说完这句话，电话便被挂断了。
　　刘晓莉无奈地合上了手机，这时林雅说道：“怎么样？陈太太，跟我走吧。”
　　刘晓莉深吸了一口气，这时的她的确需要一段时间来整理一下纷乱的思绪。
　　低着头沉默了片刻，刘晓莉突然抬头说道：“林书记，不错嘛。你什么时候搭上文翔这小白脸了？难道不怕老爷子知道？呵呵，老爷子七老八十的，当然比不上文翔这小白脸，想不到林书记还左右逢源啊……”
　　林雅脸色一变，冷冷说道：“陈太，请你说话放尊重点。我再下贱，至少没贱到把女儿送给自己老公玩的地步。不想你女儿受苦的话，你最好就此收声。”
　　刘晓莉被林雅说得脸上青一阵白一阵，本想通过刺激林雅在口头上给自己建立一点信心，想不到林雅伶牙俐齿，反而把自己弄得无话可说。
　　林雅的车便停在飞机场的外面。此时她快步走上，将车门打了开来，刘晓莉迟疑了片刻，实在无计可施，不得不也跟着上了车。
　　车驶出了国际机场，然后沿着山路一阵穿行。刘晓莉虽说来过香港许多次，但是毕竟不熟悉这些偏僻的地区，转着转着，也就不知道自己置身何处了。
　　车走了有约莫一个小时，突然间，林雅将车拐进了山路旁边的一条羊肠小道，然后又走了两公里左右，便减慢了速度。等到车完全停了下来，林雅开口说道：“到地方了，下车吧。”
　　下了车，迎面吹来了一阵寒风，刘晓莉抬眼望去，眼前是一片开阔的大海。
　　而旁边有一座独立的别墅，占地虽说不大，但外观却十分别致，更难得的是除此之外附近便没有其他建筑物，在寸土寸金的香港，这样的地方可说是令人不可思议。
　　“进来吧。”林雅走到别墅前面，将门打开，回头对刘晓莉说道。
　　事到如今，刘晓莉哪里还有其他的选择？只得跟着林雅进了别墅。楼下静悄悄的，似乎是空无一人。两人走到楼上，进门便是一个装饰豪华的大厅，刘晓莉定睛一看，文翔赫然便在眼前！
　　这时文翔已经迎了上来，笑嘻嘻地说到：“刘姐，不好意思啊，麻烦您走这么远的山路。快，先坐下歇会。”
　　刘晓莉见到文翔，一股气顿时便涌了上来。但是自己的心爱女儿便在对方的手上，一时却也不敢发作，只得脸色一沉，冷冷地说道：“文翔，你究竟想怎么样？”
　　林雅这时已经悄然地转身出去，同时也捎带将门关了起来。文翔也便收起了他的嬉皮笑脸，对着刘晓莉说，“刘姐，你也是明白人。相信你现在也知道了吧？
　　陈劲飞就是我弄进去的。“
　　刘晓莉冷冷一笑，“凭你？还不够那个资格。还不是搭上了林雅这个骚货……
　　你要钱是不是？劲飞现在在你们手里，有关钱方面的手续我会全部配合你。先把我女儿放了！“
　　文翔不慌不忙，先点了跟烟，然后说道：“刘姐，你关心你女儿，好像比关心老公还多一点？嘿嘿，也难怪，老公进去了也就没了，但是有这么漂亮的女儿，再加上刘姐你这么的丰韵犹纯，再找个有钱老公又有什么难的？刘姐，我没说错吧？”
　　刘晓莉无语，只得顾左右而言他，说道：“文翔，你究竟把菲菲怎么样了？”
　　“别急嘛，刘姐。坐坐坐，有什么事都好商量，坐下来，大家慢慢谈嘛。”
　　说着，文翔拍了拍自己旁边的谢谢。
　　刘晓莉瞪了文翔一眼，气乎乎地在旁边的小谢谢上坐了下来。
　　“我是说坐这边，”文翔又拍了拍身边的谢谢，“刘姐，坐这么远我们怎么谈呢？再说，我要给你看点东西，坐那边也不方便对不？”
　　刘晓莉无计可施，只得照文翔的意思，在他身边坐了下来。
　　“哇……好像……认识刘姐您这么久，早就知道您很有女人味了，今天还是第一次这么近闻到呢。”文翔将头凑近刘晓莉，深吸了一口气。
　　“文翔，你给我放尊重点！快说，你有什么条件。”刘晓莉说道。
　　“刘姐，我这就给你看些好东西。现场直播哦！”说着，文翔拿起茶几上的遥控器，打开了墙上的液晶电视。
　　“喔……啊……喔……喔……”一阵女人的呻吟声马上从电视里面传了出来，刘晓莉是过来人，自然知道是怎么回事，不禁脸上一红。
　　突然间，她发现了不对，电视上的画面映入眼帘，大屏幕液晶电视的高清晰度使得她看得清清楚楚，画面上一男一女正在床上做着激烈的活塞运动，而那个女孩的面孔正对着屏幕，明明白白仅是自己的女儿：刘亦菲！而男人的样子也清晰可辨，也是刘晓莉认识的一个人物：文翔的搭档，“双子星”的另外一人欧丰便是！欧丰此时正侧着身子，肉棒飞快地在刘亦菲的淫穴中不断地抽插。
　　“禽兽！”刘晓莉气得浑身发抖，转身一拳便向旁边的文翔砸去。
　　但是文翔早就有了准备，一下便抓住了刘晓莉的手臂，嘻嘻一笑，说道：“刘姐，怎么了？看女儿的现场直播不够过瘾？那好那好，咱看看录像，这录像可是由您自己主演的哦……”说着文翔又按了遥控器上的一个钮，只见画面一转，变成了另外的一个场景。但是不变的是这依然是男女性交的画面，女主角有两个，正是刘亦菲和她的母亲刘晓莉，而男人不必说，正是陈劲飞。
　　录像是用针孔摄影机拍的，画面并不清晰，但是男女三人的面孔都拍得清清楚楚。
　　“刘姐，您说我要是将这录像带放到网上去，会轰动成什么样子，您应该很清楚吧？”文翔说。
　　刘晓莉脸色煞白，她万万没有想到，自己最隐私的秘密，竟会被文翔掌握在手中。
　　“你……你想要怎么样？”刘晓莉缓缓地低下头去，事到如今，她还能有什么办法呢？眼前的男人，掌握着她和女儿的命运。
　　文翔站起身子，走到墙边，手一扬，墙上的布帘顿时齐刷刷地拉了开来。布帘后是一整面巨大的玻璃落地窗，这个大厅正对着大海，窗帘这一拉开，海景顿时呈270度环绕过来，放眼看去尽是一片蔚蓝，海天一色，夺人心魄。
　　“这栋别墅，是老爷子的财物，”文翔吐出一个烟圈，说道，“但是现在，它在我的名下。”
　　刘晓莉恍然醒悟，为何在如此风光的所在只有这样的一座别墅，这个疑问终于被文翔解开。
　　“陈劲飞进去了，他的财产自然就要收归国家。具体的金额现在还在统计，但是我可以肯定地告诉你，最多也就是几千万。”
　　“哼，别把我当三岁小孩，这点规矩还不用你来教我。老爷子这把赚的不会少。”刘晓莉冷冷道。
　　“呵，这点钱嘛，老爷子也不是很看在眼里。饱的是我们这些虾兵蟹将。”
　　这时文翔的烟已经抽完，他推开门，把烟头扔了出去。
　　“你说这些是什么意思？对我现你的能耐？”刘晓莉道。
　　文翔不答，从旁边的柜子上拿过一个档案袋，“你打开看看。”
　　刘晓莉无奈，只得听从文翔，将档案袋打了开来，里面是几份合同，内容都是有关产权移交。刘晓莉仔细一看，赫然发现，那些产权居然都是属于陈劲飞名下，总资产加起来大概在两亿以上。
　　“过几天，这些都会转到‘双子星’的名下。”文翔缓缓说道。
　　“哼，凭你还没有这么大的能耐，能让老爷子这么宠你。我看是林雅那个骚女人帮你弄的，对不对。”刘晓莉恨恨道。
　　“聪明，我喜欢聪明的女人。”文翔转过身子，走到刘晓莉的身边，俯下甚至。脸贴了过去，和刘晓莉的脸只有短短的十几公分距离，一股混合着烟味的男人气息自扑刘晓莉的鼻端。
　　“你……你想要干什么？”刘晓莉阅男人无数，此刻自然知道了文翔心里的念头，她心思电转，正在想着解决的办法。
　　“聪明人需要我说得这么明白么？”文翔微微一笑，“陈劲飞的财产，我只能要一部分，但是陈劲飞的女人，我全要。当然，包括你。你和你女儿以前怎么服侍陈劲飞的，今后也怎么服侍我就行了，这样，我保证你们的秘密不会泄漏出去。”
　　“反正你也只要找个有钱男人养着就行，对不对？”文翔又补上一句，然后两眼凝视着刘晓莉。
　　刘晓莉突然噗嗤一笑，尽管年过四旬，但是这个女人不愧是绝代尤物，这一笑竟然媚态横生，看得花丛老手的文翔也心里一跳。
　　“你真是一个畜生！”刘晓莉轻轻地骂了一句，就在文翔还没反应过来的当儿，刘晓莉的红唇已经迎上了文翔的嘴唇。
　　文翔稍稍一愣，这女人的变化还真让他一时抓不住头脑，但是很快地他便沉迷在刘晓莉的热吻当中！这个女人，真的不愧有那么多男人愿意为她一掷千金，光是从一个吻上，便体现出她的与众不同。既不像少女那般扭扭捏捏，更没有那些荡妇的火热情急，有的是百般的缠绵，百般的温存……
　　只有她这种年纪的女人，在男人堆中打滚了二十几年，深知男人的一切需要，才能做得如此完美！
　　就在文翔沉醉其中的时候，刘晓莉的红唇突然间和他分了开来。文翔睁眼一看，刘晓莉带着一丝媚笑，双手将他轻轻地一推，把他推倒在柔软的谢谢上。
　　然后刘晓莉便自己脱掉了衣服。
　　她的动作是那么的自然，没有丝毫的挑逗，身躯也不像一些荡妇那样如蛇般扭动，只是带着一丝亲切笑意。但是任何男人看到了这个情景，都是觉得是人世间最诱惑的画面！
　　外衣，从背后垂了下去；裙子，也在不知不觉中被甩在了旁边的谢谢上。此刻在文翔的眼前，是一个只穿着文胸和三角底裤的女人。
　　“紫色的内衣……不错，很适合你，我很喜欢。”文翔悠悠地欣赏着女人成熟的完美身体，放出了自己的感叹。
　　刘晓莉脸上的笑意仿佛变得更浓，她轻轻地坐在文翔的身边，娇躯斜靠在文翔的怀里，纤手伸到文翔的下体处，轻轻的抚摸着。
　　“男人还是年青的好，咯咯。”感觉到文翔的长裤里面已经坚硬无比，刘晓莉发出了一阵娇声轻笑。
　　“哦？你不是只找老男人么？”文翔打趣道。
　　“有钱的男人都不年青，”刘晓莉轻轻地将文翔的裤子拉链拉开，“既有钱又年青的男人，又全都靠不住，说不定一下就全败光了。”
　　“所以你要把你女儿培养成大明星？”
　　刘晓莉不答，这时她将文翔的内裤拉了下来，弹出了文翔那条惊人的大肉棒。
　　刘晓莉将肉棒捧在手里，“我知道林雅为什么心甘情愿为你做那么多事了，”
　　她说道，“老爷子今年快八十了，我也是女人，我了解那种心情。”
　　“陈劲飞才四十多，他满足不了你？”文翔道。
　　“五六分钟，你说她能满足我吗？”刘晓莉的手在文翔的龟头上轻轻地揉捏着，文翔的龟头马上渗出了一些水迹，“你，能撑多久呢？”
　　高贵的外表，温柔的语音，说的却是淫荡无比的话语，文翔只感觉自己的身体如同被暖水环绕一般，非常受用。
　　“呜……”这时刘晓莉樱唇一张，已经将文翔的龟头吞入了些许，文翔发出了一阵舒爽的轻呼，身子在不知不觉中横躺在谢谢上了。
　　刘晓莉的口交技术，比起她的女儿来说，高明得不知超过了几个级数。若不是文翔御女的经验极丰，此刻怕就要败下阵来。
　　“舒服吗？”刘晓莉停下了吮吸的动作，身子紧贴在文翔胸前，温柔地问道。
　　成熟女人的体贴和温存，在她的身上体现得淋漓尽致。
　　“嗯……转过来，让我看看你的骚穴。”文翔说道。于是刘晓莉轻轻地转过身子，头对着文翔脚的方向，再度将文翔的肉棒含了进去。而她穿着紫色三角底裤的下体，便直接呈现在文翔的眼前。
　　几条乌黑的阴毛露在底裤的外面，文翔用手指将她的底裤拨开，然后将头伸过去，深深地吸了一口气。一股混合着腥味和香气的气息直冲文翔的鼻端，“这才是真正的女人味！这才是真正的女人！”文翔不禁感叹道。
　　“你很不错嘛！我吸了十几分钟，你居然一点事儿都没有……”刘晓莉回过头来，冲着文翔妩媚一笑。
　　“那让我也帮你吸吸看？”文翔笑道。
　　“咯咯，只要你不嫌脏。坐了几个小时飞机就被你弄到这里来，我可没洗过澡哦。”刘晓莉答道。
　　文翔二话不说，将刘晓莉的底裤往下一拉，舌头便贴了上去。刘晓莉在给文翔吸吮鸡巴的过程中，骚穴中已经还是渗出淫水，加上一些残存尿液的味道，下身的味道比较浓烈。但是这更加刺激着文翔的神经，他的舌头，一下便顶开了刘晓莉的阴唇，舌尖伸入到阴道的里面，轻轻地前后伸缩，摩弄着刘晓莉阴道上的嫩肉。
　　刘晓莉这时也感觉到一股爽意直冲脑海，这种舔弄的方式是最能让女人舒爽的，但是只有御女无数。对女人的需要十分了解的男人才懂得使用这样的技巧。
　　刘晓莉不自觉的屁股一摆，表现出她满意的心情。
　　刘晓莉的阴毛十分浓密，这一摆不打紧，几条毛毛便刺激到了文翔的鼻腔，文翔猛地把她一推，哈糗一声打了个喷嚏。
　　这一来两人都笑作一团，刘晓莉笑道：“小乖乖，对不起对不起，我这就去把毛毛剃掉，让你舔得更爽好不好？”
　　文翔点点头，刘晓莉站起身子，将自己的内裤提上穿好，说道：“我看我还是先洗个澡好了，心肝，你等等我好吗？”
　　文翔也站了起来，“等等，我有件礼物送给你。”说着走到房间的门边，打开门走了进去。不一会，只见文翔带回来一个精致的小纸袋，“打开看看？”
　　刘晓莉将纸袋打开，里面是一套黑色的内衣，她将这套内衣取了出来，“L aPerla？你挺会挑的。”刘晓莉笑着轻吻了文翔一下。
　　“浴室在那边，”文翔指了指大厅一角的过道，说，“我就在这等你。”
　　刘晓莉的身影消失在浴室门里，文翔打开大厅的门，走到楼上，林雅正一个人在那里孤单地看着电影。
　　“小文，搞定那个女人了？”看到文翔进来，林雅微笑道。
　　“嗯，她先去洗澡。雅姐，你一个人怪无聊的，要不要上来一起玩？”文翔搂住林雅的双肩，柔声说道。
　　“算了，你算计那女人这么久了，好不容易让你到手了，我就不打扰你的雅兴了。改天吧。”林雅柔声道。
　　“雅姐，你对我真是好得没话说。”文翔感激地亲吻了一下林雅的脸颊。
　　“只要你把我放在心上就好了，快回去吧，别玩得太过火。那女人骚劲大得很，你小心身子。”
　　“雅姐你这么骚我都受得了，何况区区一下刘晓莉？”文翔笑道。
　　“找打！”林雅假装愤怒，要追打文翔。文翔哈哈一笑，一溜烟便跑上楼去了。
　　刘晓莉用毛巾擦着湿漉漉的头发，从浴室里面走了出来，身上穿着的，就是文翔刚刚送给她的LaPerla.
　　文翔已经将自己的衣物除去，赤裸地斜躺在谢谢上，笑吟吟地看着她，“我的眼光没错吧？”
　　“你怎么知道我的尺码？”刘晓莉问道。
　　“录像带啊，看过你的全裸演出，如果我还是不能知道你的尺码，那我这么多年不是白混了？”文翔笑道。
　　“狗嘴里吐不出象牙来！”刘晓莉骂道，然后再度走到文翔身边，伸手抓住文翔依然高耸的肉棒，“要不要我再帮你吸吸？”
　　“不要了，快点来吧，我的鸡巴被你弄得硬得要死，先让我插插吧。”文翔说道。
　　“真是没有情调的年青人呢！”刘晓莉一笑，“也得等我把头发吹干再说啊。”
　　“等不及了，快点。”文翔说着，已经将刘晓莉的底裤除了下来。
　　“拿你没办法……你想怎么弄？进房间？”
　　“不，就在这，面向大海，春暖花开。”文翔道。
　　“也好，我帮你带上套套。”刘晓莉拿过旁边的提包，从里面拿出了一个避孕套。
　　“你还怕怀孕？”文翔奇怪地问道。
　　“早扎了，不过放心不过你这小淫棍！别把别的女人的病带到我身上！”
　　文翔哈哈一阵大笑，“三小时前，我刚屌过你女儿，她又没病你怕什么？”
　　说着声音一变，“丢了那东西。”
　　刘晓莉无奈，只得将避孕套放回提包里，然后恨恨地说道，“如果菲菲得了什么病，我饶不了你！”
　　“我现在就先饶不了你。”文翔说着，双手扶着刘晓莉的腰，肉棒对准她成熟的骚穴，让她的身子缓缓地往下落。刘晓莉的手紧紧地搂住文翔的肩膀，生怕一个不小心，文翔的大肉棒一下直捅到底，那样她可受不了。
　　龟头顶开阴唇，伸进了阴道之中，马上便感觉到了阴道收缩的紧缩感。这时刘晓莉的阴道并没有充分的湿润，文翔的肉棒感觉到一阵摩擦的快意。而刘晓莉已经秀眉紧簇，嘴里发出了销魂的叫声。
　　“先不要动……你的那根东西太……太大了……现在插进去我会疼死……等……等一下……。”
　　文翔在刘晓莉的嘴唇上吻了一下：“不是吧？让那么多男人插过了，这就受不了了？那你自己动吧，我会很温柔的让你舒服的……”
　　文翔说得轻松，但是此刻他胸中的爽劲早就差点忍不住要爆发出来。刘晓莉的阴道实在是难得一见的极品，里面阴道壁上那一点一点的肉芽把文翔的鸡巴夹得密不透风，而且不停地蠕动着，文翔感觉自己竟然一下就到了发射的边缘！
　　“不能丢这个人！”文翔脑海中闪过这个念头，慢深深地吸了一口气，然后双手一举，把肉棒从刘晓莉的淫穴中抽出了些许，然后凝神一放，再度让刘晓莉坐了下去。
　　“呜……你别动……让我自己来……”刘晓莉的眼角渗出了一点点的泪光，显出她的痛楚并非是作假。文翔伸出舌头，在刘晓莉眼尾那几条淡淡的鱼尾纹上面把她的眼泪吸干，然后说道：“好好好，我不动，你自己来吧。”
　　这时刘晓莉两条柔滑的美腿大开，缠在文翔的屁股上，然后阴户下顶，同时开始有韵律地扭动腰部，这样两人的生殖器便紧密地连接在一起，没有丝毫的缝隙。
　　“你开始出水了哦。”文翔感觉到肉棒在刘晓莉体内的起落越来越变得顺畅，知道刘晓莉也已经兴起，便打趣说道。
　　“嗯……这样比较没有那么疼……你可以动一下试试，不要那么用力……”
　　文翔闻言，将肉棒猛地往上一顶，直顶到刘晓莉的子宫口处，刘晓莉檀口一张，发出了一阵迷人的呻吟……
　　“好硬……还是年青人好……”
　　文翔一边开始耸动自己的腰，一边问道：“跟着陈劲飞这些年，你就没有找到年青男人？”
　　“呜……有时还是有的……不过都是逢场作戏……啊……那些年青人都不够看……一下就不行了……不像你……真是女人的祸害……”刘晓莉一边说着，一边自动送上自己的红唇，和文翔紧紧地吻在一起。
　　文翔屌弄了一阵，说道：“先起来……我们换个姿势玩……”
　　“遵命，我的小心肝。”刘晓莉妩然一笑，顺从地站起身子，“你想用什么姿势？”
　　“你的手扶着茶几，我从背后屌。”文翔指了指谢谢前面的玻璃茶几。
　　刘晓莉二话不说，转过身子，双膝跪地，雪白的屁股对着文翔，然后回头笑道：“是不是这样？”
　　“真是天生的荡妇……怪不得那么多男人喜欢你……”文翔笑骂道，然后走过去，保住刘晓莉的屁股，让她的淫穴向上露出一点，然后便再度把肉棒顶了进去。
　　由于有了淫水的滋润，这一次的进入远比上一次要顺利。文翔的肉棒尽根而入，鸡巴根部的耻骨与刘晓莉阴阜上的耻骨紧抵在一起，然后不停地前后抽送。
　　刘晓莉开始呻吟道：“用力……插进去一点……。更深入一点……”
　　文翔已经感觉到自己的龟头顶入了刘晓莉的子宫腔，那种禁锢的快感非常之强烈，使得他也忍不住越抽越快。
　　文翔喘着气，说道：“你的淫穴真是人间的极品……。我没看错人……不枉我在你身上花了那么多心思……”
　　刘晓莉一边呻吟着，一边说：“呜……你的肉棒……也好棒……我……。我从来也没有……。没有遇到过这么棒的……”
　　“你女儿的骚穴可就比不上你了……呵呵……要不要看看她和欧丰玩得怎么样了？”
　　说着不等刘晓莉回答，文翔已经拿起遥控器，打开了电视。画面上，欧丰竟然也正用着同样的姿势，让刘亦菲像母狗一样趴在地上，然后从她的身后不停地屌弄。
　　“哈哈哈哈，想不到欧丰和我还真是心有灵犀呢！快看……你女儿的表情……
　　爽！“文翔大声喊道。
　　刘晓莉脸上的表情变得复杂无比，即有愤怒，又有羞耻……但是片刻之后，她无奈地叹了口气，“唉……反正我们母女已经落在了你们手里，今后也只能任你们糟蹋了……”这时文翔更加重重地屌了她几下，刘晓莉顿时发出了几声惊天动地的呐喊，似乎在借以抒发她胸中的闷气。
　　“既然……这样……那不如就让我们先一起乐一乐吧！”文翔说道，然后手不知在什么地方按了一下，只见眼前装着电视的墙壁突然往旁边打开，然后便露出了墙后面的一个房间。
　　“菲……菲菲？！”
　　“妈妈！妈妈！”
　　墙后，赫然是刘亦菲和欧丰所在的房间！原来刘晓莉刚才看到的画面，便是从墙后的这个房间直接传播到电视上的！
　　母女二人在这种情况下相见，其尴尬可想而知！一时间，刘晓莉和刘亦菲都呆在了那里。
　　可是这场好戏是两个男人早就设计好的，他们又怎会放过这难得的机会？文翔的肉棒猛地一顶刘晓莉的淫穴，喝道：“走，爬到你女儿身边去。”而欧丰也对着刘亦菲下着同样的命令。
　　“不！！”母女二人异口同声地发出了同样的呐喊。
　　“贱人！”只听见欧丰骂了一声，然后把肉棒从刘亦菲的小穴从拔了出来，然后一脚踹在刘亦菲小巧的屁股上，刘亦菲连反应的时间都没有，“啪！”的一声便整个人趴在了地上。
　　“给老子翻过来！”欧丰狠狠地在刘亦菲的腰间提了一下，刘亦菲的身子不由自主地便翻了个个，变成脸面朝上的姿势躺在那里。而欧丰丝毫没有罢休的意思，竟然狠命的又是一脚，踩在了刘亦菲娇小玲珑的乳房上！
　　“啊！！！”刘亦菲发出了一阵惊天动地的痛哭，然后竟昏了过去。女人备受呵护的部位受到这样的蹂躏，其痛楚是可想而知的。
　　“菲菲……菲菲……欧丰你这个禽兽！我要杀了你！”爱女心切，刘晓莉狠命想冲向欧丰，但是文翔从她身后紧紧地将她抱住了。
　　“丰！妈的说你多少回了，对女人他妈的要爱惜点，别总是这副屌德行。”
　　文翔也感到欧丰做得有点过了，忍不住说道。
　　“都他妈被人操腻味的逼了，还在老子面前装清纯，最烦就是这种鸟女人。”
　　欧丰样子看上起比文翔还要斯文，想不到对女人下手却这么狠。
　　文翔这时在刘晓莉的耳边轻声说：“欧丰脾气一上来，可不像我这么好说话，我看你还是劝劝你女儿，不然你女儿苦头还在后面。”说着放开了刘晓莉。
　　刘晓莉也不答话，赤裸着身子，快步跑到刘亦菲的身子查看她的伤势。文翔也跟在后面，一会后，文翔说道：“没事，只是一时疼晕了过去，让她躺躺就好了。丰，你他妈下次再这样对女人我饶不了你！”
　　见到女儿没事，刘晓莉稍稍放下了心。这时欧丰走到刘晓莉的身边，说道：“妈的，小逼晕过去了，这老逼操起来不知道爽不爽？”说着一把抓住刘晓莉，把她压倒在床上，然后鸡巴一顶，就屌进了刘晓莉依然湿漉漉的骚穴之中。
　　“不要！”刘晓莉身躯一阵乱抖，双拳在欧丰的胸前一阵乱锤。但是欧丰身材高大，刘晓莉的反抗在他眼里丝毫也没有威胁。
　　“刘姐，我看你还是省点力气吧。你让欧丰过了这次瘾再说，我保证今后不会再伤到你女儿。”文翔说道。
　　刘晓莉也感觉到自己的反抗在欧丰面前毫无作用，与其白费力气，还不如就随他发泄，反正也就是另一个男人而已……想到这里，刘晓莉的身子无力地躺在了床上，任由欧丰在自己的身上纵横驰骋，只是从咽喉中发出阵阵的饮泣。
　　文翔见刘晓莉终于停止了反抗，便走到刘亦菲的身边，抱起她赤裸的娇躯，在旁边的椅子上坐下，然后伸手轻轻地按着刘亦菲的人中，片刻之后，刘亦菲便悠悠地醒转过来。
　　“还疼不疼？”文翔在刘亦菲小巧的乳房上轻轻抚摸着。而刘亦菲醒转之后，见到眼前的文翔，“哇！”的一声便倒在文翔的怀中哭了起来，毕竟比起冷酷的欧丰，文翔对她比较比较温柔和照顾的。
　　“好了好了，小乖乖别哭。看看你妈妈，现在多爽啊！”文翔轻轻将刘亦菲搂在怀中，让她看着欧丰在她母亲刘晓莉的身上不断抽插着。
　　看到欧丰的声音，刘亦菲顿时便忍不住发起抖来。“不要怕，只要你听话，他就再也不会打你了。”文翔柔声安慰道，他的声音对刘亦菲来说有一种神奇的安慰感，刘亦菲一时也便感到不那么恐惧了。
　　“哇赛，翔，不愧是你盯上了这么久的女人，这逼爽得真是没话说……呜……
　　要不要一起来？“欧丰一边继续屌弄，一边说道。
　　文翔对刘亦菲说道：“乖乖坐在这里，我过去照顾一下你妈妈。”说着走到欧丰和刘晓莉的身边，问道：“刘姐，怎么样？欧丰的鸡巴也不差吧？”
　　刘晓莉这时已经止住了悲声，尽管对欧丰十分地痛恨，但是欧丰不亚于文翔的粗大肉棒还是给她成熟敏感的身体带来了极大的快感，只是仇恨使得她不愿意表露出来。这时文翔问起，她便恶狠狠地说道：“落在你们手里，我有什么好说的？就当是被鬼压了！”
　　“你看，把刘姐惹毛了不是？”文翔轻声斥责欧丰。欧丰也不作声，一把抓住床上的刘晓莉，把她的身子翻到侧面，露出了后面迷人的菊花穴。
　　“刘姐，我这就让你更爽。”说着文翔也躺到了床上，肉棒在刘晓莉的菊花蕾上摩擦了一下，然后便一点一点地往里面屌弄进去！
　　“呜！”下身两个洞穴同时被两根超人的大肉棒屌入，这对刘晓莉来说还是前所未有的经历！
　　刘晓莉的菊花穴显然不是第一次被人屌弄，文翔感到一阵火辣辣的摩擦感，但是丰富的经验告诉他，这时一个被人开发过的洞穴了。
　　“哦？陈劲飞也爱玩你的菊花？”文翔说道，“哦……刘姐你的菊穴……不比骚穴差啊……爽！”文翔和欧丰两人一前一后，两条大肉棒在刘晓莉的两处洞穴中不停地进进出出，把刘晓莉爽得忘记了一切，忘记了自己被强暴的身份……
　　“呜……不要……不要停……”刘晓莉一边呐喊着，一边强烈地扭动着身躯。
　　中年熟女火热的腔道刺激着两个青年人的神经，两个颤巍巍的大奶子在空中不断地抖动，使得文翔和欧丰很快都到了射出的边缘。
　　“操，受不了了，这娘们……我要射了！”欧丰喊道。
　　“等等……一起来……”文翔在刘晓莉的菊穴强烈刺激下，也已经是箭在弦上。两人紧紧抓住刘晓莉的身子，同时在熟女的两个腔道里面疯狂地射出了精液……
　　“累死我了……我先去洗个澡……”欧丰喘着粗气，将肉棒从刘晓莉体内拔出，便离开了房间。而文翔和刘晓莉则无力地躺了下去，文翔趴在刘晓莉身上，肉棒依旧插在她的菊穴之中。
　　喘息了片刻，文翔对旁边的刘亦菲招了招手，“菲菲，你过来。”刘亦菲见欧丰已经离开，这才大着胆子走到母亲和文翔的身边。文翔将肉棒抽了出来，凑到刘亦菲的脸上，说道，“帮我舔干净，菲菲。”
　　肉棒上混合着文翔刚刚射出的精液，还有刘晓莉菊穴里的一些污垢，但是刘亦菲知道，文翔将是她唯一能够依靠的人了，因此她毫不犹豫地檀口一张，将文翔肮脏的肉棒含入自己的口中，用香舌一下一下地清洁着，舔弄着。
　　这时刘晓莉也已经缓过神来，见到女儿的模样，心里顿时一酸，便想要阻止她的行为；但是看到身边的文翔，到了嘴边的话便不由得收了回去。毕竟，她们母女也曾经为陈劲飞做过这样的事情，现在只是换了一个男人而已，而且是一个更加年青、英俊，床上的能力也更强的男人……
　　“刘姐，怎么样？两条大肉棒一齐屌你，是不是爽呆了？”一边享受着刘亦菲的口舌服务，文翔一边问刘晓莉道。
　　“还说呢！差点没被你们两个畜生弄死！”刘晓莉说：“尤其是欧丰，他上辈子跟女人有仇啊？下手那么狠！”
　　“呵呵，欧丰就是这点不好，性起时如果女人让他不爽，他就会像变了一个人似的。我也拿他没办法……放心，只要以后你们乖乖地听话，我不会再让他伤到你们。”文翔说道，“刘姐，过来，帮菲菲一起舔。菲菲要多向你妈妈学几招哦！”
　　刘晓莉脸上一红，轻打了文翔一下，但是还是听话的俯下身子，伸出舌头，和刘亦菲一起服侍起文翔的大肉棒来。
　　看着这对母女花在自己的下身不停的舔弄，文翔只感到一种前所未有的满足感。他处心积虑地除去了陈劲飞，现在终于达到了目的！不仅得到了大笔的金钱，而且连陈劲飞的老婆和明星养女也成了自己胯下的玩物！想到这里，刚刚射精的肉棒便再度硬挺了起来！
　　“这么快？”刘晓莉看到文翔在几分钟之内便恢复了雄风，不禁也很是吃惊。
　　“嘿嘿，谁叫你们母女俩魅力这么大呢？我看，今后我的鸡巴是要天天从头硬到晚了！”文翔一笑说道，“菲菲，上来让我看看，小波波没被欧丰那杂种踩坏吧？”
　　刘亦菲眼圈又是一红，站起身子，把文翔的肉棒留给她母亲继续舔弄。文翔伸手将刘亦菲搂入怀中，轻轻地揉捏她的奶子，“放心吧，以后不会了。”刘亦菲无力地倒在文翔怀中，文翔的手在她下身的两处洞穴上来回的抚摸，很快地，刘亦菲的眼睛就闭了起来，鼻子里也发出了阵阵的喘息。
　　文翔的中指微微深入刘亦菲后庭紧闭的菊花穴中，问道：“菲菲，陈劲飞玩过你这小菊花了没有？”刘亦菲满脸通红的点了点头，文翔感到一丝失望，但也没怎么往心里去，便接着说道：“来，让我也先操一下你可爱的小菊花。刚才你妈妈那里好爽哦，菲菲不要输给妈妈。”
　　“小心点，你这根东西这么大，我怕菲菲她受不了。要不，还是我来吧？”
　　刘晓莉果然爱女心切，争着要替女儿承受后庭的蹂躏。
　　“放心，我有这个。”文翔从床边床头柜的抽屉里取出了一瓶润滑露，递给刘晓莉，“你如果不放心，就先给我的鸡巴还有你女儿的小穴穴涂上这玩意，那样弄起来比较顺畅。”
　　刘晓莉无奈，只得接过润滑露，挤出一点在手掌心，然后抓住文翔的肉棒，将润滑露均匀地涂在上面。然后对女儿说道：“菲菲，你趴下，妈妈给你涂上这个，待会比较不疼。”然后用手指沾出一段润滑露，轻轻地将手指慢慢插入刘亦菲的菊穴。
　　随着母亲手指头的深入，刘亦菲脸上的神情变得更加的诱惑，看得文翔一阵心动，便说道：“好了好了，我会小心点弄的，快来吧。”然后让刘亦菲以母狗的形态手脚撑在床上，然后肉棒对准菊穴上的螺旋，慢慢地屌了进去。
　　“呜……”由于有了充分的润滑，加上刘亦菲的菊穴早已经被陈劲飞开发过多次，因此文翔的插入并没有想象中那么困难。但是也正是由于存在着润滑露的关系，文翔的肉棒并没有体味到像刚才屌弄刘晓莉时那种火辣辣的摩擦感，不由缺少了几分乐趣。
　　“刘姐，菲菲这屁股……干起来可没有你的那么爽啊。”一面品味着母女两人截然不同的反应，文翔一面说道。
　　“菲菲……她还小……”刘晓莉只得说。
　　“嗯，刘姐你以后多教教她。”说话间，文翔将肉棒深深地全部顶入刘亦菲的腔道。
　　“呜……”刘亦菲从口中发出了不知是呻吟还是哭泣的声音，但是看得出，她也在享受着后庭被屌弄的乐趣。
　　看到刘亦菲已经适应了自己的屌弄，文翔便慢慢地加快了速度，同时每插十几下便拔出肉棒，插到刘亦菲的阴道骚穴里面，如此轮流擦了一百多次，刘亦菲嘴里的低声呻吟便变成了高声的呐喊，而且高潮也一浪接着一浪向她袭来。
　　“嗯！爽！好爽！妈的，大明星屌起来就是他妈的不一样，做人就应该这样，操！刘姐，过来，你也趴下，然后也屌屌你。”文翔一边双手拍打着刘亦菲雪白的屁股，一边对旁边的刘晓莉说道。
　　看着女儿被屌弄得高潮迭起，刘晓莉的心里不免也已经痒痒了起来，现在文翔一说，她也就顺从地爬到女儿身边，和女儿一样用狗趴的样子跪在那里，大屁股也对着文翔，然后回头说道：“让菲菲歇会吧，来操我吧。”
　　听到如此淫荡的话语，文翔发出了一阵得意地狂笑，马上便从刘亦菲的菊花穴中拔出肉棒，狠狠地一下尽根屌入刘晓莉的骚穴之中。
　　刘晓莉的骚穴中还满布着欧丰刚才射出的精液，里面是一片泥泞，文翔的大肉棒抽插起来十分的顺畅，速度马上便达到了极点。
　　“啊！好爽……年青人的鸡巴……就是棒……文翔……心肝……快点……在快点……”刘晓莉不停地发出激情的呼叫，可惜文翔在抽插了数十下之后，便拔出肉棒，屌入了刘亦菲的骚穴。然后不停地来来回回，在刘晓莉和刘亦菲母女两人的四个洞穴中循环反复屌弄，让母女二人都享受了数次的高潮。
　　“呜……母女齐上，人生至乐啊！”经过近一个小时的淫戏，文翔感觉到自己已经到了爆发的边缘，便将在刘晓莉菊穴中的肉棒抽出，然后全力地插入到刘亦菲的骚穴中，一直将肉棒顶到子宫口，“来吧，让我的精液射满你的子宫，给我怀个小孩吧菲菲。”
　　“啊！”在刘亦菲长长的嘶叫之下，文翔终于射出了激情的精液。
　　三人无力地搂在一块，一对貌美如仙的母女，加上一个健壮英俊的青年，赤裸裸的大床上一片春光无限，在大海270度的环绕之下，愈加地显出淫靡之美……


　　【全文完】


