<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR><BR>　　写在前面的话，话说一万多字真的很难打的说，所以，回复的朋友认真点，什么谢谢楼主，楼主辛苦了之类没意义的话就不要说了，另外，辛苦打字，要个红心不过分吧，听说对读者而言，回复提意见那是本分，留个红心那是情分，你们看着办。<BR>    ＰＳ，潜水很久了，不知道上面那段话违不违规，如果违规请版主手下留情，ｐｍ我我会尽快修改。<BR>　　ＰＰＳ，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭，看着本书的朋友悠着点。……</font><BR><BR>


    明星都是婊子


　　第一章 刘亦菲的堕落　第一集
　　有研究表示，这世界百分之九十的财富集中在百分之十的人手里。而在这个金钱至上的社会上很少有东西是钱买不到的。区别只是价格的高低而已。
　　而且不能忽视的是，金钱和权利这是一对孪生兄弟，当这两者结合起来的时候，他们爆发出的力量往往能翻云覆雨，颠倒乾坤。
　　我叫文明，是一个职业的摄影师，大学毕业后加入了一家叫星梦的摄影工作室。这次的选择改变了我的一生。
　　我们的工作室和普通的摄影室不太一样，我们只为一个叫星梦奇缘俱乐部的客户服务。
　　星梦俱乐部是一家见不得光光的地下俱乐部，他们的业务就是组织各种各样的淫乱聚会，或者为俱乐部的会员单独提供性服务。
　　我们摄影室的工作就是帮俱乐部把他们组织的淫乱聚会全程拍摄下来，提供给参与聚会的会员回味欣赏。或者有单独的客人要求记录拍摄我们也可以提供服务。
　　看起来和普通的地下淫媒公司没什么区别对吗？呵呵，说出来恐怕普通人会觉得不可思议，我第一次参加拍摄的时候就是这种感觉。星梦组织的各种淫乱活动，提供的淫乱服务中，供客人尽情玩弄淫辱的妓女，竟然是来自各个国家的大名鼎鼎的女明星。
　　没有人知道俱乐部的幕后老板是何方神圣，但稍微有点智商的人都明白，那个人，当然也有可能是一群人的能量是何等的惊天动地。那些被他们控制女明星不乏背景深厚，家世惊人的。但是在俱乐部中她们却沦落成最下贱淫荡的婊子，任人鱼肉。
　　在我第一次参加拍摄前，也只是在电视上看过刘亦菲，在我的印象中她就像是掉落凡间的精灵，那么美丽，那么纯洁，洁白的像一朵空谷中从未被尘世污染的兰花。
　　“那是２００４年的６月的一天，早上刚到公司就接到晚上有拍摄任务的通知，我怀着忐忑、兴奋，期待的心情准备好器材。晚上九点，我和另外四个同事来到了举办聚会的地方。这是一个大约两百平米的大厅，大厅中央是一个直径三米左右齐腰高矮的圆台，圆台上铺着厚厚的棉毯。”
　　“圆台周围有几张桌子，上面摆满了酒水和零食。大厅的墙上贴着大大小小的海报，全都是刘亦菲的写真，正面的墙上挂着一条横幅，上面写着。”彻底崩溃的初夜，刘亦菲的堕落愿望。
　　老天，来之前我们只知道有拍摄任务，并不知道要拍摄的对象。没想到竟然是当时正红的发紫的玉女明星刘亦菲。２００４年，３月份刚过完１７岁生日的刘亦菲随着《天龙八部》的热播，红遍了大江南北，我自然也是她的粉丝，而这部电视剧也是她一路飞扬的星路历程的开端。
　　不过那是后话了，没想到第一次参加拍摄就是我很喜欢明星，这让我愈发兴奋起来，同时又感到非常痛心，我突然想起了鲁迅说过的一句话悲剧就是把有价值的东西毁灭给别人看这里即将上演的就是这样一幕。
　　我们过来的时候大厅里已经有十多个人了，他们正三三两两的聊着天这些人面容普通，不过我知道他们每个人都带着一副价值足够许多人拼命工作十年的高仿真人皮面具。面具下面只怕是一个个普通人耳熟能详的上流人士吧。
　　时间来到九点半，一个身穿白衣的男人走上了圆台，拍了拍手，将台下的目光吸引到自己身上。
　　我知道聚会开始了，连忙举起摄像机开始记录。
　　白衣男朗声道：“各位朋友，大家好，我是今晚的主持人凯文，欢迎来到今晚的派对，今晚来的都是俱乐部的老会员了，我也就不再说那些陈词滥调了，我知道各位都很期待，那么先欢迎一下今晚的嘉宾好了，有请刘亦菲小姐……”
　　一阵优美的音乐声中，一身白衣飘飘的刘亦菲从门外走了进来，身上的衣服正是她在《天龙八部》中扮演王语嫣的扮相。和其中一面墙上的一张电视剧照交相辉映，好像是从画中走出来一样，美的令人窒息。
　　刘亦菲来到台上，主持人笑道：“欢迎欢迎，刘小姐今晚真是太漂亮了，这身衣服是目前正火热的你扮演王语嫣的扮相吧。能说说为什么这么穿吗？”
　　刘亦菲甜甜地道：“主持大哥叫我亦菲就好，这身打扮嘛，没什么特别的意思，只是因为我觉得很喜欢这样子，但是平时生活中，你知道不可能这样穿，今天就没有这样的顾虑了嘛。”
　　“原来是这样，那么亦菲，能不能告诉大家，你今晚来到这里的目的？”
　　“当然可以啊，我今晚来到这里，是想请大家帮我度过一个完美的初夜。”刘亦菲说完羞涩地低下了头。看她这个样子，一向以清纯形象示人的玉女明星，以羞怯的表情，说出淫乱的话语，虽然明知她和主持人的对话都是事先准备好的台词，但是所有人还是忍不住的都兴奋起来。
　　“哇哦主持人惊叫了一声。”这真是一个出人意料的请求啊，亦菲你还没满十八岁吧，而今晚这里可是有二十多个人哦。你恐怕受不了啊，第一次可是很痛的。
　　话音顿了一顿，脸上露出一阵奇异的笑容道：“另外告诉你一个秘密，在座的各位叔叔，他们的身体都是经过我们俱乐部的独家强化的，个个的鸡巴都很粗大持久的。”
　　听到鸡巴这个淫秽粗俗的词，刘亦菲脸红了，不过她还是抬起头来道：“没有关系，我来这里就是想要拥有一个完美的初夜，我身体很好，体力应该不是问题，而且，我的处女膜前年练习舞蹈的时候受伤已经破裂了，所以不会痛的。”
　　“是这样啊，难怪你第一次就敢挑战二十多个男人呢？不过，正常人对贞操可是很看重的，即使是成年人也很少有女性能接受多人性交啊，为什么你会选择这样的初夜呢，你看起来那么清纯，没想到会有这么淫乱的要求啊，难道这就是传说中的闷骚，还是你是个天生的淫娃荡妇？”主持人微笑着调侃她。
　　当着二十多个人被问是不是淫娃荡妇，刘亦菲红着脸不说话了。
　　主持人见有些闷场，连忙换了一个话题，道：“那么亦菲你觉得完美的初夜应该是怎样的呢？”
　　刘亦菲道：“我也不是很明白，不过应该是有很多次高潮吧。”
　　“很多次高潮吗？对于二十多个男人而言，你这个要求实在太简单了。”主持人笑道。
　　两人在台上闲谈着，在主持人不断的引导下，刘亦菲用还带着稚气的面孔，纯洁的气质，说出一句句淫秽的话语，什么鸡巴、乳房、奶头、阴唇、骚逼之类的，不断挑动着众人的神经。
　　主持人见气氛已经火热起来，话题一转，向刘亦菲道：“亦菲，你不是说练习舞蹈把处女膜撕裂了吗？这么用功，那你的舞蹈一定跳的很棒吧，这样吧，你给我们大家表演一下好不好，跳完舞我们大家就能帮你完成心愿了。好不好？”
　　刘亦菲点点头道：“好的。”
　　主持人下了舞台，随着一阵时而轻柔时而激荡的音乐，刘亦菲扭动着曼妙的腰肢轻舞起来，突然，随着一个双手收入腰后，然后旋转的动作，刘亦菲手指一扣，腰带松了开来，借着旋转的动作，腰带飞了出去。
　　失去腰带的束缚，刘亦菲胸前的衣襟敞了开，出现在众人眼中的是一件薄如蚕翼的白色透明胸罩，除此之外就是胸腹之间裸露出大片雪白粉嫩的肌肤，而那件如此薄的胸罩不仅完全无法遮挡视线，也无法起到束缚乳房的作用。
　　刘亦菲那美丽的笋形乳房就这样一览无余的展现在二十多个男人眼前，我连忙将镜头对准她的胸脯拍了一个长长的特写，她的乳房并不大，只是盈盈一握的尺寸，乳房顶端是硬币大小的粉红色乳晕。乳头藏在乳晕中央，形成一个小小的浅坑。
　　现在这对美丽乳房像两只受惊的小兔子一样随着刘亦菲的舞动，上下颤动。
　　看到这样诱人的一幕，台下立刻响起了一阵喝彩声。这时刘亦菲脚步一挂，跳了起来，像一条出水的美人鱼一般，衣衫似乎抓不住她白玉般光滑的肌肤，滑了下去。台下又是一阵骚动，只见刘亦菲在半空中，双腿连续晃动了几下，本来就已滑倒臀尖的裤子也滑了出去。
　　瞬间，所有人的目光都集中到了刘亦菲的下半身，她的下身穿的是一条个胸罩同样材料的性感内裤，由三条系带牵引一片仅仅能覆盖住乳白玉贝般的肉屄的椭圆形布片构成，透过薄纱，可以看到两片鲜美的大阴唇，紧紧地闭合在一起，形成一道细缝，把阴部锁得严严实实的。
　　细缝的顶端有一个小小的坟起，那是她的阴核。她的阴毛比较纤细，颜色也比较浅，而且似乎经过精心的修剪，有些稀疏的贴在肉屄上，其他地方则是一片光滑。
　　刘亦菲的小屁股不像成年人那么丰满，却异常的挺翘，臋峰在最高处急剧向下收起延伸到两腿之间。双腿修长和屁股连成一个完美的曲线。
　　优美的音乐声中，刘亦菲已经沉浸在舞蹈中，旋转跳跃之间，乳波臀浪此起彼伏，不时收腰挺腹，将下体凸现出来，极尽挑逗之能事。突然音乐一收，刘亦菲一个急停，右腿高抬做了一个一字马的动作，双腿张开到了极限，这样一来，她的肉屄就一览无余了，我缓缓调整镜头，将她的肉屄特写记录下来。
　　啪啪啪台下响起了热烈的掌声。主持人跳上台，赞扬道：“太棒了，没想到亦菲你还会跳脱衣舞呢，真是太美了，你知不知道，刚才看到你的一对奶子上下翻飞，我的心都快跳出来了，我想在场的每个人都恨不得把你这对骚奶抓在手中狠狠捏爆它。”
　　主持人下流的话语刘亦菲似乎已经习惯了，这些话让家教良好的她又是害羞又是心跳不已。她笑道：“真的吗？那主持大哥你想试试吗？”主持人兴奋的怪叫了一声，道：“我真的可以吗？你不是在开玩笑？我可是会当真的哦。”
　　“当然是真的，人家的奶子今晚本来就是要奉献给大家玩的，就先让主持大哥你品尝一下好了。”
　　“这……这真是太棒了，谢谢，谢谢。”主持人激动的说道，接着他来到刘亦菲背后，双手从她腋下穿出，捧住刘亦菲大小刚好一手掌握的双乳揉捏起来。
　　开始只是轻轻用手指轻轻按压，过了一会，便开始用力揉捏起来，并不断改变手法，时而捧住刘亦菲的奶子根部不停颤动，时而将奶子向上或向中间推挤，时而像要把刘亦菲的双奶挤爆一样狠抓狠捏，薄薄的乳罩似乎让他有些不尽兴。
　　他轻轻一扯，便把乳罩拉了下来，这时由于主持人高超的揉奶技巧刺激，刘亦菲已经兴奋起来了，她的乳头本来陷在乳晕中，现在却涨了出来，粉嫩的仿佛透明一般挺翘在乳尖。
　　主持人用手指夹住刘亦菲的乳头或轻或重，或快或慢地捻动着，不时轻轻拉扯着，乳头受到这样的刺激，刘亦菲啊……呀的惊叫了一声，身体都酥了，倒在主持人怀里，呼吸急促地娇喘着，发出了淫叫：“哦哦……啊……不要这样，好奇怪……好舒服啊。”
　　不到三分钟的揉奶，刘亦菲已经满脸红晕，眼神迷离，突然台下有人惊呼：“哇，这小骚货已经湿了。”
　　众人的眼神瞬间集中到了刘亦菲的小屄上，只见包住她小屄的透明布片已经湿的一塌糊涂，随时能滴下淫水来。
　　刘亦菲似乎对自己的淫荡表现很羞耻，夹了夹双腿，挺了一下腰，想要站直身体，没想到主持人突然加强了刺激她的乳头，刘亦菲身体突然僵住不动了，嘴巴张的大大的，却发不出声音，两眼失神的看着前方。
　　众人惊讶的看着她，没想到她这么敏感，只是揉捏奶子而且还没多久，就高潮了，即使是处女，这样的敏感度也有些出人意料。
　　刘亦菲的高潮持续了几秒钟，她的身体软软的倒在主持人怀中，如果不是主持人搂住她，恐怕已经倒在地上了。而我准确的抓拍到一个镜头，在她高潮时她的内裤似乎再也吸收不了更多淫水了，只见刘亦菲两腿之间，一股淫水从小屄中涌出，拉出一条亮晶晶的细线，滴落在地上。
　　主持人抱着刘亦菲，双手还在轻轻揉着她的双奶，让她体会更多高潮余韵，坏笑道：“哎呀，没想到亦菲你这么淫荡呢，只是摸摸你的奶头，你就高潮了，就算是最淫荡、最骚的妓女，婊子也比不上你啊。”
　　面对主持人的侮辱，刘亦菲似乎还没从高潮中缓过来，有气无力地摇头反驳道：“才不是呢，人家只不过……只不过……”却说下去了，因为她也觉得自己的骚浪表现被众目睽睽看了去，只怕说什么也不能改变众人心中自己是个淫娃的印象了。
　　主持人却还没有放过她，又道：“只不过什么呢？看看你的小屄吧，淫水都流到地上了哦。你一定迫不及待地想要台下各位叔叔的大鸡巴了吧。”
　　刘亦菲连忙摇头，否认道：“没有，才没有。”
　　主持人推了推刘亦菲，让她站直了身体道：“我可不信，大家也不会信，让大家看看你的骚屄吧，湿成什么样了，来吧。”
　　说着话按了按刘亦菲的肩，刘亦菲半推半就的躺在地上，这时候，所有人都来到了平台边缘，看向刘亦菲的肉屄，主持人不由分说地分开刘亦菲的双腿，将她湿淋淋的肉屄展现在众人眼前，刘亦菲不好意思的咬着嘴唇，偏开头，不敢面对众人火热的眼神。
　　只见刘亦菲粉嫩细腻的阴唇水光溢溢，包住她肉屄的透明布片已经湿透了，贴在两片鲜美的大阴唇上，主持人把她完全可以忽略的内裤脱了下来，并举了起来，笑道：“这上面的淫水都可以滴下来了。”话音未落，一滴淫水果然带着一道细线滴落下来。
　　主持人将布片移到刘亦菲乳房上方，让淫水滴在她的乳房上，道：“亦菲，你的奶子也湿了呢。”刘亦菲转过头娇羞地看着自己的一滴滴淫水滴在乳房上，她觉得那似乎是滴在敏感的心尖上，身体似乎都要颤动起来。
　　看见刘亦菲的目光转向自己的乳房，主持人抓住布片一拧，许多淫水就从他指缝流出洒在刘亦菲双乳上，接着，主持人抓住刘亦菲的淫水涂抹开来，刘亦菲的乳房上泛起了淫靡的光芒。
　　主持人轻弹了一下刘亦菲的乳头，刘亦菲又是一颤，主持人的手一边在刘亦菲身上游动着，一边道：“亦菲，在众目睽睽之下大跳艳舞，摇奶摆臀挑逗一群大叔，还当众揉奶高潮，以你的家世，受到的教育而言，这些下流淫荡的表现，其实是非常大挑战吧。”
　　刘亦菲抓住主持人的手，不让他继续在自己身上作怪，点点头道：“嗯，其实我对请叔叔们帮自己度过初夜这样的想法也很害羞，更不敢让别人知道自己有这样的想法，如果被妈妈知道，她一定很伤心。”
　　顿了一顿，又道：“来这里之前，我犹豫了很久，最后才鼓起勇气来的。”
　　主持人微笑道：“你没有错，也不用害羞，我们这里每一个人都不会看不起你，相反，你越骚，越淫荡，大家会越高兴。而如果你还抱着害羞的想法，那你今晚一定无法尽情的享受高潮，就算再多给你一百根大鸡巴你也会留下遗憾，那你就白来一趟了。所以你要彻底放开来，把你身体里所有的淫荡释放出来。”
　　刘亦菲觉得主持人说的话好像很有道理，点了点头道：“恩。可是我实在不知道怎么放开啊。”
　　主持人道：“你放心，我教你一个方法。保证有用。”说着从兜里掏出一张纸条递给刘亦菲，道：“来你照着这张纸，把上面的话对大家表白出来。”
　　刘亦菲只看了一眼上面的字，就满脸羞红地摇头道：“哎呀，不行不行，太下流了，人家说不出来。”说着起身站了起来。
　　主持人一脸诚挚的道：“亦菲，不要害羞，没有人会看不起你，来吧，把心里的话说出来，告诉大家你到底有多么淫荡。你一定不想将来后悔今晚没有彻底享受二十多根肉屌带来的快乐吧？想想刚才的高潮吧，那只是摸摸奶子而已，大家待会把鸡巴插进你的小屄，狠狠的操弄，把滚烫的精液射在里面，那样的快乐会强烈十倍，你不想彻底的享受吗？”
　　刘亦菲被他的话吸引了，似乎在幻想比刚才强烈十倍的快乐是什么感觉，又或者在幻想被一根大鸡巴狠狠的操干是什么感觉。眼神有些迷离起来，只觉得小腹一阵火热，似乎有更多淫水要从小屄中喷涌出来。
　　终于她认真的看起手中的纸条来，像平时记台词一样把上面的话记了下来。
　　主持人见她终于答应了，又想出了新的花招，向她道：“亦菲，不光要说，还要配合动作哦，就像军人宣誓一样，你要向大家宣誓成为一个彻底的淫娃，人尽可夫的婊子、贱人、骚货。好不好。”
　　刘亦菲已经下了决心，对他的要求没有拒绝，只是问道：“那要做什么动作呢？”
　　主持人抓起刘亦菲的手让她一只手抓住自己的奶子，一只手按在小屄上，说道：“就是这样，不过要一边说一边自己揉奶摸屄，把你渴望操屄的愿望表达出来。”
　　刘亦菲点了点头，站到台边，分开两腿，让台下众人能更加靠近的看清楚自己摸奶揉屄的骚浪动作。只见她一边用力的抓住自己的乳房又揉又挤，一边按住自己阴唇快速的搓动，不时拉住乳头或阴唇扯动。却没有说话，似乎需要酝酿一下情绪。
　　自慰了一会，刘亦菲终于媚眼如丝的看着众人说道：“各位叔叔，亦菲今晚来到这里，只有一个目的，就是请大家用你们的大鸡巴狠狠的插进我的骚屄，刺穿我的子宫，把你们的精液统统射在里面，我从懂事以来就在渴望着这一天了，请大家不要怜惜我，因为我的梦想就是成为一个最下贱，最淫荡的贱婊子，骚女人，我渴望自己的子宫每时每刻都装满精液。”
　　“拜托大家了，大家就把我的子宫当成盛装精液的容器好了。”
　　说完，她长长的出了一口气，只听台下有人高声道：“放心吧，我一定会用大屌干的你欲仙欲死，操烂你的骚逼，用精液把你喂的饱饱的。”大家都笑了起来，你一句我一句的附和着，语言一个比一个下流，听得刘亦菲兴奋无比。
　　当众说出了无比淫荡的请求，刘亦菲彻底堕落了，她听见大家表示要狠狠地操自己，高兴地道：“谢谢，我真是太高兴了，大家看，这才是真正的我，我才不是电视上那种什么清纯玉女，而是一个骚到在大庭广众之下摸奶扣逼，骚屄不需要刺激也会自动流出淫水，时时刻刻都在发骚的贱货。”
　　说着，她的骚屄又流出了更多的淫水，顺着修长的大腿流到地上。
　　主持人走到刘亦菲身边，惊讶的看着她，道：“亦菲，你说的可跟纸条上完全不一样啊，这才是你的心里话吧，没想到你的内心比我想象的还要淫荡啊。”
　　刘亦菲不以为耻反以为荣，笑道：“对啊，你不是说我越骚大家越喜欢吗？我也想通了，我好像天生就长了一副欠操的浪屄，反正在电视和媒体上装清纯已经很累了，来到这里还要委屈自己就太亏了。”
　　主持人笑道：“想通了就对了，接下来只要再完成一件事，你就可以享受到梦寐以求的大鸡巴了。”
　　刘亦菲听到马上就可以享受台下的二十多根大鸡巴，眼前一亮，道：“什么事？”
　　主持人将头探到她耳边，悄悄说了几句话。刘亦菲脸又红了，看了看台下，犹豫了一下才点点头。也不知道主持人又想出了什么花样，连已经彻底将淫荡的内心释放出来的刘亦菲似乎都有些难为情。
　　这时主持人已经说完悄悄话，扬声对刘亦菲道：“那么，亦菲，舞台就交给你了，接下来能快乐到什么程度就看你有多努力了。”众人不知道他跟刘亦菲说了什么，但听他的话语，似乎是要离开舞台了，不知道接下来刘亦菲一个人在台上会有怎样的淫荡表现，不由得期待起来。
　　台上只剩刘亦菲一个人了，只见她盈盈走上前，道：“各位叔叔，接下来就只剩我和大家了，你们看了这么久，一定想亲自揉一揉亦菲的奶子，扣一扣亦菲的骚屄，然后再用大鸡巴狠狠的教训我这个让你们等了这么久的小浪货吧。我看到你们的鸡巴都已经硬起来了哦。”
　　台下立刻有人回应：“是啊，小骚逼，我们早就想干你，操烂你的浪逼，剩的它不停的发骚。”
　　刘亦菲咯咯一笑清纯绝美的脸上露出了矛盾的骚浪之意，道：“是吗，人家才不怕你，这位叔叔，那就看看是你的大鸡巴威猛操翻我的小屄，还是我的小屄把你的精液吃的一滴不剩吧。”
　　刘亦菲又道：“不过人家的小屄只有一个，叔叔们谁先来呢？”
　　台下众人立刻争先恐后的嚷道：“我先来，我先来。”刘亦菲笑道：“大家不用抢，其实我也很想让叔叔们的大肉棒现在就插进我的小屄，不过，为了让大家玩的更尽兴，刚才主持大哥告诉我一个办法，可以让大家尽情的玩弄亦菲淫贱的身体，不过，这个办法需要一个叔叔帮帮忙，不知道那位叔叔愿意上来帮帮忙呢？”
　　众人商量了一下，其中一个人走上了台，刘亦菲上前拥抱了他一下，笑道：“谢谢这位叔叔，叔叔怎么称呼啊？”刘亦菲刚抱住她，那人就猴急的双手在刘亦菲的背上游动起来，滑到了刘亦菲的屁股上捏了两把。听到刘亦菲问，他道：“亦菲你就叫我陈叔叔好了，要怎么帮忙啊，等一下可要让我第一个干你的骚逼哦。”
　　刘亦菲娇笑道：“这我可不敢答应您，因为谁第一个干我，刚才主持大哥交了我一个办法，等下我们要玩个游戏，来确定呢？”那人也只是开玩笑，听罢不在乎的摆摆手，道：“那就算了，你说要我怎么帮忙好了。”
　　刘亦菲道：“刚才主持大哥告诉我，其实我身上的另外两个骚洞，就是嘴巴和屁眼也可以用来操干，不过呢，这两个骚屄要经过训练才能尽情的让男人操，人家以前都没有学过，所以想让叔叔你帮我在大家面前，现场演练一下到时候，我想请叔叔们用三根大鸡巴，同时插入我的三个浪屄，这样，我就能同时献出三个骚洞的第一次，能获得三倍的快乐，这样的初夜才是真正的完美啊。”
　　“而且，一次就可以有三位叔叔能轮流操干亦菲，大家就能多操我几次了。是不是？”姓陈的男人笑道：“你这个小骚货，第一次操屄，就想玩三屄同时插入吗？这世界上恐怕再也找不到比你更骚更贱的处女了。”刘亦菲浪笑道：“叔叔你不喜欢人家骚浪吗？那这样呢？”说着笑容一收，换上了一副清冷的表情，整个人立刻气质大变，好像又变成了那个纯洁无比的王语嫣。
　　只可惜没有穿衣服，小屄中还流着丝丝的淫水，而正是这样的对比更让人想把她按在地上操的她再也冷不起来。姓陈的男人狼嚎一声，道：“我再也受不了了，你这小骚逼，快说要怎么训练，你要舔我的鸡巴吗？还要我操你的屁眼。”刘亦菲向台后招了招手，一个年轻人提了一个箱子和两只桶上来。刘亦菲说道：“叔叔不要急嘛，要操我的屁眼总要先洗干净啊，我想请叔叔帮我洗可以吗？”
　　姓陈的男人道：“当让可以。”说着打开箱子，拿出了一个大号的５００毫升的针筒，这是专门的浣肠器。他用力拍了刘亦菲的屁股一下，发出啪的一声，道：“来，先趴下，让叔叔好好洗洗你的骚屁眼。”刘亦菲娇呼一声，四肢着地像母狗一样跪了下来，她还特地把小屄朝向台下众人。
　　她似乎有点紧张，屁眼一紧一松的收缩着，她的小屁眼很漂亮，不是难看的黑色或褐色，而是颜色比她的乳晕稍深一点的玫红色，姓陈的男人用浣肠器吸了满满的一筒浣肠液，将针头插入了刘亦菲的屁眼，然后将整整一斤重的液体注入了刘亦菲的肠道，接着又取了一筒再次注入，这时刘亦菲似乎有些痛苦，大量的液体进入肠道，让她的肚子痛了起来，不过她还是咬着嘴唇忍住了没叫出来。
　　姓陈的男人见她好像受不了了，就没再继续，刘亦菲回过头来向他道：“谢谢叔叔，不过，还没结束，还要叔叔在帮一下忙，叔叔看到箱子里那几根短棒和一瓶润滑液了吗？”姓陈的男人向箱子里看了看，道：“看到了。”
　　刘亦菲道：“那是肛门塞，一共四个，可以用来扩张我的屁眼，免得等下被操裂了，那瓶润滑液是俱乐部为初次肛交的女性特质的，可以短时间内让肌肉变得柔软和松弛的药物。等二十四小时肛门就会恢复原状，不会影响身体健康。请叔叔在最小的那根肛门塞上涂满润滑液然后插到我的屁眼里，等四根肛门塞都用过一边，我的屁眼就可以操了。”
　　姓陈的男人依言拿起一个粉色的大拇指粗细大约十来公分长的肛门塞，插入了刘亦菲的屁眼，道：“然后呢？还要干什么？”刘亦菲道：“接下来请叔叔帮亦菲揉一下小肚子，让我肚子里的水充分清洗我的骚屁眼。”
　　姓陈的男人来到刘亦菲身后，把刘亦菲抱在怀中，由于刘亦菲是背对着他，他的双手可以最大程度的在刘亦菲胸腹之间游动，他淫笑道：“揉肚子只要一只手就好了，另一只手做什么好呢？”刘亦菲回头看了他一眼，道：“人家肚子痛的动不了，叔叔想干什么，人家也没有办法啊。”
　　姓陈的男人嘿嘿一笑，一只手帮刘亦菲揉着肚子，另一只手抓住刘亦菲的奶子玩弄起来。他似乎很喜欢玩乳头，之间他时而夹住刘亦菲的乳头轻轻的挤压，时而把她的乳头拉长，知道刘亦菲似乎要受不了了才放手，又或者轻轻的，急速的弹弄那对粉红色珍珠般的乳头。
　　玩了一会儿乳房，他的手来到了刘亦菲的胯下，他先用中指在刘亦菲的屄缝中间上下摩擦了几下，然后将整个手掌盖了上去，按住刘亦菲的阴唇揉动，又探出两根手指，分开刘亦菲的两片大阴唇，刘亦菲嫩到吹弹可破的阴道口和小阴唇终于展现在众人的眼前，只见屄口早已被淫水淹没，小阴唇一张一合的，似乎想把中间的骚洞重新掩藏起来，却刚闭上就有张了开来。
　　奶头和肉屄收到刺激，分散了肚子里传来的痛感，刘亦菲半眯着眼，微微的喘着气。姓陈的男人在张开的阴埠上摸了几下，沾了满手的淫水，举到刘亦菲眼前，笑道：“亦菲，你看这是什么，我的手全湿了哦，肚子痛也不能尿到叔叔手上啊。”刘亦菲不依的道：“不来了，叔叔欺负人，明明是你摸得人家的小屄都哭了。还说我随便尿尿。小狗才会在大庭广众之下大小便呢。”
　　这时，已经过了几分钟，刘亦菲感觉自己肚子已经痛到了极限，屁眼中不知道有多少东西想要涌出来，又被肛门塞堵住，涨的厉害。连忙道：“叔叔，人家已经受不了了，快把塞子从我屁眼里拔出来。”姓陈的男子却不肯了，他的手指在刘亦菲肛门旁画着圈，笑道：“怎么了，想要排泄吗？你不是说只有小狗才会随便在大家面前大小便吗？”
　　刘亦菲真的忍不住了，她要起身自己动手把塞子拔出来，却被姓陈的男子按住，笑问：“不要急啊，亦菲，你还没回答我呢？”刘亦菲都快急哭了，连忙带着哭音道：“好叔叔，让人家去大便啊，肚子要破了。”姓陈的男人笑道：“那你就对大家承认你是小狗好了。就说你自己是一只随地大小便的骚母狗，说了我就让你去。”
　　刘亦菲连忙道：“好好，各位叔叔，亦菲不是人，亦菲是一只随地大小便，欠操，欠干的骚屄小母狗，亦菲是一只贱母狗。”众人都哈哈大笑起来，陈叔叔这才放开刘亦菲，刘亦菲急忙来到一只桶前，蹲了下去，同时将屁眼里的肛门塞拔了出来。
　　只见一道水柱混合着一些黄色的粪便从刘亦菲粉嫩的屁眼里喷涌而出，射在桶里，发出哗哗的水声。陈叔叔来到刘亦菲身前，皱了皱眉，笑道：“果然是只母狗，骚母狗，大庭广众之下大小便，你不知道羞耻吗？”刘亦菲羞急的低下了头。
　　陈叔叔更是得意的大笑起来。等刘亦菲排泄完，陈叔叔再次将浣肠液注入刘亦菲的肛门里，不过这次注入的液体比刚才多了半筒，刘亦菲的小腹都有些胀了起来，同时换了一根比刚才粗了一倍还多的肛门塞插了进去。似乎是那种特殊的润滑液起了作用，刘亦菲并没有感觉肛门胀痛。
　　就这样，过一会就换新的浣肠液，和肛门塞，到第四次的时候，注入的浣肠液已经是三筒半，刘亦菲的小腹胀的像怀孕没多久肚子刚刚开始变大的孕妇。流出来的水已经是清澈透明，肠道完全清理干净了。同时屁眼里的肛门塞已经长达二十多厘米，粗细也和很多欧美Ａ片中那些男优的鸡巴差不多了。可以说扩张到这种程度已经足够进行激烈的肛交了。
　　由于浣肠的痛苦有些精神不振的刘亦菲休息了一会，终于站了起来，来到台边，向台下众人道：“各位叔叔，亦菲终于准备好了，马上就可以让大家操了，不过第一轮操干我的三个人得到的，将是我真正意义上的第一次，大家都想最先来吧，所以我们来玩一个游戏好了，挑选出夺取亦菲第一次的三位叔叔。”大家连忙问：“怎么玩。”
　　刘亦菲从箱子里拿出一根带子，蒙住自己的眼睛，在平台边沿坐了下来，双腿Ｍ形张开，道：“接下来，请各位叔叔，轮流上来用你们的舌头，舔弄亦菲的骚屄，每个人可以舔三十秒，然后，把你们的鸡巴送到我手里，我会用手感受每一根鸡巴的形状和大小，挑选出三根最喜欢的，献上我的第一次。好不好。”
　　众人早就迫不及待了，立刻排起队来，一个个的轮流走上去，对着刘亦菲淫水横流的骚逼又舔又吸。有的人舔几下就用舌尖不停的拨动刘亦菲的阴蒂，甚至用牙齿轻轻啃咬，这时候，刘亦菲已经彻底发骚了，花生大小阴蒂像一粒宝石一般被口水和淫水打湿，反射出淫秽的光芒。有的人则会用牙齿咬住刘亦菲的阴唇轻轻拉长，然后再阴唇缩回去之前用嘴吸住，用力的吸吮。
　　有的人则是将舌头伸的长长的，插入刘亦菲的阴道然后在里面不住颤动，还有的人则对刘亦菲的淫水情有独钟，嘴张的大大的，将她的整个肉屄含住，将淫水吸到嘴里，发出啧，啧的吸吮声。刘亦菲被花样繁多的众人在小屄上舔弄，很快就欲火焚身了，可惜每个人都只舔三十秒，每当她就要得到高潮时就换人了。
　　而换人时耽搁一下，就让她感觉身体不上不下的了，娇喘不已，身体软软的几乎要瘫倒在地。开始时每个人把鸡巴送到她手里，她都会细细的抚摸，套弄，然后用手把玩男人的睾丸，抓住男人的阴毛拉扯几下，最后再把鸡巴送到面前，用鼻子贴住鸡巴细细的嗅上面的气味。到后来，大鸡巴送到手里似乎成了她的扶手，她抓住男人的肉棒才不至于摔下去。
　　经过这样淫乱的挑选过程，刘亦菲终于挑选出了三根又粗又长，睾丸如鸡蛋大小，差不多刚好可以让她张大嘴把其中一颗含在嘴里不至于含不下，或含在嘴里不够饱满的大肉棒。刘亦菲扯下蒙眼的布条，兴奋的扑入三人怀中，在其中一个男人胸前用脸摩擦着他的胸膛。似乎很高兴等了这么久，终于可以得到梦寐以求的大鸡巴了，而且一次就是三根，这世界还有哪个处女能有这样的幸运啊。
　　三个人抱起刘亦菲来到平台中央，其他人这目不转睛的盯着台上的四个淫男乱女，只见刘亦菲以狗爬式伏在一个男人身上，那人的鸡巴足足有二十厘米长，五六厘米粗，鸡蛋大小的紫红色龟头顶住她的阴道口，在屄缝中间缓缓摩擦，拨弄着刘亦菲那两片肥美的大阴唇，另一个男人则跪在刘亦菲身后，鸡巴比第一个男人丝毫不差，鸡巴顶住她的屁眼跃跃欲试的前后挺动着。
　　最后一个男人跪在刘亦菲面前，大鸡巴顶住她的嘴唇，只等她将龟头一口吞入了。估计前无古人的三屄同时插入破处终于开始了，随着刘亦菲张开秀美的嘴唇，将面前的大龟头含在嘴中，她身下的男人按住刘亦菲的腰向下一沉，大鸡巴立刻捅进了她淫水涟涟的肉屄，而刘亦菲背后的男人也及时的将腰一沉，粗大的鸡巴随即插入了她鲜美无比的屁眼。由于没有试过口交。
　　刘亦菲无法将面前的大鸡巴完全吞入口中，只好卖力的用舌头在大屌上来回舔弄，不时含住龟头用力吸吮，同时用舌头在龟头上扫动。插入刘亦菲嫩屄的男人由于姿势问题，插入的不深，没法狂猛的抽插，不过经验丰富的他向上挺腰，将鸡巴在刘亦菲的阴道中快速的抽插着。
　　而跪在刘亦菲身后的男人此刻半蹲了起来，鸡巴深深的插入刘亦菲的屁眼，然后在抽出来只留龟头在里面，然后再狠狠的几根插入进去，二十公分长的大鸡巴在刘亦菲的屁眼里狂插猛送。刘亦菲没几下就被三个人操的翻白眼了，完全没有想到当大鸡巴插入骚屄时会这么快乐，身下的男人，鸡巴像装了电动马达一般急速的在小屄中进出，她只觉得下身的肉洞，热的发烫，似乎要融化了一样。
　　一道难以形容的剧烈快感，以小腹为中心，向全身扩散开来，然后身体内部就像雪遇到开水一样，化成了一滩水，再通过胯下的骚屄流出来。只见她的浪屄像个漏水的瓶子一样，不断的涌出晶莹的淫水，将插在里面的肉棒淋得湿湿的还不算，淫水顺着鸡巴下流下去，为两粒饱满的睾丸也洗了个澡。
　　骚屄中传来的快感已经让刘亦菲快乐的好像飞上了天，在云中尽情的傲游一样，头脑晕淘淘的。而插在屁眼里的那一根大鸡巴又为她带来了另一种感觉，每当身后的男人将鸡巴抽出去的时候，刘亦菲都感觉好像拉出了一条又粗又硬的大便，而插入的时候则好像一根火热的电钻刺穿了自己的身体一样，她感觉好像有一股电流从屁眼流出，顺着背脊传入大脑，电得她最后一点意识烟消云散。
　　阴道和屁屄传来的快感让刘亦菲彻底的失神了，由于嘴巴含着一个同样威猛的大鸡巴，她无法用声音把自己的快感宣泄出去，只能本能的吞吐着这根肉棒，她最后的意识便是要将这根鸡巴整个吞进去，让嘴巴也获得骚屄和屁眼那样的快乐，这样的三重快乐，大概就是人间的极致了吧，当它们一起到来时，自己恐怕就死了吧。
　　不过，谁在乎呢，死就死吧，不能获得那样的快乐必死还可怕。所以刘亦菲拼命的吞咽着，终于，她克服了身体在大鸡巴刺穿喉咙时的本能性的呕吐和吞咽反射，让大鸡巴齐根插入了嘴巴，男人的鸡巴前半截已经探入她的食道，阴毛贴在刘亦菲脸上，让她觉得有些痒，她退了退，好像不痒了，可是大鸡巴也随之离开了喉咙，这让她无比空虚，连忙又将大鸡巴吞了进去。
　　大鸡巴在刘亦菲嘴里进出着，口水和食道的黏液将大鸡巴沾的又湿又滑。刘亦菲无法发出声音，只是用鼻腔发出嗯……嗯……嗯的鼻音，她身上的三个男人可不一样，刘亦菲三个肉洞都又紧又滑，让他们都爽到天上去了。
　　纷纷呼喝着：“哦哦哦……亦菲，你这小骚逼，哦啊……你的骚屄好紧，啊啊啊啊……夹得叔叔好爽啊。”
　　“骚屄，烂屄，小贱货亦菲，叔叔干的你爽不爽，哦哦哦，你这小骚屄，我要干死你，操烂你的逼，让你再也浪不起来。”
　　“啊啊……好美的屁眼，好美……好爽……亦菲，你这小贱货，烂婊子，你的屁眼比最烂的婊子还要骚，我的鸡巴都要被你夹断了，我要操烂它。”
　　“亦菲啊……亦菲……我的亲亲小骚逼，你这小浪货，你简直天生就是个浪屄，你的身体每一寸都是为了让男人操而生的，第一次舔鸡巴就能玩高难度的深喉，你是真正的性爱机器，我的鸡巴好吃吗，再用力一点，再用力一点叔叔就把精液喂你吃，你还没吃过吧，很美味的哦。哦哦哦……你这个小骚逼。舔的我爽死了。”
　　三个男人一边享用着刘亦菲动人的肉体，一边用淫言秽语侮辱着刘亦菲，还轮流抓住她的奶子又揉又捏，或者啪啪的抽打她的屁股。而这样的侮辱对于刘亦菲而言，就像是最好的催情剂，让她本来到达顶峰的快感再上一层楼，恨不得三人骂得更淫荡，操的更用力。
　　快感实在太强烈了，只是几分钟，刘亦菲就高潮了，她的身体就剧烈的抽动起来，她将面前男人的鸡巴深深的吞入，双手抱住男人的屁股，让自己不至于摔倒。大约操弄了三十分钟，刘亦菲已经高潮了五六次，脸色红的想要滴出血来，身体彻底失去了力气，全靠身下的男人揉捏奶子时撑住她的胸口，操她屁眼的男人则抱住她的腰，固定住她下半身。
　　刘亦菲这个时候已经停止了舔弄口中的鸡巴，她实在无法集中精神，所以男人托住她的下巴，自己挺腰，大鸡巴在刘亦菲口中进出着，刘亦菲的口水顺着嘴角不停地留下来。而插刘亦菲屁眼的男人也终于第一个射精了，他地吼了一声，抱住刘亦菲的屁股快速的抽动了几下，大叫道：“啊啊……我要射了，亦菲，用你的骚屁眼迎接叔叔的精液吧，啊啊啊……来了。”
　　突然他停住不动了，过了几秒种，才将大鸡巴从刘亦菲屁眼中抽了出来。刘亦菲的屁眼不舍的剧烈收缩了几下。将一道白色的浓厚精液吐了出来，顺着臀沟留到正在小屄中抽插的那根大鸡巴上。他刚离开，马上就有人上来接力，又是一根大鸡巴迅猛的插入刘亦菲的小屁眼。
　　没几下就将屁眼里的精液挤了出来，沾满了整条鸡巴，形成一圈白色泡沫，显得淫靡无比。过了一会，另外两人也分别射了，在刘亦菲口中操干的那人，只见他抱住刘亦菲的头，狠狠的抽插了几下，每一下都齐根而入，将刘亦菲的嘴撑到了极限，而刘亦菲的脸每一下都狠狠的埋入他的胯下，娇美的脸装在男人的小腹上发出啪啪的撞击声。
　　然后男人将鸡巴抽了出来，一道白色的水柱喷薄而出，打在刘亦菲脸上，射到一半，又将龟头塞进刘亦菲口中，将剩下的精液全部送入她的嘴里。这才道：“啊啊，真是太爽了，骚婊子，叔叔的精液好吃吗？”刘亦菲将嘴里的精液咽了下去，甜甜的笑道：“好吃，叔叔的精液真是太香了，我以前真是白活了，竟然到现在才尝到精液的味道。谢谢叔叔把宝贵的精液射给亦菲吃。”
　　说完，将男人的鸡巴捧在手中仔细的舔弄清理起来，将鸡巴上残留的口水、精液等秽物全部舔食了个干净。这时，一个男人笑道：“小骚屄亦菲，既然你这么喜欢吃精液，那叔叔也喂你一点吧，要好好的接受哦。”
　　说着从台下走了上来，原来他早就忍不住自己在台下打起飞机来，这时候就要射了。来到刘亦菲面前，刘亦菲见刚刚失去一根鸡巴便又有一根填补上来，高兴的将鸡巴喊入嘴里，吞吐起来，想要喝到更多的精液。
　　刘亦菲身下操她的嫩逼的男人趁着上面操刘亦菲屁眼的男人射精离开，而另一个人还没接上的间隙，抱住刘亦菲的屁股狠狠的按了下来，整根鸡巴总算齐根插入了刘亦菲的小屄，接着他一阵狂猛的抽插，每一次都插到刘亦菲骚屄的最深处，然后带出大量的淫水。
　　刘亦菲本来在舔着另一根鸡巴，受到这样的操干，都忍不住吐出鸡巴，浪叫了起来：“哦哦……叔叔插好深，插到亦菲的子宫了，啊……叔叔的鸡巴好大，小屄要被插爆了，哦……咿呀……哦……啊叔叔把精液射给亦菲吧，射在亦菲的子宫……亦菲要为叔叔生孩子……啊……又插到了……啊……我给叔叔生孩子，再让他来操我，亦菲是最淫荡下贱的骚屄，婊子，叔叔把我的骚逼操烂吧。”
　　男人听到刘亦菲的淫叫兴奋的操的更快了，随后将鸡巴深深插入刘亦菲的嫩逼里，把精液射在了骚屄的最深处，似乎真的要为刘亦菲留下自己的种一样。二十多个男人，你来我往，轮流操弄着刘亦菲的三个骚屄，把精液狠狠的射进去，到了后来他们开始在刘亦菲的身上其他地方留下精液的污染。他们的身体都使用过俱乐部提供的药物，鸡巴持久力远超常人，每次的射精量也是常人的两三倍。
　　不过，终究不是铁打的，终于，所有人都精疲力尽了。开始坐在台下休息，只剩下刘亦菲一个人静静的躺在台上，若不是她的胸口微微起伏着，只怕众人都要以为她被活活操死了。毕竟这里的每个人都是真正的性爱高手，平时他们一个人都可以让女人欲仙欲死何况是二十几个。离去多时的主持人终于回来了，他来到台上。
　　看到刘亦菲躺在那里，惊呼了一声：“哇哦，这还是我们那个清纯靓丽，冷艳动人的玉女刘亦菲吗？这满身的精液是怎回事，我看看，我看看，你的小屄怎么了，还有你的屁眼，这白白的东西是什么啊。天啊，你绝对不是我知道的那个刘亦菲，你是哪里来的骚女人，看看，这么多精液，你刚刚用精液洗了个澡吗？就算是最淫荡骚浪的婊子也不可能像你这么下贱啊。”
　　刘亦菲费力的撑着身体站了起来，只见她的身上、脸上、奶子上、背上、屁股上、腿上甚至脚背上都到处都是精液，随着她站起来，她的胯下也同时流下两道乳白色的液体。刘亦菲向主持人笑了笑，说道：“主持大哥说笑了，你可回来了，亦菲还没谢谢你教给我这么高明的方法呢，我今晚真的享受到了一个完美的初夜，我都记不清自己高潮了多少次，吃了多少精液呢。”
　　说着，刘亦菲将手伸到胯下，接住滴落的精液，当着主持人炙热的目光，美美的喝了下去。主持人笑道：“呵呵，亦菲你能得到满足我就放心了，你身体还撑得住吗？”刘亦菲道：“撑得住啊，主持大哥也想操我吗？”
　　主持人道：“我倒是很想啊，亦菲你这么漂亮，又这么骚，你的骚逼操起来一定很爽，可惜我们有规定，不能和嘉宾操屄，不然我一定会让你见识见识我的大鸡巴是怎么插爆你的肉屄的。”刘亦菲听他说的淫荡，本来疲惫不堪的身体似乎又想要大鸡巴了，不过她还是问道：“那主持大哥还有什么事？”
　　主持人道：“是这样的，这次的聚会基本上到这里就圆满结束了不过我们还有一个环节，就是告别仪式。”
　　“告别仪式？”刘亦菲有些好奇，告别仪式会是怎样的呢？主持人道：“其实就是合影留恋，台下的各位叔叔辛辛苦苦送给你这么多高潮，喂你吃了这么多精液，你不好好感谢他们一下吗？”
　　“哦，应该的，应该的。”刘亦菲恍然大悟。主持人转身向台下众人说道：“各位朋友，感谢大家参加今晚的聚会，接下来呢，我们就要向各位说再见了，下面大家如果想单独和亦菲小姐合影留恋的，可以排队上来，我们准备了即时冲映的相机，拍完就可以拿到照片，留给大家纪念这次的美好回忆，另外我们把这次聚会的全过程都拍摄下来了，我们会把它制作成录影带。”
　　“有兴趣的朋友可以找专门的负责人购买。最后，再奉送一个好消息，亦菲小姐将在俱乐部停留一个星期，还想再续良缘的朋友可要抓紧时间报名了，好了各位，抓紧时间说再见吧。”这时，就轮到我们的人上场了，领导把这个可以近距离观看刘亦菲裸体的机会给了我，我拿着相机来到台上，看着满身污秽精液的刘亦菲。
　　我心里叹道：“好可怕的俱乐部，这样一个万人着迷的玉女明星就这样被他们糟蹋成了一个人尽可夫的婊子，骚货。不，就算是婊子也没有这么下贱。”我才不相信刘亦菲是个天生的婊子浪货，不知道他们用了什么手段，把这个可怜的小女孩调教成了这样。
　　这时有人拉着刘亦菲来合影了，我定了定神，只见一个男人站在刘亦菲的身边，让她一手抱着自己的大腿，一手托住男人的睾丸，玉脸凑到男人胯下，做出想要舔弄男人鸡巴的动作。我心痛的按下了快门，接着一个个男人带着刘亦菲来到我面前，摆出一个个极度淫荡的姿势，让我拍照。
　　有的让刘亦菲像狗一样趴着，然后骑在她背上，做出要抽她屁股的动作，有的将刘亦菲的双腿分开，露出精液淫水横流的肉屄，有的直接将鸡巴插入刘亦菲的小屄或屁眼，一个个花样繁多，我从来不知道，原来男人和女人可以摆出这么多花样，而且各个都极尽下流之能事。
　　这一次的拍摄是我终身难忘，我第一次知道了，原来电视上光鲜靓丽的女明星，在背地里只是那些权贵们的玩物，而且比那些半公开卖淫的婊子还要淫荡，下贱不知道多少倍。
　　之后每当我在街上听到人家说某某女明星很漂亮他很喜欢的时候，我都会微微一笑，他大概永远不会知道他所喜欢的女明星背地里是怎样一个淫荡下贱的骚屄，烂婊子，不知道喝过多少个男人的精液，也不知道被多少人用多少种花样玩弄过她们的骚逼。我告诫我的朋友，不要喜欢那些女明星，因为所有的明星其实都是婊子，结果被他揍了一顿。唉……


　　非原作续写 第一篇、孙芸芸——光鲜后的淫贱
　　“小弟，上次客人反应你拍得不错，灯光焦聚听说都抓得很棒，角度更能凸显那些婊子们的浪，今天也加把劲，虽然这间俱乐部我不是东家，看在你被客人称赞我今天就给你一些好康。”主持人一边换衣服一边说，他扣上厂商赞助的黑色西装，嘴里叼根菸，跟台上那副色胚样并不怎么相像，而我是一位在俱乐部中的摄影师。
　　“好了，时间也快到了，影片和截图都要好好弄，才能给不能来的贵客卖个好价钱。”喷了一下香水，他萧潇洒洒的走进那个婊子齐聚的舞台。
　　台下的宾客慢慢的坐入他们自有的沙发，灯光很昏暗，这些人都戴着面具，名贵的人一起做这些见不得人的勾搭还在那边隐藏身分也真不知道理由，说的去的大概只有怕在派对中丢人现眼吧。
　　“各位宾客，又到了我们俱乐部举办的派对，今天我们请到的人可特别着，请各位贵宾敬请期待。”主持人一个响指，一条布幕由上而下呈现，上面写着：“光鲜后的淫贱，孙芸芸的名媛堕落。”台下一阵哗然，“这婊子跟我老婆差不多等级的名媛也来参加这种聚会，难怪会敬请期待。”一位男士在喧哗声中说道，接下来便引起一大片淫荡的笑声。
　　“真不晓得她怎么会来这里，一想到这女人的背景，我这鸡巴就硬起来了。”
　　“兄弟，不瞒你说我也硬了哈哈哈。”又是一阵淫猥的笑声。
　　“各位宾客别着急，还没到时间呢。”没人理会主持人的贴心，继续讨论着这位人妻婊子的性感。来到了熟悉的九点，我依旧把摄相机架起来。布幕掀开，台下的观众也渐渐的停止了交谈，主持人便开始今天的开场白：“大家晚安，我是凯文，欢迎来到今天的派对，刚刚说的敬请期待我想也不需要我在多多去诠释了，就有请我们今晚的嘉宾——孙芸芸女士。”
　　没有像是刘亦菲的中国古典音乐开场，而是欧洲贵族的交响小品，孙芸芸慢慢的走上舞台，和以往那些年轻的女明星就是不一样，她不像是个人见人爱的可爱甜心，而是有着一种贵族才拥有的气质，优雅高傲的走上舞台，当她走上舞台的瞬间，台下无一不是惊讶无比，而她身上简单的连身黑色小礼服，露肩平胸以及窄裙的设计，完全在简单上显露出孙芸芸的性感体态，脚下踩着黑色的漆皮高跟鞋，让各位宾客的眼神都无法离开她身上。
　　“真是一件迷人的小礼服阿，想必也是一件上等的优雅礼服。”主持人问道。孙芸芸微微的笑了一下，便向台下的宾客敬礼也向主持人敬礼。
　　“唉呦！我可受不起这种礼仪阿！”主持人受宠若惊。
　　“不用这么客气，这件礼服是我觉得最能显露出好身材的衣服，特殊的裁切让我可以修饰身体的线条，黑色则显得神秘，而这件衣服更是我的设计品喔！”孙芸芸津津乐道。
　　“我想大家都知道孙芸芸女士也是一位设计师，名下拥有许多品牌，还是集团夫人，孙芸芸女士，可不可以告诉我们您今天来的原因呢？”
　　“我想大家都很清楚吧。”孙芸芸暗暗笑了一声，用着暗示的眼神看着主持人，主持人则回给她一个怪脸开玩笑。
　　“我阿，是想让大家来满足我。”语毕又窃笑的看着主持人，主持人这次给了孙芸芸一个惊讶的表情。而台下每个人无不是骚动无比，孙芸芸的身材加上这句话的加持，裤裆里面的鸡巴无不是更加的挺立。
　　“那您能告诉我们你想要大家怎么满足你呢？”
　　“我一定要用我的大屌肏烂你的逼！”台下一个男士的怒吼，接着你一句我一句淫猥的话语在台下传出，鸡巴、逼、肏下流的字眼也向刘亦菲那次一样纷纷的喊出。看到台下热情的回应，孙芸芸自己也感觉到腹部一阵热流，自己的骚屄好像就这样流出水了，孙芸芸自己也为这件事情而脸红。
　　“各位宾客你们不听听孙芸芸女士的请求吗？”台下观众慢慢的安静下来，看着脸些微红润的孙芸芸。孙芸芸向主持人点头，不知道在示意着什么，主持人指挥着后台，一位西装男拿着一个红色的公事包上来，交到了孙芸芸的手上。孙芸芸拿着手上的红色公事包，脸颊更显红润，孙芸芸自己在接触到着红色公事包时骚屄更是不自禁的流出许多淫水，虽然如此，孙芸芸却红着脸，迟迟不说话。
　　“怎么了吗？”
　　“虽然我前面表现得很有自信，但我觉得要讲出这些让我难为情。”孙芸芸叹了一口气。
　　主持人扶着孙芸芸的肩膀便说：“我相信你也看过我们出产的影片，每一位女星一开始都像您一样害羞，但放开之后，哪一个不是享受性爱成为性爱俘虏的贱货，骚婊子，哪一个不是逼都被肏烂了还挨着要被肏的贱屄，您想想看那种极大的快感，那便是让您说出来的勇气。”孙芸芸听到了主持人这一段话，自我想像了那种极度的快感，骚屄中的淫水都已经慢慢流到了大腿上了，在无人发现的激动之后，孙芸芸深吸了一口气，下定了决心。她打开那个高级的红色公事包，拿出了一个红色狗项圈，一般我们看见的皮革部份是用鳄鱼皮做的，而金属的部分则是纯金的装饰，皮革上还镶嵌了些许碎钻，那个镶在狗链正中间的金牌子，上面写着——芸芸。
　　“这个项圈是我所设计的，是要用来牵狗。”下面的宾客一时之间有点不知所云。接着孙芸芸解开狗项圈，向自己的脖子戴了上去，并且那件高雅的小礼服脱下，露出了她平常健身保养的体态，偏向健康古铜色的完美体态，她从未公开实际数字的Ｃ罩杯也如玩完美的水滴般屹立在胸前，精实的小蛮腰以及修长的大腿，还有脚下代表着性暗示的黑色高跟鞋都让宾客们再度的瞠目结舌。
　　突然，孙芸芸突然跪了下来，两手着地，摇了一下屁股。
　　“而那只狗，就是你们眼前高级婊子，我需要你们牵着我这只贱狗，让我体会当一只牲畜的快感。”那娇媚的脸蛋因为先前的紧张而显得更加红润，那模仿狗的吐舌散热动作让台下各位男士蓄势待发。
　　主持人故作惊讶的脸孔回应他已知的剧情，说：“孙芸芸女士您……？”孙芸芸本来吐着舌头模仿狗的嘴巴，因为没有紧闭的关系口水也开始流了下来，加上因为兴奋而淫水直流的骚屄，真是说不出的变态感。
　　“别叫我孙芸芸女士，在各位来宾面前，我不是人，我只是一只狗。”
　　“一个女人可以甘愿当一只狗，真是欠干的婊子！不！是欠干的婊子狗！”台下的男士激动的大喊，看见大萤幕上鼎鼎有名的优雅贵妇孙芸芸堕落到一只母狗，没有一个观众鸡巴不是硬到不行，准备干死这个变态的骚婊子。
　　就在观众蠢蠢欲动的时候，孙芸芸用嘴巴咬起连在项圈上面的铁链，爬行到主持人前面。
　　“是叫我……牵你的意思？”主持人其实只有接收到孙芸芸要堕落成狗这个讯息，还不知道他会半路中给他牵着溜，着实让他小小惊讶。孙芸芸点点头，主持人拿起咬在孙芸芸口中的铁链，孙芸芸还吐着舌头摇着屁股，跟一只狗没什么两样。孙芸芸小声的跟他说：“溜我。”
　　主持人便在观众充满怨念波的眼神下开始绕着舞台溜着孙芸芸。
　　“孙芸芸女士，您说您只是一只狗，那我们要怎么称呼您呢。”
　　“不要一句您一句您的，我只是一只贱狗，叫我芸芸就可以了，不过叫我芸狗我会更兴奋。”说道芸狗的时候，孙芸芸的全身还不自觉抖动了一下，似乎达到一次小高潮，淫水更是遍布大腿内侧。
　　“不要脸的贱狗！这样还可以高潮！”台下的男士们再度起哄。
　　“被这样溜着还能高潮，真是芸狗阿，真棒。”主持人摸摸孙芸芸的头，而孙芸芸也亲昵的磨着他的手。
　　“芸狗，可不可以告诉我们，为什么想做一只人见人肏的贱狗？”孙芸芸被溜到舞台的正中央，主持人这样问道。
　　“我还想要被溜……”孙芸芸嘟着嘴巴洒娇说。
　　“贱狗，主人不想溜你就不要讨骂！”台下的某位男士激动得说。这句话让孙芸芸的背德感又提高了一层，一次的颤抖之后又是一次的小高潮，而这次她更是靠在主持人的脚边，用脸磨蹭主持人的裤管。
　　“芸狗，你还没回答我们喔。”孙芸芸听到主持人的指示，原本跪着学狗爬的姿势变换成了脚着地屁股下蹲，手像是狗狗要握手的姿势，而这个姿势，让她的骚屄大大的呈现在观众前，处里过的阴毛并没有覆盖着小屄，而那生过小孩的偏褐色的骚屄依然饱满，中间的阴蒂也翘着老高，淫水就这样一丝丝的低落在地上。
　　“我阿，本来只是一位爱狗人士，家里有一只小狗，我非常的疼，像是我第三个小孩，有一天我陪我家的小狗玩耍，因为只有我一个在家里，我就低下头跟小狗一起玩耍，为了要跟上调皮的它，我变成要像小狗一样爬行的跟它玩，玩耍一阵子过后，我家的小狗好像以为我在模仿它的动作，于是它绕了个圈，我也会意它的想法，跟它一起狗爬着绕了个圈，之后也做了许多的动作，但这都不是原因，它突然想要尿尿，于是跑到专属的尿壶去尿尿，我也爬在后面跟着它看有没有尿出来，结果它尿完之后回头看我，那眼神就像是说我怎么没有模仿它……”
　　一讲到这里，孙芸芸的脸越显潮红，身体颤抖的越来越激动。
　　“我当时就想，反正家里没人，就满足这个小狗的小愿望吧，我把我的家用裙子脱掉，像是个小狗撒尿的姿势，骚屄对着马桶，就这样尿了出来，突然我发现，这个姿势有种吸引人的地方，人学着畜牲的排泄，就好像被人贱踏一般，有种莫名快感，在那次的小高潮排尿中，我发现了我隐藏中的那一个愿望。”
　　孙芸芸舔了舔她的手背，装作狗理毛时的模仿，便继续说。
　　“之后我就会在夜深人静的地方，跟着我的狗一起爬行玩耍，它绕圈我绕圈，它坐下我坐下，它排尿我也排尿，有时候……它排粪我也会跟着排粪，我也意识到狗狗都是不穿衣服的，所以我脱掉我全身的衣服，只留下我喜爱的高跟鞋，跟它一起爬行，我每个模仿的姿势都让我感受到一种无与伦比的背德快感，我学历这么高，有事业有自己的品牌，但我现在却像小狗一样爬行排泄，恩……好爽！”孙芸芸越讲越激动，最后还从骚屄中喷出一道淫水，让观众一片欢呼。高潮之后的虚弱让她维持不住狗坐立时的姿势，重回到了双手着地的跪姿。主持人并没有因为孙芸芸的高潮而放过她，他继续提问。
　　“芸狗，要诚实，喜欢狗狗只是会想模仿狗狗，但来这俱乐部表现出你那婊子的一面，又是？”主持人怪声怪气的问着孙芸芸。
　　“我……”孙芸芸好像再度难以启齿。
　　“看来芸狗你像上次的嘉宾刘亦菲一样，进行到了一半，好像理智和羞耻又会突然的回来，来，这张纸条来给你，像上次的刘亦菲一样。”主持人把纸条丢在孙芸芸的面前，孙芸芸低头看了一下纸条，果然又是这些煽情的话，而其中的也让她脸红不已，腹部又是阵灼热，淫水于是又一丝丝的流了下来。
　　“芸狗，看看你的狗屄都淫水直流了，这些有什么好难以启齿呢？”她摸了摸脸红润的孙芸芸的头部，像抚慰乖狗狗一般。孙芸芸又是吸了一口气，第二次的坦白即将要脱口而出。
　　“我曾经讲过我喜欢性爱，如果性是犯罪就把我抓去关，每个女人都喜欢性爱，但……我不知道为什么在我在模仿狗的时候，都会有一种解脱至极的快感，我是暴露狂，我是畜生，我的骚屄就会流出水来，我一直想尝试……我暴露着享受性爱，像只畜生。”孙芸芸羞涩的讲出。
　　“芸狗，既然我们都知道了原因，相信你也知道我们还有一件事情没有作吧。”
　　“我知道，我看过刘亦菲的影片，那个让人兴奋难耐的……恩……宣誓。”好像一想到自己看过的刘亦菲影片，孙芸芸又来了一次短暂的高潮。
　　“那要做什么动作呢？”孙芸芸这次完全的下定决心，问着主持人。主持人拉起孙芸芸的狗链，来到台中间本来就有的钢管，小小声在孙芸芸的耳边指示。
　　“只要芸狗照着动作然后念出我刚刚给你的纸条，完成宣誓了，会变成一只不折不扣的骚狗狗喔！”主持人笑笑的说。孙芸芸脸色发红，像个红苹果，不过那并不是娇羞的红，而是兴奋的红。孙芸芸狗爬着爬到更接近钢管的地方，稍稍酝酿了一下情绪。她面向观众狗爬着，将右腿举起，高跟鞋跨在钢管上，将骚屄完全的露出来，简直是不折不扣的狗狗排尿的姿势。
　　“恩……”令人销魂的呻吟声。一条水柱就这样喷了出来，孙芸芸的呻吟声越来越大，享受着当众排尿的快感，但她并没有忘记她的任务。
　　她将头举起来望向观众：“各位宾客、主人，我是孙芸芸，微风集团的少奶奶，美满的家庭，生下可爱的小孩，拥有南加大商学硕士，开设自己的品牌，和一手优秀的设计本领，我的身价更是高达数十亿！不过！请大家将这些骄傲的资历记起来，因为这样一个优秀的女性，今天将成为一只狗屄满溢着淫水，在各位主人面前排尿宣誓的下贱母狗，自从开始发现我的奴性以来，我期盼这样的一天，请各位主人用你们的大屌灌满我的阴道，让我的子宫充满你们的精液，今天，名媛孙芸芸只是一只下贱的婊子狗！请各位主人贱踏我！在母狗的身上留下淫荡的印记！”语毕，排尿也跟之结束，随之而来的是一波又一波的淫水四溅，强烈的宣誓快感让孙芸芸几乎撑不住自己的身子，翻着白眼流着口水。
　　“我一定会贱踏你的，欠肏的婊子狗！”
　　“不要脸的婊子狗，拥有这么多只想当一只母狗！欠干！”谩骂声此起彼落，每个人都用着最淫荡的语言侮辱着孙芸芸。
　　“请……请继续污辱我！恩……好爽！”孙芸芸强烈的羞愧感结合着模仿畜生的快感让她承受着强大的扭曲快感！
　　“我……我不是人，我是狗，是狗，狗狗想要给主人肏，狗狗想要吃主人的精液饲料！”孙芸芸抓狂的叫着，身体疯狂的想往台下冲，想赶快品尝大屌的滋味，主持人见状马上控制快要失控的孙芸芸，拉着她的项圈阻止着她。
　　“芸狗，不要冲动，现在还没办法给芸狗这么多大屌！”
　　“精液！大屌！芸狗想要！”孙芸芸的智商仿佛极限的降低，只想要赶紧性爱。
　　“各位宾客，看看这只美犬，你们觉得她缺了什么？”主持人问。台下各位观众开始讨论，突然一位宾客大叫：“她的尾巴！”
　　“没错！”主持人一个弹指，一位工作人员拿着一个肛门塞。
　　“这个肛门塞可以和芸狗颈部的项圈做连结，她会感应她的心情，然后肛门塞后端的尾巴就会做出相应的动作。”主持人将躁动的孙芸芸安顿好，一个动作马上把肛门塞插进了孙芸芸的菊屄。
　　“阿……恩……”孙芸芸被突如其来的快感爽到翻白眼，销魂的呻吟再度脱口而出。突然，肛门塞尾巴就这么摇晃了起来，巨烈的摇晃表示着芸狗的开心以及兴奋。
　　“好阿！这样就是完美的母狗了！”台下观众无一不是掌声叫好。
　　“芸狗！现在就是你的时间了！贱踏孙芸芸吧！各位宾客！”
　　主持人放开铁链，孙芸芸飞快的狗爬到台边，喊了一声：“汪！”就飞也似的跳下了舞台，台下的观众纷纷来接这只“跳水的母狗”。一到台下，孙芸芸的尾巴摇晃得更是快速，她的狗前肢马上抓住两根大屌，享受着大屌的形状、热度和血管的纹路，她的骚嘴屄马上含住了一根她目视最大的屌，疯狂的舔弄着，不管口水四溢，极尽全力用舌头和喉咙服务着大屌。上半身的可以主动握屌的地方都用完了，孙芸芸屁股努力着扭着，寻找着可以填满她狗屄的大屌，一位宾客握住了孙芸芸的丰臀，一个劲的全力插了进去，强烈的满足感和力道让孙芸芸顿时爽翻了白眼。
　　肏着孙芸芸狗屄的宾客低下头，抓住孙芸芸的狗项圈，在孙芸芸的耳边叫到：“贱狗，我是微风的董事，每次在公司看到你，屌就会翘着老高，心里只想要干你，以为你是什么顾家美满的贵妇，结果只是个鸡巴奴隶，干她妈微风少奶奶！”孙芸芸听到下属对她的羞辱，快感倍增，她暂时吐出嘴屄里面的大屌，连忙道歉说：“主人对不起，芸狗要是平时注意到主人裤裆里面的大屌，我一定会马上冲过去拉下拉链吸您的大鸡巴，以后只要在公司里面看到芸狗，叫我一声芸狗，芸狗的骚屄一定会马上夹紧您的大屌！”
　　“贱狗，别忘记了你嘴屄的工作！”孙芸芸听闻马上有奋力吸了起来，噗哧噗嗤的声音都足以让人泄精。肏着孙芸芸狗屄的男人似乎到了极限，孙芸芸马上叫道：“主人请射在我的畜生子宫里！”
　　“这还用你说吗！”一个冲刺把大量的精液全部灌入孙芸芸的子宫，孙芸芸再度爽翻了过去。
　　“主人……以后在公司，芸狗一定每天让您灌满子宫，服务您的大屌。”孙芸芸有点脱力的说，不过宾客并没有那么仁慈，下一根大屌马上就这样插入孙芸芸的骚屄中。
　　这时孙芸芸手握着肉屌的男人也到了极限，叫道：“妈的我是广告公司的总经理，每次你们微风都找我们帮忙宣传，早知道你是个下贱的母狗，就把你屁眼插着尾巴，脖子挂着狗链学狗排尿的姿势挂在微风广场正门口上面的大刊版，让全世界知道你这个骚货！”
　　“主人！请……恩……恕我反对，芸狗还想要保持着贵妇的身分……这样才能享受羞愧侮辱的快感，而且……芸狗只属于主人们的……恩……精液……”
　　语毕，孙芸芸手上和嘴巴的大屌同时爆发，嘴屄里面的大屌量大到让孙芸芸的鼻孔都喷出精液。
　　“贱狗！说的对，你是我们的贱狗！哈哈哈！”广告公司老板赏了孙芸芸一巴掌赞赏她。
　　“贱狗，我们的精液好吃吗？”刚刚爆发完的男人抓着孙芸芸的头发问。
　　孙芸芸舔着脸上和手上残留的精液，并说：“好吃！当然好吃！简直比五星级的饭店好吃太多了，精液根本就是人间美味，这才是属于芸狗的食物！什么贵族早餐，饭店套餐根本都是垃圾，只有主人的精液才是天上美食，谢谢主人！”
　　说完孙芸芸将剩下的精液还有滴到地上精液继续舔干净，然后马上换上另外三根大屌，不停的吸吮以及搓弄。
　　“妈的，你这样不会愧对你老公？”肏着孙芸芸骚屄的男人怒吼道。她抓起孙芸芸的头发，怒吼：“说！我的鸡巴还是老公的鸡巴爽！”
　　“阿……阿……恩……都很……爽……咿？”男人马上停下抽插，让孙芸芸震惊，屄痒死了却没办法被干。
　　“主人，怎么不干芸狗了？芸狗的狗屄好痒，想要被肏屄止痒，求求主人给我止痒”孙芸芸急迫的讲着。
　　“说！我的鸡巴爽还是老公的鸡巴爽？”语毕将自己的大屌向上挺，深入到了接近子宫的敏感点。
　　“阿……我说……我说……”孙芸芸被强烈的顶子宫弄出了高潮，但骚屄还是渴望着哀肏。
　　“主人的鸡巴好大好粗，上面的血管磨的我的骚屄好爽！”
　　“所以结果是？”宾客怒吼。
　　“当然是主人你更爽阿，主人快肏我这下贱的母狗！母狗想要挨肏！”孙芸芸将屁股向后靠去，完全把老公抛在后头，自己寻求着哀肏。
　　“哈哈，这才像样。”怒拍了一下孙芸芸的丰臀，继续强烈的抽插下去。
　　“干！还没肏到孙芸芸，就快被她的骚浪给逼出来了！”还没干到孙芸芸的宾客已经快要到了极限。
　　“放心，我们把精液射在这里！”一位宾客拿着工作人员提供的塑胶瓶，将自己浓厚大量的精液射进的大塑胶瓶。
　　“哈哈！好主意。”被孙芸芸的骚浪影响到射精的宾客们纷纷把精液痛快的射进了塑胶瓶。
　　“爽！好喜欢被肏屄！芸狗想要精液！射进我的贱屄！”一阵喷发，干着孙芸芸的四个人顿时同时喷发，将孙芸芸附盖在浓稠的精液中。
　　“芸狗，这里有你喜欢的东西喔！”一位宾客拿着塑胶瓶，里面装满着精液的模样让孙芸芸的眼睛目不转睛。拿着瓶子的宾客将塑胶瓶拿到孙芸芸的面前，就算有塑胶瓶装着还是能闻到那股浓厚的腥味。孙芸芸像一只狗一样提高鼻子闻了闻那瓶塑胶瓶，舌头没在含鸡巴时就像是狗一样吐出来散热，垂涎三尺的看着塑胶瓶，口水快滴到了地上。
　　“好香……好香……精液！芸狗要吃精液！”孙芸芸一个向前想咬住瓶子，却被宾客拿开。
　　“芸狗……芸狗想吃……拜托给芸狗！”孙芸芸渴求着。宾客摸摸芸狗的头，将塑胶瓶里面的精液倒进一个包金的狗饲料碗。
　　“芸狗，只要你把些精液全部吃完，这边的主人们都会在你的骚屄里面再灌一次精液喔！”孙芸芸被这句话打动了，她低贱的趴下来舔拭着精液，像是人间美味一般慢慢的品尝，有时后滴到地上的精液也会毫不犹豫的吃进嘴里。
　　宾客一个大脚突然踩在孙芸芸的头上，叫道：“贱狗！她妈的好好人的东西不吃，专吃精液，你这只精液便器狗！”孙芸芸虽然脸被埋在精液中，好像快要窒息一样，但从她猛烈摇晃的尾巴来看，她兴奋的无法自己，她又被羞辱到兴奋起来，从骚屄喷出一道水柱。
　　“我是……我是……我是以主人们了精液维生的便器贱狗芸芸！”语毕便一口气把碗盘里面的精液吞光。
　　“乖狗狗！各位，接下来就是我们灌爆她子宫的时候了！”一阵欢呼后，又是三人一组的轮奸阵容，给予孙芸芸最至上的极致快感，不过这是他们玩得更上一层楼，当一位宾客射精后马上拔出并让下一位宾客无间缝的插入，这样每一位客人的精液都会留在孙芸芸的子宫里面。
　　“恩……好爽……好爽……精液热热的一直灌进来……阿……当狗……好爽……芸芸是狗！汪！”
　　“乖狗狗在叫更多阿！”巴掌打在孙芸芸的屁股上。
　　“汪！”
　　“贱母狗！骚屄！不要脸的婊子！”又是一巴掌。
　　“汪！”
　　“你今天受精生出的女孩，也注定是一只母狗！你这只臭母狗！”打屁股的宾客一阵怒号，精液完全的灌入孙芸芸的狗屄里。
　　“没错，各位大屌主人，芸芸今天受精所生出的小孩，将来也会跪在各位宾客的脚下当一只母狗！跟着我这个不是人的骚母狗母亲一起夹紧各位的鸡巴，畅饮各位的鸡巴汁，一起当畜生！”
　　“噢不！芸狗你忘了一件事情。”下一位插入孙芸芸狗屄宾客说。
　　“我一定会把你的女儿弄得漂漂亮亮的，让她学会很多才艺，让她读很好的大学，然后再让你这个见不得光母亲教她当一只畜生后代应有的责任！”宾客一边努力抽插一边拉着她的项圈怒吼。
　　“我……恩……一定会的，我一定会把她弄成一位完美的女生……然后启发她的奴性，让她潜在骨子里面的畜生基因开启，跟我一样享受当一只畜生的快感，跪伏在主人们脚下当一只欠肏的母狗……阿！”宾客又再度把浓稠的精液灌入她的子宫。
　　“阿！好爽……不……精液溢出来了！”孙芸芸见到精液溢出了自己的骚屄，马上用手去将精液接住，并马上将精液畅饮，下一位宾客也不甘示弱的立马抽插孙芸芸的狗屄。
　　“爽阿，我就是有着一个淫荡的屁眼尾巴狗和天生欠肏的狗屄！快把我的狗屄捣烂！”
　　“放心！这是一定会的！”正在抽插的宾客更是尽力的抽插，孙芸芸手上的大屌也纷纷将精液射满她的狗体，嘴屄里都充满着精液。
　　“她妈的平常吃那么好，嘴巴一定很能干！”宾客将自己的大屌硬生生插进孙芸芸的喉咙，喉咙特有的纹路让宾客差点就这样射出来。孙芸芸并没有感到不适，反而是用着舌头和喉咙的伸伺候着宾客的大屌。
　　“主人……对不起……平常芸狗吃的高贵……但主人的鸡巴才是芸狗觉得最高贵的……恩……恩……芸狗不会再去吃那些食物……以后只会天天含着主人的大鸡巴……”孙芸芸用着含糊的咬字把淫荡的字句说完。
　　“哈哈哈！正合我意！以后只有我打电话到你那！叫声芸狗！你就给我滚出来含我的大屌！”
　　“芸狗一定会丢下任何事情为主人含大屌的！”一阵剧烈的震动，宾客将精液射在孙芸芸的喉咙中，顺这就这样流入了胃里面。
　　“你们都忘记了芸狗还有一个下贱的地方阿！”说完一位宾客便一把抓上孙芸芸的奶子。
　　“阿对！我们怎么都忘了！”宾客们一时之间懊恼，但对于他们来说，也只是短暂的，因为他们都已经吃过安全的性功能强化的药物，可以身经百战。
　　“恩……奶头……好久没被人捏了……好爽……芸狗的奶头好爽……再捏阿……”
　　“这骚货的奶头竟然是粉红色的！”说完便又将孙芸芸的奶子搓捏成各种形状。
　　“主人……芸狗很注重自己的体态……当然也包括奶头……我都用药物调理加上手术的帮助……这样……才能美美的当一只贱狗让主人捏阿……阿……好爽……”宾客的搓捏让孙芸芸的奶头完全的翘起，粉红的奶头如宝石一般屹立在奶子上面，“肏，你这样捏她的奶头，她的骚屄就夹得更紧了，浪狗！贱货！”正在干孙芸芸骚屄宾客爽的叫了出来。
　　“哀！我刚刚怎么没去玩她的奶头，好像还是她的敏感点阿！”
　　“有什么关系！反正她就是一只母狗！不怕她跑掉！”一阵爽朗的笑声传来，宾客们各个跃跃欲试。
　　“咿？这感觉！”在搓捏孙芸芸的奶头的宾客突然叫了出来！“这是……我曾经帮我老婆挤奶，难道你这只贱狗还没断奶！”
　　顿时一片哗然！“难道她还有奶可以喷？赶快让她喷出来！”
　　“看我的！”这位宾客用着特别的手势，开始挤奶！“恩……恩……乳头……恩……芸狗……要喷了……要喷了……要喷贱狗的奶子汁了！”煞那间两道微弱的白水柱喷了出来！宾客们一阵欢呼，还有宾客举手跟挤奶的宾客击掌。
　　挤奶的宾客握住孙芸芸的下巴叫道：“说！你不断奶到底有什么淫荡的念头！”
　　“主人，芸狗当初因为生玩小孩，医生说可能会有乳房增大下垂的可能，芸狗不想用这种垂乳献给主人，所以一直保持乳腺，当然……也用这些母奶喂过芸狗家小狗的狗婴儿。”一阵巴掌拍在孙芸芸脸上：“贱狗！不折不扣的贱狗！还用母奶喂小狗！真是你的同类！”
　　“谢谢主人的赏赐，芸狗不是人，只是有着光鲜外表的婊子狗！”说玩在宾客的大手揉戳下又喷出了几道奶水。
　　“妈的，烂货。”一位宾客骂玩之后边赏了孙芸芸的奶子好几巴掌，让孙芸芸爽的奶水四溢，同是下身也是潮吹四溢！“换我了！你这个贱女人！”
　　“噢！你夹的我的鸡巴好爽，我要射了，我要射在你的畜生屄里面！”
　　“欠干的屄，干！婊子狗！接我精液！”
　　“你这个高级名媛狗！比我外面包养的贱女人还不如！”
　　“不！她根本不是人！她是芸狗！她只是一只欠肏的母狗！”一个个男人谩骂声四起，每个男人都在孙芸芸的狗屄中留下深刻的印记，而孙芸芸再脱力也要把四溢的精液接起来美美的吞咽下去，品尝她心目中的人间美味。此起彼落的射精将孙芸芸覆盖着，她身上没有一处沾满着精液，她高潮无数次脱力但也继续模仿着狗，追求更多快感。
　　远处的孙芸芸老公廖镇汉看着大萤幕上泡在精液里面的老婆孙芸芸，暗暗的笑着。廖镇汉坐在椅子上，身后站着一位瘦高的男子，男子有着严肃的脸孔和白胡子，开口问道：“成果如上。”
　　“真的不用支付任何费用？”
　　“不用的先生，您为我们介绍一名嘉宾到俱乐部里边，我们想给您钱都来不及了呢。”
　　“哈哈哈，哪里哪里，这贱婊子，真以为我是爱她跟她结婚？还不是看上他们家的钱让我事业得以更加壮大，最近又在那边跟我起孩子的教养方式和钱的投资争执，把她送去你们那边让他学乖一点真是方便又实际，女人不听话就让她变成一只母狗！”廖镇汉阴森的讲道。
　　“她已经变成一只完美的母狗了，也不会杵逆您了，不过先生，其他两只母狗，因为先生没要将他们放到舞台，所以只能算是私人的部分了，这部分非常抱歉。”
　　“没关系，这点小钱也不是什么，况且你们的效率非常高，阿……轻点。”廖镇汉一阵呻吟，原来她身下还蹲着两只裸体母狗，肛门也照样塞着假尾巴。
　　一只是孙芸芸的女儿，一只是孙芸芸的母亲何念慈，而年老而不失风韵的何念慈正在吸吮着廖镇汉的大屌，何念慈虽然年龄将近６０岁，脸部保养得宜，体态也不是普通的中年妇女，遥挑的身材不输给３０岁的女人，她脖子上同样挂着高级的项圈写着老母狗，兴奋的吸着鸡巴汁，而脚下宛如小孙芸芸的女儿，清秀的身躯跪伏再爸爸身下，脖子上也挂着高级的项圈，牌子上还没有刻名，可能还没有想好小母狗的名子吧，女儿照样兴奋的舔着爸爸的皮鞋，祖孙辈完全没有了人样，只是一个渴求被奴役的贱母狗。
　　“老母狗从我娶孙芸芸后好像就看出我的意图，对我一直不是很好，小母狗看到老母狗在伺候我只好也将她变成一只母狗，女人阿！乖点总是好的，你说是不是？”
　　“是的，先生，那我先走了，期盼您能再度光顾我们的俱乐部。”
　　“好的，那地方太让人喜欢了，阿对了，跟那位广告公司总经理说，我付他一笔钱，请他让我们在这一层级帮那只贱狗作个行销，最好是正反对比，写真集什么的都可以。”
　　“好的，我会转告他的。”高瘦的男子淡出视线，他是俱乐部的管家，为幕后老板发话以及收集素材。
　　孙芸芸躺在满是精液的地上，高潮的余韵让他不断的颤抖着，他倒卧在地上，享受着被轮奸贱踏后的快感。
　　“芸狗，你有享受到畜生的精华吗？”许久不见的主持人出现在孙芸芸的旁边，她披头散发，精液顺着头发黏在脸上，全身好像都涂了油一样，但那其实是大量精液造成的反光。
　　孙芸芸脱力的免强维持狗爬姿势，对着主持人说：“芸狗今天好幸福，当一只畜生比当名媛舒服好多倍，漂亮名贵的衣服不是我的风格，精液才是我最爱穿的，贵族的餐点不是我爱吃的，人间美味是主人们的精液，我不需要会专业的商学知识、设计学，我只需要懂的夹紧主人们的大屌，舔干净鸡巴汁就好了，我今天用名媛的身分让大家尽情的羞辱我，让我过的好幸福。”
　　“这样是最好的，芸狗你能享受到这样的快感也是满足你今天来的愿望了。”
　　“是阿，汪！”孙芸芸叫了一声，她把她身上的一些精液抹在手上并吃吞了进去。
　　“芸狗，接下来就是告别仪式了，感谢一下明天还要辛苦上班的主人们。”
　　“好的。”孙芸芸美美的说。
　　接下来又是我的工作了，我还下摄影机，拿起单眼相机拍摄各位宾客的“英姿”。有人把孙芸芸的狗链牵起来，溜着她照像，有人让她低着头舔着自己的脚趾，有人踩着她的脸照相，有人拔下肛门塞插进她的屁屄，大屌在嘴巴、手上、狗屄上合照，也有人捏着她乳头让她喷奶，最后还有人让她穿回原本的黑色洋装像狗一样爬着满足宾客们的反差快感。
　　主持人接收到了廖镇汉的要求，也在摄影结束后跟那位宾客谈了打广告的事情，也很欣然的接受。告别仪式结束后，我奉命帮这位广告公司老板拍摄孙芸芸一系列的淫照，孙芸芸虽然脱力但也努力撑完了色情拍摄，一张张不需修图的淫照广告就要留传于权贵人士手中。
　　“哀，又是一个可怜的明星。”宾客散去，我看着地上的孙芸芸，她最后穿着她刚刚来的黑色洋装，脚下的高跟鞋没离开过身体。我不知道她们到底是怎么了，但我一直确定她们本来不是这个样子，没有人会天生就是这种比荡妇还不如的贱婊子。
　　主持人看了看场地，宾客都散了，走过来我面前一起看着孙芸芸。
　　“她们不是本来就这样吧？”我问。
　　“我不知道，我领钱，我不过问，我也不去要求奸淫她们，所以可以做那么久。”主持人说。
　　“放着这样没问题吧。”我指了指地上的孙芸芸。
　　“没问题，她之后会自己收拾，场地就等工作人员清理即可。”
　　主持人突然拍了拍我的肩膀说：“说了会给你好处，她随你处置吧！这是上面说可以给你的！”我睁大了眼睛，看着地上的孙芸芸，屌就这样翘了起来。
　　“主持人你不来吗？”我问道。
　　“不了，你自己玩就好，我累了。”主持人打了哈欠，指了指地上的孙芸芸。我看着主持人消失在后台，偌大的场地只剩我和孙芸芸。
　　心里阴暗面占据心头，我终于知道这种权贵人士的感受，把女星、名媛压在脚下玩弄得快感。我吞了吞口水：“芸狗，过来帮我含屌，我想干你。”
　　“恩……好的，主人。”
　　那天我过上了人生中特别的一晚。
　　隔天我就看到孙芸芸推出的新广告，是有关于家电的广告，她曼妙的身材伴随在家电旁边让整个画面看起来更高雅，但一想到如果她是全裸着只穿着高跟鞋，戴着项圈和假尾巴站在家电旁边……
　　果然，哪个明星都可以成为婊子。


　　非原作续写 第二篇、侯佩岑（上）——无辜卷入的淫乱
　　“爽……好爽……阿……恩……主人……芸狗一定会遵照主人的想法……只要你叫我一声芸狗……我一定会马上夹紧你的鸡巴……恩……”孙芸芸穿着连身的正式套装，白色设计衬衫外面搭着小西装外套，下身穿着窄裙和８公分高的高跟鞋，看似气质无比，但那脱到小腿的内裤和哀肏的骚浪让气质灰飞烟灭。
　　“董事平常不来公司，所以没有办公室真伤脑筋，幸好有会议室，门还可以上锁隔音也不错，哈哈，来这边奸淫你是个好选择。”微风高楼层的会议室里面，董事正在肏着母狗般的孙芸芸。
　　“主人谢谢您的肏屄……其实不管在哪里……只要不损芸狗的外在形象……芸狗都会不顾一切服务您的大鸡巴……”
　　“贱狗！我要射在你子宫里了！”一阵爆发，精液满溢在孙芸芸的子宫里，两人颤抖了一阵过后，享受了一下高潮的余韵，孙芸芸便低头清理董事的大屌，董事则懒洋洋的坐在椅子上。
　　突然一通电话响起，是董事的手机。
　　“管家先生？什么风让您打给我了？不会又有什么新鲜的素材吧！”原来是俱乐部的管家打给了董事。一阵讨论过后，董事豪迈的大笑，并向孙芸芸说“芸狗，有事情要给你做！”说完拍了一下孙芸芸的丰臀，交代事情之后，两人穿戴好，又像是上下属的关系走出了会议室。
　　微风广场百货里面，孙芸芸戴着大墨镜，气质的坐在咖啡厅里面，因为坐在角落，所以鲜少人发现这位美女在咖啡厅里面，一位微风广场里面的柜姐坐在孙芸芸的旁边，这时有另一位美女走了进来，她穿着很低调，戴了一顶贝雷帽，不过也不难看出那衣服下的姣好身躯。柜姐跟那位美女招手，美女快步并坐在了孙芸芸的对面，美女拿下了脸上的墨镜，原来是前主播兼气质女神的侯佩岑。
　　“小琴，你说有急事到底是什么？看你在电话中那么的着急。”原来柜姐本来是侯佩岑的国中同学。
　　“抱歉，佩岑，其实不是我的事情，不过孙芸芸小姐说只能找你解决，她知道我跟你的关系，我先走了。”柜姐一下就起身走人，留下有点不知所措的侯佩岑，这时孙芸芸拿下墨镜，侯佩岑惊讶的发现她眼眶发红并且好像才刚哭过。
　　“怎么了？”侯佩岑展现为人母的态度为孙芸芸擦拭眼泪。
　　“对不起……我只能找你帮忙了。”之后便拿出了一本书给侯佩岑。翻了一下，侯佩岑惊讶的摀住嘴巴，把心情重新压制住，便立马把书关起来，原来书的表面虽然是高雅的孙芸芸，书的每一页都可以向上翻，而向上翻后的结果就是发现后面都是孙芸芸在派对中的照片，全身淋满了精液的狗奴。
　　“是谁对你这样做的！”侯佩岑表现的很生气！“是谁逼你的！”
　　“那些人都是权贵人士，找警察一定不管用，我听说你有很多管道可以去查这些，这是一个叫做星梦奇缘的俱乐部。”说完便又开始滴声啜泣。
　　“这种事情！”侯佩岑心中的正义感被激发，她想起做主播当初的初衷就是报导这些恶棍的行为并让人们抵制、之后绳之以法。虽然心里有一部分不想沾上这件事情，不过侯佩岑那份正义感不准她这么做。
　　“我会帮你的，我的管道就是电视台的人员，我跟他们很好，我可以回去问问他们，说不定有些人会知道一些消息，这件事情不可能透过我而上新闻，一定会有权贵人士打压，所以只能暗暗的来，等到证据确凿，我才能公诸于世，现在把这本拿出去，只会说你是个不要脸的女人，没有人相信你是被逼的。”侯佩岑捏紧书，愤怒的说道。
　　“我先走了，你自己先好好保护自己。”侯佩岑有种直觉，就是她老公可能也被逼的，才会将孙芸芸教出来，她一定要将这些人揪出来，侯佩岑愤怒的起身，跟孙芸芸道个别，准备要去蒐集这些资料了。
　　侯佩岑走了之后，孙芸芸的旁边马上多了两个人，一是刚刚的柜姐，一是那位董事，董事抓着柜姐的奶子，脚踢着坐在对面孙芸芸的贱屄，弄得两人辛苦的忍着呻吟。
　　“做的好！芸狗和你这个小贱货。”原来柜姐也是俱乐部的嘉宾之一，因为长相清秀被选作私人舞台的嘉宾，而孙芸芸那种大型舞台只能让名人来担当。
　　侯佩岑知晓今天没有需要录制的节目，但她仍然需要走入电视台调查这件事情，她开始一一问那些管道和人脉很多的同事们。
　　“你有听过星梦奇缘俱乐部吗？”
　　“没有，那是什么联谊会吗？”
　　“你有听过星梦奇缘俱乐部吗？”
　　“不知道，那应该只是私人的俱乐部吧。”
　　“你有听过星梦奇缘俱乐部吗？”
　　“那是你们贵妇的聚会吧！我真的不知道。”侯佩岑问了几个她信的人，但这些人都没有打听过这间聚乐部。
　　最后，侯佩岑想到她可以问电视台的导播，林导播是她从做主播开始就认识的，有着和年龄不符合的不错身材以及脸蛋，现在侯佩岑转作主持节目导播也跟着来了电视台，从前感情就非常好，侯佩岑认定她应该会知道这则消息。
　　“林导，我想问你一个问题，你听过星梦奇缘俱乐部吗？”林导身体突然一阵，感觉好像非常的震惊。
　　“我们先去我的办公室。”
　　林导从她的密密麻麻的资料夹堆中拿出了一份资料，那是一份邀请函，有关于星梦奇缘俱乐部的，镶金的邀请函，纸张材质也非常名贵，上面写着时间以及地址。
　　“这是我从一位高层的办公室看到的，结果他因为突然的肝炎而离开人世，他说这俱乐部非常的淫乱，他不想去，如果能揭发最好，所以把这个工作留给了我。”说完便发现林导的眼眶有点泛红，看的出他对这位正直的上司的敬意。
　　“但我没有这个胆量去调查，我不知道你从哪里听来的，但我建议你不要去。”说完林导就请侯佩岑出去，还奉劝他不要在追查这件事情，不过侯佩岑不可能放弃，他记下了那间聚乐部的地址。
　　“做的不错，我以为他非常聪明，结果这么容易上当。”俱乐部的管家突然走进林导的办公室，手上拿着一个假震动阳具的遥控器。
　　“主人，婊子该做的事情做了，拜托帮我开按摩棒，婊子的贱屄好痒！”林导扭扭捏捏的在椅子上磨蹭。
　　“放心，你做得很好。”按钮一开，林导脸上有种放松的表情接下来就是舒服的呻吟。
　　“会给我很多肉棒吧。”
　　“会的，特别优待你今天去私人舞台表演一天。”
　　“谢谢主人给贱婊子的奖励。”
　　侯佩岑本着自己的记忆力和正义感，来到了信封上面所写的地址，地址上是一栋办公大楼，夜晚的大楼因为大家都下班了所以好像也没有开灯的样子，不过大门口的警卫室还是亮的，侯佩岑走进了大门，警卫马上上前问清目的，因为侯佩岑戴着墨镜，所以他没认出他的身分。
　　“小姐，这里已经下班了，访客请等待明天登记，如果是员工请出示证件。”
　　“请问这里是不是星梦奇缘俱乐部？”侯佩岑大胆的问。
　　“小姐你说什么？这里是办公大楼，没有什么外包的俱乐部。”这让侯佩岑非常的困惑，但地址上明明就是写着这里，为何警卫不知道。
　　突然一个灵光，侯佩岑才想到自己有多笨，这种权贵人士的俱乐部不可能让一个低阶警卫来看管，正当侯佩岑想要离开另想办法时，侯佩岑发现门口有一位身材瘦高，严肃脸庞的人，他穿着着正式的西装，突然，侯佩岑身后原本的警卫突然昏倒，瘦高的人说：“星梦奇缘俱乐部确实在这里，抱歉了，侯女士。”侯佩岑感道一阵晕眩，来不及后悔就已经陷入沉睡。
　　“不想在外面直接绑架你，前戏难免做的多一点，上头指定你，往后也亏你照顾了。”对着晕眩的人一个敬礼，冷酷的将他抱起，走进大楼。
　　“张董事，看在您帮助取得素材，您可以进来跟我一起雕塑素材。”张董事就是孙芸芸在微风服务的那位董事，他也穿着正式的西装，虽然有点年纪但依然挺拔。
　　“还真是荣幸，我一直想知道你们怎么雕塑他们的，哈哈哈。”
　　“最近上头来了一批新药，搭配以往的雕塑方式，将会更有效率的雕塑。”
　　“真让我期待。”两人走到一个电梯里面，工作人员来抱起侯佩岑，管家扳开了电梯的按键，取而代之是一个黑色圆球，看起来像是我们常看到的那种摄影机，不一会儿工夫，好像是身分已经确认，电梯开始往下，来到了按键上面没有的楼层，这里才是真正的俱乐部。
　　门一打开，就听来阵阵的呻吟声，这些隐隐约约的声音让张董的大屌都硬了起来。
　　“这里是雕塑工厂？”
　　“没错。”高科技的建筑物里面像是电影里面实验生物秘密实验的感觉。当他们走过一扇大门时，旁边有一扇大玻璃窗，里面的支柱上绑了漂亮的女性。
　　“我是狗……我是狗……我爱哈屌……被屌干……我是狗……我是狗……”美女翻着白眼，没有情感的念着，口水留满了整个下巴，头上插满了管线，他的下身和乳头也有机器，看似是在他刺激，他没有穿任何衣服，下身的淫水直流，这时张董才看清里面的美女，原来是孙芸芸的姐姐孙莹莹。
　　“是孙莹莹！”张董惊呼。
　　“没错，孙芸芸被调教成狗之后，孙莹莹的丈夫很感兴趣，就将她送了过来，他希望她可以成为第二只狗。”
　　“他会上台吗？”一想到孙莹莹可能会上台，张董鸡巴胀满裤档。
　　“抱歉，不会，他的知名度没那么高。”
　　“原来是可以私人客制调教的？”
　　“是的，先生。”
　　“那我家那老太婆也可以来雕塑一番吗？”
　　“可以，只要有相应的代价。”管家在张董耳边说了一声，似乎是在谈价钱。
　　“没问题，我家老太婆我对她已经没什么爱了，但身材脸蛋都还保持不错，很久没让她服务我了。”
　　“没问题，体态美容的部分我们可以免费赠送。”听到这里，张董大喜。
　　“那最好，明天我就用个名义把她骗来，把她变成听话的便器好了。”
　　“没问题，先生。”终于他们走到了一间房间里面，和刚刚那间很像，只是玻璃窗是盖起来的。
　　“将她锁在这里。”工作人员将侯佩岑锁在柱子上，大字型的绑了起来。
　　“你们可以出去了。”工作人员一个迅速的退出房间。
　　“话说好像是用高科技以及药物雕塑阿。”张董猜测。
　　“没错，可以小小透露一下聚乐部的老板是个杰出的科学家。”
　　“哈哈哈哈，原来如次。”
　　管家将一个高科技的头套套在侯佩岑的头上，头套连接着他们旁边的电脑，按下启动后，并没有什么太大的动作，但电脑萤幕出现了一排排的文字。
　　“这个机器可以把人觉得重要的东西排列出来，因为觉得重要所以在脑中出现的次数相对多，由上而下是排列的顺序。”
　　只见上面写着：“绝对正义，老公和家庭排在一起，工作事业，美貌，钱财，名声……等等。”
　　“原来是把正义感摆第一阿，难怪会有前面的做法。”
　　“老板看人一向非常准。”
　　“我们可以把这些顺序稍微做一些对调，不过在这之前我们要先侯女士一剂新的药物。”管家拿出一剂针筒，在侯佩岑的手臂上抹了点酒精，熟练的注射了进去。
　　“一般我们所知的春药、迷奸药，充其量只是增加性欲让人产生冲动，但并不会失控，而迷奸药会让人失去意识，这不会让事情变得有趣。”他帮侯佩岑清理了小伤口，继续说：“然而这种药剂，可以直接控制女人在脑中掌管性的区域，让其变的非常的性高亢，然而药剂确会让人保持清醒，让被施打的人享受欲望与理智的冲突，这对雕塑会非常顺利。”
　　侯佩岑依然在沉睡中，因为被注入药剂呼吸加速胸口起伏变大，他身穿白色衬衫已经稍稍被汉水浸湿，腿部看的出很想要去磨擦但因为被绑成大字型无法如愿，几分锺过后，药效似乎达到最大。
　　“恩……什么感觉？”侯佩岑从睡眠中被强烈的性欲唤醒。
　　“连这种持续性的安眠药都可以从中唤醒，可见其的威力。”管家冷冷的说。张董只是微微的点头心里猥亵的念头滋生。
　　“好想要……恩……怎么……怎么被绑住了！你们！你们是谁！”侯佩岑惊慌的说，性兴奋的汗水从脸颊滑下。
　　“我代表着星梦奇缘俱乐部，侯女士可以称呼我管家，您已经被邀请成为我的舞台嘉宾。”
　　“什么舞台嘉宾！恩……我不为星梦奇缘俱乐部工作！你们这群无耻的混蛋！把孙芸芸和其他女星变成那样！”
　　“恩……你到底对我坐了什么！为什么我为……”
　　“这么想要是吧？”张董接着说。
　　“当然是把你雕塑成优秀的嘉宾。”张董猥亵的说。
　　“我才不会被变成那样呢！恩……我不会屈服的！”但侯佩岑强大的自制力却无法抵挡药力的效果，小屄已经开始流出水来，那七分牛仔裤的裤档已经湿了一大半。
　　“别逞强！”张董一个大手摸向侯佩岑的下体，侯佩岑感受到一股前所未有的高潮像电流一般穿过身体，侯佩岑瞬间潮吹，强烈的水柱冲出牛仔裤，眼睛向上翻白眼，全身颤抖口水直流，但这没让侯佩岑减轻性欲，反而让他感觉阴道更频繁的收缩，更是骚痒难耐令人发狂，不过她还能自己控制住。
　　“我……不会屈服的……恩……阿……”就算讲着逞强的话，侯佩岑的腿和手还是躁动不安，想要分离身体去抚慰自己的下身。
　　“我们可以做一个游戏，侯女士赢了，我就放您走，并且让星梦奇缘俱乐部关闭，恢复所有其他的女星，内容就是我把侯女士枷锁解开，在３分锺内忍住自己的性欲，但如果您输了，我就改变您的一些观念。”
　　“毫无赌注的游戏，对你来说输了也不会造成损失，照样会玩弄我！但我不会屈服！恩……”
　　“您如果不想要就就此打平，感谢您担当我们的舞台嘉宾。”
　　侯佩岑想到要被那群男人奸淫，心里产生极大的恐惧，虽然她知道她有很大机率不会赢，因为她的阴道仿佛一直告诉她去抚摸、去自慰、去渴求着男人并且越来越烈，但即使是微小的希望，恐惧仍然会将希望放大，侯佩岑最后大喊：“我愿意陪你玩游戏！”
　　“好的，侯女士。”优雅俐落的动作将侯佩岑从支柱上解开。
　　没想到侯佩岑一落在自己溅满淫水的地上，就想要用高跟鞋去踢管家的下体，但管家哪里是省油的灯，一个格挡把侯佩岑的脚给抓住。
　　“侯女士，此游戏禁止作弊。”控制好她的手脚，管家将侯佩岑在次立定在那摊淫水中。侯佩岑虽然是站立着但已经快无法支撑了，她的手脚都好想要去磨蹭，裤子全湿也让她倍感快感。
　　“禁止逃跑，这里已经准备好你的换洗衣裤，您要是撑过这三分锺，我会给您衣裤并且履行义务。”管家拿着正常的女装。
　　“现在，记时开始。”
　　侯佩岑脑袋里面虽然非常清晰，但强大的性欲确让她没办法站稳，侯佩岑心想：『只要撑过三分锺就好，就算逃出这里他不遵照约定我也有机会！』侯佩岑毅力不摇的站在那摊淫水中将近一分锺，颤抖的腿和抱着肩的双手都吃力的阻止自己失控，但阴道确有种恐怖的骚疼感，一点点的刺痛以及疯狂的痒，好想要什么东西进去止痒！
　　一分半锺时，侯佩岑的腿已经撑不住，一个跪坐坐在了那摊淫水中，但他的手依然紧紧抱住肩膀，腿也意志力控制住，不去磨擦私处，但那摊淫水造成的闷湿感，却又更加深了那层欲望。
　　“恩……我不会的……我一定会忍住的！……恩……”侯佩岑坚定的讲出来，这时他想起了他的家人，曾经崇拜的前辈对他的肯定以及自己的理念，那股坚定更是爆发出来，他手握的更紧，双腿又再度站了起来！
　　管家冷冷的看着表和侯佩岑，称不到３０秒的孙莹莹根本比不过这位宾客，让他暗自觉得有趣，然而旁边的张董却非常紧张，他知道管家的个性，就算这种没有赌注的游戏，他也会履行义务，张董可不想让俱乐部撤出。
　　最后的３０秒，侯佩岑想着那些她认为美好的事来抵挡越来越强的性欲，脑海中那些美好的景象却让她的性欲稍稍退了一点，双腿也可以微微的站直。
　　“你是击不败我的！”
　　“恭候您的凯旋。”管家一个绅士的敬礼，然而张董却是紧张的流出汗来。『只要再撑１５秒就没事了！撑住！』侯佩岑在心中打气。
　　突然！药效来到了巅峰，药力已经完全占领了脑袋的性领域，女性脑代的构造无法抗拒性领域的催化，侯佩岑的阴道收缩到了最极致，阴道的骚疼似乎变成一种黑洞！阴道仿佛有了自己的语言，一直在侯佩岑的脑中讲着：“赶快把手放进来！我需要自慰！自慰！我要快感！我好痒！快救我！”最后的１０秒，侯佩岑在脑中两种声音的对抗。
　　终于，原本她认为美好的景象像是玻璃般破碎，取而代之是失控的骚疼感！
　　侯佩岑彻底的失控了，她的欲望在最后１０秒战胜了理智，她原本抱肩双手猛然的扯开自己的白衬衫，钮扣被弹飞，一只手疯狂的揉搓乳房，伸进去抚慰着乳头，另一只手急忙的拉开拉链将手伸进内裤发狂的自慰，手一碰到阴道那淫水就失控的喷了出来，地上的淫水滩变的更大片。
　　“好爽！恩！好爽！自慰好爽！那里好舒服！恩……！”侯佩岑疯狂的摸奶抠逼，虽然有理智但她完全不想管，什么美丽的愿景都止是浮云，她现在只想要疯狂的自慰，因为她的屄真的太痒了！
　　“您输了，侯女士。”管家冷冷的说，完全没有任何情绪。
　　“好险。”张董也叹了一口气。
　　“先生，先前有说年对于这件事情的帮助，您可以决定她的雕塑方向。”张董听到这句话非常兴奋，因为可以塑造一位传奇性的婊子，张董其实很想马上干这位失控的前主播，但他知道他有更需要做的事情。
　　管家把高科技的头套套在侯佩岑的脑袋上，侯佩岑只是稍微反抗一下又陷入疯狂的自慰当中，先前脑内的排序又在萤幕上出现。
　　“照您意思，先生。”
　　“我要把性快感放在第一点、服从放在第二点，第三点是美貌，并且把道德感和羞愧感删除。”
　　“我可以为您做一点连结，好比性快感是第一点，服从是第二点，但要服从才会拥有性快感。”
　　“好主意，他为了得到性快感就会乖乖的服从，我要将他的家庭、名誉事业的在意度降到最低。”
　　“没问题，先生。”
　　“先生，您可以为他加入新观念。”
　　“噢！还有这种奇怪的能力！”想到他自己的妄想，张董的鸡巴又胀大了一些。
　　“我要她把自己认定成一只精液便器性奴隶，嘴巴最主要的用途是用来吞精，长的美貌是因为上天要让她给男人们肏屄，这是她的责任也是享受，她活着就是为了吞精挨肏。”张董淫笑。又说：“相较于母狗的孙芸芸，我比较想用点新的，主播和主持人是靠嘴吃饭的，那嘴上功夫一定了得，将他最喜欢的事情改为口交，并在口交时后产生跟骚屄高潮时一样的快感，还有嘉宾们最擅长的淫语，并像孙芸芸一样，将吃精液视为最美味高贵的食物，并且上瘾。”
　　“没问题，先生，不过我们会保持侯女士原本的形象，所以会做一些让他能控制自己的加强。”
　　“没问题，他如果单纯只是个婊子我反而没兴趣，一个光鲜亮丽的贱婊子我才有兴趣。”
　　“除此之外还有什么要求吗？”
　　“没有了，他拥有完美的身材以及脸蛋，不用美体，阿对了管家，我那老太婆老婆，就麻烦你让她变成听话的肉便器了喔。”
　　“好的。”语毕管家便将头套启动，强大的电流夹杂着新的意识让侯佩岑几乎撑不过去，她一边疯狂的自慰，一边颤抖口吐白沫的接受观念改动。
　　激烈的脑部改动之后，侯佩岑脱力的躺在自己喷出的那摊淫水中，内裤被她撕烂丢在一旁，淫屄大开，胸罩也被她掀起来让可爱的乳房出来见人。侯佩岑喃喃自语：“性交……口交……性奴隶……精液……”原本气质坚定的侯佩岑已经消失，取而代之只是一个表现优雅的超级贱婊子。
　　“我会把她在这里的记忆稍做清除，这样才会造就舞台上面的效果。”
　　“噢！你说那种欲拒还迎的态度吗！太棒了！管家！”
　　“感谢您的称赞，我们还需要你们继续支持俱乐部，这样才能有更多的资源雕塑素材。”管家细心的为侯佩岑擦拭身体，将一件长版毛衣和窄裤为她穿了上去，当管家准备要送她回她的电视台休息室时，张董突然发话：“我可以有个请求，让她不要这么快上台吗？”
　　“这您不用担心，这个礼拜还是孙芸芸嘉宾的舞台。”张董一阵阴笑在房间里回荡。
　　在电视台的休息室里面，侯佩岑懒洋洋的起来，她没有注意到自己的衣服已经改变，或着说，她认为她本来就穿着这套，林导从外面走进来。
　　“别累坏了。”林导温柔的说。
　　“谢谢林导，咿？这是星梦奇缘俱乐部的邀请函？”
　　“是阿！怎么了？”
　　“就是那个私人俱乐部阿！我竟然收到了邀请！在下礼拜！”
　　“太好了！佩岑！”
　　“这声音？吼……林导偷用按摩棒喔！骚屄很需要挨肏吗？嘻嘻嘻！”侯佩岑俏皮的说着淫荡的话，自己却没有任何羞耻。
　　“总之是个好消息阿！那我先走了喔！有点晚了要回家了！”留下林导，侯佩岑准备了一下东西，正要走出大门的时后，一位打杂小弟帮侯佩岑拿了寄给她的包裹，说是有人要给她的礼物。侯佩岑一打开礼物，发现是一瓶透明的运动用塑胶瓶，上面安装了很方便的吸管，而里面的液体是白色的，有点泡沫的浓稠精液，毫不犹豫，美美的喝了下去。
　　“廖总，原来您连岳母女儿都雕塑了一番阿！”廖镇汉的岳母何念慈同样鸡巴汁而女儿则吸着卵蛋。
　　“婊子会成为婊子有她的原因，一是因为不听话，二是因为女人长的漂亮就是一种罪，要挨肏来赎罪。”
　　“廖总，这哪来的名言，不过我喜欢哈哈哈，老太婆，现在还敢不敢顶我嘴阿。”张董的老婆跪伏在张董身下，张董朝她的嘴就这样尿了出来。
　　“不会的主人，便器没有任何做人的权利，您的尿是我的美酒。”徐娘半老的张董娘经过美体之后，体态更加年轻。
　　“张董，我有幸跟俱乐部老板讲过一次电话，这句话就是他跟我说的，哈哈哈。”
　　“话说廖总，下一期的嘉宾是侯佩岑喔！”
　　“喔！真有这回事！”
　　“骗您没意思阿！要不我们先用个名堂让他来这里玩一玩，反正这礼拜都是你那骚狗老婆的场，还没轮到她。”
　　“哀！别说她了，真是个不要脸的女人，欠雕塑，被你们玩玩之后我自己也不太想玩她了哈哈。”
　　两人又再度在房里面响起淫乱的笑声。


　　非原作续写 第二篇、侯佩岑（下）——崇尚性快感淫荡采访
　　“佩岑，今天微风想透过你的采访打个广告，希望你可以过去采访，这里是微风刚刚寄来准备的题目。”经济人并不知道题目内容是什么，因为那是封起来的。
　　“微风吗！好的，刚好今天没有什么节目，我跟孙芸芸也算是有点交情。”稍微在自己的休息室打理了一下。
　　“我今天想穿当初拍内衣那一件灰色洋装，放心我会在里面加个衬底。”侯佩岑穿着拍摄内衣的洋装，因为要展示内衣，胸前是篓空的，侯佩岑拿了一件黑衬底，显得气质无比，脚下踩着灰色高跟鞋。
　　“佩岑，没想到当初要代言的衣服可以这样搭配，真厉害！。”经济人一声赞叹。
　　侯佩岑自己一人开车到了微风，她不知道为什么她今天不想让经纪人跟来，但也无妨。
　　“侯小姐，感谢您帮助我们，我是廖镇汉，常听起内人讲起您。”
　　“哪里哪里，想着孙芸芸也是我的朋友，来这边帮忙也是我应尽的责任。”
　　“侯小姐，我是这里的董事，姓张，因为我们要扩大版图，也谢谢您的支持。”
　　“好了！侯小姐，我们就来我的办公室吧。”
　　“这是录影节目吗？”侯佩岑看了看摄影机。
　　“不是的，我们只有打算放在杂志上，这些只是录制一些小影片而已，如果侯小姐觉得不妥，也可以撤走。”
　　“不会的。”在高级的总经理办公室里，只剩下三人以及一台摄影机，三人坐在高级的单人沙发中，准备开始一系列的采访推广。
　　“侯小姐，您今天这套衣服真是漂亮，搭被上您的发型和笑容，无与伦比。”廖镇汉称赞的说。
　　“哪里哪里，在漂亮也没比您夫人漂亮。”侯佩岑脸红的说。
　　“不过这件衣服好像是您拍摄内衣广告时的洋装，只不过在里面加了个内衬。”
　　“是的，我个人认为这样非常好看。”张董这时后说：“确实是非常好看，很棒的搭配。”
　　“不过侯小姐，既然这洋装本来就是设计胸前篓空而露出内衣的，何不脱下内衬让您得到一些解脱的快感呢？”一听到快感和一种缓和方式的命令，侯佩岑也觉得这件事情比采访显的重要一点。
　　“说的也是，黑色衬底固然好看，但快感更为重要呢。”于是把黑色内衬脱掉，这时才发现侯佩岑本来就没有穿内衣，顿时这件衣服马上变成了露胸洋装，这让两位更是鸡巴胀满。
　　“侯女士平时都不穿内衣的吗？”
　　“是的，像这样露出乳房让我有种快感，对我来说更为重要，原本想采访不能做，但既然两位同意，快感当然摆第一。”
　　“没错的，侯女士，您这样的选择是对的，而且让我们的影片更具吸引力。”侯佩岑的奶子虽然不是很大但形状饱满，上面的乳头粉红色的，也算是美乳。
　　“好的，接下来我们要开始了，今年我们微风主打女性，上面的题目都是有关女性有可能在微风中得到的『快感』。”一听到快感，侯佩岑便开始了快速的翻了页面。
　　“好的，那我们就开始这一段女性快感为主的微风新概念。”
　　“请问廖总经理，这次的微风快感方面，是以什么样的核心来运作的呢？”侯佩岑坦胸穿着优雅的灰色，手中拿着资料，翘着女性特有的性感翘姿势。
　　“微风快感主要是针对像是您这种贵妇或着说名媛而定的，虽然过的优渥的生活，但是调查显示她们都有着一部分的压力，来源并不知晓，但我们得知在这之中可以用快感来帮助他们摆脱压力，固而做了这套计画。”
　　“这听起来像是心理谘询的部分，像您们这种百货事业要如何才能让他们获得快感摆脱压力呢？”
　　“根据我们的研究，文明的事务使人束缚而造成压力，所以我们推出许多可以增加快感的衣物和装饰品，样子类似于您身上穿的洋装，因为少量的暴露可以使人感受到快感。”侯佩岑没有觉得这段话有任何违规道德或有羞耻的地方，因为她的这部份已经被删除。
　　“你说想我这种可以露出乳房而得到快感的装束吗？”侯佩岑一边讲一边握着自己的乳房表示坦胸的快感。
　　“没错，其实我刚刚着实以为您已经知晓我们的方案了呢。”廖总笑笑的说。
　　“不过坦胸只是我们研究基础的解放，这只会得到一部分的快感，如果需要得到更多快感，您可以遵照我们方法并示范给大家看。”
　　“噢！听起来非常的期待！”侯佩岑一听到更多快感，骚屄顿时之间夹的更紧。
　　“这就要请我们负责衣料厂商搜寻的张董为我们来示范。”张董起身并说：“侯女士，可能需要您站起来，请问您有穿内裤吗？”
　　“没问题，我并没有穿内裤，因为冷风的刮飕和暴露会让我得到快感。”
　　“非常好，侯女士，不要我们要能将阴部露出来，将会得到一股解放。”张董把侯佩岑前面的裙摆拉起，用了两个大回纹针把前面的裙摆固定在腰间，并用一条和洋装一样颜色的丝质布料绑在侯佩岑的腰上，让衣服好像完全没有被调整过一样，这样侯佩岑的骚屄就可以暴露在外面，粉嫩的骚屄配着整齐的阴毛让人几乎无法自制。
　　空气接触到骚屄的快感让侯佩岑舒服的呻吟了一声，侯佩岑没有羞耻的感到非常舒服，有种爽快的解脱感。
　　“真的有种解脱的快感，果然应该要把骚屄暴露出来才能享受到，恩……真舒服。”
　　“侯小姐，其实这还不完全，您有没有发现还有哪里没有得到解脱的快感？”
　　“恩……让我想想。”侯佩岑现在是做回大沙发上，翘脚的姿势让她的骚屄完全呈现，而奶子也是，但她不以为意。
　　“其实是你的臀部。”廖镇汉一个提醒。
　　“对！”侯佩岑顿悟。
　　这时张董又请侯佩岑站了起来。
　　“侯小姐，介意我修剪您的衣服吗，为了得到更多的快感。”侯佩岑本来不是很愿意，但她听到可以得到快感，就非常愿意的答应了。
　　张董一边修剪，一边说着：“我们会还送您一件一模一样的洋装，放心。”没几下功夫，张董不愧是接触衣着事业，剪裁技术也不错，张董在洋装的屁股部位剪了一个大爱心，完全让侯佩岑的臀部裸露出来，侯佩岑顿时感到更舒适的暴露快感，一部分也是因为对于服从的快感，这些刺激让她粉嫩的肛门一缩一放的。
　　“来到了接下来的问题，除了衣着，还有什么样的方法能促进这个方案呢？”侯佩岑就这样穿着极度色情的衣着问着问题。
　　“接下来就是在食品上面的加持。”
　　“我有听说过吃可以让人快乐，但是是要吃什么呢？”
　　“主要是以下午茶为重点，毕竟贵妇们都喜欢喝下午茶，而她们也视为是一种纾压运动。”廖镇汉清楚的说明。
　　“贵妇们最喜欢喝的无非是咖啡、奶茶、红茶或是可可类的东西，但单单只是这样是没办法满足她们的，我们发现我们必须加入一种美味的调味料——精液。”
　　侯佩岑瞪大眼睛，她非常惊讶的说：“您们也认为精液是人间美味吗？就像是咖啡一样，一天不喝就让人难受。”侯佩岑感觉非常兴奋。
　　“没错，看来您已经自我发现了，精液是我们最好的调味料，尝尝这两杯的差别吧。”廖镇汉拿出两杯饮料，一杯是高级的咖啡、另一杯是有着浓稠精液的拿铁。
　　侯佩岑先尝了尝咖啡。
　　“味道很棒，这是名贵的麝香猫咖啡！”侯佩岑惊讶的说，麝香猫咖啡非常的昂贵，一杯都要价近千，侯佩岑尝了尝精液拿铁。
　　“恩！这才是人间美味阿！这才是我喝过最好喝的咖啡！精液的搭配太美味了！这真的让我有一种品尝美食而得到快感的感觉！”侯佩岑满意的喝了下去，喝下精液让她身体不断的颤抖，因为实在视太兴奋了，她内心深处知道他的嘴巴就是用来吞精液这种饮料的。
　　“您看，喝下去就有如此的快感，是不是让自己的压力都消除了。”侯佩岑在激动的小高潮之后，镇定了一下自己的心情。
　　“没错，我感觉有种解脱感！”侯佩岑心想这个计画实在太符合她这个爱喝精液的女人了！
　　“但精液没了并没有现成的精液，所以必须自己去取出，这取出的行为也有利于快感的增声。”张董如此说。
　　“那精液的取得管道？”侯佩岑着急的问。这时候张董和廖镇汉直接脱下了裤子，露出了早已澎湃的大屌，侯佩岑因为道德和羞耻被删除已经不会对这种行为感到反感。
　　“当场会有许多男士在咖啡厅里面走动，只要一没有精液了，就可以渴求他们给予精液，他们会『命令』贵妇们做出刺激阴茎的办法，因为命令会让贵妇们感到一种服从的快感，被贱踏之后射出精液给予贵妇们享受，而我们现在就将示范如何给予精液。”一听到命令和快感，侯佩岑裸露的骚屄已经湿漉漉一片，并且让她跃跃欲试。
　　“因为现在是在采访的过程，所以我们不会要求太多，侯小姐，可以接受我们提出的要求吗？”
　　“当然可以！”为了精液和快感，侯佩岑摩拳擦掌。
　　“好的，我们现在只要你帮我们两位口交深喉并弄出精液。”
　　“没问题。”侯佩岑马上跪在两位男士的中间，选中了廖镇汉的大屌，侯佩岑虽然没有口交过，但她急切的将廖镇汉的大屌含近嘴巴里面，另外一只手也没闲着坐着第一次的手交。
　　侯佩岑突然发现，原来口交这么舒服！这让她更加卖力的舔弄着大屌，虽然没有熟练的技巧，但潜意识似乎告诉着她深喉会有更舒服的快感！侯佩岑不假思索的将大屌含得更深，那感觉对她来说就像是抚慰骚屄一样的快感！“侯小姐……恩……您的嘴屄实在是太舒服了，那舌头和喉咙的服务……让我快要射出来了……舒服阿！。”
　　“廖总，她细嫩的手也非常舒服！噢！就是那样……睾丸……噢！舒服极了！”侯佩岑依然卖力的服务着两人的肉棒，交替着用手和口急切想要他们射出的精液，而侯佩岑也感到意外的快感，像是骚屄的快感一样的口交让侯佩岑的骚屄流出了淫水，滴到了地上。
　　终于，在一阵强烈的刺激后，两位男士抽出在手口的大屌喷发了精液，而两位男士也早就准备好马克杯，让精液全部射进了马克杯。
　　“精液出来了！”侯佩岑乐道。
　　“这样有让您得到快感和解脱感吗？”张董问。
　　“有的！我第一次口交和手交就有了像是自慰一般的快感，微风快感计画真是太棒了！”
　　“好的，既然我们示范完了，这两杯精液自然就是您的饮料。”侯佩岑马上拿去杯子并且喝了下去，她觉得精液实在太好喝了，让她不断的想要喝下去，她也想要再帮他们口交弄出精液，但是想到还有一些题目要采访，她坐回了原本的沙发，有点娇喘的继续提问。
　　“除了下午茶和衣着外，听说你们还有一项计画。”
　　“没错，前面的作业都是我们的这一项的前置作业，最后一项是在微风的个人小影厅中完成的，贵妇们坐过先前的解放过后，穿着袒胸露屄的衣服，喝着精液拿铁，就会来到这个小影厅，我们姑且称坐这个小空间为『快感认定』室。”
　　“那那边必须做出什么事情呢？”
　　“我们研究显示，贵妇在遭到践踏的时候如刚刚的精液取出会产生快感，然而说出淫荡下流的话也可以导致一种被贱踏感，承认自己下贱更可以产生强烈的快感。”又来到快感的话题，侯佩岑没有感觉到全部的采访过程逻辑漏洞百出，她觉得非常稀松平常，就是一个还不错的采访推广活动。
　　“在最后的微风快感环节，我们必须让女性心中认定自己是与外在形象不同的，而被贱踏产生快感，之后她们便会享受到快感的泉源，优雅的从微风中度过美好的一天。”
　　三人来到了一间位于总经理办公室旁边的小影厅，那是一间只有６坪大的小房间，有两排各五人的坐位。
　　“这里就是快感认定室了！”侯佩岑有点兴奋的说。
　　“没错。”张董架设好摄影机。
　　“今天可能得先请您示范一下快感认定，好推广出去。”
　　“没问题！能得到快感又可以帮助贵公司，是我的荣幸。”
　　“好的，首先您要讲出您的资历，最优秀的那一面。”
　　“好的，我叫侯佩岑，美国南加州大学毕业，拥有多年的新闻主播经验，卸任后主持过许多节目，更在金锺奖主持参语颁奖，出过三本书，拥有无数代言。”侯佩岑穿着下流的衣服，不顾自己嘴角还有残留的精液，骄傲的说出这些辉煌的经验。
　　“非常棒，果然是一名成功女士，但是成功带来的总是压力，卸除压力是最好的，但并不表示卸除成功经验，而是谨记这些让自己不为人知的一面被贱踏，这样才能好好的享受快感。”侯佩岑点着头。
　　“这些下流的话可以让您发现您不为人知的一面，另外，说出这些下流的话的同时，并须做出相应的动作，让您可以体会人格被贱踏的快感并承认那些话的真伪。”侯佩岑着急的提问要做出什么动作，并且拿起了那纸条，由于她早没了羞耻道德观，侯佩岑不会像孙芸芸、刘亦菲那样有着害羞的表露现像。
　　侯佩岑看了看纸条，依照高强的记忆力把内容记起来，对着两位男士点了点头。
　　“您必须对着镜头，这样才能让贵妇们更看清获得快感的方法。”侯佩岑移了一下身躯，来到了摄影机正前方不远处。一个深呼吸，侯佩岑上半身直立的蹲了下去，之后上半身往后躺，用手轴坐完支撑点，将腰部向上挺，原本蹲下的雪白大腿向两旁大大的张开，骚屄和菊花完整的呈现了出来，两只手则抓着贱乳不停的揉搓。
　　“各位贵妇好，我是侯佩岑，做为也是您们其中的一员，婊子我今天来推广微风快感的套装体验，希冀您们也能发现内心真正的自我做个像我一样下贱的婊子，遭受男人们的贱踏，我的外表虽然是前主播和现任名主持人，有着美满的家庭和气质优雅的名声，但这让婊子我充满压力，我们这些成功的女性需要卸除压力来获得快感，方法就是像婊子我一样正视自己的低贱骚浪，看清造物主造出我们时，并不是一个荣幸，而是一种罪，这种罪就是我们太过于优秀漂亮而天生就需要挨肏吞精来赎罪，精液是食物，服务和服从男人是我们活下去的唯一目的！我是精液便器侯佩岑婊子！请各位贵妇成为像我这样露逼露菊，搓弄奶子的贱婊子吧！”说完一阵水柱就这样喷了出来，服从和践踏人格让她发现他本性中的自我，疯狂的颤抖之后便倒卧在自己的淫水滩中。
　　“婊子有体会到认定快感的激情吗？”张董一只大脚踩在侯佩岑的腹部。
　　“有……恩……通过刚刚的话……您们的淫语启发……一边念我就越来越知道自己在社会中的定位原来只是个精液便器……谢谢您们，人格被践踏的好快活，微风快感太棒了，我只是个精液肉便器阿。”说完满意的笑了一下，找到了心里的本源的身分让侯佩岑非常满足。
　　“既然知道了自己的身分，那就应该要做相应的事情。”廖镇汉严厉的说，发出类似命令的口吻，侯佩岑马上振作起来，因为他知道服从男人的必要性，一旁的两位男士也开始脱下了自己的西装，本来以为是令人作呕肥胖的身材，结果两人都因受过俱乐部的训练，都有着精壮的身体和一根粗长的肉棒。侯佩岑看到了男人的肉棒，想到了心中的义务，马上就将白嫩的手套弄在了男士的大屌上，生疏的侯佩岑没有什么熟练的手交技巧，但那努力的模样确实令人鼓励。
　　“贱婊子干的好，不过不要只是这样像个死人般，言语上伺候也是非常重要的！”
　　侯佩岑一听到尊贵男性的教诲，马上开口说：“谢谢您们的教诲，婊子的嘴不是用来吃饭用的，而是用来服务您们的大鸡巴和吞下您们浓稠美味的精液，另外，就是说出下流淫荡的话语让您们更高兴，让我自己感受被践踏的快感！”
　　“没错！婊子，你的手弄得我好舒服，不过我想射在你嘴屄里！”张董急切的说。
　　“没问题！您的精液是我的毒品，我的嘴屄会努力让您舒爽的射出精液！”说完侯佩岑低下头开始疯狂的为张董口交。
　　相较于第一次的生疏口交，侯佩岑似乎天生就有那淫贱的口交技术，第一次之后的这一次，熟练的舔弄着张董的马眼，小手辅助着嘴屄来回的搓弄，而侯佩岑知道尊贵的男性最喜欢用喉咙的挤压来获得快感，侯佩岑毫不犹豫的将鸡巴含的更深入，到了喉头的地方，虽然感到有点恶心，但一想到这是最尊贵的肉棒以及即将射出来的美味精液，用着自己的喉咙挤压着肉棒。
　　“噢！这深喉！贱婊子！第二次口交就可以让老子快射了出来！噢！射了！”张董耐不住侯佩岑淫荡又认真的口交，就这样爆发了出来，大量的精液让侯佩岑无法一次吞咽，嘴角又流出了一丝精液。
　　“就顾着帮张董射精，忘了我阿你这贱婊子！”廖震汉一个巴掌打在了侯佩岑的脸上，侯佩岑知错，马上用将嘴屄套弄在廖震汉的大屌上面，忘情认真的吸吮起来。
　　“廖总！抱歉！刚刚在试咖啡的时后就快要忍不住了，想给他口交了。”
　　“张董这有什么不好意思的，不就是晚了点吗，反正这贱婊子多少次也愿意吸阿！哈哈哈！”这时，侯佩岑一个高超的喉咙挤压，让廖震汉一个颤抖爆发了出来。
　　“阿……舒爽……越来越淫荡了喔婊子。”
　　“谢谢主人的夸奖，婊子有着光鲜的外表和优秀的资历，就是表现的越淫荡来赎罪，这样才能得到被践踏的快感！”
　　“接下来应该来用用你刚生小孩的贱屄了！”廖震汉一个怒吼，大屌就插进了侯佩岑的贱屄里，侯佩岑一被大屌插入马上翻起了白眼，口中本来含着张董口交的动作也因强烈的快感而无法进行。
　　“贱婊子！继续口交！”侯佩岑不敢怠慢，又开始熟练的口交，对于口交的快感和骚屄传来的快感形成的两被快感，让侯佩岑几乎不能站立，需要靠着廖震汉抱着腰部才能勉强支撑。
　　“这婊子的屄……太爽了……非常紧……又很湿滑……噢……婊子淫荡到直流淫水阿！”廖震汉辛勤的干着侯佩岑，侯佩岑已经爽的快不能自己了。
　　“爽……噢……我们要赎罪……肏屄……好爽……婊子的贱屄好爽！”一阵疯狂的肏屄之后，侯佩岑又喷出了一到水柱，全身再度颤抖。
　　“你这婊子原来是少见的潮吹体质阿！”
　　“廖总你才知道，我当时受邀去雕塑的时后，光是药效那一关就喷了好几发！”
　　“哈哈哈！这样我有个想法可以玩他了哈哈！”廖震汉一阵淫笑。
　　“张董别肏嘴巴了。”说玩便硬是把侯佩岑的上半身举起来，转了方向，每个一举一动都让侯佩岑娇喘连连。
　　“张董别忘了另外一个地方可以玩阿！”说玩便帮侯佩岑掰开屁股露出那粉嫩的菊屄。
　　“张董我们肏她二屄！”本来心里有点生气的张董这时后一个振奋，大喊：“好阿！”张董一个大屌对准菊屄，不顾从来没用过菊屄一个冲刺就插了进去！
　　“阿！痛！痛！痛！”侯佩岑大叫喊痛，对于没有肛交过的人又没有做浣肠的动作，侯佩岑感觉屁眼像是裂开一样，肠子根本无法适应那种痛处，肚子的恶心感觉让她几乎无法忍受，她的屁也也流出阵阵的血丝，巨烈的磨擦和撕裂伤让她更加疼痛。
　　“痛！真的好痛！求您们饶了我！”侯佩岑疯狂的拍着张董的身体，痛楚让她失控的打着尊贵的男性。
　　“贱女人，敢打主人！看我的！”张董抓住侯佩岑的双手，更剧烈的抽插。
　　“痛阿……”侯佩岑痛到已经流出眼泪。
　　廖震汉看侯佩岑痛成这样，决定给她一点痛快减轻疼痛，廖震汉疯狂的抽插，并且越顶越里面，快要贯穿了侯佩岑的子宫！侯佩岑感受到前面骚屄的强大快感，后面强大的痛楚，让她分不清楚到底是痛还是爽，她开始全身抽搐，上半身僵直，而骚屄和肠道也因为强烈的刺激而快速的蠕动。
　　“张董，我觉的她快要喷了！我看潮吹的时间最准了，等等我倒数，数完我会马上离开这婊子前面，看她可以喷多远！”
　　“太淫荡了哈哈！好样的廖总！”
　　“痛……阿……爽……痛……恩……”侯佩岑被肏的语无伦次。
　　“到底是爽还痛阿哈哈！”张董大笑。突然廖震汉感到侯佩岑骚屄内强烈的蠕动，那是女人要性高潮的征兆，看准时机。
　　“张董！我要开始倒数了！三！二！一！”一个迅速廖震汉抽出在骚屄的肉棒，侯佩岑因为扭曲的性高潮造成极度的兴奋而喷发出了强烈的水柱！“贱女人！看你喷多远！足足３公尺阿！”廖震汉说完一个巴掌巴在侯佩岑的奶上，这时廖震汉才想到侯佩岑才最近生完小孩，应该会有乳汁！
　　“张董，你帮我你太太挤过奶水吗，这婊子刚生完奶水，看能不能让她奶水淫水一起喷！然后再看看每一次能射多远！”
　　“廖总，别叫我家那肉便器叫做太太，不过我以前也帮她挤过奶水，我看看能不能帮她挤出来！”这时廖震汉已经插回来侯佩岑的骚屄，侯佩岑已经被干到口吐白沫翻白眼，屁眼的感觉到底是被虐待的痛爽还是身理上爽自己都不太清楚了，随着两人的疯狂抽插，张董握侯佩岑可爱的贱奶，一个特殊的手势挤奶。
　　没被挤过奶的侯佩岑一被刺激乳腺马上又痛的大呼：“痛阿！好痛！”确实，有些体质的女生初次被挤奶水时会非常的痛，侯佩岑大概属于这一型，不过这痛楚还可以被骚屄和菊屄的快感盖过去，侯佩岑本来那件灰色的色情洋装已经沾满了汗水、精液和淫水，看起来更显淫弥，而一直被肏到高潮让她的骚屄越来越显敏感，每次高潮潮吹的时间都非常的短，但舒爽度并没有减弱！
　　“阿……婊子要喷了！”
　　“３公尺！”
　　“不断的高潮赎罪……又要……又要……婊子又要喷了……阿！”
　　“３.４公尺！干的好骚货！”
　　“高潮了！高潮了！阿！”
　　“怎么才２公尺！赏你一巴掌！”
　　“婊子会努力的喷远的……阿……要喷远……高潮了……恩……”
　　“３.４公尺！婊子你没有进步！”
　　“这什么感觉！阿……奶子……阿……奶子……也要喷了……一起喷了……阿！”持续的揉捏挤奶让侯佩岑终于有了喷奶的感觉，两位男士一阵冲刺终于让侯佩岑喷了三到水柱，而这次水柱更远达４公尺！
　　“４公尺阿！婊子！干的好阿！”张董兴奋的大叫。
　　“张董！我想我要射了，一起射在这婊子里吧！”
　　“没问题！”两位男士开始最后的冲刺，肏的侯佩岑叫声连连，最后两人一起疯狂的爆发在了侯佩岑的两个屄里面，侯佩岑享受到了人生从未有的高潮，感觉赎罪有了进度，压力获得最大的减轻，快感和服从得到的最大的满足，潮吹的淫水喷满了站在她前面廖震汉。
　　侯佩岑倒在自己的淫水滩中，本来就淫荡猥亵的衣衫更是不整，褐色发丝因为汗水黏在了脸上，嘴角残留着精液，奶头无克制的流着小量的奶水，而敞开的大腿中间那两个赎罪的洞更是流着大量的精液。已经整理好衣服回复绅士打扮的两位男士回到了侯佩岑的身边，廖震汉一脚踩在侯佩岑的耻丘上，结果还没流出的精液又爆发似的流了出来。
　　“侯小姐，对于我们微风快感最后环节的快感认定，体验完之后是不是觉得身心舒畅呢？”
　　“恩……没错，在快感认定中，我体认到了真实的自我，原来这就叫做快感认定，认定自己心中下贱的本源，我想贵妇们参加这套装行程必也能享受到一系列被践踏的舒畅感。”侯佩岑虽然已经脱力，但还是很努力的把采访结束。
　　“那么侯小姐，感谢您给予我们公司的推广采访，这里是和您身上相同的灰色洋装、黑色内衬和毛巾，享受玩快感余韵之后给予您使用。”廖震汉虽然说着礼貌的语句，大脚却还是不断的踩着耻丘。
　　“好的，谢谢您们的贴心，也无需客气这次的采访。”
　　侯佩岑坐在微风的贵宾休息室，又重回了那个充满知性、气质的女主持人，穿着灰色的高雅洋装，手里拿着咖啡看着杂志。
　　“经济人姊姊，我这次采访好累，你可以来这里开我的车载我回去吗？”
　　“这有什么问题，我现在马上去。”不久之后，微风的监视器上看到停车场有着一台小客车行驶出去。
　　廖震汉和张董看着监视器上面的画面，暗暗的淫笑着。
　　“廖总，侯佩岑就是下星期的舞台了，到时后在一起去吧！”
　　“当然，我们可以想个轮奸女主播的主题给主持人，他们应该会接受。”
　　“阿！廖总都这么晚了，我也该回去喂一喂我家肉便器一点尿奖赏她今天的乖。”
　　“你不说我也忘了我家里有三知欠肏的母狗呢！”
　　“不知道下一次是谁呢？”
　　“管她是谁，反正一定是个婊子！哈哈哈哈！”


　　非原作续写 第三篇、张钧甯（上）——畜性姊妹凌辱
　　“好的，老板，顾客指定的货色，我一定会努力达成。”管家坐在飞机的头等舱，他一如往常的严肃以及挺拔让人不寒而栗，每个空服员在送餐或是送水的时后都心生畏惧。
　　“管家，你老婆的病，我已经有了进展，这种类似渐冻人以及帕金森氏症的合体，着时让人头痛，不过我最近发现只要一直刺激脑中的一些神经，就可以让她慢慢回复，不过对脑袋可能有一些伤害，好比讲话要想比较久或是记忆力较差。”一听到自己老婆的病情有所好转，严肃脸有了一丝丝的温情。
　　“老板，谢谢您，虽然不管我的老婆变成如何的不方便，我还是会待在她身边，但如果老板您能治好她，那我必定一辈子当您的左右手！”
　　管家跟了老板许久，不知什么原因让他们凑在了一起，可以确定的是老板用着人性的欲望赚取了大量的金钱为了完成他自己许多的科学梦，但这点只有管家知道，常有人认为幕后老板是个世纪大淫棍，但事实上他只提供场所和器具，当个最佳的旁观者。而这些少之又少的工作人员、管家和主持人还有新进的摄影师，都是因为需要老板的帮忙，才会一直待在俱乐部里面，帮助权贵人士尽做些淫荡的勾搭。
　　“这次无非就是那些要求，管家你知道的。”
　　“没问题，我一定会达成。”
　　飞机飞往大陆的北京，根据消息，被指定的嘉宾现在在大陆拍戏，而刚拍完的连续剧让她可以拥有一段不短的空闲时间来游完大陆的好山好水，而这正是不错的雕塑时机。
　　管家来到一家北京幽静的咖啡厅，原木的装潢让人感觉舒服雅致，阳光只有微微的照射，确感觉微弱的灯光足以照亮整间咖啡厅，咖啡厅没什么人，然而角落坐着一位美丽的女士，她翻着书籍，美人托着自己的下巴，慵懒的感觉，她有着乌黑的长发，微卷的发尾有着成熟感，她一身白色的女士上衣，做出有点露肩的感觉，裤子则是简单的牛仔长裤配上朴素的帆布鞋，果然人如传闻说的，是个朴素成熟带有一点神秘感的女人——张钧甯。
　　管家发现了这次的目标，绅士的走了过去，小小声的向张钧甯说：“请问你是张钧甯吗？”管家这次没有那么严肃的表情，而是比较和蔼可亲的笑容，这让张钧甯对这位老人的戒心稍稍降低。
　　“我是。”张钧甯笑笑的说，她想应该只是一位认识她的粉丝吧，她对于粉丝一向非常的友好。
　　“我可以坐这里吗？”管家小声的说，语气非常的尊敬。张钧甯虽然觉得有这么多位子要坐她对面很奇怪，但她还是免强答应了。
　　“真谢谢您！”管家优雅的坐了下来。
　　“真人果然比电视上好看，没想到会在这里遇见您，我有一件事情非常想感谢您。”
　　“噢？什么事情？”
　　“我家儿子，本来功课不是很好，但是他非常喜欢您，每天都一句一句的说您，他知道了读台北大学，一直说想要读跟您一样的学校，现在在那边是个高材生呢！”虽然有着一种神秘的面纱，让人看不透的气质，但听到这种赞赏，也是露出了慈祥的笑容。
　　“这也不是我的功劳阿！是先生的小孩自己努力的阿！”
　　“您是他的动力阿，真幸运，今天能在这里遇到您，可不可以帮我儿子签个名，我好给他做个礼物。”管家慈祥的说，露出温暖的微笑。
　　“当然可以，祝福您儿子在法律上有一片天！”管家从公事包里面拿出一个有着张钧甯封面的杂志和一只笔，礼貌的给了张钧甯，张钧甯接触到那只笔的时候，感觉到类似于静电的电流手缩了一下，不过她并没有觉得有什么异状，在杂志的封面上签了名还写下了鼓励的话。
　　“抱歉临时没有写真或是照片之纇的东西，所以只能拿了杂志。”
　　“不会不会，希望您儿子可以更向上一层楼。”
　　“谢谢您的鼓励。”
　　一片乌云飘过空中，透进来的阳光突然减少，室内变暗，管家的表情从和蔼中变成原本的冷酷严肃，咖啡厅里面为数不多的人全部在瞬间昏厥，这时候张钧甯才觉得事情不对，下意识想要跑走的时候，突然发现自己不能动也不能出声，眼神慌张，一时之间冷汗直流。
　　管家安静的把咖啡厅的“Ｃｌｏｓｅ”标示放在店外，静静的把铁门、窗帘都拉好，打开电灯，坐在张钧甯的对面。
　　“我有一个女儿，没有儿子，我女儿就读耶鲁大学。”管家有个很漂亮的女儿，因为是管家的女儿从来没有疑虑会被邀请当作私人嘉宾。张钧甯狠狠的瞪着她，就算眼神凶狠，那急促的呼吸以及一点点冷汗都看得出张钧甯非常的紧张。管家翘着脚坐在张钧甯对面。
　　“您好，我代表星梦奇缘俱乐部，您可以称呼我管家，恭喜您被邀请为我们的嘉宾。”管家这时候站起来，恭敬的给张钧甯一个鞠躬。
　　“被邀请的来宾需要经过雕塑，让整体的表演能看起来更为完善。”管家将张钧甯面前的桌子拉开，并将公事包放在桌上。打开公事包，里面是几支针筒以及一些高科技的仪器。
　　“这些就是雕塑的必要材料。”张钧甯看着那些恐怖的东西，瞪大的眼睛从愤恨变成恐慌，不需要演技就可以表示的慌张。
　　“至于您为什么不能动，这是因为刚刚那支笔的效果，在接触到独特的电流之后，约莫一分锺就会变成这种状态，不必慌张，这只是雕塑而已。”
　　“这些药剂是新研发出来的药剂，有着改变人体习性并且可以利用机器来做切换。”管家介绍着器材，之后拿着第一支针筒和酒精、棉花走向了张钧甯。
　　“第一针是对于皮肤的敏感设定，平常我们穿着衣服感觉舒适，而这药剂会让身体对于毛类、棉花类、莱卡材质的物品感到反感，我们所穿的衣服不外乎就这些成分，就算是牛仔或是皮革也会有少许的成分。”管家拿起张钧甯的手，在张钧甯恐惧到流泪的眼神下优雅的打下了一针。
　　“我们完成了第一剂药剂，这需要几分锺的时间让身体吸收并且见效。”几分锺过后，张钧甯感觉到全身无比的刺痒，只要有穿衣服的地方都像是被虫咬一样，她努力的想摆动身体确没办法，被下药的心情以及不知道接下来的恐怖让她无声的痛哭起来。
　　“身为管家，我必须对嘉宾们有着应有的尊重，所以我不会帮嘉宾们脱衣。”管家这时按了手中的笔一下，顿时张钧甯能动了！发现自己可以发出声音和做出动作时，张钧甯没见过紧急状况的娇生女只想着要往外跑，当她起身想要往外跑的时候，全身的刺痒更是剧烈！衣服的摩擦让她很像破皮的感觉，疼痛无比，只是从椅子上脱离，张钧甯就因为全身有如烧烫伤的痛楚又跪了下去。
　　“好痛！你到底对我做了什么！”
　　“雕塑。”
　　“什么狗屁雕塑！星梦奇缘俱乐部又是什么东西！阿！好痛！”因为说话而造成胸部起伏让张钧甯有疼痛了一次。
　　“星梦奇缘是实现人们愿望的地方。”
　　“好痛！阿！怎么越来越痛！”张钧甯不敢爬也不敢走，因为会让痛觉加剧。张钧甯这时候才想到管家刚刚说的话，衣服的材质会造成身体的反感！管家冷冷的看着美人倒在地上留着眼泪啜泣，没有任何想要帮助的念头。张钧甯娇生惯养的女性怎么可能受的了这种剧痛，一阵放声痛哭之后羞愧的开始解开衣服只为得到疼痛的减轻，只见张钧甯修长的身躯和白皙的大腿，平常有在健身的腰部和那３２Ｃ的浑圆乳房都一一的暴露在管家面前，但这也只是一下下，这时张钧甯全身只剩下项链或手表的挂饰，根本没有想到要逃的想法，只是屈膝遮胸手部遮阴部的方法做在地上，一样的痛哭流涕。
　　“接下来是第二剂，这药剂可以改变人体肌肉运行的规则，听起来很复杂，但简单来说就是可以让您做出特定的动作，但并不会达成控制身体的效果。”张钧甯看到又要来了第二针，那表情更是慌张，急忙得往后退，直到退到了墙手疯狂拍打管家的手臂也不会有不同的结果，管家治住痛哭流涕绝望的张钧甯，往她的臀部附近又是一针，俐落的处理伤口之后，又坐到了张钧甯对面的椅子上。管家其实没有调查张钧甯的性格，不知道她其实不是一个很倔强或是刚毅的女性如侯佩岑，而是像一个学生独生女，不知道怎么办，不太会反抗，只会逃避和哭泣，不过对于管家来说，老板这些恐怖的东西不管什么个性来都会是一样的结果，只是呈现方式不太同而已。
　　“腿……好酸……阿……好像……抽筋……痛！”药效开始发作，张钧甯感觉自己的脚好像抽筋一般，筋骨好像都在里面翻转，但她屈膝的姿势又让她难以去做抽筋过后的处理动作。
　　“会有这种现象是正常的，特别是第一次因为要达成效果会稍微疼痛，就有如您现在的抽筋是一样的，这是因为要改变筋肉的收缩方向。”
　　“阿！这是什么！为什么……为什么腿会自己动起来！”药效过了抽筋的那一段期间，虽然不疼痛了但现在自己的腿不听自己的使唤，擅自的开始动了起来！原本屈膝的动作慢慢的动作！“什么阿！我不要阿！我不要阿！”张钧甯脸已经因为痛哭而挤成了一团，完全没了那种成熟神秘的感觉，因为她现在的腿慢慢的在打开，屁股不再是坐在地上，而是慢慢的抬了起来，　张钧甯虽然像要用手或是上半身去压制下半身不听命令的动作，但无济于事，在张钧甯怪叫以及痛苦挣扎下，她的的姿势变成下蹲并且腿张开，就在张钧甯遮住阴部之前的一瞬间，露出了阴毛浓密的阴部，张钧甯气到想要上前打人，但她发现她只能用跪爬的姿势，因为她身体好像完全忘记怎么用“直立”行走。
　　痛苦的张钧甯一手遮着自己暴露出来的阴部，一手用手臂遮着乳房，不停的哭泣。
　　“你要把我变成怎样！”
　　“这是观众们的要求。”
　　“你们那什么狗屁观众！根本就是一大群混蛋！”张钧甯不停的痛骂着，管家则冷静的说：“透露一点，上一期的主题是清纯娇羞，而这一期的主题是气质畜牲。”
　　“畜……牲？”张钧甯瞪大眼睛的说。
　　“你想把我……变成畜牲……？还有你说……上一期……难道还有其他人！你们这群败类！”
　　“请不要污辱其他观众，没错，还有很多其他的嘉宾，在这里跟您透露一下。”
　　“败类！不要脸！”张钧甯愤怒吐了口水在管家昂贵的西装上面，但管家不以为意，拿起手帕擦了擦便说。
　　“这是第三支药剂，效果跟上一支一样，但这支是上半身的。”管家固定住躁动不安的张钧甯，敏捷的把针筒打在了手臂上，过一会儿，药效再度发作。
　　“阿……不要！变态！”张钧甯发现上班身和下半身刚开始时一样的感觉，一开始抽筋，之后就是自己动做，她的手无法在遮住自己的重点部位，她羞愤的表情看着自己的手直直的称在地板上，像一只畜生，而她如果想要向前，身体的肌肉好像就只同意她用四肢爬行！
　　“败类！”张钧甯又大骂的一声。但看着自己已经无法像人一样行走生活，张钧甯一阵悲愤涌现，哭红的双眼又开始痛哭，她现在绝望了。『妈妈，姊姊，对不起……』张钧甯只能在心中羞愧着，她无法改变什么，她只能一直痛哭，连管家拿起第四只针筒她都没发现，直到被注射在耻丘附近时，张钧甯才微微的抖了一下。
　　“这一针是让您的阴部无时无刻都在蠕动发情的状态，药效散布到脑中的时后，除了需求感还有快感的产生。”不到３０秒，张钧甯开始全身发抖，阴部的骚疼感让她无法忍受，本来就没有什么性经验的乖乖牌张钧甯在承受强大的空虚感后，眼神开始迷离，呼吸出来的空气都是热气，腹部好像有一团火无法消去，而最恐怖的是她自己竟然感受到微微的快感！但一想到她还别人的面前，张钧甯清醒自己，用着泪流的双眼怒瞪着管家。
　　这时管家已经起身，所有的药剂都已经打完，貌似张钧甯一辈子都只能像只畜牲在地上爬行，当张钧甯的眼泪滴落在地上的那一刻。管家拿起一个类似开关的东西，对着张钧甯说：“所有药剂里面都有一只微型的奈米机器，可以控制药剂在您身体里面的量以及扩散程度，当然经过特殊的加工，药物以及机器都不会被身体所吸收，所以您这种状态是可以开关的，让我稍稍为您示范。”管家按下按钮，张钧甯突然觉得自己身体那种束缚没了，好像找到希望的亮光一样，张钧甯兴奋的跳了起来，不过那种喜悦只有一瞬间，下一瞬间张钧甯意识到自己还是全裸的，马上用脱在地上的衣服遮住自己的身体，愤慨但无能为力的看着管家。
　　“可以随意的关，当然可以轻易的开。”管家讲完这句话，张钧甯听到的瞬间又陷入了绝望的深渊，按下按钮的瞬间，张钧甯瞬间变成畜牲立定的姿势，双手撑地、屁股下蹲腿部张开。
　　“这开关上面有两种功能，一种是开关，另外一种是增加你的性欲。”那是一个可以调节大小的按钮，管家将按钮慢慢的上推，加大力道，而张钧甯则感受到越来越强烈的空虚感和那快感，眼睛睁大，抿着嘴想要忍住那种恐怖的结合快感，好想用手去摸！然而，张钧甯发现，自己的手没办法往阴部的方向移动，无疑是让她不能解放这种快感！
　　越来越强烈的空虚和快感强袭着畜牲立定的张钧甯，第一次体会到的刺激感让她全身发热、眼神迷离，阴道里有种液体要留出的感觉，当她快要陷入意识混乱的状态的时候，感觉突然没了，身体的束缚也没了，张钧甯立马站了起来，照样用衣服遮住自己的身体。
　　“这是为您所做的示范，现在您可以穿上您的衣服。”管家虽然说可以穿上衣服，却将她的胸罩和内裤收了起来，张钧甯自知完全没办法抗衡这个老败类，只好穿上原本的白色上衣以及牛仔裤，穿上帆布鞋，坐在椅子上，她哭红的双眼看着管家。
　　“我的一生都得控制在这只开关上吗？”她低声的问，她不想再反抗了，她现在只想要知道自己会被污辱到什么程度。
　　“我们会让嘉宾们保持着原本的形象，只有在俱乐部时才会让您做这样的主题表演。”
　　“但我会被你们凌辱、羞辱。”张钧甯低声的说。管家翘着脚坐在张钧甯对面，冷冷的说：“您会喜欢上俱乐部的，好了，走吧。”管家将咖啡店的门窗打开，用了一些装置让现场的人在几分锺后醒来。
　　“要去哪里？”
　　“去买衣服，观众们较不喜欢那么素雅的服装，会比较喜欢你曾经在公众场合穿过的服装。”
　　驾驶着华贵的劳斯莱斯，两人来到了一家订制女用礼服的店。
　　“张小姐与管家您们好，我是这里的师傅，那件红色的小礼服就在这里，说完变带两人来到了衣服前面，那是一件红色的礼服，齐胸的设计露出了性感的香肩以及锁骨，腰部以下的部分则做成层次的感觉，一层一层，含苞待放的短裙，这是张钧甯在代言相机时穿的礼服。这是胸贴。”店家好心的提醒。
　　“谢谢您的好意，不过今天张小姐刚好有穿ｎｕ　ｂｒａ的安全衣。”
　　张钧甯无奈的在管家的命令下走进了更衣间，在张钧甯换衣服的期间，管家给了店家订做的费用，张钧甯全裸着穿上礼服，外表光鲜亮丽，红色搭配上张钧甯独有气质让张钧甯可以在众女星中独出一辙，但却不知道她里面连内裤胸罩都没有穿，是个不折不扣的暴露荡妇。张钧甯坐在更衣间外面的椅子上，看着这套漂亮的礼服，心中说不出的无奈以及恐惧。
　　“您真美。”管家称赞，并拿着肤色以及红色搭配的高跟鞋，跪在张钧甯的面前为她换鞋，认真敏捷的模样让不想不出管家真实的身分。
　　“这样必定会让观众们非常满意，感谢您的配合。”
　　“我们要去哪？”张钧甯坐在劳斯莱斯的后座，无暇欣赏沿途美景或是体验千万的轿车。
　　“让您担任我们的嘉宾。”
　　“现在就要去那俱乐部？”张钧甯惊讶的问，恐惧感占据心中，吞着口水，眼神飘忽不定。
　　大型的办公大楼，似乎又像是台湾的那栋那楼一样，但这次没有让警卫倒下，而是出示证件，用着隐藏的电梯到了地下。
　　“交给你了。”许久不见的凯文主持人穿着灰色的高级西装出现在了门口，管家将张钧甯和遥控器托付给了主持人，主持人先让张钧甯到后台等着她。
　　“老婆现在如何了管家？”
　　“听老板说，有了相当大的进展，你妹妹呢？”
　　“已经从病痛和精神创伤中走了出来。”
　　“老板说过你想走随时都可以走，你还想继续做吗？”
　　“当然，你又不是没见过老板，况且有些恩情一辈子也报不了。”两人微微的笑了一下，这阳光正向的家伙却利用人性黑暗面来赚取自己追求美好的资本，绝妙的天才。
　　灯光亮起，主持人挺拔的身躯出现在了舞台上。
　　“由于前些日子在台湾活动较多，对于这边没有举办聚乐部派对，我们深感抱歉。”说完主持人敬礼表示歉意。
　　“不过，我们今天邀请到了我们的嘉宾！饰演过白色巨塔出名，多部连戏剧女主角的亮丽女星！张钧甯！”话一说完，第二道灯光落下，张钧甯没有什么表情的走到了舞台中间，她微微的发现下面的人都穿着正式西装带着面具。『有钱人就是没脸见人做这种勾搭才会带面具。』张钧甯在心中痛骂这群败类。
　　张钧甯在后台的时候，工作人员已经给了她一本本次上台大概的走向脚本，当然不是完全的，好戏不可能写在脚本里面。
　　“您真美丽，这身红色的礼服展现了您修长的身材，这是您在代言的时候穿的礼服吧？”张钧甯礼貌性的笑了一下，虽然心中非常不满但还是照着脚本念了出来：“没错，这是我代言相机的礼服，她多层次的设计让我非常满意！”心中在淌血，虽然很想破口大骂所有在场的人，但她没那个勇气，只渴求大家减轻对她的侮辱。
　　这时候主持人突然请她坐了下来，舞台上本来就放着两个单人沙发，这时候的感觉就像是采访脱口秀一样。张钧甯知道这个桥段就是要回答观众的各种问题，不知道都是哪些奇妙淫荡的问题，一想到这里，张钧甯一阵愤怒，但还是努力的保持笑容。台下开始提问。
　　“请问张钧甯是怎么进了演艺圈呢？”本来愤怒的张钧甯一听到这种问题，顿时之间有点不知所措，跟自己心里想的很不一样。
　　“我是制片人的助理挖掘，本来那助理只是个传单小弟，但之后把我介绍给了制片人，演艺生活就开始了。”
　　“你觉得当艺人很有压力吗？”
　　“并不会，有时候虽然坐息不正常，上下辈的区分有很严格，但我喜欢演戏，对我来说没有压力。”
　　“张小姐！您真是对演艺有着强烈的热忱阿。”主持人在旁边赞叹。
　　“在饰演白色巨塔的时候，你有想过会成为你的成名作吗？”下面的宾客继续提问。
　　“当初只是觉得演演戏满足一下我对于演戏的热忱，真的没有想过会出名。”
　　“但您在白色巨塔中成熟独力的形象成为了你成名的代言。”主持人说。之后相继问到了许多问题，都是很平常的采**访问**题，没有腥羶话题、八卦或是狗仔等内容，这让张钧甯感觉相当的怪，这到底是哪里需要将我变成畜牲？这到底是哪里的气质畜牲主题？之后张钧甯又回答了许多问题，一连串的问题着实让张钧甯的心中少了一些恐惧。
　　“你觉得演艺圈是个怎么样的圈子。”台下一名宾客问。
　　“我觉得演艺圈是个很神秘的圈子，话也不能这样说，只能说很难被人所发现、所了解，演艺圈有好的地方也有坏的地方，来自于观众们的支持和长辈们的鼓励都是好的，也能为兴趣而工作，但比较坏的，或着说比较现实的那一面就比较黯淡一点，但总体来说，我觉得这个圈子并不是那么差。”
　　“其实对这些宾客来说，演艺圈非常的棒，因为可以为他们赚进大量金钱，这些在坐的都是许多电视台或是制片公司的投资人和老板喔！”主持人夸赞的说，顿时台下一片爽朗的笑声。
　　“你会觉得你的家人会有被骚扰的困惑吗？”一位宾客问。
　　“有，很多时候狗仔都会在我们周围出现，非常烦人。”
　　“哀！别这样讲，没狗仔我们报社要怎么存活？哈哈哈！”一个笑声又感染的大家，又是一阵爽朗的笑声。
　　“听说你姊姊是个创一副总监，常常往返两岸，也非常常被狗仔关注。”
　　“是的，她常常跟我抱怨这个，但我最近比较少看到她，因为我在大陆的时候，她在台湾，我在台湾的时候，她总在大陆，像她现在又要长期留在大陆了，我却要回台湾，只能在电话视讯中跟她聊聊天。”
　　“真是姊妹情深阿！”主持人赞叹。
　　“其实我可以弄一出戏，让你留在大陆，跟你姊姊有更多时间会面。”一位宾客似乎是制片公司老板如此说。张钧甯一听，心中的怨恨顿时有少了许多。
　　“如果行程许可，我一定会把握这次机会，谢谢您的帮助。”
　　刚刚那位宾客又说：“其实也不用等到那时候，你现在就可以跟你姊姊见个面。”张钧甯一时之间有点不懂意思。
　　“其实演艺圈呢，除了给我们赚钱，给我们金钱上的快乐，也给我们身体上的快乐呢！”
　　“想起以前章子怡和巩俐，那真是爽的不像话。”
　　“演艺圈说实在就是婊子圈，确实神秘因为都只是外表光鲜的骚货。”张钧甯听到这边眼睛突然瞪大了起来。『章子怡……巩俐……？……她们也被陷害了？……』恐惧感再度袭来，张钧甯的冷汗直流。这时她突然想到，激动的问：“等等！我姊姊呢！”还激动的站了起来。
　　“别急别急，等等就会出来的。”主持人安抚着张钧甯，并将她请回坐位。
　　一道灯光射向观众们的后方大门，大门打开。
　　“姊姊！”张钧甯看到自己姊姊的模样，激动的想跑上去，但被主持人制止。张钧甯的姊姊一丝不挂的被大字形绑在柱子上，就像上次的侯佩岑一样，她面容虽然没有张钧甯好看，但身材也是一等。
　　“恩……好想要……恩……恩……”姊姊发出痛苦的声音，让张钧甯大叫：“姊！他们怎么把你弄成这样！把我放开！”想冲出去的张钧甯被主持人拉住。
　　“你们把我的姊姊怎么了！”张钧甯怒吼。
　　“她只是被打了点让女人发情的药剂。”一位宾客回答了张钧甯的话，并猥亵的笑了出来。
　　“阿！恩……钧甯！姊……阿……好痛苦……”看着姊姊被药剂所影响，张钧甯更是愤怒无比，但一想到自己的无能为力，开始痛哭流涕起来。
　　“姊！……呜……呜……”
　　“宾客们，这是新研发的药剂，会让女人从贞节处女瞬间转变成骚货婊子的药，现在在她体内的药根本就是小巫见大巫。”主持人将药拿给一位宾客，并请他施打在姊姊的身上。
　　“不要！要打就打在我身上！痛苦我来承受就好！”
　　“恩……钧甯……没关系……阿……打给我吧……再多我都会忍耐的！”
　　“还真是姊妹情深阿，可不要小看这个药力阿！哈哈哈”说完便在张钧甯的惨叫下豪迈的把药给打了进去，宾客的行为引起其他宾客一群的淫笑。
　　“你们这群败类！我定会让你们被揭发的！”张钧甯愤怒的说着话，哭红的双眼透露出无比的愤怒。
　　“这是我在之前说明的开关，接下来就将遥控器和场面交给您们了！”主持人一个潇洒的短暂道别，把张钧甯推给了宾客们，并消失在后台。留下张钧甯姊妹以及一群宾客。
　　“算算时间，应该要到了药效了，哈哈哈。”
　　“我是不会败给你们的！”
　　“真的吗？你有那种自信？”宾客们有着充足的把握，俱乐部的东西总是非常的有效，张钧甯被两位宾客架着，只能奋忾的看着她所认定的败类们。突然，姊姊体内的药力突然爆发。
　　“什么阿！……阿……这感觉……好难受……阿……不要阿……！”疯狂的空虚感袭向姊姊的阴道，失控的骚疼感充斥着整个阴道，阴道自行的蠕动让她快要发疯，好想要有个东西插进去止痒！“姊姊！”张钧甯大叫，眼泪不停的流着。
　　“姊姊！忍耐阿！姊姊！加油！”张钧甯给予姊姊微弱的加油，但这一点微弱的加油怎么能打断姊姊疯狂的空虚感呢？姊姊身体在大支柱上疯狂的扭动着，她可没有侯佩岑的毅力，药效疯狂的发挥马上就将她击败。
　　“好想要！好想要！给我……我要男人！我要男人！给我……我快要疯了！快阿！”姊姊疯狂的叫着，眼神呈现发狂的状态，全身上下都想要挨肏，看的张钧甯非常的痛心。
　　“姊！”张钧甯看到他们把姊姊逼疯，发狂的想要去咬架住她的两位宾客，但当人都被众人所阻止。
　　“给我阿！拜托！我想要……我想要……男人的阴茎……不是阴茎也行……帮我……止痒……快疯了阿……！”姊姊摇头晃脑，全身没了自制力。
　　“阿！不要捏乳头！好爽……恩……好爽……再来！”一个宾客捏着姊姊的乳头，让她几乎爽昏了头。
　　“给你一个得到男人肉棒的方法。”
　　“恩……快告诉我……我想要……我想要男人的肉棒！”
　　宾客把开关拿给了张钧甯，对着姊姊说：“只要你妹妹能按下那个按钮……变成一只畜牲服务我们……你就会得到全场所有人的肉棒！”


　　非原作续写 第三篇、张钧甯（下）——畜姓姊妹失控堕落
　　“畜牲……阿……不管……妹妹……求求你按下按钮……拜托……”在姊姊的眼里，只剩下发情的骚身体，没有一丝的愧疚，妹妹变畜牲？什么？不管了！她只想要一堆肉棒让她止痒！“姊姊你怎么能这样！”张钧甯痛哭的骂着，她对于姊姊竟然因为想要得到男人肮脏的肉棒而求自己按下那无耻的按钮！
　　“钧甯！拜托！我快要疯了！我要让肉棒阿！肉棒！跟我做爱阿！我要做爱阿！”姊姊已经没有理智了，骚屄变成一个黑洞，想要吸住所有可以满足止痒的东西。
　　“姊！你好过分！”
　　“你姊姊在过分都是你姊姊，她都已经变成这样了，你不帮她吗？”一位宾客用着慈祥的声音诱惑着张钧甯。
　　“姊！忍着！不能就这样放弃阿！”
　　“忍不住阿！快疯了！钧甯！快按阿！”姊姊疯狂的扭动身体，想去戳弄奶子和不能自慰让她无法忍受，想要自慰的本能让整个支架都晃了起来。
　　“我快死了阿！阿……我要男人！再不给我男人！要死啦！阿……！”说完因为发情过度的关系，下身淫水狂溅，口吐白沫，失神的差点昏了过去。
　　“姊姊！你们！怎么能对我们这样！”
　　“怎么能对你们这样？”一位宾客嘲讽的重复张钧甯的问句。
　　“长的漂亮天生就是要挨肏，不然长的漂亮要干嘛？”
　　“说的好阿！漂亮女人有洞就是要插阿！哈哈哈！”
　　“哪有这种理论的！还我我的姊姊！我要我姊变回正常！”
　　“那你就按下去阿。”说完便将那控制性欲的拉杆拉到最大，但还没开关之前是不会有任何影响的。
　　“肉棒……挨肏……肉棒……拜托……妹妹……钧甯！我要死了阿……”就算差点昏厥过去，那恐怖的空虚感还是不会减的。张钧甯牙齿咬着下唇，愤恨姊姊和爱惜姊姊的情感交织在心里面。
　　“姊……我……没办法阿……”一声叹气从张钧甯身旁的一位宾客发出。
　　“别这么的冷酷，你姊姊已经这么的痛苦了，你不知道那药效有多恐怖，曾经我给一位公司很高傲的下属用过，马上就变成这样了，还没有人拉的住她。”
　　“但我……但我……”张钧甯紧紧的握着手上操控自己的开关，各种复杂的情绪交织，她捏紧开关，手上的青经都露了出来，还是无法按下那招人来羞辱自己的按钮。
　　“妈的！钧甯！我要肉棒阿！快按阿！”
　　“呦！你姊姊都爆出脏话了呢。”现场就是一阵羞辱人的爆笑。不过经过这个脏话，好像不像各位宾客们的意思，张钧甯的眼神转为坚定，她完全放弃了那个堕落成肉棒奴隶的姊姊，她瞪着全部人，包括自己的姊姊，将开关从手上放掉，任它掉到地上。
　　“钧甯！阿……要死了阿！干我阿！干我阿！阿！”又是一鼓鼓的淫水狂喷。
　　“喝……阿……恩……受不了阿！”
　　“你们！姊姊！都太过份了！”
　　有着这样的反应，都不是宾客们预期的方向，不过这却让他们觉得越来越有趣，因为他们有的是玩弄人格的手段。
　　“哀！原来张钧甯是这么自私的人，连自己的姊姊都不顾。”
　　“这种女人也太不要脸了。”
　　“那是你朝夕相处的姊姊呢，痛苦着求你呢！”谩骂从四周传来，但张钧甯仍是站在原地，她完全不想理姊姊，她心里扭曲的认为姊姊是跟她站在一边的，根本不去探求这源头是因为他们给姊姊下了恐怖的春药。
　　“我那个下属，最后被我逼疯了，现在虽然过了那段发情期，但一刻没有东西堵在骚屄里面就非常痛苦，那可是快乐的困扰阿，你不救救她吗？”刚刚那位宾客说。
　　“我姊姊没救了！你们不要期望我按下那个按钮！”张钧甯愤恨的说。
　　“哀！不到最后关头是不会放弃就对了。”宾客手握着头，装作非常头痛的样子。
　　“阿对了！给你看一些画面好了。”不顾在旁边呼天喊地变成肉棒奴隶的姊姊，宾客从自己的坐位拿出了一个平版，开起了视讯，从容的拿给张钧甯看。
　　“什么！你们！连她也不放过！”原来画面是直播的画面，上面是她妈妈在床上熟睡着，但旁边坐着三位大汉，一个拿着按摩棒，一个拿着摄影机，另外一个拿着今天给姊姊注射的春药。
　　“你们怎么能对妈妈这样！”
　　“放心，她被下了安眠药，给你一分锺的时间决定，如果没有决定，我就命令他们将春药注射进去，并且奸淫你妈妈，相信你妈妈一定会成为无可救药的老荡妇的。”张钧甯彻底的愤怒，失控的想向这位在台湾仍有势力的宾客甩巴掌。
　　但愤怒的动作总是很好预测，宾客很轻易就躲了过去，愤怒过度的张钧甯因为重心不稳一个不小心摔倒在地上，并摔在了姊姊的正前方不远处，一滴淫水从姊姊的身上喷向了张钧甯，张钧甯躺在地上，想起这一路上改变自己人生的恐怖路程，又开始痛哭了起来。
　　“肏！还哭！眼泪不哭干吗？还有一些时间，赶快决定！”其中一位宾客看不惯张钧甯这种懦弱的性格，谩骂了一声。
　　“时间快到了喔！还剩下２０秒……恩……开始进入最后倒数了喔！”刚刚那位宾客嘲讽的说着，张钧甯倒在地上，想着妈妈和姊姊都因为自己的关系而被脱累进去，自己真是……个人渣！她好不甘心，为什么偏偏选重她，但那恐怖的倒数计时让她又倍感压力，恐怖的后果以及用药过度的姊姊都会很悲惨，更恐怖的事就算她不按一定也会有更多后续的恐怖事件！『妈妈……姊姊……！』心中的怒吼、挣扎，张钧甯痛苦的捶了一下地板。
　　在最后倒数的３秒，一声捶地板的声音，愤恨痛哭的张钧甯爬了起来往那个按钮一按！“阿！”突如其来对身体束缚和那无预警的性欲高胀让张钧甯发出一声无法接受的叫声，她眼睁睁看着穿着漂亮衣裳的自己在众人面前，臀部下蹲、双腿张开、手撑地将自己阴毛茂密的骚屄露了出来！此外还有一声解脱的呻吟从旁边传来。
　　“爽！按摩棒！噢！太爽了！阿……恩……”一接触到按摩棒的姊姊，马上又流出了更多的淫水，强大的解脱感和满足感马上让姊姊爽翻了天，口水直流浑身颤抖。
　　按摩棒持续插在姊姊的体内，已经切换到畜牲模式的张钧甯忍受着强大的衣服造成的刺痛感以及骚屄传来的空虚和快感，但却没办法用手来脱衣服或是自慰，她敏着嘴唇，红着脸忍着那两种强烈的刺激感。
　　“听说畜牲是不能穿衣服的，没资格穿这么美丽的衣服，那就让我来帮你脱吧！”一位宾客上前帮张钧甯的红色洋装慢慢的脱下，帮张钧甯解开洋装后面的拉链，慢慢的脱了下来，但那摩擦又让张钧甯非常的不舒服，痛叫了几声，但宾客们怎么会那么的慈祥，在痛楚的之余还抚摸了一下张钧甯的紧实的腰，和那一直隐藏的美乳。
　　“恩……恩……阿……”张钧甯倔降的不想发出呻吟，但她无法，身体的敏感度和对衣服的感觉提高许多，让她难以忍受。
　　脱到下身的时候，宾客们这时候当然要来抚摸一下张钧甯的骚屄了阿，没想到一个抚摸，却发现她淫水直流。
　　“噢！你们看看，这畜牲根本就是想当畜牲吧！淫水这样留的！”
　　“妈的！我包的二奶也是个骚货也没你这么骚！”
　　“不按按钮是为了不让我们知道你的畜性吗！贱货！”张钧甯暗自啜泣着听着他们的谩骂，但那骚屄却不顾自己的悲伤而有了感觉！
　　宾客终于把令张钧甯痛苦的衣服脱了下来，并把她的高跟鞋一起脱了下来，全身赤裸裸的张钧甯现在活像一个畜牲，蹲着、发情着、准备着交配。没了衣服痛苦感的张钧甯虽然稍微没那么不舒服，但那骚屄传来的骚闷感让她整个身体都因为忍耐而全身颤抖，疯狂的、违背着自己的意思渴求着男人们的大屌，她大力呼吸保持自己的冷静，强烈的性亢奋和发热的身体让她有肿发烧般的虚脱，意识极有可能被性欲占领过去。
　　“这畜牲根本就是黑森林吗！听说阴毛浓密的骚屄是性欲旺盛阿哈哈！”
　　“老总你这样说是没错，但畜牲的骚屄好像都没像这样浓密，我们把阴毛剃一剃，让骚屄完全的露出来吧！”
　　“好主意阿！谁有刮胡刀之类的东西来让这骚货的骚屄露出来喔！”马上一个宾客从他的坐位拿出他随身携带的手动刮胡刀以及刮胡泡。
　　“妈的，因为胡子经常长，所以随身携带，原来这时还可以用上！那就由我来为她刮出一个畜牲屄！”
　　冰凉的刮胡泡一涂到张钧甯的骚屄和阴毛，马上又让她颤抖了起来，当她知道他们要刮她的阴毛的时候，强烈的羞愧感顿时而生，张钧甯忍着空虚和快感怒瞪着帮她剃掉阴毛的宾客。
　　“不要用那种眼神看我，况且你也没资格用这种眼神看我，你这畜牲，你还要感谢我，帮你把畜牲屄露出来，让大家可以好好光顾观赏你的畜牲屄呢。”说完便熟练的刮了起来，男生熟练的刮胡技术也让她没有感受到那种毛囊从皮肤硬扯出来的痛楚，反而是滑腻而俐落的剃完了自己的阴毛。她的骚屄并不是传说中的处女包子屄，但宾客们也没有什么处女情结，一一赞赏着那美丽的阴唇、充血的阴蒂组成的骚屄。
　　“恩……我才不是什么畜牲屄呢……”张钧甯的骚屄在第一次与空气作亲密的接触时让她娇嗔了一声，不过还是嘴硬的顶了宾客们的嘴。
　　“你现在可能还不认为自己是个畜牲，只会性交吞精的畜牲，不过待我们让你发现你是多么的畜性。”说完便开始脱掉自己的西装，其他的宾客也开始脱掉自己的西装，顿时大量的大屌出现在张钧甯的眼前，一生根本没见过屌几次面的张钧甯脸红的低着头，但尽管如此，她脑内还是有种声音叫她去喜欢大屌、去哈大屌、去给大屌肏。『我不是……我没有……我没有快感……我对那肮脏的东西没有感觉！』张钧甯在心里面怒吼着，心里的怒吼却没办法震住身体上的失控，虽然害羞的低下了头，但那已经成形的快感让她的淫水直流，痛苦的张钧甯感觉到骚屄露出的水已经牵成一条丝，令她羞愧无比。
　　“肉棒！肉棒！我要肉棒！我要真的肉棒！”本来扭动着腰部迎合着按摩棒的姊姊，看到宾客们都脱掉自己的衣服而露出她梦寐以求的大屌的时候，顿时从忘情的快感中醒过来，像个婊子一样渴求着肉棒。
　　“既然忘了还有你阿，来我帮你解开。”一位宾客帮忙姊姊解开枷锁，姐姐一从支架上被解放下来，喊了一声“大屌！”，就跳上了那位宾客的身上对准自己的肉屄坐了进去，宾客被突如其来骚屄夹住有点惊讶，不过很是熟练的把姐姐抱起，嘴上也玩起了重口味的湿吻，姐姐则因为欲求不满而自己扭动着腰部追求着大鸡巴填满骚屄的满足感。
　　“真正的肉棒好爽阿！阿……爽阿！”
　　“说！你这个下贱的婊子连自己的妹妹变成畜牲也不顾！你是不是一个只想挨肏的下贱婊子！”自己的腰部疯狂的上下摆动夹紧着宾客的大鸡巴。
　　“是阿……我最爱大鸡巴了……阿……恩……我是个不顾妹妹只想要被肏的贱婊子！”说完便将舌头伸出和宾客又来了一段湿吻。看着姐姐被大屌肏着屄，意识本来就被性欲影响的张钧甯不要脸的想着：『如果被那根东西插进去会有什么感觉？』张钧甯曾经在大学坐过一次爱，但那次并不是让她非常尽兴，一闪而过的淫念让张钧甯马上摇了头让自己清醒，不让自己眼中的焦距模糊而影响自己的意识。
　　“婊子来尝尝我的精液！”肏着姐姐的宾客一个爆发，好几股的精液就这样射了出来，姐姐也是高潮而淫水狂喷，骚屄外溢着精液，宾客直接抽离肉棒，让她重重的摔在了地上，不过她不以为意，马上有将刚刚那位宾客的肉棒含了进去。
　　“骚货！想让我在干你一次就马上把我的屌用硬！”听到骚屄又可以挨肏，姐姐更是卖力的口交，尽管不是很熟练的口交，但那认真的模样和嘴屄吸吮的声音，又让宾客的大屌再度硬了起来。
　　“妈的我忍不住了，让我干她的嘴！”
　　“干这骚货！我要干她的奶子！”三个宾客一个肏着姐姐的骚屄，一个硬插她的嘴屄，最后一个拿起她的大奶子就开始打奶炮！“妈的这春药我一定要跟俱乐部买个几剂，让我她妈想干的女人都来上一剂！”
　　“这么说我也想要买了哈哈！俱乐部真是造福人群阿！”
　　看着姐姐在三个人的夹攻下被干的翻着白眼，身体不停颤抖，但腰和嘴巴却还是不停的迎合着大屌让张钧甯有点吃惊，意识越来越模糊的她开始发出低声的娇喘。
　　“恩……恩……”眼神越来越迷离的张钧甯发出了低声的娇喘，当然被旁边的宾客们给听到。
　　“开始发骚忍不住了阿！不是一个贞洁女吗？”宾客玩弄着张钧甯浑圆的奶子说。
　　“不是……恩……不要玩那里……不要阿……”奶头传来舒服的快感让她张钧甯心里其实爽翻了，但那股矜持和倔强让她忍住呻吟，并且说服自己那不是快感！只是幻觉！
　　不过看到姐姐疯狂的迎合着男人，张钧甯的眼神又开始迷离了。
　　“再给我更多肉屌阿！我需要阿！我的贱屄！贱屁眼！贱奶子！贱嘴都给你们插！我是你们的贱婊子！”其实宾客们放着张钧甯就是想要张钧甯自己恳求着肉棒，才让她一直观看堕落的姐姐疯狂的交媾。全身精液的姐姐已经失去了理智。
　　“我是贱婊子……我要肉棒！我是天生欠肏的骚货！”姐姐大开大腿掰着自己的阴唇讲着淫荡的话，马上又有男人开始狂肏起她的三屄。
　　“贱婊子……肉棒……”张钧甯已经快要克制不住那股快感和空虚感，眼睛的焦距和脑袋中的矜持开始慢慢的模糊。
　　“这畜牲已经开始要失控发骚喽！”一位宾客小小声的对另外一位宾客说。
　　“我看就快要堕落了，我已经提好枪要爆肏一顿了。”两人低声的淫笑了一番。
　　又是一股又一股的喷发，全身被精液的反光附盖的姐姐仍然渴求着肉棒，她的骚屄不断的迎向男人的大屌，急忙的想要去夹紧大屌，而嘴巴也是不停的寻找肉棒猎物。
　　“我是贱货阿！给我肉棒！噢！大肉棒！”
　　『贱货……肉棒……哈屌……嘴屄……畜牲……婊子……那里好想要……我的骚屄……好想要……好想要……好想要！』淫荡的字眼不断再张钧甯的脑袋中出现，终于张钧甯在也把持不住自己的眼中的焦距，眼神已经迷离，矜持全丢。
　　张钧甯完全被性欲占领！她疯狂的爬向最近的男人，抓住大鸡巴，大叫了起来：“我是贱货！畜牲！骚婊子！我想要被干阿！干我阿！我要挨肏！骚屄太痒了阿！”从来不会从张钧甯口中说出的下流字眼失控的脱口而出。
　　“没问题！贱婊子！”一个宾客挺着大屌一个冲刺就刺进了张钧甯已经泛滥的骚屄。
　　“爽阿！就是这种感觉！”
　　“婊子爽吗！”宾客怒吼。
　　“爽！我从来没有这么爽过！骚屄好满足！好爽！”
　　一个宾客提着大屌就插进了张钧甯的嘴巴中。
　　“嘴屄是用来口交的！嘴屄！听到了没！”张钧甯服从的点头，并且疯狂哦吸着鸡巴。
　　“如何！大屌肏的你如何！”宾客抓着她的头发怒吼。
　　“大屌……恩……好爽……为什么一开始不知道……恩……我就给你们肏了……挨肏好爽……鸡巴好美味……嘴屄……骚屄……恩……都好爽！”
　　“骚货！我要射了！记住！你这个畜牲子宫有我的精液灌满你需要感到荣耀！”之后两根大屌一起爆发，大量的精液让嘴屄和骚屄无法承受都溢了出来，张钧甯也狂溅出大量的淫水。
　　抽离鸡巴的那一霎那，张钧甯有感到一震强力的刺激，又呻吟了一声，但之后就感到骚屄传来无尽的空虚，却没有人来肏她的骚屄。
　　“怎么了？我的骚屄好痒阿！婊子的骚屄好痒！我想挨肏阿！”张钧甯疯狂的挺动着下身，因为畜牲状态而无法抠挖自己骚逼而让她感到痛苦。
　　“我们再想要让你当什么畜牲好。”
　　“当什么都好！我想挨肏阿！嘴屄想挨肏阿！”
　　“那就把这个带上去吧！母猪！”一位宾客爆力的把鼻勾挂在张钧甯的鼻孔戴好。
　　张钧甯戴上的那一瞬间，忽然惊觉自己……根本就是一只母猪……发情的挨肏……带着鼻勾……发情！张钧甯一想到就更为发狂！“我是畜牲！我是畜牲！我的骚屄、嘴屄都要被干！我要被尊贵的人类刺穿子宫！射满精液！我是最下贱的母猪……母猪……母猪……母猪甯！”说完一个动物的跳跃用骚屄夹紧一位宾客的鸡巴，疯狂的上下挺洞，发狂的眼神不断寻找着其他可以满足畜牲屄的肉棒！
　　“两姐妹挨肏的动作都一样！贱婊子！你也是！戴上！”肏着姐姐的宾客拿着另外一个鼻勾往鼻孔勾了上去。
　　“你是最下贱的母猪！你们是最下贱的母猪姐妹！”
　　“母猪……母猪……我是母猪姐姐……母猪姐妹……恩……母猪的骚屄好爽！”
　　“不要脸的母猪！接下我的精液！”又好几股精液喷发在姐姐身上。
　　“精液……母猪最爱挨肏……最爱吃精液了。”姐姐舔着自己胸部上的精液，美美的吃了进去。
　　“我也想要吃精液……”张钧甯看到自己的姐姐美美的吃着精液，羡慕的说。
　　“这么想吃精液！去舔你姐姐身上的精液！”
　　“你也去舔！母猪姐姐！”两只母猪就这样被肏着骚屄接近。
　　“姐姐的奶子上有精液！我也要！”说完便疯狂的用着丁香小舌舔着姐姐奶子上的精液。
　　“我也要吃精液！”姐姐也舔着张钧甯脸上的精液。
　　“两只母猪！就这么爱吃精液！”宾客一个怒吼，就将精液喷在了两只母猪的身上，后续也有更多的精液喷发在了母猪姐妹的身上，姐妹泡在精液里面，发情的互相吃着对方身上的精液。
　　“精液……精液……好好吃……”张钧甯疯狂的叫道。
　　“这么骚！看我大屌插烂你的屁眼！”说完便将自己的大屌抹上润滑液。
　　“噢！”张钧甯一声惊呼，察觉到自己的屁眼被大屌入侵。
　　“母猪的屁股……还没用过……”
　　“老子今天来给你屁眼一个恩赐！”
　　“阿……屁眼……好像大便的感觉……噢……”
　　“第一次被肏屁眼居然不会喊痛！多么淫荡的母猪！喜欢被肏屁眼就让老子来爆肏你一番！”一阵强烈的抽插疯狂的进出张钧甯的屁眼。
　　“母猪姐姐想要被干屁眼！”姐姐一提出要求，马上就有另外一个宾客冲刺她的屁眼，虽然刚开始有些阵痛，但之后又是爽到浪叫无比。
　　“屁屄好爽！骚屄好爽！奶子好爽！阿……爽阿……精液……好烫好舒服！当母猪……好幸福阿！”
　　“母猪姐姐也很快乐……太爽了……阿……大便的感觉……精液……又来了！”母猪姐妹失控的放声浪叫。
　　“当母猪还这么高兴！不要脸！”宾客说完便一巴掌向张钧甯的奶子巴了下去。
　　“奶子好爽！谢谢对母猪妹妹的赞赏！母猪妹妹要是知道当母猪被肏屄那么爽……恩……就不会反抗你们……马上按下按钮当一只人见人肏婊子母猪！我怎么那么不惜福！请各位逞罚不惜福的母猪妹妹！”
　　“这是你自找的！”三人一组分成两边开始肏着母猪姐妹。
　　“骚货！亏我儿子还那么喜欢你！一直买你的杂志每天看你演的连续剧！”
　　“真是抱歉！我就是这样一个明星母猪阿……恩……爽……要是您儿子想要肏我……我一定会掰开骚屄为您儿子发情！”
　　“贱货母猪，她妈的要是知道你是这样一只堕落的肉棒奴隶母猪！我当初就不用跟你谈论设计的价钱！直接给你一炮！肏！”
　　“原来你是……林老板……对不起……当初还跟您吵得很凶……为了表示我的歉意……请享用我下贱的畜牲身体！”
　　“对你来说是奖励吧！骚货！接我精液！”
　　“精液！”
　　“姐姐不要跟我抢！”
　　“放心！还有很多！”一股又一股的精液就这样射了出来，又将母猪姐妹浸在了精液之中。
　　两位美人白花花的肉体倒在了精液摊中，完全没有力气动任何一个动作。
　　“爽吗，母猪们。”宾客踩着张钧甯的头让她更贴近地面上的精液。
　　“爽……谢谢……我是母猪甯……母猪妹妹……谢谢主人对畜牲的恩惠……”用尽最后一点力气吐出淫荡的话语，这时宾客们都已经换好了衣服，又回复到那人模人样的权贵人士。
　　“忘记给母猪姐妹看。”平版丢在了母猪姐妹的中间。
　　“恩……好爽……最喜欢坚硬的大肉棒了！”
　　“什么大学教授！装什么丈夫外遇后的忧郁！根本就是母猪！欠肏！”萤幕上显示着张钧甯的母亲郑如晴裸着身子，那徐娘半老的体态虽然各部位都不是那么的年轻，不过还是风韵犹存，另外，她鼻子上也被挂着鼻勾。
　　“我是……最爱被肏的……母猪妈妈……给我大肉棒……阿……爽阿……”
　　“不要脸的贱母猪！平常上你的课就是那个臭脸！分数也不给高！自以为什么优秀的小说评论家！结果呢？”从后方肏着郑如晴的男人怒拍了一下郑如晴的肥臀。
　　“结果呢？只是一个鸡巴一进去骚屄就会夹紧不放的老骚货！”
　　“教授，早知道你还风韵犹存，奶子也还没下垂，我以前就不顾忌直接把你推倒！”
　　“不是推倒而已！我要在全大学面前让人知道你成天忧郁不是因为家庭不美满！而是因为没有大屌肏！”
　　“打屁股好爽……抱歉……以前对你们都那么的差……每天摆臭脸……对……我不是因为老公外遇而苦恼……是因为……我找不到肉棒肏我阿……爽……最喜欢坚硬的大肉棒！”郑如晴的骚屄流出了大量的淫水。
　　“老骚货！你不知道你女儿现在也可能被人贱踏着！”
　　“女儿……阿……不管了……我的骚屄屁眼都好想要！管他们变成什么！”
　　“废物老太婆！你女儿已经变成不折不扣的母猪了！”
　　“阿……大鸡巴插的我好爽……变成母猪……那我也是不折不扣的母猪妈妈……哈……母猪母女……好爽……要高潮了！”被收买的学生将大量的精液喷在了郑如晴的母猪子宫里面，把床上弄得一大片水渍。留下挂个鼻勾赤裸的母猪妈妈脱力的躺在床上。
　　母猪姐妹笑了一下，看着妈妈总是忧郁的脸露出了开朗的笑容。
　　“最后还是没放过妈妈阿，但是妈妈你会享受的……我们是欠肏的猪姐妹，你也是天生挨肏的猪妈妈阿……哈哈……”灯光渐渐暗了，所有宾客都淡出了舞台。
　　“妈妈，今天要参加的有很多名贵的人会来喔！”张钧甯穿着白色的小礼服，气质优雅而今天也露出阳光的气息。
　　“是吗！那我可要更加打扮打扮！”郑如晴马上拿出皮包里面的化妆品补妆。
　　“妈不用了啦！你最近变得很漂亮！现在已经很美了！”张钧甯的姐姐笑笑的看着郑如晴，三个人都穿着华丽的礼服脚踩着名牌高跟鞋，珠光宝气犹如天生的明星家族。
　　三母女渐渐的走向大理石雕刻的厚重大门。
　　“姐姐，你今天也要表现出最好的一面。”郑如晴对着张钧甯的姐姐说。
　　“那是当然的，我的骚屄无时无刻都想夹紧大鸡巴，无时无刻都想变成母猪挨肏。”
　　说完便从皮包里面拿出鼻勾，其他两人也跟着从皮包拿出鼻勾。
　　“准备好脱下虚伪的面具了吗？好好把骚屄弄湿，我们都是最下贱的畜牲婊子。”张钧甯笑笑的说，推开了金碧辉煌的舞台大门。


　　非原作续写 第四篇、陈乔恩（上）——没有不败的定律
　　推开老板在实验室的大门，管家一看到自己的老婆，热泪马上流了下来。
　　“老婆！我好想你阿……！”管家看似严肃冷酷的外表其实有着一颗深爱着老婆的心，老婆的手指轻轻的、很微弱、有意识的的抖了一下。
　　“老婆你……可以动了？”管家惊讶的说，管家老婆也流下了两行热泪，管家紧抱着老婆瘦弱的身躯。
　　“老板，谢谢您！真的谢谢您！”管家想要下跪对老板表示感激，但被老板阻止扶了起来。
　　“你也是我的左右手，帮助自己的同伴也是一件义务。”老板其实是个约莫才而立之年的男人，看似不像个科学家，而像是一个模特，挺拔的身材，帅气温和的脸庞，他抱着管家给他一个鼓励的拥抱。
　　“好了，你老婆现在还没有好，还要继续治疗，我推他去电疗室。”管家老婆用了微弱的力量在嘴角微微的翘起，给予管家和老板微小的鼓励，管家给予老婆一个大大的笑容，看着老板将老婆推去治疗。
　　“管家，这次又有新的目标了。”
　　“老板！我一定亲力而为！”
　　“不用不用，这次的任务不需要你来执行，来，这个给你，给你放个假。”老板手上拿着一张前往纽约的机票还有两张百老汇的门票。
　　“很久没跟女儿聚一聚了吧！飞去找她请她看百老汇吧！”
　　“老板……”管家又忍不住想流出眼泪，但他这次忍住了，他向了老板大声说了一声谢谢您，大大的鞠躬，走出了实验室。
　　“不知道那些宾客精力怎么那么旺盛，管家老婆的治疗方式还要再更精进，恩……让我再想想。”老板又陷入了科学的谜题。
　　豪宅中的华丽大床，主持人凯文睡相不是很好看，把棉被都踢开还睡成了大字型，突然电话一响。
　　“喂……老板……现在才几点……吼！什么！要我去执行管家的任务？”本来还睡眼惺忪的凯文被突如其来的任务给惊醒。
　　“管家也是要休息的阿！”
　　“老板！我也要休息阿！”
　　“好好好！给你加薪好吗？”
　　“加薪之外，老板，我要蓝宝坚尼。”
　　“莲花！别讨价还价！”
　　“法拉力！”
　　“再吵我就送你ＴＯＹＯＴＡ！”凯文最终停在了莲花的奖励，老板交代了一下之后，懒洋洋的开始穿起了衣服，去门口拿了一些必备的物品，穿上西装后，又是台上那帅气的凯文，果然睡姿不能看外表，打了电话处理一些事情之后，管家开着他现在开的名贵跑车，驶向了工作室。
　　“我可不是管家那种温吞优雅的作风，前戏做这么多。”凯文帅气的单手开车，带着墨镜。
　　“请问是凯文先生吗？我是经纪人，有关于代言或是偶像剧的接洽都会透过我来传达。”经纪人是一个胖胖可爱的年轻女孩，感觉非常阳光。
　　“是的，我是来询问是否来参予我们聚乐部的舞台表演。”
　　“俱乐部？”突然房门被打开，一个成熟却又不湿可爱的声音传来，她穿着黑色的素色短上衣，下身穿着热裤和高筒球鞋，十足的街头运动风，这位女孩就是台湾偶像剧女主交椅的陈乔恩。
　　凯文看到陈乔恩，马上站了起来给陈乔恩一个敬礼。
　　“不用给我那么重的礼节啦！经纪人姐姐！不是说这种时刻我也想参加的吗！”陈乔恩洒娇的看着经纪人。经纪人则对她讲了一堆自己的苦衷和道理之后，才慢慢安抚陈乔恩，回到了凯文身上。
　　“对了，是什么样的俱乐部呢？其实我们一般不太接收私人的邀约的。”对于想保护自己女星所以很多有良心经纪人是不会让女星参加私人聚会。
　　“我们是星梦奇缘俱乐部，不算是私人俱乐部，我们想征求舞台演出。”
　　“舞台演出？舞台剧吗？我已经很久没演过舞台剧了。”陈乔恩回忆了一下，发现自己差不多毕业过后就没再演过舞台剧。
　　突然陈乔恩的电话响了。
　　“孙芸芸！我收到了！谢谢您！真的非常的漂亮！阿！我现在在干嘛？我正在谈论有关星梦奇缘俱乐部的接洽，什么！好的！我一定会的！”陈乔恩兴奋的挂了电话，突然向着凯文点点头，对着经纪人说：“我会去参加这次的舞台表演！”一旁的经纪人虽然想要劝说她但是没办法抵挡她的决定。
　　“我们等等先去探勘场地，希望您可以过来踩个场。”
　　“没问题。”管家这时候才知道老板为什么要叫她传讯息给孙芸芸，原来是不知道孙芸芸送了她什么好东西又在电话中讲了星梦奇缘俱乐部的迷汤。
　　正当陈乔恩和经纪人走出房间、收拾东西的时候。
　　“凯文主持人，我最近想……要……恩……上舞台……行吗？”
　　“可能不行，最近舞台上面室母猪母女的时段，如果你要来俱乐部的话，你可以参加私人的俱乐部，我可以为您邀请你想要邀请的主人们。”
　　“谢谢凯文主持人，我的骚屄好想挨肏，我好想……在众人面前放尿……恩……高潮啦……再见了。”原来孙芸芸现在正在自己的狗笼里面发狂的自慰，一听到星梦奇缘俱乐部，就让她想起淫乱的快感。
　　趁着陈乔恩和经纪人分开的时间，凯文走到了经纪人的旁边，用着一个类似蜘蛛的小装置，大概只有拇指般大小，用力将装置插在经纪人颈部靠近背部的地方，凯文也摀起来，以防因为瞬间的不适而发出声音。
　　“管家先生，我不像你那么喜欢剧情推展，我可是用着老板最高科技的产品，更是有效率呢。”蜘蛛装置可以让人的意识被控制，但只能短暂控制，但是在这期间可以改变记忆并且听从有着主控制器的人。
　　“经纪人，你等等和陈乔恩说突然有急事不能跟她一起去俱乐部。”眼神彷佛没有精神，经纪人说了一声好之后，又被管家稍稍修改了结束控制之后的记忆。
　　“没关系姐姐，要是有事情的话你就先去吧，孙芸芸推荐的俱乐部，而且又属于慈善事业的，不会有什么太大问题的。”陈乔恩和正要离去的经纪人道别，经纪人就下楼开车走了。『不知道孙芸芸是怎么讲的，便成慈善事业还真是口才流利。』凯文其实心里觉得挺好笑的。
　　“那我们就先去了喔，坐我的车吧。”
　　“凯文开这么好的车阿！”陈乔恩着实有点吓到，她认为凯文只是个负责传话的人，看来凯文应该是挺有来头的。一路上凯文展现着绅士的风度，加上凯文长相也是挺帅气的，让陈乔恩没有那么多的戒心，凯文在车上问着陈乔恩许多演艺圈的问题，还顺水推舟问上了许多慈善事业的讯息，在凯文的口才下，陈乔恩相信她是要去一个上流社会的私人俱乐部担任公众舞台秀的嘉宾，藉此将赚取的门票拿来捐款。
　　“就是这里吗？”陈乔恩有点疑惑，因为这看起来就像是一个办公大楼。
　　“很多私人俱乐部都是外包再办公大楼的地下室或是低楼层地方，我们星梦奇缘俱乐部就属于这种。”凯文很技巧的掩盖那些需要内行人才知道的通关方法，让陈乔恩都没有察觉这是个绝密的秘密地下俱乐部。
　　“陈乔恩小姐，请先在休息室稍坐一会儿，我去看看舞台准备好了没。”
　　“好的。”凯文拿了一杯水给陈乔恩，就走出了房门。
　　凯文出去后没几分锺，房门就被打开了，走进来的两人让陈乔恩大吃惊，原来是孙芸芸和侯佩岑，两人都穿得很休闲，孙芸芸穿着潮Ｔ和很流行的抓痕牛仔，而侯喷岑则穿着淡蓝色的衬衫和白色的窄裤，休闲但都不失那明星的气场，陈乔恩高兴的起身打了个招呼，三人就坐在了同一张沙发上。
　　“你们也是来看舞台的吗？”
　　“没错喔，我也会来客串一下。”侯佩岑开朗的说。
　　“我是因为微风有赞助这次的活动，来稍微看看他们的进度。”在三人中，陈乔恩的年纪也不是最小的，但看到两位气质名媛她却像小孩一样非常的兴奋。
　　“孙芸芸，真的非常谢谢你送我的包包，我只是在微风遇到了你一次，你就对我这么客气，真的非常谢谢。”
　　“以后叫我芸芸就好了，叫姓感觉有点奇怪哈哈。”其实孙芸芸只是想要听别人叫芸芸，这样能让她刺激自己的骚浪，感受一下那禁断的快感。
　　“佩岑那我们这次是要演什么呢？”
　　“听说好像是穿越剧的样子。”侯佩岑抱着头，有点皱着眉头的说。
　　“我对于演戏比较没有天分，穿越剧更是难演呢！”
　　“其实演戏，入戏就很好演。”陈乔恩有经验的说道。
　　“唉呦！这是你的天分阿！”侯佩岑大大的微笑给了陈乔恩称赞，听的陈乔恩非常的高兴。
　　“哪有，像你这样子的气质主持人，也是我学不来的阿！”另外陈乔恩又看向孙芸芸。
　　“芸芸的高贵我也是学不来的，都是你们与生俱来的喔。”
　　“呦！嘴巴真甜，喝口水稀释一下你嘴巴里面的糖吧。”休息室传来一阵女人们爽朗的笑声。
　　“而且你还是主角呢。”凯文从外面走进来，陈乔恩都来不及感到高兴就听到孙芸芸对着凯文热情的打招呼：“凯文！好久不见阿。”
　　“原来你们两个认识阿！”
　　“凯文算是俱乐部的负责人，跟我也非常的熟。”陈乔恩点点头表示明白。
　　“现在只有确定两位演员吗？”
　　“没错，因为演出的日期还不是那么急迫，先将重要的演员先找来并且讨论一下剧情大概的方向。”
　　“不用找编剧导演吗？”
　　“确实是需要编剧导演，但他们交代的事情以及方向我都有记清楚，就由我来跟你们商讨吧。”陈乔恩跃跃欲试，演戏一直是他的兴趣，而舞台剧较为需要肢体表达的戏剧更是需要技巧，比起着重在脸部表情的电视剧还要难上许多。
　　凯文拿出了三本本子，貌似是拟定好的脚本。
　　“孙芸芸女士您也稍微过目一下。”当陈乔恩拿起剧本的时候，那是薄薄的一本，看起来是还没写出相关的对话只有订出大刚。
　　“什么……？”陈乔恩眉头一皱，因为她发现脚本上面的标题是“败北的东方不败”，“这是……？”陈乔恩又继续往后面翻了过去，突然发现其中一行写着：“她张开她的大腿，恭候着所有要肏她的人。”
　　“这什么东西阿！”陈乔恩怒摔剧本在桌上，本来很兴奋的心情变的愤怒无比。
　　“原来是看到这一句话阿。”侯佩岑点了点头知道了陈乔恩为什么要大怒。
　　“佩岑你说说看这是不是很下流！这到底是什么俱乐部阿！”大骂了一番之后又看了一下孙芸芸，似乎在暗暗骂着为什么要来赞助这种俱乐部。
　　“其实也没什么呢？”侯佩岑开始解开她的淡蓝色衬衫，让人惊讶的是里面竟然没有胸罩。
　　“你在干嘛！”陈乔恩吃惊的叫了一声，马上用手把美胸外露的侯佩岑遮起了胸部。
　　“就真的没什么。”孙芸芸这时候也开始脱着自己的潮Ｔ，里面也是没有穿任何的胸罩。
　　“你们疯了吗！阿！”陈乔恩觉得全世界都疯了，崩溃的大叫了一声。
　　“看到这种字句，让人不兴奋也难呢。”侯佩岑用手拨开陈乔恩的手自顾自的开始柔戳自己的乳房，陈乔恩完全傻在了原地，看着之后也跟着抚摸乳房的孙芸芸，看着两个她心中本来以为气质的明星们坐着下流淫荡的动作，她心中对于她们的形象完全破灭，她崩溃了尖叫了一声，然后想起那最可疑的那个人，愤怒的指着凯文：“你这混仗！对她们做了什么！”
　　“抱歉，一开始没和您讲清楚，星梦奇缘俱乐部，本来就是个让性解放的嘉宾邀请舞台。”话一说完，侯佩岑拿着那个蜘蛛形状的装置狠狠的按在了陈乔恩的背上，突然感觉背部一阵刺痛，来不及反应陈乔恩的意识已经陷入一片空白。
　　“谢谢您们两位的配合。”看着陈乔恩痴呆的表情定在位子上，凯文知道成功了，他恭敬的向两位婊子表示功劳。
　　“在俱乐部里面穿衣服真是不习惯！”孙芸芸说，便开始脱起了衣服。
　　“我们这种贱婊子是不适合穿衣服的。”侯佩岑接着说倒，也开始脱起了自己的衣服，两人玩美的身躯只剩下高跟鞋还留在脚上，之后又是开始自顾自的自慰，娇喘声连连。
　　“两位嘉宾，还没结束呢，我觉得可以让这一系列的玩弄更显有趣。”凯文有礼貌的说着恐怖的字句。两位贱婊子这时候才停止手上自慰，专心等着凯文的吩咐。
　　“这又是什么新玩意儿呢？”侯佩岑问。
　　“比起你们那个头盔更新一代的产品。”凯文拿起手上的主控器说。
　　“一想起那时候戴上那个机器开启来的时候，全身电流都在乱窜，刺激的我奶子和骚屄都好爽阿。”孙芸芸忘情的说，侯佩岑其实有点不知道孙芸芸在说什么，就算两个人都是用着差不多的方法雕塑，但侯佩岑的记忆被管家稍微处理过了。凯文根本不管那两个发情的婊子，继续说：“按照传统，参予雕塑素材的人都享有雕塑素材的权力。”
　　“难道说我们也可以决定陈乔恩的婊子种类吗？”侯佩岑惊讶的说，但这时却发现孙芸芸嘟着嘴巴，似乎有些话想说。
　　“但我们没有这个资格吧，我们也是最下贱的骚婊子畜牲阿……”
　　“俱乐部的传统是至高无上的，没有适用于谁这种道里，嘉宾们你们赶快决定雕塑的方向吧。”这时后侯佩岑和孙芸芸才点了点头。
　　“把她变成跟我一样的下贱母狗行吗？”
　　“跟我一样的骚货肉便器呢？”
　　“不行的，每一位嘉宾都要有自己独特的主题，孙芸芸女士您是暴露狂母狗，侯佩岑女士您是精液肉便器，最近在台上表演的张君甯三母女是母猪主题。”
　　“那还真是难想呢……我还想多一个同类呢……”孙芸芸有点失望的说。
　　“我也是，想找个妹妹来陪我吸吮鸡巴和挨肏呢。”侯佩岑为之叹气。
　　“如果您们要一个跟您们一样同类的婊子，可以和我们接洽，推荐你们觉得适当的人选和你们一起参加私人舞台嘉宾，不过这是要付钱的，但我相信您们付的起这笔钱。”
　　“婊子早就没钱了呢，主人老公只给我钱让我买漂亮的衣服再来贱踏我！噢！一想道贱踏！全身就好爽！忍不住了！”孙芸芸一想到自己被贱踏的事蹟，手又开始不自禁戳揉起自己的骚屄来。
　　“没关系的，我这边钱还很多，我帮你出钱雕塑一个！我们都是人尽可夫的婊子，这点忙也是要帮的。”
　　“你真好！”孙芸芸灿笑着抱着侯佩岑，没想到这一抱又让两位婊子的贱奶磨擦到。
　　“芸芸这样磨的好爽！再来！”
　　一声咳嗽声打断她们即将要开始的激情，两位婊子才乖乖的坐好。
　　“请您们告诉我雕塑的方向。”这时两位骚货才开始讨论，经过了一番讨论，两人好像决定好了方向，并由侯佩岑发言：“凯文主持人，我以前在上台的时候，曾经听说过有个可以让女人模拟男人阴茎的装置，并且听说栩栩如生的，很多女同性恋都很喜欢用，如果我们陈乔恩对于重要事件的顺序做一点修改，我想可以让他改造成一个下贱的婊子的。”凯文停顿了一下，原来他在查询模拟阴茎的存货，发现这好还有一支。
　　“模拟阴茎非常有幸的还有一只，那们我们开始调整和灌输。”
　　主控按钮一按下去，陈乔恩对于重要事件的顺序一目了然：“梦想和梦想执行力、家庭、朋友、美貌、社会问题……”
　　“难怪这么喜欢演戏，把演戏当做梦想并且执行，才能成为偶像剧女王阿。”侯佩岑赞叹的说。
　　“不过偶像剧女王也只是个下流的骚货了阿！”孙芸芸娇笑的说，侯佩岑怪理怪气的打了孙芸芸的贱奶以示她的邪念，又开始说：“我们希望可以将『射精快感』做为第一点，肏屄摸奶做为第二点，并且远大于之后所有名次的排列。”
　　“没有问题。”凯文开始调整数据。
　　“另外灌入的观念是她会认定她自己是个射精婊子，她生来到这个世界就是为了感受自己从没感受过的射精，还有，我们希望她外表上能保持着原样，这些顺序都是隐藏起来的。”
　　“虽然有点复杂，但仍然还是可以做得出来，好了！开始！”凯文按下设定的按钮，一阵电流刺激着陈乔恩的脑袋，让她颤抖了起来，不过没有像侯佩岑一样是弄到白眼口吐白沫，但还是刺激到留出了淫水，湿了一她热裤的裤档。
　　“可怜的家伙，没办法享受高科技的快感。”孙芸芸叹息的说。
　　“这是高科技的结晶，以防嘉宾有太大的反应，所以用这种方法比较能减缓较为不适的冲击，好了，接下来要请你们两位把这个装上去并且帮她换上衣服了。”
　　“好的。”两人便开始了主持人的指示。
　　“今天的台上表演，我出场比较没什么必要，但你们两位就要做好主持的工作了喔。”
　　“主持我最会了，放心的交给我们吧。”侯佩岑胸有成竹的说。
　　一阵灯光照下来，陈乔恩被光亮又微热的灯光照着，慢慢的醒了过来。
　　“我怎么……”觉得头有点不适，朦胧的眼睛现在才开始焦距，看着自己好像坐在舞台上面，陈乔恩皱着眉头，努力才看清了台下人的面孔，每个人都戴着面具还……穿着古装？“这是怎么回事……？”陈乔恩努力把自己思绪集中，才免强说出小声的话语。
　　一阵清丽成熟的声音传来。
　　“东方白教主似乎醒来了呢！”眼神向声音处看去，才发现是穿着一身淡绿色且华丽古装的侯佩岑，气质具有古典美的侯佩岑穿上古装更像是古代的美女。
　　“侯佩岑？”陈乔恩又皱起了没头，眯着眼睛想看清那是否是侯佩岑，而且还穿着古装，正当陈乔恩还在思考的时候，又有一声更成熟的声音传来。
　　“是呢！任我行师傅托付我们两个要好好照料照料她！”有点凶狠的声音透露着一点杀气。
　　“孙芸……芸？”这更让陈乔恩更为疑惑，孙芸芸穿着深蓝色的古代女装，眼神中透露了一点杀气。
　　“等等你们……不是……还有那个凯文……”不等陈乔恩说完话，孙芸芸大声喊道。
　　“众状士！东方不败的神话已经被破解了！”
　　“好！教主万岁！”下面的众人一同喊到，接下来又听到大夥们的大笑声。
　　“现在东方白已经手无寸铁！我们可以为任我行教主复仇了！”
　　“好阿！”孙芸芸突然转向陈乔恩，看着她大叫：“看看这个修练葵花宝典的东方白！是什么不男不女的东西！”突然孙芸芸一个向前抓住了陈乔恩从来不觉得那里有东西的地方。
　　“阿……什么感觉！那……是什么！快点拔开！拔开！解开我！你们快点恢复正常阿！”被孙芸芸突如其来的一抓，陈乔恩才发现自己穿着红色为主调黑色为线条古装，典雅而霸气，头上戴着乌纱帽但不是象征着官场而是象征着武林的至尊，这一身衣服是陈乔恩饰演笑傲江湖中东方不败的经典套装！
　　但这件套装却不是完好的穿在身上，而是大开衣襟，露出陈乔恩雪白的大片肌肤，那３２Ｄ的乳房挺立在了胸前，那紧致的腰纤细着、连接着门户大开的阴部，粉色的阴部因为平常没有没有什么性行为而是较为紧闭的阴部，但还是娇小可爱，然而最吸睛的是那根竖立在陈乔恩阴蒂处的大阴茎！雄伟的阴茎有着分明的血管爆露！拟真的程度几乎像是天生就长在陈乔恩身上一样，陈乔恩想要遮住自己的重要部位，却因为手被绑在自己戏中教主宝座的手把，而脚被分的大开分别绑在了椅子的两旁。
　　“不要绑住我！拔开那恶心的东西！不要看阿！”陈乔恩想要把自己的手解开，但却让整个椅子摇了起来，当然她是不可能解开那接绳结的，因为她不是真正的东方不败。
　　“是不是不男不女看这根东西就知道！不知羞耻！去休息葵花宝典！长成这副模样还陷害任我行教主！”孙芸芸说玩又再度握紧了陈乔恩雄伟的阴茎，一阵从来没感觉过的快感向全身袭来，让陈乔恩难忍的呻吟了一声。
　　“还可以呻吟！果然不知羞耻！”
　　“我不是东方不败阿！我是陈乔恩阿！把那东西拔开阿！大家快恢复原状阿！恩……不要再捏了阿！”陈乔恩激动慌张的哭了起来，留下了两条眼泪，这时候侯佩岑阻止了孙芸芸的暴行，温柔的擦了擦陈乔恩的眼泪，这行为让原本荒张哭出来的陈乔恩愣了一下，而侯佩岑那充满母性的微笑和举止让陈乔恩感受到了那微弱的一点温暖。
　　“佩岑！芸芸！快点醒过来阿！我不是东方不败！任我行根本不存在！全部都是俱乐部里面的人在操控！不要相信阿！”
　　“什么聚乐部阿！那是什么东西？小芸你听过吗？”
　　“没听过！而且任我行师傅功夫那么高强！是江湖第一号人物还是我们的教主！怎么可能不存在！”
　　“拜托清醒阿！任我行根本不存在阿！我不是东方白阿！”话一说完孙芸芸马上搧了陈乔恩一个巴掌，对着红着眼睛震惊到无法置信的陈乔恩大喊：“不要脸的家伙！敢说我们教主不存在！”陈乔恩被孙芸芸激怒了，马上回骂：“那你把任我行叫出来阿！”一听到这句话，孙芸芸本来一直都很凶的态度突然哭了起来，这让陈乔恩再度不知所措，孙芸芸哭着眼睛，指着陈乔恩大叫：“就是你把任我行教主打成重伤！让他需要闭关修养！现在都还不知脱离了生死期没有。”
　　“好了，小芸，别哭了。”侯佩岑拍了拍孙芸芸的肩膀安慰着。
　　“侯佩岑你醒醒阿！”陈乔恩大叫。
　　“别对我说话，教主被你伤成我没有当场杀你泄愤我已经很沉的住气了，教主待我有恩，我必然要去报答。”侯佩岑本来很有母性的表情变得很阴沉。
　　“你们……疯了……都疯了！”陈乔恩大叫，他觉得所以在场的人都被俱乐部控制，而所有人都疯了、没救了。
　　“东方白，在这个场子里面，疯的人看来只有你一个人阿。”侯佩岑握着陈乔恩的下巴说道，捏的力道非常的大，看的出非常气愤。
　　“你们都疯了。”陈乔恩愤慨哭红的双眼瞪着侯佩岑。侯佩岑并没有跟陈乔恩对峙，而是放开了陈乔恩的下巴，瞪着陈乔恩，慢慢的走到了靠近众人的地方，对着众人大喊：“众状士，东方白虽然修练葵花宝典，动作敏捷，武功高强，但任我行教主在闭关前跟我们两姊妹说了破解葵花宝典的办法！”
　　“是什么！快说！”下面传来一阵气愤的叫声。
　　“葵花宝典可以将壮士修练成娇羞可爱的大家闺秀，但葵花宝典第一句：『修练本功，必先自宫。』并不是绝对的！东方白一定是察觉了葵花宝典本身的精髓，并且又在不自宫的情况下修练武功，还让自己的身体变成这种不男不女的样子！”
　　“别发疯了！根本没什么葵花宝典！快把这东西拔开！”陈乔恩怒骂着众人。
　　“然而这种东方白的武功并不是完美的，双性本来就不存在在于自然中，教主说，只要将东方白体内的精气全数泄尽，他就会因为自身无法平衡而死亡！让我们让她享受渐渐死亡的痛苦吧！”
　　“好阿！”众人马上叫好欢呼。
　　“阿！别捏阿！好奇怪阿！把那……恩……东西拔开阿！”孙芸芸又在一次握紧了拟真的大鸡巴。
　　“而这精气要如何取出，不是光是只有刺激不要脸的阳具而已，还需要同是刺激女性的阴部！才能取出其中的阳气，令东方白平衡丧失而丧命！”
　　“这不是叫我们要肏屄吗！哈哈哈哈！东方白！你那鲜嫩的肉体和淫荡的气质让我很想肏你屄很久了！”
　　“我他妈在你当教主的时候就想要去强奸你！今天终于让我等到啦！”
　　“肏他妈的烂逼！我的屌都硬起来了！”
　　“准备好了吗？东－方－不－败。”侯佩岑低声的说。


　　非原作续写 第四篇、陈乔恩（下）——破灭的不败传说
　　“不要阿！不要过来阿！”看到众人脱掉自己的衣服慢慢的走了过来，陈乔恩恐慌的叫了起来，疯狂的扭动着身体，想要去脱离，但椅子是固定在地面上的，根本不可能让陈乔恩逃走！“不要阿！拜托不要阿！”陈乔恩“呦！不败的东方白哭了起来了呢！”
　　“不要！不……要！阿！”陈乔恩崩溃的大叫，但这些壮士们怎么可能让她这么好过！
　　“东方白，你的贱屄，就让我先享用了！”
　　“我不是东方白！不要进来！阿……痛阿！”虽然不是处女，但不常做爱的陈乔恩一遇到壮士的大鸡巴奋力的一冲刺痛的叫了出来。
　　“不要阿……呜……不要阿……”
　　“妈的还叫！这屄紧成这样，夹的老子的鸡巴好爽！”
　　“拜托……阿！不要阿……真的不好阿！”壮士还是疯狂的抽插着陈乔恩，玩全没有任何的疼惜。
　　“快点！老子的鸡巴也很硬了！”
　　“我等不及要肏她的骚屄！”
　　“我不是……骚……屄……阿……不要阿……”
　　“夹成这样，你还说不痒？说你的屄不是骚屄？贱女人！”壮士巴了陈乔恩一巴掌
　　，感受到极大污辱的陈乔恩哭得更大声了，活到３５岁，还是第一次接受到这么恐怖的虐待污辱！而且每个人都疯疯癫癫的以为活在金庸里面！以为她是东方不败！“贱婊子东方白！我准备要射了！”
　　“等等！不要射在里面阿！求求你不要射在里面阿！”陈乔恩惊恐的大叫，惊慌的眼神看着鸡巴进出自己骚屄的地方，壮士觉得自己要来了，鸡巴一抖一抖的。
　　“贱婊子东方白！接受我的精液！为我声一个白白胖胖的小孩吧！”
　　“不要阿！”一鼓鼓的精液疯狂的射进陈乔恩的子宫里面，多到溢了出来。
　　“不要再来阿！不要……恩……”原本以为可以稍作休息的陈乔恩，又被一根大鸡巴插进了骚屄之中，对于陈乔恩来说，强迫的性爱虽然有少许快感，但更多的是强大的侮辱感。
　　“妈的，还真的很紧！根本就是处女屄！我肏！还夹的更紧！练葵花宝典就这样！骚贱货！”
　　“我……恩……不要在进来了！……我……不是东方白阿……没有葵花宝典阿！”
　　“还嘴硬！我鸡巴肏的你爽不爽！”一巴掌又打在了陈乔恩的脸上。
　　“根本……没有……感觉阿……阿……不要在进来了阿！”
　　“肏！敢说我的大屌没有感觉！”壮士一个大手开始暴力的戳揉陈乔恩的奶子。
　　“不要捏奶子阿……不要玩乳头阿！”
　　“肏！什么都不要玩！你要大爷玩什么！”壮士骂玩又是一阵爆肏。
　　“饶了我吧！不要射进来阿！”一感觉到插在体内的鸡巴有着刚刚射精的颤抖，陈乔恩马上荒张的叫道。
　　“妈的就是要让精液射进你的骚逼！”精液又是爆发在了陈乔恩的子宫里面，陈乔恩满脸泪水，努力想晃动的手都被绳子勒出了勒痕。
　　“壮士们，对于这种阴阳怪气的双性人，如果只是肏屄的话是不会让她臣服的。”侯佩岑突然站了出来讲话，说玩并将自己的古装束腰解开，脱下自己的古装，露出了姣好的铜体。
　　“要让她获得窒息的快感而让他丧命，必须这样做。”看见侯佩岑裸着身子慢慢的走向自己。
　　“侯佩岑！你要干嘛！不要过来！”这时陈乔恩才想到自己下身那根大肉棒，依照侯佩岑发言阴阳失衡的那番话，陈乔恩顿时惊慌了起来。
　　“侯佩岑！你不要过来！我是女的阿！”
　　“你在说什么呢，你不是东方白吗？武艺高强的双性人阿。”
　　“等等你不……恩……”侯佩岑玩全不想理陈乔恩的话语，一个屁股就坐在了陈乔恩的模拟大肉棒上。
　　『这……什么感觉……好……奇怪……侯佩岑那里好热……』被从来没体验过的舒爽感。
　　“岑姐姐做的好阿！你看东方白死命忍耐阿！”一位壮士大声的喊到，看着陈乔恩那种像是处男被痴女强奸的难耐表情，侯佩岑心里就觉得非常好玩，看到这对于性还没启发的雏鸡，当然要让陈乔恩感受一下从未感受过的快感阿。
　　“有什么感觉呢？东方白？”侯佩岑用着温柔的脸问，但尽管温柔下身还是慢慢的挺动着，磨着刺激着陈乔恩的肉棒。
　　“根本不会感觉舒服！还有快把那东西拔起来！”陈乔恩气愤的说，虽然那感觉像是高级羽绒拂过身子一样的轻柔舒适，让她潜意识中还想要让侯佩岑多磨蹭磨蹭。
　　“呦！我根本不是在问你舒服呢，原来教主是会感觉感觉舒服阿！真是变态呢！嘻嘻嘻！”说完便捏了一下陈乔恩已经勃起的乳头，令陈乔恩娇嗔了一声。
　　“你看连这里也勃起了呢！变态前教主东方白！”侯佩岑戏谑的说。
　　“贱人！”孙芸芸站在一旁，两手抱胸凶狠的骂着。
　　“贱人！已经要死了还会有快感！”
　　“骚逼浪肉棒都想挨肏！东方白你在我心中的形象何在！”
　　“浪婊子！我一定跟两位师姐肏爆你这个贱人！”
　　“恩……不要再磨了……恩……阿……我不是贱婊子阿！我不是东方白阿！”被侯佩岑温柔的磨蹭着肉棒，陈乔恩有种说不出的感觉，她难以忍受男性的快感，慢慢的呻吟了出来。
　　“开始呻吟了呢！那如果这样呢？”甜美的说着，侯佩岑开始较为激烈的的骑了起来。
　　“不要阿……感觉太奇怪了……不要阿……拜托阿……停下来……恩……”
　　“肉棒明明还一抖一抖的为什么要停呢？肉棒教主？”
　　“太奇怪了！拜托你……停吧！”
　　“我可不想阿！嘻嘻！”陈乔恩被侯佩岑紧致的骚屄进进出出，深入的时候将她的大肉棒夹的紧紧的，抽出的时候也给予强烈的摩擦，侯佩岑层峦的骚屄，每一个皱摺都磨的陈乔恩快受不了。『这根东西……怎么那么……感觉……好奇怪阿……侯佩岑的那里！感觉太强烈了阿！不要阿！』陈乔恩抿着嘴红着脸忍耐着这强大的刺激感，但她的眼神还是很愤恨的瞪着她认为发疯的所有人。
　　“不要用那种眼神瞪着我，你自己的肉棒不也是一跳一跳的很爽吗？”
　　“哪有……怎么可能……会……阿！”侯佩岑这时顿时夹紧自己的骚屄，刺激着陈乔恩的大肉棒，让陈乔恩本来想要反驳但却又被强烈的快感所阻断。
　　『不想要阿……但是好舒服阿……不要在动下去了！真的好怪奇怪阿……』陈乔恩虽然心里觉得那感觉真的很舒服，但是在这种情况下得到快感，无非是对自己的人格有着强大的污辱！“我不可能会舒服的！被人家强奸有什么好舒服的！”陈乔恩大叫，她不能被他们脱着感觉走！侯佩岑笑了一下，没有说什么话，但用着这一个月和上百人交媾所学会的超凡性技开始挤压着陈乔恩的大肉棒。
　　“恩……不能让你们得逞……不能……恩……”
　　“教主这样好可爱，娇羞的表情配上坚毅的眼神，让我忍不住想挤出你的阳气呢。”甜甜的笑了一下，侯佩岑不只是用着骚屄刺激肉棒，现在还开始用手揉捏陈乔恩的奶子。
　　“不会的……感觉好奇怪……我不会被你们牵着鼻子走的！……恩！……”
　　『这什么感觉？好像……是男人射精的……感觉……等等……我不要射精阿……不能射阿！……』发觉到射精的感觉，陈乔恩疯狂的想把肉棒移出来。
　　“怎么现在开始躁动了呢？”
　　“不能……射在你体内……不能……你醒醒阿！侯佩岑！”
　　“你是觉得自己的阳气珍贵！不想让我汲取吧！”说完侯佩岑要准备最好冲刺，屁股更是下蹲激烈的骑着陈乔恩。
　　“你醒醒阿！侯佩岑！你有老公的阿！醒醒阿！恩……不要……不要……别再动了！”
　　“老公？我可没那种东西，不过我想你快要射了，让我们欣赏东方白教主痛苦的射精吧！”激烈的上下抽插，陈乔恩感觉到好像女性要小便的感觉，不过是伴随着强大的性快感！“不要再动了！不要阿！阿！射……！射了！”一股强大的快感充斥在陈乔恩的脑袋里，模拟肉棒用着类似阴蒂潮吹的方式喷出液体创造出射精的感觉，陈乔恩被强大的快感冲晕了头，全身颤抖无法自制，强烈的高潮持续了良久。『射精……也……太……强烈了……不行……不能这样想！』陈乔恩在高潮余韵中振作自己，又回到坚强的性格，但脑内那个强烈快感的射精印技已经深深烙印下了。
　　“大家看看教主不男不女所射出的精液，都是像是女人潮吹一样的淫水！”侯佩岑离开陈乔恩的肉棒，用着手去摸着骚屄然后将淫水展现给众人看。
　　“贱人！”
　　“不要脸！这就是背叛帮主的下场！”
　　“准备精尽人亡吧！”众人开始起哄，一说道精尽人亡又开始大笑起来。
　　“我不是东方白！还有这根东西不会让我感觉到快感！不要傻了！”大笑声中陈乔恩愤怒的吐出一句话不管她现在有多么狼狈的被困在椅子上，多么羞耻的挺立着肉棒。
　　“嘴巴真硬！一位壮士和我来！”孙芸芸开始脱着自己的古装，露出健美的身材。
　　“让我和芸师姐给东方白一点好看！”在陈乔恩的愤恨注视下孙芸芸一屁股的夹紧了肉棒，不等陈乔恩适应肉棒的快感，壮士也一个冲刺挺进了陈乔恩的骚屄。
　　“阿！恩……不要……两个……”两个地方同时被刺激让陈乔恩根本受不了这种快感。
　　“妈的！东方白的骚屄有够湿！淫水泛滥阿！”
　　“我……我……没有阿……我不是骚货……我不是东方白阿！阿……”孙芸芸和壮士开始刺激着陈乔恩，孙芸芸也是拥有高强性技的下贱母狗，贱屄给肉棒的疯狂快感可不输于侯佩岑，壮士也辛勤的像打桩一样疯狂肏着陈乔恩的骚屄，摩擦的肉棒和骚屄发出淫弥的声响和溅出大量的淫水。
　　“这家伙还不承认自己是东方白！是不是爽到疯掉了阿！”壮士大喊。
　　“既然疯掉了我们就更尽情的污辱她！”孙芸芸阵奋士气大喊。
　　“好！”壮士大声回应，和孙芸芸开始了双重的极致刺激，孙芸芸这次更是不放过陈乔恩，除了把玩她的奶子还一口气吻上了陈乔恩的嘴！“恩……恩……不要……恩……不能……亲……恩……”孙芸芸柔软的嘴唇给了陈乔恩不同的感受，但她还是嘴上念着“不要”，确不知道自己的肉棒和骚屄已经剧烈的抽搐、痉挛的迎向孙芸芸的骚屄和壮士的大屌。『孙芸芸的嘴吧……恩……好软……不要……又要射了……不要再插我了……不要再让我射了……』陈乔恩心中大喊。
　　“要……要……射了……”陈乔恩用着被孙芸芸赌注的嘴巴告示着自己快射了。
　　“恩！超爽！你的屄超爽！是不是大屌被刺激也很爽！夹的更紧！肏！我要射在你子宫！”壮士将一鼓鼓的精液射在陈乔恩的骚屄里面。
　　“不要……恩……不要……我要射了……咿？怎么……？”孙芸芸这时后突然拔出陈乔恩的肉棒，陈乔恩本来迎接好心里准备来成受那快感，但突然中断的快感让她惊讶的看着孙芸芸，空虚感蔓生。『怎么不再来！已经快要射了阿！等等……我不能有这种想法！』陈乔恩极力反对着自己心中另一个声音。
　　孙芸芸没有理会心里交战的陈乔恩，又呼唤另一位壮士上前，又开始插进了陈乔恩的骚屄，而孙芸芸则是又开始坐了下去。
　　“不要再来了阿……恩……恩……”
　　“骚货！以为你身经百战、舞艺高强！结果肏屄和肏别人屄确是如此差劲！”
　　“我不想这样做阿……不想阿！”陈乔恩摇着头大喊，以表示她的立场。
　　“但是你的大鸡巴好像很兴奋呢，我都感觉到大鸡巴上面的青筋了，恩……爽阿……”
　　“孙芸芸！你这贱女人！不要……再……动了！亏我还那么相信你！阿……不要再动了阿！”陈乔恩被绑住的手紧紧抓着椅子的手把，努力的忍着心中那股冲动，两人一组的方式，孙芸芸和壮士持续肏着陈乔恩，壮士开始疯狂的挺动下身。
　　“不要再来了！你这个败类！”陈乔恩怒骂着那位壮士，但壮士回敬她一炮浓郁的精液，正当陈乔恩又想要射精的时候，孙芸芸又不动了，那股本来要来的快感被阻断，空虚感又像上次一样疯狂的窜流在陈乔恩的身体里面。
　　“怎么……又停了……射精……不能这样想阿！我不是东方白！我不是荡妇阿。”
　　“我累了，岑姐姐你来吧。”这次换上侯佩岑，侯佩岑招了另外一个壮士。
　　“那边都要坏掉了！不要在来了阿……恩！”没有人想要里陈乔恩，壮士马上将大屌插进了陈乔恩的骚屄，一插入则淫水满溢，侯佩岑也坐了下来，给予不同于孙芸芸贱屄的疯狂快感，“妈的！这屄也太潮湿！你这个贱货！”壮士漫骂着陈乔恩。
　　“我不是贱货！”
　　“不是吗？那鸡巴越来越大又是怎么回事呢？荡妇。”侯佩岑享受着陈乔恩胀大的鸡巴，因为两次没有射精，似乎又变得更为巨大，享要渴求的更多。
　　“那是因为……因为……阿……我不是荡妇！我是陈乔恩！我不是东方白！”本来有点失去理智的陈乔恩又用着自制力将理智拉回来。
　　“这贱货还是不相信自己是东方白，壮士，我们给她刺激一点！”
　　“好！”壮士和侯佩岑开始疯狂的挺动，侯佩岑和壮士的手不停的抚摸着陈乔恩白皙的躯体，奶子、屁股、嘴巴都被两人玩弄了一番。
　　“我不是贱货！我不是东方白！你门都疯了！都疯了！”陈乔恩不管他们给予自己的扭曲快感，放声大骂。
　　“说过了！这场子只有你自己发疯！”壮士大吼一声，将滚烫的精液射进了陈乔恩的子宫。『精液……好热……恩……又要射了！……不要在不让我射了……』心中深处期盼着射精的陈乔恩却又让她失望了，因为侯佩岑并没有让她射出来。『拜托……让我射吧！让我射吧！……等等！我不是这种贱货！不行……但……真的好想射……这样忍着真的好难受……』
　　“壮士们！再来！”侯佩岑和孙芸芸呼喊着群众。
　　“不要阿……”忍耐着强大的快感让陈乔恩已经很脱力了，现在又有更多人要上，她已经没什么力气去阻拦了。
　　“不是东方不败吗！怎么那么快就累了！给我打起精神服务我的大屌！”一位壮士搧了陈乔恩一巴掌，陈乔恩冷冷的看着他们，绝望的留着眼泪、自责于自己心中那股邪念。
　　“别把东方白打傻了，她的肉棒还真是大呢，插的我好爽！”侯佩岑接着又开始骑起了陈乔恩，陈乔恩发出阵阵的呻吟声，抿着嘴巴泪流满面的看着侯佩岑吞没自己的大肉棒。
　　“骚货！换我了！”
　　“妈的！东方白教主的骚屄好爽！”
　　“她奶子更好玩！又大又圆！根本就是天生欠捏的奶子！”众人疯狂的射精在陈乔恩的体内并且辱骂她，陈乔恩每听到一句话都让他流下更多眼泪，但最让她受不了的是那大肉棒传来的感觉，爽的几乎让她发疯！而那体内一直耸恿她射精的欲念，也让她自责的流下了眼泪。
　　『阴道……夹的我……好舒服……又来了……精液又来了……』陈乔恩被肏到意识都快飞走了，自制力快要无法拉回来了。
　　『要射了……拜托……这是让我射吧……拜托……受不了了……太难受了！』就像尿急一样却不能解放的感觉，陈乔恩脑袋那个声音一直鼓动着她去射精，但自己的手脚却没办法动，快坏掉的阴道和侯佩岑孙芸芸骚屄夹紧的快感，都更加深了她想要去射精的冲动，就算淫水喷了很多，也痉挛高潮了好几次，就是没办法得到一种解脱的快感，而这次，坐在大肉棒上面的孙芸芸依然没有让她射精，已经精神涣散、意识迷离的陈乔恩朦朦胧胧的说出：“不要在弄我了……拜托……让我射吧……真的好想射……”陈乔恩小小声的用气音说出，但现在的人都有听到。
　　侯佩岑这时候突然为陈乔恩松绑，下意识想逃跑的陈乔恩想逃跑，但因为被肏到脱力，只能躺在椅子上。
　　“为什么……要解开……”侯佩岑只是笑了一下，陈乔恩这时后发现她的手是可以动的！『射精！用手去抚摸！射精！』脑袋中的邪念已经快要占据了陈乔恩的意识，她哭红着眼睛，羞耻的在众人面前，用着纤纤玉手去抚摸那胀大的大屌，手上感受着自己大屌上的青筋和热度，原本只是轻轻了抚摸，但那感觉让陈乔恩痒受不了，慢慢的越来越快，终于要迎接射精的时候，侯佩岑用力的将她的手扳开。
　　“你在干嘛！让我射精吧！我求你了！”陈乔恩彻底的崩溃了，身子在坐位上扭来扭去，手用力的想挣脱侯佩岑的手。
　　这时候陈乔恩看到了孙芸芸躺在地上，张开着大腿，手将自己的阴唇掰开。
　　“只要你承认你只是个射精狂东方白，小芸的骚屄就让你干。”
　　“岑姐！你怎么能这样说我！”孙芸芸嘟着嘴回硬着侯佩岑，侯佩岑只是笑笑不回应，不过这时候陈乔恩心中的挣扎让她快要发疯，看着孙芸芸的骚屄，她只想要马上插进去好好的感受一下从来没感受过的爽感，脑中的邪念已经完全占据了陈乔恩的脑袋：『射精！射精！射精！射精！』陈乔恩看着孙芸芸的骚屄，吞了吞口水，眼神越来越焦距在孙芸芸淫水直流的肉洞。
　　“我……是……我是……射精狂东方白……我……想要射精！射精！我想要射精阿！”陈乔恩彻底的失控，她大力挣脱了侯佩岑的手，眼神露出发狂的态度，疯狂的冲向了孙芸芸，像壮士们冲刺她的骚屄一样开始肏起了孙芸芸的骚屄。
　　“好爽！用大肉棒做爱好爽！好爽！”
　　“终于堕落了阿，东方白。”侯佩岑笑笑的说。
　　“壮士们！别忘了我们的任务！要让她阴阳失衡！”
　　“上吧！各位！”一位壮士呼喊，接着又是听到大群的叫喊声。
　　“孙芸芸你的骚屄好爽！恩……太爽了！……大肉棒好爽！”爆肏着孙芸芸骚屄的陈乔恩留着口水，失控的抽插着孙芸芸。
　　“妈的看你这骚样，看我的。”
　　“恩！骚屄好爽！”壮士将大屌一个劲的插进了陈乔恩的骚屄里面，让陈乔恩忘情的呻吟了一声。
　　“两个一起来好爽！再来！骚屄好爽！大肉棒好爽！”
　　“不只是两个！要三个！”另外一个壮士将自己的肉棒抹了润滑油，瞄准了陈乔恩的菊屄，挺立了进去。
　　“恩！屁眼！屁眼！第一次阿……恩……恩……有点痛但是好爽阿！”
　　“贱骚货！不要脸的双性人！”
　　“对不起伤了你们的教主！我是贱骚货、贱双性婊子东方白！求你们肏爆我的骚屄屁眼！凌虐我的大肉棒！让我射精！我是射精狂东方白！”
　　“贱货我要射了！”
　　“我……我……孙芸芸我也要射了！”三个人一同射精，滚烫的精液灌进了陈乔恩的骚屄和菊屄里面，而陈乔恩忍耐已久的射精爆发出来！“好爽！射精好爽！射精好爽！”陈乔恩就算已经在射精了还是继续挺动着自己的大鸡巴，那快感好像自己的下半身都要融化了一样。
　　“好多精液……恩……好爽……你的大鸡巴肏的我好爽！”孙芸芸也被陈乔恩的大鸡巴肏的浪叫起来。
　　“贱女人！我要肏爆你的贱屄！”说完又将依然挺立的肉棒开始在孙芸芸的骚屄里面来回爆肏。
　　“看着小芸被干，我也想要来一下呢！壮士们！”
　　“好阿！让我们也让岑师姐好好爽爽吧！”
　　“恩……好爽！再来！我的骚屄会让你很爽的！对！菊屄也要！爽阿……太爽了！”侯佩岑被一群壮士围起来，壮士们对着侯佩岑姣好的身躯开始爆肏。
　　“好厉害阿！一边射精还一边肏我！好爽阿！你的淫水都射的我子宫满满的都是！爽阿！”孙芸芸浪叫着，模仿射精而喷出的潮吹液体疯狂的喷出！满溢出了孙芸芸的骚屄，孙芸芸用手抹了陈乔恩射出的淫水。
　　“你的淫水跟精液一样好吃呢！”
　　“贱女人！”陈乔恩骂完一声又开始一阵爆肏孙芸芸。
　　“你的骚屄太爽了！好爽！屁眼和骚屄也请肏我！我好痒！好痒！好想射精！”
　　“骚东方白！看我的！”一群一群的男人开始轮奸着两名女性和一名阴阳人，一鼓鼓的精液射的满目疮痍，三个人无一不是被精液所浸泡。
　　陈乔恩倒在充满精液的地上，身上那件华丽东方白教主古装沾满了精液，陈乔恩眼睛无神、没有焦距的微微的眯着，奶子、菊屄、骚屄都充满了精液和淫水，而她那根模拟肉棒仍然爆着青筋挺立着，上面大量的淫水让肉棒感觉晶莹剔透。
　　“射精……肏屄……好爽……射精……射精……最爽了。”这时候一支高跟鞋突然踩在了陈乔恩的大肉棒上面。
　　“被踩着爽吗？”孙芸芸和侯佩岑都换回了原本的衣服，孙芸芸用着华贵的高跟鞋踩着大肉棒。
　　“爽……好爽……”
　　“真的很爽吗？”侯佩岑戏谑的看着陈乔恩，另外一支高跟鞋也开始踩了陈乔恩的大肉棒。
　　“真的……好爽……射精狂最喜欢射精了……噢……被踩……也好爽……要射了！阿……爽……”没想到陈乔恩被踩到射了出来，这一次像是最后一根稻草，陈乔恩完全累瘫了，昏睡了过去。
　　“没想到你也很会演戏阿，芸芸。”一边讲着一边拆着模拟肉棒，模拟肉棒紧紧的固定在身上，又要跟神经连结，所以需要一点技巧来拿下来，把玩着模拟肉棒的孙芸芸对着侯佩岑说：“你也挺会演的阿！要不要往演艺界发展阿，你演古装戏满有韵味的。”孙芸芸笑笑的说。
　　“两位不要互相客气，我帮你们准备一出古装戏，然后剧情是你们被绑架被爆肏一顿，要不要阿？”所谓的壮士们宾客也都穿好了衣服，其中一位宾客如此对着两位贱婊子说。
　　“这位大哥，容许我友情客串哈哈哈！”
　　“我要当男主角！”
　　“不管谁来演都行，我和佩岑都会夹紧你们的鸡巴的！”
　　“好样的！婊子们！”宾客们抓着侯佩岑和孙芸芸的贱奶子走出了舞台，舞台灯光暗了下来。
　　“你怎么最近脸色都不是很好？”经纪人关心的说，虽然不是说气色不佳，但就是感觉不是很高兴。
　　“没什么，不用担心，谢谢你。”陈乔恩给了一个笑脸给经纪人，示意她不用担心。
　　“我先去上个厕所。”说完就走向了洗手间。
　　“恩……恩……好爽……自慰骚屄……好爽……还要……菊屄……恩……恩……”陈乔恩躲在厕所里面，尽量压低自己的呻吟声，用着手指玩弄着自己的骚屄和菊屄。
　　“为什么要拔走我的大肉棒！我好想要肏屄射精阿！好像要阿！”原来陈乔恩这几天没有什么精神，都是因为当天舞台结束后，他们把模拟肉棒拔走了，当天陈乔恩清醒过后，还想要继续射精，却惊觉大肉棒被拔走了，之后她不管再怎么自慰，都没办法找到当初射精的快感，陈乔恩疯狂的戳揉着自己的骚屄，对着阴蒂和阴唇又是扯又是拉的，终于来了潮吹，她喘着气，脸上透露着失望。
　　“不是这种感觉阿……想要射精阿……真的好想射精阿！”陈乔恩假装握着那个不存在的大肉棒，上下滑动，幻想着那根大肉棒还存在着。
　　洗澡的时候，陈乔恩又不自主的自慰了一番，但跟往常一样，没有射精的感觉，她失望的走出了浴室，开起了衣柜准备换衣服时，发现了那套当天穿在身上被她自己带回来的东方不败的霸气古装，她感伤的看了那件衣服，手又做出握着肉棒自慰空气枪的姿势，陈乔恩叹了一声，俱乐部把她对于自己是射精狂的本性找回来，却收回了那根大肉棒，她好想在去那家俱乐部舞台表演，但凯文连络不上，孙芸芸和侯佩岑最近很忙也没有什么空理她。
　　这时电话声突然响起，陈乔恩接起了电话。
　　“喂？”
　　“几天不见，我是凯文主持人，今天晚上需要邀请您来担任我们的嘉宾。”
　　陈乔恩笑了，骚屄不自禁流下了淫水。


　　非原作续写 第五篇、林心如（上）——星梦女皇大人
　　高跟鞋的声音从书房外面传来，一阵清丽的声音从门外：“我可以进来吗？”老板本来在试算着新的科学公式，听到了声音，脱掉了眼镜。
　　“请进。”一位美人走了进来，她穿着灰色的毛衣里面套着白色的衬衫，穿着一件修身的贴身牛仔裤，完全看不出她已经年近４０，成熟的气质有着像是妈妈和姐姐的感觉，她是林心如，走进来看着背对着她的老板。
　　“老板，管家电话都打不通呢。”
　　“我最近叫他去休息，让他去美国陪她女儿，手机打不通是不想叫别人去麻烦他，最近都是凯文在做。”
　　“难怪我发现平常懒惰的凯文最近动态很多呢。”林心如从椅背后面伸手抱着老板。
　　“是不是给了他很多好东西阿？”就算被林心如拥着，并且几乎可以用感觉到她的鼻息，老板还是没有什么表情。
　　“给了他好几台车。”
　　“这对你来说不是什么难事阿。”
　　“凯文是我们的夥伴，有时候这些奖励还是要给的。”
　　老板把林心如的手拨开，让林心如脸上有点不甘心，老板从冰桶中拿了一瓶高档的酒，放了些冰块，一杯自己喝了下去，另一杯则给了林心如。
　　“你们三个曾几何时开始认识的？”老板走到了窗前，阳光照在老板的脸上，虽然没什么表情但却感觉得出来他在沉思，隔了许久，老板开口：“三个人为了不同的梦想确要相同的本钱来完成，如此而已。”林心如没有多说什么，她坐在房间里的高级沙发，像个女王一样翘着脚坐着。
　　“这次来有什么目的吗？”老板问。
　　“还不就那些目的吗？”林心如把酒一饮而尽，举着酒杯在手中晃来晃去，成熟的气质中现在透露出的是一种女皇般的霸气，但跟神秘的老板比起来还是差了一点。
　　“我一直很想了解你，讲着下流的理论，坐着下留的勾当，追寻着自己的梦想，世界上最聪明的天才。”阳光照在老板的背影，老板只是轻轻的笑了一下，看来他并不否认林心如所说的。
　　“那些下流的道理、下流的事情只是交际应酬霸了。”
　　“所以你说你本来不是这样了喔？”林心如笑着看着老板，一点戏谑嘲讽的感觉。
　　“我看起来像吗？”老板也笑了一下，之后便丢了一个高科技的玩意儿给了林心如。
　　“还真谢谢你，我觉得我能融入这个团体也满奇妙的。”林心如把玩着那个科技玩意儿。
　　“缘分，自从你被管家发现你对她女儿做的事情之后，就把你愤怒的丢向我，算是一种废物利用的概念，把你变成这样。”
　　“什么废物利用，亨！但想道管家女儿那漂亮的身材和脸蛋，一想道就受不了呢。”林心如慵懒的说着，十足像一个沉着的老色鬼。
　　“那我先走了喔，谢谢你的酒。”
　　当林心如准备要开门的时候，老板突然开口：“人的快乐取决你想在哪里取得快乐。”听懂了老板的意思，林心如笑了一下。
　　“知道了，大圣人。”潇洒的关门走出了老板的豪宅。
　　开着车在市区里面奔驰着，虽然在老板面前表现的很有自信，但一想起管家当初帮她带上那个恐怖的头盔时，沉默的老板突然阻止了管家、说服管家放了她，并诚挚的邀请她加入团队，虽然不知道老板到底从何看出自己可以加入团队，但林心如对于老板事实上是非常的尊敬、非常的感恩，就算那只是对管家的赔罪的方式。只是心中那一点傲气和身为小女人的娇气不想给老板发现而已。
　　“我是明星，但明星也有分等级的，你们那些，叫做婊子，我这个层级，叫做女皇，世界上唯一的女皇。”林心如那着这次目标的相片，用着性感的双唇亲了一下照片。
　　“准备好沉服于女王之下了吗？”来到了大陆的林心如，做事风格不雅于凯文的快速，但她不像是凯文一样是因为想赶快解决任务的快速，而是她喜欢看一个人有多容易堕落。
　　豪宅的门口，因为有着警卫，没办法走到豪宅社区内，警卫看到是林心如也不会怠慢。
　　“请问要见谁？”
　　“我要找李冰冰。”
　　“请等我一下。”警卫开始连络李冰冰。
　　“你说林心如要见我？”可以听的出李冰冰的有点惊讶和疑惑。
　　“是我！我有事情要找您！”听到熟悉的声音，也从镜头上看到林心如，稍微迟疑了一下，不过还是说了一声让林心如进到了豪宅。
　　“您好。”李冰冰有礼貌的打招呼，果然是做过音乐老师，有着一种老师独有的气质，李冰冰穿着白色的居家上衣，胸口的开口如果仔细看的话可以看到傲人的事业线，身下则穿着同样是白色，材质类似于亚麻布的白色七分裤，不过就算如此，李冰冰也不失巨星风采，让人一眼就看出其中的明星气场，李冰冰有礼貌的邀请林心如到沙发上坐下，只见李冰冰的豪宅真的是能叫的上豪宅，独特的家庭剧院和挑高的大理石天花板都显得非常有气魄，而那铺着高级羽绒的沙发不只坐起来舒服也非常的奢华豪贵。
　　“怎么突然来找我了？如果要找我，早些跟我讲，我也好打扮打扮。”李冰冰说玩后微微的笑了一下，展现无比的亲和力。
　　“您已经很漂亮了！”说玩林心如还用了称赞的眼光看了一下李冰冰，让李冰冰心里非常的开心。
　　“不要一句您一句您的，既然我比你大，叫我冰冰姐就好了。”林心如看了看亲切的李冰冰，表面上表现出非常喜欢李冰冰且仰慕她的样子，心里却想着更为邪恶的念头。
　　“冰冰姐看似真的没结婚阿！”
　　“怎么聊到这上来了，其实我真的没有结婚，外面传的什么我儿子都已经１０岁了都是乱传的，我也不知道从谁开始从何而传，但这件事情不要让别人知道了，有时候我们保留点神秘感比较好一点。”
　　“我想说冰冰姐你家里也没有什么儿童用品的感觉，就这样问出来了。”
　　“观察还真敏锐，结婚是很严肃的话题，先前我一直在找合适的对象，这也是为什么前几年我的诽闻这么多。”说玩李冰冰叹了一口气。
　　“明星要谈恋爱还真难阿。”
　　“结婚更是难呢！演艺圈里面有很多人就是挑错人而有了不好的结局呢！”林心如接着感叹。
　　“心如你没有要教男朋友吗？”李冰冰开玩笑的说。
　　“对于男人我比较没那么有自信。”
　　“怎么会呢？你长的这么漂亮。”
　　“不是我对于我自己没信心，而是要找一个可靠的男人我觉得太难了，现在还不想去找，可能以后也不想找吧。”李冰冰听懂了林心如的意思，她认为可能是林心如以前有什么情伤，让她不愿意相信男人。
　　“噢对了！你来找我有什么事情？”
　　林心如马上打起了精神，很慎重的和李冰冰说：“我发现了一些东西，是一个小狗仔拍到的，本来想要送给报社报导却被我先行拦截了下来，因为我跟报社的一些职员有些关系。”
　　“是什么？我没有做过什么亏心的事情阿？”李冰冰眉头皱了一下，回想起来也没有什么值得被报出来的东西。
　　“是这个。”林心如拿出一个牛皮纸袋。
　　“希望你可以用着冷静去解决这件事情。”感觉到事情不太妙，李冰冰本来亲切的脸庞变的阴沉，拿起了牛皮纸袋，想着自己也没有做什么亏心事情，到底有什么严重的东西，李冰冰一拿起牛皮纸袋里面的照片，就好像被电到一样，吓了一跳，手里的照片散落在桌面上。
　　“这……这……”照片上面是一个绝世美女在抚摸自己阴部的画面，她裸着身子躺在床上，忘情的自慰着，而这位美人正是李冰冰。
　　“不可能阿……不可能阿……”李冰冰难以置信，她这种私密的空间还可以被狗仔偷拍到！
　　“真是恶劣！”愤怒的拍桌，手上的手链和桌面拍出一阵声响。
　　“我李冰冰活了４１年还没遇过这么恶劣的事情！”
　　“先冷静！先冷静！冰冰姐！”林心如将照片收好，放回了牛皮纸袋，本来快要气急攻心的李冰冰因为林心如的安抚才又稍稍冷静了下来，不过那胸部剧烈的起伏和发红的脸色还是显露出她生气的情绪，林心如这时后坐到了李冰冰的旁边，扶着她的肩膀安抚着她。
　　“心如，你说，是哪一间报社。”李冰冰终于冷静了下来，冷冷的说。
　　“是ＸＸ报社，我认识里面值得信任的人，我才能把照片拦截下来。”
　　“在这里先谢谢你，真的是非常的谢谢你。”李冰冰非常感激的抱着林心如。
　　“我这４１年来，这次可能就是我最大的劫难了，谢谢你把照片拦截下来，真是非常谢谢！”
　　“冰冰姐，我也是公众人物，也知道那种感受，我不希望你也承受这种痛苦，这是我应尽的本分。”
　　“太谢谢你了。”李冰冰抱着林心如流下眼泪，喜极而泣为了这件事情的结束。
　　“只要照片在我手上，就会没事的。”李冰冰擦了擦眼泪，说：“谢谢你，阿！都还没尽到待客知道，我去泡一杯茶给你。”
　　“不要了啦！没关系！”李冰冰还是走向自己家中的厨房，在走到厨房的途中，林心如拿着类似针筒的东西射向李冰冰的背后。
　　“奇怪！家里没蚊子的阿。”李冰冰没有感到奇怪，只是觉得可能是皮肤上的小问题，摸了摸没有感觉之后就不在意了。
　　“茶来了，我们得有好好堤防这家报社，要是这家报社再有相似的女星受害，我们都要出一份心力。”说玩变充满希望阳光的看相林心如。
　　但李冰冰发现林心如却不是刚才看到的那种青秀、善良的表情，取而代之的是有点戏弄人、嘲讽人的嘴脸。
　　“你真笨。”林心如讲出残酷的字句。
　　“你……不认为是个好方法吗……还有……你怎么……”李冰冰对于这种突然的转变感到吃惊，思绪都还没来的即跟上。
　　“想一想就知道，如果我真的是你的好朋友，或我真的在乎你，我会把这件事情讲给你听吗？我会不让你受伤然后默默的这件事情处理掉，还有你的工作室和前东家这么的大，你觉得一间报社在发布新闻前，可能会不知道吗，早就用庞大的势力逼迫报社了，更何况，你可是上过好莱坞的一线巨星阿。”一段震惊李冰冰的话语让李冰冰的情绪又荡回了谷底，李冰冰将头低了下去，让心中那股突然窜升的怒火平息。
　　“你想要什么。”李冰冰回到演戏中那个冷酷的李冰冰，锋利的眼神可以让人止息，但这对于真正的女皇来说，并不是什么。
　　“我。”指着李冰冰。
　　“想要你。”说完大笑了起来，豪迈的笑声在美轮美奂的客厅中游荡着，每一次的回声反弹都让李冰冰的情绪又跌落了一层。
　　“为什么要选我？为什么？”林心如没有回答她，林心如撇着头玩弄着看着李冰冰。
　　“明明有更年轻！比我更漂亮的女星，为什么偏偏要挑上我！这些照片是你指使人去照的对吧！我都不知道你是这种人！不知道你有这种癖好！这好扭曲的心态！我一直以为你是大家所说的朴素女星！”
　　“你哪门子认为所有事情都会按照表面来进行，既然你猜到我要的是你，也知道我要干嘛，我指使人拍照是为了干嘛，那你可得好好的听话阿。”林心如用手指抵住了李冰冰的下巴。
　　但李冰冰愤怒的将她的手打掉。
　　“不要碰我！你这个贱女人！”这一打让林心如心中大怒，高高在上的女皇怎么能被污辱！“你不要脸吗！”林心如怒吼，一声清脆的声响，林心如赏了李冰冰一记毒辣的耳光。
　　“你打我……”李冰冰惊讶的看着冷酷高傲的林心如。
　　“怎么？不能打你吗？”林心如污辱的说，脸庞靠近了李冰冰那就算素颜也绝美的脸庞。
　　“你……你……你！滚出我家！快！”李冰冰崩溃的大叫。
　　“我为什么要走？”林心如又坐回了沙发上，翘着脚，喝着刚刚李冰冰泡好的茶说。
　　“我叫你走就走！贱女人！别让我在看到你！不然我要报警了！”李冰冰疯狂的大叫，甚至拿了沙发上的抱枕愤怒的往地上一甩。
　　“冷静一点，你想想，你以为我只有照片吗？”林心如拿起了桌面上的照片，让人惊讶的是林心如将照片开始撕毁，每一张、慢慢的撕掉。
　　“我能这么有自信的来到你这里，就是因为我有着实足的把握。”林心如喝了一口茶，继续说：“我当然有存底，而且还不只这些，就算你赶走我，我还是可以把她揭露出来，加油添醋说你是给人包养的贱女人才拍了这么一系列的淫照。”林心如平稳冷酷的讲完这一段话，又开始喝起了李冰冰泡的茶。
　　“看看你的脸蛋，多么成熟迷人，母性中流露着威严和能干，你那美丽身材，娇小可爱的乳房，还有你那藏起来不见人的小洞洞，哈哈哈。”
　　听到一连串的威胁和污辱，李冰冰开始哭了起来，林心如这次没有理她，她指是自顾自的喝着茶，李冰冰从来不知道她的人生会有这个时候，而且还遭遇了类似于背叛的感觉，她也根本不知道威胁她的人是那个邻家女孩林心如，根本不知道她是个特殊性、性格扭曲的人！李冰冰好似把泪水哭干了，心情稍微平复了一点，才对着林心如冷冷的说：“你……要我……做什么？”
　　“现在，脱衣服。”
　　“我们都是女人阿……”
　　“叫你脱就脱。”林心如一边喝着茶一边指使着，李冰冰深呼吸了几口，吞了口水。
　　“好……”李冰冰无奈的在林心如面前脱衣服，她将她素色的白色上衣解开，露出了白色的素色胸罩，又将自己的裤子脱了下来，只剩下里面的白色内裤。
　　“就像是在拍内衣广告一样，有什么好怕的，不过脱衣服不是脱这样的，要脱就全脱。”
　　“不要太过分了！”李冰冰双手握着拳忍耐对着林心如大喊，林心如没有被吓到，她没有做出任何多余的动作，用着骄傲的眼神看着李冰冰，彷佛从眼神就能威胁到李冰冰。
　　李冰冰一想到林心如持有的照片和她可能会做的事情，她只能暗暗流着眼泪，将胸罩慢慢的拿掉，露出水滴般的美乳，一番挣扎后，又将自己的内裤慢慢的脱掉，她那漂亮的粉红色肉屄搭配着没有很茂密的阴毛，显得可爱异常、秀色可餐。
　　“真是可爱的奶子，想不到你已经４０了还保持的这么好，还有那粉红色的小洞，多么的纯洁可爱阿。”听着林心如污辱的话语，李冰冰只能握着拳抿着嘴忍耐着。
　　“够了吧！你满足了吗？”林心如这时突然笑了起来。
　　“说什么荒唐的话，满足了吗？哈哈哈？怎么可能？”
　　“你还要做什么！我给你钱！你要多少都给你！”
　　“你觉得我赚的钱很少吗？况且我都这么样的对你了，你会觉得我是为钱而来？”林心如突然站了起来，向前就将手抓上了李冰冰的奶子。
　　“阿！”突如其来刺激让李冰冰无法适应，伸手想要把林心如推开，但是林心如一个眼神就让李冰冰知道意思，乖乖的给她摸奶子，但是女人对于同性抚摸也有相当程度的反感，她忍耐着让林心如享受着她的奶子。
　　“真是柔软阿，平常有在保养呢！真是好摸！这乳头也很可爱！”忍着林心如对乳房的大力刺激，和对于敏感乳头的揉捏，硬是不让声音跑出来给林心如听到，以防她又是一阵羞辱。
　　突然林心如不把玩奶子了，反而是摸了一下李冰冰的阴部，然后把李冰冰推倒在沙发上，自己则是坐回原本的位子，用着命令的口吻说：“自慰。”林心如双手抱胸翘着脚，骄傲的看着李冰冰。
　　“什么？我……不要……”
　　“我不想说第二次，我说，自慰。”李冰冰还是没动作，在一个女人面前自慰真的非常的难堪。
　　“还是你要我帮你？”一听到林心如要帮忙自己，就等于是污辱自己，李冰冰马上摇了摇头，含着泪水将手慢慢滑动到自己的阴部。
　　李冰冰开始摸着自己的阴唇，一只手紧握着大腿表示着自己的紧张和忍无可忍，另一只手则磨着自己的阴部，李冰冰觉得屈辱的同时，林心如竟然打了一个大哈欠：“都快要睡死了，会不会自慰阿，手指放进去阿。”李冰冰听着林心如的“教导”，才慢慢的将手指伸入那个久没有使用过的干涩阴道。
　　“另外一只手在干嘛？去捏捏你那诱人的奶子和乳头阿！”李冰冰这时也将自己的手往上移，开始缓慢的揉着自己的乳房。林心如慢慢欣赏着美人自慰，享受着当着女皇的感觉。
　　把手指放进去阴道的李冰冰，因为久没有使用过的阴道，而较为敏感，女生的阴道虽然不是重要的敏感点，但是抚摸还是有舒爽的快感，更不用说敏感的乳头，李冰冰慢慢的自慰着，虽然不是很激烈，但也让李冰冰慢慢的热了起来，好像那长年没有被驱动的性欲都一点一点的复苏。
　　“你这样还是很让我想睡阿，我要你激烈一点！听到没！”看到林心如的命令和那恐怖的照片，李冰冰只好红着演睛开始加速自己的自慰，生理反应是很难抵挡的，李冰冰开始喘着气，脸越来越红，李冰冰自己也感觉到荒废已久阴道开始湿润了起来，看出已经进入了状况，林心如怎么可能让李冰冰停手。
　　“继续自慰！”
　　李冰冰听到命令，又加快了自慰的速度，而且原本只插着一根手指头缓慢抚弄阴道变成了两根手指头，也可以看出李冰冰柔戳奶子也是越来越主动，李冰冰自己不知道为什么，还是因为有一段时间没去自慰了，那几张照片也是一个多月钱自慰的照片，李冰冰觉得意识开始模糊了起来，心中只想要追求那高潮的快感，腹部激起的那把火需要找办法散去，李冰冰开始忘情于自慰，她的大拇指加入了抚摸阴蒂的行列，另外一只手也更激情的揉捏着奶子，慢慢的，感觉越来越近，越来越近，忘我的李冰冰在两手疯狂的加速自慰下，来到了高潮，腰部淫荡的挺了起来，颤抖着全身，重重的呼吸。
　　“阿！不要摸！”刚自慰高潮完的阴道非常敏感，然而这时后林心如起身将自己的手指头插进了李冰冰的阴道，搅动着李冰冰的阴道。
　　“不要用阿！很敏感阿！不要阿！”林心如任凭她乱叫，突然抽离手指头，晶莹剔透的手指头拿到了李冰冰的面前。
　　“吃下去。”
　　“吃……什么？”李冰冰装傻，她当然不想吃自己的淫水，就像男人不想喝自己的精液一样。
　　“给我装傻吗！”林心如强调了语气，霸气外露着震惊着李冰冰，李冰冰自己也不知道为什么自己会那么服从林心如的话。『一定是因为她威胁我！她是个贱女人！』李冰冰的心里如此的说着愤怒的话语。
　　“吃不吃？”林心如冷冷的问着。抖动欲哭泣的脸庞惊恐的看着那晶莹剔透的纤纤玉指，李冰冰艰难的张开嘴巴，含了进去，那咸咸酸酸的味道让她自己难以接受自己高潮所喷出的淫水，林心如在放在李冰冰嘴里超过１０秒，才拔了出来，让李冰冰咳嗽连连。
　　“帮我擦干净。”指了指桌上的湿巾，林心如又坐了回去自己的位子。『是叫我过去帮她……擦吗？』
　　“快过来阿！”林心如大叫，李冰冰看到林心如发火，心中的惊慌感顿时升起，不顾自己裸体拿起了一张湿巾开始为林心如的手指头擦拭，细细的擦拭过后，李冰冰回到了自己的坐位，她有点无法相信自己刚刚的举动。『为什么我会……那么愿意帮她擦手指，这根本……不！一定是那个贱女人的威胁才让我这样！我不可能会有服从她的主动观念！』催眠着自己的思绪，虽然心中义愤填膺，但对着林心如，李冰冰自己好像无法凶起来，李冰冰双腿合并，双手抱着胸部，坐在了林心如的对面，脸上流露出连她自己都没发现的懦弱眼神，那种眼神和表情对于林心如来说，根本就是有欠臣服。
　　“既然你连我的手指头都擦了，何不来帮我清一下我的脚指呢？”
　　“什么！你……你……不要太过分了！”林心如这时突然起身去拿了放在玄关自己的高跟鞋，不顾李冰冰家中不穿外鞋进入的习惯，目中无人的将鞋子穿到了坐位上，又是骄傲的坐了下来。
　　“对你来说，你还没那个资格碰我的身体，刚刚也只是纸巾碰到了，现在来帮我清理我的高跟鞋！”『什么！难道我的身体比纸巾还要低贱！你这贱女人！还叫我坐你的擦鞋徒！』但不知道为什么，李冰冰就是有一种感觉，而且越来越强烈，从第一个无理的要求开始，那种无法不去服从的感觉和那种想要去服从的感觉在脑内滋生着。
　　就算脑中千百万个不愿意，李冰冰还是慢慢的起身拿了湿巾。
　　“谁准你用走的，用爬的，还有，用舌头舔。”
　　“哪有这样污辱人的！”虽然嘴巴上这样说，但是身体还是乖乖的照作，对于自己身体对林心如的话那么的服从，李冰冰开始怀疑起是林心如对她动的手脚。
　　“你到底对我做了什么……”李冰冰慢慢的跪了下来，愤恨的爬了起来，慢慢爬到了林心如的脚下，白花花的美肉颤抖着、攀爬在地上让林心如感到极大的满足感。
　　“你到底对我做了什么！为什么我感觉非要听你的话不可！”李冰冰只能加重语气的说，她发现她没办在林心如的面前大小声。
　　“嘴巴还这么多话，还不赶快帮我清鞋子。”林心如傲慢的说，手中拿起了茶开始喝了起来，心有不甘但身体却很服从的李冰冰颤抖着伸出了丁香小舌，开始为林心如高级的高跟鞋舔了起来，心中强烈的屈辱感让她开始哭泣了起来。『我不是这种人阿！为什么我会想要服从！还很想要她再给我更多！为什么！一定是她搞的鬼！贱女人！』
　　丁香小舌将高跟鞋舔的干干净净。
　　“你到底对我做了什么！贱女人！”突然茶水就往李冰冰的身上浇了上去，李冰冰被热茶水烫到，惊讶的抬起头来看着林心如。
　　“你有资格叫我贱女人吗？你自己不是跪伏在地上，还舔着我的鞋子呢，你比手中这碗茶还不如。”李冰冰呆呆的听着林心如恐怖的话语，认知道自己如果在外人面前看起来更像一个贱女人，认知道自己被林心如动了手脚，一辈子可能都要服从于她，一想到这理，李冰冰又开始哭了起来。
　　高跟鞋踢在了李冰冰的奶子。
　　“阿……你干什么！”李冰冰痛叫了一声，从跪伏被林心如听到变成了跌坐。
　　“哭什么哭，你不就是个喜欢自慰，喜欢舔鞋的贱女人吗？”林心如居高临下的说。
　　“还不都是因为你！因为你不知道对我动了什么手脚！我才变成这样！我知道我不会这样的！哪有人会甘心做那些事情！”
　　突然林心如站了起来，用高跟鞋头踩在李冰冰姣好的脸上，李冰冰的脸硬生生的贴在了地上的地毯，林心如从高处望向卑微的李冰冰。
　　“从现在起，我是你的女皇，服从我是你唯一活着的真理。”
　　冷酷的判决，女皇的架式。


　　非原作续写 第五篇、林心如（下）——不可忽视的崇敬
　　好像跌入深渊一般的罹难者，但绝望的残喘还有一丝力量去抓去崖边的藤蔓，被高跟鞋压在地面上的李冰冰，泪水打湿了地面上的地毯，看着冷漠骄傲的林心如，这时候的林心如，根本就是暴君。
　　“没有谁是谁的女皇，也没有谁是谁的奴隶”李冰冰冷冷的说，但这让自己鼓励自己的话语却导来更用力的踩碾，感受到林心如越来越高傲的气焰，李冰冰知道自己虽然受到控制，但愤恨是无法被平息的！
　　“别太过分了！”李冰冰用力的把林心如的脚撑开，林心如众心不稳跌在了沙发上，李冰冰则快速的拿起衣服遮住自己的身体，李冰冰在刚刚那一刻，气焰就像求生意志一般，肾上腺素作祟的爆发，意志力压过了全部的恐惧，才可以爬上林心如这座高山。
　　“你这个女疯子！太嚣张了！快把你对我的控制解下来！”李冰冰愤怒的怒吼，现在的他像是根本就是站在崖边的胜利者，他傲视着林心如这座高山。
　　“怎么可能呢？看看你在衣服后面的身材，令我垂涎三尺呢。”
　　“变态！贱女人！”李冰冰再次漫骂着林心如，而且马上穿上自己的居家服，李冰冰突然想到自己桌子下面的抽屉有着一把剪刀，李冰冰马上动作拿起了剪刀。
　　“你要做什么呢？杀我？”林心如漫不经心的回答，好像对他来说这一点刺激不算什么。拿着剪刀的李冰冰好像全身都充满着勇气。
　　“杀你比你侮辱我要爽快多了。”李冰冰冷冷的叫着，李冰冰可以清楚的感觉到他现在的气焰比林心如强大，而这强大的气焰让他压倒性的胜过了科技对她带来的微弱束缚，但冲破束缚的同时，虽知而来的就是强大的报复感和冲破理智的愤怒！一声大吼。
　　“去死吧！贱女人！”李冰冰发狂的眼神拿着剪刀对着林心如刺去，林心如本来悠闲的坐在沙发上胸有成竹，没有想到他总有一天会有踢到铁板的心理预防，被剪刀对着的林心如感受到活到至今没有感受到的恐惧，什么女王都要幻灭了，整个脑袋都被恐惧漆黑了，他要被杀了。
　　只剩几公分的距离，李冰冰突然全身脱力，剪刀掉落在地板上，无意识的倒在了地毯上，本来要接受死的林心如完全不知道是怎么回事，依照老板的讲法，那新东西是没有晕眩的效果的，地上的李冰冰又是怎么回事？这时候李冰冰的家门被打开了，林心如在一瞬间完全知道发生了什么事情。
　　“没想到你会来监视我。”林心如又变回那傲气凌人的女皇，很不满意的坐在沙发上，凯文全身帅气名贵的西装走进了家门。
　　“老板叫我来的。”
　　“现在是连老板都开始骗我了？”凯文叹了一口气。
　　“老板他知道李冰冰的为人和李冰冰自己的坚持和意志力，和侯佩岑几乎有的比可能又更强，你一个人完全不带防身武器就进入一个母老虎的家中，你知道老板有多担心你吗？”听到这一番话，林心如慢慢的撇头不看凯文，他好想哭，原来老板这么在意他，好像心里面那浓浓的崇拜快要化作一丝爱恋，不过是不可能的，没有女人可以接近老板，不是没有女人，是没有任何人。
　　“他要怎么办？”凯文指着地上的李冰冰。
　　“带她回我的地方吧。”说完便起身走出了大门，凯文则是抱着李冰冰从后面出来。
　　“看来我们要害一堆人失业了。”凯文看着地上昏倒的警卫们嘲讽的说。
　　“你们最喜欢这种优秀的人力不是吗？他们失业穷途末路刚好会来找你们。”
　　“哈哈哈！说的也是，但总不能光明正大的跟他讲去我们那吧。”两人快速的坐进了凯文的名贵跑车里面，把抱着的李冰冰放在了后座。
　　“最近很常帮老板跑腿阿，主持的工作怎么办？”
　　“不用担心，侯佩岑那一挂人很会主持，我都快要失业了。”凯文幽默的说。
　　“他有给你什么好处吗？”
　　“有阿，一堆跑车，你要给我什么好处？”
　　“我可不想给你，我这么洁身自爱。”
　　“难道我很脏吗，那些女星我根本都没碰过。”
　　“还真可惜阿你，连我们身为女生都会高潮的身躯你怎么不去碰呢？”
　　“虽然我不是同性恋，但我他们没兴趣。”车子里面又是一阵寂静，凯文这句话验证了老板说的那句快乐来自于自己在意什么的论点，凯文到底把快乐放在哪里，绝对不只是那肤浅的车子。
　　“不过，就算你不答应，我想要拜托你一件事情。”凯文突然很郑重的林心如说。
　　“我妹不喜欢男人这件事情你也知道，上次你跟他相处也让他对你有了依赖，他不是那些明星，是婊子，你想要他，就要把他变成王妃，是你的配偶。”林心如这次也没有马上的回答，但许久过后才用着满是感情的声音说出：“放心，他也是我的好妹妹。”
　　白色的宫殿里，高级的大理石柱排列成高贵的气派，华美的皇椅和美轮美奂的装饰让这边根本就是古代的皇族宫殿，李冰冰穿着居家服倒在了林心如的正前方，果然是拥有特殊气派的明星，连倒卧都非常的迷人，这时候林心如则是穿着红色的绒毛披风，像个最崇高的皇上。
　　痛苦的发出一声，李冰冰从睡眠中醒来，明明当初就快刺死哪个贱人了，怎么又被那贱人搞鬼！李冰冰这时候起身才发现这华丽的建筑物，环顾四周之后，李冰冰看到了中间的林心如，穿着红袍慵懒的坐在那“龙椅”上，李冰冰眼神又变的犀利，那个冷酷的女杀手、女特务又出现了。
　　“解除我的控制。”就算没有剪刀这种武器，不过那气魄就像剪刀一样划破林心如的霸气，但尽管如此，林心如根本不在意，他还是冷冷的坐在自己的龙椅上。
　　“不知道你用了什么办法，可以阻止我杀你。”李冰冰又想起了要杀掉林心如那时候的心情，李冰冰想起了自己用着武力去制伏一个人，看着林心如那一瞬间的慌张，心中的黑暗面完全的被开启，李冰冰突然发现自己迷恋这种感觉，他也突然懂了林心如为什么喜欢当女皇的感觉，因为那一瞬间，牵制着人心转动着世界的，因为绝对的力量让人尊敬的，是自己。看着李冰冰那狂傲孤傲的眼神，林心如冷酷的外表下终于知道老板的意思，老板也真是个奇怪的人，明明就是自己的猎物为什么还要帮我调查呢？不过也是这样才救了自己阿。林心如明了了李冰冰心中另外的黑暗面，李冰冰也是个女皇。
　　李冰冰虽然赤脚，但接近林心如时的气魄比任何穿着高跟鞋的上司老板还要有气势，他不疾不徐的走到林心如面前，彷佛所有的林心如的气焰都节节败退，李冰冰学着林心如，用手指脱着着林心如的下巴，感受到林心如皮肤的细致，李冰冰就更想要去让他沉沦，贱女人又多下贱就要多下贱。
　　“怎么？不能控制我的吧？你为什么不叫我跪下或是站住不动呢？多没用的女皇阿。”李冰冰歪着头看着林心如，脸上的表情极尽的嘲讽。
　　“怎么了？女王没力量了？不动了？不指挥了？像个哑巴和聋子？漆善怕恶贱女人？”李冰冰狂乱的表情讲着羞辱着林心如尊严的话，讲完之后一个巴掌又用力的挥了下去，不过这个巴掌被林心如街住了。
　　“女皇，只会有一个。”林心如冷冷的说，用着愤怒带来蛮恨的力气将李冰冰甩开，李冰冰退到了离林心如好几步的距离。
　　“我懂你的感觉了，哈哈哈哈，这感觉让人迷恋，我喜欢你一瞬间的下贱求饶的表情，如果你一直都用着那种表情对着我，哈哈哈哈，一想到就兴奋难耐。”大笑和话语充斥着整间宫殿，挑战着女皇的威严。
　　“就算你可以不受到我的控制，有些事情还是无法改变。”说完林心如突然站了起来，手一挥，从龙椅后面的暗门走出了四个女奴，女奴们颈上都挂着像圈，穿着下留的开裆裤以及根本没有罩杯的内衣爬了出来，但他们脸上没有一丝丝的羞耻，每个人都很享受着这种下贱和被奴役的感觉。
　　四个女奴排成了一台类似轿子的坐骑，其中一个女奴嘴巴上还咬着皮鞭，林心如一看到自己的坐骑出现，先是用脚大力踩着奖励他们淫贱下流，之后便坐上了坐骑，用着皮鞭鞭策着下贱的女奴，林心如缓缓的坐着自己的坐骑到了李冰冰面前，李冰冰只是冷冷的看着林心如，心里那波澜壮阔的控制欲望让他想把面前的林心如变成这种样子。
　　“这四个人是我喜爱的奴隶婊子，这个是会计公司的老板，这个奶很大的是一个丧夫的富太太，这个骚屄很肥的自行创业有了不错的绩效，这个是军警中的警花，这个宫殿也是他们贡献出自己的心力而盖出来的。”林心如骄傲的介绍完自己的坐骑。
　　“你知道吗？我挺感兴趣的。”李冰冰靠近林心如的脸。
　　“擒贼先擒王，我现在完全不想逃，我只想要你也跟下面这些一样呢。”说完有样学样给了其中一个女奴一脚，女奴大声的淫叫之后喷出了扭曲欢快的淫水。
　　李冰冰这时候又将林心如强力的从母狗阵中拖了下来，母狗们一感到自己的主人受到伤害，全部都爬行过去攻击着李冰冰，不过李冰冰没有任何畏惧，母狗们装狂的想要爬行过去再给林心如骑，但李冰冰一脚踩着那个会计公司老板，让他的奶子完完整整的贴在了地上，疼痛让他浪叫了出来，手上拉着两只母狗的头发，富太太和女老板像两只被狗链牵着却想要冲出去的母狗一般疯狂的窜动，最后李冰冰用着脚插进了警花的骚屄，开始肏弄着他们，四只母狗视死如归的要保护着自己的主人，但眼前这位，好像将主人比了过去，骚屄和被践踏的快感让他们都发狂到了极点。
　　“爽吗？母狗们？”李冰冰看着林心如但对着母狗们大叫。
　　“请……请再踩大力一点！奶子好痛！好爽！好喜欢奶子被凌虐的感觉！噢！”
　　“我的贱屄好爽，感谢您我的贱屄只能脚来抠弄！恩……好爽……好爽……噢……贱屄要被尊贵的脚给弄高潮了。”
　　“谁准你高潮的？”突然李冰冰将脚放掉，警花母狗马上攀爬上李冰冰的身躯拜托着李冰冰让他的贱屄继续发骚。
　　“什么是无法改变的？就像他们，天生就是个奴隶。”说完把警花母狗踢倒，用着自己的脚奖赏着警花母狗的骚屄。
　　“而你，贱女人！惹错人了！”
　　说完便将自己手上的两只母狗拉起来，大声的对他们吼着说：“母狗们！知道谁才是女皇！谁才是主人！说大声一点！”母狗们闻风色变，自己的主人遭人践踏无视了，那就不会在是尊贵的主人了，每只母狗们都用力的点着头，背叛着弱势的主人服从更强势的主人是他们身为奴隶的生存法则阿！为了给更高贵的人贱踏低贱的自己，得抛弃那弱势的主人靠像新的力量，母狗们用着扭曲的背叛和福从的快感让自己发狂的颤抖着，每个母狗都疯狂的高潮着、颤抖着。李冰冰将自己的手脚放开，母狗们都一一的靠了上来黏在李冰冰的裤管上面，磨蹭着李冰冰。
　　李冰冰看见自己用着力量让其他奴隶母狗们服从，心中的黑暗面完全的启发，一阵快意上了心头，让李冰冰忍不住大笑了出来，骄傲的看着没什么表情的林心如。
　　“有些事情不能改变？什么？哈哈哈哈！笑死我了。”李冰冰坐在四个母狗的坐骑，用着同样的方法展现着给林心如。
　　“我要你跪下，贱女人。”李冰冰在疯狂的大笑之后，冷冷的说了一声，林心如还是没讲话。
　　“不跪是吧！”李冰冰怒吼的一声，被启发黑暗面的李冰冰脾气变的暴躁，突然李冰冰站了起来，用力踢了母狗们一脚，大叫着：“让他跪下！让他看看自己有多贱！”四只母狗顿时冲了上去，正当李冰冰以为自己已经大获全胜的时候，林心如做了让他惊讶的事情，林心如脱下了自己的贴身牛仔裤，美腿尽现眼前，修长且白皙的美腿震撼着李冰冰的眼睛。
　　“贱婊子知道自己的本分了哈哈哈！”李冰冰一说完才发现不对劲，林心如的内裤里面似乎在蠢动着，女性不该有的东西似乎在内裤里面蠕动着，突然一个爆发，一根粗长的肉棒竟然从内裤里面愤怒的窜了出来！
　　“你是……双性人？”李冰冰惊讶的看着林心如不对称的大肉棒，之后却又开始大笑了起来。
　　“母狗们！感快把这个不要脸的双性贱人跪下！”但母狗们好像都没有听李冰冰的命令，一个个看着林心如的大肉棒，舌头兴奋的像着狗一在嘴外留着口水，好像看到了最好吃的食物一样，每个下蹲母狗骚屄淫水都留到了地上。
　　“来吧，今天我特别赏刺你们。”突然母狗们全部扑了上去，疯狂的舔弄着林心如的大屌，噗哧噗嗤的口交声音淫乱的充斥着整个宫殿，不过这本来就是该这宫殿的声音。一只没有吸到鸡巴汁的母狗开始舔着林心如尊贵的阴道，美丽的阴唇和漂亮的阴毛形成的阴部让母狗们也爱不释手，尽自己一份心力去服务着自己的女皇。
　　“你们……”李冰冰惊讶的看着那四只母狗，又看了看林心如的大肉棒。
　　“我一定要把你折断！”李冰冰愤怒的想向前走去折断那损害他大业的丑陋肉棒，但他突然发现他背林心如脚下的两只母狗冲上前来制住了他。
　　“我说了有些事情不能改变。”
　　“你胚！贱女人的事实不会改变。”
　　“哈哈哈！我是贱女人又怎么了？是不是呢母狗们？”说完话转向舔着自己的阴部和大屌的母狗。
　　“是阿！但女皇不贱！女皇对我最好了！我最喜欢女皇这根大肉棒了。”
　　“说的好，阿……母狗舔得舒服。”林心如脸红着赞赏着舔着自己阴部的母狗。
　　看到这种场景，李冰冰彻底的愤怒了，愤怒能使人产生力量这一点是无庸置疑的，李冰冰本来疯狂的摆动着手脚想要挣脱，但都被母狗制伏着，一想到本来属于自己的皇位，一想到自己本来是奴役着奴隶的女皇，心中的愤怒话化成一片红染红了李冰冰的脑海，像杀红眼一般发狂的将两旁的母狗挣脱，看着李冰冰冲过来，林心如没有任何的旁徨，反而给了李冰冰一个诡异的笑容，快要接近李冰冰的同时，突然一双纤纤玉手绕过李冰冰的腋下制住了李冰冰，两旁的母狗也顺势赶快控制住李冰冰的手脚。
　　“别这么生气阿姊姊。”一个媚惑的声音从李冰冰的身后传来。
　　“怎么……难道你也……”
　　“姊姊你不知道臣服在一个人下面有多么爽快，那种快感，和自己的下贱，一想想就快要……高潮……了呢。”只见李冰冰身后制住他的是一位修长的高挑美人，她保养过的皮肤几乎可以说是闪烁着光芒，一头微微波浪的头发展现了妩媚和成熟，眼睛上的妆容勾住了所有人的心，他穿着跟其他母狗一样的服装，但可以看出他的衣料比其他材质还要好。
　　“范冰冰你这野女人！你也被她控制！”
　　“姊姊别这样说阿，看你自己那正义的口气，怎么不想想刚刚姊姊的女王架势呢？”
　　“好了，别说了，把她的腿扳开，女王要好好的享用享用她了。”一说完两只母狗便将李冰冰的两条腿岔开，三个人牢牢的固定住李冰冰，让李冰冰根本不可能再用蛮力逃走。
　　“你要干嘛！别用你那肮脏的东西插我！”看着李冰冰的美屄，林心如怎么可能轻易的饶过她，林心如优雅的走了过去，每一下肉棒都跳动一下，让旁边的五位奴隶看的难以克制。
　　“告诉你不要进来！”李冰冰怒吼着，林心如则是用着手开始抚摸着李冰冰的美骚屄。
　　“我的那里不是给你摸的！快滚开！”
　　“到现在还不清楚自己的地位吗？姊姊。”范冰冰在后面暗暗的嘲笑着李冰冰。
　　“还笑！至少我不像你一样下贱！”
　　“噢是吗？”林心如本来在抚摸着李冰冰的骚屄，听到这句话却一口气的插了进去，李冰冰的骚屄不至于到干燥，方才李冰冰的扭曲快感让李冰冰又种性高潮的感觉，骚屄早就开始湿了。
　　“骚货，被人强奸屄里竟然还是湿的，真不要脸。”说完便引来一阵母狗的嘲笑声。
　　“恩……恩……我叫你……拔开……快……”
　　“拔开？说什么笑话，拔开你还感受的到这根大肉棒吗？”
　　“女皇的肉棒最棒了！不要脸的还敢指使女皇拔开！”
　　“说的好，骚母狗，姊姊，你要真心接受女皇大人的赏赐喔。”
　　林心如继续冲刺，打桩般的像是要冲破了李冰冰的子宫！不过李冰冰却没有发出强烈的叫床声，顶多只是不小心从嘴巴流露出来的呻吟声。
　　“真是嘴硬阿。”林心如说完便又更用力的开始冲刺。
　　“恩……你这贱女人……恩……你觉得……这样……我会认输？……恩……”
　　“认输？我没叫你认输，我要你臣服，母狗们，一起奖赏他！”忽然两只母狗开始舔着李冰冰的骚屄和屁眼，而李冰冰的白色居家服也被撕烂，露出两个下贱的美乳。
　　“你们要干嘛！……恩……恩……噢……阿……别用！”骚屄本来就非常敏感的正在被肏了，又被人舔着助兴，那强烈的快感让李冰冰又享受有难以接受，屁眼传来的奇妙感觉，热热软软的舌头在李冰冰的肛门口不停的舔弄，像是大便的快感挑起人本能的快感，胸部被蹂戳，被舔弄着。
　　『全部的地方一起用……恩……胸部……果然是女生们……舔得好爽……恩……』李冰冰其实已经感受到强烈的快感了，但却没有表达出来，可惜她的反应已经被林心如查觉到。
　　“骚屄越夹越紧，还不停的蠕动，你说你不是被肏得很爽我还真不相信。”
　　“贱女人你要惜福！能被女皇大人肏屄这么久是你的荣幸！”
　　“再说什么呢！你把我肏得这么爽！我还要谢谢你呢！恩……恩……阿……爽阿……在多舔舔！……”李冰冰知道被林心如知到了自己的快感，索性就大喇喇的叫春了出来，把自己享受的骚浪传达的一干二净，但表情上瞧不起林心如的脸神也直直的传达给了林心如。
　　林心如看见李冰冰做出了反效果，不是停下来求自己肏她，而是更用力的直达她的子宫，刺激着她刚刚摸索到的Ｇ点。
　　“爽阿！你干的我真爽！我的屄好爽！贱母狗再舔舔！屁眼也好爽！奶头舔用力一点阿！”李冰冰疯狂的浪叫着，完全想不到她就是那个优雅的音乐老师、资深的戏剧演员或是好莱坞的中国大女星，浪叫的李冰冰表现的像是一个肉棒填不满的骚屄黑洞，想要吸干所有的肉棒。
　　“再干阿！好爽阿！”
　　“艘货我就让你知道我的厉害！”林心如感觉到自己好像快要喷射了，开始做着最后的冲刺，李冰冰身后范冰冰看到了女皇常见的收尾动作，也想要有一番作为，她叫着母狗抬起李冰冰的身体，自己则是用着手指慢慢的戳进了李冰冰的肠子。
　　“恩……好爽！范婊子插的好……”感受到屁股一阵的快感，肠子蠕动的夹着范冰冰的手指。
　　“来！再深入一点！爽阿！”一点都没有被凌辱的感觉，像是女人是嫖男人一般，享受的很。
　　“我想你可能也猜得出来，这根大屌不是天生就长在我身上的，是一种科技制品，既然是科技制品，就可以做到男人不能做到的事情。”突然，林心如把身体向上倾，肉棒到了一个不可思议的角度。
　　“阿！……这……太……激烈……了！……别……我受不了阿！……不要阿……那地方太奇怪了……阿……阿……”一般来说男人是顶不到子宫的，不可能像漫画里面画的那样插到子宫去，不过因为特殊的角度，林心如可以硬生生的顶在李冰冰的子宫上面。
　　“不要阿……子宫口……太敏感了……太……敏感了……”
　　“刚刚不是还很爽？现在呢？爽过头了吧？”林心如开始猛烈的顶在李冰冰的子宫口，林心如每一下冲刺都让李冰冰爽到全身颤抖，已经没心思浪叫了，奶子、菊屄、骚屄都被强烈的刺激着。
　　“恩……不要……亲……恩……”突然范冰冰起身吻起了李冰冰，手指也没有停下来肏弄着李冰冰的菊屄。
　　“还承不承认我是唯一的女王！”林心如一改前面的平静，突然吼了出来，凶猛的活塞运动。
　　“不……不要……在顶了……太敏感了！……不要……”
　　“承认！”
　　“不要……不要……我不会臣服的……恩……拔出来阿……”
　　“骚姊姊，都已经痉挛这成样了，还嘴硬吗。”范冰冰停止蛇吻李冰冰，对着李冰冰温情的讲着下流的话。
　　“恩……不会……不会……我不会臣服的……不会的……阿！不要在顶了……不要在加快了！”李冰冰开始一阵浪叫，子宫口的阴道部分让她身子几乎都快软了，全身的感官都好像性高潮之中！
　　“到底承不承认！”
　　“不……不……我不要……恩……恩……不要在插了！爽过头了……不要阿……不要阿！”
　　“骚货！我快要射了！我要在你的骚屄射了！射满你的贱货子宫！”
　　“不要脸的女人！好好接准女皇的精液吧！”
　　“说不说！承不承认！”
　　“不……不……不要再捣了……我求你……我求你……我承认……我承认……拜托你不要再捣了！阿！”说完林心如就开始疯狂的射了出来，林心如最后的冲刺发狠的几乎快撬开了李冰冰的骚屄，子宫本身是没感觉得，但那恐怖的子宫口处的多处Ｇ点让李冰冰爽到无法适应，当爽度到了最高的时候，就是甜蜜的负荷！
　　李冰冰被林心如射得昏厥过去，这大概是所有女人都无法体会的恐怖快感，让一个这么坚强的女人在短时间里面落败的恐怖体验，所谓的考刑，并非是痛苦的体验，有时候，过度的快乐反而是人体的恐惧，林心如知道的这一点，她气喘吁吁的趴半躺在自己的母狗阵里面，看着爽昏在地上的李冰冰。
　　“有些事情是无法改变的，你终究会成为我的东西。”
　　“女皇，我还没爽过呢。”范冰冰妩媚的说，并开始为林心如没有软掉的大屌开始口交。
　　“小骚货干的好，今天我累了，跟上次把你肏成这样一样累呢。”林心如扶着范冰冰的头让她更激烈的为自己深喉。
　　“女皇那次我真的好爽喔！就是因为你把人家的子宫都翘开了，我的心也跟着撬开了，为女皇成为最下贱的骚货呢。”
　　“小婊子你跟电视上面一样骚呢！哈哈哈！”
　　“电视上是电视上，我在女皇面前才是真正发骚呢。”说完便发现范冰冰的乳头和阴蒂都兴奋的站了起来，骚屄的淫水也流到了地上。
　　“女皇大人可不可以让我玩玩看这根大屌呢？”
　　“这根可贵着呢，女皇的御用器材你怎么能用。”范冰冰听到也乖乖的不再过问，激烈的深喉之下，林心如又舒爽的射了一次，范冰冰则美美的吃着林心如的淫水。
　　“小骚货，下星期有没有排戏。”
　　“有的，不过我可以为女皇做更动。”
　　“你不做更动就是你自己吃亏了，这根东西，下星期给你用。”林心如把大屌拔下来，握在手上诱惑着范冰冰，范冰冰吞了吞口水，兴奋的点了头。
　　“看起来好像又多了一个小助手呢。”老板看着萤幕上面林心如的淫乱行径。
　　“那根模拟阴茎似乎功效不错呢。”凯文接着说。
　　“林心如也是个聪明的人，人不可能只有奴性，除非是被排过顺序的人，人的控制欲和奴性都不可能自然被抹灭，让范冰冰有着奴性，又让他有高于其他人的控制力，果然是不错的人选。”
　　“确实是呢，我当初也很疑惑老板为什么要选她，她最近的做风真的都很聪明。”
　　“不过除了模拟阴茎，我最近又研发了模拟阴道，因为是凹进去体内的所以比阴茎还要难做，可能还要动点小手术，凯文你来当我的第一个试验品好了。”
　　“老板您的好意我心领了，我很乐意去接受新的事物，但这次真的不行，我将车子还给您，我先走了。”凯文落荒而逃的走出了老板的豪宅。
　　“模拟阴道还是给一个长得很花美的男人用好了，给我干嘛呢！好啦！下礼拜又有一堆事情要做了！”
　　───────────────────────────
　　Fxcm书斋 http://www.soushubbs.com
　　Nordfx书库：http://www.soushubbs.com
　　-------------------------------------------------------


　　非原作续写 第六篇、ＳＨＥ（上）——华丽世纪演唱会
　　“心如姊……恩……真的好舒服……”昏暗的套房里面，白色的床躺着两个让人忌妒的肉体，少女全身完美白皙的肉体，嘴微微的张开享受着阴部受道的抚爱，她天生有点亚麻绿的头发让整个人显得神秘，但那稚气的脸庞又将神秘感和娇美柔弱完美的柔合在一起，她完美的身躯只有一处不是完美的，少女的左手是一只机械手臂，精密的程度让人叹为观止，柔和的银色发着微微的亮光和少女的气息成为一体。
　　“我这么有经验，怎么可能不让你舒服呢？”林心如技巧的抚摸着少女粉色的阴部，时而插入手指时而逗弄着阴蒂，另外一只手则温柔的摸着少女的胸部，林心如温情的吻着少女，少女红着脸、全身都陷入一种粉色晕眩的幸福感，突然少女感觉自己快要高潮了，少女主动的迎向林心如的唇，把对她的爱和自己潮水一样献给了林心如。
　　娇喘吁吁的少女看着林心如。
　　“心如姊……你好厉害……”少女美美的笑了一下，林心如低下头再次给了她温柔的吻，现在的情况跟对待她所有的奴隶完全不同，或许林心如对于少女的幸福不只来自于主奴关系，她答应了凯文，让她做自己的配偶，而不是奴隶。
　　“心如姊……我可是听说了喔……你在外面可是不可一世的女王呢。”正在穿衣服的林心如被这一句话吓到，她从来没告诉少女自己在外面的状况。
　　“别惊讶啦！能跟我哥哥一起工作的人你觉得我不会联想到那边去吗？”
　　“我不知凯文告诉你我们工作的真相。”
　　“心如姊，你会不会把我也变成那样呢。”少女坐了起来，相比于凯文的帅气犀利的眼睛，少女杏眼深情的注视好似已经透露了她的担心。林心如笑了一下，摸了摸少女柔顺的头发。
　　“她们是她们，你是你，我的老婆阿。”
　　少女一听到马上转身过去，她被刚才的那一句话感动到无法自己，喜极而泣了起来。
　　“姊姊……你不是还有工作吗……赶快去吧……去吧。”林心如怎么可能不知道她在哭，林心如摸了摸少女的头。
　　“别哭了，你的手也要顾好，之后老板会为你装上外皮，还有，你可是我的好妹妹、好老婆呢。”帅气的批上自己黑色的大斗篷，往舞台的后台走过去。
　　“女皇您来了阿。”早到的范冰冰看到林心如马上让了沙发上的坐位给了林心如，林心如根本没有理她，自顾自坐在沙发上。
　　“你是不是忘了什么？跪下！”
　　“是！”范冰冰一听到林心如的命令，马上跪了下来，本来领口就开很大让她的美胸以经半颗出来见人了。
　　“呦！胸口开这么大是要来诱惑谁呢？”
　　“这当然是为了要在舞台上能展现自己的身材，但当然最重要还是要给女皇观赏用的。”
　　“我观赏？我胸部也不比你丑，说什么自大话。”说完用着高跟鞋踢了一下范冰冰，范冰冰兴奋的被女皇踢了一下，受虐的快感让范冰冰快要高潮出来了。
　　“舔。”一个字的命令，范冰冰不感不从命，马上开始了舔起了林心如的高跟鞋。
　　“你这小贱货，一开始要你发现自己有多下贱的时候，可反抗的激烈了，口口声声说要告我什么的，说要什么让我被逮捕，结果呢？还不是跪在我角色兴奋的舔着我的鞋子。”
　　“女皇请您原谅，当初只是还没发现自己有多么的下贱，其实我从演戏当你的下人的时候我就开始想过要当您的奴隶了呢。”
　　“哈哈哈哈！虽然我知道不可能，但这句话我喜欢！”说完便又踢了范冰冰一脚，并命令范冰冰停止舔鞋。
　　“把你的嘴洗干净，舔我高贵的地方。”
　　“是！”范冰冰一听到能舔林心如的阴部，几乎像是狗看到饲料一般的摇尾巴，脸上那婊子样把那高贵的范冰冰完全覆盖，范冰冰马上用了大量的水和纸巾把自己的舌头清干净，小心翼翼的翻开林心如黑色的洋装，将林心如的内裤褪下，先是轻轻点了一下林心如的阴蒂，尝到女皇大人的阴部，让这一舔让范冰冰就已经高潮了。
　　“小婊子这样就高潮了阿。”
　　“恩……这是因为……女皇的身体每个部位都很高贵，我能触碰到甚至舔到……真是……太幸福了。”
　　“知道就好，快舔。”范冰冰开始舔了起来，虽然范冰冰对于口交的技巧不是很棒，但对于女皇的敬意让他想到自己的骚逼、骚菊屄和贱奶子都是成天为着女皇发浪的最下贱的奴隶，范冰冰很乐意的兴奋舔了起来。
　　“不错阿，舔得不错阿。”林心如脸有点红，但还是保持着女皇的姿态。
　　“还记得我那天不是直接闯进你家，而是收买了剧组叫他们早点放你走。”
　　“恩……我当天也觉得好奇怪，为什么我可以提早走呢……结果……是女皇大人给我的机会呢……”
　　“呦！还真会舔……恩……专攻我的小豆子……不知好死阿……”虽然林心如这样讲，但范冰冰知道林心如的意思，更用力舔了起来，身为一个女性又是一位下贱的奴隶，她最懂得怎么样去让女皇开心，而自己也会得到被践踏的快感。
　　“结果我就和你在你下班的路上遇到了……恩……爽……你这舌头不只勾引影迷阿。”
　　“谢谢女皇的称赞，那天我被女皇的威严吓到了，掰开贱屄跪下求饶，才得的到女皇的恩赐呢。”
　　“把你那贱舌头伸进去一点，我好久没有深入进去了……恩……爽……”
　　“女皇大人不是说可以让我用用看那根大屌吗，我可以帮你……阿！”林心如不用想就知道他会讲什么，马上给了她一脚，把范冰冰踢的远远的还撞到了后面的柜子，大腿张开的模样让人看见内裤已经被骚屄流出的淫水混湿了。
　　“对不起女皇，请您原谅我！”范冰冰知道错了，心里的恐惧和害怕被抛弃的感觉充满了心理，范冰冰马上跪下以行大礼的方式道歉，希望女皇不要生气不要抛弃这只低贱到不如一杯咖啡的母狗。
　　“这是我要的道歉方式吗？还记的你在第一天惹到我的时候，我教你怎么乞求高贵的原谅的吗！”林心如把自己湿漉漉的阴部用翘脚的姿势藏了起来，女皇的阴部怎么能像一个荡妇一样给人看呢？“是！是！母狗知错了！”范冰冰站了起来，把自己的短裙向上拉，露出自己修长白皙的大腿，上面的光泽就想让人意淫一番，范冰冰做着道歉的动作，把一只脚用手举了起来，把自己比妓女还要下贱的骚屄献给了女皇观赏，那一丝丝的淫水还在流着，接着范冰冰一只手从背后将手伸到骚屄附近，引以为荣的把自己的阴唇掰开，露出没有什么主权的红肉。
　　“跪下！把骚屄对着我！”范冰冰马上跪下，其他地方维持着相同的动作，将自己的骚屄对着林心如。
　　“咦！”范冰冰突然爽到叫了出来，林心如这时候把高跟鞋根一股径的插进了范冰冰的阴道，不要小看女人的阴道，这么长的高跟鞋根是伤不到子宫的，但会带给范冰冰一种发狂的贱踏感，贱踏感被转化成了快感，范冰冰不用什么刺激，马上喷发了一股淫水，弄的地上都是一堆淫水。
　　“还想要肏我？你想得没！要肏也是我肏你！”林心如威严的说着，范冰冰又开始接连不断的道歉。
　　“对不起！请您原谅我！”每一声的道歉都让范冰冰又感觉到加倍的快感，贱踏感让范冰冰都快跪不住了，身体向前倾，脸上却是婊子中的极品，被贱踏得很享受。
　　“我要叫你用，是要叫你用在舞台上。”林心如抽出了在范冰冰骚屄里面的高跟鞋根，并叫范冰冰用嘴巴好好的舔干净，那一点红色口红还浅浅的附着在了高跟鞋根上面。
　　“看看你现在什么样子？范冰冰？你叫范冰冰？”范冰冰倒卧在地上。
　　“是……我是范冰冰……是女皇的奴隶……”突然林心如蹲在范冰冰的面前用这一只手捏着她的奶子，那力道好像要把范冰冰的奶子捏爆一样，衣服上面的皱摺都看得出林心如有多用力，带奶头被凌辱的范冰冰又是一阵的颤抖，奶子被捏到痛和自己的奶头敏感的被女皇揉搓着，每一秒都是强烈的刺激，不停的高潮。
　　“我要你现在！在我面前！你是最下贱的婊子！你还是范冰冰！但是比任何东西都还不如！随手都可以丢弃的下贱婊子！以示你这个贱婊子对我的敬意！”
　　听到自己又被言语霸凌了一番，范冰冰的骚屄又喷出了一股淫水，范冰冰颤抖着双手，眼神露出着无比的崇敬看着林心如。『被奴役羞辱真是太幸福了……』范冰冰享受了一番奶子快被挤爆的快感，用着颤抖的双手，又把自己的骚屄掰开，里面的淫水直流。
　　“婊子范冰冰……永远会忠臣于女皇之下……当个有着明星外表……的……下贱母狗……最贱的骚货……恩……”
　　“说的好！哈哈哈哈！不要给我爽昏过去了！”林心如从包包把模拟阴茎拿了出来，塞到了范冰冰的骚屄里面，把范冰冰骚屄里面的淫水都挤了出来。
　　范冰冰翘着屁股，脸贴着地板趴在地上，裙子向上翻起，骚屄淫水直流。
　　“这东西使用起来有点困难，不过上面有教你怎么用，你就好好享受我的恩赐吧，那种舞台是婊子们齐聚的地方，去那边把你隐藏的下贱样使出来！”林心如丢了一本类似说明书的东西在范冰冰面前，并走到了门边。
　　“我知道你一直都在偷看，骚货。”打开门一看是正在抚摸这自己贱屄的李冰冰，虽然被邀请来之前有千百个不愿意，但一想起林心如给自己的委屈快感，还是皱着眉头来了，脸上看似倔强，但骨子里以经渐渐变成是最不要脸的肉棒黑洞了。
　　“恩！”李冰冰娇喘了一声，她压低声音不想让人听到，林心如一摸就是对准了她的骚屄。
　　“放心这里的人都是干这种事情的，我想他们习以为常，４１岁了还那么敏感，真不错阿。”林心如舔了一下嘴唇。
　　“把范冰冰整顿整顿，虽然她终究要变成那样，形式上还是要先让他成为一个女星。”李冰冰红着脸点着头，急急得走了进去。
　　“你快失业了呢，哈哈哈，这么大排的女星都来帮你主持，没饭碗喽。”林心如撞见了靠在墙上面的慵懒的凯文。
　　“果然很像呢，都有着不错的外表，今天才觉得你好像那么点帅。”凯文１８６的身材加上帅气犀利的脸庞我想女人们都拒绝不了，名副其实的高富帅。
　　“怎么，爱上我了吗？”凯文低着头跟林心如讲。
　　“怎么可能呢！”林心如推开凯文就自顾自的走了出去。
　　“帮我准备一下私人包厢，我想玩一玩新的奴隶。”
　　“性欲真旺盛阿你，不是才做过了吗。”凯文从西装外套拿出钥匙。
　　“还有，我妹妹笑了，像婴儿笑的那么灿烂，谢谢你，你没有食言。”跟上了林心如。
　　“说什么呢，有听过女皇食言？”
　　这次的舞台很特别，是一座大型的体育馆，舞台的布幕堪称是巨大，一个可以容纳将近万人的体育馆，实际上的来宾只有将近１００个，这次的宾客也是带着面具，不过他们坐得很散，如果全部坐在一起也是一件非常奇妙的感觉，整个体育馆显得非常黑暗，但这１００个人观众却不显得少，因为最新的全息投影技术让整个厂地都像是坐满了人一样，这次的舞台果然很浩大呢，全息投影虽然不是很贵，但用到整个体育馆都是人而且每个人都好像活的一样会动会叫。
　　“难怪叫做世纪演唱会呢。”一名宾客看着手上的简介赞叹道。
　　最后的几盏大灯被关掉了，进入了全部的黑暗，高跟鞋的声音传来，李冰冰和范冰冰从舞台的两边走上来，李冰冰穿着领口较大的白衬衫，下身是一件时髦的紧身裤，搭配着特殊设计过的发型和跟鞋，完全不像是休闲服装而是一套时装大会的竞争套装，范冰冰则一贯表现出她的妩媚，修身的深蓝色洋装，开叉的设计让一只美腿完全的露了出来，脚下的高跟鞋有着水晶的点缀，跟礼服上面的水晶点缀成了一篇美丽的图画，一个个性成熟，一个妩媚动人。
　　“各位观众晚安！”李冰冰放声大喊，台下尖叫声一片，当然这是造假的，但非常的逼真。
　　“今天我们双冰冰是这次世纪演唱会的主持人！我要再听一次各位的尖叫声！”台下又是一片尖叫，只有其中的几个“真人”暗暗的偷笑着。
　　“尖叫声够大声才能唤醒我们的世纪之曲的力量！”范冰冰接着喊到，台下的尖叫声被调的更大声了，李冰冰和范冰冰也跟着观众呼喊了一声，用着热情的欢呼声开场了这次的世纪演唱会。
　　“世纪演唱会会叫做世纪，当然就是因为世纪规模的！所有你想要看的歌星都在今天会出现！ＹＯ！”李冰冰大喊。
　　“我知道各位都想要看我们久一点，但我们今天只是配角！而就让我们欢迎今天第一个主角！就算少了一个人还是很完美的ＳＨＥ！”布幕被拉开了，舞台华力的阶梯式设计和后方的６个大萤幕放送着直拨，这时，升降梯出现了两位歌星！Ｈｅｂｅ和Ｓｅｌｉｎａ！两位歌星穿着像花朵盛开一样的服装，前卫的设计以及夸张的装饰全部都挂在两位歌星的后面，显现出一种百花盛开的感觉，在观众的欢呼声下，ＳＨＥ当家演唱会歌曲Ｓｕｐｅｒ　Ｓｔａｒ的前奏声响起，单前奏结束，开始演唱的时候观众的声音又更大声了！
　　看到台下万人的“观众”，ｈｅｂｅ和ｓｅｌｉｎａ感动不已，出道这么久，每次看到这种情况还是会高兴到喜极而泣，两人一起唱着没有Ｅｌｌａ的Ｓｕｐｅｒ　Ｓｔａｒ，完全没有不合谐的感觉，有点台位的歌曲屹立不摇的存在这么久，就是因为只有ＳＨＥ能把她唱出大家都是Ｓｕｐｅｒ　Ｓｔａｒ的感动！
　　Ｓｕｐｅｒ　Ｓｔａｒ结束了，两人从升降板走到舞台的前面。
　　“我想各位都知道Ｅｌｌａ受伤而不能来演唱会的事实，我们一起为Ｅｌｌａ祝福！”ＳＨＥ星光的音乐响起，真命天女的主题曲开始奏鸣起“观众”的心理。
　　“我的天，这东西做的真像，我当初应该要投资这东西的。”看着旁边落泪的假观众，一位宾客赞叹道。
　　“不过你们以为你们的女星是这样的吗？知道Ｅｌｌａ怎么受伤的吗？知道这场世纪演唱会只有一个邀请团体吗？”宾客对着假观众嘲笑，虽然知道是假的不会回应，但心理就是有一种舒畅感。
　　“明星，恩……都是婊子阿。”
　　“大哥你这样说就有违了一个事实了，我那时候想要去搞林心如，凯文不答应，我就自行想要去强她，结果我的那个会计公司的小三现在都整个怪怪的，林心如好像有人在后面保护，只有她不能变成婊子阿！可惜！”
　　“哈哈哈！这事情我也有听过，听说她是跟凯文和管家同等级的人呢，不过明星何其多，何必拘泥？哈哈哈！”两人的笑声被观众们的观众声盖了过去。
　　ＳＨＥ又开始唱起了演唱会必唱歌曲恋人未满，她们以为这次来这里只会唱５首歌，其他的２首各是Ｓｌｉｎａ和Ｈｅｂｅ的独唱，最后会有一首安可预备首，就要换下一个歌星了，虽然他们两人都没看到后台有其他人在准备，但他们只认为这是休息室和排场时间不一样罢了。在梦幻的灯光下，结束了恋人未满。
　　“接下来就是我们当家歌后ｈｅｂｅ田馥甄的独唱！”
　　“我哪是当家天后阿！你才是！”Ｓｅｌｉｎａ不管Ｈｅｂｅ对她做了一个鬼脸自顾自的走到了后台，台下惹来一阵笑声。
　　请你给我好一点的情人的前奏响起，恐怖的尖叫声传来，Ｈｅｂｅ开心的向观众们打了个招呼，开始唱起了歌，常有人说Ｈｅｂｅ唱歌很像王菲，有一点点哭腔又优柔的感觉，但Ｈｅｂｅ是独一无二的田馥甄！Ｈｅｂｅ唤起了所有的掌声和热情，拿着萤光版的假观众发疯似的挥动着版子，有的激动着跟着节奏摇曳，幸好ｈｅｂｅ是接触不到舞台下方的观众，这是经过特殊的设计，以防ｈｅｂｅ摸到那些不存在的观众，
　　请给我好一点的情人都还没唱完，全场突然暗了下来，只剩下台上的舞台和后面六个大萤幕还亮着，突然寂静以及黑暗让Ｈｅｂｅ惊慌的关心观众：“请问发生什么事情？大家都没事情吧？”问候的同时，Ｈｅｂｅ在找寻观众的时候发现大家都不见了，只剩下微弱灯光下面将近１００个戴着面具的人，各个西装笔挺，他们散开来坐，Ｈｅｂｅ才发现为什么自己没有注意到他们，不过这时候Ｈｅｂｅ想到这之中的诡异之处，为什么万人会无缘无故的消失？一定是因为这些人！
　　“你们对他们做了什么？”Ｈｅｂｅ冷冷的说，花枝招展的她现在让她自己身后的花朵都失了光采，严肃了起来。
　　“范冰冰李冰冰和Ｓｅｌｉｎａ又怎么了？”没有人回应着Ｈｅｂｅ，Ｈｅｂｅ也很自知的没有逃跑，传闻上Ｈｅｂｅ不算随合而且不是很好脾气很好但非常的冷静，能把万人用不见的本事，也有这个本事让警察们或是警卫近来阻止，或者说他们也消失了。
　　“Ｈｅｂｅ！”这时候范冰冰突然冲了出来，李冰冰也从她后面跟了上来，她们没有站在台上，而是在大灯下面台下看不到的地方叫喊着。Ｈｅｂｅ这时候撇头一看。
　　“后台人都不见了！咦！怎么那么安静！什么！这怎么回事……冰冰姊快逃！”
　　“大家都无声无影的消失了，这时后逃了也没什么用。”Ｈｅｂｅ异常冷静说着话，令人叹为观止的情绪控制。李冰冰和范冰冰这时候才扭扭捏捏的走到了台上，站在Ｈｅｂｅ的后方。
　　“你对他们怎么了，要钱吗？绑架数万人？”台下有几个人突然笑了出来。
　　“钱？拜托！我穷到只剩下钱了！你觉得我是为了钱而来？”
　　“我这套西装就５０几万了呢哈哈哈。”
　　“妈的我今天竟然穿这套。”Ｈｅｂｅ不管他们在那边互相攀比。
　　“用大型绑架当然能赚到很多钱，绑上瘾了？”
　　“我们对于赚钱的方式比你想的还要恶劣多了，庞大的经融体系、工厂生产链、和政府的勾结，我们用着最廉价的薪水请你们这些人，我一次可以绑架了几十万人，赚进了几百亿。”
　　“既然你们都是有头有脸有权力的人，为何要拘泥于演唱会。”Ｈｅｂｅ听出了他们都是很有钱的人士，只是戴着面具不知道是谁。
　　这时Ｈｅｂｅ突然感到一阵恐惧。
　　“观众消失、后台工作人少、经济人破例没有跟来、没有看到其他明星……你们的目标……是我们？”Ｈｅｂｅ果然是冷静的好榜样，但当绝对的力量在前面时，冷静也改变不了什么。
　　“前辈们，有没有什么办法逃离这里。”Ｈｅｂｅ小小声的和李冰冰和范冰冰讲着。
　　“我这时候才发现这些问题，后台人很少，而且没有其他明星，为什么偏偏是我们！我们可是担着万人观众们被绑架的负担阿！”范冰冰担忧的说。这句话才惊醒了Ｈｅｂｅ，突然消失被绑架的万人所有的性命都是系在自己的身上。
　　“真是聪明，猜对了。”
　　“既然猜对了！告诉我该怎么做！那无辜的人已经上万了！”Ｈｅｂｅ以经有点控制不住自己的愤怒，这时候宾客们开始往舞台前方的摇滚区集中，其中三位宾客上了台，分别站在李冰冰范冰冰和Ｈｅｂｅ身边。
　　“真下流。”Ｈｅｂｅ冷冷的说了一句，她已经怒火中烧了，但却不能赏这些人渣一巴掌，因为根本无济于事。
　　“哈哈哈！真是聪明！看过的里面就属你最冷静聪明，但每个都会变成一个样的。”
　　“看过的？每个？还有其他人被你们……？”
　　“果然聪明，难怪常能听到你在媒体前面的机智问答，好了，要来公布谜底了，我手上这个是炸弹的按钮，我们如何让上万人集体消失就不细讲了，但只要我们按下这个钮，全部都会变成肉块的。”这其实不是原本的剧本，但台下的宾客们想出的玩法。
　　“而不让她们变成肉块的方法非常的简单，就是在六个大萤幕和观众前面的直播电视被我们轮奸。”
　　Ｈｅｂｅ听到了这句话，身体气到已经在发抖，她手上握着的麦克风快要被她的手劲给捏坏了，青筋爆漏显现出她到底有多生气。
　　“谁会给你强奸直播。”
　　“不然我按了喔！这丁点人对我来说不算什么，反正人再请就有了，场地坏了再修就有，反倒是他们对你而言，并不是可以复原的阿。”
　　“为什么偏偏是我们！还有Ｓｅｌｉｎａ到底去哪了！”
　　“为什么？简单，漂亮又会唱歌，感觉就很骚浪，Ｓｅｌｉｎａ现在很安全，你可以放心。”突然李冰冰和范冰冰走到了ｈｅｂｅ的前面正对着Ｈｅｂｅ。
　　“而且不是『我们』，是『你』。”说完李冰冰便解开自己的衬衫扣子，露出大片白皙和美胸，范冰冰也将礼服拉了下来，露出了硕大的美乳。
　　“你们……你们对他们怎么了。”
　　“看不出来吗？我们是一夥的阿，当初会叫这两个贱婊子去邀请你们过来，就是因为顾记你们可能不会被请来，才叫这两个婊子去干这件事情。”说着还将手放再两个人的奶子上面，使命的揉搓。
　　“什么婊子不婊子！你们才是人渣！”Ｈｅｂｅ放声怒吼。
　　“我们确实是人渣，控制商业工业体系的大人渣，但没有我们，你们才是人渣，而像你这种漂亮的女星，就是婊子，不用怀疑，没有第二个选择。”突然碰的一声，Ｈｅｂｅ愤怒的将麦克风丢在第上，然后将自己背后那一大堆装饰品拿掉，用手用力撕开自己胸前的礼服，露出自己肤色的ｎｕ－ｂｒａ，ｈｅｂｅ一直以来隐藏的美乳这时候才出现再“上万人”眼中，那深深的乳沟可以敲定Ｈｅｂｅ以经是个巨乳。
　　“要来就来！为了歌迷的性命！”Ｈｅｂｅ提高自己的气势，没有任何畏惧的讲了出来，这时候上百人才一下子到了台上，Ｈｅｂｅ闭着眼睛等着他们凌辱，却没发现李冰冰和范冰冰已经走了。
　　“如果你们强上我，就要释放人质和Ｓｅｌｉｎａ！我知道你们都是国家权贵人士，绝对有办法让警方不介入。”
　　“放心我们说话算话，而且杀了那几万人对我们也没有任何帮助。”Ｈｅｂｅ再次闭上了眼睛，他根本不想去管那两个他曾经尊敬的婊子前辈，他们被凌辱到什么程度他也不想管。
　　宾客们把Ｈｅｂｅ放倒在地上，一位宾客玩弄着他的奶子，隔着ｎｕ－ｂｒａ搓揉也有着不同的触感。
　　“没想到你看起来娇小，奶却很大，而且还很有弹性阿！”Ｈｅｂｅ虽然闭着眼睛但可以看出她那厌恶的表情，对于没什么交过男朋友，就算做过爱也没有什么享受到性爱的美好，让Ｈｅｂｅ的奶子格外的对这种陌生的抚摸感到敏感，但厌恶则远多于这种敏感，Ｈｅｂｅ一直吞着口水，皱着眉头太阳屄附近都可以气到青筋浮现，想要哭泣的疯狂羞辱感让她不停的大力呼吸，想控制住自己不哭出来，如果哭了粉丝一定会更伤心，就算其中某些人可能也想过这种情节，但大部分的人还是很爱戴她的，Ｈｅｂｅ催眠着自己。
　　“真是柔软阿！”
　　“老兄也让我捏一把！噢！我从不知道ｎｕ－ｂｒａ是这种触感，跟一般胸罩差很多阿！”
　　“别再拘泥于ｎｕ－ｂｒａ了，我想看她奶子了！”
　　“哈哈哈！这么猴急！好！老子就来掀开你的贱奶！”感觉到自己的胸前突然凉了一下，Ｈｅｂｅ便知道自己的胸罩已经被掀开了，那个她很爱护的身躯就要这样展现在这些人渣面前，Ｈｅｂｅ以经愤怒到紧咬着牙关，可以听到那牙齿相互摩擦的声音。
　　“手不用握那么紧，要握也要握对地方。”一位宾客开始脱下了裤子，用力的把Ｈｅｂｅ的手硬是拉到自己的大屌旁，Ｈｅｂｅ感觉到手突然碰触到滚烫的物体，眼睛稍微张开看了一下，却发现眼前几乎都是一根根的大屌包围着她，Ｈｅｂｅ马上又撇回头闭着眼睛，她真的很想把那些不要脸的棒子切了。
　　发现自己双手都被举了起来，握住那肮脏的东西，Ｈｅｂｅ一怒之下发狂的紧握。
　　“没必要握那么紧，你如果被我发现你想要折断的意图，我马上按下去。”
　　“人渣！”Ｈｅｂｅ这时候闭着眼睛骂了一声，愤怒几乎让她全身都发热颤抖着，对于胸前被蹂躏也被愤怒压了过去，宾客们开始用着Ｈｅｂｅ打手枪，Ｈｅｂｅ本身就像个死鱼一样，死在那边任人宰割。
　　“多久以前就在注意你了，除你的可塑性很会唱歌外，你长得漂亮也有当婊子的可塑性。”Ｈｅｂｅ一听到什么自己有当婊子的可塑性，愤怒的想要捏爆手上的两根大屌，但看在那个按钮上她没有捏下去，只是继续当着死鱼让他们拿着自己的手打手枪。
　　“好了哥儿们，我想要看看这婊子的骚屄了！”
　　“谁跟你们婊子婊子！”
　　“别管她，反正之后会是的。”Ｈｅｂｅ打死都不想去承认，反正眼前的这群人她就算没办法处理也要保护那万把人的性命，忽然听到一阵阵的撕裂声和大腿被拉扯的感觉，Ｈｅｂｅ发现自己的下身已经被人完全看光了，她真的很后悔今天为什么要去穿那个超短的三角低腰内裤而不是老阿妈的大内裤。
　　“呦！穿这种内裤阿，诱惑谁阿！根据我的调查，你最近没什么固定交往的人阿。”说完在用手弹了一下Ｈｅｂｅ的内裤，趴的一声响亮的打在Ｈｅｂｅ的小腹上面，也几乎快要打碎了Ｈｅｂｅ的脾气控制。
　　“恩……”Ｈｅｂｅ小声的呻吟，她发现有种恶心的感觉在她已经被掰开的大腿出现，那一条条软热的舌头让Ｈｅｂｅ很反胃，很想要一脚把他们牙齿连根踢断，但碍于自己没办法，只能在嘴巴上骂出一连串的脏话问候宾客们的家人，他现在只想到这种方法去对付这些人，但宾客们根本一点都不以为意，好似还对她的反抗更感兴趣，尽管如此，气到快要中风的Ｈｅｂｅ只能以此为发泄管道，谩骂这些污辱她的人格和欺负她粉丝的人渣们。
　　“等等！那里！”根本不管Ｈｅｂｅ的阻止，宾客们把Ｈｅｂｅ的内裤扯掉，Ｈｅｂｅ那阴毛不多的阴部就呈现在“上万人”面前了，Ｈｅｂｅ羞耻的快要哭出来了，现在每个宾客几乎都在揉捏她的身体，舔弄每一寸肌肤，Ｈｅｂｅ很难忍受哪种呕吐的感觉，根本没办法继续装死鱼任人宰割，每每想要去踢去躲，但都被宾客们抓住，Ｈｅｂｅ现在就在完全都被人制服的状况下玩弄着，这种感觉更让人受不了，Ｈｅｂｅ用力的想要挣脱但根本不可能，Ｈｅｂｅ没办法在闭眼不见了，因为有个恶心的软热舌头已经舔弄到她的阴道！
　　让人更受不了的是，那个人渣拨开自己的阴唇玩弄、捏揉，舔了几下之后开始舔了Ｈｅｂｅ的阴蒂，恶心的感觉让Ｈｅｂｅ发出一声一般女生觉得恶心的声音。
　　“不用觉得恶心，我会好好的照顾照顾的。”说完便开始从慢慢的舔变成了强烈的吸吮，一般来说男生很少去吸吮女生的阴道，但一想到是Ｈｅｂｅ，不吸一下对不起自己，也顺便在其他宾客还没射满精液的同时先尝一口。
　　“老兄不要在吸了！我大屌都已经硬了！”
　　“怎么！怕先软下去吗！哈哈哈！”一听到要插进来了，虽然做过爱的Ｈｅｂｅ以经有了经验，但根本不想要去被这些人渣插入，感觉到那恶心的舌头离开了阴道，那一阵的舔弄让的她的阴道虽然没有什么快感，但因为羞涩和不停的抖动也弄出了许多水，宾客们都是老经验，知道这些水根本不是高潮的婊子淫水，但这又助于她们提着大屌肏她们。
　　“阿！”Ｈｅｂｅ痛叫了一声，一根滚烫的大屌插进了她湿热的阴道，她真的很后悔为什么刚刚会流水，这样这些人渣们至少不会那么容易进入，Ｈｅｂｅ又想到如果粉丝们有那种她本来就是那种淫荡的女人不知道会不会对她是去信心，一想到这里Ｈｅｂｅ就忍不住，双脚开始乱踢，她真的很不想要被这些人渣插！这些人渣一看就知道是那些恐怖的中年大叔！那些恶心的权贵人士！“不要乱动！”肏着Ｈｅｂｅ的宾客开始用力的肏着Ｈｅｂｅ。
　　“妈的！这些明星们都是一个个的紧实阿！难怪能当明星！是不是有用这骚屄去勾引制片阿！”
　　“讲什么屁话！”
　　“嘴巴上骂得很厉害，下面却越来越紧阿！”
　　“那只是生理现象！我没有任何的感觉！”除了被恶心的肉棒插入的恶心感觉，Ｈｅｂｅ只觉得阴道被一股热热的东西堵着，摩擦虽然有着微微的快感，但那根本远小于现在所感觉到的恶心感。
　　“还是很矜持的感觉阿。”肏着Ｈｅｂｅ的宾客一边继续肏着Ｈｅｂｅ一边将药水倒在Ｈｅｂｅ的阴道上面，Ｈｅｂｅ以为是那种很恐怖的春药，结果她自己却没什么感觉，反而是那恶心感没有减少反而增多，Ｈｅｂｅ记得做爱是很舒服的，怎么被这些人渣搞成这样。
　　“这不会上次管家的那个春药吧！”
　　“不是喔！如果那么快就没有什么意义了，我们可是来了１００人了阿哈哈哈！”一阵大笑声在舞台上面徘徊着。
　　“知道真相了吗？”李冰冰和范冰冰做在休息室里面的沙发上，对着全身五花大绑被绑在椅子上面的Ｓｅｌｉｎａ，当然没有绳术师那么高明色情的绑法。
　　“真可耻，你们也是！他们说的婊子根本就是在说你们！”
　　“我是阿！怎？”范冰冰引以为荣的说，婊子是他内心里面最向往的定义，当然是幸福的职业。范冰冰舔着手指，做着妩媚的表情，脚来回的摩擦。
　　“婊子还发情阿！”Ｓｅｌｉｎａ愤怒的说。
　　“我们当然终年发情阿！不发情叫婊子吗？放心，做一个婊子是很幸福的，来，别怕。”范冰冰露出了林心如给的模拟阴茎，范冰冰舔着嘴唇，那硕大曾经给予李冰冰臣服快感的凶器也让李冰冰吞了吞口水，好想给那根大肉棒再插一次子宫口，虽然很恐怖但真得很爽！
　　“那什么东西！不要过来！”
　　“别担心喔！开通你下贱本性的钥匙呢！”


　　非原作续写 第六篇、ＳＨＥ（下）——谢幕的世纪谎言
　　范冰冰挺着巨大的大屌，这大屌不同于男人们因为皱褶而累积黑色素变成整根粗黑的大屌，范冰冰的模拟大屌是和她身上皮肤一样的白皙干净，青筋也是非常拟真的做了出来，诱惑着婊子们的视线，这些青筋还会随着使用者的情绪浮动而有不同的深浅，果然造价昂贵，李冰冰的眼角一直盯着范冰冰的大屌，心里想着那一天被女皇顶到子宫的绝命快感，那些冲刺让她兴奋得好像快要死了一般，像是玩云霄飞车一般，越是刺激越是有快感，濒临死亡的极限快感让李冰冰又怀念又害怕。
　　“你们这群婊子！亏我以前还很尊敬你们！”Ｓｅｌｉｎａ大叫。
　　“李冰冰！看到你在好莱坞开始拍片！你知道我有多兴奋吗！范冰冰！看到你把所有的戏都很逼真，我真的很崇拜你！很想去跟你学习！没想到你们却是个婊子！逼着Ｈｅｂｅ被人轮奸！不！是骗她被人轮奸！你们这群婊子！婊子！”Ｓｅｌｉｎａ失控的大叫，她恐惧、害怕、愤怒，看着范冰冰那根逼真的大屌，她也知道那一定是假的，但今天她们一定会有办法插进自己的阴道里面。
　　“对呢！我们就是婊子呢，你看看我的奶头都竖起来呢！”范冰冰把自己的晚礼服向下卷，露出自己的美乳，和已经竖立的骚奶头，舔着嘴唇握着自己的奶头，十足的下贱，Ｓｅｌｉｎａ看到曾经崇拜的范冰冰已经比最下贱的妓女还要下贱，妓女至少平常不会骚浪，她们却像是无时无刻都在发情，连旁边的李冰冰也开始隔着裤子抚摸起自己的骚屄，咬着手指想像着哈棒的感觉。
　　“到底是谁？到底是谁……把你们变成这样的？”Ｓｅｌｉｎａ这时候已经哭红了眼泪，悲伤和绝望已经战胜了愤怒，看着自己的明星变成这样，她真的没有多余的力量去愤怒、去反抗，而她也知道外面那些轮奸Ｈｅｂｅ的人，每一个都是社会上的巨人，一般的小蚂蚁可以轻轻松松被他们一个动作就抹杀，彻底消失在这个世界上。
　　“是女皇喔！”说完发现两人的脸都红着，似乎一提到女皇这个词就让他们差点高潮。
　　“想那一天晚上，我第一次在公园的路上遇到了女皇，那时候公园没什么人，只有几个流浪汉，女皇拿着我国中时候霸凌女同学的照片来威贤我，我那时候还很不要脸的想要去反抗女皇，想去阻止女皇贱踏我，想去阻止女皇侮辱我，把我当狗遛。”
　　范冰冰这时候皱起了眉头，非常懊恼自己为什么要去反抗女皇，自己明明是最下贱的贱骚货。
　　“结果我不知道为什么，被女皇赏着巴掌拍着屁股的时候，我越来越兴奋，只要去服从女皇一句话，我就越高兴，而且还会越来越想去服从，越来越上瘾那种感觉，我发现自己心目中原来最想做的就是一个最下贱的奴隶给女皇贱踏，之后我被女皇野外排泄，我一边高潮一边把尿喷了出来！”范冰冰忘情的说，还一边握着自己的阴茎慢慢的抚摸享受那从没享受过的舒适。
　　“女皇是谁！她为什么要这样对你。”
　　“我觉得你最好不要过问女皇的问题呢，女皇为什么要这样做我们也不想知道，但我知道的是，服从着女皇让我身心都感到骄傲，为身为女皇一个连茶都不如的贱婊子为荣。”李冰冰这时候拿着一瓶药水接近惊恐的Ｓｅｌｉｎａ。
　　“那是给Ｈｅｂｅ的……？。”
　　“不用担心，我以女皇最下贱的奴隶发誓，这个药绝对不是强力的春药，只是助兴而已。”想也知道这药不可能是助兴而已，但李冰冰不管Ｓｅｌｉｎａ如何的反对嘶吼，将Ｓｅｉｎａ的洋装掀开，内裤拔掉，把那做为人妻的阴道露了出来，李冰冰将药水涂在Ｓｅｌｉｎａ的阴道上。
　　“快把那东西用掉！我不要那东西！”
　　“你就顾着你不被涂着药物，你朋友现在正被一大群和同一种药物轮奸呢！”确实Ｓｅｌｉｎａ是没感受到什么强烈的感觉，甚至没有夫妻俩之间助兴的药效，那种会让阴道壁蠕动起来，身体有点热的感觉，完全都没有，只有像是洗澡一般水流进阴道的感觉，不过就算只是如此，Ｓｅｌｉｎａ还是觉得那根本就是最恶心的东西流进身体一样，令她反胃。李冰冰涂完药之后，走回了范冰冰旁边，眼神终究离不开那根大屌。
　　“范冰冰，我跟你讲个主意，会很有趣的。”李冰冰诡异的笑着看着Ｓｅｌｉｎａ，只见Ｓｅｌｉｎａ因为想要把自己阴道里面的药水排出去，使劲的上下摇动，想把药水挤出来或让她流出来，但因为被绑住，反而像一个喜欢被受虐的婊子不停的肏着黏在椅子上的按摩棒，淫荡不比。
　　“看看你现在什么动作，还说你不是成为婊子的好料吗？”李冰冰看着Ｓｅｌｉｎａ说，这时候Ｓｅｌｉｎａ惊觉自己的动作，才知道自己到底有多么的淫荡引人遐想，马上红着脸低着头。
　　“我才不是什么婊子的好料，你们才是！”就算低着头，那谩骂的语气还是可以传达的出来。
　　“冰冰姊，你说的玩法还没说呢。”李冰冰这时候才靠近范冰冰讲着悄悄话，两人好像拍定主意一样，李冰冰这时候又走向Ｓｅｌｉｎａ。
　　“我跟你玩个游戏，只要你赢了，我们放你走，放心，我们是自成一军，跟他们没有什么关系，好了，游戏内容是只要等等我们出去，萤幕上的Ｈｅｂｅ已经变成了人尽可夫的婊子，看到鸡巴就流水流的不成体统，发狂的想要扑过去夹紧的……”
　　“不可能的！Ｈｅｂｅ不可能变成那样！她是很坚强的女孩！”还没等李冰冰讲完话，Ｓｅｌｉｎａ就大叫了起来，她不相信Ｈｅｂｅ会变成那样。
　　“真的吗？我相信她是个坚强的女孩，但我不是个坚强的女人？独立的女人吗？但我现在只要一看到女皇和肉棒，只要没有阻碍，我一定会冲上去服伺着女皇和肉棒，嘴巴就好想去含住，就好想要用骚屄夹紧。”一边说着李冰冰还一边脱着裤子，将自己已经湿透的内裤拖了下来，用着手指拨开阴唇，向Ｓｅｌｉｎａ展示着自己的骚浪。
　　“回到话题来，只要Ｈｅｂｅ变成了一个不折不扣的婊子，你就也要一起成为婊子，像我一样掰着屄在公众下自慰的荡妇！”
　　“不可能的！Ｈｅｂｅ是绝对会挺……恩！”李冰冰受不了Ｓｅｌｉｎａ一直的大叫，Ｓｅｌｉｎａ话说到一半李冰冰就把自己的内裤塞在了Ｓｅｌｉｎａ的嘴巴里，用着胶带绑了起来，并关掉了直播，表示着游戏的公平性，但其实这一件游戏怎么可能会如她们所讲，她们是婊子中的婊子，婊子最尊崇男人了除非是女皇的命令，第二她们都有类似通讯设备的东西，Ｈｅｂｅ的情况她们非常的明了，像现在Ｈｅｂｅ就还在大屌的折磨下骂着大量的脏话咒骂着宾客们的亲戚们，殊不知那些脏话也是肏、干等字眼组成的，讽刺到了极点。
　　露出骚屄的李冰冰已经淫水直流了，都流到了自己脚上的高跟鞋上面，脸红着对着Ｓｅｌｉｎａ和后面那根大肉棒发情着，这时候突然李冰冰跑向了范冰冰，把范冰冰推倒在了沙发上，膝盖顶着范冰冰的大屌，身体伏下来将脸靠近范冰冰的美颜，煽情的画面如果有男人在场绝对受不了。
　　“我们开始吧！我等不及了呢！妹妹的大屌！”
　　“姊姊我也好想肏你呢！让我们表演给Ｓｅｌｉｎａ看，让她看看性爱有多么的让人堕落。”
　　“来了喔……恩……噢！好大……就是这种感觉……对！噢……好爽。”李冰冰缓缓的坐了下去，看着李冰冰的浪屄吞没着范冰冰的大屌，Ｓｅｌｉｎａ的眼睛都不知道该放哪里好，索性将眼睛闭了起来，她才不想要看这两个堕落的婊子玩女女。
　　“姊姊……这感觉……太奇妙了……姊姊你的骚屄……好像吸盘……好饥渴了吸着我的大屌……阿……这是……好像有什么东西要出来……恩……好舒服！”
　　“那是射精呢！你怎么能这么早泄了……我可是还没爽过呢……不准射呢！”说完便一嘴亲上了范冰冰的嘴，两位绝世美人大玩着假屌女女大戏，两个人都像是失控发情了一样，范冰冰不停的抽插着李冰冰，李冰冰也停的夹着范冰冰的大屌，享受着超越生物概念的快感，每一个画面都刺激着Ｓｅｌｉｎａ的感官，每一个呻吟都挑起了Ｓｅｌｉｎａ的好奇心，虽然是两个婊子，但Ｓｅｌｉｎａ还是受不了的张开了眼睛，但Ｓｅｌｉｎａ自己发现，她一张开眼睛就没办法拿开视线，她看着范冰冰奇妙的大屌，看着李冰冰淫荡的吞没大屌，渐渐发现自己好像视觉焦点开始慢慢的模糊，下体好像有微微的需求，但马上把自己的焦点摆了回来，但随着范冰冰在大声浪叫的情况下喷发出了第一次，Ｓｅｌｉｎａ好像自己也被射精了一样，阴道收缩了一下，Ｓｅｌｉｎａ这时候才咬着牙，将自己找了回来，不过这间休息室里面的呻吟是不可能停止，精力旺盛的两位婊子继续挑逗着Ｓｅｌｉｎａ的思想。
　　“不要在插了！求你们了！”Ｈｅｂｅ被肏着骚屄，已经被肏到大腿根部和骚屄都快要无法承受的地步，从刚刚开始被琳药，一开始虽然只有微微的感觉，但越是被肏就越来越有感觉，就越来越空虚的感觉的感觉，她终于知道这种药对于自己的作用，就是让她越来越喜欢这种感觉，让她对这个上瘾，一开始Ｈｅｂｅ还飙骂着脏话去辱骂她们，但渐渐的她发现她本来恶心感远大于快感的情况被反转了过来，她本来就处于被动的情况现在更是惨烈，红着脸的Ｈｅｂｅ渐渐能感受到灼热的大屌带给她的满足感，摩擦着自己的阴道皱褶而产生的舒适感和有时被顶撞到Ｇ点的强烈快感，都因为药的关系而让Ｈｅｂｅ深深的记住那种快感，阴道快速的蠕动着，连Ｈｅｂｅ自己都不相信自己只要没有肉棒的时候，自己心中竟然会有一种不要脸的失望感。
　　“不是刚刚还在骂着我们祖宗十八代吗？怎么了？现在求饶了？”肏着Ｈｅｂｅ的宾客质问着Ｈｅｂｅ，这时候Ｈｅｂｅ才咬着牙忍住心中那一股想挨肏的感受，怒瞪着宾客。
　　“这么凶狠阿！这样如何！”
　　“阿！不要！不要……阿！……阿！……不要阿！”宾客疯狂的冲刺着Ｈｅｂｅ的Ｇ点，让Ｈｅｂｅ一声声的浪叫。
　　“果然是唱歌的，浪叫起来这么好听，歌手的声音除了让我们赚钱，也要叫到我们鸡巴勃起呢！”Ｈｅｂｅ听到这句话马上忍住了自己的呻吟声和稍微压制住了下身的快感。
　　“马上就不叫了阿，看我的，肏死你这个骚逼！”女性因为脑部结构是很难忍住自己淫叫声的，更何况是越来越变成婊子的Ｈｅｂｅ，在宾客一连串的冲刺过后，大力的射进了Ｈｅｂｅ的骚屄，Ｈｅｂｅ忍不住这种被大力射在阴道的快感，好听的浪叫声脱口而出，让每个在场的人都好似又勃起了一番。
　　“我的天！这个声音和这个骚屄我都受不了阿！”下一位宾客赞叹了一下，立马开始疯狂的抽插着Ｈｅｂｅ的骚屄，旁边的宾客们也在一旁起哄，Ｈｅｂｅ这时候已经想要放弃忍住淫叫声，因为自从被上一个宾客射了进去，她那骚疼的感觉越来越恐怖，就像饥饿一番，只要饿的越久，就会想吃更多，而骚屄痒得更痒，就会想要吃更多大屌，但是Ｈｅｂｅ现在还是可以忍住坚持自己的思想，只是那肉棒一次次的让她攀上前所未有的高潮已经让她的骚屄印下了淫荡的记号。
　　“不能！不能摸奶子！”一位宾客摸着Ｈｅｂｅ的奶子，揉捏着她的乳头，Ｈｅｂｅ已经不觉得那只是痛苦的凌辱，那男人粗糙的手指已经从恶心的感觉变成像是睡在羽绒被子里面，温暖的，舒服的被呵护着，Ｈｅｂｅ甚至觉得她好想要一直被捏下去，但这种心里头最深层的意识还没被Ｈｅｂｅ所开发，她只是没有在那么强烈的反抗着宾客们蹂躏她的身体，脸上的潮红和敏着嘴唇忍着的娇羞话面让宾客都无法不去报肏她一顿。
　　“怎么开始叫起来了？不是本来还很矜持的吗？”一位宾客握着Ｈｅｂｅ已经潮红的脸颊逼问着。
　　“还说出了『奶子』！”
　　“不是的……不是的……恩……拜托不要在插了……拜托……要坏掉了！”
　　“有可能放过你吗！看老子怎么肏爆你的骚屄！”宾客又一阵一阵的把精液灌进去Ｈｅｂｅ的骚屄里面，满溢了出来。这一喷又让本来的骚痒感更上一层，骚样感让Ｈｅｂｅ在没有肉棒插的空档都会自动的蠕动收缩，Ｈｅｂｅ潜意识中想要挨肏塞个东西满足自己的骚屄，但自我的自制力不让她这样做，Ｈｅｂｅ还是背着自己最深层的欲望抵抗着一波又一波自己的高潮和越来越高涨的性欲。
　　“玩婊子怎么能不玩菊屄呢？”
　　“不要！不要玩那里！”
　　“呦！还知道菊屄是哪里，我还以为你很清纯的呢，原来这些字都知道阿。”宾客玩弄着Ｈｅｂｅ的奶子，Ｈｅｂｅ下腹部像是有一团火，已经蔓延至了全身，她一开始还能想到那一万多人的“观众”，现在她光是要忍住自己心中那不要脸的邪念就够她累得了，更何况是身体上不断高潮的疲惫。
　　“骚婊子，既然你是婊子，就不要疼惜你了！”
　　“阿！太……太痛了！”本来已经迷离的Ｈｅｂｅ被这个爆菊给惊醒了过来，第一次的爆菊比Ｈｅｂｅ记忆中的破处还要痛太多了，那撕裂般痛楚撕裂着自己的盲肠，一丝丝的鲜血让显示着Ｈｅｂｅ感觉身体快裂开的痛楚。
　　“我听说生小孩跟第一次爆菊差不多痛，只是生小孩久了许多，但很多贱婊子却很喜欢这种爆菊的快感，越痛越爽。”
　　“太痛了！怎么可能会爽……怎么可能！不要在插了！恩！”话说到一半又有另外一根肉棒插到了Ｈｅｂｅ的骚屄里面，一阵比之前更强烈的快感像高压电流一样窜流在Ｈｅｂｅ的全身，　　　　　　　　快要窒息的快感让Ｈｅｂｅ全身颤抖着，扭曲的痛楚和快感混合在一起，Ｈｅｂｅ根本无力招架，身体在强烈的颤抖下脱力了下来，只剩下翻着白眼的Ｈｅｂｅ和流着口水的高潮婊子模样。
　　“这样就受不了喔！真是没用！”宾客享受完Ｈｅｂｅ紧致的肠道，开始爆肏着已经快要崩溃的Ｈｅｂｅ。
　　“不要阿……痛阿……拜托阿！不要阿……”
　　“明明就很爽吧！被两屄同插是不是很爽呢？你的骚屄骚菊屄是不是很爽呢！”
　　“没有……我的骚屄……没有……咦！不要阿……”
　　“我听你说骚屄喔！”
　　“不是的……没有……没有……骚屄……”Ｈｅｂｅ已经被肏的快要失去意识了，嘴里念着各位宾客一直叫着的骚屄，她已经痛的快要虚脱了，前面的骚屄却又有越来越恐怖的空虚感和快感，一边痛的崩溃，另一边却是爽的快要忍不住的快感。
　　“拜托不要阿……求你们了……不要阿……奶子……不要……”Ｈｅｂｅ被痛到语无伦次，根本像是在复诵宾客们的话一样，宾客讲了什么下流的话语，Ｈｅｂｅ朦朦胧胧的情况下只是不断的喊着不要和跟着别人的话语走，不停的讲出骚逼、骚屄、菊屄等等不可能从Ｈｅｂｅ口中听到的字眼，不停的娇喘淫叫着，颤抖着。
　　“不要……拜托……不要……阿！不要打我！”
　　“我就是爽巴你的脸！你只会讲不要和拜托吗！当然打！”宾客直接往Ｈｅｂｅ的脸上巴了过去，但Ｈｅｂｅ并没有被这一巴掌给巴醒，巴掌的痛楚反而变成电流，跟着下身的扭曲快感混合在了一起，形成一种痛苦的快感，让Ｈｅｂｅ竟然感到快感！
　　『怎么会……有快感……我不能阿！我不能阿！被打怎么可能要快干！不！』Ｈｅｂｅ发现了那种快感，被人贱踏而发生的快感，被人插着屁屄和菊屄，奶子还被人揉捏着，却能产生快感！在万人之下被人轮奸，骚屄却不自禁的渴求着肉棒，像是个荡妇一般骚屄流着淫水蠕动着阴道壁夹紧着男人的肉棒。
　　『快不行了……屁股痛完之后却有了快感……阴道被人轮奸着却开始舒服起来……快不行了……』Ｈｅｂｅ的意识开始渐渐的模糊，下体的无尽空虚感和疯狂的轮奸快感，屁股那痛苦转化而成的舒畅不停的刺激着Ｈｅｂｅ的意识，要把她最深层的那个婊子给挖掘出来。
　　“冰冰姊，已经射太多次了……恩……冰冰姊你的骚屄真的太淫荡了……妹妹我已经好累了……”休息室的两位婊子依旧玩着女女假屌，李冰冰不停的榨取范冰冰的大屌让范冰冰爽到快要受不了，本来就不属于自己本身应该有的感觉，就像是突然长了翅膀或是尾巴一样，光是去摸去动就非常敏感，更何况是被一个超级荡妇夹紧着鸡巴！本来范冰冰还摩拳擦掌的想要去肏昏李冰冰，谁想到李冰冰一坐下去自己的大屌，就把自己的精力连同淫水一般被李冰冰的浪屄吸了出来，恐怖的骚屄性技让范冰冰根本无法适应，连连疯狂的泄身，大屌和骚屄狂喷，然而一直被恐怖的大屌爆肏的李冰冰也不是那么的好过，几次的顶子宫让李冰冰差点跌到了地面，幸好先前已经有了经验，不然真的会直接窒息在休息室里面。
　　“女皇大人……恩……真是厉害……真根大屌……做的实在是太逼真了……真的好舒服……快受不了了……女皇大人还可以维持这么久……还可以肏我们那么多次……哪像我……恩……就是那里……好爽！……哪像我……被……冰冰姊夹紧就快喷了。”
　　“女皇大人的性技可是比我们都还厉害的，况且……恩！……子宫口！你坏啦！范冰冰！”两团美肉香汗淋漓相拥互肏，不过他们就算浪到最下贱的婊子都可耻，还是有在注意着Ｓｅｌｉｎａ的动向。
　　从开始做爱时，Ｓｅｌｉｎａ就不没有离开过视线，偶尔看着范冰冰的大屌，偶尔看着姣好身材李冰冰骚浪着哀肏，当看到李冰冰爽到无法无天，大声浪叫的时候，Ｓｅｌｉｎａ似乎越来越喘，好像自己在做爱一样，每一次范冰冰的喷射，都让Ｓｅｌｉｎａ的眼睛中颤抖了一下，意识被动摇了一下，但Ｓｅｌｉｎａ又想起了自己的老公，每每都把那迷离的眼神给收了回来，但每一个用着自己的阴道磨着椅子，舌头无意识的舔了舔嘴唇的举动，因为药效和活春宫而发情的模样都看在了两个婊子的眼里。
　　『真的……有那么舒服……那么好吃吗……不对！不能那样想……那东西怎么可能会好吃！不可能！』Ｓｅｌｉｎａ心里面痛苦的挣扎，阴道传来的热度和空虚感开始让他无法专心，他只能想着他认为幸福的事物来抵挡这种感觉，但眼前那越来越激烈的女女春宫每次都打破他的心防。
　　“射了！”
　　“爽阿！好大力阿！你的大屌真是淫荡阿。”
　　“姊姊我真的太累了，好想就这样睡下去了……姊姊的骚屄时在太骚了……榨干了呢……”
　　“姊姊的骚屄可不是一般人可以驾驭的呢，小婊子还想征服我呢！早着！”李冰冰用着充满磁性成熟的声音讲着淫乱的话。李冰冰将骚屄提起来抽出大屌，一丝丝的淫水牵着两人的部位充满着淫弥，范冰冰已经几乎走不动了，每一次射精他都感觉下班身快要融化了一般，难怪真的有听过男人被女人榨干的感觉，真是最恐怖的幸福阿。
　　“小婊子，动情了阿！”李兵兵走向Ｓｅｌｉｎａ，这时候Ｓｅｌｉｎａ才惊慌失措的扭动了起来，但也无济于事，Ｓｅｌｉｎａ阴道中那股淫水和椅子上的淫水滩已经透露出了Ｓｅｌｉｎａ的本意。
　　“我……我才没有……没有！”Ｓｅｌｉｎａ本来还有些惭愧，但一想到自己的家人和老公，Ｓｅｌｉｎａ就坚定了起来。
　　“那这滩水和这……”
　　“阿！别碰阿！”李冰冰一只手爬到了Ｓｅｌｉｎａ的奶子上，隔着衣服感受到了Ｓｅｌｉｎａ已经凸起的奶头。
　　“奶头都翘起来了呢！”
　　“胡说！才没有！恩！别碰阿……”李冰冰开始玩弄着Ｓｅｌｉｎａ的奶头，李冰冰这时候把Ｓｅｌｉｎａ的礼服向下拉，把Ｓｅｌｉｎａ的胸罩拔了下来，露出了不小的美乳。
　　“不要脸！”看到自己的胸部被两个婊子看到，Ｓｅｌｉｎａ非常愤怒。
　　“到底是谁在不要脸，被绑架着就算看着别人也可以乳头勃起，你才是个无药可救、不要脸的贱婊子。”
　　“你胡说！”李冰冰没有理Ｓｅｌｉｎａ，而是叫了已经快不行的范冰冰过来，虽然范冰冰异常的疲惫，但她还是挺着大屌走了过来，看他穿着高跟鞋像喝醉一般摇晃的走，就知道被李冰冰榨取的多严重，范冰冰将大屌挺力在了Ｓｅｌｉｎａ的眼前，不到几公分的距离都好像能感受到那个粗壮，大屌一靠近Ｓｅｌｉｎａ的眼光便被这个心底深处想被大屌哀肏的愿望所稍稍指使，眼睛目不转睛的看着。『真的好大……比我老公的还要大……那青筋……长度……恩……粗壮……想……等等！我不能这样想！』差点被范冰冰的大屌所迷惑的Ｓｅｌｉｎａ又在最后关头将理智拉了回来，但下身被这一次激骚屄又更多的空虚、更多想要挨肏的蠕动，下身的那一把火根本无法浇熄而是不停的增长，像是快要烧掉Ｓｅｌｉｎａ的理智一样
　　，Ｓｅｌｉｎａ只能苦苦的硬撑，那额头上的汗水和不断抿嘴的忍耐已经显示出他的痛苦和身体的背叛。
　　“我想我们该走了呢，去看你的姊妹。”Ｓｅｌｉｎａ从椅子上被解开，但依然被绑着，被两个婊子带出了休息室。
　　“不要阿……会受不了阿……阿……恩……”虽然嘴上这么的讲着，但Ｈｅｂｅ的身体却自己开始无意识的找寻着下一个肏她的宾客，肉棒拔出之后，那股恐怖的空虚感让Ｈｅｂｅ的屁股不断的往后翘。
　　“嘴上说着不要，自己的身体却开始找起了大屌！这就来两根大屌！”说完两位宾客直接插入Ｈｅｂｅ的浪屄和菊屄，每次都觉得快爽昏的Ｈｅｂｅ都被一次又一次的冲刺又顶醒了，一鼓鼓强烈的快感让Ｈｅｂｅ濒临崩溃。
　　“恩！……不……”突然一位宾客用着肉棒塞住Ｈｅｂｅ的嘴屄，他已经看清楚Ｈｅｂｅ已经不会在去拒绝或狠狠的咬下去，而Ｈｅｂｅ确实是没有咬下去，大屌上那鼓淫弥的气味，让已经精神迷离崩溃的Ｈｅｂｅ本能的含着。
　　“不要像个死鱼一样！我要你这婊子口交！”Ｈｅｂｅ根本没做过口交，但还算知道口交是什么，用着疲惫的身躯，勉强的动起自己的脑袋。『我在干嘛？为什么我要为这人渣口交！但……这气味……这大屌……等等……我不能讲这种话……什么大屌！……不能……阿……好想……嘴巴好舒服……恩……』Ｈｅｂｅ心里面又来了一股交战，不过自己理智的那一方已经节节败退，Ｈｅｂｅ已经管不了什么万人观众，什么形像，他只剩最后那一点矜持让他不像个荡妇一般看到肉棒就发骚，但也已经接近了。
　　“呦！自己动起来了呢！”对于Ｈｅｂｅ来说，肉棒插着已经不能满足于他的空虚感，除非猛烈的抽插才能让他止痒，下身已经变成了黑洞，任何东西都想吸进来填满自己，而自己的骚屄也一定会夹紧！但不知为什么，那些抽差的肉棒却只是放在自己的骚屄里面，让Ｈｅｂｅ已经痒的快受不了！Ｈｅｂｅ已经慢慢的发现自己上瘾了这种又痛又爽的轮奸贱踏感，好像自己的身体就是要被贱踏一般的骚货，任何可以插入的洞口都迫不及待的欢迎着肉棒。『快动阿……受不了阿……真的好舒服阿……快动阿！』
　　Ｈｅｂｅ已经堕落了，心里已经没有任何的羞愧，也没有那些万多人的观众，他心里面只想要被肏，只是没有讲出来而已。
　　“小贱货，我知道你的想法，如果把他说出来不好吗？”
　　“不……我不能说……不能……”Ｈｅｂｅ迷离的说，眼神都已经失去焦距，那有点发白的嘴唇透露着被轮奸的疲惫。
　　“看看这群人，这么多根大屌，你不想要吗？你真的不想哀肏？不想要当个人尽可夫的婊子浪叫着被肏屄，含着大屌，被精液射的不断高潮？”宾客不断的诱惑着Ｈｅｂｅ的神智。『婊子……浪叫……肏屄……含屌……精液……说出来……』这些字眼回荡在Ｈｅｂｅ的脑海中。
　　“想要就求我们！”
　　“阿！”宾客一个强力的顶就顶到了Ｈｅｂｅ的Ｇ点，这一点让Ｈｅｂｅ的身体更空虚了，甚至像着毒瘾发作一般一样的颤抖着、渴求着。
　　“说！”宾客大吼。Ｈｅｂｅ已经忍受不住了，不断的轮奸和肏菊屄让他发现了自己下贱的本性，含着屌让他领悟到了其中的真谛，Ｈｅｂｅ不管那不存在的万把多歌迷，他现在只想要被肏屄！被肏菊屄！含着大屌！让他们把精液在自己的身体里！哪怕这是那药的关系！他现在只想要被肏！模糊的视线中看着那百多个大屌，Ｈｅｂｅ彻底被击溃了，张开嘴巴，缓缓的说：“拜托你们，把阴茎动起来……我好痒……真的好痒……拜托你们！”虽然无力但却感受的出那股需求，不过宾客并不满意。
　　“这是请求？说得更真诚一点！”Ｈｅｂｅ几乎快哭出来了，下身那股骚疼让他可以做出任何事情，他现在只想要他们动起来让他挨肏。
　　“我……我！我的骚削好想要你们的大鸡巴！我的菊屄好像要挨肏！我好痒！求求你们给我这个婊子你们粗大的阴茎！我要含着夹着，让精液射在我身体里！”
　　“好！”宾客们一阵欢呼，开始肏着彻底堕落的Ｈｅｂｅ。
　　“爽阿……这样才能止痒阿……阿……骚屄好爽……太爽了……菊屄……恩……我要含鸡巴……”说出淫荡的话语让Ｈｅｂｅ已经不管其他事物了，不顾一切的用自己的的利器套弄着大肉棒。
　　“哈哈哈！其实根本没有那群观众，那只是逼真的投影！但我想就算没有那群观众！你也会乖乖的哀肏！贱婊子！”
　　“阿……对……我是贱婊子……我最喜欢被肏屄了……我只想要被肏屄阿……”
　　“婊子歌星！你以后就用你唱歌的嘴来天天服伺老子的大棒棒！”
　　“阿……爽阿……只要可以……我一定会……一定会……含着你的大鸡巴让你射出来……恩……我的嘴……就是用来含屌的阿……阿……我怎么……现在才发现做爱这么爽！被轮间这么爽！早知道我就放开自己给你们轮奸！我是最淫荡的婊子歌星Ｈｅｂｅ！阿！爽！顶那里阿！”Ｈｅｂｅ白皙的身躯在一群男人堆中挥洒着香汗迎合着所有肏着他的肉棒，不折不扣的贱婊子。
　　“如何？”
　　“不可能！那不可能是Ｈｅｂｅ！你们到底对他做了什么！”不敢相信自己的眼睛，Ｓｅｌｉｎａ看到Ｈｅｂｅ已经开始自称自己婊子疯狂的发情着，不停的高潮喷出淫水，被男人们射满精液。
　　“你们来了阿！”一边的宾客看到三美人已经出来了。
　　“婊子，只顾着挨肏！不顾你的姊妹了吗！”
　　“恩……Ｓｅｌｉｎａ……噢！爽……抱歉……被肏屄实在太爽了……真的……早知道我就来当妓女……而不是出道当歌手……”
　　“Ｈｅｂｅ你说什么阿！你清醒点阿！”
　　“阿……Ｓｅｌｉｎａ还没有挨肏……你应该享受一下挨肏的滋味，尝一尝鸡巴的气味……你会知道这有多舒服……我是个荡妇婊子阿……继续干我。”Ｈｅｂｅ的淫声浪叫其实已经动摇了Ｓｅｌｉｎａ的心智，Ｓｅｌｉｎａ在休息室时就已经被折磨得很够本。『Ｈｅｂｅ……肏屄轮奸真的有那么爽吗……为什么……我好想……我也快受不了了阿……那两个婊子一直在我面前做爱……我也好想被大屌肏阿……』
　　这时候范冰冰把Ｓｅｌｉｎａ的绳索全部解开，并把Ｓｅｌｉｎａ为数不多的衣服扒光，只剩下坐在地上忍耐着空虚的Ｓｅｌｉｎａ，看着前面范冰冰再次出现的大屌，Ｓｅｌｉｎａ又想到了Ｈｅｂｅ的淫叫和放浪。
　　“想要被老公以外的大屌肏肏看吗？”看着各种不同的大屌，Ｓｅｌｉｎａ的眼神越来越迷离。『老公以外的大屌……被肏……』下身的空虚感掏空了Ｓｅｌｉｎａ的理智，他现在还真的在脑中比对着老公和他们的大屌，但很显然的当然是这边的大屌远赢过老公的屌，因为这边的更多！更大！更强壮！更能肏爆她的骚屄！Ｓｅｌｉｎａ张开自己的嘴巴，缓缓的吐出舌头，触碰到了范冰冰的大屌，那咸咸臭臭的味道虽然不好吃，但却好像是本来就该让他吃的气味一样，Ｓｅｌｉｎａ只是缓缓的吞吐了几秒锺之后便开始沉沦于哈着老公以外屌的感觉，禁忌的性爱让Ｓｅｌｉｎａ淫水直流。
　　Ｓｅｌｉｎａ眼神发狂的吞吐着范冰冰的大肉棒，虽然没什么技巧但非常的卖力，用尽了舌头和嘴巴的力量，口水沾满了整根肉棒，当初为何要选Ｈｅｂｅ在台上被凌辱着，就是因为Ｓｅｌｉｎａ的个性比较不坚定而且容易动摇，只要加上一些刺激一定可以塑造成可肏的贱婊子，当Ｓｅｌｉｎａ被涂上了药，眼睛上被女女假屌刺激了半晌，又被自己的姊妹轻易的背叛放弃，还叫着自己也跟着去哈屌，本来就荡妇心已起的Ｓｅｌｉｎａ现在完全把那荡妇的模样摆在了脸上，舌头像一只小蛇一样不停的服务着大屌。
　　“妈的在这边玩假屌游戏，我都硬了！看我怎么肏爆你们两个！还有你！李冰冰你这个贱婊子，我看你骚屄都淫水直流了！”
　　“恩！请干爆婊子的贱屄！噢！一边被口交一边被肏屄好爽！”范冰冰浪叫着，骚屄和奶子都被宾客玩弄着。
　　“不是说我淫水直流了吗？怎么还不来干我呢？我好期待你们的大屌来肏我呢。”李冰冰张开大腿掰开自己的阴唇，马上就有宾客冲上去扑倒李冰冰开始抽插着。
　　“恩！……恩……恩……阿！”嘴巴被堵住的Ｓｅｌｉｎａ突如其来的被肏屄，嘴巴只能发出阵阵的娇喘声。
　　“不是还有老公吗！怎么你越夹越紧！”
　　“这位宾客……恩……他是最喜欢被老公以外的大屌肏的呢……”范冰冰接着解释，但得来的是一个巴掌。
　　“我没问你话！贱婊子！说话阿！是不是最喜欢我的大屌阿！”
　　一听到自己的老公就想起了家人，Ｓｅｌｉｎａ突然一阵的清醒。
　　“不是的……我不是这样的！我不是阿……放开我阿……不要在插我了！”Ｓｅｌｉｎａ开始胡乱的挣扎。
　　“婊子还吵！”拍了一下Ｓｅｌｉｎａ的肥臀，但Ｓｅｌｉｎａ依然在挣扎着。
　　“宾客们，这里有一剂药可以增加快感喔！”范冰冰从自己的乳沟拿出一包药。
　　“婊子连放东西都要这么骚，我看过这个药，好样的婊子。”这时候宾客将药涂在挣扎的Ｓｅｌｉｎａ屁眼上，马上插了进去。
　　“等等！你这婊子竟然不是第一次！这婊子不是第一次肛交！”宾客们感受到那个已经开发的肛门。
　　“说！什么时候开始的！你这婊子！”
　　“没有……没有……我没有阿……”
　　“还狡辩！”
　　“阿！不要插了阿……”范冰冰给的药会让部位变的敏感，谁知道原Ｓｅｌｉｎａ自己就会玩自己的肛门，这正好让他本来就很敏感的肛门变得更敏感！
　　“不要在插了阿……求你们……屁眼不要阿……”
　　“说！什么时候！”
　　“阿……恩……刚出道……的时候……肛交肛盛行的时候……玩了一下……”
　　“肏肛门的感觉爽不爽阿！”宾客疯狂的冲刺着Ｓｅｌｉｎａ的菊屄，感受Ｓｅｌｉｎａ那蠕动的肠道，对于Ｓｅｌｉｎａ来说，这种排泄般的快感让她上瘾，就像在公众场合排泄一般的爽快，这是为什么会喜欢自己肛交到现在。
　　“如果你的粉丝知道你是个成天在肛交的婊子歌星，看你如何被粉丝统屁眼！”
　　“没有……没有成天……阿。”
　　“恩……把婊子干坏吧……好爽……肉棒把我搞得好爽……我要当妓女……当荡妇……我不要当歌星了……唱歌怎么可比哈棒舒服！”Ｈｅｂｅ在一旁浪叫着，眼角瞄到了Ｓｅｌｉｎａ正在被肏着菊屄，便一边被肏一边爬到了Ｓｅｌｉｎａ旁边。
　　“Ｓｅｌｉｎａ……恩……别……矜持了……我一开始也好反抗……但现在我恨不得一直做下去阿……做爱好爽……我三个屄和奶头都好爽……把身体放开给男人肏吧……”Ｓｅｌｉｎａ没有回应他，只是一直的呻吟着，菊屄传来的灼热快感刺激着Ｓｅｌｉｎａ的全身。
　　“Ｓｅｌｉｎａ……被别的肉棒肏的爽不爽……老公以外的肉棒肏着屁眼……我以前就知道你在宿舍里面自己肏菊屄……爽不爽阿……”
　　“别再说了……Ｈｅｂｅ……没感觉阿！我不爽阿！”
　　“骗人呢……你看起来像个最下贱的肛交奴隶……把自己的矜持丢掉……跟我一样做一个妓女成天做爱肏屄……放开自己才能感受那种快感阿……阿……爽……”这时候Ｈｅｂｅ对着肏着他的宾客讲着悄悄话，结果后台马上有人拿了一瓶啤酒来。
　　宾客把酒瓶剧烈的摇晃了起来，肏着Ｓｅｌｉｎａ的宾客抽出在菊屄的肉棒，Ｓｅｌｉｎａ顿时还稍微失落了一点，明明就快要高潮了！要污辱也做全套阿！“怎么……了……”
　　“我听过一种玩法……可以让人丧失心智……便成最棒的肛交奴隶……只要你变成肛交奴隶……就可以一起跟我做妓女了……我已经跟这边的人都讲好了……恩……只要你变成了一个婊子跟我一样并成性爱的奴隶……就把我们两个送到妓院去……每天给人免费轮奸……恩……恩……爽……”
　　“好了，既然Ｈｅｂｅ已经跟你说了之后的计划，就要让来庆祝一下让你变成婊子了喔。”剧烈的摇晃之后，酒瓶变得非常的暴躁，一弹开瓶盖，酒泡都溢了出来。
　　“等等！你们要干嘛！不要！阿！”宾客拿着酒瓶直接桶进了Ｓｅｌｉｎａ的肠道，像是散弹枪炸裂一般的快感在Ｓｅｌｉｎａ的肠道和胃中炸裂了开来。
　　“舒不舒服阿……Ｓｅｌｉｎａ……”Ｓｅｌｉｎａ根本没办法去回答，菊屄狂喷着啤酒疯狂的颤抖痉挛着，酒瓶的炸裂快感已经开始突破了全身的感官，像是每一个地方都像是菊屄一样，不断的无间断高潮，强烈的快感让Ｓｅｌｉｎａ潮吹了出来，Ｓｅｌｉｎａ在也忍不住，和着之前各种淫迷的语言和场景，Ｓｅｌｉｎａ被啤酒轰炸给炸毁了原本的Ｓｅｌｉｎａ。
　　“好……好爽……屁眼好爽……啤酒好爽……弄得我好爽阿！”
　　“爽不爽！我听不到！我要你表明你的身分大声的讲出来！”宾客拉着Ｓｅｌｉｎａ的头发大声的喊叫。
　　“爽！爽！爽！肛交奴隶Ｓｅｌｉｎａ最喜欢肛交了！我好想要一直肛交肏屄！和Ｈｅｂｅ一样当个免费妓女！做不折不扣的婊子！阿！”说玩残留的啤酒又炸裂了一次，从Ｓｅｌｉｎａ已经合不起来的屁眼疯狂的喷了出来。
　　“说的好！婊子！我要在肏你的屁眼！肏烂你的骚屄！”一轮又一轮的轮奸又开始了，Ｓｅｌｉｎａ和Ｈｅｂｅ抓着鸡巴不停的搓弄，嘴巴吹着鸡巴汁，下身的两屄都被狠狠的教训了一番。
　　终于轮奸到了尾声，Ｓｅｌｉｎａ和Ｈｅｂｅ躺在精液滩里面，双脚大开，两屄的精液不停的流了下来，突然灯亮了起来，那数万名投影观众又出现了，只是这次不是欢呼声，而是不停的谩骂声，骂着婊子、荡妇等等不堪入耳的字眼。
　　“看看你们的粉丝，都骂着你们呢。”
　　“随他们骂吧……反正我已经……不在呼粉丝了……我只要大鸡巴肏我的屄就好……不要再用唱歌赚钱吃饭了……我只要吃精液就好。”Ｈｅｂｅ疲惫的说。
　　“反正都是下贱到无药医婊子了，就对着万名的观众说出你们的下贱吧！”
　　Ｓｅｌｉｎａ和Ｈｅｂｅ这时候缓缓的站了起来，两个人都一手揉捏着奶头，一手掰开阴唇，Ｓｅｌｉｎａ则是扩大着自己的肛门，任里面残留的精液流到地板上。Ｈｅｂｅ率先开口：“我们是……台湾第一婊子团体ＳＨＥ……无时无刻不在发情……无时无刻都想要挨肏……吸鸡巴……捏奶子……我们不是你们想像中的清纯歌星……这才是我们的真正模样！我们就是可以在万人面前无所谓的做爱！因为我们是人见人肏的贱婊子！我们需要男人的肉棒！我们有屄就是要献给男人肏的！我们要所有的男人射滚烫的精液在我的子宫里！”Ｓｅｌｉｎａ则接着说：“Ｅｌｌａ这次没来……太可惜了……不然你们也可能见识到他的骚浪……不过各位放心……除了这次的演唱会让你们在台下射了成海的精液……也可以上妓院来找我们！只要你们叫我们……我们一定会献出自己的三屄给你们爆肏一番！”
　　李冰冰和范冰冰这时候身穿着破旧不堪的衣服走了上来，衣服已经被撕烂了而且还浸满了精液。
　　“相信大家在台下都意淫了一番呢！女性朋友要是忍不住也可以跟旁边的男性来一场本能的性爱呢！这次的世纪演场会的特别来宾就是这些宾客们！除了让我们体会到了世纪般的轮奸飨宴，也把我们两个主持人都肏歪了呢。”李冰冰俏皮的讲着。
　　“好了！也该是到了谢幕的时刻了！如果你们还想要观看我们骚浪或是想要干我们！只要你看到我们！无论何时！我们的骚屄都恭候着你们的大屌！”随着范冰冰的闭幕台词，布幕落下了，演唱会结束了。
　　但婊子们，还是不断的发着情，继续出演更多轮奸飨宴。


　　非原作续写 第七篇、隋棠（上）——成为超模的一步
　　“这次的顾客是想要先用远端的概念，这一群顾客因为有事情没办法赶回来。”
　　“远端的概念？要直播？”管家已经从美国回来了，两位男士又聚在了这间豪华的书房里。
　　“没错，根据他们的说法，确实是一种直播，这是他们的概念，这点子虽然不是很新颖，但似乎在他们圈子里面热度不减。”管家接过他们提出的要求，看了看其中的要求。
　　“确实就是这些要求。”
　　“这次就由管家来直播了，凯文就让他休息休息。”管家没有什么抱怨，虽然对于一直在幕后的他变成类似主持人有点不能接受，不过这也只是小事情，况且几乎所有宾客都认识管家。
　　老板又跟管家交代了一下，拿起了科技玩意儿给了管家。
　　“这又是最新的产品？”
　　“没错，更快也更直接，没有副作用，只是需要接触。”
　　“老板您都不怕自己被这些东西……”
　　“不用担心，你觉得我是普通的人类吗？”确实，老板这种能做出一堆超越人类好几十年的东西，也可以防止自己被这些东西影响，管家只是笑一笑，非常肯定着老板，这时老板指着书房的另一头，管家走了过去，对着玻璃另外一头正准备要做电疗的老婆挥了挥手，管家老婆已经可以到控制脸部表情的程度了，勉勉强强给了管家一个笑容，管家也给老婆加油打气，便和老板道别，走出了豪宅。
　　一位美人坐在公司里面的专属休息室，她修长的大腿展示着女人都羡慕的曲线，穠纤合度的腰肢和胸部都包裹在名牌的短洋装里面，露出的白皙双腿和穿着高跟鞋的玉足，让所有人都能感受到她的美貌和优雅，名模平常台上穿的时尚，私底下也非常的会搭配，她成熟的脸庞充满着女人位，那着剧本正在看的动作更能显示出她的成熟以及认真。
　　“隋棠，你还记的你说想要请个超模的讲师来训练你的台步训练吗？我帮你请来了一位教师喔！”隋棠的经纪人有很多个，而这次来敲门的这位是娇小的女生。
　　“哈哈哈，感谢你的帮助，不过我的身高就不是超模的行列，虽然以前真的有说过这种话，但现在没有那种打算了。”隋棠温柔的跟着经纪人说，表扬她的努力，这时候一位高大的绅士突然走了进来，表情严肃，有着一个教官的威严。
　　“身材虽然是重要的决定因素，然而您只是矮了一公分，只要用着高超的台步展现出曼妙的身材，世界各地还是会承认你的外貌，还有可能成为第二个亚洲超模呢！”
　　“隋棠，这位就是我说的教官，说不定真的可以进军国际，我先出去了喔。”说完便就关起了门留下隋棠和管家两人。
　　“我虽然是个华人，还是个男人，但我对于模特儿的台步以及仪态有着深刻的研究，我是来自米兰的讲师，你可以称呼我管先生就可以了。”这时候管家递给了隋棠一张名片，上面写着是一家世界有名的名模经济公司教官，那公司标志的浮水印已经透露着对面这位绅士的专业。
　　“天阿！怎么能请到您来！”看着上面的称号，隋棠摀着嘴巴，惊讶于这么大排的教官居然会被自己的经纪人找来，如果这么大排的教官都来教导她并且看重她，晋身超模的机会就大有增加了！“我跟那位小女孩欠了一点人情，不过这件事情你就不用知道了。”当然不可能是有什么人情关系，只是用着那个新的科技玩意询问了一下那女经纪人，用着这个理由进来和隋棠“沟通”，不过这最新的科技对于管家来说也算是大开眼界，相比之前要去接触到人的神经中枢，这次只要触碰到其中的神经系统就可以传递讯息，并且加以影响。
　　“管先生这次来真的是来教导我的？”虽然大师都已经坐在了对面，隋棠还是不敢相信，自己居然有一天也可以离超模的等级这么接近，等等一定要感谢自己的经纪人，如果真的有机会坐上了超模，一定让她跟在自己身边赚得饱饱饱。管家这时候秀了一段义大利文，意思是“当然是的”，而因为隋棠曾经在波兰生活过一段时间，会讲义大利文的人也想当多，隋棠也多多少少听懂管家说的义大利文，这时候隋棠更兴奋了，会讲着义大利文就更能显示从义大利而来，虽然本来就没有疑惑，但现在更是肯定着管家就是拯救她进入超模的瓶颈。
　　“请问这里有没有舞蹈教室之类的，好让我看看你走的台步。”
　　“有的，请跟我来。”一听到大师要帮她看看自己的台步，隋棠不顾着自己其实还在背稿子，兴奋的带着管家到了一间房间，这间房间是平常的舞蹈室，由于自己所处的经济公司鲜少有人会跳舞又唱歌，所以大多成为女星们维持身材的瑜珈空间，有着大面积的三面落地镜，稍为挑高的空间让反射的效果显得更大，将进有着双倍的空间感。
　　这时候管家从公事包中拿出脚架和摄影机。
　　“我要把您走台步的样子拍下来，有鉴于您现在着重在演艺圈上面，鲜少上时尚舞台，我要最新的状态并且传给公司看，当然我今天会帮你做一些细部的微调。”这摄影机怎么可能是冠冕堂皇的教学录影，而是连接上了多位宾客的电脑，传送最即时的直播。
　　“谢谢您，管先生。”
　　“不用跟我客气，今天您穿的正好是高跟鞋和洋装，服合着大多数的舞台衣装，你就从最远的那边走到摄影机的前面２公尺即可，等等我说开始就开始录影，之后会慢慢的微调。”隋棠这时后突然感到了紧张，自己虽然走过那么多的台步，但就这次在这位大师前面走台步充满着紧张以及兴奋，紧张的是怕自己表现不好，兴奋的是离自己的梦想越来越近！
　　隋棠走到了最远端靠墙的那一方，站着三七步以及单手插腰的标准模特儿暂停时的动作，等待着管家的指示。
　　“请您像平常一样走台步，不要太紧张了，好的，开始！”隋棠开始曼妙着走着台步，管家还准备了因为配合着隋棠的台步，专业的踏点和扭动的摆动，每一个脚印都踩在了前一脚踩过的地方，完美的直线，就连其实没有专业知识的管家都看的出隋棠的优雅的台步，管家也知道模特儿的台步不是那么好走，就跟军人的踏点一样，一个脚步的动作可以精准的带动臀部和腰以上的曲线，当初发明这个动作贵族就是以这种原理来创造台步。
　　不过这些动作在远端直播的宾客眼里只是一连串炫耀着荡妇身材的婊子动作，只要管家可以碰到隋棠，接下来就可以按照这些宾客的意思来执行各种下流的邪念，高跟鞋轻脆的声音在整个房间回荡，隋棠巨星的风采每一步都能展现的出来，终于隋棠走到了摄影机前面，马上转换成三七步的秀场模样。
　　“先停一下，我觉得这个姿势虽然短暂却有待调整。”隋棠听话的没有动作，管家走了上来，用手乔了一下隋棠手以及脚的位置，没有任何的目的，就是要接触到隋棠，触发老板的科技产品。
　　隋棠觉得没有什么，反而觉得很兴奋，这多年来她学到的姿势可能都是错的，现在有大师指导，让她倍感殊荣，隋棠因为自己的兴奋几乎没有察觉到有一股微小的电流冲到了自己的神经，将大量且精密的讯息串取代了隋棠脑中的资讯。
　　“真是好用的东西，不知道除了用来创造婊子之外，可不可以让不听话的董事们乖一点。”一位宾客看着自己的电脑已经闪了连接的灯，这表示管家已经连上了隋棠的脑部，讯息串已经输入了，无间缝的的快速传输讯息只让隋棠稍微放空了一下子，连结便已经连上了隋棠的脑部，这次的宾客似乎比较结果论，对于玩弄着渐渐变成婊子们的女星比较没有兴趣，而是想玩弄着已经变成婊子女星们，隋棠的脑部理面，人类科技的结晶，已经深深的烙印了自己在社会中的定位。
　　管家的手离开了隋棠，管家没有多给隋棠乔位子，毕竟管家也不是这方面的专家，这时管家的手机响了，接着管家回答了手机的话，拿出了一台笔记型电脑，开启了视讯，上面是一个充满贵气的男人，西装鼻挺。
　　“这也是我们公司的教官，可以称呼他赖先生。”隋棠很恭敬的打了个招呼。
　　“赖先生也想看看你的台步，他听说有一位华人女星可以成为超模也是非常兴奋。”管家和颜悦色的说。
　　这另外一个教官其实是一位宾客，被大家推派出来汇集意见并传达给管家的人，在这里，他可以享受着思想已经扭曲的隋棠的第一阵线。
　　“我刚刚看了您的台步，非常的专业流畅，但还不至于到令人震惊的地步，所谓的惊艳和优雅不是在普通的台步上面，而是一种态度，一种曲线，一种摇摆的动态美。”
　　“怎么样才能做到超模般的台步呢？”一想到超模高挑优雅，女性柔弱中又带有一种霸气的感觉，在伸展台上面崭露着惊艳的效果，隋棠急切的想要知道，另一外教官又开始称赞着，如果自己能做出他要的态度，那离国际超模的梦想就不远了。
　　“一个超模要表现出自己的态度，就该培养自己本身就有的态度。”
　　“我到底该散发出什么气息呢？”隋棠问，这时管家和那位宾客的电脑出现了连结的灯号，讯息的传输已经开通了，这是管家开通的，这时候宾客的话就是主宰。
　　“就如我身边的超模Ｒｏｂｅｒｔａ　Ｍａｎｃｉｎｏ一样。”这时候视讯的镜头拍到了一位身材高挑丰满的超模，想较起隋棠的修长内敛，欧洲的超模身材更是劲爆，除了拥有古铜色的健康皮肤还有着浑圆的大奶，但东方的名模也自有他西方比不过的气质，这位身价上百万美元的超模现在张开着大腿，手抱着大腿让那无毛的骚屄更能露出来，他穿着Ｂｕｒｂｕｒｒｙ特别设计的马甲，漂亮的方块纹路制作成名贵的马甲，钢圈把硕大的乳房提拉的更诱人，而下身则是穿着Ｍｉｕ　ｍｉｕ的超高档高跟鞋，穿戴着简单的高级饰品，最显眼的莫过是那个塞住骚屄的奇妙置物架，用着粗大的假阳具塞着阴道和菊屄，上面有个平台，一条电线连接到后面的插座，一边可以震动着两屄，一边还可以用着上面的座充充电器充电，现在这位宾客的手机就在那个平台上面，这位超模则是忘情的高潮，享受着当一个“超模”的尊严。
　　本来隋棠看到这一幕非常的惊讶，愣了一下差点要叫出来，这位超模世界各地都非常的有名，也是隋棠的偶像，他亲民豪放的作风赢得了一片人气，正当隋棠惊讶想要询问的时候，隋棠觉得自己脑袋突然空白一片，就像是自己本来想讲话下一秒却忘了自己要讲什么一样，阻断了某一条路线，之后再用人类的科技结晶接上另外一个路线，空白过后，隋棠就不以为意了，他一样保持着追寻成为超模的超模梦，兴奋的等待教诲。
　　“超模代表着人类女性的顶端，有着高挑的身材，纤细且健康的线条，和不错的脸蛋，如果要分成种族等级的话，超模在女性中一定可以成为最上层的等级，超模有着令人称羡的身材，完美的条件，但我们所知道一般的女性都是婊子，既然女性有着天生欠肏的骚屄，那就应该给男人们展现，挨肏，然而身为最顶端的女性，何以不骚浪？表现出自己最顶端种族的荣耀？”
　　隋棠这时候才意会过来。
　　“原来所有的女性都是妓女，而我们更是妓女中的妓女喽？”隋棠接着确认，完全没有任何的犹豫或是疑问。
　　“没错，你们就是妓女中的妓女，现在体认到自己该有的态度，我们再重新走台步　　　　　　　　　一便，我教导你怎么当个荡妇。”隋棠马上站到原本起步的位置待命着。
　　“最近发生众多明星泄漏私密照的事件，女明星更是几乎占了全部的名单，每一个都是露奶露逼，其中还有几个把骚屄掰开，证明了女人内心里面就是个下贱的婊子，戏剧上勇敢的女英雄或是强悍的女强人，实际上都是喜欢爆露着自己奶子和两屄的荡妇，女人越是漂亮能干，心中的淫荡就越会被激起，身为女性顶端的你们，更要具有这种特性。”隋棠安静的听着，摆着曼妙的姿势点着头，将宾客的教诲铭记在心。
　　“那你知道你是什么了吗？现在要做什么？要穿什么？要怎么走台步了吗？说给我听然后我们实际做一次。”隋棠点点头，这些教诲对她来说太重要了，原来她一直以来都有错误的观念，超模的观念就是要展露自己。
　　“好的。”隋棠声音甜蜜中带着沉稳。
　　“既然我成为超模，我就是女性外貌中的顶端，身为女性我们本身就有身理上的骚屄，本来就是要露出给男人们看，本来就是要给男人们肏的，我们因为太过于美貌，所以天生就是婊子，喜欢暴露自己的骚屄，把奶子秀给各位观众们看，所以我们要穿着少许的时尚点缀，把自己的下贱的外表装饰得更淫荡下贱，在舞台上展现最淫荡的自己诱惑着男人们来肏我们，这就是我们超模的尊严、本分和意义。”
　　“没错！就是这样！很少人能领会这种态度，就是因为很少人能领会，所以才会很少人成为超模！来！给我们走一次超模的台步！”宾客激昂的说着，隋棠点了点头，将自己那丢死人的洋装掀开，露出自己洁白娇小的胸部，虽然娇小却小巧玲珑，上面的奶头伫立着诉说着自己的下贱淫荡，暴露的快感让隋棠更为兴奋，因为暴露就是做为超模该做的事情，不然这么美好的身躯有什么用处，当然是给男人们玩弄的，隋棠将多余的衣物打结在一起，就像是一件精美的马甲，下面的骚屄被少许的阴毛包围着，虽然不是那么漂亮但却充满着淫荡感。
　　隋着管家的音乐响起，隋棠先是将自己的美腿张开，屁股下蹲，一个ＷＡＶＥ在由翘臀的归位结束，起始的动作将隋棠那淫荡的骚屄展现出来，又将自己的曼妙曲线展示给旁人。
　　“这个起始的动作不错！许多下贱的超模都只是张开大腿露出骚屄，你却呈现了淫荡和下贱的曲线美。”隋棠听见宾客对她称赞，心中拥起一股荣耀感和兴奋感，隋棠决定让自己更淫荡，隋棠转过身，上身往下，用手将自己的屁股掰开，让骚屄出来见人，隋棠则是从双腿中间露出淫荡的表情，荡妇般的舔着嘴唇，骚屄流着兴奋的淫水。
　　“贱婊子，好了，好了，不要忘记走台步了！你可是超模！”隋棠一听见宾客的声音，立马摆正了自己的身躯，走起了优雅的台步。
　　“别只是走台步，你是个婊子！我们不是来看你走路的！”一语点重隋棠，隋棠意识到自己不是一般的模特，秀的是身上的衣服设计品，而是自己淫荡的身体，特别是自己的骚屄和奶子！隋棠马上将一只手放在奶子上面，揉搓起自己小巧的胸部，曝露在众人面前蹂躏着自己的奶子让隋棠非常的兴奋，原来当个女人就是要让男人们看自己的奶子和骚屄，除了是自己的本分也异常的兴奋和幸福！接着隋棠开始走动，同样是曼妙的姿势，前一步踩在后一步的脚印上面，但不时的就停下来，张开双腿掰开阴唇露出，尽是展现自己的骚浪。
　　“很好！很好！”宾客看到隋棠的表现，称赞道，隋棠顿时露出了被赞美的笑容。
　　“我说要保持着婊子样喔！”隋棠才知道自己不能笑着，因为要表现的像是廉价妓女一般的淫荡表情才行，隋棠顿时开始用着犀利的眼神看着镜头，不时的舔着嘴唇，不折不扣的饥渴样。
　　“对！我要的就是这种表情！但我要更多！我要你的心理也要有这种态度！”隋棠试着把自己的心态调整，从一个正常的女人调整成没一秒被肏不行的荡妇，她想着她高中时候第一次性爱看到男生大屌，想着那是多么的神圣，被肏着不是痛苦不是羞耻，而是应尽的本分是上天的赐与，那形状是女人崇拜的象征，上面的青筋应该让女人跟她一起脉动，隋棠越想身体越热，开始兴奋的不停娇喘，脸上的微红让隋棠像是吃了春药的荡妇一般。
　　历经了千辛万苦，淫荡的台步终于到了尾声，需要做出专业的收尾动作，隋棠的心灵已经被自己盲目的肉棒崇拜和本分概念所占据，羞耻心当然已经没有了极限，隋棠的心理已经想好了收尾的动作，隋棠将自己的崇高的信仰用着动作做出来，隋棠分开自己的大腿，形成ㄇ字型，手指插进了自己的骚屄，另外一只手握住了自己的奶子，屁股兴奋的前后摇晃着，充满律动的淫荡自慰秀就成了所谓的收尾动作，完美展现出了身为一个超模的本分和应该要做的动作。
　　“没想到你还会那么多骚浪的姿势，怎么学的阿？”
　　“恩……我也不是……什么……乖乖牌女星……也是看过很多片子……甚至也看过其他没有名的……用身体换模特儿的机会……恩……淫荡的姿势……我懂很多……”
　　“那是最棒的，之到淫荡的姿势和态度才能当一个最棒的超模。”
　　“谢谢您的教诲……阿……好久没有自慰了……为什么以前觉得……恩……做爱是个很羞人的事情……明明就是我们的本分……无时无刻在做的事情阿……我到底在想什么……为什么要保持形象……我应该早就要知道……模特儿喜欢……暴露着……恩……”一边说隋棠的屁股晃动的越厉害，双手也越饥渴的刺激着自己的奶子和贱屄，到最后说完话时已经兴奋的高潮颤抖，迎来人生第一次的畅快快感。
　　“非常好！在伸展台上自慰高潮是最棒的态度！你有资格晋升超模！”本来有点朦胧的隋棠，一听到这句话，不管下身的温热快感，马上打起了精神，这对她来说时在是最棒的礼物，一个来自义大利的模特儿教官和主管同意了她加入超模的行列，她马上收起了她淫荡的姿势，给了宾客和管家一个恭敬的敬礼。
　　“哈哈哈！不用对我们客气！这是你应得的！不过身为一个超模的谢幕并不是这样的敬礼或是标准的模特儿站姿，别忘记你只要现在身为一位超模，你就要把你最骚浪的部分拿出来。”
　　“抱歉！我知错了！”隋棠马上又摆出了刚刚ㄇ字腿型的姿势，掰开阴唇和尝试着撑开自己的肛门。
　　“谢谢您们对我的教诲，也谢谢您们让我进入了超模的行列！”接下来就是宾客的欢笑声阵阵的传出来。
　　另外一头各个远端连结的宾客们，都一个个在电脑萤幕上看着隋棠已经扭曲的淫荡心理，做在飞机上的各位大老们已经开始拉起了身旁的空姐强奸，但这些空姊当然不能让大老们尽兴，而是下机后那一头的隋棠，他们摩拳擦掌，都准备好要玩弄这个速成的廉价妓女，还不要招就会自己来舔机巴的“名模”。
　　隋棠仅记着只要自己在台上就是一个下贱的婊子超模，所以一直保持着这个ㄇ字的姿势，这也让宾客对他大赞有佳。
　　“很好！不过你还需要经过一项训练！”
　　“什么呢？”
　　“你现在只是在一间练舞教室走台步，但当然要有实际的经验，现在穿上你的衣服，一般时候你可不是个超模，跟我们去一个地方，已经跟经纪人交代过了。”
　　“好的。”隋棠开始擦干自己身下的淫水，整理自己荡妇般的乱发，穿上了衣服，又回到了时尚又美貌的犀利名模，管家把视讯关掉，带着隋棠来到了那个在办公大楼底下的俱乐部，宾客们都已经下机赶到这里了，这群宾客等级又高了一层，场面难免壮观。
　　这次的舞台不是单纯的舞台，而是真正的伸展台，旁边可以让人坐着观看，当隋棠从后台瞄了一下前台，发现光鲜亮丽着。
　　“这是什么舞台吗？”
　　“这是您实际操作的舞台，您就当作正式上演吧！”
　　“我从不知道这里有这种舞台，不过我会努力的。”隋棠没有什么怀疑，走进了管家指示的换装休息间，这种休息间非常的重要，模特儿需要快速的换装，都是在这里完成的，不过现在因为还没开始走秀，里面挤满了女性。
　　“隋棠来了！”一位女性惊呼，她有着姣好的身躯但脸蛋平平，这里的女性青一色都是隋棠在公司或其他公司看过的小模，一般来说在舞台上比较没有什么知名度，但公司里面也算是人人都知道的小模，只是这些小模都穿着极度色情的衣着，这些衣服的功通点都是一定露逼露胸，极尽展示着自己淫荡的身躯，整间休息室挤了快２０个小模，隋棠一看到这些小模穿着色情的服装，比制服店里面的小姊还要色情，马上意识到自己怎么会穿着这么丢人的衣服。
　　“阿！抱歉了！我忘记了不该穿这种衣服，请问我的衣服在哪里呢？”小模们只着一件衣服，只有框架的胸罩以及吊带袜和超高的高跟鞋，隋棠俐落的脱掉了自己的衣服。
　　“没想到隋棠姊姊会来呢！”
　　“哈哈哈！对阿！我今天来参加超模的实际走秀。”
　　“我们也是来参加实际走秀的！只是我们要变成名模而不是超模，还没有姊姊你这层功力呢！”
　　“姊姊你的身材太好了，脸蛋也很好看，哪像我们虽然可以雕塑身材，脸却不好看。”一位小模低声下气的说。
　　“话不能这样说，要当一位好的模特，就要展现出身为女性傲人的外貌，当然就是要露屄露胸，做出下贱的动作，比婊子还要下贱，我就是因为体悟了这个，才可以有机会成为超模喔！”
　　“真的吗！挖！隋棠姊姊穿这件衣服好好看！”隋棠开心的笑了笑。
　　“这样看起来够下贱吗！”隋棠张开了大腿，靠在衣橱，把自己的屁股往前台，露出淫荡的骚屄。
　　“太下贱了！这才是成为模特儿的真谛！”众小模开始模仿起隋棠的淫荡姿势，相互攀比讨论着如何更下贱的当一个模特儿。
　　这时隋棠看到了一个项圈，上面写着“隋棠”，隋棠当然看的出这是给她自己的项圈，很高兴的带了上去。
　　“姊姊！刚刚工作人员说，这项圈只有你能带！我们都还没有资格带呢！因为你是成为超模的婊子！才能带上高贵的项圈呢！”
　　“我也好想带上项圈喔，除了秀屄露胸，我也想要这种下贱的感觉。”一位小模落寞的说。
　　“放心，只要你够淫荡，总有一天一定能带上项圈的，那是成为超模的象征阿！”这里每个模特儿包括隋棠都已经不知不觉中成为了扭曲的模特儿暴露狂，各个攀比淫荡。
　　隋棠又发现自己项圈旁边有另外一个项圈，上面刻着“芸芸”，隋棠还没想到这是谁的项圈，工作人员呼喊了一声，穿着淫荡衣服的小模们都走出了休息室，准备上伸展台，这时门外传来高跟鞋的声音，隋棠不用想也知道，是这个项圈的主人来了，虽然暂时想不到是谁，不过一定是个跟自己一样的贱婊子呢。


　　非原作续写 第七篇、隋棠（下）——暴露的超模走秀
　　正当隋棠可以一赌究竟的时候，她被后台的工作人员叫了出去，自己也该准备一下走秀了，看到后台准备的小模们各个攀比着自己的淫荡，骚屄越湿就越能展现出属于模特儿的一面，越贱的渴求着越能表现出饥渴的模样，每个小模都各自抚摸着自己的骚屄，有些则不只是抚摸而已，本来一根插进去的手指不满足的增加到了三根，用着自己精心呵护的手指抠弄着自己淫屄里面的皱褶，尝试着去抠弄自己的Ｇ点喷出更多淫水，好让等会儿自己上台时候能够看起来更加的淫荡。
　　“为什么大家都要抠弄着下贱的屄呢？”隋棠用着天真的口气问着众小模。
　　“咦？姊姊你不知道吗？这可是上台前的前置作业喔！”一位小模回答，她正做在椅子上面把脚张开到最大，三根手指头插进自己的骚屄里面去。
　　“我想不是姊姊不知道，而是不需要知道呢！”这时候有一位比其他小模还要漂亮的王心恬讲了话，前些时段隋棠没怎么发现王心恬是因为当时的王心恬还沉浸在暴露自己奶子骚逼的情绪之中，换衣服的时候王心恬只是一便又一便的幻想着自己上着台暴露着，根本无暇去顾隋棠的来到，果然越是漂亮越是淫荡。
　　“姊姊不需要自慰呢，因为你们看。”王心恬有着修长的身长，身为东方的模特儿，有着内敛纤细的身躯但胸部相对较娇小可爱，她甜美的脸庞看不出任何的淫秽，但那穿在身上的全身网衣，开着奶子和二屄的洞，脚上穿着相是廉价妓女穿的高跟鞋，这一身行头完全很难跟这甜美的长相结合，但事实是王心恬穿着这一身淫荡的衣服，用着自己娇小的奶子靠着隋棠的美背，修长的指甲摸了一下隋棠的阴蒂。
　　“恩！”隋棠闷哼了一声，这一个触碰让隋棠的敏感点爆发，藏在自己身体里面的欲望也随之儿来，一股热流挤出了一股股的淫水。
　　“这就是为什么姊姊不需要自慰呢，你看只要轻轻的碰一下，就喷成这样了，难怪是成为超模的料。”隋棠听到这句话没有任何的羞耻，反儿引以为荣的挺起了自己屁股，露出了淫水都流到大腿的骚屄。
　　“没错呢！我就是这样才会有机会成为超模的喔！最淫荡下贱的女模特儿才有资格成为可求肉棒的精液便器喔！话说为什么王心恬会来这边呢？”隋棠有点不解的问，王心恬是个很有才华的新生代女模，但还没到可以晋升超模的阶段，也没有低到小模的层级。
　　“因为我最近才体悟到露出淫屄和奶头才是当模特儿的真正价值，衣服首要不必时尚，而是要暴露，我们天身就是要给其他人看爽噜管，但这些体会到自己真正本质的模特儿并不是很多，目前也只有这些，当初在一堂集体的受训课中我们才发现了真理，这种给我们实践的舞台非常鲜少，所以我也跟这些小模来一起参加，以后也希望有更多模特儿能感受到这股真谛。”
　　“跟我一样呢！我也是被来自义大利的教官所教诲，才知道自己只是个像是器物的自慰套！”隋棠兴奋的听着王心恬讲着，像是狂热的教士一般，露出了狂热的眼神，而那纤纤玉手也开始大力柔戳拉捏着自己的骚屄，淫水已经遍布着大腿，像是涂过油一样的淫弥。
　　“没错！我们就是是自慰套！我们没有自己的尊严，只有生为一个暴露狂的自慰套模特儿的思想，在舞台上露逼露菊，搓奶挤乳头，竞争着下一个戴上项圈的母狗证明，这才是我们生为一个漂亮女人的真实意义！”王心恬慷慨激昂的说着，激昂到自己疯狂自慰的骚屄已经喷出了大量的淫水，溅湿了整个地板。
　　“王心恬姊姊说的好！只要我们够淫荡！我们就可以代上项圈！”
　　“没错！我们一定要更努力！我的骚屄要流出更多淫水！”
　　“我一定要认识更多下流的字眼！”小模们一个个展示着自己的决心，每个小模无不是潮吹脱力就是兴奋的淫叫着。
　　正当每个模特儿都兴奋脱力，地板全湿的时候，工作人员来叫人了，从后台可以听出那阵阵的音乐声，主持人凯文已经准备好了开幕秀，依照惯例，凯文不会站在伸展台上面，凯文是站在舞台后方的平台，今天的凯文穿着超高档的ＡＲＭＡＮＩ西装，特别的设计和胸前的大胸章表示着这是一场非凡的时尚走秀，音乐声响起，台下的宾客们也陆陆续去就坐了，这些宾客们大多是从飞机上刚下机的企业大老们，而这次他们除了带着面具，每个宾客身旁都带着一个美女，这些美女各有风采，除了美貌之外，这些像是制服店的美女都是现实生活中的老师、医师或是企业的女强人。
　　这些女人都背送进俱乐部雕塑过了一番，每一个都从原本充满学术气息或是拥有强悍威严的气质下变成了只渴求自己主人大屌的妓女般的存在，每分每秒都渴望着主人可以肏爆他们，当然如果其他人想要肏爆他们，那也不无小补，凯文看着一个个宾客们抓着自己女伴的奶子纷纷入座，将后台原本只有一道聚光灯开灯成整个舞台都光鲜亮丽着，而舞台的最后方的大台上面有着“ＣａｔＷａｌｋ”凯渥的英文字。
　　“各位宾客！今天是我们２０１４年的亚洲时装走秀！各位宾客们都是时尚业界的投资人或创办人，这次的亚洲时装走秀就是为了要让各位选取今年和明年的时尚方向！”凯文慷慨激昂的说着，这些主持的台词让后台的模特儿各个都非常的兴奋，原来今天来的都是那些为数不多的时装界大老，这些人能每年决定每年的时尚方向或是季节颜色，让她们自己“脱瘾”而出，暴露成瘾而成为最佳的模特儿这些人是最佳的选择，每个小模更无不是更尽力的自慰着，有些还拿出了按摩棒插在自己的骚屄止痒诱惑着，王心恬也开始那出按摩棒让自己的已经下贱到不行骚屄更骚浪，隋棠则是拿了本来就提供给他们的跳蛋安慰着自己的阴蒂。
　　“而这次宾客宣布的时尚大方针！就是要展露女体以及迈向本能！这次的时装秀我们有请许多设计师设计！好的！那我们现在就开始这次的时尚秀！”灯光华丽的闪烁着，律动的音乐开始传出，本来在自慰的模特儿们纷纷打起精神，一个一个上了舞台，虽然是小模，但身材也不会差到哪里去，都是一等一的身材，对于皮肤的保养更是精细，每个模特儿出来都是光鲜亮丽着，每一寸皮肤都好像闪着光芒，不愧是敬业的潜力模特儿们，前几天在有王心恬那一般训练的模特儿都是公司挑出可以成为明日之星的模特儿，要挑选成为时尚婊子的模特儿也要有一定的基底。
　　模特儿穿着色情的暴露装，本来应该穿着时尚服装的模特儿们现在无一不是把奶子和骚逼露出来，也别小看这些情色的服装，这些都是大厂牌的设计，宾客们通过雕塑大厂牌里面的女设计师让他们设计出色情的服装，这些色情的服装虽然看似下贱，其实本来都是华丽的设计，只是因为追求新的时尚定义而做出了些许的更动。
　　“这些衣服好漂亮阿！”下面一位宾客的性奴说着，一边说一边帮隔着裤裆摸着宾客的大屌。
　　“你要我就买给你阿！但一定要在公司里面穿出来！好让你的下属看看你的本性！”
　　“不要啦，老板。”外在生活是女经理的性奴撒娇着说，当然为了要保留这种反差，宾客是不会让她穿去公司的。
　　模特儿们纷纷展露着曼妙的曲线和下贱的贱屄，美妙的台步中穿插着淫荡的姿势，有的走一走就跪下掰开自己的小屄，有的躺下来一字马的张开大腿，有的像是拉筋的姿势把整个骚屄都露了出来，原本该是明日之星的新生代小模们，现在都成为了最下贱的暴露狂，她们有着一种使命要去暴露自己的身体，而在暴露的过程中又可以获得庞大的快感。
　　“呦！这小妞已经流水了！”因为强大的快感让她们骚屄淫水直流，这不是他们先前在后台自慰的淫水，而是刚刚才流出的淫水，不过小模的敬业没有让她停下脚步，她赶紧往前给更前方的观众意淫着自己的身躯。
　　模特儿在台上虽然看到了台下的宾客已经掏出了大屌，粗长的形状和象征着力量的青筋都让模特儿饥渴万分，对于被教导着肉棒才是自己最美味的食品，是成为名模的关键，而当然肉棒不只用吃的，用着下面吃也是可行并且更为爽快，但基于对于身为一位模特儿的本分，她们只能挺着满是淫水阴唇合不起来的骚屄饥渴着，希望能喝到精液或是被那些大屌干，模特儿们纷纷落寞的走了回去，这就像是你把巧克力拿在小孩面前，小孩知道不能吃但非常渴望的感觉。
　　“王心恬姊姊，我刚刚上台看到台下那些男人们的大鸡巴，旁边的女人都开始服务着鸡巴，我却不能过去……我好……难过喔……”
　　“说什么呢！像我们那么下贱的物种，要接触到大鸡巴只能男人们来干我们，我们这次能上舞台暴露已经是很棒的了，你说是不是呢？”
　　“也对……谢谢姊姊……我知道了……我会变得更淫荡的……但……一想到肉棒……还是忍不住阿……”接着这位俏丽的小模就开始在后台疯狂的自慰了起来。
　　“这女孩我以前看过，听说还是宾州大学毕业的，长的也很漂亮，我也觉得她是一位新星，当时怕她不够淫荡无法胜任，但看她现在的模样我也放心了。”隋棠这时放心的说。
　　“隋棠姊，我要上去了，祝我好运喔！”
　　“哈哈哈！你这么淫荡还会出错吗？”
　　王心恬开始在舞台上伸展了起来。
　　“那不是有演过广告的王心恬吗？”一位性奴说着。
　　“没错，她也是我们射猎的目标之一，那天我们通过一些关系，跑去了训练室里面做集体雕塑，现在的王心恬根本不是那个甜姊儿，跟你一样的荡妇呢！”宾客揉着性奴的美胸说着。
　　“想当初你是我儿子的导师，看你长的漂亮却是出名的严格教师，我就想要让你知道女人不能对人凶，女人应该服伺着男人的大屌！”
　　“这不是我现在在做的吗？你看我课堂上表现得这么严格，但我只是个淫荡的下贱性奴，我把课堂上女生教得这么好，就是因为他们有朝一日能考上好的大学，然后……恩……在给主人您干。”性奴教师开始低头吸吮着宾客的大屌，饥渴的程度已经不像个正常的女人。
　　王心恬在台上看到这一幕，心中奇痒无比，但却为了要保持完美的走秀，只能继续抠挖着自己开了洞骚屄，让淫水表达出对肉棒的饥渴。
　　“你看她好像因为看我们而湿了喔！”
　　“主人，那是因为主人的大屌太好吃了阿！你看看她在电视上那甜美的模样完全不能比阿，那网状的衣服和淫水直流的样子根本是个站壁妓女。”
　　“说的好阿！果然是老师，词汇很多！”宾客高兴的把性奴的头压下去，让性奴为自己深喉。
　　王心恬走到了台中，一个Ｍ字型的腿并下蹲，看见四周热辣辣的眼光，就好像把春药打在身上一样，王心恬对于暴露有了一种舒畅的解放感和使命感，暴露就是为了要让其他人能欣赏她下贱的肉体，就算下贱也要把肉体给男人看，这才是成为名模的本分和义务！也是自己享受的权利！王心恬完美的Ｍ字腿收尾，淫贱十足，得到了来自四面八方的臭骂声，王心恬没有觉得难过，因为她知道被骂臭婊子或是荡妇，就是自己越来越淫荡的证据，她开着腿露出骚屄感谢着谩骂她的这些宾客。
　　“王心恬！你今天表现很好喔！”
　　“哪里好了，跟姊姊你还差远了。”
　　“别气馁了，你是最下贱的，看你刚刚把骚屄用成湿成这样，你已经是最棒的模特儿了！”隋棠温柔的看着王心恬，就像是征婚启示的李海宁一样，用着温柔的态度安慰着王心恬，虽然话面看似非常美好，但两位美人身上穿的和骚屄流出的淫水破除了这个假象。
　　“姊姊好像要换你了！”王心恬贴心的提醒，隋棠这时候好像想到什么一样，直接拿走一个小模的按摩棒。
　　“姊姊你果然够下贱！嘻嘻嘻！”
　　音乐开始变的不一样，更为律动以及动感，因为这时候，最受注目的隋棠开始走秀了！而在隋棠走秀的开始，后方的大字“ＣａｒＷａｌｋ”也换成了呼应这次时尚的“ＢｉｔｃｈＷａｌｋ”，各种灯光开始闪烁着，隋棠一开场就是一个ㄇ字的提臀，引来宾客们一阵欢呼，气质又美丽的隋棠在大庭广众之下露出自己的骚逼和淫屄，那脸上认真和敬业的表情看不出是个下贱的婊子。
　　“这个婊子竟然插着自慰棒！”
　　“主人，真是不要脸的婊子阿！走秀也插着自慰棒，到底是多么的下贱！”
　　“你还这样说，你一个女上校不报效国家在这边吸我的鸡巴汁你也没很要脸。”
　　“主人不要这样说吗……因为大屌实在太好吃了阿”
　　隋棠曼妙的走着，因为臀部的摇摆，骚屄中的自慰棒进进出出，每一个进出都让隋棠感到舒畅无比，那暴露的奶子和插着自慰棒的骚屄让她感觉到解脱感，不是那个有形象包袱的气质女星，她只想要当个没有人权的物品超模！隋棠边走边摆出下流的姿势，大多都呈现掰阴唇的戏码，不时停下来抽插着自己的骚屄，隋棠的声线很好听，那成熟性感的声音叫的连后台的众小模等人都兴奋了起来，更何况是前面的宾客们。
　　“贱女人！爱暴露吗！”
　　“妈的！在一堆人面前还可以摆出这种姿势自慰！”
　　“我一定肏烂你那饥渴的屄！”下面的宾客们一个一个的开黄腔骂着隋棠，隋棠在极度兴奋和舒畅感的状况下终于走到了舞台中央，插着开到最大的自慰棒脚呈现ㄇ字型，隋棠气质的脸庞成现一种娇红，眯着眼睛享受着被众人视奸、大庭广众自慰的“本分”。
　　“这还是我们犀利的谢安真？成熟的李海宁？名模隋棠？主打着成熟气质的隋棠？”凯文这时候站在隋棠的旁边说着，这句话引来了宾客们的大笑，确实，现在的隋棠哪像是电视上看到的那个美貌的名模演员，只是一个喜欢露逼还当场自慰的性爱奴隶罢了。
　　“主持人您别这样说吗……”隋棠嗲声的回答着。
　　“那你那骚屄里面插的按摩棒和淫水喷溅的骚屄该如何解释呢？”
　　“那是……恩……那是因为做为一个超模……我们就是器物……观赏品……要越淫荡越放荡的展现自己……暴露自己……才能成为超模……”隋棠被按摩棒的威力所影响，脸颊越来越红，难以克制的快感让隋棠发出ＡＶ女优都无法比你的呻吟声，一个气质名模发出的浪叫也是风味无穷。
　　“你看看这些宾客们，都是时尚界的巨擘，别看外国许多有名的大厂牌，但许多都是华人们从中垄断占股，品牌实际上的老板都是这些幕后的大老板呢。”看到底下都是时尚界的大老们，确实他们虽然都是中年但身材保养得很好，穿着合身的裁切西装，但更吸引隋棠目光的不是那昂贵的西装，而是他们身下被一群性奴吸吮的大屌！『大屌！那形状！那味道！好怀念……还要插入……』隋棠眼睛露出狂爆的眼神，看着那些进出美女口中胀大的肉棒，隋棠激烈的喘气像是气喘一样的娇喘，本来摆好姿势放在奶子上面的双手开始揉搓着自己的奶子。
　　“肉棒……”
　　“呦！我们气质名模当场自慰揉奶发情了阿！”
　　“真是个贱婊子！不要脸的女人！”一位宾客谩骂起来，台下纷纷开始骂了出来，各种骂着隋棠下流的字眼都飙了出来，不过随棠可是越听越兴奋，对于一个不要脸的女体器物，还有人愿意去骂她，隋棠已经感受到一种被尊重和达成使命的感觉，谩骂像是肉棒一样打在隋棠的敏感点上面，隋棠本来呼吸急促变得更加急促，最后在全场性奴以及宾客的谩骂下喷出了一到水柱那乳头也是翘的老高。
　　“你看你就这样高潮了呢！话说你这个项圈是？”主持人明知故问。
　　“我……一开始……也不知道意思……但看到写着随棠……我就带了上去……”
　　“正常人是不会拿想圈去带的呢，为什么你会这样带呢？”隋棠喘着气，刚刚的高潮让隋棠有些疲惫，许久没有做爱或自慰的隋棠有点不适应，在主持人的示意下，隋棠得以站起来，优雅的站姿夹着硕大的自慰棒。
　　“我心想……男人最喜欢看女人变成像畜生一样的听话……我觉得这会让我更下贱……所以……所以就带上去了……”隋棠脸红的讲着，被主持人这么意提醒才知道应该要觉得羞耻。
　　“很棒喔！你真诚实，不过这个项圈代表着优秀的超模或是优秀的舞台人。”
　　“舞台人……是说……筹办这个走秀……或是设计这个走秀的人吗……”
　　“真聪明，一下就猜对了，今天我们也请到了我们的舞台人，她将带着项圈享尽殊荣！”这时隋棠才想到那个写着“芸芸”的项圈，难道是……？“有请我们的舞台人！”热烈的掌声中，孙芸芸穿着一身淡黄色的高贵礼服，角踩着高跟鞋手提着相同色系的手拿包气质的走了进来，高跟鞋的声音在室内不断的回响着，而这让变成婊子的隋棠非常疑惑。
　　“不要疑惑，孙芸芸就是我们的舞台人！这次的舞台是微风负责场地的，而这次的监督人就是孙芸芸女士。”孙芸芸礼貌性的向主持人点头表示敬意。
　　“听说这婊子是自愿来的。”
　　“真的？还真够骚的！”
　　“现实生活看才知道原来这么的漂亮，果然是当婊子的第一人选。”下面的宾客小小声讨论着，虽然小声，但有些话还是被孙芸芸听到，让她的淫屄流出了淫水。
　　“孙芸芸女士，感谢您这次当我们的舞台人设计整个舞台。”孙芸芸用着小鞠躬向着主持人。
　　“谢谢主持人对我的称赞，今天也谢谢各单位送我华贵的项圈。”孙芸芸这时候从手拿包拿起了项圈，从容的挂在了脖子上。
　　“两位都是拥有项圈殊荣了呢！”这时下面的宾客也很配合的拍了拍手，这让隋棠非常的高兴，身为一件器物女体，还有人愿意为她拍手掌声，让她十足的感动。
　　“孙芸芸女士，我们的隋棠好像不知道这项圈的真正做法。”
　　“没关系，我可以教她带着项圈时该做什么。”本来很优雅的孙芸芸把项圈扣紧，把整件性感的淡黄色洋装脱掉，露出性感的身材和浑圆的奶子，孙芸芸突然往下蹲，把修长的大腿往旁分开，手举起来成现狗狗握手的姿势，露出自己最羞耻的部位，舌头吐出来学着狗散热。
　　“带上项圈后，女人就可以从被人意淫供人观赏的器物女体变成畜生，好比母狗现在这样，女人就算在外面得世界多有权有势，本质上都只是下贱的婊子和畜生。”隋棠看到以及听到孙芸芸的教诲，马上开始模仿起她的动作，两个美人犬就这样在台上发情着，让台下所有宾客鸡巴都硬到不行。
　　这时候舞台后面的屏幕显示出了两张照片，一张是隋棠代言珠宝的气直宣传照，美貌的微笑果然可以胜任名模的称号，另外一张是孙芸芸代言家店的照片，曼妙的气质显示出了家店的高贵。
　　“各位宾客，看看这两张照片，多么的美貌天仙，是大家的梦中情人，但在看看现在在我们眼前的两只美人犬，我们就可以知道美丽的女人都是下贱的，宁可当一个畜生也可以放弃身为这些身分的尊严。”
　　“说的好阿！待我用大屌肏爆她们！”一位宾客大吼，其他的宾客也跟着欢呼了起来。
　　“不过在这边我们也要先进行一个仪式。”这时候所有的性奴都安静的退场了，在后台可以看到他们换回衣装，又是外在世界的一表人才，这时工作人员从后台拿出两盆狗盆，里面盛装着浓稠的精液，白色发泡的模样令人作呕，但看在孙芸芸、隋棠和后台包括王心恬等小模眼里，这是多么美味的佳肴。
　　“女人都是下贱的畜生，这就是暴露化和迈向本性的时尚大方向，而搭配最时尚的食品，当然是男人们痛快射出的精液！而你们不只有这盆大屌，今天台下的时尚界巨擘为你们而奖励你们他们尊贵的大屌！你们今天如果要得到男人们的大屌，肏到晕厥，就要痛快的把这盆精液喝玩，连同后台的模特儿们一起享受男人的大屌！”这段话让后台的众小模都发出了欢呼，她们终于可以得到那梦寐以求的大屌以抚慰自己痒到不行的骚屄，她们知道那盆精液对于两位美人犬完全不是问题。
　　孙芸芸开始低头舔起了在狗盆里面的精液，这是对她来说最美味的食物，而学着狗吃东西正是下贱的她最喜欢的贱踏感，孙芸芸几乎发狂的舔着精液，连脸上都沾满了精液，这景像让后台的小模们各个自慰羡慕着，而台下的宾客则是耻笑着这个堕落的贵妇名媛，让孙芸芸又兴奋的喷了出淫水。
　　『真的有……这么好吃吗……虽然女人下贱……能吃东西就很不错……但……闻起来好臭阿……』隋棠自我说服着自己，但一想到自己的本分和使命，隋棠趴下去尝了一口。
　　“这……这太好吃了！这气味！这感觉都受不了阿！虽然很臭但却无法自拔的喜欢！”隋棠惊呼了一声，开始像孙芸芸一样疯狂的吃着精液，隋棠完全没了作为名模的形象和矜持，甚至说她连做人类的态度都没有，发狂的将她所认为的人间美味用舌头舔入口中，就算用到脸上还是会把她刮到嘴巴吃掉。
　　几分锺过后，两人终于美美的吃完了，这次不只孙芸芸连隋棠也吐着舌头学着母狗，两只母狗都兴奋的摇着屁股，因为他们知道只要她们舔完所有的精液，那她们就会得到更多的精液和肉棒的抽插。
　　“好了！我想我们已经实施了仪式，那也是时间该兑现我们的承诺了，不过在这之前我们要先问问隋棠的感想，当你有这么高的学历，良好的家世背景和美贸器质出众的身材，怎会想来参加我们的婊子走秀呢？”隋棠稍为想了一下，舌头一直保持着吐出的状态，因为穿着高跟鞋所以这个狗坐姿势比较好维持住，看着台下个个色眯眯的视奸，隋棠兴奋了颤抖了一下，想到了自己该说些什么。
　　“我……我一想到自己本身是多么的在乎这些世俗的礼节，保持自己的形象……但自从接受您们的教导后……我才知道……像我这种优秀且拥有美貌的女人……其实内在都是淫荡的荡妇……可以像个妓女只为着自己想要的东西做爱……早知道我是这种女人……我就不保持着自己的矜持和伦理……用着身体去诱惑制作人和经纪公司让自己成功……我不是一个女人……我是一只喜欢挨肏吸精液的母狗……”
　　“说得好！你就是一只挨肏喜欢吸精液的母狗！你看到这些肉棒了吗？接下来的时间！就是农庄时间了！后台的母狗们！通通给我们爬出来！”
　　隋棠身边本来宾客就慢慢的开始靠近，主持人一开始的农庄时间，隋棠立马抓住其中一个大肉棒，想想看那气质的隋棠像个妓女一般吸着宾客的鸡巴，噗哧噗哧的声音和那努力取悦肉棒的舌头都让人无法忍耐。
　　“妈的就这么喜欢肉棒吗！老子都快被你吹出来了！你比我见过最下贱的妓女还要会吸！”
　　“我是……恩……我最喜欢肉棒了……还有精液……拜托射出来给我……”隋棠含糊不清的讲了她的诉求。
　　“等老子射完这一回合还要在你的小屄射出来！”宾客开始抓着隋棠的头发疯狂的抽插着。
　　“拜托……拜托给我肉棒……我真的好痒……”王心恬忍不住蹭着男人们的大腿，这位有潜力的小模被雕塑过后以经没有了做为女人的理智，只是一个精液的盛装器。
　　“放心！我们这边都是训练有佳！我她妈觉得肏死你们这群荡妇！”一位宾客激情的说着，之后便纵身投入美女犬中，开始无耻的揉捏着小模们的胸部，拍打着她们发浪的骚屄。
　　“这群死贱狗！下贱到连人都不想当了！既然叫做农庄！我有义务要修理你们这些畜生！”多位宾客随手抓起了小模，疯狂的抽插了起来，旁边的孙芸芸也受到了良好的对待，其妙的体位让她可以被插三屄，兴奋的孙芸芸几乎快双晕了过去。
　　“妈的！早知道我花大钱把整间凯渥雕塑成这群婊子，给他们一个名为宿舍的女体牧场！每天给老子赚钱给老子爽！我只要给他们大屌就行了！”一名宾客壮志的说。
　　“说得好阿！我集资！虽然雕塑一名畜生很贵！但我们全部人分摊一定可以把整间凯渥都雕塑完成！”
　　“这么好康算我一份！这骚货的逼真紧！妈的我快射了！”一名宾客肏着隋棠的骚逼，隋棠有过性经验但并不是非常多，骚屄温热的夹紧着大屌，舌头胡乱的乱舔着鸡巴，舔的自己的脸上都是口水和精液。
　　“好喜欢！好喜欢……恩……好爽！我的骚屄好爽！我的嘴巴好爽！”
　　“我来让你这个婊子更爽！”宾客们纷纷爆发在隋棠的里里外外，弄的隋棠整身淫迷的光泽。
　　“学学你的前辈那骚样！难怪她能成为超模你却不行！”宾客拍着王心恬的美臀咒骂着。
　　“我这么下贱的人还能被奖赏拍屁股！好爽！谢谢您的恩赐！”
　　“你要知道你还没有下贱这只母狗的程度！”一位宾客肏着孙芸芸在王心恬的面前爆肏着她，孙芸芸不光是享受着当着畜生被肏的感觉，甚至屁股都迎合着双屄的插入，手还不停的寻找下一根肉棒。『原来我……还不够淫荡阿……为什么以前学校……不教导我淫荡下贱……而是教我矜持……』看着孙芸芸和旁边的隋棠。『原本在外面那么高尚优雅的美女都是天生的荡妇……我本身就比不过她们的美貌……但我可以……可以比她们更淫荡！』王心恬似乎悟出了答案。
　　“肉棒！我要肉棒！”感觉到自己骚屄里面的鸡巴喷发，王心恬发狂的找着其他肉棒能干她的骚屄，她发现她自己根本就是自慰套，而她自己也要下贱的跟自慰套一样！
　　“骚货做得好！你就应该要这样放荡！”宾客被抓狂的王心恬夹紧鸡巴，宾客也很给面子的王心恬狠狠的肏了下去。
　　“下贱的心恬求求你们插我的屁眼！孙芸芸都插了屁眼！我也要跟她一样浪！”
　　“凭什么我的晚辈可以插屁眼！我也要被爆菊！”隋棠也不甘示弱的展现自己的淫荡。
　　“别吵别吵！要插屁眼我们来！”两位宾客上前，立马把大鸡巴插进了隋棠和王心恬的屁眼里面，两人一开始痛得哇哇叫，不过那淫荡的本原却驱使着她们。『噢！插屁眼……好爽……女生不只有屄可以插……屁眼也好爽……肠子被顶到了……这感觉……痛……和……爽……还是爽阿……』隋棠开始混乱起来，但那撕裂般的痛和肠到的异常快感让她爽到不行，旁边的王心恬也是发狂的响应着肏菊屄的快感。
　　“这两个模特儿都变成十足的婊子了呢。”孙芸芸变被肏边淫荡的说着。
　　“跟你一样呢，是个不要可救的婊子狗！”
　　“噢！就是这么大力！爽！我就是婊子狗！我是最下贱的婊子狗芸芸！”
　　“淫荡到不想当人了！贱女人！”一个喷发宾客把大量的精液喷到了孙芸芸的骚屄和菊屄当中，三位主要的美女两个屄都被干到合不起来。
　　“芸芸有个请求……希望你们也把我们公司的所有柜姊变成母狗……让芸芸有好多夥伴……”宾客先赏了孙芸芸一巴掌。
　　“好主意！不过我们会先把凯渥雕塑一番，到时候明星的农庄就会成立！”
　　“哈哈哈！”另一位宾客大笑，已经射了３０几发的宾客依旧骁勇善战。
　　“我已经想到那番景像了！我一定会支持你！不止明星农庄！全世界的女人都是农庄畜生！”这番对话引来了一阵欢呼。
　　“干！我可不要我女儿给你这老头干！”
　　“哈哈哈！开开玩笑！当然是选那些可以变成婊子的阿！哈哈哈！”
　　“妈的！你要是敢搞我女儿我给你好看！”边骂还是边把精液射到隋棠的骚屄中，插抽的肉棒把原本在隋棠骚屄里面的精液都挤了出来，有多淫弥就有多淫弥。
　　“射精……好爽阿……我最喜欢被射精了……好像被神宠爱一样……最幸福了……”隋棠几乎快要失去意识了，身体的每一寸因为自己的崇拜思想而将感官放大好几倍，又被一大群男人肏干，要不是隋棠平常有在锻链身体保持体态，早就窒息过去了。
　　“隋棠姊姊……我……好喜欢做爱……我不是人阿……我不知道我干嘛跑那么多通告读那么多书……我只需要给男人肏阿！”
　　“恩……爽……妹妹……你放心……只要男人愿意肏你……尽管让她肏……你会成为最优秀的自慰套的！”
　　“我才不要当一只自慰套呢，我要当母狗！我是母狗芸芸！汪！”孙芸芸不甘示弱母狗比自慰套竟然二比一比输，有发浪了起来。
　　“三个我都肏过三个人每个屄都紧成这样，夹到我抽插困难！看我用精液惩罚！”宾客爆发了一波在孙芸芸的骚逼里面，在场的每一个女人，无不是身上抓痕和精液满布，每个都翻着白眼颤抖的高潮着，体质较好的会潮吹的就会更受到照顾，而最注目的三个人，隋棠屁眼已经被干到直径多达１公分，孙芸芸最后被迁回场地内安排好的狗笼里面，王心恬则是倒在精液滩中不停的喘气着。
　　“这边太脏了！”一位宾客说着。
　　“我要你们这些畜生好好的把场地舔干净！”众美女们没有一个敢怠慢，伸出她们原本很高贵的舌头开始舔着地上淫液、精液和尿混在一起的腥臭液体，但每个女人都欣喜若狂，因为她们又可以再吃一次精液。
　　“我说阿，要不要把明星牧场的计划提议给管家阿，我可以负担的范围我都付。”
　　“不知道他们同不同意，但假若真的同意了，拿就有更多的婊子被眷养了，哈哈哈！”宾客们一边看着众女畜生们清理舞台，一边整理自己穿着西装。
　　“我就说漂亮的女人都是婊子，我听凯文说，隋棠的雕塑在进场之前就取消了，虽然我们起了头，但真正淫荡的是隋棠自己。”
　　“妈的！还真是不要脸的贱婊子！天生骨子里面就是婊子！”


　　非原作续写 第八篇、蔡黄汝（豆花妹）（上）——人生的转捩点
　　黑暗垄罩的房间里，沉闷的气息遍布每个角落，这群人对于自己的研究感到失望，曾经认为可以成为明日之星的产品但却只是个大错误和谎言，没有人敢正视着中间的女人，他没有特殊的装扮，只是普通的穿着，但却有一个无法比拟的脸庞，和那深藏的不凡智慧。
　　但这次下的赌住却毁在了旁边这一群猪脑的研究人员，眼神像个利刃，刺穿所有人的心，但尽管紧张恐惧，没有人敢说任何一句话或退步，因为这个美女天才曾经用着残酷的方式逞罚失败的研究人员，只是因为研究人员的顶撞，政府在她背后的无限支持以及护短，让他可以极尽的为所欲为。
　　“美国已经开始研发人体替代装置，对于这个划时代的概念，你们却像个废物！完全想不到任何的解决方法！现在好了！你们把有限的稀有资源用完了，何以实验量产！”美女大拍桌子一声，暴躁的个性这里每个人都知道。
　　“但……但您从没给我们……建议阿……我……不是您……阿。”一位怯生生的女研究生结结巴巴的说了出来，美女的锋利眼神再度刺了过来，但这次不但是给了紧张和恐惧，更是一种活生生的审判。
　　“你闭嘴！给我走去Ｂ２研究室！”众人倒抽一口气。
　　“不要阿……不要阿……博士……我求您……不要抓我阿！我不要阿！”女研究生被两位护卫拉了出去，哀嚎和求饶声直到走廊的尽头。
　　“我不屑跟你们这些废物一起研究。”一句话中隐含着许多的意思，但更多的暗示是这位美女完全不会接受任何人的批评。
　　“博士，我有一件资讯要给您看。”一位研究生走了出来。
　　“有关于这次的研究？”
　　“是的。”拿出了一个牛皮纸袋，里面只有一张照片，非常模糊，像是用大图放大看，但还是能看出其中有一位少女手托着脸在阳台上，少女露出温暖的笑容，但少女的美貌和完美身材并不是其中重点。
　　“什么！竟然已经做出了原形？还可以实装！”美女惊叹。
　　“没错，这是我们在台湾拍摄到的画面。”本来在震惊的美女现在回到了那冷酷的态度，他心中翻腾着，他自认他是全世界最顶尖的科学家，竟然有人可以超越现代这么多的技术，但他自己却好像连他的十分之一都没有，人在最愤怒的时候不会有表情，但那阴森和爆裂合成的气氛让颤栗又掌控的空间。
　　“去把这少女带过来，我要好好的研究研究，到底是怎样的人，怎样的科技，怎样的资源。”深吸了一口气，少女命令般的讲着，没有人敢违背，９０度鞠躬之后都慢慢的退出了门外。
　　“你这家伙，为什么这世界要有你这种存在，我追的好辛苦……”看着照片中的影像，美女大概能猜中到底是谁有这种能耐，当初从麻省理工学院毕业时，全校只有唯一的那个人比自己还要高分，连自己都心甘情愿的败的一蹋糊涂，他是个完美的天才，身世完全是个迷，从那刻开始，美女坚定要成为比他还顶尖的科学家，对于那已经科技没落的西方国家，美女决定要回国造福祖国并且超越这个天才，当美女已经平步青云而他却已经消失良久时，美女以为自己已经成为了顶端，但这张影像却深深的打碎了幻想。
　　『他一直在超越着自己，没有停下过脚步。』美女咬了咬牙，她穿上了大风衣，带上了时尚的墨镜，跟着自己的群众走出了研究室，前往机场，任凭Ｂ２研究室里面的痛苦惨叫哀嚎……
　　暗室里面，水滴的声音衬托着寂寞的黑暗，一盏灯微微的亮着，打破这和谐的是晃动的少女，似乎在长期的吼叫中失去了气力，眼带浮肿，血丝填满着眼睛，蓬头垢面，但却不掩那清纯的脸庞，就算双手和双脚都被绑在了墙上，身上的破烂和抓痕满布，阴部的精液流着，少女的眼神还是怒视着前面的暗处的男人。
　　“现在想一想才觉得后悔，为什么要去帮他们拍这张照片。”灯光的那一头，男士有气无力的讲着。
　　“跟一个无比庞大的华人企业家联盟作对，为什么我要为了那一点小钱做这种事情。”
　　“比起ＩＳＩＳ这更加的危险阿。”男人喝着酒，用力的把酒砸到了地上，冷静的，愤怒的，绝望的。
　　少女完全不知道他在讲什么，她只知道这男人绑架自己还强暴了自己，就算自己怎么尖叫怎么反抗，都像个野兽一般，好像把所说的绝望都发泄在她身上，到底是为什么？
　　“我不懂……跟我……有什么关系……”少女缓缓无力的讲着，尖叫和反抗的疲倦让她难以大声讲话。
　　“有什么关系？当然有……你是他们的下一个目标阿。”少女这时张大了眼睛，难道不只有他！是一群人！“谁？他们……到底是谁？”
　　“是谁？这你不太需要知道，但你最好不要招惹他们。”
　　“那跟我到底有什么关系！”少女把全身力量转化为大吼，刺耳的尖叫回荡在整间暗示里面，地上的水滩都开始波荡着。
　　“说了你是下一个目标，雕塑的目标，根据他们的原则，要是主角没在现场，他们不会开场，当然也赚不到钱，要不是我那边的人还没把财产全部转移完，我连绑你当人质的想法都没有我直接远走高飞。”
　　“我为什么要成为目标！还什么雕塑的！”
　　“因为你是新生代的清纯女星阿，你当然要去表演一下，有这么难猜测吗？”
　　瞪着远处那看似相貌堂堂的绅士男，少女冷冷的吐出了一句：“干我屁事。”完全不想承认这是自己的命运，表演绝对是那些不要脸的勾当。
　　“不干你屁事没错，但人类的命运是无法自己掌握的，有些人可以，因为他们创造其他人的命运，像你，就不行。”男人又喝了一瓶酒，摔碎在地上。
　　“那些创造命运的，无非就是你们这些权贵人士！你们掌控着整个世界！”
　　“是他们，我猜我不属于他们了，所以我才要绑你，跟他们条件交易，当然刚刚的强暴只是一时性起，谢谢你那淫荡的屄。”男人指了指少女的阴部。
　　“龌齰！”少女大骂了一声。
　　“我就是龌齰，不然怎会去背叛那么好的派对，为了那点生意上的小钱？真是傻！哈哈哈哈！你就好好给我待在这里，蔡黄汝。”男人站了起来，语气变得非常的霸道阴险，把地上的酒瓶用力的踢飞，渐渐的消失在暗黄色的灯光下，留下蔡黄汝一人在暗室里面，啜泣声又开始传来，眼泪滴到了已经湿透了的地上。
　　“你们要干嘛！”少女蜷曲在棉被当中，一阵声响之后的查看，竟然发现自己的床边满满的都是人，８个左右，中间那个女人更是漂亮无比，任何女人看到她都可能要自叹不如，她完美的腰身让风衣更显气度，那高傲的眼神让人们知道她的实力。
　　“真漂亮。”口音虽然没有那么标准，但讲的非常流利，一听到这句话，少女更是惊吓，因为这让她想起她熟悉的那群人，美女摸了一下少女的脸颊，少女马上后退，美女这时候眼光又注意到她的手。
　　“真是惊人，华丽的工艺。”简直是个艺术品，美女开始摸起了少女的手。
　　那机械的连动，循环式的能量装置以及神经的连结，全部都体现在这只机械手臂上面，这几乎是人类科技结晶顶峰的杰作，那脉动的能量随着少女的情绪窜留着，流经的能量发出一丝丝的亮光，少女这时候已经知道了她的意图，迅速的把手收回，这让本来在“欣赏”的美女非常的不愉快，马上转头瞪了少女一眼，但少女并没有退缩。
　　“生物和电能的结合成了最全新的能量，不知道你先前到底发生了什么事情，但我可以猜测你是得了快速衰老的症状，快速衰老的期间你的手臂完全如同中风一样的不能使用，那位天才将你的手臂换成了机械，用着这股全新的能量让你的身体恢复现状，但这还没达成那最完全的目标。”少女很惊讶于这个美女说的事情，她没有跟任何外人讲过这件事情，只有一件事能解释这个状况，这女人也是一位绝世天才。
　　“你的头发之所以会是亚麻绿色，是因为先前的白发，没有从小的多样营养补充，是很难回到本来的黑发。”
　　“他在打破神的世界，永恒。”美女对着少女美丽的脸庞说着。
　　“而你只是第一步。”美女又将少女的手拿过来研究了一番。
　　“好了，还让我在这边说中文说这么久。”美女挥挥手，少女被众人团团包围，绑上了绳子。
　　“别弄伤了他的手，把他手上的有关的追踪讯息清除。”用着韩文命令着部下，少女随着车子的引擎声消失在了台湾的城市中。
　　大门被急忙的甩开，凯文几乎是用狂奔的冲了进来。
　　“老板！我妹妹……我妹妹失踪了！”凯文靠进老板的原木书桌，焦急的讲着，做为凯文唯一的亲人，妹妹几乎是她人生最重要的人，可以用性命去换回的存在。
　　“我今天怎么打电话就是不接，去了才发现他消失了！老板！求求你……帮帮我……求求你……”凯文已经跪在地上求着老板，老板急忙把凯文扶起来，先给凯文一个安慰的拥抱。
　　“昨天凌晨，就在几个小时之前，我就已经发现你妹妹的手上的追踪装置已经消失了，以你妹妹的能力，绝对不可能是他自己去除的，我只能很肯定的说，她被绑架了。”
　　凯文的手突然爆出青筋握紧自己的手机，到底是哪个人那么恶劣，要绑走自己最心爱的妹妹！“是谁！为什么要绑架我的妹妹！难道是什么明星的家人想要报复我们！”
　　“没有这种可能，明星被雕塑过后几乎都是隐藏的非常好。”这时管家从后方的大们出现，推着自己的老婆，管家老婆已经恢复了上半身的控制力，管家老婆也知道管家实际上的行业，但她心里只有管家，完全不想去管明星那边的事情。
　　“我听说还有很多家人是送自己的明星家人去雕塑呢。”管家老婆缓缓的讲着，温柔的声线中却露出了一点威严。
　　“我已经消失在这个世界上非常久，可以连系上我的人几乎都是靠着我请的特助，名为特助但也只是帮我接电话和顾客要求，你们先前的身分更是被我隐藏的非常好，没有人能想到你们会来我这边工作。”对于消失的三个男人，老板自认非常完善的隐藏身分有点动摇。
　　“为了不监视我的妹妹，我并没有装摄影机，我真……不应该……”凯文为自己的大意而懊恼，凯文哭红的眼睛可以看出他心中的痛。
　　“我并不觉得这跟报仇俱乐部有什么关系。”坐在旁边沙发上的林心如说着，今天会聚集这么多人本来是要讨论一封信件写着绑架蔡黄汝和谈判的事情，但事情也没有详细写出。
　　“我也是这么觉得，我们应该想想你妹妹有什么东西需要被绑架。”管家接着说。
　　“我妹妹就是一个普通的小女生！”凯文激动的说着。
　　“冷静，凯文，我大概知道原因了。”老板冷静的说着。
　　“老板！是什么！”凯文焦急的问着。
　　“那只机械手臂。”众人听到答案之后纷纷吞了一口水，这次绝对不是简单的事件，报仇俱乐部都只是小事情，但如果是科技狂的绑架研究，那就另当别论，会想去偷那只手臂的也只有那些同样拥有超高科技的家伙，拥有超高科技的家伙就如同老板的存在一样，要解救凯文的妹妹让世态变得非常的严重。这时候本来气质都表现的雍容华贵的老板突然让人感觉坚定无比。
　　“凯文！你去调查所有出入境的人。”凯文马上震作。
　　“是的，老板。”凯文马上跑了出去。
　　“管家你跟我去小琳家附近，我要了解凯文的旧家到底有哪一点可以让小琳的机械手臂露馅。”凯文的妹妹小琳住在凯文以往的旧家，为了不让凯文看到自己治疗时候的虚弱，才会精新选择这个地点买房。
　　“是的！我马上去备车，老婆容许我先处理这件事情。”管家亲吻了一下管家老婆，出去准备开车。
　　“林心如，你跟小琳关系最好，等我们找到小琳的动向，我要你跟我一起去找寻她，你先在这边待命。”
　　“没问题。”平常表现的有点叛逆的林心如这时候也是非常的配合。她知道事态的严重性，这关系到重要科技的外流以及一为挚友的妹妹被绑架。
　　“心如你好好照顾管家老婆，我们要先出去了。”管家和老板开着劳斯莱斯，引擎声低沉的响起，驶向了小琳的住处。
　　“这一间精心挑选就是为了不让别人能从窗户上看到小琳的动向。”管家说着。
　　“但可见这有漏洞。”老板和管家站在小琳的家中，老板仔细的观察每一个视线上可以看到的地方，这里是２８楼，这边的住户鲜少有楼层拍到小琳，况且小琳家中是有阳台，就算小琳的在阳台上走来走去，还是不可能看到角度上阻挡的小琳，老板往远方望去，远方是有几栋还在建造的高楼，目视应该有４０几层楼高，但就算从远方的大楼观察，也难以看到小琳的手臂。
　　这时候老板听到了一阵机器发出的声音，那是直升机的声音，老板往上看了那一排排的直升机。
　　“也快双十了。”管家跟着出来看着直升机。
　　“管家，你有没有觉得，会是从直升机上拍的，管家，你去查一下这几天经过这里的直升机，最进必定有许多排练，有一个客户是军中的中将，你可以问问，他应该很乐意帮我们调查。”
　　“是。”管家马上拿起电话开始和将领谈起了事件。
　　『问题是为什么会有人知道小琳有机械手臂？』老板思索着，这时老板突然打起了电话。
　　“请问一下，我记的贵公司说过我们是你的第一位客户？”
　　“是的，除此之外现在还没有买生态金属的其它客户。”
　　“好的，我想你们该加强保管客户资料了。”老板把电话挂掉。
　　“老板，前几天的早上１０点有一排直升机经过这里，这里有飞行员名单。”老板接过平板看了一下，边看边和管家说：“我刚刚已经知道了为什么会知道小琳机械手臂的事情。”管家非常的震惊。
　　“我做的机械手臂，用的是一家注册在韩国的科技公司，而最新的产品只有我用的到，他一定是查出我利用凯文的人头公司购买这些金属，然后在调查凯文的家人，最后就到了小琳，我因为科技害到了小琳，我一定会救回他的，现在就要等凯文的消息。”老板语重心长的讲了出来。
　　“还有，飞行员名单上有一个我们客户的小孩，他曾经靠着我的推荐上了空军。”管家点了点头，认定着老板的聪颖。
　　“小琳就像是我的第二个女儿，我一定会帮助凯文！”管家坚定的讲着，老板看向台北的天空，所有的可能老板自己都心里有数，策划着接下来的步骤。
　　“大概和对方讲好了我的保护措施，现在可以回来看你了。”那名男人又回到了极静的暗室，蔡黄汝虽然看似清纯女星，娇滴滴的娇小可爱，但其实在家人和自己的正向观念加持下，蔡黄汝是个不雅于侯佩岑强大毅力的女人，就算被这可恶的男人强奸了一次，但她完全不屈服，就算在无比的尖叫声和抗拒之下被奸淫，但也只是怒瞪着那个男人，拥着眼泪和愤怒回馈着男人，她知道男人绝对不会杀她，虽然无法阻止他强暴他，但她一定会忍到下一个劫难来临前，不，不管多少劫难，蔡黄汝都会找到自己的命运！
　　“俱乐部里面的雕塑不外乎就是洗脑不然就是药物，我这边没有那种高科技的洗脑产品，但有当初一起买的药物。”男人拿出一瓶药物，是当初给张君甯和侯佩岑的药物。
　　“我公司以前有一个长的漂亮有才华的业务小姐，我就拿着一瓶药给他喝，没想到那时候好像剂量大了点，完全没了理智的发疯着，在公司裸奔索求着肉棒，之后平息了之后，那个女的完全发疯了，整天都像尿失禁一样的流着大量的淫水，她的单亲妈妈也用了这种药然后送去妓院，妓院的房间里面也挂着这个职员明星大学的毕业照呢。”男人表现出一副无所谓的关系，但听在蔡黄汝的耳里，那是多么恐怖的一件事情，这瓶药可以让人变成一只没有思想的淫兽！
　　“反正你送去俱乐部之后我就不可能在去玩你了，还不如现在先玩一玩。”男人慢慢的接进蔡黄汝，没有一丝的犹豫，在惊恐的蔡黄汝眼神中用着针筒打进了蔡黄汝的身体里，这种药可以外服也可以内服，但最直接的方法就是打到血液里面，让血液最直接的将药物传达到大脑中。
　　“你做什么！”蔡黄汝愤怒的大叫着。
　　“对你还算好了，我这次问到了正确的剂量，你能想像你自己无时无刻都在潮吹的废人吗？”男人屌儿啷当的说着。
　　“你这不要脸的贱人！不光是那个母女！你一定还强暴过更多女人！无耻！下贱！”
　　“真聪明，我就是这么的无耻，我可以为了钱财背叛国家以及俱乐部，也可以为了肏女人而毁了她的一生。”蔡黄汝已经根本不想再讲了，这人已经彻彻底底的疯了！
　　蔡黄汝被抓破的长版Ｔ－ｓｈｉｒｔ被撕烂着，露出了浑圆的美乳，和那曼妙光华的腰肢，而她的牛仔短裤已经拔下丢在了地上，那粉红色的内裤也被男人大手给撕烂，跟着自己骚屄被男人的精液浸湿，精液都流到了大腿上面，本来有穿黑色丝袜的袜子也没好到哪里去，一个个的抓痕都显示着男人的粗暴，不过这时蔡黄汝已经无暇顾着自己的暴露，因为她恐怖的热度已经开始从她的身体深处散开。
　　脑袋好像炸裂一般一样，突然什么事情都很难思考，就像是疼痛一般，只是将疼痛改为无尽的饥渴感，把其他的事情处理顺序都摆到了后头，现在的当务之急，是那开始自我收缩的阴道，感觉接触空气和兴奋过度而勃起的乳头和焦躁的急切感。蔡黄汝已经开始慢慢发现自己的阴道已经流出了淫水，但她没办法控制，阴道剧烈的收缩和疯狂的骚疼感让阴道表示着淫荡。蔡黄汝并没有被这种药物给击倒，她还是紧紧忍着那股让她全身发软的空虚感，怒瞪着男人，咬着牙全身冒着冷汗。
　　“放心，只要我用了这个药，不到一分锺就会变成连路边的狗都想肏你的女人，当然这只是一个纪录，如果你有意愿挑战最持久，我也并不介意。”这时突然电话响了起来。
　　“她妈的谁这时候打电话给我！”男人走过去将电话接了起来。
　　“陈董，我是老板。”老板会亲自打过来，而且用着没有情绪的口气，男人心想她们一定是看到了自己私讯给老板的信件，自己绑架了蔡黄汝威胁着老板的生意，虽然这是一个备案，因为自己的财产还没有完全转移，需要蔡黄汝当挡箭牌，让自己能安安全全的出国躲避。
　　“我看到了你的私讯，对我们俱乐部来说，这还真是一个极大的损失，我这边整理出了所有的事情，因为不知道谁的调查，查出了我是全世界唯一用生物金属的顾客，被提起了警戒，追着我下属的空头公司查到了她的妹妹，她的妹妹身上有着生物金属的制品，于是有人请你去查证去拍照，过后还会有人来接送你出国，这整件事情，说的对不对呢？”
　　“没错！果然是老板！太聪明了！”
　　“你绑架蔡黄汝并不是因为想要完她，而是因为你的财产还没转移完，我刚刚已经去调查过了。”
　　“没错！她就是我的挡箭牌！为了让我远渡重洋的资本！”蔡黄汝的忍耐力似乎比侯佩岑还要强悍，听到这些话语她已经知道男人是在跟所谓的俱乐部首领讲电话。
　　“不过我猜你的盾牌应该会粉碎。”
　　“不可能的，我知道那些顾客的固执和你的原则。”帅气的挂上了电话，转头看着蔡黄汝，发现蔡黄汝已经全身发抖着，汗已经打湿了所有一服，衣服都湿的透了过去，全身都是一层水光，包刮下身也是一层水光以及地上那摊淫水，蔡黄汝大口喘着气，嘴唇因为忍耐空虚感虚脱的呈现白紫色，眼神不时的迷离，全身颤抖着无法承受那强烈的空虚轰炸。
　　“你……去死……我不可能……会服输的……不可能……”忽然蔡黄汝被挥了一声巴掌。
　　“别给我吵！荡妇！你看看你的骚屄和那拔起的奶头！你敢说你不会认输？我她妈我的大屌插进去保证你马上成为一个不折不扣的婊子！”
　　“你……胡说！不可能！”虽然在说话的期间骚屄和奶头传来的空虚又倍感增加，但她还是尽力的在支撑着。
　　正当男人要脱下裤子高出大屌时，后方的暗室大门突然被打开，蔡黄汝和陈董都惊讶的看了后方，只见两个身高接近１８５的男子，一个老而严肃，一个确如同潘安再世，但仔细看，那为帅气的男子身后还拖着一个穿军服的男子。
　　“你……你是谁！”男人激动的大叫着，不可能会有人知道这间暗室！
　　陈董看到管家，其实心中也已经有了底。
　　“我是老板。”帅气的男子没有什么情绪的说着。这让濒临崩溃的蔡黄汝大感震精，这就是那个下流的俱乐部老板？长的人模人样竟然搞这种勾搭！不过在被强奸下药的情况下，老板的出现却莫名成为蔡黄汝心中的一点希望。
　　“你为什么会知道这个地方？”
　　“很简单，从观察或拍摄的角度上来看，没有任何一个建筑物可以拍摄到小琳，只有飞行器，那就是最近在演练的直升机，你儿子刚好出现在了最近一次的演练名单上面，我可以合理的推测这是你们这一挂的勾搭。”老板将他拖着的军服男人丢到了前面的地上，这男人裤裆竖立着大帐篷，整条裤子都湿透了，充满了尿和精液的味道，而这位手被绑住大屌发情的军人，正是陈董的儿子。
　　“这家伙为了想要做爱而供出了一切，遗憾的是他并不知道你所说的委托人。”
　　“你！你！这是我儿子阿！”陈董马上跑过去抱起自己的儿子，发现儿子几乎没有什么多余的思考空间，一直喃喃自语的讲着做爱、肏屄等字眼。
　　“你可以为了钱财放弃了一同享乐的朋友和影响到我的资源，你更不应该。”老板阴沉的讲着。
　　“你要是不讲出后面的主使者，我不会给你儿子解药，他到最后会跟一个被注射交配药物的猪只没两样。”陈董完全没了强暴蔡黄茹的那个气魄，老板的细心和聪明完全打破了他自己的幻想，他感到无比的绝望，像是跌入了深渊。
　　这时一个想法出现在陈董的脑海中，陈董这时掏出了他准备的手枪，对着身后的蔡黄汝，感觉到死亡的气息，蔡黄汝的恐惧稍稍要过了自己体内的空虚焦躁。
　　“我也有我的人质！”陈董发狂的大喊着，老板只是拿出第二瓶药物。
　　“这是注射在你儿子体内同一种药物，只要我注射第二次，他一定会性高潮致死。”老板蹲下身拿着针筒靠近陈董的儿子。
　　“你敢！”看见老板仍然没有退缩的动做，陈董开了保险杆，按下了扳机！
　　正当蔡黄汝以为自己死定的时候，惊恐的她张开眼精却发现陈董抽搐的躺在地上，枪已经拿回了管家手中，感受到已经安全的蔡黄汝全身都放松了起来，但这一放松却让药力达到了最大！“不要……我不要这种感觉！我不要阿……为什么阿……不要阿……我……好想要……恩……东西放进来……不行阿……太痛苦了！”蔡黄汝发情的叫着，在仅存的理智和药力的作用下颤抖着、潮吹着。
　　突然像是被欲望吞噬的蔡黄汝突然感觉自己的空虚感急遽的减少，当自己脱离那种疯狂的境界之后，发现自己的右手臂上有个被棉花贴住的针孔。
　　“这是解药，放心，不会成瘾不会有副作用，现在不是好多了？”老板帮蔡黄汝打了解药，这让蔡黄汝其实非常的不解。
　　“你……不是……那个……俱乐部的……的什么老板的吗？”
　　“是的，一般人就直接叫我老板。”老板很恭敬礼让的回答着蔡黄汝的问题。
　　“你这……贱人……你一定……残害许多其他的女性……”老板听完这句话只是笑一笑，帮忙解开绳索之后便起身转头。
　　蔡黄汝瘫软着靠在墙壁上面，这时管家不知从哪边弄出了一套女装给了蔡黄汝。
　　“等等有精力之后就穿上，没有追踪器或窃听器。”蔡黄汝只是拿起了衣服，这时候的蔡黄汝觉得自己好像接触到了世界的顶峰，这老板的权力几乎是至高无上的，这就是刚刚那个陈董所说的创造命运的人！
　　“我可以……请你……帮我取消……我的演出吗……我求你……我不想做那种事情……还有……我很谢谢……你救了我一命。”蔡黄汝明确的了解到自己不可能在世界上跟这位老板抗衡，现在唯一的办法就是只能去求他的宽容。管家听到之后没有任何的表情，他只是托起了地上的两个父子，老板只是转头看着蔡黄汝，那深邃的眼神像是要切穿他人的想法一般。
　　“就当做救命之恩吧！”老板没有答应取消，他自己有自己的原则。
　　“我们走吧！还要去查出谁是指使着呢。”老板催促着管家。管家这时候拖着两个男人消失在了这间房间，只留下室内撇着嘴的蔡黄汝发出轻轻的叹气声。


　　非原作续写 第八篇、蔡黄汝（豆花妹）（下）——无与伦比的幸福
　　“老板，这些出入境资料中没有任何可疑的点，不过却有一个不是有关出入境的可疑之处。”凯文拿出另一份资料，是有关民航局网路流量的资讯。
　　“在昨天的凌晨的两点，民航局的网路突然被大量的封包攻击，看似简单且无用的封包攻击隐藏着资讯被删除的内幕，同意时间，大韩航空的飞机从我国飞往首尔，同一个时间，我可以合理的猜测是这一般航空，但我却没办法得知乘客名单或是射影机的画面。”
　　“凯文没想到你变聪明了，希望不是只有小琳失踪的时候你才会用头脑。”老板缓缓的讲着。
　　“不过凯文，你还有一点没有注意到，这架飞机，是韩国的空军一号，有能力搭这种飞机的人，难以对付。”老板虽然没有什么表情，但其实心里面跟凯文的焦躁的表情一样的无奈和头痛。
　　“老板你也有庞大的势力。”管家这时候插话。
　　“这可能会挑起国与国的地下战争，虽然说我这样说有点不尽人情，但我可不想为了一个女孩担负的全国的经济命脉。”老板这时候喝了一小杯酒，喝酒只有在老板真的有困难的时候才会做的事情，管家和凯文都知道老板也很为这件事情动脑。
　　“韩国……韩国……空军一号……重要人物……科技……恩……有什么关联？”老板提出了这个疑问，每个人都想破了头，管家和凯文一直想着韩国有哪些将领或是科学家可能会做这些事情，管家和凯文都是博学多闻的人，这也是为什么老板会选他们。
　　“等等！”老板的脑内突然灵光一闪，一瞬间思绪在脑袋里面被串通，老板想到了一个符合这堆条件的人。
　　“我似乎知道是谁了，以前我在读大学的时候，有一个国家补助过来的韩国女生，非常的聪明，跟我是同一个级别，他的名声虽然不大，不过我依稀听闻韩国政府非常的支持他，几乎已经把她当成了首席科学家。”
　　“所以我们要去对付一个相当于中研院院长的女人然后从中救出小琳？”林心如这时候发声。
　　“为了凯文和小琳，这也是没办法的事情，我想我该去见见这一位老朋友了，虽然萍水相逢讲过几句话，也算是个缘分阿，管家和林心如，跟我去韩国。”
　　“老板我也要！”凯文急迫的想要跟随。
　　“不行，我怕你会沉不住气。”凯文很想要去反驳老板，但他知道老板的用意，只是低下了头没有回应。
　　走廊上的三人讨论着韩国的计划。
　　“老板你对于陈董他们要如何处置。”
　　“为了让陈董不开枪，你用震荡把他震昏，依我看来他可能要躺个两个星期，我不可能放小琳这件事情不管两个星期就只为了等他醒来考问他，不过确实是需要叫人好好看管陈董的儿子。”
　　“是的。”管家点头，马上打电话吩咐底下的人做好这件事情。
　　“你来了阿。”老板打着招呼，推开豪宅大门的老板发现了一个清丽的身影，穿着西装小外套和窄裤，一身休闲的打扮，但他的心情却感觉不出休闲，有一种说不出的沉闷，沉闷的漂亮脸蛋看着老板。
　　“拜托你。”蔡黄汝用着很真诚的口气对着老板说。
　　“你也是个聪明的人阿，应该是说我忘记把陈董的手机收回来，手机号码还被你记下来了呢。”
　　“心如姐……你也是……？”没有听见老板的话语，因为这时候蔡黄汝看现站在旁边的林心如。
　　“没错。”林心如叹了一口气，承认了自己的行为，这对于蔡黄汝来说不雅于聚乐不对他的冲击，就像是曾经是照亮自己的灯塔倒下，失去了那股自己心中崇拜的力量，更心碎的是，那曾经照亮自己的灯塔现在却立在别人的地盘，豆花妹的眼眶泛着泪，不过他还是忍了下来，依照林心如跟他们一起走的表现，应该不是像自己那种要去表演的，林心如也是其中的首脑，蔡黄汝的猜测也刚好吻合了事实，他低着头，把自己的眼泪忍住。
　　一直吞着口水，蔡黄汝一直没有出声，这个在社会顶端的几个人让他喘不过气来，林心如也是其中一人让他更是痛心疾首，看着蔡黄汝一直迟迟不讲话，老板也没有那个决定要等下去。
　　“表演是不会取消的，不过我会告知他们注意事项。”老板和管家先行走到了那辆高级的劳斯莱斯，林心如走近了蔡黄汝：“你也算幸运，多少被雕塑的女星从没机会见到老板，另外我也很抱歉，我知道我在你心中的形象破灭了，你今天就当是去享受吧，算姐姐求你了，也算老板给你的救命之恩。”林心如也跟着走上了劳斯莱斯，轿车扬长而去，剩下多种的情感交杂而崩溃的蔡黄汝。
　　“听说陈社长失踪了。”这个消息让在坐在实验室里面的美人眉头皱了一下。
　　“不用猜也知道是事情败露了。”
　　“抱歉，我们会改进。”一位研究员恭敬的到歉着。
　　“这也不是你们的错，是那个人太细心敏锐，不知道陈社长会不会被拷问出我来，但我想是时候随时准备着迎接他来韩国的那一刻。”美人慵懒的躺在自己的大椅子上，带着雍容华贵的声音命令着。
　　“是的！我现在马上吩咐布下追踪网。”研究人员消失在了实验室的尽头。
　　“好久不见呢。”悠闲的转着笔，对着隔空的那一头朋友打着招呼。
　　豆花妹跟着工作人员走进了后台的休息室，整个路程他都显得非常的沉闷，自己不可能拒绝这件事情，就算拒绝，他们也一定可以把自己在抓回来，说不定还会更加恶劣的对待自己，工作人员给了蔡黄汝一瓶水，但蔡黄汝也没有去喝，她怕里面有着类似上次那种春药，让她无可救药的渴求着，全身发热着意识模糊，一想到这种痛苦的经验，蔡黄汝就全身发麻，工作人员也拿了一件蔡黄汝代言的衣服，蔡黄汝只是把她放在了沙发上，她还是穿着本来的衣服，休闲服装，搭配着无奈的气氛。
　　工作人员这时候把蔡黄汝带到了一间更大的房间，看起来像是大间包唱房，只是装饰上更加的富丽堂皇，蔡黄汝坐在了ㄇ字型沙发的正中间，没有表情，她只是等带着那一群她想像中的猥琐权贵人士进房，屈辱的拔下她的衣服，肆意的玩弄她的身体。
　　华丽的大门传来了敲门声，蔡黄汝没有去理会，这群猥琐的家伙干嘛要这么礼貌，但门外的人没有进来，就这样陆陆续续敲了三次门，蔡黄汝才叹了一声气，对着门外说：“进来吧。”这时候约莫八个人走了进来，这八个人却让蔡黄汝为之震惊，不是她心里面所想像的那种中年胖子或是猥琐老人，清一色都是西装鼻挺的年轻人，他们身上的干练和那股成熟让人无法否定他们是一群年轻的企业家，并且已经挤身到了社会的顶端，每个人都帅的像是模特儿，最普通的也像是个学者，充满着书香气息，他们鱼贯的进入分别坐在了蔡黄汝的两边。
　　“没想到真的是豆花妹呢！”一位宾客赞叹了一下，这位高富帅的宾客靠近蔡黄汝，给了她一个阳光般的微笑。
　　“真的很漂亮呢！”每个人都恭恭敬敬、安安份份的坐在自己的身边，让蔡黄汝顿时之间不知所措，这跟她所想的完全不一样，那位男生迷人的笑眼以及阳光般的微笑却让自己小小的女孩心在沉闷的压抑的环境中起了一丝细微的颤动，尽管蔡黄汝依旧没有表情，但心里的戒心慢慢的褪下。
　　“其实以前在台北故事馆时，我就有看过你一次了，真的很漂亮，现在的你更是多了一种成熟美。”另一外宾客赞叹着，深邃的双眼看着蔡黄汝，让蔡黄汝不好意思的微微低头下来。
　　“有一次你刚好代言我们公司的产品，在展台上你的台风和你的魅力不是那些大牌女星可以媲美的，清新中的一点纯洁，不是那昙花的稍纵即逝，而是芙蓉的永恒佳人。”那为书香气息的宾客赞美着蔡黄汝，不断不断的称赞让蔡黄汝更显得不好意思，来这里本来是要心理准备好要被玷污，但这些人一句一句的称赞让蔡黄汝脸红至极，那戒备的心房已经倒塌了，心中那句『来这边不就是要强奸我吗？』的狠话反而难以出口。
　　“脸红了，真可爱。”一位宾客低头往上看着娇羞的蔡黄汝，蔡黄汝看到宾客的举止马上抬起头看向正前方。
　　“不用害怕，我们之中还是有不同的，我知道你在想什么，但我们不是那种人。”那位宾客用温热的双手把蔡黄汝的一只手握了起来，半跪的姿势跪在蔡黄汝的前面，蔡黄汝一脸惊恐，她完全不知道这些人到底在想什么。
　　“我的女神，请你今天就好好享受吧。”说完亲了一下蔡黄汝的手背，那深情的告白和情感流露的注视让蔡黄汝感到惊讶，心中的疑问不请自来，但她已经对这些人慢慢有了好感，说不定在这俱乐部中真的有好几款人，强奸自己的是一种，眼前的又是一种。
　　“女人是水做的，全身上下都需要精心的呵护和爱护。”一位宾客说着。
　　“我可以亲吻你吗？”蔡黄汝不知道该怎么回答，她没有任何的表示，宾客见状只是给了蔡黄汝一个璀璨的笑容。
　　“如果你不愿意没关系。”宾客退回了原本的座位，看见宾客退回去，虽然不要触碰到自己是最好的选择，但蔡黄汝却觉得心中有那么一丝丝对不起的感觉，心中萌生一种奇妙的感激感，对远边那个帅气的老板感激着，一想到老板可能是刻意挑选这些男人，和那救命之恩，蔡黄汝怯生生的说：“没……没有……我只是在想……我应该也不能拒绝吧……”之后又害羞的低下头，对着这群型男让蔡黄汝非常的害羞，就像一个内向的大男人做在一群美女中间一般。
　　“你是可以拒绝的，我们可以聊聊天就走没有关系，看到你我就已经很愉悦了。”一位宾客真诚的说着，虽然说商人都是天生的演员，但这真诚的态度是真实发自内心的发想，蔡黄汝抿着嘴，听到这句话她真的非常的高兴，心中的波荡向是涟漪一般扩散到全身，心脏跳的好快，脸又红了起来，这些人的真诚让蔡黄汝无法对他们筑起戒心，心中那一股对老板的一点点感激慢慢催化着心中的动情，波荡的心化作一丝的勇气和决心，蔡黄汝再度娇羞的讲出：“没关系……吻我……没关……系……”
　　一听见这句话，周围的宾客都非常的高兴，原本那位询问亲吻的宾客走到了蔡黄汝的前面，半跪着对她说：“那我失礼了。”
　　慢慢的接近的嘴唇和那忘情的眼神，蔡黄汝还是下意识的闪躲开来。
　　“没办法吗？抱歉我免强了你。”
　　“没……没……我不会再动了……”支支吾吾的样子反而更显可爱，宾客灿笑了一下，一个瞬间就吻上了蔡黄汝娇嫩的嘴唇。
　　“恩……”被偷袭的蔡黄汝发出一声惊呼，下意识还是想要去离开他的唇，但渐渐的宾客的双唇缓缓的吻着蔡黄汝，轻咬着软嫩的香唇，一股热流伴随着电流好像窜流到了全身，脸红的蔡黄汝不再抵抗，这感觉让自己有点头晕晕的，跟自己的初吻一样，感觉好甜、甜的化不开，温柔的无与伦比。
　　蔡黄汝完全没了那个被人带人俱乐部的沉闷心情，这边的男人每个都各个体贴，眼前的男人又让他全身酥软，像是在母亲的怀抱一般，却又有一点点男人特有的温柔霸道，男人将自己的舌头伸了出来，蔡黄汝被吻到沉浸在这种甜蜜的气氛中，也跟着伸出了舌头，蔡黄汝没有什么多余的吻功，只是和宾客的舌头相互交缠着，交换着对方的津液，互相抚慰着对方的双唇，经过了长达一分半中的深情之吻，两人才分开来。
　　蔡黄汝还依依不舍的看着亲吻她的宾客，脸上的红晕化不开。
　　“我觉得，我一开始错怪了你们，是不是老板有……？”蔡黄汝把自己的疑惑讲了出来，现在的她感觉前面的这群人就像是个朋友，温柔的朋友。
　　“没错，是老板叫我们过来的，虽然那种大舞台的凌虐可以赚下很多钱给老板，但俱乐部中还是有我们这种人，我们珍惜你们，老板跟我们说你原本是要上大舞台的，那是要经过恐怖的洗脑雕塑的！”听到这里蔡黄汝突然热泪盈眶了起来，那个大混蛋老板竟然还体贴了自己！虽然自己很难免的陷入一种绝望中的一点希望的感觉，但这里的场景根本不是什么恐怖的轮奸地狱阿！“怎么哭了阿！”一位宾客赶忙拿着卫生纸帮忙蔡黄汝擦眼泪。
　　“女生哭不好看呢！”蔡黄汝这时候才免强的笑了出来。
　　这次的抿嘴不是苦闷，不是羞涩，蔡黄汝现在真的有点高兴，破涕为笑的说：“来吧，这晚上……你们要好好伺候你们的女神喔！”大家这时候都笑了出来，宾客们轮流上前给蔡黄汝一次又一次的甜蜜亲吻，一些宾客抚摸着蔡黄汝的身体，蔡黄汝也没有反对，那一双双的大手不是蹂躏她的身体，那手掌传来的温热让她倍感舒畅。
　　“你们……都好会亲喔……”蔡黄汝红着脸跟宾客们说。
　　“你们一定玩过很多女人吧！”蔡黄汝撇着嘴讲着，醋意浓厚着。
　　“女人我们确实是跟了很多，在这俱乐部难免这些技巧会增进。”一个宾客不好意思的说。
　　“既然老板叫你们来让我享受，你们以后就只能服伺你们专属女神喔！”
　　“哈哈哈哈！一定的一定的！”虽然心中大概有底知道这根本不可能，但听到一句句的甜言蜜语就让蔡黄汝心都快融化了。
　　“我可以摸一下吗？”宾客看着蔡黄汝３２Ｃ的漂亮胸部吞着口水。
　　“有点害羞呢……”
　　“没关系，放心的享受就好了。”慢慢的解开胸前的扣子，将里面黑色的雷丝胸罩露了出来，蔡黄汝根本没有想要去拒绝的心情，当一个女人认定这是享受的，那感官并定会被放大好几倍，一双大手抚摸着自己的胸部，每一个轻触都是一个激烈的波动，那舒畅的热流从胸部窜流到全身，又让自己的身体酥软了下来。
　　“这样摸……好舒服……恩……”呻吟声已经不自禁的流了出来，那是一股被幸福感和甜蜜感包围的感觉，突然感觉胸部一凉。
　　“不要掀开来啦！”蔡黄汝把自己的脸遮住，害羞的不感面对自己的一双玉兔已经出来见人。
　　“不会的，很可爱呢，水滴状的饱满，上面那一点嫣红更是迷人呢。”
　　“还说出来……”这实宾客的的大手摸到了蔡黄汝的那两点嫣红。
　　“恩……这样捏……跟以前感觉……不一样呢……”
　　“是不视觉得更舒服呢？”
　　“你们这群不要脸的……当然是你们这些情圣厉害……我初恋时那两小无猜根本……不可能这样阿。”
　　宾客开始低下身舔弄着蔡黄汝的嫣红，感觉到自己的敏感点背舔弄着，蔡黄汝整个身体都在抖动着，但兴奋的抖动和脸上的红润是逃不过宾客的眼睛的，那动情的表现让宾客们知道蔡黄汝是喜欢这样的，用着舌头一勾一舔和手指头的巧妙捏法竟然让蔡黄汝觉得自己的阴部已经开始泛滥了，随着宾客的手法越来越快速，蔡黄汝竟然觉得自己腹部的那一把欲火已经渗透到了全身，就像自慰到最高潮一样，那脑袋空白的感觉像是飘摇在一种极乐的仙境，跟被下春药剧烈不一样，等到自己清醒过来，蔡黄汝发现自己竟然泄了。
　　“我……怎么会……我不会是……淫荡的女人吧……”蔡黄汝一发现自己高潮，羞的闭起眼睛，一爽大手突然摸起了蔡黄汝的头，像小孩一般的抚慰着：“不是喔！女人的乳头也是可以达到性高潮的喔！是不是很舒服呢？”
　　“我不想讲！男人都喜欢听这个。”像个小孩一样，蔡黄汝嗔怒着。
　　“不讲就不讲呗，我要造访这里了喔。”男人往下移动，蔡黄汝也很配合的让男人脱下了自己的窄裤，露出了自己的黑蕾丝内裤。
　　“变态！”蔡黄汝一阵抖动，原来是宾客舌头隔着内裤舔着蔡黄汝的蜜屄，被软嫩的舌头舔着，让蔡黄汝一阵惊吓，差点出脚想开身下的那位宾客，这可爱举动也让各位宾客开心的笑了一下。
　　“不用担心，交给我吧！”宾客慢慢的把内裤褪下来，温柔的举动让蔡黄汝微微的降低了自己的害羞。
　　“恩……不要……舔啦……恩……我第一次被舔……感觉好奇怪……痒痒的……”
　　“别紧张喔！紧张只会让自己没办法享受而已。”另一位宾客亲吻蔡黄汝的脸颊安抚着说，这时候蔡黄汝才慢慢的放开自己紧绷的手脚，慢慢的去体会那软嫩的舌头对自己的呵护，那一寸一寸的亲吻和电流般的舒适，不是浓烈的性高潮，而是缓缓的，持久的舒适中点缀着微小的高潮。
　　“真的……恩……好舒服……你们都叫女人口交……我不知道……男人也会帮女人口交……”
　　“我们不会强迫你，我们享受一种呵护人的感觉，男人帮女人口交，女生才能体会那种不一样的感受阿！”
　　“况且有些男人被女人口交之后不想跟她亲吻，这种男人最恶劣了。”
　　“就算有着自己的精液，真正爱女生就是不介意这点小事情阿！”宾客们纷纷法表看法，这让蔡黄汝相当感动，原来这世界上还是有这么多体贴的男人，还有那个混蛋老板，看似也不是很坏阿。
　　“恩！好像……要泄了！”激烈的舒适长流来到了激情的湍流，快感急遽涌出，蔡黄汝的阴精洒满了宾客的嘴巴。
　　“对不起……喷……喷……出来了……”
　　“这不需要对不起阿！你能舒服就好了！”另外一位宾客上前：“接下来，要重头戏了喔！”宾客拉下裤裆露出蓄势待发的肉棒，看到那好像冒着白烟滚烫的肉棒，就让蔡黄汝又害羞的低下了头。
　　“可以让我进入你身体交融吗？”蔡黄汝没有回答，但都做到这一步了，自己心里面好像也慢慢产生了那股需求，那是一种甜蜜的空虚感，不像是药物给人的强烈生物性的快感，情感伴随着性是最美好的交融，蔡黄汝只是微微的点了点头。
　　“谢谢你！我的女神！”亲了一下蔡黄汝的手背，宾客慢慢的将自己的肉棒插了进去，蔡黄汝感受到那粗长的肉棒插了进来但却没有感到任何的不适，那方才潮湿的阴道壁让整个过程更为顺利，马上就侵入了蔡黄汝的最深处。
　　“恩……好大……顶到最里面了……感觉……好舒服……恩……”感受到肉棒填满着自己的空虚，蔡黄汝忘情的呻吟着，宾客看到蔡黄汝已经适应了，便开始微微的抽插着，每一下都好像把蔡黄汝的心给提了出来一样，像在天空飞翔，意识已经飞到九霄云外，情感混合的性爱让身心感受到无比的幸福。
　　“真的……好舒服……真的……是一种享受……拜托你……在快一点……”感受到自己好像就快要泄了，这无比的快感让她无法持续太久，宾客也遵循她的要求，开始有技巧的快速抽插着，就算快速，一切都看起来非常的温柔、体贴。
　　蔡黄汝随着宾客的抽插节奏呻吟着，其他的宾客则是在旁边抚弄着她的身体，温柔的舔着敏感的部位，乳头、耳根都无一幸免，感觉好像在一团温热的名叫幸福的气团里，自己脑袋又开始头晕了，但好享受，好幸福，一阵冲刺之后，蔡黄汝手脚紧绷了一下，全身的感官都集中在了自己的敏感点，堆积的快感像是潮水一般的爆发，跟着男人的精液同时的高潮了起来，高潮的余韵过后，蔡黄汝已经无法忘掉这种忘情的感受，感觉自己好像变的淫荡了，但她不在乎：“我还想要吗……”蔡黄汝撒娇着，其他宾客开始纷纷脱掉衣服，准备伺厚着自己的女神。
　　“真是精美的设计，竟然舞法从生物体上拆除。”精美的仪器微绕在少女的手臂上，小琳被固定在座椅上而手臂正被那个科技狂美女研就着。
　　“这机械的工法完全不是照着标准的机制设计的，这种能量根本不符合我们现在所有的定理，果然要超脱架构才会是真正的赢家阿！”美女伸了个懒腰，她无法否定老板对于科技产品的高超设计，她推估老板的科技已经高出人类
　　１００年左右。
　　“这家伙真是疯子。”美女摇摇头叹着气说。
　　“你才是疯子。”小琳用着生疏的韩文回应着，小琳虽然在林心如陪伴的时候像个天真浪漫的小女孩，但她其实也是个坚毅的女孩，好学多闻的小琳自学了多国的语言。
　　“没想到你还会韩文呢！我说阿！说这种话早就会被我丢到Ｂ２研究室里面去，那里要服从要调教最快速了，要不是因为你这手臂，我早就把你丢到那里去呢！”美女威胁着小琳。
　　“我并不怕你们。”小琳冷冷的说，美女只是觉得好笑的嘲笑了一下，便又开始研究起那只机械手臂。
　　“你觉得他会来救你吗？别忘了！这是我的地盘！”美女这时候突然站了起来，那杀人般的眼光压到性的压过小琳的气势。
　　“老板，您对蔡黄汝还真好，另外我还真不知道有这个部门。”看着ＰＡＤ的管家这样说着。
　　“那个部门是我自己的，不关于我们的星梦俱乐部，我自己也是属于那一派的，而因为不是星梦俱乐部，我自己也没有想让你们知道的意思。”
　　“是的。”老板讲样就表示着他不想他们过问，管家很识相的的马上停止了话题。突然老板叹了一口气。
　　“所以说我当初闭不见那些女星是对的，只要看到本人，我都难免会心生同情呢！”这时老板的电话响起了。
　　“老板……真的谢谢你……我真的好享受……好幸福……”蔡黄汝现在倒在一个男人的臂弯里，全身幸福的瘫软着，高潮了无数次让蔡黄汝已经脱力了。
　　“你感觉到幸福就好，以后你只要想过去，可以跟那边的工作人员联络，先这样，我先挂了。”
　　“老板您对蔡黄汝是不是有其他的意图？”管家问道。
　　“这女孩跟小琳一样坚毅刚强，只能让她吃软的才能打动她，况且，我觉得她还挺聪明的，好了，是时候要开启乔装模式了。”老板、管家和林心如开启了乔装模式，马上换成了另外一个外表，甚至连身高都改变，三个人在韩国的出境大厅躲过了层层的搜查网，准备踏出拯救小琳的第一步。


　　非原作续写 第九篇、Dream Girl（上）——以暴露之名
　　“一定……一定不能再下去了……”蹲在几乎没人来往的社区公园里面，全身只有一件大风衣和娃娃鞋，将雪白的肌肤露了出来，乳房圆润的挂在胸前，不高但是穠纤合度的身材显现出她的窈窕，现在的她，正在跟心里交战着，不知道从哪一天开始，她知道自己的兴奋和填补空虚的源头，竟然是寻找那暴露的刺激感，但这种变态的行为就好比有人用着虐待动物得到快感一样的扭曲癖好，努力的想戒除但又无法根治，像是毒品一般，那快感一直萦绕在心头。
　　“有车……”美女看到车灯慢慢的过来，心里面的暴露欲望又让她颤抖了起来，深处那一鼓突破道德的冲劲让她兴奋的快要控制不住自己。
　　“不行……不行……不行……但……好想要……车来了……不行阿……我不能再做这种事了！”嘴上虽然这么说着，但身体还是不由自主的从下蹲缓缓的变成站起来，心里头那股阴暗面又占据了脑袋，看灯光越来越近，美女只知道要把自己的风衣拉开，露出自己的身体，瞬间高涨的快感！
　　当车子经过之后，美女马上又蹲回了原位，她知道这次她又失败了，她心里好几次都想要去戒除，但每晚她都想要出来溜溜自己的身体并且暴露，每次抗拒过后都赢不过那原始的欲望，因为刚才的情绪高涨，美女起喘吁吁，但强烈的暴露欲望过后的余韵确带来一种激烈的罪恶感，美女跪坐在地上，对于自己心中的道德标准感到悲哀和罪恶，眼泪不止的流了出来。
　　“我真是……糟糕的女人……不要脸……阿……呜呜呜……”低声的啜泣着。
　　这时突然一只手按在了美女的肩膀上面，那双手非常的纤细白皙，还有着精心处理过的指甲，漂亮的程度让女生们都非常的喜欢，但这不会让美女感到高兴或找到同类的喜悦，那双手好像紧紧的压住自己的心脏，压得喘不过气来，生平第一次感受到这种疯狂的心跳，好像谋杀犯被接露一样，美女当场腿软，腰肢几乎快挺不起来，后面的人马上把她扶起来，看她快要窒息的感觉，那人赶紧摇了摇，美女才从惊恐的情绪中稍微缓和了出来。
　　“我不是……我不是……”美女惊恐的说着，嘴唇都发紫了还不停的颤抖。
　　“醒醒！醒醒！这里只有我一个人！”一个女性的声音叫着美女，这时候美女才看到那人的脸。
　　“豆……豆花妹……”那人就是豆花妹，美女从没想到自己会再暴露的时候遇到豆花妹，这时美女的心中稍稍的放松了下来，她认识豆花妹，也知道他的为人，她知道她不会说出去的。
　　“没错，是我，姐姐你怎么会在这里？”这时豆花妹又问：“不会吧……姐姐你是……”美女突然伸出手摀住豆花妹的嘴巴，美女脸红着：“不要讲出去……我求你了……”豆花妹拍了拍美女的后背，把自己的Ｔ－ｓｈｉｒｔ脱给了美女，豆花妹里面还有一件无袖的运动衫。
　　“宋米秦姐姐……我不知道你是暴露狂……阿……干嘛！”暴露狂的宋米秦轻轻的打了一下豆花妹。
　　“叫你别说了！不过……今天谢谢你了……还好是给你看到……”两位美人站了起来，豆花妹决定要先送宋米秦回去，看着宋米秦的背影渐渐往自己的车子方向去，豆花妹这时候看了看自己的手机，不禁对老板的能力感到赞叹。
　　“这混蛋竟然暗中观察每个人，幸好我跟他接触过，不然我应该不成人形了。”豆花妹暗笑了一下，开着车载宋米秦回家。
　　“老板！你不能这样阿！我根本……根本不可能阿！不管是管理还是我心里面的道德感！我都不能接受阿！”豆花妹大声的反驳着。
　　“这方面也只能麻烦你了，这是我自己没想周全的地方，我这边的人都跟我到了国外处理另外一段事情，唯一一个留在台湾的绝对没有那个心去处理这些事情，我会叫人把管理的项目拿给你，你只要照着上面做，并且举办一次舞台，大概一次舞台的期间后，我们就会回去。”
　　“老板！你要叫我管理我可以！但我不要去帮你们找来舞台嘉宾！那是不道德的事情！”这时一阵沉默，豆花妹看着视讯中的老板，有点忧郁的感觉，那眼神告诉着豆花妹她的重要性，对于以经萌生好意甚至那一点点的爱的豆花妹来说，这段沉默让她喘不过气来。
　　“我这辈子很少求人，但不表示我高傲的不需要帮助，在我需要帮助的时候，我希望有一个我曾经帮助的人能帮助我，那个人便是你，我拜托你了。”豆花妹看着老板深情的眼神，真诚的口吻，突然就感觉一阵小鹿乱撞，急忙的关掉视讯。
　　“老板，我老婆也可以处理这件事情，未必要请蔡黄汝。”管家在老板旁边提醒着。
　　“她需要休养，对于刚做完电疗的人来说，用脑过度并不好，这是为什么我让他听音乐看故事书的关系。”管家点点头。
　　“看来你把一个善良的女孩拉近这滩混水了。”林心如旁边笑笑的说，老板也只是笑了一下，心中还真有点对不起这个女孩。
　　挂掉电话的豆花妹本来还在平复着自己的心情，一通讯息又传了过来：“这次的嘉宾是Ｄｒｅａｍ　Ｇｉｒｌ，依照调查，郭雪芙和李毓芬较为困难，但宋米秦以经有传闻是暴露狂，可以用这个点来感化另外两位。”
　　“什么阿！”豆花妹把手机摔到床上，她根本就没有答应好要做这种事情，为什么还要传讯息过来，豆花妹挠了挠头发，大叹一声气，又躺在了床上，看着那手机的讯息，想着老板以前说过的话和上次的“关爱”。
　　“你到底要我怎么样啦！吼！”豆花妹把自己的头埋进枕头，陷入一阵又一阵的内心交战。
　　不过现在看来，心里面的爱意和好感稍稍的胜过那些抗拒，豆花妹才会出现在宋米秦出现的地点，然后抓个正着再请她上车，对于素昧平生的女星来说，豆花妹跟她们保持着一种尊敬的长幼辈关系，但不是好到不行的闺密，对于帮助过自己的老板来说，还是在自己知道别无选择的状态下，这样的想法似乎可以降低自己心中的罪恶感，当个旁观者是最客观而且不带情感的。
　　“宋米秦姐姐……我只是好奇……你这样……多久了。”对于女暴露狂来说，本来只属于自己想像中概念，女暴露狂是男性幻想的产物，豆花妹没想到还真有这群人，而且一个还是美丽的女星！宋米秦将自己的身躯用着风衣紧紧哦包起来，听到这句话又更用力抓着衣服。
　　“姐姐你不想讲没关系。”宋米秦脸红着，被发现自己的秘密真的让人感觉丢失了面子，赤裸裸着被观看着，宋米秦虽然不好意思，但还是缓缓的开口：“很久了……以前刚出道时……压力大到不行……不知不绝就发现这个方法……虽然知道不行……但却……上瘾般的无法戒掉。”宋米秦叹了一口气，眼泪又哭了出来。
　　“别哭了姐姐，我猜这感觉就像抽菸戒菸的感觉一样。”嘴上这样安慰着宋米秦，豆花妹自己也暗暗的问自己是否也沉溺在于那天的温柔呵护中呢？“我猜比那个更难戒掉，这根本就是心头的阴暗面，最本能的欲望……”车里面又陷入一阵沉默。
　　“其他两个人知道吗？”
　　“应该不知道，我们关系虽然很好，但我不会告诉他们这个。”
　　“你不怕被他们发现吗？”
　　“我们住的很远，况且我每次出来都很晚，能遇到人也是微乎其微。”豆花妹这时后叹了一口气，这让宋米秦有点讶异，现在该叹气的不是应该是自己吗？“但是你知道夜路走多了总是会遇到鬼，今天你不就遇到鬼了吗？就是我。”宋米秦这时又把头低了下去，她现在把鞋子脱掉，双脚放在椅上，抱着自己的膝盖，害羞的心情和道德良知再一次功入她的心中。
　　“你觉得他们发现之后，会有什么看法？”豆花妹惊奇的提问，这让本来郁闷心情的宋米秦突然台起了头，严肃的跟着豆花妹说：“你不会是有什么意图吧！为什么要偏偏出现在那里？你想抢新文？爆料让自己红？拆散我们？”豆花妹没想到宋米秦反应汇这么激烈，但还是定下了心情，她没有想要让宋米秦误会的意思。
　　“我拍完ＭＶ就很晚了，再说那条路也是我每天回家必经的路程，我是不会把这件事情公布在世人面前的，对我也没这层顾虑，你知道我虽然在演艺圈，但因为我本身家境就很不错而且我们学院的科系也读的不差，要不就是退演艺圈我也不会做这种事情。”这时豆花妹把车子靠在路边停了下来，她想好好的跟宋米秦对谈。
　　宋米秦听出了豆花妹的想法，她把自己的误会的愤怒收了回去。
　　“抱歉……我只是……有点激动。”
　　“人都是这样的，被人看到秘密后，很少人能坚强的面对。”这时候车里又陷入另一阵沉默。
　　“我觉得就算她们知道，她们也不会嫌弃我的，我们虽然不红，郭雪芙也是近年才有了星途，但不管怎样我们一直都很好，是姐妹，我来台湾之后，更是好的分不开，她们……会谅解的……”
　　“那你敢让她们知道吗？”
　　就像是水滴滴进井里面一样，这一句话像是水波一样扬起了涟漪，宋米秦心中被一阵阵的冲击占据，她只是两眼放空的看像前面，她无法想像，她自己或是被她们发现的情况，她完全无法想像。
　　“我知道这很震惊。”
　　“我不知道，我不知道我敢不敢，我不知道……但……你为什么要让我给他们知道？不会又是……”
　　“我没事无聊拆散你们干嘛？这只是一个建议，说不定她们知道更好，而且我再重申一次，我没有任何利益在于拆散你们。”
　　豆花妹继续开着车前往宋米秦的住处，一路上两人都没有说话，豆花妹心思缜密着，宋米秦则是防备着，抓紧风衣的宋米秦似乎没有什么安全感，他现在只想要赶快回家睡一场大觉，起床再想想该怎么让豆花妹绝对的封口，气车缓缓的停下，到了宋米秦公寓门口，当宋米秦道了谢要开门出去时。
　　“你可以在她们两个面前暴露，我听说你们这种人喜欢刺激，我想这个场景是最刺激不过的，我明天会约他们出来，如果你想要试试看，或是你不小心泄漏了自己的秘密，也可以看看他们的反应如何，不过这当然是在你被发现的情况之下，我应该会约明天晚上６点在你们公司旁边那家咖啡厅。”
　　“听你在讲屁话！”宋米秦这时候完全没了刚才的礼貌，愤怒的甩上门走了上去，但方才眼神中所表露的一丝期盼已经被豆花妹观察到了。
　　“我知道你会来的，你这种人就最喜欢这味不是吗？天阿我怎么可以聪明成这样，看来明天得来好好的安排一下。”豆花妹暗自偷笑着。
　　这时豆花妹拿起了电话，拿出一份清单，开始一一播出清单上面的电话，不妨是权贵人士。
　　“怎么是女生的声音？这不是只有管家知道的电话吗？你是？”
　　“我是代理管家的人，明天是舞台表演的日期我想您们都应该知道，这次的舞台较为特别，主题是暴露狂，所以我们会在经济公司附近的咖啡厅上演，您们将会在经济公司的高楼处观看这出好戏。”
　　“真是特别的主题阿，以前都没有尝试过的感觉，话说小妞你是？”
　　“不要肖想我，我还有好几十通电话要打，先挂了。”豆花妹完全不想理这些权贵人士，要不是看在老板的面子上她根本不想去做这些事情。
　　“我的天，还有这么多电话要打，管家真有耐性。”
　　“不知道为什么豆花妹要邀请我们呢？是不是什么整人节目阿？”李毓芬今天穿着朴素，浅绿色的窄裤和格子衬衫，外面加了一件白色的七分袖薄外套，脚上是典雅的英国绅士鞋。
　　“我记得豆花妹很久没上节目了阿，听说是要休息和准备新专辑的样子，应该只是纯粹有事情要请我们出来吧。”郭雪芙回应着，郭雪芙也是一身朴素的装扮，由于方才才结束链舞，穿的是一身运动套装，因为天气微冷也批着一件薄外套，却也不难看出她姣好的身材。
　　“那应该也是经纪人联络吧。”
　　“经济人最近不是病倒了吗？但我不知道为什么不是他的经济人来见我们。”两位美女这时都耸了耸肩，果然是同团体的，非常有默契，反正豆花妹也不是什么有威胁性的人物。
　　“米秦姐姐呢？”
　　“听说晚点才会来呢。”两人坐在角落的位子，有这不低的隔板可以挡住其他人的视线。
　　“姐姐们！我是蔡黄汝豆花妹！”豆花妹高兴的打着招呼，表现出青春活力的一面。
　　“哈哈哈哈！其实我们也没有大你到哪去，我们都知道你是豆花妹啦，坐吧，今天到底有什么事情呢？”
　　“是这样的，我要推出一张新专辑，可能要请你们出演一下，因为我觉得自己来显得更有诚意，刚好也可以跟你们当面讨论，以免口传的失误。”
　　“做事真是谨慎阿！好的！你来了阿！米秦姐！”一看到宋米秦过来，三位美人都转过去看着宋米秦，两位姐妹开心的迎接，豆花妹也没有少摆出笑容，宋米秦没有想到她真的把她们约了出来，到底是要帮自己还是心怀不轨，单纯的她已经难以分辨，只是僵硬的笑着，看着自己穿的短裙，宋米秦真觉得自己是一个无药可救的混蛋，明明昨天晚上还是很愤怒的扣上了车门，但一回家躺在床上时，一想到那个场景自己的阴道就湿润起来，那打从心里面的幻想让自己都快无法自拔，最后还是无可避免的走上了这条路。
　　“那我们开始讨论有关于这次的合约以及剧本了喔！”豆花妹主持着，豆花妹确实是有打算要出新专辑，但这不用想也知道是个靶子，那一迭的剧本以及合约也只是造假罢了，真正的专辑也不是现在在讨论，四位美女开始讨论着豆花妹的ＭＶ，内容上大致是豆花妹想拍一个将近１０分锺的短剧，这短剧是类似以前Ｔ－ＡＲＡ那种形式的剧本，衬托着自己本身的歌曲，当然豆花妹也要改走一种偏向成熟性感风的感觉，豆花妹直接称赞郭雪芙演技一流，对于剧本里面有点哀怨的女主角最适合，他们热烈的讨论着，而只有宋米秦，似乎比较没什么话好讲。
　　宋米秦突然微弱的颤抖了一下，虽然没有让人发现，但因为长期处在一种紧张和罪恶感滋生的感官上，这种微小的碰撞也可能导致大反应，只见豆花妹手上拿着手机放在自己的大腿处附近，上面写着：“你不想暴露吗？”。宋米秦马上拨掉豆花妹的手机，当然引起了其他两位的关注。
　　“是蚊子啦！很烦！”
　　“我吃这么久还没遇到过蚊子呢……是因为坐角落吗？”李毓芬没有多做怀疑，又开始了一连串的讨论。
　　但刚刚那串字眼确实想是病毒一样慢慢的感染着全身的观感，身体上下好像都充满了一种破不亟待的感觉，来自内心深处的一股动力像是人类浅眠时的无意识行动一般，全身已经不受控制了，宋米秦缓缓转过头看着豆花妹，那眼神似乎在埋怨着豆花妹，接着用着自己的手机也打了一串字，放在了豆花妹的大腿附近：“你这是在逼我阿！我真的会忍不住！”
　　“这不正是你想要的刺激吗？这不正是你想要填补的空虚吗？”豆花妹也用着手机回应着宋米秦。『这不正是你想要填补的空虚吗？』这句话一直在宋米秦的心中不停的缠绕着她本身的理智，理智像是一扇门，有着一把钥匙可以打开本性，而这句话可以说像是侵蚀一般，慢慢的腐朽那把锁，理智已经不能抵抗那股欲望了。
　　“你这是在害我！”手机上虽然这样打，但已经在眼神中透露出一点点疯狂的宋米秦却开始技巧性的脱下自己的内裤，自己会穿短裙也是因为这样是最方便的暴露服装。
　　“你在干嘛？米秦姐？”郭雪芙注意到宋米秦有点怪异的动做。
　　“调一下自己的裙子。”
　　“姐姐你也去厕所弄阿，哈哈。”李毓芬开玩笑的说着，这当这两位说话的时分，宋米秦已经把自己浅黄色的内裤给脱了下来，现在的她下身是一片裸体，那干净的阴道和修剪的阴毛已经暴露在了空气之中，不同于穿衣服的束缚感，当阴道一接触到空气的时候，那直面的解脱感瞬间让宋米秦的内心起了高潮，兴奋感几乎让她难以听到她们正在讨论的话题。
　　豆花妹其实也是好奇这种人对于暴露的观感，在女生的世界里，是很难去想像会有人会有暴露的欲望的，平时的露腿露肩那叫骄傲，但像这样放荡的在公共场合脱内裤已经是超脱豆花妹的想像了，看着沉醉于暴露快感的宋米秦，还有宋米秦那混杂着埋怨以及舒适的眼神，豆花妹只是给予她一个略微讽刺的笑容，宋米秦就算知道豆花妹有些讽刺、看怪物的态度，但都已经把自己的阴道露出来了，这件事情看起来不可能这么早结束，也不可能就这样的收手。
　　“你今天有穿胸罩吗？”豆花妹又来了一串讯息，宋米秦微微的摇头，但那脸上不甘愿的表情也显露了出来，豆花妹当然是不想去管她到底会不会做这种事情，那些大老板从桌子下的超迷你摄影机和餐厅的隐藏式摄影机都可以看出豆花妹有在努力“劝说”了，事实上豆花妹也根本不用去管，因为她自己深知宋米秦应该是会继续做下去。
　　“我还真没想到是你，我还以为是林心如呢！”一个只属于俱乐部的通讯软体传出讯息，看来宾客们都知道豆花妹的地位了，豆花妹本来很反感，但一想到可以用这个当挡箭牌，何乐而不为呢？“没想到宋米秦真是个暴露狂阿！你可让我们看了好戏阿！”
　　“感觉好吗？”豆花妹继续传送讯息给宋米秦看，但宋米秦横了豆花妹一眼，勉勉强强的微微的点了点头。
　　“我越来越觉得你有什么阴谋。”虽然宋米秦沉静在这种暴露的余韵之中，但还是隐隐约约觉得什么不对劲。豆花妹没有理她。
　　“你要不要把自己的露肩洋装往下拉，我会帮你制造这个机会。”宋米秦今天穿了一件连身的短群而且露肩的小洋装，但是不是那种正式的洋装，有点日系的花瓣风，外面也批着一件薄外套。
　　“姐姐们！那是不是罗志祥阿！”这时郭雪芙和李毓芬往外看着窗户，就在这一刻，宋米秦知道这是豆花妹制造的机会，心里好像有一股声音，打响着自己的思路，就是这一瞬间的时间！宋米秦拉下自己的洋装并且露出那浑圆的胸部，并且又马上的拉了回去，那一刹那的快感和刺激几乎是完全贯彻着宋米秦整个身躯，在公共场合、姐妹面前公开的露出自己的胸部，为什么自己会去做这种事情，为什么豆花妹制造的机会我要去把握？为什么我还是会一瞬间的颤抖而且高潮！宋米秦在心中询问着自己，那舒爽和流出淫水的阴道证明了舒适的快感，微红的脸颊表示着暴露的余韵。
　　“你怎么了？怎么脸红红的？”
　　“我今天那个来。”
　　“我记得你不是这种有过度反应的人阿？要不要去看个医生阿？”姐妹们好心的问候，这又让宋米秦更加的增添罪恶感，但一想到前面的是两位姐妹而且自己一直以来的举动，宋米秦又颤抖了一下，脸色更红了，本来一直握在手上的手机被阴道和心里面传来的快感快要拿不住了。
　　“都在抖了你确定你不要看医生吗？”
　　“是不是真的很痛阿？”郭雪芙贴心的摸了摸宋米秦的额头。
　　“是不是根本不是经期，你发烧了吧？头这么热。”郭雪芙递给宋米秦一杯水，要她喝下去缓解一下。
　　“你这贱人！”对于自己为什么会做出这种事情，心中的各种道德感、友情和罪恶感都指向着豆花妹，在这种随时都可能被发现的情况之下，宋米秦选择的是将所有的事情迁就在那个让事情发生的人，她有点脱力的用着放在桌下的另外一只手打着这句话，豆花妹心中也知道这是人都可能会做的事情，在压力大的情况下，随时都可能需要一个宣泄口，就像是有些人在打球或是打电玩时候会一直碎碎念一样的概念，这是一种宣泄压力缓解紧张的管道。
　　“你不是很舒服吗？”豆花妹不慌不忙的打着字，上半身则是也做出了关怀的姿态，到现在宋米秦根本不想跟豆花妹讲话了，她根本不知道豆花妹是要干什么，为什么要叫她这样做，一定其中有阴谋，心中有一股需要为自己和姐妹发声的念头涌现，那股念头萌生出一种勇气，她根本不想管她是不是诬陷了豆花妹，她现在心理想的只是想把自己所思考的事物讲出来而已！
　　“雪芙，知道为什么我一开始会笑容僵硬，硬是做一些其妙的小动做和有点不太舒服的表情吗？”郭雪芙和李毓芬当然不知道真相，急迫得想要寻求答案。
　　“因为这贱人想要拆散我们！不知道为什么！她故意逼迫我在你们面前尽是做一些暴露狂才会做的动做！不管为什么！她的动机一定是要拆散我们！你们看她对我做的好事！”宋米秦把自己的内裤拿了出来，这时候脑袋有些无法负荷的李毓芬和郭雪芙选择相信了自己姐妹的言论，不管这之中的推论是多么的跳跃式，对外的枪口必须一致！
　　“我以为你是个纯真的人！说！为什么要拆散我们！”李毓芬尽量保持音量，但语气中还是有着强烈的不满。
　　“为什么要逼米秦姐姐做这种事情！你难道有录影吗？你这是什么下流的招数！”郭雪芙继续骂着，这时候的宋米秦则是流下了眼泪，除了为自己刚才做的事情感到罪恶感，那眼泪也是因为看到豆花妹在被自己“诬陷”过后竟然还能泰然自若，这表示着豆花妹根本就是有着这一层的防范，而她也是有目的的要让自己去暴露！
　　在一个哀伤，两个愤怒的眼神之下。
　　“抱歉，你们当选了俱乐部的嘉宾。”豆花妹的眼睛里面何其哀怨，豆花妹把对她们的罪恶感都说在了这句“抱歉”上，希望让这句抱歉带走自己的罪恶感，还没来的及等三位美人消化什么是俱乐部时，豆花妹按下了一个按钮，那是俱乐部给她的道具，突然，整个餐厅除了豆花妹之外瞬间都晕厥过去，豆花妹没有什么任何的动做，只是慢慢的喝着花茶。
　　“果然很恐怖，这混蛋真是个天才，各位宾客们，事实按照我自己的剧本，女人果然最了解女人的猜忌心理，既然看完了简短的暴露秀，接下来就是属于您们的雕塑时间了。”
　　“连语气都很像管家呢！只是没有那么不屑。”宾客们慢慢的从门口进入，豆花妹一动都不动，只是翘着脚喝着花茶。
　　“怎么？难道我要很恭敬吗？我并不是为了你们而来做这些事情的。”
　　“哈哈哈哈！有个性。”宾客们各个大笑，这种女人真是太特殊了，至于到底是为了谁来这边做事情，依照这些大老板的智力也知道非管家就是老板。
　　“我说美女就如花茶一样的人间甘美，但要是多加了什么东西，就会失去了那个味道。”背对着宾客豆花妹缓缓的说着。
　　宾客们一把晕到的ＤＲＥＡＭ　ＧＩＲＬ抱起。
　　“这些素材我们收下了，但这些料我们必定会加下去，因为我们本身就不是喜欢原本的那一味。”宾客们消失在了餐厅当中，留下豆花妹一个人喝着花茶。
　　“真烦人，你这混蛋现在是要我收拾这餐厅残局的意思吗？”