　　“没事！有点晕！”
　　“去医院了吗？”李浩轩拉着妈妈的手问。
　　“去什么医院？可能是昨天晚上空调开大了，有点收凉了感冒！”
　　这时黎姿说：“李浩轩啊，这阵子你妈经常头晕，真得去医院看看！”
　　“是吗？妈，走吧，我带你去医院！”
　　“不用了，你给你冯叔叔打个电话，不知道他值班不，如果他休息就麻烦他来给我看看！”
　　冯叔叔是铁路医院的院长，也住在这个小区里，他为人和善，小区内的街坊邻居有什么头疼脑热的不愿意或不方便去医院的，只要给他打个电话，他都会来帮忙。
　　李浩轩操起了电话给冯叔叔打过去，五分钟后冯叔叔就来了，他给温碧霞量体温、号脉、看舌苔，并询问了一些症状，说：“初步看很象感冒！但是你总这么头晕，还是有问题，找个时间去医院查查吧！”
　　“好好好！明天我就去！”温碧霞听他这么说，就应下了。
　　送走了冯叔叔，李浩轩这才得机会问妈妈：“那个女孩是谁？”
　　“哦！我差点忘了！那个女孩是黎姿的一个远房亲戚，叫什么，哦叫小棉！”温碧霞转过头问黎姿，“她姓什么？”
　　黎姿说：“姓薛，薛棉，棉花的棉！”
　　“呵呵，挺怪的名字啊！”李浩轩笑道。
　　“那另一个呢？”妈妈问。
　　“还有一个？”李浩轩四下看了看，没有再发现有人。
　　“薛桂花！她们的那个村子就叫薛家村，百分之八十的都姓薛！”黎姿说。
　　温碧霞说：“还有一个是和小棉一个村的姐妹，比她大一岁，今年十八，让你舅妈领去了，你舅妈也要雇小保姆！”
　　“哦，这么小，会干活吗？”李浩轩担心的问。
　　可能黎姿已经告诉了小棉李浩轩是什么人，她拘谨的说：“我会的，洗衣做饭收拾卫生都行的！”
　　黎姿也在一边帮衬说：“乡下的孩子理事早，活没问题，就是会做的才有限，我这几天教教她，这孩子自己还买了食谱！”
　　温碧霞说：“就让她试试吧！这几天你代代她！”
　　“成！”
　　李浩轩不在说什么了。
　　黎姿看到李浩轩回来了，“妈，我看还是这就去医院吧！”
　　“明天吧，明天我去，今天是星期天，都是些值班大夫，也没什么好手！”
　　“那好，你明天一定要去啊！”李浩轩站起身说，“明天我给公司打电话，让小方陪你去！省得你一忙起来又忘了！”
　　“行了，知道了，你咋那么愚道，该干吗干吗去，让我躺一会儿！”
　　李浩轩上楼回到自己的卧室，打开电脑上网，看到了小松发来的邮件和照片，小松每周都给李浩轩写封邮件，让李浩轩知道她在美国一切都好，她有多么多么的想念李浩轩。
　　快五点的时候接到周冬雨的电话，说妈妈何赛飞要请李浩轩吃饭。
　　说什么为了感谢李浩轩请他吃饭，说穿了就是想让李浩轩再操她罢了。
　　吃完饭后，李浩轩把周冬雨和何赛飞带到了自己的小窝，李浩轩打开电视机，坐在沙发上看电视，周冬雨和妈妈何赛飞进卫生间洗澡。
　　等母女俩洗完了澡出来，把李浩轩拉到了卧室里，何赛飞急不可耐的搂住李浩轩就亲，周冬雨在帮李浩轩脱衣服。
　　当李浩轩的衣服被脱光后，何赛飞就骑在李浩轩身上，把李浩轩的鸡巴吞到自己的穴里慢慢的扭动，“李浩轩，你是不是厌烦我们了？”
　　“阿姨，你咋这么说呢？”李浩轩看着何赛飞在自己身上耸套着。
　　“那我让周冬雨请了你好几次，你都找借口推脱！”
　　“没有，不是借口，我真的有事儿！”
　　“我家周冬雨不懂事，什么地方得罪了你，你是男子汉心胸豁达，别跟她一般见识，好不好？”
　　“看你说的，这叫什么话？是我处事太冲动，让周冬雨寒心！”
　　周冬雨伏在李浩轩身边，双手在李浩轩胸口上抚摸说：“不！雄哥，是我不好！我想的太简单了！”
　　李浩轩爱抚着周冬雨的头发说：“傻丫头，我没有怪你！真的！就让我们忘掉那些事吧！”
　　“嗯！”周冬雨殷勤的在李浩轩的乳头上舔舐。
　　这一晚，何赛飞母女俩使尽了浑身解数讨好李浩轩，李浩轩在她们身上也是极尽温柔的操她们。
　　房间内母女俩的浪叫声不绝于耳……
　　170。接掌银安
　　温碧霞的检查结果是白血病。
　　白血病！
　　一家人说什么也不相信，二姐请了假在舅妈陪同下带着妈妈温碧霞到上海去，舅妈找到她的同学，给温碧霞作更为细致的检查，结果是这里医院确诊的是正确的。
　　顿时一家人笼罩在阴云之中，但是舅妈同学的一番话让一家人又看到了一线希望。
　　“你的这型白血病，目前为止国内治不了，美国?”
　　第 81 部分阅读
　　顿时一家人笼罩在阴云之中，但是舅妈同学的一番话让一家人又看到了一线希望。
　　“你的这型白血病，目前为止国内治不了，美国日本也治不了。但是，在斯德哥尔摩的一个叫‘湖山’的小镇，有家‘哥斯特’医疗研究所，曾经只好过几例，到目前还没有复发的报告，但是治疗费非常的昂贵。一个疗程就要三十万欧元。”
　　回到家里，二姐把医生的话告诉了大姐和李浩轩，李浩轩忙上网去查，果然有这么个研究所，主攻血液病和心脏病。
　　于是立即通过电子邮件和那边联系，很快得到回复，让病人去研究所做进一步的检查，以确定是否可以治疗。
　　舅舅说：“一个疗程是三个月，现在还不知道需要几个疗程。你这一走公司怎么办？”
　　大姐说：“公司不是还有舅舅吗？”
　　“话是这么说，但是……”舅舅欲言又止。
　　温碧霞明白她的意思，如果一旦治疗失败，公司的继承人是大家关心的。她看了看李浩轩，对哥哥说：“这个银安在的时候就已经定下了，这么多年我只是代管，就等李浩轩大学毕业后回公司主事！”
　　“妈！别说不吉利的话！”李浩轩叫道。
　　“你什么时候这么迷信？”温碧霞抚摸儿子的头说，“看来等不到你大学毕业了！”她转过头对哥哥说，“你通知各位董事，明天下午召开董事会，谁也不能缺席！我将宣布重大的决定！”
　　“行！温碧霞，我马上就给各董事打电话。”
　　“哦，对了，李浩轩的表姑还在上海，你先给她打，无论如何让她明天回来！”
　　“好的！”
　　“妈，我……我不行！让大姐干吧！我也不会做生意啊！”李浩轩胆怯的说。
　　“说什么呢？”大姐周涛脸色一变说，“谁天生就会做生意？你是我们李家唯一的男丁，这是你的责任！”
　　“是啊！李浩轩，这个决定是爸爸在世就定下来的。爸爸的遗嘱中也是这么说的，你推脱不掉的！”二姐说。
　　“李浩轩，妈妈知道你还没有准备好！但是非常时期要非常处理！这么大的集团必须有个领头的，你爸爸遗嘱中说过，银安不能落在外姓人手里，所以你舅舅没有资格，而你表姑和你爸爸又不是亲的，在说她不管世事坐等收钱，交给她就是落在你表姑夫手里。这是不可以的！你先接下来，你舅舅会帮助你，集团里妈妈还有些心腹，都是忠心耿耿的，都会帮你！一旦妈妈病好了，你要是还想念书，妈妈就在给你管几年，好不好？”
　　二姐看着李浩轩说：“学习的事绝对没有问题的，我把全市最好的老师请到家里来教你！”
　　“这不是赶鸭子上架吗？”李浩轩挠挠头说。
　　“别让妈妈为难，别让妈妈失望！我儿子是世界上最棒的！”
　　“对！李浩轩，你一定行！”
　　在妈妈和姐姐的劝说和鼓励下，李浩轩终于点头了。
　　但是还有个问题，就是谁陪妈妈去治病？大姐二姐甚至豆豆都要去，二姐说：“大姐是警察，没有国家的批准，不会让你出国的！”
　　“那我辞职！”大姐坚定的说。
　　“你辞职也不行，辞职也是干过警察的，国家还要审核，这一审核就不知道何年何月了，妈妈的病不能等！”
　　“这……”
　　“豆豆更不行！且不说你能不能照顾好咱妈，就是语言这一关你也不行，到现在你的英语还很差！所以只有我去，咱家我的英语最好！”

第二天二姐周迅依然的递交了辞职报告。
　　董事会上温碧霞宣布了自己病情和让李浩轩提前接班的决定，有几个董事虽然犹豫，但是在温碧霞的保证下还是举手同意了。
　　温碧霞把李浩轩介绍给了各董事，并且当场宣布，集团的资金十万元一下的李浩轩可以自己做决定，超过十万的必须由李浩轩和舅舅王大志共同签字，这个决定五年后失效。
　　在董事们的掌声中，银安最年青的董事长诞生了。很快就在商界和媒体传开，大多抱着怀疑的态度，好在股市并没有多大的波动。
　　周迅给把给弟弟找家庭教师的名单给妈妈过目。
　　数学：宫巍巍，女，三十二岁，一中数学组组长，市优秀教师。
　　语文：张和平，男，四十三岁，二中语文组组长，省级优秀教师。曾参加过2002年高考命题。
　　英语：蓝兰，女，二十八岁，十六中教师，市优秀青年教师，她教的学生出过两个高考英语状元。
　　物理：卓而，女，四十岁，二中教师，省优秀教师，曾参加新教科书编写。
　　化学：邱世军，男，五十岁，十六中化学组组长，省级优秀教师。
　　温碧霞看到这份名单说：“你们教育口的事，我也不懂，你定就好了，告诉他们钱不时问题！”
　　李浩轩也看到了这份名单，对蓝兰老师在里面很高兴，自从在李湘家操过她之后就在也没有联系，只是听浩明经常提起她，浩明还说自己的厂子的手续多亏蓝兰老师帮忙才这么快的办下来。
　　十一月二十八日，李浩轩和大姐、豆豆把妈妈和二姐送到上海浦东国际机场，看着妈妈和二姐进了闸。
　　回来的路上，大姐开的车，李浩轩和豆豆坐在后排，三个人老半天也不说话，最后还是大姐先开了口，“我有信心，妈会没有事的！一定！”
　　“是啊！干妈那么善良的一个人，老天爷不会不眷顾的！”豆豆紧紧握着李浩轩的手说。
　　李浩轩抬起了头笑了笑，说：“我也相信，可是我真的怕辜负了妈和你们大家！”
　　“加油！你一定会成功的！大姐不会看错人的！”
　　这时李浩轩的手机响了，他看是浩明的号码，接通电话：“喂！浩明啊！”
　　“李浩轩，你在哪？”
　　“我从上海往回返呢！”
　　“哦，把阿姨和二姐送走了！”
　　“走了！我今天到你家了，想送送阿姨，但是去晚了，小保姆说你们走了！”
　　“不用那么客气，你忙你的吧！”
　　“李浩轩，吉人自有天象！阿姨不会这么早的就被老天爷收走的，相信阿姨会度过这一关的！”
　　“谢谢你！”
　　“你什么时候能到家？”
　　“难说，有事吗？”
　　“没有，就是想和你聊聊，你现在是集团老总了，再见你得预约了！”
　　“靠！别人预约，你还用吗？咱俩谁和谁啊！”
　　“行！哥们，找个时间见一面！”
　　“这样吧，明天上班后我看一下日程给你电话，OK？”
　　“就这样吧！路上小心！”
　　“知道了！”
　　放下手机，李浩轩说：“大姐，我饿了！今天一天到现在我丁点东西没有吃呢！”
　　大姐看了看路牌说：“等会吧，前面有个下高速的口，咱从哪下找个饭店！”
　　在饭店边吃边聊，结果这顿饭吃的时间太长了，等到了家都快半夜了。大家各自洗了澡就睡觉了。

第二天一早，李浩轩就开着那台宝马到了公司，来的太早了，公司一个人也没有。
　　坐在董事长办公室的椅子上，李浩轩打开了总公司的人员名单，有些认识，有些还对不上号，看来得慢慢熟悉了。
　　八点钟职员们路路续续的到了，办公室变的热闹了起来，秘书小方敲响董事长的门，进来后叫了声：“少爷！早！”
　　少爷，是以前公司人对李浩轩的称呼，他现在虽然是代董事长兼代总经理，但是还不习惯什么董的或者什么总的，就告诉大家还象以前那样叫他。
　　“早！小方啊，我今天的日程怎么安排的！”
　　“八点半的例行早会，九点你要接待媒体记者，九点半到十点半，王副总要给你汇报集团现在的合作伙伴有哪些！上午就这些。下午两点到三点半，你的数学老师来给你上课。其余时间你自己安排吧！”
　　“就这些？”李浩轩简直不敢相信，这一天就这点工作啊？
　　“是的！王总临走时候说，你对工作还不熟悉，有些工作要主管部门的领导亲力亲为，等你熟悉了在由你来过问！”
　　“行，我知道了！你先出去吧！”
　　等小方出去后，李浩轩给浩明打了电话，约他下午四点在集团楼下的咖啡厅见。
　　和浩明见面，两人闲扯了一会儿，浩明请李浩轩去吃饭。俩人在“洪春酒楼”吃了饭，菊奴很忙，一会儿过来一趟招呼李浩轩和浩明，李浩轩说：“你去忙吧，我们不用你招呼！”
　　吃过饭，浩明要拉李浩轩去那家地下俱乐部，李浩轩说：“算了，我没心情！”
　　“去吧，马上田磊的妈妈叶子楣就到了！”
　　暑假期间，李浩轩把叶子楣介绍到那里上班，收入比在公园里多，环境也舒适，客人层次也高。但是到那里去李浩轩是不找叶子楣的，怕耽误她的生意。
　　“真的，今天就算了！”
　　“那好吧！”浩明耸耸肩说，“我们去做足疗吧！”
　　这个李浩轩没有拒绝，就跟着浩明去了。
　　浩明带他去的洗脚店在“河畔花园”小区外，门口放着洗脚20元的招揽顾客的广告牌，门脸很小，两人走进去。
　　浩明好象是常来，和老板娘及里面的洗脚妹都很熟，打过招呼后，浩明告诉老板娘说：“这是我最好的哥们，你给找个手艺好的啊！”
　　“没问题！”
　　浩明叫了一个熟悉的洗脚妹进了按摩室，“走，给我按按！”
　　老板娘把李浩轩带到洗脚厅，她要亲自给李浩轩洗脚。这个老板娘人长的太普通了，不过倒是在她那里打工的，一个年纪看上去象三十几岁的一个女的，李浩轩觉得挺入眼，年龄不小了，但是，身材保持的和姑娘一样，而且屁股很丰满，走起路来，左右摇摆，真是一图难忘的画面。
　　老板娘边洗脚，边跟李浩轩搭讪：“老板，第一次来我们这边吧？我们这边洗脚只要20，是全城最低的，要是洗的好的话，以后就经常来吧！”
　　老板娘说了好多，李浩轩一句都没有答，老板娘奇怪的看了李浩轩一下，发现李浩轩正在看着那个女人，那个女人在回头拿电视遥控的时候，也和李浩轩的目光碰上了，微笑着别过头去，老板娘就露出会心的微笑。
　　老板娘在跟李浩轩做她们店的广告，而李浩轩就在想：老板娘已经帮我洗上了，不好对她说“你长的不好看，我不要你洗了”，这样李浩轩估计自己得挨揍。
　　洗着洗着，李浩轩就发现，一个老头进去了里面按摩室，就是那个看上去30多的那个女人进去给他按摩的，李浩轩想这下好了，有门了，洗脚过后再进去按摩，就行了，因为那个店里，现在只有两个人在洗脚，就是那个女的和那个老板娘，所以李浩轩洗脚后，很自然的就对老板娘说了一句：“我要敲背！”
　　老板娘就对坐在旁边看电视的她的老公说：“你去给客人敲背。”
　　李浩轩连忙摆手，“不要，男人给我敲背，不舒服，力气太大了，太别扭。”
　　他们两口子，可能听出来李浩轩的意思了，老板娘对李浩轩说：“那您就稍微等一下吧，她在里面正在按着，一会就出来了。”
　　果然，过了大约5分钟，那个女人就帮那个老头按摩好了，听老板娘说那个老头还是个退休干部，他做的是保健按摩，那个女人保健按摩做的很好的。李浩轩就在想：嗯，这样最好了，李浩轩就是想要又能保健，又能“休闲”的按摩女。
　　老板娘跟她说了一声，她就带着她那微笑对李浩轩说：“老板这边请吧。”
　　她看是常来的小老板浩明带来的朋友，又穿的一身名牌，就认定李浩轩有可能是富家子弟，绝想不到李浩轩是银安的代理老总。李浩轩自答应妈妈接掌银安后，妈妈就让二姐带着他到商店换了一身的行头，做老总了就不能和学生时代比，一定要穿出品位和档次。
　　跟着她进了那个按摩室以后，才发现只有一张按摩床，地方小的很，四周是那种隔音的木版做成的，进去以后，她小声夸李浩轩一句说：“你穿的真够档次！”
　　然后叫李浩轩躺下，当她的手放在李浩轩的胸口的时候，李浩轩突然发现她的手好白好白。白的一点都不象一个做按摩的，开始按摩后，李浩轩主动跟她说话：“你们这个地方小了点哦。”
　　她也不好意思的说：“嗯，我们总共才四个小姐，还有两个出去吃饭了！就因为店小，要不也不会20块钱就足底按摩了。”
　　“你在这边做了多久了？”
　　“我才来这边2个多月，这的老板娘是我的邻居，我刚刚下岗，没有事作，就来这里帮忙！”
　　“那你以前是做什么的啊，你的按摩手法很熟练的手艺很好啊”
　　她笑了笑没有回答，李浩轩也就不再问了。
　　跟她聊天的时候，李浩轩试探性的用自己的手，去碰她的臀部、腰部，她不怎么避让的，所以李浩轩干脆就把手伸进她的衣服里面放在她的背上，说句实话，地方太小了，手伸也伸不开。
　　她的皮肤非常好，细嫩光滑，接触到她的皮肤，李浩轩突然来了兴致。
　　当李浩轩手触摸到她的皮肤的时候，她看了李浩轩一眼，脸上仍然是带着微笑，李浩轩想她大概早已习惯这样的动作了吧。
　　按摩了一会儿，李浩轩期待的事情没有发生，，她的手按摩到李浩轩的小肚子，或者大腿的时候，总是把手绕过去了。
　　等到她按摩完了以后，李浩轩就对她说：“我的头老疼的，鼻子老是不通的，老是抽的我的头疼，你帮我把头按摩按摩吧！”
　　她点点头开始按摩李浩轩的头，其实，李浩轩哪是要她按摩头啊，是想期待着什么，当她按摩好了，坐在旁边的凳子上对李浩轩说好了以后，李浩轩坐起身体，眼睛看着她，她也看着李浩轩，短短的几秒种，她也不走，李浩轩也不起来，终于李浩轩忍不住了，李浩轩就对她说：“你怎么不按摩我的那里！”李浩轩指了指自己的胯下。
　　她温柔的伸出手来，按在李浩轩的那个地方，对李浩轩说：“我觉得你是有钱人，不会看上我们这种小店的小姐的，况且我岁数有大！”
　　李浩轩：“那你多大啊？”
　　她顿了一下说：“我42了。”
　　李浩轩当时真的太惊讶了，李浩轩想42的女人，一点点都看不出来啊，怎么会这样，李浩轩说：“你骗我，你让我看仔细点！”
　　她嗔怪的对李浩轩说：“你都看到现在了，还没看够啊？”
　　李浩轩用手捧着她的脸，这时李浩轩才看到，岁月已经在她的眼角无情的留下了几道痕迹。
　　李浩轩心疼的用手，摩挲着她的鱼尾纹，她的脸都红了，有点气喘的对李浩轩说：“是老了吧。”
　　李浩轩点点头，又想摇摇头，李浩轩忍不住的，亲了她一口，她也看着李浩轩，李浩轩也看着她，她说：“你不嫌弃我老吗？”
　　李浩轩说：“你一点都不老，你还是很漂亮的。再说我喜欢岁数大一点的女人！”
　　她把嘴凑上来闭上眼睛，这个时候，生命仿佛停止了，一个比李浩轩大24岁的女人，在闭着眼睛，等待李浩轩的爱抚，李浩轩温柔的亲上了她的嘴，把舌头缓慢的伸进她的嘴里，在还没有完全进入的时候，一股强大的吸力，把李浩轩的舌头吸进了她的嘴里……
　　原来是她，原来她不愿意李浩轩这个温柔的对她，她的舌头，灵巧的挑逗着李浩轩的每一条性神经，那一吻是李浩轩觉得，是消魂的一吻，因为就冲这份体贴，这份疼爱，小女孩是做不出来的。
　　吻完了，她低下头慢慢的拉李浩轩裤子上的拉练，一边拉，还一边象个小女孩做错事一样的看着李浩轩，终于李浩轩的那一根东西露在她的面前，她眼睛一亮，对李浩轩说：“你的这个长的好漂亮啊，好大啊！”
　　她例外的看了一遍，然后温柔的，把李浩轩的鸡巴含进她的嘴里，那一刻李浩轩的鸡巴好象进入了一个温暖的仙境，她的舌头恰倒好处的在李浩轩的马眼上划过，真的好舒服好舒服，不一会李浩轩的鸡巴好象要爆炸似的，青筋暴露。在李浩轩感觉快要不行的时候，她好象也感觉李浩轩要不行了，又坐回凳子，看着李浩轩。
　　“现在我被你看过了，也亲过了，该让我看看你的了吧”
　　她漫漫的脱下她的牛仔裤，露出了她的雪白的肚皮，令李浩轩惊讶的是她的肚皮上一点赘肉都没有，紧接着，李浩轩看到了她的内裤，是红色的，还有蕾丝，有些部分是镂空的，好性感啊！
　　在阴阜上面还有一个蝴蝶结，真是可爱极了，李浩轩忍不住，抱着她就开始亲起来……
　　由于她是做这个的，李浩轩不敢亲她的阴道口，也就是亲她的肚皮，她缓缓的推开李浩轩，脱下了内裤，李浩轩把她抱起来放在按摩床上，李浩轩抚摩着她的腿，一点都没有中年的迹象，大腿那么的紧绷。
　　李浩轩分开了她的腿，她的小穴竟然象个20几岁的姑娘，没多少毛，两片大阴唇一点都不下垂，而且颜色红嫩，里面的小阴唇，更是嫩红，李浩轩忘乎所以的把自己的鸡巴插进去……
　　当李浩轩听到她“嗯”的一声后，才发现忘记跟她要套子了。
　　李浩轩想这下完了，停在那里害怕的不知道如何是好。
　　这时，她说话了：“小弟弟，你放心好了，我是有丈夫有儿子的人，我没病的，我不是卖的，今天是因为，太喜欢你了，才给你的。姐姐，不会问你要钱的，姐姐不是那种女人。”
　　刹那间，李浩轩想用全世界表达感动的词也描述不了此刻的心情，顿时感觉插在她的穴里的鸡巴好舒服啊！
　　等李浩轩回过神来体会的时候，李浩轩发现，她的穴好紧啊，裹着李浩轩的鸡巴非常的舒服，由于是偷偷的做的，所以李浩轩不敢太放肆，只是默默的抽插。
　　她强忍着不敢叫，咬着牙连呻吟都不敢。
　　彷佛一对偷情的人，这让李浩轩感到很刺激，为了早一点结束，李浩轩加快恶劣抽插的速度。
　　由于李浩轩是站在地上，托着她的双腿，她抱不到李浩轩，只好两只手紧紧的抓住按摩床的边沿，咬着牙皱着眉看着李浩轩……
　　李浩轩抽动了七八分钟，她就来了高潮，身体绷紧，阴道痉挛，低声说：“你弄死我了！”
　　李浩轩把鸡巴抽了出来，用纸巾擦了擦她阴道流出的淫水，把她翻过去，从屁股缝里把鸡巴再次插进她的小穴里，她哆嗦了一下，把屁股向李浩轩的下体挺靠……
　　李浩轩狠狠的抽插，顶击她的花心，她的穴虽然泄了一次，但是还是那么紧，随着李浩轩的抽动，她的后背上泛起了汗珠……
　　这次抽插不到十分钟，她再次来了高潮，李浩轩也射了出来。
　　她体贴的帮李浩轩擦干净，又亲了一下调皮的说：“你的小弟弟，好厉害啊！”
　　当李浩轩问她多少钱的时候，她流下了眼泪，“你怎么还是把我当成卖的了，你看我的那个地方象卖的那女人的吗？”
　　李浩轩可能伤了她的心了，他抱着她亲了一会说：“我错了，我会记住你的，一定会再来找你的，下次我开个房间，你愿意吗？”
　　她点点头　。
　　“对了，你叫什么？”
　　“这里的人都叫我张姐！”
　　“哦！张姐，你还没有告诉我你原来是干什么的？”
　　“　我原来在工厂作出纳！”
　　李浩轩从按摩室出来问老板娘：“我朋友出来了吗？”
　　老板娘说：“还没有呢！”
　　李浩轩就要付钱，老板娘说：“你朋友说，今天他请客，不许我收你的钱！”
　　李浩轩到门口的水果店买了将近一百块钱的水果回来，递给了老板娘说：“请你们吃的，我有事先走了，麻烦你告诉我朋友，改天我请他！”
　　李浩轩走出了洗脚店，在回头看那家店的时候，李浩轩发现，张姐坐在玻璃门后面目送着他……
　　两天以后的下午，一个漂亮的少妇走进了这个小小的洗脚店，张嘴就要找张姐。
　　老板娘看这漂亮少妇打扮的很时髦，就殷勤地告诉她，张姐在给人做按摩，让她稍等一下，漂亮少妇坐在椅子上，四下看了看，皱着眉头。
　　大约十分钟后从按摩室出来了一个女人，老板娘说：“张姐，这位小姐找你！”
　　张姐走过来，“你找我？”
　　“你就是张姐？这里就你一个张姐吗？”
　　“是的，这里就我一个姓张！”张姐有些忐忑不安，不知道这个女人找自己干什么。
　　“那就是你了！”漂亮少妇从包里拿出一张名片递给张姐，张姐接过来一看：洪春酒楼大堂经理刘秋菊。
　　“这……”
　　“你不要有什么疑问！我是受一个朋友之托，来找你，你原来作过工厂的出纳员？”
　　“是的！”
　　“我们酒楼呢，缺一个前台的收银员，月工资1200，如果你愿意的话，明天上午去报道！”
　　“有这样的好事，别是骗子吧？”还未等张姐反映过来，老板娘凑过来说。
　　刘秋菊嫣然一笑说：“你有什么值得我骗的呢？”
　　店里的其他洗脚妹也凑过来叽叽喳喳的观看名片。老板坐在椅子上说：“我在洪春吃过饭，见过你，你刚才一进来我就觉得面熟，你这一说我就想起来了，对！”他又对张姐说，“这是好事，你该去，你在这里一个月拼命干才能赚四五百块钱！你有不肯……那个。你去看看吧，应该是没问题的，你遇到贵人了！”
　　“你能告诉我，托你来找我的你那个朋友是谁吗？”
　　“呵呵！他不让我说，反正到时候你就知道了！好了，我该走了，记得明天上午九点前啊！”刘秋菊走出了洗脚店，长长出了口气。
　　张姐还站在那里呆呆的发愣。
　　171。柳岩和爸爸
　　邢维钧躺在床上，被子里充满了老婆体香的余味。自从王总出国后，他的心里就很失落，不知道王总现在咋样了，心里千遍的为王总祈祷。今天老婆申晓伟的科室里聚会，到现在也没有回来，是不是又和代理董事长李浩轩少爷鬼混去了？
　　他的心里特烦躁，这让他想起女儿柳岩那雪白的肉体、诱人的身材，让他翻来覆去的睡不着。
　　邢维钧爬起来走到柳岩的门口，内心挣扎着该不该敲门？
　　柳岩躺在床上想到自己和李浩轩的往事，后悔不已，那天自己抽什么疯呢？把那个小子带到了李浩轩的房子去了，原以为李浩轩对自己的宠爱，不会把她怎样的，谁知李浩轩如此绝情，毫不客气的和自己断绝了关系。而现在李浩轩接掌了银安，自己只能看着别的女孩围着他转，好后悔啊！
　　无意中她看到从门缝映入的影子，她想这房子里现在只有爸爸和她，那这个人影一定是爸爸的。
　　爸爸想干什么呢？说来爸爸也真可怜，老婆和别人相好，而他又在老婆的情人手下干活。
　　难道爸爸想……这让柳岩的心“扑通……扑通……”的乱跳。为什么不呢？既然李浩轩可以和他的妈妈相好作爱，我为什么不可以和爸爸相好呢？自小就崇拜作军人的爸爸，幻想将来有一天自己也嫁个军人。
　　当柳岩发现人影在闪动，父亲要走时，她忍不住的从床上爬起来将门打开。
　　“爸！我们……”柳岩低着头说不下去。
　　邢维钧伸手将柳岩的下巴抬起，看着因害羞而脸红的女儿，邢维钧的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驱除。柳岩的眼睛则充满泪水看着父亲，邢维钧低下头狂野的吻着柳岩的唇，柳岩也开始热烈的回应父亲的吻。
　　“唔……唔……”
　　邢维钧的手扯开柳岩的衣裙。柳岩虽然对父亲的狂野小声的回应，但也自主的配合邢维钧的动作脱掉衬衣裤，此时的她也期待和父亲疯狂的做爱。
　　邢维钧脱掉柳岩身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉。他紧紧的抱住柳岩，让柳岩那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
　　邢维钧让柳岩躺在沙发上，他的舌头开始从柳岩的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，邢维钧的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。邢维钧技巧的舞弄着舌尖，好像要把柳岩沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　柳岩没想到父亲会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊！……”
　　柳岩在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。邢维钧再度用力吸吮，柳岩的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着邢维钧从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊……啊……”
　　柳岩的侧腹部也感受到了甜美的快感。邢维钧再度把舌头转向柳岩的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对柳岩而言还是第一次。她不明白父亲为何如此做？为何不直接的就吸吮乳房。
　　邢维钧的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。柳岩惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，父亲的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊…好……舒服……”
　　柳岩眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被邢维钧的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　乳房被父亲吸吮着，柳岩不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。此时柳岩才明白为什么父亲的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，父亲只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　邢维钧吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“喔……喔……啊…舒服死了……喔……”
　　邢维钧的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使柳岩全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　“喔……爸…我好舒服……喔……”
　　终于邢维钧的舌头往下舔了，他快速的滑过柳岩平坦的小腹，来到阴阜上。柳岩反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开柳岩的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的阴唇上。
　　“喔……”
　　突然柳岩的下体轻轻的颤抖的，混合着沐浴露和少女体香的气味刺激邢维钧全身的感官，他伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。
　　“啊…爸…喔……”
　　柳岩发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令柳岩的身体随着轻抖，不断地流出淫水。
　　邢维钧把脸埋进了柳岩雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……喔……爸……你舔的我……哦……”
　　柳岩的腰部整个浮了起来，配合着邢维钧舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次父亲的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。柳岩的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。邢维钧把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。
　　“啊…爸……好…再里面一点…喔……”
　　柳岩的淫水又再度的涌起，淹没了邢维钧的舌尖，他感觉这些从体内流出的淫水都如同柳岩裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让柳岩在自己的手中得到最高的乐趣的心。
　　他把柳岩美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从柳岩左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔…对…爸…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……”
　　柳岩忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断涌出热热的淫水。邢维钧吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时柳岩突然激起了小小的痉挛，邢维钧更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　“喔！…爸…我不行了…喔……”
　　随着柳岩的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……爽死……爽死了…喔……”
　　邢维钧再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，柳岩整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力。他想着女儿这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。
　　柳岩在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。邢维钧更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。
　　“啊…爸…爽死我了……爸…你舔的女儿好爽……喔……爽……”
　　“好女儿，你的小穴真香啊！比你妈妈的香百倍！”
　　柳岩下体不由自主的挺向邢维钧，邢维钧的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。柳岩的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，邢维钧用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。柳岩的下体再次起了一阵痉挛，父亲舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……爸…我受不了了！…喔……快……喔……”
　　邢维钧的唇一旦接近，柳岩就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。邢维钧的手指不断的拨弄着阴唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。
　　邢维钧并没理会柳岩的哀求，他把中指伸了进去。此时柳岩阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔…爸…我…不行了…喔…快…痒死我了……”
　　柳岩雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。邢维钧跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，邢维钧更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而柳岩的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。
　　邢维钧完全沈浸在柳岩的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是柳岩，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，邢维钧渴望能让柳岩每天都能感到快乐，让他每天去舔柳岩的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。当邢维钧抬起头时，满脸早已沾满柳岩的淫水。
　　“爸！快……快来呀……我要你…的鸡巴……”
　　柳岩充满色欲的声音和表情让邢维钧直吞口水。
　　邢维钧跪在地上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦柳岩那已经湿淋淋的阴蒂。柳岩忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间父亲灼热的鸡巴已经深深的插入了她充满淫水的穴中了。
　　“啊……啊…喔…好…爽……喔……”
　　一瞬间柳岩皱着眉，身体挺直，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啊…啊……好…爸…你操的我爽死了…喔……喔…用力插…喔…”
　　柳岩淫荡的呻吟着，邢维钧的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令柳岩无法控制发出呻吟声。邢维钧的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进柳岩的体内。柳岩淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的鸡巴所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊…对…爸…快…再快一点…啊……快操你的女儿…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……”
　　邢维钧抱起了已经达到高潮的柳岩身体放在自己的腿上，“柳岩，自己用力摆动腰肢，来吧！让爸爸的大鸡巴操死你这个小骚穴！”
　　邢维钧抱着柳岩由正下方把阴茎插了进去。
　　“啊…啊……好…好爽……喔……”
　　父亲亢奋的粗大的鸡巴抵到阴道时，让柳岩如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，柳岩披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，官能的快感，洋溢在柳岩的体内。
　　“啊…爸…好爽…喔…女儿让你干的爽死了……喔……”
　　邢维钧抓住了柳岩的腰，柳岩更随着邢维钧的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在邢维钧的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　邢维钧则舒服靠躺着享受柳岩的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶柳岩的小嫩穴。柳岩在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔…爸……你的大鸡巴……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　柳岩真后悔没有早一点让爸爸操，爸爸的操穴能力不比李浩轩差多少啊！
　　柳岩上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着父亲的抽插，同时把丰满的胸部伸向邢维钧的双手。柳岩拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在邢维钧的龟头上。
　　“喔…爸…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　柳岩达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住邢维钧的头。邢维钧吸吮着柳岩的乳房，让她休息一会后，他把柳岩掺扶起来让她站在沙发前面。
　　“柳岩，来！把屁股翘高一点！让爸爸看到你淫荡的小屁股！”
　　柳岩两手按着沙发，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。邢维钧站在女儿的后面用双手搂住柳岩的腰，把鸡巴对准柳岩的淫穴。“噗滋！”的一声邢维钧用力的插了进去。
　　邢维钧抽动刚开始，柳岩的腰也配合着前后摇动着。邢维钧从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。
　　“啊…快…爸再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…”
　　柳岩上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，父亲的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，柳 ”
　　第 82 部分阅读
　　柳岩上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，父亲的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，柳岩的呻吟逐渐升高，在体内鸡巴的早已被淫水淹没了，柳岩的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，邢维钧配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了…喔……鸡巴操死我了…喔…快…喔…爽死了……大鸡巴干的…我好爽…喔…爽死我了……”
　　柳岩淫荡的呻吟声，更加使邢维钧疯狂，他双手扶着柳岩的臀部，疯狂的将鸡巴从后方直接插入柳岩的小穴里。随着抽插速度的加快，柳岩流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被父亲巨大鸡巴贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被父亲从背后揉搓着，柳岩全身僵硬的向后挺起。邢维钧从鸡巴感受到柳岩的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　“啊…死了…啊…鸡巴操死我了…啊……爽死我了……喔……”
　　在激情之中邢维钧克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起柳岩的腿，将柳岩的身体翻转过来。随着身体的翻转，鸡巴也在柳岩的小穴中磨擦的转了半圈。高潮后阴道尚在痉挛的柳岩，阴道传来更激烈痉挛，小穴更紧紧的夹住鸡巴，子宫也吸住鸡巴。邢维钧双手伸到柳岩的双腿中，把柳岩抱起来。
　　“喔…喔…爸…你做什么？……”柳岩看着父亲，声音沙哑的问着。
　　“我们到房间去！”
　　邢维钧抱柳岩走向房间，此时邢维钧的鸡巴仍插在柳岩的阴道里，随着走动，鸡巴也跟着抽动着。早已达到高潮的柳岩，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了柳岩更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。
　　终于来到了房间，途中邢维钧的鸡巴一直没有抽出来。来到床上后邢维钧就把女儿的左脚放至在右脚上，自己也躺在柳岩的旁边，正好是把身体左侧下方的柳岩从背后抱住的姿势，鸡巴直直插入柳岩向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　新的快感再度从柳岩的体内升起，从三方面的侵袭，柳岩的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，小穴不停的传来酥麻的性快感。而邢维钧却仍不放松，继续带领柳岩探索未知的领域，他从背后抱住柳岩，让柳岩俯身向下时，自己的身体和柳岩的身体一起抬高。
　　“啊…爸…我好爽……你操的我爽死了……喔…受不了了…哦……哦……哎唷……哦……使劲操……哦……使劲操女儿吧……”
　　邢维钧的嘴在柳岩的颈背吻着，让柳岩如同被电流击中，身体颤抖着。邢维钧的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，柳岩不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把父亲伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　邢维钧加快速度的抽插，鸡巴正用力时，突然柳岩体内的子宫像吸管一般紧吸住邢维钧的鸡巴。柳岩感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　“喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……爸……你又把我操高潮了！”
　　邢维钧也从爆涨鸡巴的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进柳岩的穴内。柳岩体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入柳岩的血液中。邢维钧一边抚摸着还在高潮余韵的柳岩，一边把唇靠上柳岩的樱唇。
　　此时，还在深沈欢愉里的柳岩，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　柳岩静静的躺在邢维钧的身上，手指轻抚邢维钧的嘴唇。邢维钧也轻轻的抚摸柳岩那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
　　“爸，我们怎么办？”
　　对于柳岩的问题，邢维钧真不知该如何回答，他只有开口用牙齿轻轻的咬着女儿的手指，他也在想这个问题，但他真的不知道该怎么办。
　　“我、我也不知道该怎么办？我只知道我已经不能没有你了！”邢维钧说完后在柳岩的额头上轻吻了一下。
　　“爸，女儿的穴操的舒服吗？”
　　“太舒服了！好女儿，爸爸想天天操你的小穴！”
　　听到邢维钧的话后，柳岩更紧紧的抱住邢维钧，同时点头回答。
　　柳岩抬头看着爸爸带着少许绉纹成熟的脸，心里想她爱上了眼前的这个男人了。虽然他是她的父亲，但她确实是真的爱上他了，就像邢维钧所说的，她也离不开邢维钧了。她不由自主的将嘴唇贴上邢维钧的唇，邢维钧的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当邢维钧的舌头缩回去时，柳岩的舌头也跟着伸进他的嘴里，邢维钧用力的吸吮着柳岩的舌头。当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，柳岩想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。柳岩将脸颊紧贴在邢维钧的脸颊上不停的磨蹭着。
　　“爸，我想洗个澡。”柳岩身上裹被子坐在床上。
　　“嗯，我陪你洗，好不好？”
　　邢维钧抱起柳岩走向浴窒，柳岩双手抱着邢维钧的脖子温柔的依偎在他怀里。此时的她感觉自己和邢维钧就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，邢维钧拿莲蓬头冲柳岩的身体，而柳岩则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。
　　最后邢维钧才拿沐浴乳抹在柳岩的身上，他的手从柳岩的肩旁慢慢往下抹，爸爸的手在柳岩的丰满坚挺的乳房上温柔的抹着。柳岩也主动的帮邢维钧抹上沐浴乳，邢维钧的手在柳岩的乳房上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗柳岩的阴毛和小穴，另一手则伸到柳岩的臀部上
　　。柳岩的手握邢维钧的鸡巴搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她父亲了，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像邢维钧一样也是一样的爱她。
　　最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。
　　邢维钧让柳岩转过身去，从后面抱住柳岩，他不停的吻柳岩白澈的脖子，手也在柳岩乳房上搓揉着。柳岩的手也向后抱着邢维钧的头，她的头随着邢维钧的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。
　　邢维钧坐进浴缸后，让柳岩坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，柳岩细滑的背紧贴着邢维钧的胸膛，而臀部则坐在他大腿根上。邢维钧在背后嗅着柳岩秀发的幽香，双手不安分的在她双乳上搓揉。而柳岩则闭着双眼享受邢维钧的爱抚，她喜欢邢维钧双手温柔抚摸她的感觉。邢维钧的鸡巴慢慢的硬挺顶在柳岩的美臀上，他对自己又硬挺的鸡巴感到吃惊，他已五十多岁了，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。他不晓得自己的精力是从何而来的。最后他想或许是柳岩的肉体引发出他的精力吧！他吻着柳岩的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。
　　“啊…嗯…嗯……啊……”柳岩的美妙呻吟声，挑起邢维钧听觉的欲望，他右手离开乳房，慢慢移向柳岩的小穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，而柳岩的乳头早已经充血硬挺了。
　　他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱，或许他们知道他们并没有资格对对方说出爱吧！
　　回到房间后，柳岩仰躺在床上很自然的闭起了双眼。邢维钧站在床边仔细的欣赏柳岩成熟丰满的肉体，对他来说柳岩诱人的肉体可说是上帝的杰作。柳岩赤裸裸的肉体让邢维钧的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体侧躺着。
　　邢维钧坐在柳岩身旁，用手指温柔的抚摸柳岩的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让柳岩的感觉敏锐起来。当邢维钧的指头到柳岩的臀缝时，柳岩再也无法忍受的呻吟出来。
　　“嗯……哦……嗯……不要……哦……”
　　身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让柳岩的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。邢维钧将柳岩的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着柳岩的乳头四周，他怜惜的反覆揉弄着。
　　柳岩的乳头已觉醒似的突起，爸爸低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着柳岩两腿之间喘气的小小阴核。“嗯…喔…啊…好…舒服……喔……”
　　邢维钧含着柳岩的乳头，指尖似触若离的轻柔触感。这让柳岩的感觉敏锐，她感受着爸爸的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望爸爸的到来，她不断的扭动身体渴求着。
　　邢维钧发现柳岩的变化，但他仍含着乳头，手指也轻揉着阴核。
　　“啊…爸…不行了……喔……快点……”
　　柳岩欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的阴毛已沾湿淫水，她的下体渴望爸爸的鸡巴，渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求爸爸的到来。
　　“喔…爸…快点…不要折磨我了…啊…快…给我吧…喔……”
　　邢维钧来到柳岩的两腿之中，把鸡巴抵着柳岩湿润的嫩穴，和那楚楚可怜的阴唇相比，他的鸡巴显的实在大得可以。正当邢维钧用龟头在柳岩的阴唇轻磨时，女儿却忍不住的抬起腰来，自动的将邢维钧的龟头给吞没。邢维钧用力慢慢的将鸡巴插下去时，女儿的阴唇竟然自动的将他的鸡巴给吸了进去。
　　“啊……终于……喔……啊……啊……”柳岩发出呻吟身子大大后仰，随着爸爸鸡巴的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，柳岩在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。
　　“啊……啊……好…舒服…喔…爸…快…再快一点……”
　　柳岩的理性完全被爸爸巨大的鸡巴所抹灭，鸡巴一进一出，使她忍不住呻吟起来。柳岩已然等待不及了，此时邢维钧的抽插所带来的快感让她舒服极了。从鸡巴进出时的灼热和疼痛，让柳岩的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着父亲鸡巴的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　柳岩双手抱住爸爸的背部，高潮的波浪袭柳岩的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。
　　邢维钧仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，柳岩早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住爸爸的鸡巴！
　　“啊……不行了……喔…死了……喔……爽死了……”
　　在柳岩像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，邢维钧也将体内火热的精液射向柳岩的子宫里。
　　射精后的邢维钧并没将鸡巴抽出，他抱着柳岩转了身，让柳岩躺在他身上，他喜欢在射精后抱着柳岩躺在他身上的感觉，这样抱着柳岩躺在他身上让他感到拥有柳岩的安定感。柳岩只是随着愉悦后全身酥麻的躺在邢维钧的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。邢维钧抱着柳岩，轻抚她的背……
　　当申晓伟拖着疲惫的身体回到家时候已经午夜十二点多了，她轻手轻脚的在客厅里脱去外衣，回到卧室上了床，看到丈夫睡得正香，自己贴着丈夫睡下了。

第二天早晨丈夫先起床出去晨练，申晓伟起床后整理床铺，在床上发现了几根不属于自己的头发，头发有微微的酒红色，这应该是柳岩的头发，柳岩的头发怎么会掉到这里？
　　申晓伟清楚的记得昨天早晨自己收拾床铺的时候，已经把床收拾的干干净净，这头发就是昨天白天或者晚上掉的，难道柳岩到自己的床上了？她来干什么？
　　收拾好了床铺，申晓伟到卫生间洗漱，正好柳岩在刷牙，“柳岩，昨天到我卧室干什么去了？”
　　柳岩听到妈妈的问话，心虚的说：“没有啊！我才没有进你房间呢！”
　　申晓伟心里明白了几分，柳岩自和李浩轩分手后，心里一直空虚。而丈夫在王总走后也仿佛掉了魂似的，这父女俩昨天晚上一定是作下了乱伦的勾当。
　　“柳岩，妈妈不是小孩子，有些事情你我心里明白就行了！”申晓伟在女儿头上拍了拍，走出卫生间，“你快点啊，我也用卫生间！”
　　妈妈的话让柳岩一阵脸红，看来妈妈猜到了一切，也默认了这一切，耶！
　　172。空虚的卓而
　　李浩轩的物理老师卓而老师是个美艳的中年妇女，今年四十岁，她丈夫是远洋渔船的船长，每次航行大约要半年多才能靠岸，夫妻俩生了一个女儿。
　　卓老师她的教学态度认真，脾气温和，美丽的双颊上笑的时候，会出现两个酒窝，樱唇红艳，娇声细语悦耳动听。
　　她全身肌肤雪白细嫩，脸上不见半条皱纹，保养得很好，双乳肥涨丰满，全身散发出一种介于少妇及中年妇女之间的风韵气息，其美艳几乎不下于贺清语和舅妈，可谓春兰秋菊，各擅胜场，使李浩轩在上她的课时，如沐春风。
　　尤其她那双明亮而柔和又水汪汪的大眼睛，好似蕴含着一股娇媚的浪态，却又不失端庄和矜持。
　　每次上课，李浩轩的双眼总是不由自主地偷瞧着她随着讲课的动作而一抖一抖的乳房，心中一直在想：不知摸上去的话比之于妈妈及其他几个少妇的奶子又有何不同的感受？李浩轩脑海里始终想着如何设法勾引卓老师到手，好尝尝她小穴的滋味。
　　卓老师到李浩轩家给他上课的时间是周三的晚上，大多时候都带着女儿，她解释说，因为老公不在家，留女儿自己在家不放心。但是私下她告诉李浩轩，女儿喜欢上网，老是趁她不在家偷偷的上网，功课一塌糊涂。她是不放心女儿在家偷上网，才带女儿来的。
　　她女儿名叫高曼怡，今年十六岁，初中二年级，一　头乌黑披肩的秀发，琼鼻挺直，加上菱形的小嘴，好一个美人胚子，一般李浩轩在上课时候，她就静静的坐在一边看自己的书，或者写作业，偶而也拿着功课上的疑难问她母亲。
　　李浩轩发觉曼怡有时用含情脉脉的眼神望着他，她与李浩轩的交谈也深情地注视着李浩轩的眼睛，看来她大概是喜欢上了李浩轩，每次卓老师看到这种情形也在一旁含笑不语，她可能也心中默许曼怡对李浩轩的钦慕吧！
　　是啊！家世好，人又帅，这样的男孩别说女儿这情窦初开女孩子喜欢，就是自己见了都心动。实际上卓而对李浩轩偷窥她的乳房是有所察觉的，她也为自己这个岁数还能吸引男孩的目光感到自豪。丈夫不在家，自己时分的空虚，但是却不敢招风引蝶，自打给李浩轩做家教后，竟然盼望每个周三快点到来。
　　李浩轩一心想着如何才能够操到这一对母女档。
　　这天又是周三，李浩轩吩咐保姆小棉煮上咖啡等待卓老师到来。
　　卓老师果然又是带这曼怡来的，课刚刚开始，小棉就来告诉说，咖啡煮好了。
　　“你去休息吧！我来亲自给老师倒上！”李浩轩到厨房倒了三杯咖啡，在其中的两个杯子里放进了当初给黎姿下过的媚药，心中暗乐地想着：卓老师，曼怡，你们的两只小穴穴就要到手了。
　　一切准备就绪后，卓老师一边给李浩轩讲课一边品着咖啡，还说：“这咖啡真香，比卖的雀巢好多了！”
　　“这是正宗的蓝山咖啡！”李浩轩说，看着她们一口一口地喝下那加料的咖啡，李浩轩的心不期然地暗爽着。
　　一会儿，药性就开始发作了，只见她们两人都很小心地扭着身躯，坐也不是，站也不是，两张俏脸上布满了晕红的彩霞，她们的呼吸也渐渐地粗重急促了起来。
　　曼怡未经人道，只是扭着腰枝不知所措，而卓老师却是经过性爱的洗礼，她的反应也较她女儿激烈，灾情惨重地东摸西揉，只差没有当场卸衣脱裙了。
　　李浩轩在一旁好整以暇地看着这场好戏，她们像是极力地忍受着莫大的痛苦，脸带桃红，小嘴颤抖地微哼着。
　　卓老师首先忍不住地浪哼出来：“……怎么这么热啊……我难受死了……”
　　李浩轩这才上前搂住了卓老师的香肩，用非常温柔的眼神望着她，而在一旁的曼怡也悄悄地挨到李浩轩身边，用祈求的眼睛望着李浩轩，一面还用她的嫩乳轻轻地磨擦着李浩轩的手肘。
　　李浩轩以双手抱扶着她们走向自己的卧室。
　　进房后，卓老师坐在床边，双眼冶荡地望着李浩轩，抖着声音道：“李浩轩……我……好热……你是不是在……咖啡里下了药……哦……真热……替我……脱去衣服……”
　　李浩轩上前去替她脱下洋装，胸前的拉链拉下来时，一大片雪肤裸露了出来，好不容易将她所穿的洋装整件脱掉，只见她仅留下一付奶罩和一条裹着肥臀的薄薄三角裤了。在那件浅肉色包住阴户的双层裤底，这时却染上了一些污渍，大腿根部也是一片滑腻腻的了。
　　“对不起，卓老师，你太性感了！我好喜欢你！”
　　卓老师真像是热极了，自个儿解下了奶罩，接着又弓着身子将那条湿褡褡的小三角裤也给除掉了。
　　她雪白的酥胸上凸出两粒娇红的小樱桃，玲珑可爱，周围是一片粉红色的乳晕，胸部长着一层很细很密的金黄色汗毛，小腹下阴户的位置生得很低，两片阴唇肥肥涨涨地微微开着，多肉的大白屁股夹着浓密的阴毛，细柔光滑地丛生在阴阜四周，阴缝很小，肉壁红红的，上方的小阴核已凸了起来，淫水也随着渐渐骚浪的扩张阴唇而流了出来。
　　“喜欢我？我比你大好多啊！可以作你的妈妈！”
　　“我喜欢大女人啊！”
　　“可是你这样也害了我的女儿啊！”卓老师呼吸急促。
　　“那……我不动她好了！”
　　“可是你这样对我，她要是告诉她爸爸，我就惨了！”
　　李浩轩瞥见坐在电脑椅上的曼怡满脸红通通，痴痴地望着李浩轩脱去她妈妈的衣服，玉手不安份地搓着自己的身子。
　　“那你说……”
　　“算了，女儿早晚要过这一关的，给了你还不算亏待她，哦……热啊！她这么喜欢上网，别哪天搞个网恋，便宜了哪些不三不四的人！”
　　听到卓老师这么说，李浩轩就朝曼怡走过去，轻轻地吻了她，双手替她解开学生服的扣子，脱掉上衣，再按开乳罩的钩子，然后整个往下拉，连裙子也一并拉下，干脆连她的三角裤也拉下来。
　　一副美丽的身材一丝不挂地裸露出来，她的乳房白得如粉如霜，虽因年龄的关系，跟她妈妈的豪乳比起来显得较小巧玲珑一些，但傲立如山，而且微微地向上翘挺着，乳晕则和她的妈妈一样是粉红色，不过乳头却小了一号，可是颜色却更鲜艳红润，阴毛长得不太多，平均分摊在阴户周围，一条若隐若现的肉缝，红红的，湿湿地挂着水渍。
　　李浩轩摸揉了她的玉体一阵子，把她放到床上和她妈妈躺在一起，然后李浩轩再用最快的速度脱掉自己所有的衣物，跳上床去，跪了下来，趴上卓老师的娇躯，先来个香吻，把一双魔手放在她身上凸起和凹下的妙处摸捏不已。
　　卓老师也张开樱唇，伸出香舌和李浩轩狂热地接吻。
　　李浩轩见她已进入性欲激动的状态，于是揉着她的肥奶，分开她的双腿，说道：“老师，现在我就要把大鸡巴给您插进去了！”
　　卓老师躺在李浩轩身下，娇羞地浪喘喘着道：“快……快插进来……李浩轩……做爱时……不要……叫我老师……叫……我……卓姐……嗯……快嘛……”
　　李浩轩道：“遵命，我亲爱的卓姐姐！”
　　李浩轩促狭地握着大鸡巴先磨磨她的阴核，作弄得她肥臀拼命地上挺，淫荡地叫道：“好人……别再折磨……姐姐了……我的……小穴……里面痒……痒死了啊……快…快把……大鸡巴……插进去……给姐姐……止痒……快……嘛……”
　　李浩轩见她已如扣弦待发般紧张着，急需一顿操插才能止痒，不再逗她了，把大鸡巴放在阴缝中，又体贴地怕她不适应，还徐徐地挺进着，不敢一下就大力插干，怕她受不了。
　　李浩轩待了一会儿，开始轻抽慢插地操她小穴，卓姐也扭摇着屁股配合李浩轩。慢慢等她适应了之后，李浩轩就改采房中秘术，用李浩轩的龟头研磨着她的花心，三浅一深，左右插花，各种调理女人的花招统统搬出来整治她。
　　她舒服得紧紧抱住李浩轩，也使出了十几年练就的床上功夫，左扭右摆，迎合挺动，并且浪叫着道：“嗯！……好美啊……李浩轩……卓姐姐的小穴……被你搞得……美死了……老公……好厉害……的……大…大鸡巴……哥哥……啊！……碰到姐……姐的花心了……姐姐……舒服死了……哦……哦……可让你……插死了……啊……啊……哎呀……痛快死姐姐了……哟……要飞了……乖乖……姐姐的……心肝宝贝……李浩轩……姐姐……不行了……要……泄了……呀……哦……”
　　她可能是太久没有作爱了，憋的很急，李浩轩只抽插了不到五分钟她就泄出了她第一次的身子，她花心一泄之后，子宫口咬着李浩轩的大鸡巴，猛吸猛吮，滋味无限美妙，使李浩轩感到无比的舒畅，继续抽插她的小穴。
　　曼怡躺在一旁，美目圆睁睁地看着李浩轩插干着她妈妈，又听着她妈妈的淫荡叫床声，自己猛揉着小巧的乳房，小手也扣弄着她的处女阴户，磨着转着不能自己。
　　卓姐这时香汗满面，粉脸东摇西摆，秀发飞荡地淫声叫道：“哎…哎呀！……李浩轩……姐姐的…子宫……被你……顶穿了……又酥又麻……姐姐可让……你……玩死了……吸…吸我的……奶嘛……快……吸姐姐的奶……啊……对……我好舒服……要……要泄……泄给你了……啊……又……又要泄了……啊……啊……啊……”她紧闭双眼，泄了又泄，全身无力地躺着。
　　李浩轩见她已不堪再干了，就从她身上爬起，把曼怡拉过来，躺在她妈妈身前。她那张娇脸，红的不能再红了，李浩轩轻吻了她，她已进入了假昏迷的状态了，这是欲焰太久没得到发泄的缘故。
　　李浩轩再趴上她的胴体，揉着她的乳房，把大鸡巴顶着她的穴口，低头在她的耳边道：“曼怡！刚开始你会很痛，但是你一定要忍耐，一会儿就好了，知道吗？嗯！再来你就会像妈妈一样地舒服了。”
　　她点了点头，李浩轩就把大鸡巴慢慢干进她的处女阴户中。
　　或许是由于媚药的效力强大，她的阴户里淫水分泌极多，使李浩轩的进入并没有花多少力量，她皱着眉头，竟能不喊痛地只是哼着，李浩轩大力猛地一下干进去，她惨叫了一声，面色苍白。
　　李浩轩忙为她吻去额上豆大的汗珠，又为她吹口渡气，按摩太阳穴，她泪痕斑斑地吻着李浩轩，李浩轩的手不停地捏揉她的小乳房，让她渐渐忘掉处女开苞的痛楚。
　　李浩轩缓缓抽出了大鸡巴，再猛地刺进去，一急一缓之间，使她的痛觉和痒觉交互刺激着她的阴道神经，慢慢地就不再感到痛苦了。
　　渐渐地她也学起她妈妈的动作，把屁股摇晃上挺，好配合李浩轩的抽插，李浩轩见她如此骚媚地进入了状况，便也将操穴的动作加快了，处女的阴道紧小无比，和刚刚插进她妈妈的穴比起来要艰涩多了。
　　干了一阵子，终于把她的小穴插得顺畅了，她媚眼半闭着，随着大鸡巴挺进的节奏浪叫道：“啊……雄哥……有些…舒服了……啊！……哦……嗯……嗯……好……舒服……我……不晓得……小穴…穴……被干的……滋味……这么美……哦……这么舒服……好美……哦……好舒服哦……雄哥……你大力弄……弄吧……啊……小穴……美死了……哦……哦……我…我好像……好像要……出……出来了……啊……啊……我要尿出来了……啊……太美了……哼……哼……”
　　她猛抛丰美的屁股，小穴包得李浩轩大鸡巴好紧，一阵浪水直冲，把大龟头泡在阴道的温水袋中。
　　李浩轩让她歇息一会儿，才开始再插，她又摇扭着屁股随着李浩轩大鸡巴插入的快慢而迎凑着，她妈妈刚才的动作是最好的示范，使她很快地便学会了如何使自己获得最大的满足。
　　她抬摇着丰肥白嫩的屁股，口中也再度浪叫着：“雄哥……美死了……妹妹被你插得……太爽了……喔……好胀……这下……干到穴…穴心了……啊……我又……不行了……妹妹……要丢了…丢了……啊……啊……美……死了……”
　　曼怡被李浩轩干得又爽快地丢了一次，李浩轩也在猛操了这对母女花两只紧窄窄的小穴几千下之后，心神舒爽地把大股的精液喷进曼怡的小穴里，伏在她的娇躯休息着。
　　卓姐早就醒了，在一旁观赏着李浩轩和她女儿的开苞攻防战，见李浩轩泄了身，温柔地凑过头来和李浩轩吸吻着，曼怡也加入了他们的深情之吻，三个舌头在三张
　　不同口型的嘴旁舐来舐去，直弄得他们脸上都是彼此的唾液。
　　卓姐：“你这小色狼，今天把我们母女俩的贞洁都给毁了，你可要负责的！”
　　李浩轩：“放心吧，卓姐，我会负责的！”
　　卓姐抚摸李浩轩的鸡巴，“你咋负责啊？”
　　李浩轩：“我保证你们母女往后衣食无忧！”
　　卓姐啐了他一口说：“我们现在就衣食无忧，这点还用的着你吗？”
　　“那……我保证以后你们俩小穴痒的时候，我保证随叫随到！”
　　“去你的！”卓老师捶了李浩轩一下，头滑下去，当着女儿的面在李浩轩的鸡巴上亲了一口说，“我都快五个月没有尝到鸡巴的滋味了！你的鸡巴真大啊！”
　　曼怡问：“妈，我爸的鸡巴不大吗？”
　　卓老师听到女儿的问话，抬起头略带羞涩的说：“没有这根大！曼怡，今天的事情打死也不能让你爸知道，要不他会杀了咱俩的！”
　　“我知道了，妈妈！”
　　卓老师含住李浩轩的鸡巴，轻轻的吸吮，曼怡吃惊的看着妈妈，她想不到妈妈会把刚刚操过她俩穴的鸡巴放在嘴里玩。
　　“哦！那是尿尿的地方，刚才还插进我们的穴里，你咋含在了嘴里啊？”
　　卓老师没有回答女儿的问话，专心的舔舐吸吮鸡巴。李浩轩搂着曼怡说：“那时你妈妈喜欢之极的表示！”
　　“哦！我也喜欢啊！我也要！”曼怡抬起身子就要抢妈妈嘴里的鸡巴，李浩轩拉住了她，“别！让你妈妈在多喜欢一会儿！”
　　卓老师抬眼看了李浩轩一言，眼神里流露的是感激。
　　“哦，对了，我刚才操你的时候，你叫我什么？”
　　“雄哥啊，咋了？我一直不是这么叫的吗？”
　　“现在不行了！现在我叫你妈妈卓姐，你在叫我雄哥，你妈不成你的姐姐了吗？”
　　“对啊！那我该叫你什么呢？”曼怡天真的问。
　　李浩轩坏坏的笑道：“反正你爸爸也不在家，你就叫我爸爸吧！”
　　卓老师听到李浩轩的话，狠狠的在李浩轩龟头上咬了一口，李浩轩痛的身体收缩了一下，叫道：“痛！咬掉了！”
　　卓老师抬起头说：“曼怡，别听他的！”
　　“可是我刚才真的听到妈妈你喊他老公啊！”
　　“那……那是……特殊情况啊！”卓老师红着脸，不知道如何回答女儿。
　　“好啊！在作爱的时候，就是特殊情况了，曼怡就可以喊我爸爸哟！”李浩轩笑嘻嘻的在曼怡的小乳头上捏着。
　　“你怎么这么坏啊！”卓老师嗔怪的说。
　　“那……我就叫你雄爸爸吧！”曼怡从妈妈手里把李浩轩的鸡巴接了过去。
　　卓老师无奈的摇摇头对李浩轩说：“我们母女在淫贱，你也不好这么作践我们！”
　　“对不起，卓姐，我是开玩笑的！”李浩轩搂住了老师，亲吻她的脸颊。
　　“最好别开这样的玩笑！本来让你玩对我老公来说就是耻辱的，你在这样让我在内疚上，还要加上罪恶感吗！”
　　“我错了！”李浩轩吻住了老师的嘴巴，现在这个时候说什么甜言蜜语也赶不上一个深深的吻。
　　曼怡的小嘴舔舐李浩轩的鸡巴，这孩子很聪明，就看了一会儿妈妈的口交，就学的有模有样的。
　　真是孺女可教也！
　　李浩轩的手指滑行到卓老师的下阴处，轻轻的揉搓。卓老师喘息着舐吮李浩轩的舌头。
　　李浩轩把卓老师压在了身下，侧着身子，不使鸡巴从曼怡的嘴里脱落出来，看到卓老师双腿张开，身体悬空，大腿根部爱的花园里茂盛的草丛中沾着晶萤的露珠闪耀着光亮，就忍不住再度用口凑进去，舌尖舔舐着那香郁的蜜汁，卓老师挣扎的样子很狼狈。
　　“啊……讨厌……啊……别……啊……”
　　李浩轩将卓老师欲将闭紧的双腿，又狠狠的张开，再度用唇押进花唇处，用力的吸取晶萤的蜜汁，灵巧的舌尖轻轻滑过花瓣，再回舐弄，再轻探花蕊的根部，弄得卓老师全身酥柔发麻更多的蜜汁流了出来。
　　“啊……请你饶了我……拜托啊……受不了你……哎唷……啊……啊……”
　　两手扳开大腿的李浩轩，鼻端先柔柔的顶撞着花瓣，让鼻息微微的凉风掠过火热的根部，舌头数十来回的在花中游溜。舌尖先舐在尖端再次由下山洞入口处由上的押弄。
　　“啊……老公……啊……你舔得我……受不了了……啊……啊……啊……”
　　花蕊处充血，满溢新鲜的果子，立刻喷出热花蜜，点点滴滴在沾在床单上。
　　“啊……不要……不……”美丽甜美的卓老师差臊的满脸通红，分泌出的粘膜丰润花苞与花蕊。
　　李浩轩将舌头送往花苞处，慢慢的吸吮。穴口处躯体内用舌不断的抽送，发出美妙的音乐，李浩轩继续在花苞狭窄的空间处，含着真珠。
　　突然，卓老师身体开始颤抖，“啊……”的一声，从子宫内又一次泄出了阴精，她无力的喘息……
　　李浩轩抬起了头在卓老师的肚脐上舔了一下，“舒服吗？”
　　卓老师紧闭着双眼，轻轻的点点头。李浩轩回手把曼怡拉了过来，问：“鸡巴好吃吗？”
　　“味道不错！”曼怡调皮的说，还咂吧咂吧嘴，样子好可爱。李浩轩看到她突然想起了程琳，已经有将近两个月没有看到程琳了。
　　他把曼怡按住伏在床上，看到曼怡漂亮挺翘的小屁股，伸手在上面轻轻的抚摸，低下头在屁股上亲舔，曼怡咯咯的笑着，“妈妈，他亲人家的屁股！”
　　卓老师无力的睁看眼睛看了一眼，又闭上眼睛不在理女儿。
　　扒开了曼怡的屁股，那小巧的菊花蕾在颤抖，肉粉色的菊花蕾吸引着李浩轩的目光，忍不住伸出了舌头在曼怡的屁眼上舔了起来。
　　“哟！妈妈，他又舔人家屁眼了！好痒啊！”曼怡扭动着小屁股叫喊着。
　　卓老师再次睁开双眼，看到李浩轩的舌尖在女儿美丽的菊花蕾上勾舔，“你也不嫌脏！？”卓老师轻声的说。
　　“不脏！你和曼怡身上都是圣洁而清爽的！”
　　卓老师感慨万分，自己的老公肯口交，但是从没有亲舔过自己的屁眼，就是洗的再干净，他也不肯舔舐。
　　看李浩轩在舔舐女儿的菊花蕾，她也很想领略一下屁眼被舔的滋味，但是又不好意思和女儿抢，她把自己的双腿打开，右腿蜷起想外分，用手试着在屁眼上摸了一下，没有什么感觉啊。
　　她侧过身子，把屁股向后撅起，期待李浩轩能看懂她的暗示。李浩轩果然没有辜负她的期望，把身子挪到卓老师的旁边，用手指在她肛门上轻轻的揉弄，“卓姐，你也想我舔舔你的屁眼吗？”
　　“我……从来……没有过……”卓老师羞涩的说。
　　李浩轩扒开她丰润的屁股，她的菊花蕾颜色比曼怡的深一些，上面还张着茸茸的肛毛，低头在菊花蕾上舔了一下，卓老师酥麻的哆嗦了一下，嘴里发出舒服的呻吟。
　　“好吗？”
　　“嗯……”
　　李浩轩把嘴贴在了她的肛门上，吹了口气，舌尖在肛门的褶皱处勾动，舔得卓老师舒服的呻吟不断。看她的样子一定没有肛交过，李浩轩不仅跃跃欲试。
　　他不停的用舌尖在屁眼上舔舐，手去把床头柜拉开，拿出从韩姐那里买的可以吃的润滑液，轻轻挤出一些在卓老师肛门上。
　　曼怡好奇的看着李浩轩的一举一动，不知道他要干什么。
　　李浩轩的舌头把老师的肛门舔的很舒服的舒展着，润滑油随着李浩轩的舌头渗进了屁眼里。
　　“嗯……好痒啊……嗯……”
　　李浩轩的一根手指慢慢的进到老师的肛门内，卓老师扭动着，浑身泛起了潮红的色泽。肛门里的嫩肉紧紧包裹李浩轩的手指，像有生命的小动物一样抽动。
　　她的肛门在李浩轩舔舐和手指的扣弄下，渐渐的张开了一个小小的洞眼，李浩轩从曼怡诡异的笑了一下，召唤她过来，让她含住自己的鸡巴，在曼怡的小嘴里沾满她的唾液，然后顶在卓老师的屁眼上。
　　这一切都在卓老师陶醉的时候进行的，她根本不知道现在在她屁眼门上的已经不在是李浩轩的手指，而是那根要人命的大鸡巴。
　　突然，卓老师感到肛门的舒括肌一痛，“啊！”身子就挣扎起来，但是李浩轩紧紧的按住了她，龟头冲破阻碍插入了她肛门。
　　“哎唷！不要啊！你……干什么啊？不要……”
　　细小肉褶被全部撑开了，嫩肉紧紧包裹着鸡巴，由于疼痛而痉挛抽搐的直肠按摩着敏感的龟头，李浩轩感到真是舒服极了。
　　卓老师死死抓住了床头，身子剧烈的抖动，屁眼火辣辣的痛，李浩轩停止了动作，对曼怡说：“还不过来安抚安抚你妈妈！”
　　曼怡眨着眼睛不知道该咋办，李浩轩用手指着卓老师的屁眼说：“死孩子，一点也不孝顺，过来舔舔这里哟！”
　　曼怡犹豫了一下，还是过来，伏下身体，用舌头在妈妈屁眼上舔了一下，屁眼上有润滑液，那润滑液是甜甜的，还有一股巧克力的味道。她这才放心的舔舐妈妈。
　　疼痛随着女儿小巧舌头的勾动在渐渐的减轻，抓住床头的手也渐渐的放松。时机到了，李浩轩慢慢试探着深入她的体内，终于把鸡巴全插进小卓老师的直肠里，插入时，一圈圈的嫩肉紧紧勒着鸡巴，抽出时，肛门卡住龟头的伞状部位，仔细品味着和阴道性交不同的快感，手指玩弄着她的阴蒂，卓老师发出既苦闷又快乐的呻吟。
　　“小冤家，你真要了我的命了！嗯……你咋喜欢走后门啊！”
　　“卓姐的屁眼好紧啊！你老公没有干过吧？”?”
　　第 83 部分阅读
　　“小冤家，你真要了我的命了！嗯……你咋喜欢走后门啊！”
　　“卓姐的屁眼好紧啊！你老公没有干过吧？”李浩轩开始抽动。
　　“哦……我老公才没你那么变态呢！”她开始领略屁眼被操带来的欢愉。
　　曼怡看到妈妈舒服的样子，抬起头对李浩轩说：“雄哥，我也要！”
　　还没等李浩轩说话，卓老师说：“李浩轩，我告诉你啊，不可以！”
　　李浩轩对曼怡说：“你看你还小，操屁眼很痛的，在说了，我总得给你将来的老公留点什么吧？不能你这三个洞都给我操啊！”
　　卓老师感激的点点头，曼怡眨眨眼说：“妈妈为什么不痛？”
　　“妈妈也痛，只不过妈妈是大人，忍耐力强！”卓老师说。
　　“你骗人的，你看你的表情，简直比刚才雄哥操你的穴还舒服！”
　　卓老师不知道该怎么回答了，想了半天说：“妈妈的屁眼可以操，但是你的不行，你哪那么多废话！”
　　曼怡撅着小嘴说：“雄哥偏心！”
　　李浩轩用力的抽动鸡巴，说：“曼怡乖啊！等你在大一大，雄哥一定操你屁眼！”
　　“说话算数？”
　　“算数！保证！”
　　曼怡这才安静下来，看着李浩轩的鸡巴在妈妈屁眼力抽动。龟头在直肠里挤压着阴道里的花心，让卓老师浑身酥麻酸软，在李浩轩狠插快抽中，卓老师达到了高潮……
　　李浩轩把鸡巴抽出来，鸡巴上没有脏物，但是他还是小心的下了地，到卫生间洗了洗，出来后，把曼怡拉到床边，扛起曼怡的双腿说：“让雄哥在操一下你的小嫩穴，好不好！”
　　曼怡刚才看小心操妈妈时，早就淫水不断了，此刻怎说不好？
　　李浩轩的大鸡巴再次插进曼怡的小嫩穴里，曼怡皱了一下眉头，但是当大鸡巴尽根没入时，有欢快的笑了。
　　随着李浩轩抽插的加快，曼怡嘴里开始哼了起来，“嗯……嗯……嗯……嗯……雄哥……嗯……嗯……好舒服哟……啊……哦……使劲……嗯……嗯……嗯……嗯……美死小穴了……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……真好……嗯……嗯……”
　　李浩轩他们不知道，现在就在门外有一双眼睛在偷窥，那双眼睛是保姆小棉的……
　　李浩轩一阵急插，插得曼怡一阵阵的哆嗦，高潮迭起，就在李浩轩要射的一瞬间，把鸡巴抽了出来，跳上了床，把鸡巴塞进卓老师的嘴巴里。卓老师吃过丈夫的精液，她自然知道李浩轩的意图，连忙含住了龟头，火热的精液喷进了她的嘴里，好多啊！她咕噜咕噜的吞下去，吞咽不及时的从唇角流了下来。
　　曼怡抬眼看到妈妈嘴角的东西，她知道这象牛奶的液体就是雄哥的精液，打心里佩服妈妈，下次我也要吃。
　　李浩轩看了看钟，他们鬼混了一小时十五分钟。卓老师看到李浩轩看钟，她也看了一眼，“哎唷！时间过的真快啊！快起来，今天的课还没有完呢！”
　　十分钟后，三人又坐到了书房里，卓老师满脸红润的给李浩轩讲课。曼怡坐在一边却看不进去书了，老是想起刚才那令人心跳的场面。
　　173。警察抓嫖客的游戏
　　这阵子李浩轩对集团的事情也熟悉的八九不离十了，也没有刚开始那么紧张了，每天和妈妈的通话也不再在集团的事情上多耽误，大多是问问治疗的情况。
　　妈妈说才开始治疗，医生说，大约需要三个疗程，每个疗程之间要间歇半个月，这样算来，妈妈得10多个月才能回来。
　　这些日子基本就没有去自己的小窝，把关灵、瑶瑶、贺清语……等等就冷落了，好在她们理解李浩轩，经常打电话来鼓励他，让他好好干。
　　这期间李浩轩参加了黎姿的婚礼，并送了一付价值一万多元的白金镶钻的项链，以他的本意要送在贵重一点的东西，但是被大姐阻拦了，大姐说：“你送很贵重的东西，会让黎姿的丈夫起疑心的！”
　　李浩轩想象也是，就没有买太贵的，但是在黎姿结婚后的第三天要走的时候，李浩轩给了她一张牡丹卡。黎姿到了那边后到银行一查，里面有二十万，她给李浩轩打电话道谢，李浩轩说：“这些钱虽然不多，但是给你儿子上学够用了，如果有一天你老公对你和孩子不好，就回来，我们家的大门永远为你敞开的！就当这里是你的娘家，我是你弟弟！”
　　李浩轩的课程安排是这样的：
　　周一，下午两点到三点半在办公室上数学；
　　周二，下午两点到三点半在办公室上语文；
　　周三，晚上六点半到八点在家上物理；
　　周四，下午两点到三点半在办公室上化学；
　　周五，晚上六点到七点半在家上英语。
　　虽然上课时间不长，但是他知道自己时间很宝贵，往往在处理完公事后，抽时间看书复习，晚上都要学到十点。
　　大姐和豆豆有时候看他学习太久，怕他累着，就千方百计的弄出点花样来调剂一下他的业余生活。
　　这个周五的晚上，学习送走了蓝兰老师，回到书房复习刚才老师讲的句型。蓝兰老师从不主动挑逗李浩轩，有时候李浩轩忍不住了，就在书房里把蓝兰老师的裙子掀起来，扒掉她的裤衩，狠狠的操一回，蓝兰也很顺从。
　　李浩轩作了几道蓝兰老师留的题，打开录音机跟着朗读课文。
　　大约九点钟左右，有人敲门，李浩轩说：“谁啊？我不是说了吗，我学习的时候别来打扰我！”
　　门悄无声息的被推开了，是菊奴进来了。“你怎么到这来了？”李浩轩问。他从没有带菊奴来家里。
　　说完了这话，李浩轩呵呵的乐了，菊奴今天的打扮太……那个了……
　　头发高高盘起，上面还插了一支红玫瑰，脸上的胭脂涂的厚厚的，腮帮子通红，象猴屁股似的，身上穿了一件大红蓝花的泯襟衣服，真难为她从那里弄来的。“谁把你打扮成这个鬼样子？”
　　菊奴夸张的扭着腰肢走过来，双手搭在李浩轩肩上，嗲声嗲气的说：“这位大爷，娱乐时间到了，奴家是怡红院的妈妈操不坏。请大爷去看看我们的姑娘们！保证大爷会爽的！”
　　李浩轩一下就明白了，又是大姐和豆豆的鬼主意，“行！我到要看看你们有什么花招！”李浩轩站起身，跟着菊奴走出了书房。
　　一般这时候大姐都会告诉小棉不许上楼来，小棉也得到黎姿的吩咐，在主人家里，不该看的不要看，不该听到的不要听，自然没有主人的吩咐也不敢上来。那天是趁大姐不在偷偷上来，看到李浩轩和老师母女的淫戏，到现在看到李浩轩，她的心还砰砰乱跳。
　　李浩轩跟这菊奴上了三楼的花棚里，花棚里坐着四个人，豆豆、表妹、芸奴、依萍。
　　豆豆和表妹小娜穿着日本似的学生装，裸露着大腿，足上穿着白色的网球袜和黑的平底布鞋。
　　俩人的动作整齐合一，异口同声的说：“我们是日本无敌双飞艳！”
　　豆豆：“我是专吃精子！”
　　表妹：“我是专吃鸡子！”
　　李浩轩笑着四下看，没有大姐在这里，搞什么鬼呢！
　　菊奴说：“这是我们怡红院从日本引进的外援，无论你是几个人，这姐妹俩都同时上！只要人民币500元！怎么样，来个双飞？”
　　“先看看！”李浩轩把目光投向了芸奴。
　　菊奴介绍说：“这是来自东北的美丽人妻，叫任你淫，擅长按摩、口活！”
　　接着有指着依萍说：“这时来自新疆的绝代美女，满床飞，十八搬武艺样样精通！”
　　李浩轩哈哈大笑，指着芸奴说：“本大爷就要她了！”
　　“成！请大爷跟奴家来，奴家领你到炮房去！”菊奴把李浩轩带到了三楼的小卧室。
　　“请大爷稍后，任你淫马上就来！如果大爷玩到半路不满意随时可以换的哟！”临出去时，菊奴还冲李浩轩飞了个媚眼。
　　片刻，芸奴就进来了，“大爷，我要给你提供最好的服务，要让你下次还记得找我。”
　　李浩轩说∶“那好啊，我今天就交给你了，看你怎么让我个爽法？”
　　她边给李浩轩脱衣送李浩轩去淋浴，边说∶“放心吧！大爷，我既会让你爽，又不会让你太早出来！”
　　在李浩轩冲澡的时候，她也将衣服脱光走进来。她手握住李浩轩的鸡巴说∶“好大呀！一定会弄得我乐透了。”
　　李浩轩摇摇头说∶“我又不是没见过人家的，比我大的多的是。”
　　她说∶“你不信我也没办法，我接过一个客人就是这样。”她冲李浩轩翘起大拇指，意思是只有大拇指那么大，嘴上还挂出俏皮的笑容。
　　说着话她也没闲着，给李浩轩全身擦上沐浴液，又给她自己的奶子擦上，从背后搂住李浩轩，扭动着身子用奶子给李浩轩擦身，李浩轩只觉得两团绵软有弹力的肉团从背直走到臀，又转过身来从胸口揉下到鸡巴……
　　芸奴的手也不时在李浩轩身上游走，最常光顾的是李浩轩那些藏污纳垢之处，就连屁眼她也在不经意间捅进手指去搓洗了三回，连脚板和脚趾头也不放过。
　　李浩轩奇怪这芸奴什么时候变的这么爱干净呀，当然以牙还牙，李浩轩得空就摸阴捏奶，不亦乐乎。
　　冲完澡，她叫李浩轩到卧室趴在床上，说从背做起。
　　她的服务从一开始就感觉不同，很多都是从前她不会的，她含了一小口热水，伸出一截舌头，从李浩轩的屁股沿腿一路舔下来，中间换了几口水，一直到脚板心，在心窝处盘桓了一会，热热软软的舌头搅来搅去的很是舒服，鸡巴也有了反应，然后她圆起嘴唇在脚心重重地吸了一口，发出很响的一声，便迅速转移到脚趾上……
　　她先在大脚趾也是用舌头绕几绕，然后一口全包进去，像吹箫一样用力吸起来，因为口中还含有热水，蓦然间热流从脚趾直冲脑心，就光见到脚趾头含在美女口中的情形就已妙不可言了。
　　只可惜她做完大脚趾就鸣金收兵，吊起老高的瘾没过足颇有些悻然。
　　对另一边当然也如法泡制，边做她还边呻吟出声，“哼哼唧唧”的好像性高潮一样，这倒是小姐们的表演惯招，不足为奇。
　　腿做完后，李浩轩以为可以转身了，不想她要李浩轩翘高屁股，一头扎进胯下，竟舔起李浩轩的屁眼来，接下来她的香舌在李浩轩的后背、前胸周游世界，除了刚才说的那些外还有几个重点部位，一是乳头，二是手指（也是只吮大拇指），三当然就是鸡巴了。
　　她把避孕套拉出来，李浩轩看着她，她歉意的冲李浩轩笑笑说：“装小姐就得象点嘛！小姐都用套的哟！”她把套含在口中，用口借势一下就把套滑进鸡巴的根底。
　　李浩轩说∶“你去拿冰块来做冰火吧！”
　　她面有难色地说∶“实说呀，没有准备冰块，我用凉水吧！”
　　李浩轩不勉强，说∶“也行！”
　　她就起身去卫生间打来一杯凉水，含口凉水在李浩轩鸡巴上套弄，过一会又换口热水。
　　冰火李浩轩以前做过，这次感觉当然没第一次新鲜，不过还是很舒服，这艳妇的舌功确实比较犀利。
　　“你什么时候学的？”
　　芸奴不好意思的说：“昨天接到你大姐的电话，我现和我家楼上住的两个桑拿浴的小姐学的，我还请她们吃了饭呢，学的不好，大爷多担待啊！”
　　李浩轩很感动，说：“那我来操你吧！”
　　她说∶“可以了！”
　　李浩轩说∶“你躺下来！”
　　她不依说∶“我先在上面试试，看你能不能把我的小穴穴充满。”她蹲在李浩轩身上，扶住早已硬挺如柱的鸡巴，慢慢坐下去，也不知是她淫水泛滥还是预先涂了油，反正挺顺溜，没多少阻碍就滑进去了，然后她就坐在李浩轩身上起起伏伏地动着^
　　长长的秀发在空中散开，肥大的奶子也有节律地剧烈跳动着，李浩轩忍不住伸手去捉那对脱跳的小白兔，她伏身笑道∶”你别猴急嘛！”
　　不急就不急，李浩轩发现今天状态很高，那就大战一场看谁服输。
　　李浩轩转攻下面，一只手指弯成扣形悄悄移至胯处，算计好她往下落时正好把菊门落在手指上，李浩轩便趁机挖进去。
　　她虽乐得入瓮，如此三番也受不了，娇喘连连说∶“还是你在上吧！我泄了一次！”
　　他们换个姿式，李浩轩抬起她雪白的大腿架到肩上，一股作气直捣黄龙，一番猛烈的抽插把她插得直翻白眼，叫床声大得惊人。
　　她突然拉住了李浩轩，李浩轩问∶“怎么啦？”
　　她不好意思地说∶“穴里的水太多了，你操起来也不过瘾，能不能让我先清一下？”
　　李浩轩低头一看，果然那里泛滥成灾，床单湿了一大片。李浩轩故作惊讶地说∶“你里面是不是装了水龙头呀？这么多水！”
　　她媚笑着说∶“穴里水不多，鸡巴岂不难受？”
　　李浩轩说∶“正好，我还没仔细欣赏过你的穴呢！”
　　她很配合地把大腿高高往两边举起来，两手掰开阴户说∶“你看吧！”
　　她的阴唇红褐色，滋润之下富有光泽，看样子有过很多性经验了（那是自然），。李浩轩说∶“很漂亮呀！”
　　她又笑了，说∶“这也有叫漂亮的吗？”
　　中场休息毕，大战重开启。这次没有举腿了，而是放平，李浩轩也顺着她的身体放平，全身压在她身上，胸对胸两具肉体紧紧地平贴在一起，只有插入阴中的鸡巴把两人联系了起来。
　　李浩轩不是上下而是前后动，利用她的大奶为支点，作惯性运动推动鸡巴的进出，既省力又过瘾。
　　她也察觉了李浩轩的快感，笑说∶“比躺在席梦思上更舒服吧？”
　　李浩轩说∶“当然啦，特别是像你这样比较丰满的女人，躺在上面更舒服！”
　　毕竟不同于没有经验的毛头小伙，李浩轩并不会一味地蛮干，而是有节奏时紧时慢，控制自己不到高潮。
　　不觉间竟已是二十分钟过去，她颇有些讶然，说∶“大爷，你真持久！”
　　李浩轩说∶“你别糗我了，老外能做几个小时呢！”
　　他们再换成背入式，李浩轩老汉推车还是没能推出油来，却发现鸡巴上的套子干了，表示她的淫水已尽。
　　李浩轩问她∶“不会伤着你吧？”她有点无奈地说∶“没关系，你尽管来好”
　　李浩轩说∶“加钟吧！”
　　她说∶“还是别加了吧！加钟我也不加消费的哟！”
　　正说着，菊奴在外面喊：“到钟了啊！”
　　芸奴只好冲门外叫了一声∶“加钟！”怔怔地看着李浩轩说∶“大爷你太强了吧，半个小时了呢，是不是吃了药啊？”
　　李浩轩笑道：“吃不吃药，你还不知道吗？”
　　“我还不知道你吗？但是我扮演的小姐不知道啊！”
　　她让李浩轩把鸡巴抽出去说：“你操死我了，今天的生意太亏了！”弯腰褪去鸡巴身上的套子，又舔又吹。
　　吹了一会儿她也累了，斜躺在李浩轩怀里，一手握住李浩轩的鸡巴使劲揉搓，一面娇嗔道∶“我可真服了你了！你换人吧！在操就操死我了！我演不下去了！”
　　李浩轩笑这在芸奴的鼻子上亲了一口，喊道：“换人！”菊奴在外面应了一声。
　　芸奴离开了房间，片刻依萍进来了，她还有点不好意思，李浩轩笑着拉过她，问：“你叫满床飞啊？飞给我看看！”
　　依萍娇羞的脱去了衣服，上了床，在床上跳起了艳舞，虽然舞姿很生疏，好在她体型不错，在加上几个诱惑的动作，举手投足之间还有那么点意思。
　　“这就是你的满床飞？”
　　“回大爷，我本来不叫满床飞，是妈妈给改的名字！”依萍凑到李浩轩跟前说。
　　“你原来叫什么？”李浩轩看她捏腔拿调的蛮象就顺着她演下去。
　　“奴家原来叫床上叫。”
　　“呵呵，你叫的好听吗？”
　　“当然了，不信奴家叫给你听听？”
　　“好好，等会在叫！”李浩轩在她屁股上捏了一把问：“你后面作不作啊？”
　　她起初茫然∶“什么后面？”旋即想到李浩轩指的是肛交，粉脸一红说∶“不作！”又补充一句∶“不可能！”
　　李浩轩随口讲了句∶“加小费呀！”
　　她说∶“这不是加小费的问题……作小姐的一般不作肛交的！”迟疑了一阵又说∶“反正是演戏了！你真要作？那这样，加三百。”
　　李浩轩作出喜出望外的样子，“哦！小生平生未试过肛交，今能一偿夙愿，多谢姐姐！”
　　依萍笑道：“还平生未试过肛交呢！不知道操烂了多少屁眼了！”
　　“这不演戏吗？”
　　她在赤裸的身子上裹上大毛巾，出去要了一瓶油，回来看着李浩轩时竟平添了几分羞涩，说∶“我从没作过屁眼，肯定很痛的。”
　　李浩轩忙道∶“我会温柔待你。”
　　她给李浩轩的鸡巴重新戴上套，擦上很多油，又蹲着给她自己的肛门里塞油，然后趴下来，翘起白生生的屁股说∶“可以了！”
　　李浩轩故作紧张，准头不行，头一下竟捅到了阴户里。她说∶“奴家来吧！”将手从身下穿过，扶住李浩轩的鸡巴对准肛门，李浩轩一挺身，她“呀！”地轻呼一声，李浩轩便感觉鸡巴通过一个箍得很紧的洞口，一层层地向里挺进。
　　肛交只有在肛门口较紧，进去后还是能切实感受到周围肉壁的密实包裹。其实这是一条肠道，比起略有松驰的阴户来，快感来得更甚。
　　李浩轩最先几下抽插缓慢，是肠道还未适应粗大的鸡巴，有滞塞，也是出于对她的爱护，不想太猛把肛门撕裂了。后来就快了，而且越来越快，每一下都能实实在在感受到美肉的弹力。
　　依萍欢快的叫着：“床上叫了啊！哦……啊……啊……啊……啊……大爷……你操死……奴家了……啊……啊……啊……哦……耶！哦……耶！啊……操我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……使劲操我……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……哦……耶！哦……耶！哦……耶！啊啊啊……操到我高潮吧！啊……屁眼里好胀啊！穴里真痒哟！啊……”
　　听着她夸张的叫声，李浩轩心里暗笑，更加用力的操依萍的屁眼了。
　　李浩轩感到龟头发麻，知道自己要射了，就双手捏住她的乳房，一股劲地猛攻，一下、两下、三下……
　　终于随着一注精液脱体而出，李浩轩的兴奋也到了顶点，趴在依萍背上，下身略略动两下，把最后几滴精液也挤出去。
　　她也没有气力了，只说∶“好痛！好痛快！”两人就保持着这个姿态依偎了良久。李浩轩抽出来，她飞快地将鸡巴上的套子褪去扔到垃圾桶里。
　　她说：“我真的以前没被操过屁眼！”
　　李浩轩歉意的说：“你到早说啊！我就在轻点！”
　　“没有事，周涛老是说操屁眼如何如何爽，我也想试试作屁眼是什么滋味！”
　　李浩轩笑说∶“现在知道是什么滋味了吧？”
　　她点点说∶“真的是先痛后爽啊！我怕自己会上瘾的！”
　　这时菊奴又在外面喊：“到钟了，还加不加了？”
　　“你这老鸨忒黑了吧？才屁大会儿功夫又到钟了，你的那国表啊？”李浩轩笑着说。
　　“呵！你管得着吗？到这里就老娘说的算！”
　　李浩轩说：“把那两个日本妞给大爷叫进来！”他边说，边在依萍屁股上拍了一下。依萍说：“我出去洗一下！”
　　豆豆和小娜进了房间就模仿日本人深深的鞠了一躬，“请多关照！”
　　“关照个屁，你们两个死丫头。什么专吃精子，专吃鸡子的？谁教你们的？”
　　表妹小娜说：“我们日本的女孩子，都叫什么什么子的！”
　　“好好！那你们这两给日本小婊子，来给大爷作个双飞！”李浩轩往床上一躺说。
　　“哇！中国的大爷的鸡巴好大啊！我要米西米西的干活！”表妹跳上了床抓住李浩轩的鸡巴说。
　　“我也要米西米西！”豆豆笑盈盈的来和表妹抢鸡巴。
　　“你的良心大大的坏了！是我先看到的！不许和我抢！”表妹张嘴把鸡巴含在了嘴里吸吮起来。
　　豆豆也就不在和她抢了，坐在李浩轩身边问：“这位大爷想怎么玩啊？”
　　李浩轩说：“你个鬼精灵！过来让我亲一下！”
　　豆豆嘻笑着凑到李浩轩身边，把嘴凑到李浩轩的唇边，李浩轩伸手把她搂在怀里，亲吻她香甜的小嘴，豆豆的舌头灵巧的伸入李浩轩口腔内搅动……
　　表妹小娜津津有味的咂裹着鸡巴，舌头在他的龟头上舔逗舐吮……
　　豆豆赤红着脸说：“中国大爷的舌头好香哟！吻的我欲火如焚！奴家的小穴都流水了！”
　　李浩轩说：“大爷摸摸！”手从豆豆短裙下的内裤伸了进去，摸到了水汪汪的小穴，“哇！发大水了哟！”
　　表妹吐出了鸡巴起身蹲在李浩轩的身体边，用手撸动了几下鸡巴，跨到他身上说：“我爱中国大爷的大鸡巴！”扶着鸡巴对准自己的穴，就使劲坐了下去，大鸡巴尽根被她娇嫩的小穴吞了下去。
　　“啊……啊……好充实啊……大爷……你的鸡巴好粗啊……啊……啊……啊……啊……大爷……小女子在……日本从来没有……啊……被这么大的鸡巴……操过哟……哦哦哦哦哦哦哦哦哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……哦……嗯哼……啊……啊……”
　　这俩丫头真能折腾，当表妹高潮时候，就换豆豆上来，套着鸡巴耸动……
　　“哎唷……嗯……嗯……嗯……真棒……啊……啊……啊……啊……啊……操……操我……操……啊……啊……操我……啊……啊……嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！……过瘾啊！啊……大爷你好厉害啊……操死小穴了……啊……啊……”
　　豆豆高潮了，表妹再次上来，用肛门吞下鸡巴，急速的套动，小屁眼夹得李浩轩很舒服，李浩轩向上挺动下体……
　　“哦……哦……大爷……你的鸡巴真是有劲……哦……哦哦哦哦哦哦……操得屁眼……哦……要开花了……啊……啊……“
　　表妹玩了一会儿有换豆豆，豆豆刚把鸡巴吞到屁眼里，李浩轩就把她推倒在床上，扛起她的双腿，大鸡巴在干妹妹的屁眼里狠狠的抽插……
　　“啊……啊……啊……嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！啊……啊……大爷啊……使劲操啊……嗯……嗯……舒服……啊……啊……屁眼好胀哟……啊……”
　　李浩轩让表妹伏在豆豆身上，大鸡巴在两个少女的穴和屁眼里轮流抽插，操得正起劲的时候，菊奴又在门外喊：“到钟了！”
　　“操你妈的！”李浩轩笑骂着下了地拉开了门，看到菊奴正蹲在门口玩着手机游戏，嘴里还不停的叨咕：“到钟了！到钟了！……”
　　李浩轩上去一把抓住她的头发说：“你给我进来！”
　　“哎唷……放手啊！疼！疼！”
　　李浩轩把她拖到了房间里对豆豆和表妹说：“你俩先出去！看我咋收拾她！妈的！大爷正玩的爽，她就喊到钟！”
　　豆豆和表妹抓起衣服，捂着屁眼跑了出去。
　　“你这奴才，就坏大爷的兴致！给我跪下！”
　　菊奴嬉皮笑脸的跪在地上看着李浩轩。李浩轩把鸡巴塞到她嘴里说：“用你的小嘴给大爷洗洗！”
　　菊奴含住鸡巴吸吮着，舌头技巧的舔舐龟头……
　　菊奴吸吮的很认真，小嘴成O型裹着鸡巴，眼睛还看着李浩轩微笑。
　　“别动！警察联检，把你的鸡巴拔出来！”李浩轩听到自己身后一声娇喝。听这声音就是大姐，李浩轩回过头去，差点没晕过去。
　　只见大姐英姿飒飒的举着枪，一脸的严肃，但是她这身警服也太夸张了吧！经过改制的警服很暴露，半截袖的上衣，原来的小翻领改成了大翻领，酥胸半裸，上面的一个扣子又没有扣，大半个乳房裸露出来，里面竟没有戴胸罩。下身的短裙刚刚遮盖了屁股，只要一迈步，屁股时隐时现的很诱惑人。黑色网状丝袜，把两腿显得更加性感，高跟凉鞋的跟足有两寸。
　　“严肃点！这是抓卖淫嫖娼的！”大姐在李浩轩头上拍了一下，头身后还跟着豆豆和表妹，只不过此刻两个少女已经换回了正常的服装。
　　大姐把枪收起来说：“我是打黄扫非办的高级警官包你爽！你是想私了还是公了？”
　　“私了怎么说？公了怎么讲？”
　　大姐回头对豆豆和表妹说：“你们把这骚货带出去录口供！”豆豆和表妹应了一声，一左一右把菊奴带了出去。
　　大姐把门关上，说：“公了就带你到局了罚款拘留，私了吗……”她坐到床上，双腿分开，指着自己的双腿间说，“把我的小妹妹伺候好了就放你走！”
　　“警察大姐，我愿意私了！”李浩轩喊了一声跪在地上，把头埋在大姐的双腿间，　隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，李浩轩抚摸着大姐已经湿润的部位，因兴奋而流出的淫水，已经渗湿了中间那条裂缝。原本已经从三角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现出来。
　　李浩轩把嘴贴紧大姐周涛的阴户，用舌头舔着那条细缝。
　　“嗯……嗯……嗯……”大姐呻吟着躺倒在床上。
　　“警察大姐，你舒服吗？”李浩轩轻轻拉开她三角裤盖着阴户的部份问。
　　“嗯……你好坏……哦！……我喜欢。”大姐娇声的说。
　　终于，李浩轩看到了大姐的阴户，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件三角裤，也湿透了稀疏的阴毛。
　　“你这里好美。”李浩轩赞叹的说着。他舔着大姐的蜜穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。
　　“啊……我不管了……你舔的好舒服……啊……我要你用你的大鸡巴……插进我的蜜穴……操我……用你粗大的鸡巴……操进女警官的穴……”
　　李浩轩马上褪下大姐的三角裤，哇！整个阴户已经完全的呈现在李浩轩面前。
　　李浩轩抬起大姐的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，李浩轩握着饱涨的鸡巴，用龟头抵住大姐的蜜穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
　　“好弟弟……不要再逗姐姐……快……插进来……操我……”
　　李浩轩的鸡巴顶开大姐的阴唇，推了进去。
　　“啊……好充实！”
　　李浩轩顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。
　　“啊……”大姐的全身绷得紧紧。
　　终于，李浩轩用力一推，把阳具全部插进大姐的蜜穴里面。“好棒，警察大姐的穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的鸡巴。我操！”
　　“啊……好……好美……你使劲操我……我想要你……操我……我爱你……用力操……我喜欢你操我……啊……啊……啊……操吧……”
　　李浩轩更加卖力的抽动着。
　　“嗯……喔……你这无耻的……嫖客……操死我了……亲爱的……你操死我了……啊……啊……啊……好……舒服啊……啊……再来……快……啊……啊……嗯……啊……”
　　李浩轩听着大姐的叫床，索性把大姐的双腿架在肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“喔……李浩轩……你好会操穴啊！啊……啊……我要投降了……我警察步干了啊……我也来作小姐……啊……啊……你天天来……操我……啊……啊……啊……啊……再操我……亲丈夫……好弟弟……我要……我每天都要……都要你操我……我是你的……啊……”
　　大姐的淫声浪语更刺激着李浩轩，十分钟过去，他们身上都已经被汗水湿透了。
　　“嫖客……我快不行了……宝贝儿……你好厉害……好会操啊！……啊……啊……女警官被你……操死了……啊……啊……啊……啊……快……啊……快……我要泄出来了……啊……啊……嗯……啊……”大姐只有呻吟，不断的呻吟。
　　李浩轩一阵快攻，大鸡巴顶击着大姐淫荡的花心，撞得大姐叫喊连天……
　　“啊……快……快……我要……啊……啊……”
　　一高呼后，大姐终于泄出来了，浑身哆嗦，李浩轩又紧顶插了七八十下，大叫一声在大姐的穴里达到了高潮……
　　至此警察与嫖客的游戏结束了。
　　174。大姐的女奴

第二天是周六，李浩轩一上午也没有出去，在书房里复习功课。
　　吃完中午饭，李浩轩开车到新华书店买学习资料，也买了一本关于企业管理的书。
　　从书店出来就遇到了高眉眉，两人站在书店门前聊了一会儿，她说：“你可从没有请我到你家坐坐啊！”
　　李浩轩笑道：“我只请女朋友到家坐！”
　　高眉眉撅着小嘴说：“且！你说我是赶不上柳岩还是赶不上谢楠，我自己觉得我比她俩漂亮，身材也比她俩好，你咋就看不上我呢？当然，我的腿没有你班的那个韩国妞好看！”
　　“别别，你比她们都漂亮！”
　　“那你咋不理我啊？”高眉眉瞪大眼睛说，“我们班的人都知道我暗恋你！我好没面子啊！”
　　“你看你说的，我有啥好的？”
　　“装啥啊？全校那个女生别说和你交朋友了，就是和你说说话，都兴奋的睡不着觉！”
　　“我有这么好？我真不知道！”李浩轩眼角余光看到大姐的车停在对面的“中玉酒店”门前。忙对高眉眉说：“我今天有事，这样吧，明天你给我打电话，我请你到我家做客！”
　　“一言为定！”高眉眉高兴的差点蹦起来。
　　“一言为定！明天下午两点！OK？”
　　李浩轩摆脱了高眉眉从天桥上过去，走到大姐的车前，趴在车窗上向里张望。车门开了，一只纤细的收伸出来拽住他，他看正是大姐，大姐低声道：“傻啊你！我在执行任务，快进来！”
　　看大姐的搭档铁辉坐在驾驶员的位置上，李浩轩叫了一句：“铁哥！”铁辉冲他点点头。
　　李浩轩说：“我不进去了，别耽误你们工作！”把门关上，转身离开了。
　　从这里看到李浩轩离去，铁辉说：“你弟弟真不错！”
　　“你还会夸人啊！？”周涛笑着说，但是眼睛一直盯着酒店的门。
　　铁辉笑了笑，突然他的笑僵硬了，眼睛死死盯着从酒店里出来的一对男女。虽然那对男女没有挽在一起，男的在前，女的在后面，但是在门口叫车的时候，男的跟女的说了什么，女的直点头，一看就知道他俩是一起的。
　　周涛也看到了，她愣了一下，转过头看到铁辉的表情，“也许是巧合吧！”她也知道自己的说法太没有说服力了。
　　这一男一女正是铁辉的老婆谭靖和刘局长。
　　铁辉脸色铁青，一言不发，到底是搭档，周涛拿了一顶运动帽戴在自己的头上，又把墨镜戴上，拉开车门下去，这时侯谭靖和刘局长分别上了两台出租车。
　　周涛低着头走进了酒店，直奔大堂的服务台，看周围没有人就对服务台里的小姐说：“我是警察！”并出示了证件。
　　“你好！我有什么可以帮你的！”接待小姐笑容可掬。
　　“刚才出去的一男一女，你认识吗？”
　　接待小姐收住了笑容说：“那个男的是我们老板的朋友，他经常领女人来开放，那个女的他带来好几次！”
　　“谢谢！”周涛冲她笑笑，转身就走。
　　铁辉看到周涛回来的表情，什么也没有问就明白了。周涛按着他紧握拳头的手说：“或许嫂子有什么苦衷吧！”
　　铁辉苦笑了一下，说：“我终于知道自己是怎么从农村调回来的了！”
　　“不会这样的！”
　　“别说了！我不会有事的！”
　　这时对讲机里传来组长的声音，“周涛铁辉，我来接班了，你俩可以回家休息了，手机24小时不关机待命！”
　　“明白！”
　　铁辉下了车，周涛说：“铁辉，我送你回去吧！”
　　铁辉头也不回的挥挥手，周涛很担心，不知道铁辉回到家会掀起多大的风暴。
　　她自己开车往回走，突然肚子“咕咕”的叫，中午和铁辉就简单的吃面包喝矿泉水，现在又有点饿了。
　　把车停到一个饭店的门前，下车去吃饭。这是个小饭店，过了饭口，基本就没什么人了，周涛简单的要了碗面，吃完后倒杯茶水，拿起一本杂志边看边喝着茶。
　　只是走进来一个漂亮的姑娘，她的身材就像时装模特儿般的高佻匀称，波浪式的茶色头发直垂到腰际，黑色尼龙丝袜和高跟鞋将大腿衬托得愈发修长性感，身穿一件灰色短裙和白色人造丝衬衫，脖子上戴着珍珠项链，显得高雅而妩媚。
　　她靠在墙边，叫了两张饼和一碗豆腐汤，眼睛却还在不断地扫视着周涛。
　　过了一会，周涛发现她在看自己，心里有了反映，她转了转坐在椅子上的屁股，更正面的冲着那个姑娘。周涛手里拿着本杂志，似乎在读着它，实际也是在偷看她。
　　已经过了午餐时间，饭店里就周涛和那个姑娘，不在有别人，老板在厨房不知道忙什么。
　　周涛为了试探那个姑娘，站起来到卫生间把裙子下的内裤脱去，放在口袋中。回到座位上继续假装专注地翻着杂志，并且她伸直了腿，冲姑娘打开了门户，她可以清楚生动地看见周涛裙下风光。
　　她仅穿着吊袜带和尼龙丝袜。随着她的大腿的张开，姑娘可以看见她大腿内侧白嫩的肌肤和阴户，除了肉唇上一小片三角形的阴毛毛，剃刮得整齐而光洁。
　　姑娘完全目瞪口呆了，她为周涛的大胆而心跳。
　　这时，周涛再次提起大腿到正常的位置，将膝盖并拢，同时又将她穿着高跟鞋的脚分开大约三十厘米，这使姑娘能够继续看到她的裙下风光。
　　今天为了执行监控任务，周涛故意穿的很时尚。
　　接着，周涛放下一只手，缓缓伸入裙内……她的手掌放在她屁股蛋上方的大腿上，轻轻地上下抚摸着她赤裸白嫩的肌肤。
　　此时，那个姑娘感觉到自己的爱液如开闸般地从小穴涌出，浸透了她的丝质内裤。
　　接着，周涛将手放在阴户的上方，她那修剪得非常漂亮的红指甲在肉唇上形成个「Ｖ」字形，她用手指尖轻轻地分开大腿、分开阴唇，并用一只手指尖开始摩擦，细心地轻拂她阴户上那粒粉红色的小豆豆。
　　噢，天哪……那个姑娘几乎要发疯了。她从没见过如此美丽高贵的女人在自己面前手淫……哇！更令她吃惊的是，周涛此刻在看着她，并正在冲她微笑，一个非常动人的微笑。上帝，她真是人间尤物！
　　周涛一边看着我，一边继续在裙内抚弄着自己，姑娘的脸绯红，喘息急促，简直要晕过去了。
　　这时，周涛走了过来，抓住姑娘的手，并问道：“你叫什么？”
　　“艾……艾灵珊！”
　　“来吧……和我走……我想给你看些好东西。”
　　艾灵珊像着魔一般毫不犹豫地放下了饭钱便跟着她走了。艾灵珊已经二十三岁了，被周涛牵着手，就像一个还在上学的小女孩。
　　上了周涛的车，她俩没说一句话。她领着艾灵珊只走了一个街区，便来到朝阳大街公寓楼的门口，两个门卫冲周涛点了点头，打开了门，她们走进了电梯。
　　周涛在这里租了一套房子是留给自己和吴刚约会用的。
　　周涛仍旧没说一句话，当她们升到９楼时，电梯?”
　　第 84 部分阅读
　　周涛在这里租了一套房子是留给自己和吴刚约会用的。
　　周涛仍旧没说一句话，当她们升到９楼时，电梯停了，可她没有动，电梯门又关上了。
　　艾灵珊看了看她，周涛转过身来，对艾灵珊微笑着，微笑中充满了神秘与妩媚，她将身体靠过来，双手捧着艾灵珊的脸，樱红的嘴唇向艾灵珊缓缓靠近，她开始轻柔地吻着艾灵珊，吻着艾灵珊的脸颊、嘴唇……天哪！艾灵珊彷佛是在电影里……或是在梦境里。
　　周涛一只手向下顺着艾灵珊的脖子移到她的胸前，轻轻揉搓着她的乳房，一阵欢畅的酥麻直入骨髓，下面的内裤也变得更加潮湿了。
　　周涛在艾灵珊耳边轻声说道：“来吧，女孩……跟我来吧。”
　　她们出了电梯，来到她的公寓。她的公寓像装饰设计杂志上的一样，令人难以置信的漂亮，从窗口能看到山上公园和博物馆，这肯定得花很多钱。
　　周涛没浪费时间，马上领艾灵珊来到窗前，这有一张黑色皮睡椅，有一张单人床大小，地板是由黑白相间的大理石铺成。她让艾灵珊坐下，告诉艾灵珊待在这里便离开的房间。
　　过了一会，她回来了，拿着一瓶「Cristal」香槟和两个杯子。“你作什么的？”周涛一边问一边倒了两杯香槟并将瓶子放在大理石地板上。
　　“康华电脑公司销售联想电脑！”
　　“哦！”周涛对艾灵珊说了句很奇怪的话，她说：“别掉下一滴……一滴也不要……好吗？你会都喝掉的，是吗？答应我！”
　　“是的……”艾灵珊以为她指的是香槟，并拿起杯来啜了一口，味到还真不错。
　　周涛来到艾灵珊座位旁，将裙子提到腰际，扭动了一下屁股，将一只穿着高跟鞋的脚放在皮睡椅上，就在艾灵珊的脸前分开双腿。
　　艾灵珊目瞪口呆，同时又伴随着莫名的兴奋和刺激，她能够闻到周涛身上的香水味和她阴户的香骚味，艾灵珊开始全身发抖了。
　　周涛对艾灵珊说：“好了，现在，你可以抚摸我那里……嗯……就是你在10分钟前看到东西。”说完，她就一动不动地站在那里，媚眼丝丝地看着艾灵珊，嘴里啜饮着她的香槟，裸露着阴户冲着艾灵珊。
　　艾灵珊倾下身抚摸着她光滑柔润的大腿，丝袜的触感更使艾灵珊兴奋不已，艾灵珊的手一伸到她的裙下，便抓住她的阴户并爱抚它。
　　周涛伸出手放在艾灵珊的头后，并将艾灵珊拉入她的大腿之间，艾灵珊只轻微的抵抗了一下便由她摆布了。
　　她轻轻地扳着艾灵珊的脸，好让艾灵珊的嘴唇触到她的阴唇，她的两瓣肉唇湿热而光滑，散发出香骚迷人的气味，艾灵珊吻着她这里，品尝着流出的蜜汁，并伸出舌头，放于两瓣阴唇之间，将其中一瓣肉唇吸入自己的嘴里吮吸。
　　艾灵珊想，我舔的不是一个女人，她是一个女神！
　　自从高二和同班的一个女同学相恋被父母发现以后，艾灵珊就把自己的感情封闭起来，不敢交朋友，生怕别人知道自己是同性恋。但是今天眼前这个美轮美奂的女子竟然一眼就识破了自己的性取向，并主动勾引她，把她压抑在心底多少年的激情从新释放出来。
　　周涛开始解开自己的上衣和裙子，将它们扔到一边，接着开始脱艾灵珊的衣服，先从艾灵珊头顶脱下艾灵珊的上衣，接着脱乳罩，然后用手将艾灵珊扶起，跪在艾灵珊的脚前，为她脱下裙子和内裤。
　　她向上淫媚地看了艾灵珊一眼，将艾灵珊的内裤放在鼻子边嗅了嗅，然后将艾灵珊的丝质内裤裆上已被淫水浸透的部份放入嘴中吸吮着，舔吸着上面所有的蜜汁，她一边舔一边媚眼丝丝地看艾灵珊，同时一只手还在抚弄着她的阴户。
　　周涛让艾灵珊躺在黑皮睡椅上并分开她的大腿，艾灵珊的小穴此时已湿透了。
　　周涛将艾灵珊的上半身拉下皮椅，所以艾灵珊的头和肩靠在大理石上，然后她跨骑在艾灵珊的脸上，又将嘴埋在艾灵珊的大腿间，她的嘴和舌开始不停地在艾灵珊的小穴上游移，在上面做着艾灵珊从未想像过的事，艾灵珊觉得自己的蜜汁简直是令人难以置信地向外涌了出来。
　　艾灵珊也开始用嘴对她做着同样的事情，渗出的蜜汁在她粉红色的阴唇上闪着亮光，显得色情而淫猥，艾灵珊将舌头伸了进去，艾灵珊一边舔吸一边呻吟，舔着阴户的深处，吸吮着她粉红色的小阴蒂。
　　她的大腿开始紧紧夹着艾灵珊的脸，将阴门更加紧密地贴在艾灵珊的嘴上，并开始撒尿。开始艾灵珊只是以为她的淫液更多了，可当它喷射进了艾灵珊的嘴时艾灵珊才大吃一惊，艾灵珊不知该怎么做，艾灵珊试着想挣脱出来，可她的腿紧夹着艾灵珊的头，尼龙袜上柔软的肌肤也紧贴着艾灵珊的脸。
　　然后她带着几分严肃地说道：“你答应过不浪费一滴……如果你这么做，我要让你将它舔起来！”
　　艾灵珊心里有点害怕，可同时又极度地兴奋，艾灵珊将嘴接在她的阴门口，完全包住她的阴道，并尽可能快地吞咽她射入口中的东西。它很热，比艾灵珊预想的要热，尝起来味道是如此性感、淫乱而又猥亵，艾灵珊完全着迷了，不停地吞咽着，沉迷于这种变态的兴奋与快感之中。
　　艾灵珊猛烈地喝着，只到她结束，艾灵珊的嘴仍留在那，舔吸着从她阴唇到大腿和尼龙袜上的遗留的所有东西。
　　周涛松开大腿，放开艾灵珊的脸，又重新分开大腿，可艾灵珊却想留在那儿，欣赏她那里的美景。
　　接下来，她请求艾灵珊为她撒尿。起初很难，艾灵珊不能充份放松，过了一会开始来了，当艾灵珊的尿液喷射出来时，她的嘴紧紧夹着艾灵珊的阴户，艾灵珊能够听到她吞咽的声音，她将艾灵珊流出的每一滴都舐得干干净净，然后她用嘴继续舐吮艾灵珊，让艾灵珊达到一个前所未有的高潮。
　　当艾灵珊高潮颤抖渐渐平息时，她俯下身亲吻着艾灵珊的嘴，她的嘴唇因为沾着艾灵珊的淫液而显得有些滑溜溜的，艾灵珊舐着她的嘴唇，品尝着它上面留着的所有东西，真是太美妙了！
　　周涛脱下自己的丝袜，拿着丝袜，徐徐地掠过艾灵珊的脸庞。
　　“啊，这是什么样的感觉呀……”当尼龙丝袜轻轻划过艾灵珊的颜面时，一种难以抗拒的欣喜在她心湖里激起阵阵的涟漪。艾灵珊有种吸毒般的成瘾，让她以为丝袜的轻吻，是世上最美妙的触感。
　　“喜欢吗？”周涛拿着丝袜在艾灵珊的脸上绕了几圈后，便顺着她的颈部曲线向下游移，进而掠过她的手臂、胸膛，和小腹。所以丝袜轻吻过的地方，艾灵珊都仿佛感到肌肤有种为着说不出的性感，而不自主地微微弹跳舞动着。
　　看着艾灵珊迷乱的神情，周涛知道她已经完全进入状况了。于是她将丝袜的飘忽，集中在艾灵珊的下半身，从腰部顺着臀腿曲线一直扫到脚指尖。
　　这样来回冲刷了数遍以后，艾灵珊已经迷恋到下半身不能一刻没有尼龙丝绢轻柔的抚触了。
　　“放松，听话……越放松，就越听话……”周涛小心翼翼地跟着艾灵珊呼吸的韵律对她做适当的暗示。沉醉在肌肤无上美妙触感的艾灵珊，意志早已崩盘，只是顺从地跟着周涛的导引无止无尽地放松自己。
　　在艾灵珊缓缓闭上眼睛之后，周涛将丝袜置放在艾灵珊的腿上，然后拿起自己有蕾丝缕空雕花的性感丁字裤，罩在艾灵珊完美波形的双峰上，轻柔地摩挤起来：“性感的丁字裤是我的，但是你喜欢，你也喜欢丁字裤主人的小穴穴！”
　　“是的，我喜欢……”艾灵珊忍不住地呻吟起来。那棉质的丁字裤，让她陶醉到不自觉地挺起胸膛，连乳头都有些肿硬起来。
　　最后，周涛掰开艾灵珊的双腿，用丁字形的裤裆细细地摩擦着她的下体。煞那间，无与伦比的快感从艾灵珊的私处狠狠地发散出来，她的花瓣很快地就红润微湿了起来。
　　“喔喔喔……”艾灵珊一连串的淫叫，让周涛根本无法继续暗示。好不容易，艾灵珊稍稍平息了些，周涛于是道：“丁字小裤裤的束缚所产生的快感是你梦寐以求的，束缚越大，快感就越强，为了这样强烈的快感，你会很听话，很服从……”
　　“是的，我要快感。为了快感，我会听话，我会服从……”艾灵珊的身躯不住地抽搐着，连她的声音都在颤抖。
　　这时，周涛忽然停止了用丁字裤裆对她私处的拉扯，然后柔声道：“所有的快感，都比不上主人给你的高潮，为了高潮，你会对主人绝对的听话，完全的服从。”？“嗯……为了主人给我的高潮，我会绝对听主人的话，完全的服从主人。”丧失独立思考能力的艾灵珊，只是单纯地为了身体的需求，而一股脑地沉浸在自己幻想的高潮中，拼命地覆诵着周涛的话。
　　之后，周涛好像又说了什么话，艾灵珊每听一句，就重重的点头。
　　周涛心里很高兴，前几天从弟弟那里借来了调教性奴的光盘，看完后就想试一试，今天在这个美丽的女孩身上得到了验证。
　　当然她还要进一步的调教……但是不能心急，要慢慢的来，否则会在被调教对象心里产生逆反，功亏一篑。
　　晚上，周涛接到了铁辉的电话，说有事情要她帮忙，告诉他就在自己家小区外有个红玫瑰酒吧不错，在那里见面吧。
　　周涛没有想到铁辉带着老婆谭靖来的，谭靖始终低着头，不敢抬头。
　　“周涛，我们是好搭档，好哥们是不？”
　　“当然！”
　　“我老婆已经跟我交代了，她是为我调动工作给刘局长送礼，被下了药，后来又被冯科长和刘局长一起奸污了，他们还拍了DV要挟我老婆成他们的玩物！”
　　铁辉一点没有隐瞒，谭靖耻辱的红着脸。
　　“太卑鄙了！不能就这么放过他们！”周涛按着谭靖的手，“嫂子，这不怪你！你也是爱老公的，为了他才受到这份耻辱！”
　　“是的！都是为了我，她才受到这份耻辱，都怪我没能力！”铁辉紧紧的搂着流着泪的妻子。
　　“不要这么想！你凭自己的工作能力完全可以调回来，是他们这些污吏太无耻了！铁辉，你打算怎么做？”
　　“DV盘在他们手里，我们没有任何证据，通过正常的渠道治不了他们。我是个外来户，在加上性格不合群，没有什么朋友，只有你还算是朋友吧！我老婆一家都是教书的，更是没有什么社会关系！这件事我又不想动静太大，我老婆还要作人的！”
　　“你的意思我明白！你放心吧！”周涛点点头。
　　谭靖拉了拉老公的胳臂说：“不会连累李警官吧？”
　　周涛笑着说：“嫂子，你还是叫我周涛吧，这样亲切。你放心，不会有事的！”
　　周涛回到家后把这事跟李浩轩说了，李浩轩说：“大姐啊，你当我是黑社会的？”
　　“我知道你也得求人，但是我都答应了，你就在帮我一次，少不了你的好处！”
　　“什么好处？”
　　“到时候你就知道了！好不好？”

第二天中午，在“洪春酒楼”的“牡丹亭”包厢里，李浩轩请了“水蛇”。
　　“水蛇”拍着胸脯打了保票。
　　当李浩轩从包间出来时候，刘秋菊又迎了过来，“谈完了？”
　　“谈完了！他还在那喝呢？要什么就给上，算我的！”李浩轩发现站在吧台里的张姐正吃惊的看着他，他冲张姐点点头。
　　刘秋菊说：“你还不知道名字吧？她叫张韶莲，能吃苦又勤快，心算能力特强！”
　　李浩轩走过去打招呼，“张姐，还习惯这份工作吧？”
　　“很好！你来吃饭啊！？”她根本不知道李浩轩是这家酒楼的总老板。刘秋菊笑着不言语。
　　李浩轩点点头说：“嗯！我来吃饭！好好干啊！我还有事，改天在聊！”
　　李浩轩走后，张姐对刘秋菊说：“你们认识啊？他好象没买单哟！”
　　刘秋菊看着她笑得很奇怪，张姐莫明其妙的问：“刘经理，你笑什么？我说错了吗？”
　　“你没说错！我的确认识他，他也的确没有买单！我的傻姐姐哟！你不是老问我是谁把你推荐来的吗？现在我告诉你啊，就是他！”
　　“啊？啊？……”张姐被惊的目瞪口呆。
　　“我在告诉你啊！你我的饭碗都是他给的。你知道这家酒楼是银安集团的下属产业吧？他就是银安集团的现在的当家人！”
　　“这……真的？”张姐真的不敢相信，“那……他咋会去我们那个小店啊！”
　　“呵呵，那天是他中学的一个哥们请客，是你运气好！”
　　张韶莲百感交集，竟没有察觉到自己的眼眶里含着泪珠……
　　李浩轩从酒楼出来，开车回家换了套衣服，然后到自己那个小窝去等高眉眉。
　　路上看到一家眼镜店，门口有个宣传牌子，他想起汤唯给他请的那个形象设计师说的话，说他要是再戴付眼镜会显得更加成熟，增加几分儒商的气质。
　　李浩轩把车停好，进门后就有一个长得很象CCTV女主持人王小褰的女店员向李浩轩打招呼：“你好啊，配眼镜吗？”
　　李浩轩说：“嗯，是啊，听说你们做活动，能便宜多少？”
　　她向李浩轩解释活动的内容和优惠政策。趁这这个时间，李浩轩不由好好打量了她，大约三十一二岁，约莫169　的身高，体态微胖，外面是一身店员套裙，内着一件低胸紧身衣，乳房显得比较有弹性，李浩轩悄悄地欣赏着她美艳的脸蛋和她引人遐思的惹火身材，小弟弟竟然在暗地里起了反应！
　　“要现在配吗？现在配就去验光。”她说。
　　李浩轩猛地从遐想中醒过来，忙说：“我不近视，就是想配个平光镜，装装斯文！”
　　“咯咯！看你说的！一看你就是斯文人，还用装吗？就是配平光镜也的验光，这是对你负责，平光镜也不是谁都能戴的！”
　　“好，好，验就验吧！这么大的店咋这么冷清啊？”
　　“都吃午饭去！”她边回答边带李浩轩进了货架后面的一个小间，她走在前面，李浩轩跟在后面，看着她那一扭一扭的小娇臀，李浩轩真想干上一炮，无奈回到现实知道这是不可能的，心中也有点失落。
　　进了小间后，她让李浩轩在验光机前坐了下来，先是机器验光，然后又拉过一把椅子，做在测视器前，测他的视力。
　　她的胸老是在李浩轩眼前晃动，引起了李浩轩的色心，见到美女谁不想干上一炮，何况是这样似乎很风骚的少妇。
　　于是，测完视力交还遮眼工具的时候，李浩轩的手臂在她高耸的胸前蹭了一下，她竟然是害羞的笑了一笑！
　　看来有希望了！李浩轩想：不如在高眉眉来之前热热身！
　　此时李浩轩哪还有什么心思配眼镜啊，为了一亲芳泽，只有大胆冒险了！李浩轩看了下她的脸，那羞笑尚未褪去，显得更加迷人，李浩轩心中的欲火也在这一刻爆发了，顺手就把她抱到了怀里，捏住了她的翘臀，向她的白嫩的玉颈吻了上去。
　　女店员呜呜的叫了起来，“干什么嘛？”
　　李浩轩看她这种反抗明显是假的，看来是已经接受了，心里更是不由一阵惊喜，蜜遇甜言就堆了上去。
　　李浩轩的手当然不会闲啊，一手揉着娇挺的玉臀，一手开始在她的胸部大力揉搓起来。紧身底胸内衣显然是障碍，就在李浩轩的手准备突破防线伸如内部时，她娇嗔起来了：“门还没关啊，别人看见了怎么办？！”
　　是啊，李浩轩一想，赶忙和她起身去关上这个小房间的门，反锁了起来。营业厅就不去管它了，也顾不了那么多。
　　“我们在里面的时间太长别人会有怀疑的，你快点吧！”骚美的女店员说着，解开了衣扣，好大一对奶子啊！仿佛两只西瓜一般，她坐到椅子上脱裤子。
　　在这种刺激的环境下，更容易激发人的性欲，在加上李浩轩本来就已经箭在弦上了，拉下裤链后，早已勃起的大鸡巴猛的弹了起来，而这时的女店员满脸通红迷蒙的双眼含羞带怯地望着李浩轩，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去。
　　而李浩轩解开裤带，把鸡巴套了出来，她发出一声惊讶的轻呼，原来胯下之物看起来是那么大一支！！
　　李浩轩发觉了女店员吃惊又带着点好奇的表情，得意地将大肉棒送到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大鸡巴，刻意地垂悬在她的鼻尖上，并且拉起她的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的鸡巴上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪……
　　虽然她把脸侧了开去，像是不敢面对李浩轩，但她握住鸡巴的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　这时李浩轩放心地跨坐在她身上，把那根足足有二十二分长的大家伙，置放在她的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在她身上乳交……
　　而乖巧的女店员也配合着李浩轩的抽插，双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住李浩轩那粗长的肉柱，而她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地注视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫红色大龟头。
　　不一会儿，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的龟头……你好强壮喔……噢……你真的好壮……”羞人答答的女店员含情脉脉地瞟了眼下的鸡巴一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，落进李浩轩的眼中，马上知道她的小穴必然已经淫水潺潺。
　　李浩轩起身把她抱起来放到可能是给值班人准备的单人床上，倒伏在女店员身上，大鸡巴还是放在她硕大的乳房上，贪婪地爱抚着手边雪白诱人的结实美臀，脸一偏便开始吻舐起她的大腿内侧，每当李浩轩火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已，而李浩轩也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着她的两腿内侧。
　　只是，李浩轩的舌头停留在穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的她，再也忍不住地喷出大量的淫水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把穴压向李浩轩的脸，同时淫荡地喘息道：“喔噢天呐，求求你……不要停……拜托……噢……啊……好棒……好舒服……噢……啊……求求你……快点吧，时间长了我怕外面会有怀疑，我还要做生意的啊……呜……快点进来啊……”
　　看着女店员胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，李浩轩的淫欲更盛，他的嘴一下子钻向她的下体时，这位俏店员竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态。
　　但李浩轩并不想现在就让她得到，而是把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使她的穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳，好美的穴！好艳丽啊！
　　这时李浩轩再也忍不住了，扶住大鸡巴，腰部用力一沉，整支大鸡巴便有大半没入了女店员那又窄、又狭的阴道内，若非她早已淫水泛滥，是很难如此轻易挺进的；而久旱逢甘霖的美女，也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在李浩轩的背上，尽情迎合着李浩轩的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流夹背的躯体终于紧密地结合在一起……
　　一进去，李浩轩立即觉得好紧，阴道壁紧紧包着，使每一次抽插都受到强烈的磨擦，快感无比，更销魂的是李浩轩的每一下抽插都能得到她的回应，迎来送往，让李浩轩抽插起来轻松自如，越插越快。
　　俏店员双腿盘在李浩轩的腰臀间，双手搭在李浩轩的肩上，屁股不停地挺动，配合李浩轩的抽插，胸前一对豪乳随着抽动前后晃动，掀起阵阵乳波，口中更是低低的浪叫不已：“好哥哥，插得好深，插到底了，受不了啦。”
　　李浩轩一见她骚迷样子，更是欲火高涨，狠不得将全身力气都插到她穴里面去，越插越快，只见鸡巴在女店员的阴道中进进出出，淫水随着抽插不停流了出来……
　　女店员爽得高潮迭起，但是又不敢大声的叫，李浩轩也知道时间紧迫，不由得加快了大鸡巴的抽插频率，快感越来越强烈，一阵瘙痒，像有万只小虫在上面挠痒痒似的，李浩轩知道要射了，也不管她是不是安全期了，反正是野炮，鸡巴向前猛得一挺，直插子宫，将满满的精液尽数灌了进去。
　　爽完了女店员也不敢趴着歇息，挣扎着起来整理好衣装，换上一副若无其事的表情和李浩轩一起开门出去了。
　　营业厅里还是没有人，李浩轩这才看她的胸牌：“纪爽”，是够爽的啊！
　　“你还买眼镜吗？”她羞涩的问。李浩轩想：也不能白操了人家啊，总得照顾一下她的生意吧！
　　“你卖眼镜有提成吗？”李浩轩问。
　　“百分之三！”她说。
　　“那就是说，眼镜越贵你的提成越多？”
　　“是的！我总是卖不过那几个年青的小丫头！”
　　李浩轩调笑道：“那是别人不识货！”她的脸又红了。
　　“我看你们门口的牌子上说，有新进的德国镜架和片？”
　　“有，保证是正宗货，我们老板的姐姐在德国，这个店是他和姐姐合干的！”
　　“多少钱？”
　　“很贵的！”女店员看李浩轩岁数不大，再加上李浩轩刚才出门随便换了件衣服，即不是名牌也不时髦，就提醒李浩轩。
　　“贵？也得有个价位吧！”
　　“这款打八五折是1568元！这是镜架的价钱！”她指着柜台里的一副眼镜说。李浩轩低头看看，摇摇头，看到在这付眼镜边上有一副很类似自己在时尚杂志上看到的一款。
　　他指着这副镜架说：“这个拿给我看看！”
　　“我的天啊！你可真识货！这是本店最贵的一副镜架啊！我们老板都进了这一副，不敢多进！”
　　“给我看看！”
　　女店员纪爽犹豫了片刻说：“你小心点啊，别弄上了手印！没有人我才拿给你看的，要不打死我也不敢的！”
　　李浩轩接过了镜架戴上，对着镜子端详，真的好像给自己定做的一般，太棒了！女店员也赞叹道：“和你真配啊！太适合你了！”
　　“多少钱？”
　　“11688”纪爽报出了价格。
　　“打完折了？”
　　“打完了！”
　　“最好的镜片呢？”
　　“你真的要买啊？”纪爽怀疑的看着李浩轩。这时候一个四十岁左右的中年男子进来，“怎就你自己，小刘她们呢？”
　　纪爽回答：“她们吃饭去了！”低声对李浩轩说，“我们老板！”
　　老板看了看手机上的时间，皱着眉说：“这都几点了，吃大餐也改吃完了吧！”他的话音刚落，几个穿着和纪爽一样制服的女孩子进来了，看到老板在，个个灰溜溜的到自己的岗位上。
　　“你们不想干了是不是？”老板沉着脸说，眼角的余光看到李浩轩戴着那副眼镜，脸色顿时更难看了，目光似刀子般刺向了纪爽。
　　吓的纪爽一哆嗦，李浩轩看到这些，对老板的刻薄和势力很不满，
　　“谁叫你把这副镜架拿出来的？”
　　李浩轩冷冷的说：“是我！”
　　“你？”老板看是个毛头小伙，更是不生气了，张口就要骂纪爽。但是看到李浩轩下一个动作，立即闭上了嘴。
　　李浩轩从钱包里拿出一张牡丹金卡说：“刷卡可以吗？”
　　老板的立即谄笑着连连点头，“可以！可以！完全可以！”
　　李浩轩说：“给我配上你们店里最好的镜片！我马上就要！”
　　“中！中！中！小纪啊！快给找出来，我亲自给配！”
　　完全出乎纪爽的意料，真没有想到眼前这个刚才操得自己魂飞魄散的少年这么有钱。
　　选好了镜片，总价是13300元，刷卡付帐后老板到里面去打磨镜片配装去了，几个店员叽叽喳喳的议论纷纷。纪爽问：“你到底什么人？”
　　李浩轩笑着说：“不是没有来路的野小子！你放心吧！”李浩轩在纸上写了一串电话号码，“看你们老板挺刻薄的！如果不愿意作就打这个电话！”
　　纪爽接过来小心翼翼的放进了口袋里，看李浩轩不说，也就不在问了，卖给李浩轩这副眼镜她可以提成400元，这让店里其他几个店员很嫉妒，都恨自己为什么吃完了饭不早点回来。
　　李浩轩拿到眼镜后就走，在门口碰到了公司的一个职员，打声招呼就走了，职员进店后，对老板说：“姐夫，他来干什么？”
　　老板问：“你认识他啊？他刚把我这从德国进来的那副最贵的眼镜买走了！”
　　“哦！没听说他近视啊！”
　　“他配的是平光镜！他到底是谁？”
　　“我老板！”
　　“啊？他就是银安的新老总？”
　　“没错！”
　　纪爽仿佛虚脱了一般，软软的坐在柜台里的一个木头箱子上……
　　175。眉眉变身
　　“风流玉臂何人枕；　一点红唇几人尝；　罗裙未解春光泄；　薄衣难掩俏双峰；　一声娇喘情已乱；　两条玉腿上君肩；　红唇微启粉臀摇；　银牙轻咬雪乳颤；　轻抽慢插叫声娇”
　　说句实话高眉眉是个很漂亮的女孩子，但是由于她仰仗爸爸是学校的教导主任，在学校是出了名的骄横无礼，野蛮刁钻，从老师到学生没有不烦她的，所以一提起高眉眉大家都皱着眉头摇头。
　　她平时穿着除了松松垮垮的校服，就是宽宽大大的运动服，脚上是旅游鞋和运动鞋换着穿，从没有看到她穿过皮鞋，更不用说凉鞋和高跟鞋了。
　　由于骄横刁蛮使得那张漂亮的脸蛋看上去是那么的另人讨厌。
　　但是，今天出现在李浩轩眼前的高眉眉差点让他认不出来，很显然这女孩是有备而来的。
　　高眉眉的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿，一对小巧玲珑的嫩脚。黑油油的长头发衬出一张娇嫩甜美的俏脸。她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在李浩轩面前。
　　李浩轩哪里知道，高眉眉为了今天下午的这个约会，整整一上午都在美容院里，作头发、作面膜、做美甲、作全身护理……
　　她一改往日的作风，坐在李浩轩的车里乖巧的不多言不多语，一双含情脉脉的大眼睛偶尔瞟上李浩轩一眼。
　　李浩轩把她带到了自己的小窝，她各房间转了转，然后坐在沙发上说：“你不是说请我去你家吗？”
　　“这也是我家啊！”李浩轩从餐厅的冰箱了给她拿来了可乐。
　　高眉眉的心里很不舒服，很明白眼前这个自己暗恋了一年多的帅哥还没有接受自己。“我是说，你家的那个洋楼啊！”
　　李浩轩打开了可乐递给她，笑着说：“那个……领到那里的女孩子得我妈批准接受的啊！”
　　“你妈妈不是到国外看病去了吗？”
　　“那我还有大姐啊！”
　　“如何能让你妈和你姐接受呢？”
　　李浩轩坐在了她的身边，吸入的是她的香气，“那就看你的表现了！你要还是我印象中的那个女孩，恐怕不可以！”右腿也贴在她的腿根，青春美女的柔软触感就在李浩轩的下身发酵开来。
　　“我在你的眼镜里真的就那么差劲吗？”
　　“不只是我，全校的师生恐怕都……”李浩轩摇摇头。
　　“我知道我很过分，但是大多是为了引起你的注意，你越不理我，我就越变本加厉，结果把自己在同学和老师眼里搞的生臭，只有你能帮我，把我变成一个怪怪女，你愿意帮我吗？”
　　这话明显的在示爱，她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，李浩轩的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。
　　她慢慢把身体靠向李浩轩，柔软的乳房贴在李浩轩的手臂上，高眉眉“嗯”了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对李浩轩，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　“你真的愿意让我来拯救你吗？”
　　高眉眉听到李浩轩用了拯救这个词，心里想：我还没那么坏吧！但是她没有反驳李浩轩，而是重重的点点头。
　　李浩轩伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，高眉眉“嘤咛”的一声，软倒在沙发。李浩轩感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住李浩轩的头颈紧紧抱住李浩轩，她的头斜靠李浩轩的脸颊，李浩轩可以听到一阵一阵低沉喘息声从高眉眉口中传过来。
　　不久高眉眉开始伸出香舌舔李浩轩的嘴唇，并且深深的吸住李浩轩的嘴，发出啧啧的声音。然后李浩轩的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。高眉眉的香舌继续往李浩轩的口中伸进去，而李浩轩也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。
　　虽然是高眉眉主动伸出舌头来湿吻，但是从她生疏的技巧和急促的呼吸以及狂乱的心跳，可以感觉到这很可能是她的初吻。
　　李浩轩陶醉着，紧紧搂着高眉眉的脖子。高眉眉美丽的双眼正凝视着李浩轩。她的上身软弱无力地倒在李浩轩胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在李浩轩手臂和胸膛上蠕动着，令李浩轩心痒难耐。
　　她侧着脸枕在李浩轩肩上，香郁的发丝拂在李浩轩耳边。李浩轩不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵。
　　李浩轩的手就随意在她大腿上游移。李浩轩有点忍不住了，把手慢慢向她裙子下边移动，她发现了李浩轩的意图，用手轻轻推李浩轩的手。李浩轩不理会她的阻拦，手继续前进，很快就到了三角地带，她只能将腿夹紧。
　　但是这样并不会妨碍李浩轩，李浩轩用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，隔着内裤在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令李浩轩吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好像是有意让李浩轩继续前进。李浩轩当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，李浩轩发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。
　　李浩轩又进一步加大了攻势，手指伸进了她的内裤里，另一手也摸到她屁股去。
　　“你是处女吗？”
　　“嗯……啊？不是！”高眉眉心跳的厉害，今天自己作出这么淫荡的举动，就是为了能在李浩轩的心中站上一席之地。
　　她环住李浩轩的腰，靠在李浩轩肩上娇喘着。李浩轩左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的阴蒂，直揉得她张嘴咬在李浩轩肩上闷叫。
　　李浩轩一头钻入迷你窄裙底把她白色的内裤褪到脚踝，她阴部很小巧，宽度不是很宽，只有李浩轩的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的幽香。
　　李浩轩的手指轻轻拔开她的阴唇，抓住抖颤的肉芽，高眉眉无意中腰部向上一挺。
　　“啊！……”她喉际一声娇喘，因为李浩轩抓住的是敏感的花蕾。
　　“啊！你不要乱摸呀！”
　　李浩轩的手指一直抚摸着阴唇。
　　“啊……，啊！难过死了……，不要……”
　　她觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动。
　　“那……你到底好了没？”
　　呼吸越来越急促，高眉眉如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，李浩轩又将手指伸到她的秘洞，手指碰到了一个障碍物，李浩轩知道这是处女膜，看来高眉眉在撒谎，她就是个处女。手指不在深入，只在处女膜外勾动，小心的弄着，并把嘴贴了上去发出“啾啾”声，吸食高眉眉的小穴。
　　“哼……哼……喔喔……哼”高眉眉闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。
　　“啊！……啊！……”
　　高眉眉的身体大力扭动了一下。李浩轩的嘴一离开，高眉眉雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。
　　“啊！……不行，不要乱亲！……哎唷！……手指快拨出来！”
　　高眉眉腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出。
　　“都是你坏啦，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，李浩轩手指拔了一下高眉眉的阴道口。
　　“哟，不要，啊……啊……”高眉眉粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住李浩轩的头，那条美腿紧紧地勾住李浩轩的颈。
　　“嗯……嗯……都是你乱摸啦……我才会变成这样子。”她呻呤着。
　　李浩轩又将手指搔了下高眉眉的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁。
　　“粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶。”
　　高眉眉不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好像晕眩了，陷入半昏迷状态。
　　“哎唷！……不要再搞了！……我……我快要不行了，啊啊啊，放手，好坏你。”
　　高眉眉努力想坐起，她用力扳着李浩轩的头，向上挺起，终于振坐了起来。李浩轩看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……。
　　李浩轩再次的嘴、舌从下到上舔高眉眉整个阴部，让她全身舒畅……然后李浩轩垫起高眉眉的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当高眉眉的阴蒂象李浩轩的阴茎一样挺涨起来，李浩轩用牙轻轻地咬着，高眉眉浑身颤抖，不自觉地抬高她臀部……
　　淫水会泊泊地流出，裸露的性器被李浩轩用手指乱碰乱挖，用双手撑开她的双腿，低下身，将舌尖覆上被双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　李浩轩舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些涩涩的。李浩轩圆起口唇，吸着她的爱液，李浩轩晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，李浩轩的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
　　李浩轩漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，李浩轩仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的体香。听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇?”
　　第 85 部分阅读
　　李浩轩的手就在上面游走；渐渐的往下移动，高眉眉张开双腿好让李浩轩的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟：“嗯……嗯……”
　　李浩轩爬起身来双手扶着高眉眉的美腿，伸嘴亲了亲高眉眉的大腿根，高眉眉的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，李浩轩用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲高眉眉的大腿，高眉眉觉得些痒，“咯咯咯”的笑着……
　　又舔了舔她的膝盖，高眉眉的膝盖很骨感，李浩轩感觉很好。用舌头卷下了高眉眉的丝袜到她的脚踝处，李浩轩这样一路亲吻着她的美腿，鸡巴兴奋得颤动着。
　　最后才将她的丝袜脱掉，露出了高眉眉的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。看上去任谁都会喷血的。
　　李浩轩忍不住将高眉眉的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，心中怦怦乱跳。
　　高眉眉似乎很喜欢李浩轩亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在李浩轩口中转动着，高眉眉随着动作她的浪乳一晃晃，李浩轩的目光不禁随此而转动。
　　李浩轩站了起来把她抱进了卧室，放到了自己的床上，开始脱衣服。
　　高眉眉也急不可耐的把裙子和上衣脱去，李浩轩上了床，揉着她的腰，挽着高眉眉的头发，手慢慢顺着她的肩膀滑到胸口，李浩轩把她压倒在床上，轻轻地舔着那两粒樱桃，真的好软好软的奶子，顺着乳沟轻轻往下亲吻，李浩轩的舌尖轻轻在她的阴毛上舔着，高眉眉的蛮腰突然挺起，李浩轩再往下轻探，高眉眉的阴毛排列得很整齐，看起来很性感，再看她的阴唇，李浩轩用食指轻轻玩弄着高眉眉的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道……
　　来回抽送不过五下，伸出来一看，高眉眉的淫水竟然多到从李浩轩的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，李浩轩怎能错过。李浩轩又一次的去舔舐高眉眉的阴户，先用舌尖在高眉眉的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。
　　“喔！”高眉眉叫了出来，李浩轩继续舔着她的美穴，高眉眉的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道，李浩轩当然照单全收。
　　李浩轩看着高眉眉，此时的她，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”的呻吟。
　　高眉眉忽然伸手在李浩轩身上来回抚摸着，李浩轩感觉她似乎想把玩小自己的鸡巴，李浩轩把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将人粉腿从李浩轩的肩上放下，呈大字型躺在床上，不停喘着气。
　　李浩轩双手轻轻摸着高眉眉的双腿、下阴部位。高眉眉也任李浩轩摸她，高眉眉仿佛有些撒娇的样子，抬腿将她腿放在李浩轩的下体部，用脚趾拔动着李浩轩的鸡巴，顿时李浩轩的鸡巴挺起顶住了她的玉脚，她的玉趾轻轻地磨擦着李浩轩的小龟头，她用脚尖勾着李浩轩的鸡巴，她笑了，模样很让李浩轩心动。
　　李浩轩身子倒在了高眉眉赤裸裸的身上，她的双峰顶着李浩轩的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，顺手拉过一个枕头垫在高眉眉的臀下，李浩轩双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，李浩轩甚至看见她的处女膜。
　　她颤抖地说：“今天我要和你作爱而来……你好好对我……”
　　李浩轩的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。李浩轩发现高眉眉的肉洞太紧了，就是流了这么多的淫水捅了几下鸡巴也进不去，李浩轩吐些口水在她的蜜洞口，用手指涂匀。但还是不行，龟头进去一点就再也不能深入，高眉眉却痛得杀猪般叫着，李浩轩只好拔出用鸡巴轻轻地拍打高眉眉的屁股。
　　“对不起！对不起！”高眉眉的眼泪都流出来了，她真的不知道自己为什么不能让鸡巴插入。
　　“你太紧张了！没关系，一会儿就好！”李浩轩安慰她，从床头柜了拿出了那瓶可以吃的润滑液，涂在自己的鸡巴上，再次把龟头顶到高眉眉的阴唇间，用力挤入高眉眉的迷人嫩穴里，这下果然很滑，李浩轩的龟头“扑哧”一声整个塞入了高眉眉嫣红的肉洞。
　　高眉眉痛得“喔喔”不停。李浩轩知道长痛不如短痛，就不顾高眉眉惨痛的叫声，奋力刺向高眉眉的小嫩穴，插送着鸡巴……高眉眉闷叫了一声。
　　李浩轩直觉地感到处女膜的阻隔，但再一会儿，李浩轩穿破了它。阴道口有点窄，在进入后，李浩轩并不急着要伸缩摩擦，李浩轩只是在感觉，鸡巴暖和起来，接着，便是开始有滑动黏腻感，李浩轩稍微调整一下，狠狠地将高眉眉的处女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住李浩轩粗壮的鸡巴，贪婪地将李浩轩吸入高眉眉肉体的更深处。
　　“啊……”如同遭到了雷亟一般，高眉眉的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎痛苦多余甜蜜，纤细手指上长长的指甲深深的嵌入李浩轩的肩膀，随即李浩轩的肩头一阵疼痛，清凉的液体开始流到了李浩轩的皮肤上。
　　李浩轩一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　“喔喔……不要……不要这样……哼嗯……受不了……受不了了……喔……嘎啊……”
　　待高眉眉的喘息稍定，李浩轩便作起了活塞运动。她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把李浩轩的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着李浩轩的肉棒。
　　一声长呼，“哼嗯……哼嗯……受不了……喔……”
　　高眉眉蹙起的眉心渐渐舒展，神情紧张的高眉眉的俏脸上微微露出些许舒服的表情。性感的小嘴中传出的声音由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。
　　果然高眉眉的身子柔软了许多，长发覆掩住她高潮中的脸。李浩轩淫淫地笑着使劲的抽插起来，大鸡巴记记有力的撞击高眉眉娇嫩的花心……
　　高眉眉的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住李浩轩，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在李浩轩耳边响起：“喔……老公……”
　　收缩持续了足足二十多下才渐渐平息，高眉眉如同一滩泥瘫软在李浩轩身下，李浩轩“嗯“了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下。
　　“嗯……好老公……嗯……好舒服啊……”
　　“你舒服了，可是我还没舒服啊！”李浩轩放慢了抽插速度。
　　“老公，好哥哥！雄哥，让我歇一会儿嘛！”
　　“好吧，不过你要用你的手摸我！”李浩轩躺到了一边，鸡巴冲天而立，上面还有几丝淡淡的血迹。
　　高眉眉这才注意看李浩轩的鸡巴，天惊讶的说：“我的天啊！怪不得那么疼？你的鸡巴好大啊！”
　　“你咋知道我的鸡巴大？有比较嘛？”
　　“当然了，我不时告诉你我不是处女啊，我有经验的哟！”
　　“撒谎！到现在你还不说实话？我操你时候都碰到了处女膜了，你在看我鸡巴上还有你的血呢！”
　　高眉眉不好意思的娇笑道：“人家是怕你不喜欢，才这么说的嘛！”
　　“你知道我喜欢什么？不喜欢什么？”
　　“我知道你喜欢成熟的女人，不喜欢处女，你认为处女不开窍，操起来没有味道！”
　　“我靠！你怎么知道的！”
　　“我说了你别生气啊！”
　　“说吧！我不生气！”
　　“前几天，我爸和宋祖英老师在办公室胡搞被我撞到了，刘老师在我的威胁下不但招出了和爸爸的事，也捎带着招了和你的事，我是从她嘴里知道你喜欢熟女不喜欢处女，还知道你喜欢搞屁眼！”
　　李浩轩在她的腿上轻轻的拧了一下说：“你这个小妖精！“
　　“咯咯，我喜欢你这么叫我！”
　　李浩轩搂住她，以舌尖舔触到高眉眉美丽的酥胸，高眉眉的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。李浩轩将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，高眉眉不由自主地扭动起来，李浩轩便抓着高眉眉的美臀随着她的扭动，以舌头兴奋地舔着她美妙的玉乳，品尝难以言喻的甜美滋味。
　　高眉眉很舒服地浪叫着，呻吟着，高眉眉似乎愈来愈兴奋，纤细的手指抓紧李浩轩的鸡巴，慢慢导入到她温暖的小穴，“雄哥，来吧，我再给你！给你操！”
　　李浩轩架起她的胳膊，使劲一捅，鸡巴一下子全根而入，李浩轩发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着李浩轩的脸，李浩轩静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着李浩轩的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃：“来嘛，好老公，快来，别折磨李浩轩了……”
　　李浩轩游移着舌根享受她美丽乳峰的无名香，双手则是揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……
　　高眉眉果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄高眉眉的肉洞，由呻吟声判断高眉眉大概已丢了二次。
　　“喔……啊……呼……”随着高眉眉屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，高眉眉的小淫穴越来越湿，而李浩轩的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后高眉眉累了，声音也变小了。
　　“嗯……嗯……嗯……喔喔喔……好老公……呢……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嘶……啊啊啊。”
　　李浩轩轻轻的从高眉眉的阴道中抽出鸡巴，她顿时感觉到了。
　　“嗯……不要嘛……人家还要啦……再插一会儿……！”
　　李浩轩将把她的两条大腿抬起架到自己的肩上，挺起鸡巴插向阴道，“喔……好了，老公，你使劲操吧！”
　　李浩轩鸡巴一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，李浩轩的鸡巴整个的没入了高眉眉小小的湿滑的阴道口，高眉眉顿时大叫起来：“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　阴道壁肉紧紧地卡着李浩轩的鸡巴，李浩轩上下抽动鸡巴往高眉眉的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，高眉眉的粉腿紧紧的夹住李浩轩的脖子，两只玉足拢在一起几乎使李浩轩头不能动弹，李浩轩拼命地插着她的嫩穴，高眉眉的淫水不断流下弄得床上湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔……好老公……”
　　“小妖精，小老婆，我要插死你，你爽么？……”
　　“喔……喔……爽爽！”
　　李浩轩双手托着高眉眉的粉腿死命地捅着她，高眉眉兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。她的双脚突然张开，蜷起双腿把脚蹬在李浩轩的胸前，夹紧屁股，李浩轩狠狠插她，低头把她左脚的大脚趾含在了嘴里轻咬吸吮……
　　高眉眉完全沉浸在性爱的欢快之中，浑身都是亢奋的细胞。
　　“好……好老公，我……我们再换个姿式……我看电影里有从后面操的……哦……”随后四肢趴在床上让李浩轩从后面进入她的小穴。
　　高眉眉的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，李浩轩用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了高眉眉的可爱阴道了。
　　李浩轩上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插操她，高眉眉的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着李浩轩的鸡巴，她的两条粉腿不断流下。
　　李浩轩的鸡巴越来越硬，奋力捅了六十几下，鸡巴开始颤抖，李浩轩不知道她是不是安全期，就把鸡巴抽了出来，快速的挪到高眉眉头边，抓起她的头发，在高眉眉叫痛的时候，鸡巴已经塞进了她的嘴里，还没等高眉眉有反映就射了进去，精液顺着高眉眉的喉咙流进她的肚子里，呛得高眉眉小脸通红。
　　鸡巴脉动了三次才把精液射完，欲从高眉眉嘴里退出，但是高眉眉伸手攥住鸡巴不让他出来，小嘴用力的吸吮，好半天她吐出鸡巴，长长出了口气说：“我要吸干你！”
　　李浩轩躺了下去，紧紧抱住高眉眉问：“你后不后悔？”
　　高眉眉把头紧紧的贴在李浩轩胸膛上说：“我今天要是不来那才叫后悔呢！真幸运昨天能遇到你！”
　　“傻丫头！”
　　“唉！我是傻啊！你知道吗？当初知道你和柳岩谢楠好的时候，我嫉妒的要命，还暗暗的诅咒她俩，但是我现在一点也不嫉妒了，我现在也是你的女人了，我也可以叫你雄哥了！”
　　“我和柳岩分手了！”
　　“啊？真的吗？为什么？”
　　李浩轩就把自己和柳岩分手的原因告诉了眉眉，借机也让眉眉知道自己的原则。
　　两人搂抱着在床上说着悄悄话，时间过的很快，不知不觉就快五点了，眉眉食髓知味的又想要，李浩轩拍拍她的屁股说：“我们下去吃点东西，在回来玩，好不好？”
　　下午的疯狂很耗体力，让李浩轩这么一说，眉眉还真感到饿了。于是两人起床穿衣服下楼吃饭。
　　在楼下遇到了关灵，关灵看李浩轩又领了一个漂亮的女孩，不住的打量，李浩轩给两人互相介绍，俩人友好的聊了几句，关灵说：“我得回去给老公做饭！有时间你俩到我那坐坐！”
　　等关灵上楼后，眉眉问：“她好漂亮性感，是你的情人吧？”
　　李浩轩不置可否的笑了笑，搂着眉眉的腰问：“你想吃什么？”
　　“吃你！”
　　176。性感的淫娃
　　高眉眉微微张开了小嘴，慢慢地将李浩轩的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作……
　　李浩轩躺在床上，眉眉伏在他的身上，吞食着粗大的鸡巴，李浩轩将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，把自己的嘴凑了上去亲舔眉眉甜美的小穴。
　　眉眉先是用双手撑在李浩轩的大腿上，无师自通的慢慢套弄阴茎；再是用舌头舔了一下鸡巴的肉冠，然后慢慢地将李浩轩的大鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着鸡巴，让我李浩轩兴奋。
　　一会又吐出鸡巴，在鸡巴周围用她性感的双唇轻啜着，再含入鸡巴吸吐着。
　　李浩轩兴奋地轻抓眉眉的屁股，将她的下阴压向自己的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在嘴边感觉怪怪的。
　　他的鸡巴一寸寸地深入眉眉美妙的小嘴，直到眉眉的唇触及李浩轩的根部。感觉着眉眉将他的大鸡巴整根含入，龟头进入到眉眉的喉咙里，李浩轩觉得鸡巴胀得又更大了。
　　如此口交来回数十次让李浩轩差点射出，而眉眉在鸡巴抽动时总会及时吐出用力掐住鸡巴根，阻止鸡巴的脉动。
　　“哦！小妖精，你的小嘴真会吸啊！”
　　眉眉吞吐着鸡巴，继而舔起李浩轩的阴囊，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在李浩轩的屁眼戳弄着。
　　李浩轩兴奋之余舌头往眉眉的淫穴没命地挤动着，眉眉顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，用她的花瓣封住李浩轩的嘴。
　　李浩轩的双手顺着眉眉美妙的身子游移，并揉捏着眉眉美丽的双臀，碰到眉眉小巧的屁眼，手指在菊花蕾上揉着，舌头分开她的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，淫水不断溢出流到李浩轩的嘴里，感觉有些咸咸的。
　　她吐出了鸡巴慢慢挪到李浩轩的小腹部，李浩轩高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向李浩轩的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……
　　媚眼如丝的高眉眉，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住李浩轩的鸡巴，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯……嗯……”眉眉皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……我要顶进来……嗯……”
　　“哦……坐下来……”李浩轩只觉得鸡巴顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点！”
　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好像……太大啊……”
　　“啊……”突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而李浩轩正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉茎没入她的阴户中……
　　只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。她向前倾身，用双手撑在李浩轩胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹我……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，李浩轩也配合着那韵律，迎着她向上顶，眉眉的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着李浩轩的龟头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的鸡巴。
　　然而因为眉眉的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”的声音随套动而响着。
　　李浩轩说道：“小……妖精……这样做……好……好吧？你尽量用阴蒂顶……唔……我的小腹……”
　　她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　李浩轩看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。李浩轩的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……”吸着气，然后，突然重重坐下，上身仆在李浩轩胸口，手指紧掐着李浩轩的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激荡。
　　李浩轩翻身把她压在身下，贴着眉眉的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！”
　　“贫嘴……”眉眉凑上樱桃小嘴，亲着李浩轩的唇。口中充沛的香津，任李浩轩吸取，甜甜的粉红小舌头，被李浩轩的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着。
　　李浩轩用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“小妖精，说真的，你舒爽、痛快了吗？”
　　她满面通红，秀指轻点着李浩轩的面颊，眉眉抱起压在李浩轩身上，眉眉趴在李浩轩的胸膛满意的吸吮李浩轩的嘴唇，“喔……”
　　李浩轩双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。李浩轩看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从李浩轩的手，和她体内的鸡巴，都可感到她兴奋的发抖，李浩轩逐目下看，她俩的阴毛中有些暗红的血珠。
　　是吃饭前的创口，在这次作爱的时候又被鸡巴插破了。李浩轩把鸡巴向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。李浩轩退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着。李浩轩的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。她的嘴则一次比一次张得更大，叫声也更夸张了。
　　李浩轩双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧李浩轩的腰，李浩轩狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着李浩轩的舌头。
　　李浩轩加重身子，床面摇晃得很，李浩轩更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，李浩轩缓住身子，将鸡巴从她体内退出。
　　他们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着李浩轩，李浩轩爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。一张大口，想把整座乳峰吞入。
　　李浩轩将右膝向前，抵住她的阴阜。李浩轩把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，李浩轩使臀部前推，鸡巴再度进入她的体内，李浩轩身体向她推过去，压在她身上，李浩轩离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，李浩轩望着她。
　　她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……操我，别……这么玩我……”说完再闭上她令人痴颠的眼。
　　李浩轩双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，鸡巴在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，龟头在和她的腔壁摩擦，在一伸一缩中，李浩轩的身体像似驰骋在平原上，逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住李浩轩的颈。
　　李浩轩每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，李浩轩感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在床上的她翻起身和李浩轩对调。她直起身子，坐在李浩轩的下体，她双掌放在李浩轩腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受李浩轩的鸡巴，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过李浩轩的脸颊。
　　李浩轩心跳加速，开始将鸡巴上顶，她好像骑了一匹野马一样，上下震荡着，不过，这“马”却能进入身体控制取悦她。
　　几次后，李浩轩没觉得快感，就发狂地起身再度压她于床上，双手抓住她的纤腰，鸡巴用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从李浩轩颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样祥和曼美。
　　她的吟叫声，李浩轩的喘息，和挥洒在他俩之间的汗水；床面的摇动，和随着鸡巴进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在李浩轩的主导下，构成最原始的旋律，并使李浩轩逐渐达到高潮，李浩轩开始感到在她体内交合有些困难了，接着李浩轩奋力往前一顶，她竟双腿高高抬起，在空中竖起，跟李浩轩热情的拥吻着，她的下体门户大开，李浩轩清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，眉眉湿漉漉的阴户口正接着李浩轩鸡巴的根部。
　　只见那根大鸡巴缓缓的来回往挺进，后来挺进的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，眉眉呻吟的闷声越来越大……
　　突然眉眉“嗷”的一声用力将李浩轩再次压在身下，以鸡巴为轴心转了180度，背对李浩轩双手顶着李浩轩的腿上挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着眉眉咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑李浩轩的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰。她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在李浩轩的双腿间，仍是不住大声淫叫。
　　李浩轩看见眉眉股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着眉眉的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了眉眉屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉眉眉的屁眼，弄得眉眉会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
　　交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，李浩轩将眉眉的屁股往下一压，鸡巴往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。眉眉见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着李浩轩的鸡巴！
　　她的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，眉眉两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　虽然眉眉的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，李浩轩每次缩臀都把眉眉阴部的肉给翻出来，眉眉嘴里发出的“嗯……嗯……”的叫声也越来越快，越来越大声，李浩轩抽插的速度加快，她“嗯……”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐。
　　李浩轩将眉眉抱起来让她躺在床头上，自己跳下地动作熟练的举起眉眉的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进眉眉的小蛇洞了！一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，眉眉立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　李浩轩把自己的手指放到眉眉的嘴巴里，下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，眉眉真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮李浩轩的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　李浩轩开始疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，李浩轩感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住李浩轩的手臂，两条腿紧紧夹住李浩轩，身体却几乎凝固了，一股阴精喷了出来……
　　“你……要……操死我了！”她喘息着说，阴部已经湿成一片。
　　李浩轩把她的腿扛到肩上，侧着头亲舔她雪白的脚背。
　　眉眉不顾疲劳，主动的配合李浩轩。李浩轩只觉得她的阴户内部又开始吞吐、吸嘬，把鸡巴紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在李浩轩的身底一下一下地挺动……
　　李浩轩看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在李浩轩的抽动下一张一合，就把她翻过去，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　李浩轩看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才他们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着李浩轩。
　　李浩轩跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的鸡巴，向她的屁眼塞去。
　　“哦，轻些，好粗啊。”她扭头看了李浩轩一眼，求饶道。
　　由于李浩轩的鸡巴沾满了淫水，所以比较光滑，加上她的屁眼处也沾满了淫水，所以李浩轩还是慢慢将粗大的鸡巴挤进了她娇嫩的屁眼里。
　　舒括肌紧紧的夹着鸡巴，那种又暖又紧的感觉使李浩轩飞快地抽插起来，她咬牙举臀迎凑，星眸流转，更激发了李浩轩的欲望。
　　终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。李浩轩知道她已经禁不住了，便把鸡巴从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。
　　李浩轩有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。眉眉的屁股因为李浩轩的动作而抖动。
　　李浩轩的鸡巴在眉眉的下体不停地蹂躏了一阵后，眉眉又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，大口大口的喘息……
　　李浩轩站着把她抱起来干她，眉眉的两脚也缠住李浩轩的腰，爬在李浩轩身上一下下地挨着李浩轩操，胸前的双乳就放在李浩轩眼前晃动。
　　淫水还不断从臀沟中滴出。眉眉被李浩轩捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着。
　　“嗯嗯”的浪叫声，就像贴在李浩轩耳边一样，而且还嗅到眉眉身上的香水味。
　　李浩轩把眉眉抱到窗台前，让眉眉双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了眉眉的臀部加速干她。
　　眉眉丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，李浩轩一吐舌就舔到眉眉的娇嫩乳尖，眉眉眼睁睁放浪地任由李浩轩奸淫取乐。肆虐眉眉阴户的正在抽送的大鸡巴上沾满眉眉体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的鸡巴带出新鲜的淫水，流落在窗台上。
　　“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……喔荷……要泄了……泄了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　眉眉叫了两声，再次软软地趴在李浩轩身上，潺潺的淫水流到眉眉的肛门时，李浩轩鸡巴借着淫水的滑润轻轻地插进去……
　　眉眉的肛门好紧哦！肛门口一缩一缩的……
　　这时眉眉己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，要你插进去……插呀……怕我受不了吗？快……”
　　持续着插她的屁眼十分钟之久，将鸡巴连根完全地插在眉眉的小肛门里，爽到极点的李浩轩全力搓动眉眉雪白的裸体，
　　眉眉终于浑身瘫软了……香汗淋漓……
　　李浩轩把她从窗台上抱了下来，放到床上，鸡巴插入眉眉的嫩穴里，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……李浩轩搬起眉眉的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龟头顶磨到眉眉的花心……；李浩轩还侧着干，从后面干……，连续抽插了一百多下，眉眉高潮一阵接着一阵……
　　李浩轩再次插进她的肛门里，在肛门中爆发了。
　　李浩轩那射完精的鸡巴从眉眉的屁眼里滑了出来，抱住她躺到她的身后。
　　几乎半个小时，眉眉都在喘息，看到眉眉疲惫不堪的样子，李浩轩下了地到卫生间打来一盆温水，细心的为眉眉擦拭着身体，这之间眉眉睁开过一次眼睛感激的看了李浩轩一下。
　　身体被擦干净了，也没有汗水粘乎乎的，眉眉竟然睡着了。
　　李浩轩看了一下钟，已经八点钟了，看来眉眉今晚是回不了家了，她没自己操的不轻，起不来床了。
　　看到眉眉海棠春睡的憨态，李浩轩爱怜的在她鼻尖上亲了一口，到书房拿来了数码相机，把眉眉的睡姿拍了下来，也把她身体的每一个性感的部位拍下来。
　　放下相机到卫生间洗了一个热水澡，一丝不挂的到书法打开电脑，把眉眉的裸体春睡的照片拷贝到电脑里，挑了一张最漂亮的和西湖的美景合在一起，在细心的处理，就变成了眉眉侧卧在西湖水面上，极具美感。
　　做完这些看看时间也差不多了，就连上网线，登陆QQ，二姐早就等在上面了，打开视频和二姐聊起来，一会儿妈妈也过来，李浩轩让妈妈和二姐看到自己的裸体，妈妈的舌头在唇边舔动说：“把你的鸡巴给妈妈和姐姐看看！想死我们了！”
　　视频头对着李浩轩的鸡巴，“妈！二姐，我也想你们！好想鸡巴插到妈妈和姐姐的穴里！”
　　“你就别逗我了，我会受不了的，一声告诉我不能太激动！”妈妈说，“你二姐到好了，勾上一个德国籍的医生，天天有鸡巴可吃！”
　　二姐淫淫的笑着。李浩轩问：“德国医生的鸡巴大吗？操你舒服吗？”
　　二姐说：“就比你小一点点，但是没有你干的时间长！”
　　闲扯了一会儿，李浩轩又问了妈妈的治疗情况，得到肯定的回答，李浩轩非常高兴，李浩轩也把大姐求他的事告诉了妈妈。
　　妈妈沉思了一会儿说：“儿子，你现在是集团的当家人，集团将来还要发展的更大，千万不能给人留下什么把柄，所以这种事情不要出头露面！”
　　“妈！那你说我改咋办？”
　　“你可以学学韩国的大集团大公司，找个忠实可靠，吊脑袋也不会出卖你的人给你出面处理这种非常之事！”
　　“这样的人哪里去找啊？”
　　妈妈看着视频里的李浩轩，半天才说：“那就要看你的缘分了！”
　　李浩轩得到这个启示后，心里下了决心一定要找到这么个人来帮自己。又和妈妈二姐聊了半天，妈妈说：“好了，下次在聊吧，我到时间要去见医生了！”
　　李浩轩和妈妈二姐道了平安后关了电脑，回到卧室搂着眉眉睡觉了。

第二天一大早，李浩轩就被眉眉弄醒了，眉眉缠着他说：“雄哥，好老公，我休息好了，小穴好痒啊！”
　　“你真是个欠操的小妖精，做完那么操你还没够啊！”
　　眉眉蹦下了床在地上活动活动腰腿说：“睡了一宿回复了，只要操不死我就没够！”
　　“贪吃的大食小骚货！来吧！”李浩轩笑着平躺在床上。眉眉跳上了床，骑在李浩轩上面，把她的阴户套上李浩轩的鸡巴上。李浩轩玩摸她一对羊脂白玉般的乳房。眉眉正面向着李浩轩，她的阴户可以看得清清楚楚。只见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住李浩轩的肉棍儿。
　　眉眉忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，李浩轩的鸡巴便被她的嫩穴吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候，她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大鸡巴也被吞没在她的阴道里。
　　“哦……好老公……好哥哥……哦……我好快乐啊……啊……”
　　这样持续了一会儿，李浩轩翻身压到眉眉身上，双手捉住眉眉的乳房，随着李浩轩屁股腾跃，粗硬的大鸡巴在她的肉缝中狂抽猛插，眉眉慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着李浩轩媚笑着。
　　李浩轩感觉到龟头给温软的肌肉所包围，眉眉的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。李浩轩腾跃着臀部让粗硬的大鸡巴在眉眉的肉洞里深入浅出、横冲直撞。眉眉也配合着李浩轩的动作把耻部一挺一挺地向李浩轩迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋”“卜滋”的声响。
　　李浩轩使劲地把粗硬的大鸡巴往眉眉淫液浪汁横溢的肉洞里狂抽猛插。两人都飘飘然．正所谓欲仙欲死．如痴如醉了。李浩轩摸捏她的乳房，掏弄她的阴户，大肆手足之欲。眉眉初试性爱滋味，就让李浩轩干得欲仙欲死，心里自然十分满意李浩轩的性能力。
　　她放软了手脚，一味任李浩轩玩赏她的肉体。把娇躯依入李浩轩的怀中，用一对尖挺的奶儿摩擦他的胸部。
　　一会儿，李浩轩躺下来，眉眉骑在他大腿上，黑毛拥簇的阴户像一个鲍鱼刷一样，轮流刷扫着李浩轩的双腿以及粗硬的大鸡巴，却没有让李浩轩的肉棍儿进入洞穴。
　　她把身体前倾，让李浩轩玩摸酥胸上一对温软而富有弹性的大乳房。李浩轩被她挑逗得肉棍儿坚硬如铁，眉眉白嫩的手儿握住李浩轩的鸡巴，将龟头抵在她的屁眼，然后慢慢坐下来，让粗硬的大鸡巴缓缓地 ”
　　第 86 部分阅读
　　她把身体前倾，让李浩轩玩摸酥胸上一对温软而富有弹性的大乳房。李浩轩被她挑逗得肉棍儿坚硬如铁，眉眉白嫩的手儿握住李浩轩的鸡巴，将龟头抵在她的屁眼，然后慢慢坐下来，让粗硬的大鸡巴缓缓地进入她的屁眼里。
　　“雄哥！原来鸡巴操屁眼的感觉真的不一样啊！哦……以前看电影时候还很害怕呢，鸡巴那么粗操进屁眼不操烂了啊！现在才知道，真的好过瘾啊！”
　　“什么电影有这事儿啊？”
　　“哎唷！你讨厌啦！就是你们男孩子经常看的A片啊！”
　　“你在那里看到的？你也喜欢看？”
　　“就许你们男孩子看，就不许我们女孩子看吗？偷我爸爸收藏的！”
　　眉眉上下活动着身体，让李浩轩的鸡巴在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，有点虚弱的说：“爽死了！”
　　然后就仰躺在床上，粉腿高高抬起，让李浩轩面对面地把粗硬的大鸡巴插入她毛茸茸的小穴洞里。大鸡巴往眉眉的穴洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的乳房又搓又捏。手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使她全身酥麻。
　　眉眉的阴户已经被李浩轩的肉棒儿所充实了，眉眉仰躺在床沿，李浩轩又扶起她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大鸡巴往眉眉淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。
　　眉眉正在让李浩轩玩，那种感受特别兴奋。她的阴道里充满了水份，使得李浩轩抽送的时候发出“卜滋”“卜滋”的声响。
　　就这样玩了一会儿，眉眉又达到了高潮，哀求李浩轩停一停。
　　李浩轩把鸡巴拔了出来背向眉眉跨在她身上，捉住她一对小巧玲珑的脚儿，捧在手里玩摸了一会儿，便将她的双腿分开。把头钻到她的腿缝，伸出舌头去舐她的阴蒂。
　　眉眉喘息着被一阵强烈的刺激所袭，几乎晕过去。正在如痴如醉的时候，她看见李浩轩的鸡巴就在她面前晃动，便投桃报李，也把龟头衔入嘴里。
　　李浩轩屁股上下颠动，把眉眉的小嘴当成小穴抽插着，一直插到眉眉喘不上来气才罢休。
　　李浩轩把眉眉的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，在脚背上舔吻了一下，说：“我又来了！”把粗硬的大鸡巴向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触……
　　眉眉伸出手儿，抓住鸡巴对准了湿润了的穴洞口。“渍”的一声，又粗又长的鸡巴整条塞进了眉眉的阴道里。
　　李浩轩让眉眉的双腿交缠着他的身体，腾出双手玩摸捏弄着她酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。她这对乳房饱满而且白嫩。她的高潮一浪接一浪。她完全陶醉在性接触的快感，肌肤雪白细腻，乳房丰满坚挺。
　　李浩轩轻扶着她的腿，慢慢的进出，眉眉的淫水真多，鸡巴在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉，随着李浩轩进出的速度加快，眉眉再也忍不住地叫了出来，“好舒服，真的好舒服”，她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合李浩轩的进出，为了给她更强的刺激，李浩轩故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让鸡巴完全顶到子宫颈，眉眉双手伸出来拉着李浩轩的手，没有拉到，只好挽住自己的双腿，依然摆动着她的美臀，让她的小穴继续得到满足。
　　这次李浩轩不再用三浅一深了，说实在的，时间也不早了，该起床了，李浩轩每次抽送都顶到最底部，李浩轩可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着李浩轩速度加快，李浩轩开始吸吮她的脚趾头，一边狂干着眉眉，她越叫越狂野了，“我还要，再深一点，再快一点……”
　　片刻，她的叫声就又变成了求饶声：“我不行了，我投降了……啊……操死小穴了……啊……啊……”眉眉苦苦哀求着。
　　李浩轩朗声笑道：“看你这个小妖精还猖狂不？操死你！”
　　李浩轩依然快速进出眉眉的阴道，她也依然疯狂地叫着：“时候就……什么……时候，喔，我不行了啦！哦……上学要迟到了……啊……啊……啊……好哥哥……饶了我吧……啊……啊……”
　　“你说你是不是小骚穴？是不是欠操的？”
　　“啊……啊……我是雄哥的小骚穴……啊……啊……啊……就欠哥哥操……啊……啊……啊……”
　　她似乎已经要崩溃了，李浩轩插在眉眉那湿滑的穴里，就这样站着做爱来，狠狠的冲击，大龟头一次次的顶撞眉眉的花心，花心颤抖着痉挛着，夹吸李浩轩的鸡巴，李浩轩又紧顶了二十几下，在眉眉的穴里爆发了！
　　“唔……喔……喔……”眉眉全身也剧烈的抖了起来：“喔……你射精……喔……都感到了……喔……喔……　喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”眉眉叫道：“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴心口……好……烫死我了”
　　小穴内壁像要吸干李浩轩似的收放着。
　　“唔……爽死了……”眉眉呢喃着，失魂地趴在了床上。
　　终于，李浩轩泄完了精液，睾丸微微酸痛。李浩轩慢慢仆倒在眉眉身边。
　　眉眉软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着李浩轩的手臂：“雄哥，你操得舒服吗？”
　　李浩轩的手爱抚着她裸露的大腿：“舒服！你的小穴还痒吗？”
　　她轻轻地伸出玉手，用力的套动，李浩轩对着她的小嘴唇深深的吻了下去，她吐出香舌在李浩轩的嘴里四处游动，带着李浩轩的舌尖回到她的嘴里吸吮着。
　　好一阵子销魂的亲吻，突然眉眉叫了一声：“糟了！”一高蹦了起来，“迟到了！迟到了！”
　　“你这么上心要上学啊？”李浩轩手支着脑袋侧身躺在床上看着眉眉急三火四的穿衣服。
　　“人家都说了要作乖乖女嘛！”
　　“你一晚没回家，咋向你爸你妈交代？”
　　“这你别管，我有办法对付她们！”
　　突然李浩轩说：“你这么漂亮，你妈也一定很漂亮吧？”
　　眉眉看了他一眼说：“看来传说是真的！”
　　“什么传说？”
　　“我听说你喜欢操母女俩啊！”
　　“呵呵！”
　　“我告诉你啊！我妈在外面也有情人，只要你能抓住她的把柄，你的愿望就能实现，但是我帮不了你，就看你自己的了！另外我还有个嫂子，特漂亮，你馋不？”
　　“有多漂亮啊？”
　　“台湾的大S知道吧？张的特象，就是没有大S身材好！”
　　“你个小荡妇，把自己妈妈和嫂子都卖了！”
　　“嘻嘻嘻！”
　　今天是周一，李浩轩下班回家交给了大姐一个皮包说：“你要的东西都在这里！足够搞垮那两个家伙的了！”
　　大姐周涛谢了李浩轩，打开了包，里面有两张光碟，一盘录音带，一张记忆卡。周涛把光碟放到影碟机里，果然一摸一样的是刘局长和冯科长搞谭靖的录像。听录音带，竟然是刘局长收受疑犯的贿赂。记忆卡里有谭靖的淫姿照片，还有几张别的女人的照片。
　　周涛露出满意的微笑，当即给铁辉打电话，约他出来。
　　177。聘请武女
　　“小方啊！你圈里有没有练武的朋友！”李浩轩漫不经心的问。
　　小方坐在老板桌子上，穿着丝袜的双脚夹着李浩轩的鸡巴在磨动，“没有啊！干吗？少爷想学武吗？”
　　“我还学六呢？就是问问，我有点用！”李浩轩抚摸仿佛颀长的腿，穿着丝袜的腿更加滑润，摸起来手感非常的好。
　　小方看着李浩轩，双脚加力快速的摩擦，本来李浩轩要操她，但是她说刚好来例假，李浩轩就要她用丝袜脚爱抚他的鸡巴。
　　突然小方“哎哟”一声说：“我有个邻居是学跆拳道的，不过是个女的！”
　　“不管男的女的，她叫什么？多大？功夫如何？”
　　“她叫卫秀清，大约二十七八岁，据说得过省跆拳道亚军。五年前被男朋友骗了，好像还生了一个孩子，后来参与抢劫被判了四年，老妈也被气死了，今年年初刑满释放，现在到底干什么我也不知道！”
　　“哦！看来经历不一般啊！她的生活一定很艰难！”李浩轩若有所思的点点头说，“你帮我约她，如果我给她份工作，你看她会不会忠心的为公司效力啊？”
　　“这……不知道！”
　　“你个小骚货知道什么？”李浩轩在小方腿上捏了一把。
　　“我知道如何让少爷开心啊！”小方咯咯的浪笑。
　　柔柔的丝袜夹在鸡巴上，那种另类的感觉阵是妙不可言啊！李浩轩沉浸在小方丝袜脚带给他足交的快感中，好一会儿从李浩轩龟头里喷出了快乐的精液，洒在小方肉色的丝袜上，乳白色的精液在阳光下闪着淫靡的妖光。
　　“累的我脚都麻了！”小方嗔怪的说，“赔我的袜子！”脚趾在李浩轩龟头上揉搓。
　　李浩轩拉开抽屉，拿出一副肉色丝袜说：“你个臭丫头，这双也是我给的啊！”
　　小方笑嘻嘻的脱下粘有精液的丝袜，换上新的丝袜。李浩轩把她换下的丝袜放在鼻子下嗅了嗅说：“好香啊！”然后把粘有精液的一面送到小方的唇边，小方娇笑着用舌头在丝袜上舔舐，把李浩轩的精液舔到嘴里，并张开嘴巴给李浩轩看，小舌头轻巧的一卷就把精液吞到了肚子里。
　　李浩轩拉过她吻住了她的红唇，两条舌头互相勾动，她嘴巴里残余的精液被李浩轩吸了过来……
　　“你一定要弄清楚她现在作什么工作！”李浩轩如此吩咐小方。

第二天小方汇报说：“她在一个发廊作按摩小姐，由于蹲过监狱，到哪哪都不要她，还有个孩子要养，没有办法才作了按摩小姐！”
　　下班后，李浩轩驱车来到了小方说的那个“美丽头顶发廊”，老板娘大约五十左右岁，她看到李浩轩开着宝马来的，还有那一身的打扮，就知道是个有钱人，就问李浩轩是理发还是洗头或者按摩。
　　李浩轩说按摩，老板娘又问李浩轩有没有相熟的小姐，李浩轩说是个朋友介绍来的找一个叫卫秀清的小姐，老板娘笑着说：“老板真会找，阿清的手法最好了！”并压低声音说，“她不陪可人大炮，最多就是推油和吹箫，阿清的吹箫技术绝对是一流的！”
　　李浩轩皱了皱眉头，老板娘识趣不在说话了，带李浩轩进了按摩房。
　　李浩轩躺在按摩房的按摩床上，思考一会儿怎么跟卫秀清说。
　　卫秀清来了，一副瓜子脸，化了一点粧，短发。她穿得十分正式，一套黑色迷你窄裙套装，白色上衣，粉红色蕾丝乳罩，一双黑色丝袜，一双黑色高跟鞋，像极了一个OL。
　　黑色的套装，黑色的裤袜，脚下是黑色的高跟鞋，再加上乌黑的短发发，什么都是黑色的。嗯！当中还是美腿的姿色最迷人，均匀的腿肉在丝袜中伸展成一完美曲线。她的面孔也是如此艳丽，偷偷从衣领内望去，有一点点的黑色蕾丝。
　　她看李浩轩这般看她，她笑着说：“老板娘说你是个大老板，一定喜欢OL装扮的小姐，所以让我穿成这样。”
　　她脱去鞋子先为李浩轩踩背，当她的丝袜美腿踩在李浩轩的背部上时，李浩轩的小弟弟马上硬了起来。她的腿虽然结实修长很美，但是美中不足的是脚有点偏大。
　　李浩轩回头看着她不是太大，但形状却很美的酥胸，尤其加上那纤细的小蛮腰、　平坦的小腹和一双穿着丝袜修长的美腿，在粉红色蕾丝胸罩及半透明白色上衣衬托下向李浩轩呼唤的时候，强烈的占有欲望总是折磨着他。
　　踩完了背从李浩轩身上下来，把高跟鞋穿上，坐在李浩轩身边给李浩轩按摩，她的手法的确很好，穴位找的很准，按得李浩轩很舒服。
　　当李浩轩用手抚摸她的丝袜小腿，她的脸马上红起来，突然转过脸来说：“先生还有什么要求？”
　　“什么要求你都能满足吗？”
　　“老板娘说你是朋友介绍来找我的，那就应该知道我的规矩！”
　　“当然知道！是你自己问我有什么要求的吗？！”
　　“你要是想找个小姐作一回，我可以去给你把我们这里最漂亮的小姐给你叫来！”
　　“不必了，你就给我吹吹吧！”李浩轩看着她说。
　　她嫣然一笑说：“我吹的保证比作爱还爽！”说罢解开了李浩轩的衣扣，用手轻轻的抚摩李浩轩的胸膛、腹部，用指甲轻轻的挠李浩轩的大腿内侧。呼……有种很奇怪的感觉爬上心口，痒痒的，又麻麻的。
　　卫秀清低头舔起了李浩轩的奶头，一阵酥麻的感觉。男人的奶头也是很敏感的。
　　她轻轻的用牙齿咬李浩轩的奶头，又用舌头打着圈圈。李浩轩的手也没闲，伸进她的衣服内，不停的揉着那一对不大但很结实的乳房。这种爬着的姿势，女人的两个奶摸起来更大了，抓在手里是很饱满的感觉。
　　卫秀清从李浩轩的胸口慢慢的往下舔，手还在不停的摸着李浩轩的大腿、蛋蛋和鸡巴。
　　“老板，你好结实啊。”她抬起头说。
　　“还好，你工夫不错啊。”
　　卫秀清没有回答李浩轩，抬起眼来媚笑了一下，接着亲了下去。终于亲到李浩轩的重要部分了，她先把小弟弟抬起来，用舌头细细的舔着靠下边的一排。然后含住了李浩轩的阴囊，用舌头轻轻的触碰着它。
　　过了一会儿，她吐出李浩轩的阴囊，又舔了会儿李浩轩的大腿根。终于把李浩轩的鸡巴含在嘴里了。
　　卫秀清先把李浩轩的龟头含在嘴里，用舌头，嗯，不知道是怎么弄的，李浩轩好舒服。
　　又是一个深喉女郎！居然把鸡巴都可以吞进去，她的嘴唇碰到了李浩轩的小腹。好厉害，李浩轩在心里暗暗的想到。
　　这时候，觉得龟头有种奇妙的挤压的感觉，好爽。几秒种后，她的头上下用力快速的套弄李浩轩的鸡巴。李浩轩感觉到鸡巴被紧紧的包含住，非常的爽。
　　她还一面用手指轻轻的摸李浩轩的屁眼。李浩轩知道屁眼是男人的敏感区，心想，靠，想让我这么快就交货吗？
　　“哎，别摸我的屁眼。要就用舔的！”
　　她短短的犹豫了一下，“好呀！你抬起来点。”
　　她从包里拿出一个湿巾来，把李浩轩的屁眼擦了两遍，接着李浩轩就觉得有个软软的温暖的东西在李浩轩的屁眼上绕，是一种很爽的感觉。
　　李浩轩“嘶……”的一声倒吸了一口凉气。舒坦，真舒坦。然后那个东西舔进李浩轩的屁眼里，向里面一探一探的。李浩轩的鸡巴本来因为冷落了它，有点变软；现在马上硬到不行……
　　她的舌头仿佛带电一般，向李浩轩屁眼深处舔一下，李浩轩的心里就会麻一下。
　　卫秀清鼻子还发出咿咿唔唔的腻声。忽然从李浩轩小腹升起一种熟悉的冲动，直升向脑部。
　　“要射精了！”李浩轩心里一惊，马上深呼吸几下，收敛心神，但是效果不大。
　　还好这个时候，她把舌头向屁眼周围的地区转移了，不然李浩轩还真的会提早缴枪。
　　卫秀清停下来，拿过桌子上的杯子，喝了一口茶，漱了下口，又俯下了身子，含住李浩轩的鸡巴，吞吞吐吐起来。
　　有过短暂的休息，李浩轩的感觉开始变得没那么强烈。李浩轩靠在床背上，一边看着她用力的在吸自己的龟头，一边捏弄她的乳房。
　　她头一上一下的套弄的李浩轩的鸡巴，而且每次套的比较浅的时候，都用舌头在李浩轩的龟头上绕一个圈。这样过了一会儿，估计她是累了，希望李浩轩能早点射出来开始说些什么“好大的鸡巴啊”、“好喜欢”之类的。因为嘴里含着李浩轩的鸡巴，听起来含含糊糊的。
　　看到自己的鸡巴上沾满了她的口水，在灯光下青筋暴起，闪闪发光。在这个女人的红红的嘴唇里进进出出，感觉还真是满好的。
　　李浩轩坐直身子，一只手继续抓她的奶子，另一手绕到她的屁股后面，伸进了她的窄裙中底裤内，玩弄她的小穴。
　　阴道口只有点潮潮的，李浩轩开始慢慢的揉着她的阴蒂，另只手把她两个奶子拢在一起，用三个手指抓住她的两个奶头撮了起来。
　　她好象特别卖力去吹萧。李浩轩这里按一下，揉一揉，她那边大力起落几次，还很大力的吸李浩轩的龟头。有点涨涨的，又非常的舒服，有时候她的牙齿也会刮过李浩轩的龟头，那微微的刺痛也是让人感觉非常刺激。
　　过了一会，手上有点湿答答的了。李浩轩撮撮她两片肥厚的阴唇，然后把手指往阴道里刺进去。
　　卫秀清身体缩了一下，喉咙里发出一声呻吟。李浩轩的手指更用力的向里面搅动。她的呻吟更大声了，但是嘴上可是一点也没有松懈。
　　又过了不知道多久，几分钟？李浩轩忽然觉得那种冲击又来了，这次李浩轩不想多做忍耐，还有正事要办。
　　“快要射了。”
　　她没有说话，只是更快的套弄李浩轩的鸡巴。
　　“哦，嗯……”李浩轩发出闷哼，双腿不由自住的夹紧卫秀清，感觉极强烈的刺激……李浩轩射了。
　　她一开始的时候还在套弄李浩轩，后来就静静的一动不动。只是用舌头在挑动李浩轩的龟头跟马眼，但这小小的动作却让李浩轩感到极大的快感。十几秒之后，李浩轩颓然向后，倒在床上。
　　卫秀清还很细心的含了一小会儿，慢慢的吐出李浩轩的鸡巴，把精液也吐了出来，用纸巾擦擦嘴角，走进卫生间去漱口。
　　她出来后问李浩轩是现在就结帐，还是休息一会儿。李浩轩说：“你陪我聊聊吧？”
　　“那要加钟的！”
　　“没有问题！”
　　卫秀清用内线电话通知吧台客人要加钟，然后坐在李浩轩身边，跟李浩轩聊天，“先生，看你岁数不大？是作什么生意的？”
　　“你看我多大？”
　　“嗯……不会超过二十的，虽然你戴着眼镜显得很成熟，你的眼睛仿佛透明的一般，少了世故，还有你嘴上的胡须很淡，所以我说你不会超过二十岁！”
　　“哇！你还会观察人啊！”
　　“我？哪里会啊！如果会观察人也不会落到今天这个地步！”她的表情暗淡下来。
　　李浩轩说：“我今天的确是专程来找你的！本来没有让你给我吹箫的打算，是没有想到你这么漂亮，临时起意，对不起啊！”
　　“你这是什么意思？”
　　“我以为练武的女孩子都是象水浒里孙二娘那样的！”
　　“呵呵，你以为我是母夜叉啊？笑死我了！你怎么会这么想呢？”
　　“呵呵，是我无知吧！我想问作的开心吗？喜欢这份工作吗？”
　　她低下了头说：“不到山穷水尽的地步，那个女人愿意干这个？你认为我会开心会喜欢？退一万步说吧，假如我是个浪荡的女人，我也要在自己的老公面前淫荡，在自己情人面前淫荡，也不会喜欢在这里淫荡！”
　　李浩轩点点头，她抬起了头说：“你说你专程来找我？”
　　“哦！是的！假如我给你份工作，过正常人的生活，但是可能，我是说可能有时会有点危险，你愿意吗？”
　　“你……到底是干什么的？不会是让我去干违法的事吧？”
　　“我知道你蹲过监狱四年，知道你有点狠劲，也知道你的孩子还需要你照顾。你可以考虑我的建议！”李浩轩就把自己来的意图原原本本的跟卫秀清说了一遍。
　　卫秀清说：“我在监狱到是认识了一些道上大姐，或者大哥的女人，我出来这么久，生活在窘迫也没有去找过她们，就是不想和她们搅在一起，我已经错过了一回，还气死了我妈，我不想在错，守着我的儿子，平平安安的过日子。”
　　“你的想法我能理解，但是你现在的日子是平平安安吗？在咱们中国，你现在的工作就是违法的，你的孩子会一天天的长大，如果他知道了你作这份工，你觉得他会接受吗？如果有一天你因为这个被抓，是不是比你当年年幼无知被人骗得去抢劫还要丢人呢？”
　　卫秀清不在说话，她闭上了双眼，脸上的表情变幻不定。过了好半天，她睁开眼睛问：“你一个月能给我多少钱？”
　　“六千！你的保险、退休基金全由公司负担！”
　　她看着李浩轩说：“一个月八千，在给我一套不小于一百平米的三居室的房子！”
　　李浩轩笑了，他原来的打算是给她一万的，喊出六千只是等她还价，她只还到了八千。就这样吧，等以后找个机会在给她加到一万，让她心存感激吧！
　　“成交！”李浩轩从口袋里拿出自己的名片递给她说，“明天上午十点到我办公室报道，有问题吗？”
　　她看到李浩轩的名片，嘴张的大大的，简直不敢相信眼前这个男孩子就是赫赫有名的银安的老总。
　　“没……没问题！”
　　“那么现在我请你吃顿饭，可以吗？”
　　“对不起，这事来的太突然了，我脑袋有点乱，我……”
　　“我明白！以后在说吧！就这样了，我们出去结帐吧！”
　　李浩轩从发廊出来开车回家，路上接到小如的电话，她老公又出差了，李浩轩就到她家楼下接她。
　　小如上了李浩轩的车把外套脱去，露出了一件紧身的短袖毛衫，下面的一条羊绒短裙和她的细腰搭配的天衣无缝，再往下看短裙下露出修长的双腿，两条美腿上穿着薄如丝的肉色丝袜性感极了，而且轻巧纤细的脚踝下是一双玉足，踩在一双小巧的高跟皮凉鞋鞋，圆滑的足踝，微躬的足背，不肥不瘦的脚掌，被若隐若现地包裹着的精致的脚趾……
　　“没看过啊？贼兮兮的！”
　　李浩轩没有说话，双眼不停得扫描她的双腿，特别是她的两只美脚，她的脚被又细又嫩，在极薄的丝袜下隐隐映出几条青筋，真想伸手去抚摸几下。她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，都作淡红色，像十片小小的花瓣。看的李浩轩眼都发直了，一动不动的……
　　“开车了啦！在这停着让我邻居看到不好！”小如娇嗔的说，按理说这个季节穿凉鞋有点过季了，但是小如知道李浩轩喜欢，所以故意这么穿着。
　　少妇的鞋是黑色珠光革的，显得很是水灵，10厘米高的细跟，末端的粗细也就是一公分左右，浅浅的鞋口，小尖头。
　　少妇先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让李浩轩百看不厌。
　　车子开进了院子，挺好了车，小如说：“我还第一次来你家这个小洋楼！”就欲下车。
　　但是，李浩轩“吧嗒”把车门锁上了，关掉了车灯，“你干什么？”小如推不开车门。
　　李浩轩什么也不说，把车子的座位放倒，不由分说伸手握住她的脚踝，把她的脚提起来放在腿上，解开系在她脚踝上的精致的细带凉鞋，再将鞋子轻轻的从她脚上去下来扔在车上。
　　“干吗这么猴急的，讨厌啦！”
　　小如的脚被脱去鞋子后更显得修长，丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，丝袜的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！
　　大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝。那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　李浩轩尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着淡红色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　那温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　“太美了！小如，你想死我了！”李浩轩喃喃的说。
　　李浩轩把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股少妇特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　李浩轩伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使李浩轩如痴如醉。
　　李浩轩对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　小如光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在李浩轩的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李浩轩的眼前。
　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　小如被舔的忍不住呻吟了起来，这呻吟更加鼓励李浩轩的舌头肆无忌惮的舔舐。
　　舔完了少妇的一只嫩脚，李浩轩长长地舒了一口气。
　　握在手里的另只脚，虽然还裹着丝袜，但脚跟部分的袜底已脱落到脚心部位，微微翘动的脚趾前面松落着柔软的袜端。隔着薄薄丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕，有一种栀子花般馨香的味道。
　　褪下一半袜子的脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头，吹弹可破！
　　李浩轩继续抚摸着美足，看到时机成熟，便把小弟弟掏了出来，让香足夹住它，轻轻地做着动作。
　　他扶住小小如的脚踝，让它们挤压鸡巴，每一次挤压，由下而上的快感阵阵袭来……
　　鸡巴已经硬邦邦了，极度充血下十分的敏感。
　　小如半躺在放到的椅子上，双腿微曲，两只玉足夹住李浩轩的鸡巴，配合李浩轩的挺动而把腿一伸一缩的运动……
　　李浩轩握住鸡巴在小如的足心处不停的摩擦，从足心处滑过时麻痒难耐的刺激不会亚于小如香舌的挑逗吧……
　　快感后的体液已经先印湿了足心，并拉出了一根根晶莹的纤丝。就在最后即将喷发的时刻，李浩轩让鸡巴在她的美足之间做着活塞运动……想象着……与小如的媾和……终于李浩轩要射了……
　　小如的美足仍紧紧地夹住李浩轩的阴茎，在最后爽透的颤抖中继续刺激着。
　　她看着自己双脚夹磨李浩轩的鸡巴，嘴里发出诱人的呻吟……这种占有的快感、一下子爆发出来，李浩轩胜利的果实洒在了她的美丽性感的玉足上……
　　李浩轩打开车门的锁，把小如抱了出来，“放下我，别让人看到！”小如羞得脸通红，挣扎着。
　　“我才不管，谁愿意看就看！”李浩轩腾出一支手用钥匙打开了门，抱着小如进去，小保姆正在餐厅收拾卫生，看到李浩轩进来，刚要打招呼，看到李浩轩怀里抱着个女人，就低下头装作没有看到，李浩轩叫道：“小棉，等会我下来吃饭！”
　　羞得小如把头紧紧埋在李浩轩胸前，一只手无力的捶打李浩轩的肩头。
　　李浩轩把小如抱到二楼自己的卧室房间，斜靠在电脑前的软椅里，双腿优美地放在旁边的凳子上，听着她急促的呼吸。
　　“我要你，宝贝儿！”李浩轩颤抖着跪在她的脚旁。
　　突然，小如轻轻呻吟了一声，双腿微微变换了姿势，赤裸的脚面一下子贴到了李浩轩的嘴上，极细腻的肌肤上还留着李浩轩的精液，伸出舌头，顺着玉足的边缘一点一点舔过，皮肤柔嫩的质感贴在嘴唇上有酥酥的感觉，强烈地感受到了那里面将要散发出最诱人的气息。她的脚真是温暖，试着用唇在脚面上轻轻地摩擦，鼻子不停地吸着，用牙齿轻轻咬住小如的后跟。
　　“讨厌！色狼！”
　　小如的脚后跟的完美无暇，一点没有粗糙的感觉。
　　小如的纤足真是完美，连脚趾都那么好看。趾甲修剪得整整齐齐，趾缝处也因车上舔过也没有一点污垢。而那一排修长的足趾微微抽搐着。
　　李浩轩玩弄了一会，开始要尽性的玩弄这个少妇的全部了，他先把小如抱到床上，然后把自己的衣服脱了。侧身躺在小如的身旁，下身紧贴着小如的屁股，把她的毛衫脱了。
　　小如里面穿了一件吊带背心，李浩轩春心荡漾，一把从后面把她搂住，李浩轩把手从她的衣服下面插进去，可是胸罩的下边特别紧，手根本插不进去。
　　李浩轩就把手伸到背后把胸罩解开，然后从背心里面拿出来，双手握住她的双峰，用指头捻着她的乳头。
　　小如的乳房非常坚挺，尤其特别有弹性。摸着摸着，李浩轩听到小如的喘息更急促了，李浩轩下身的家伙也涨得不行了。猛地起身，把小如扳过来平躺在床上，然后趴在她身上，开始用力地亲她的小嘴。同时，大手继续在她的乳房上揉搓。渐渐的，感觉到小如的两个乳头像两个小钉子一样，硬硬地立起来。
　　李浩轩知道她身体已经有了反应，赶忙低下头，把头从她的嘴唇移到了乳房，一口把她的乳头含在了嘴里。在李浩轩舌尖接触到小如乳头的一刹那，感觉到她的身体猛地一震，两只手无意识地抓两旁的床罩。
　　李浩轩没有理睬，就像一个饥饿的小孩，贪婪地吮吸她的两个小樱桃。
　　慢慢的，小如抓住床罩的手越来越松，并且喘息的声音越来越重。而这个时候，原始的欲望支配着李浩轩的思想，他的舌尖灵活的在小如的乳头周围画着圆圈，同时，他腾出一只手，顺着小如腰际伸到她的裤子里。
　　“哦……讨厌啊……哦……”
　　李浩轩的手隔着内裤按在小如的三角地带，此时这个三岔路口已经洪水泛滥了，李浩轩摸到了一手粘糊糊的东西。李浩轩轻轻解开她的裙带，顺势把她的裙子连同内裤一起扒了下来。
　　小如赤裸的下身传来熟女的味道，刺激着李浩轩身上的每一个细胞，李浩轩再也按耐不住，强行分开小如的双腿，把整个身体压了上去。他感觉自己的鸡巴像是要爆炸了一样，龟头充血，解开自己的裤带，衣服也不脱就把鸡巴套了出来，不由自主地往小如的身上顶。
　　小如故意地躲躲闪闪，挑逗地避开趴在她身上的这个男孩对她身体的侵袭，但是，随着李浩轩的鸡巴在她桃源洞口的摩擦，她的蜜汁越流越多，阴部也主动往李浩轩的肉棒上凑。
　　李浩轩看到时机已经成熟，腾出一只手把大鸡巴扶正，紫红色的龟头顶在小如的桃源洞口，腰部猛一用力，硬生生把龟头挤进了小如的身体。
　　“哦……哦……好充实啊……哦……哦……哦……大鸡巴就是好……哦……哦……俩礼拜没有尝到李浩轩哥哥的鸡巴了……哦……哦……想死我了……哦……”小如再也不装了，发出了深情的呼唤，双腿夹住李浩轩的后腰，下体向上挺动……
　　李浩轩的嘴贪婪的在她的两个乳头间来回吮吸，他真希望自己有两个嘴，那样就可以同时享受两个乳房了。在下面鸡巴已经齐根插入了，少妇的阴道紧紧的摩擦着他的肉棒，他龟头上的褶皱也在少女阴道的内壁上来回摩擦，带来一浪又一浪的快感。
　　在李浩轩来回的活塞运动中，感到抽插越来越顺畅，小如下面的小洞就像一张小嘴，越来越烫，越来越湿滑，时不时还收缩几下，像是在吮吸他的阴茎。
　　李浩轩越来越兴奋，感觉下身的肉邦也越来越硬，抽插的速度也越来越快……
　　“小如！小如！我的宝贝儿！我操……操啊……”
　　“操吧！操吧！我的雄哥哥！操我！操我！操我！大鸡巴操……我……哦……”
　　李浩轩挺起上身，把自己的衣服脱去，顺势把裤子和内裤也脱掉，然后握住小如的双脚，跪在她下体处，向前挺动着鸡巴，在把她洁白的脚丫放在唇边亲吻，操得小如如歌如泣的呻吟浪叫。
　　“啊……啊……哦……嗯哼……啊……啊……哦……啊……啊……啊……啊……啊……美死了……啊……大鸡巴老公……啊……好哥哥……啊……啊……哦……嗯哼……使劲操我……啊……啊……操我！操我……啊……啊……啊……操！啊！啊……操！啊！操我！操我！啊……啊……”
　　小如知道这又将是个疯狂之夜，是个发泄欲火的欢乐时光……
　　178。淫荡的女大学生
　　周六的下午，李浩轩给菲菲打手机，手机关机，就给孙萍打，孙萍告诉他菲菲在学校复习，都好多天没有回家了，周一就考试了。
　　李浩轩向应该去看看她，给她个惊喜，帮她放松一下紧张的心情，就驱车到菲菲学校。学校门卫不让外来的车入内，李浩轩不愿意个菲菲找麻烦，就把车停在校门外，步行进了校园。
　　周六的校园极度幽静，李浩轩转过一条小径，看见一个女学生坐在小树林里，在安静的看杂志，她没有发现有人就在离她不远的地方。
　　她安静的时间不长，她的身体已经开始快速地抽动，像一匹小马似地两边摆动。她抬起了一条腿，她的左大腿离开了原先紧贴着的右大腿，软绵绵地靠在了树干上。
　　女学生的一只手离开了那本杂志，然后伸到裙子下面，两腿中间，毫不犹豫地掰开了那三角裤，在很低的所在寻找一个处所，好像找着了，然后在那上面停留了一会儿。接着她的手指继续向上，无意间露出那两片隆起的肉之间的“切口”。她在把裤子绷得很紧的隆起部份玩弄了一会儿，然后向下，手指放到了臀下，以后又重新再来一遍。不过这一回只有中指往下按住，其他的手指则颇为优美地翘起，像昆虫的鞘翅：那中指轻拂着皮肤，接着手腕突然弯曲、歇息下来。
　　李浩轩似乎听见那怦怦声。她的舌头在两唇间微微伸出。
　　女学生继续她的游戏。那手指朝下压得更深了，把皮肤掰了开来。接着又停下了，画了一个弧形，犹豫了一下，轻拍了一下，以几乎难以分辨的动作颤抖了一下。
　　女学生正沉醉在性欲的旋涡中，手指不断在自已的花芯内蠕动，掀扯着发胀的肉芽。稠密的蜜汁不断的涌出，沿着丰腴的大腿流下，在 ”
　　第 87 部分阅读
　　腴的大腿流下，在光下反映出诱惑的亮光。纤细的手指飞快的在洞中进出，女学生忘形的呻吟着，浑然忘记了身边的一切。
　　在一阵强烈的震动下，女学生的肉体攀上了第一次高潮，挺了挺腰，将两手放在臀上，然后敏捷地将红色三角裤褪到了大腿的部位。她抖动着两条腿，直至完全摆脱了那裤叉儿。然后她伸直了身体，闭上了两眼，她的腰部微曲，轻轻地呻吟了一声她手指在颤抖着，像一只精蜒。那呻吟变成了尖叫。她的大腿猛然敞开，又一下子闭拢，把那只手夹在了当间。
　　她尖叫了好一阵子，几乎令人心碎，然后气喘吁吁地又重新躺下。然后，她又在几秒钟之内恢复了平静，张开了两眼。
　　看见李浩轩在她不远处，她一惊，李浩轩向她一笑，走了过来，伸手抚摸着她耳际的发梢，这时才发觉她的耳际非常柔软，感觉到她的娇躯微微发颤。
　　李浩轩的手慢慢地往下移，抚摩她的后背许久，“到我住处去。”她建议。“我的寝室没有人！”她低声跟李浩轩说，那渴求的眼神分明再说：我要男人、我要你，我脱光衣服等你来。
　　她的寝室有四张床，收拾的到也整洁。
　　“你叫什么？”李浩轩坐在一个床边问。
　　“别问！你又不想和我处对象！再说我有男朋友，他去看老乡没有回来！”说完就迫不及待扑到李浩轩的怀里吻住李浩轩的嘴巴。
　　李浩轩把手轻轻移到前面，摸向她的玉乳。摩擦着她敏感的乳头，双唇吐出愉悦的哼声，轻抚她的乳房，入手处柔软饱满之极。
　　李浩轩手顺着她平坦的腹部慢慢往下移动，向下，划过平滑的小腹，有一团浓浓黑黑毛，中间有一条暗红的缝。是很美丽整齐的一道缝门，她的阴埠已经春水荡漾了，两片肥厚的阴唇上都有爱液了，李浩轩分开阴唇摸着了她的阴道口，那里热性十足，能感受到涓涓淫水向外分泌，李浩轩就这样用食指在她的外阴里抚摩着。
　　从她的阴道口的最底下经过阴道口一直向上摸到阴蒂和阴核，一直就这样上下不停的摸着，顺着阴道口分泌的爱液粘满了李浩轩的食指，使得李浩轩的食指很从容地在她的阴门上摸来捻去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核，李浩轩感觉到她的整个阴埠都湿漉漉的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随着李浩轩的抚摩，她的阴埠也配合着李浩轩的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去。
　　“亲哥哥，你真会玩儿”
　　“知道吗？这里好痒，好想要你的大棒子。”
　　她的蜜穴又紧又窄。嘴里也不知觉的发出“嗯嗯”的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声，李浩轩渴望毫不留情的撕毁花园的门扉，捣毁娇嫩的肉洞，在女学生的子宫里播上欲望的种子。
　　而她的双手也一直没有闲着，在李浩轩的身上的敏感之处游移着，有时是一只手的手指轻轻伸到李浩轩的股沟处揩过，刚才的春戏早已让她的娇躯剧震，淫水如潮涌出。肉体上的强烈快感更令她愿意随时将身体奉献。
　　在湿淋淋的茂密森林中，寻找溪水的源头。女学生的娇美呼声，正好提供了最好的路标。当手指翻开柔嫩的阴唇，按在颤抖的阴核上时，女学生几乎昏倒了。
　　她微热的花蕊已经湿漉漉的，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小阴蒂，她呼吸越显急促，口中仍是不断呻吟手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从她的穴里涌了出来。
　　李浩轩手指开始往她的蜜穴进攻，绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。爱液已经随着乳头的刺激顺着大腿流下来，阴唇开始卷曲，阴蒂开始突出。
　　她在李浩轩的注视下雪臀轻轻颤抖着，李浩轩用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。但她的蜜穴仍是相当窄小，李浩轩两根指头伸进去，感觉好象被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将李浩轩的手指往里边吸一般，李浩轩看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。
　　她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。她的手拉开李浩轩的裤链，握着李浩轩得大鸡巴，女学生乐得几乎晕眩了。
　　“你的好大啊！太漂亮了！”
　　咿咿地胡乱呻吟着：“我要你插我啦！我要男人、我要你，我脱光衣服等你来奸淫我的，　你便施舍给我吧，现在我的小穴实在又痕又痒，很难受的，求求你，随便操我几下吧！”
　　听了她这夹杂着呻吟的呢喃，李浩轩已经忍无可忍，两副饥饿的性器官，早已耐不住天然的欲望，隔着代表道德文明的衣服，猛烈的厮磨着。
　　双峰圆而挺，峰顶的乳菽如珍珠般大小适度，色泽只是淡淡的棕色，乳晕也不大。
　　她全身都在颤抖，蜜穴中不断的流出清香的花蜜来……
　　身体一阵痉挛，头发散乱，咿咿地呻吟着，女学生大口大口的喘着气，悦耳的呻吟声响彻了整个寝室。
　　小腹不断的起伏，已不能满足于鸡巴的隔靴搔痒，桃红色的娇躯一次一次的抽搐，最后更是狠狠的噬咬在李浩轩的肩膊上，在李浩轩耳畔轻吐出梦呓也似的哀求：“……快一点……我受不了……”满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看，朱唇微微喘着气，表情很亢奋。
　　李浩轩俯身吻着她晶莹的耳朵，弄得她像一滩水似的软倒在李浩轩怀里。李浩轩当然不能客气，揉动着她坚挺的玉乳，舌头撬开牙关，逗弄着她的小香舌。
　　粘稠的淫水顺着大腿淌下，晶莹爱液自小溪谷间顺腿根流下。食指不断插入抽出在小穴内抠动，手指次次进出，新鲜的蜜汁滴滴落在可爱的花瓣终于绽放了，玉雪般的的双股缓缓张开，现出了顶端的的小珍珠。
　　触电的感觉在紧贴的肌肤之间跳动，激起灼热的火花。
　　坚硬的火棒，在冒烟的溪谷中寻觅蜜液的泉源。
　　“哎…”女学生惊呼声中，手指已拨开湿润的耻毛，陷入花唇之中。花瓣中的蜜液澎湃而出，把不速之客完全浸湿了。花唇紧紧的合拢，夹着入侵的手指。但却无碍手指在泛滥的小溪中肆无忌惮动。
　　“嗯…呀啊！那里，那里好舒服！”女学生愉快地缓缓沉下腰。柔软的肢体，随着李浩轩的指头，拨弄阴蒂的指头动作而扭动着。
　　女学生为快感的波涛冲击着，抬起白嫩的臀部，想将手指引导入最深处。赤红充血，被蜜液濡湿的花瓣诱惑着李浩轩，李浩轩抽动手指来回应女学生。
　　女学生早已急不及待的挺动小腹，迎接李浩轩的鸡巴，李浩轩却故意顽皮地躲开，只在洞口上下左右的撩拨，每一次都在毫厘之间轻轻滑过。
　　她急得全身香汗淋漓，终于忍不住伸手一把抓着李浩轩的小弟弟，塞进饥饿得口水狂流的小妹妹中。
　　李浩轩马上亲身体验到她的焦躁和渴望，李浩轩对准翕张的小肉孔，鸡巴几乎是被吸进去的，火热的龟头，“卜”的一声已陷入了她身体里，一下子直捣深处。
　　李浩轩往后抽出，又插送进去，开始用力抽送起来……她的穴洞里紧凑温湿。她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在李浩轩的抽动下上下均匀地起伏着“啊…好胀…”
　　鸡巴与嫩穴交接处衔合得毫无缝隙，丝丝淫液正从缝隙间挤出来往屁眼处淌下，形成一条乳白色的涓流，李浩轩把她的双腿高高推到她的肩上，让她整个阴户大大张开呈露在李浩轩面前，她嫩红的肉缝里已经湿得一塌糊涂了阴囊不时碰击到她的会阴处。
　　房间里传开了〃噗滋噗滋〃的声音和女学生的娇吟声。
　　“啊……啊……啊……真好……啊……啊……啊……”
　　不但整个溪谷都是炽热的，穴洞内那种灼热的程度更是前所未有。李浩轩的鸡巴不停地抽送，房间不断传出〃啪啪〃的臀肉击声，混合着两人交合处的〃滋滋〃响声。这种声音听起来淫荡得很。
　　坚硬的肉棒刚好卡住她的腿缝，陷入渗着潺潺春水的肉唇中。李浩轩甚至感觉到那两片灼热的花唇，正在一张一合的吸吮着不断胀大的鸡巴。
　　整个阴户清清楚楚地展露出来，两片又红又胀的小阴唇向左右翻开，贴在湿漉漉的阴毛上面，小阴唇红彤彤的像两块花瓣一样向两旁张开，露出阴道口粉红色的几片肉瓣；胀大挺起的娇嫩小阴蒂，从被淫水糊成一片的稀疏阴毛中探头出外，哪曾受过这样的折腾，渐渐地语不成音，呻吟声变成好像哭泣一样，双手离开李浩轩的背脊，竟握着自己一对乳房搓揉起来。
　　随着女学生身体弓成桥状，“啊……喔喔……喔喔……”的一声长呼，身体连抖了好几下，小穴竟然一张一缩地抽搐了起来，阴道口“滋滋”地涌出一股黏黏稀稀的浅白色淫水，直淌而下，一路流到屁眼凹里，想来她已尝到了今天性交的第一次高潮。
　　李浩轩加快活塞运动的力道，每一次都是迅猛的冲击，她已经是半疯狂状态了。
　　“啊……好……啊……不行了……啊……不行了……啊……”
　　“……我……喔……好美……啊……啊……操得真好……啊……”
　　女学生无力的躺在床上，似乎捱不住的喊着：“啊……啊……好深！太粗了……啊……啊……到底了……轻点……轻点……我不了……太深了……太深了……啊……啊……我受不了了……”
　　李浩轩不给女学生一丝哀求的机会，突刺至底，急速抽插的动作，迫使女学生的细腰随本能做出无意识的摇扭，艰难的抵挡下下冲进花心的撞击。
　　满足的呼喊从女学生的喉咙深处迸发出来，娇躯剧烈的抽搐起来；她很快就再次登上了高峰，全身都抽搐，然后放松下来，两眼翻白。
　　李浩轩感觉被嫩肉紧紧夹住，一股甘露喷射了出来，这是蜜的甘泉，是晶莹的露珠，是女人激情下奉献的珍贵礼物。
　　她突然身子一僵，动也不动像死去了似的。李浩轩知道这时她是需要停下来休息一下的，但是李浩轩还没有出精，便故意为难她，而继续冲刺，插完又插。
　　她很快又不像死人了，反而反应强烈起来了，她又到达另一次高潮。
　　但李浩轩却明显感觉到她的肉壁由于刺激而缩得更紧了，但她的动作频率却更快了，幅度也越来越大。李浩轩感觉她已经达到了高潮的边缘，完全是下意识地在拼命上下身体、扭动腰肢、摩擦耻骨了，意识模糊得已经控制不住自己了。
　　由于她是特别容易达到高潮的，穴洞同时迸射出炽热的爱液，“啊……！”从肉洞深处又再涌出一股热流，女学生已不知自己是第几次高潮了，剧烈地颤抖着身体，终于在一次又一次的高潮中，最后双眼翻白，全身痉挛，两眼翻白的昏死过去，整个身子先是瞬间僵硬，再来就完全软趴在床上。
　　飞溅的淫水不单淹没了屁眼，还往下流到垫在女学生屁股下的床单上，居然染湿了一大片。
　　李浩轩细心地刺激着她那珍珠和花瓣，她受到这样大的刺激，连呻吟声都发不出来，只能以娇美玉体的扭动来表达心中的激情。女学生才有的半分喘息呻吟机会瞬间消失，鸡巴抽刺再抽刺。一下就被插得穴唇外翻，蜜水流不停……
　　就连拔出鸡巴后，女学生的蜜穴也久久闭阖不了。李浩轩才一放手，失去下体支持的女学生立即软倒在床上，不醒人事……全身只剩下小穴还能无意识的抽搐着。
　　李浩轩再用力，鸡巴一分一分地向里挺进着，粗糙的大阳具研磨着她蜜洞娇嫩的内壁。李浩轩一口气把阳具插到尽头，紧紧顶在她柔嫩的花心上。
　　李浩轩也快乐的享受，开始插弄揉躏着穴洞，一阵一阵的高潮不断的刺激着中枢神经，简直就要昏过去。腰与腰相互碰撞，啾噗啾噗的淫声不绝于耳。鸡巴突刺着女学生的嫩穴，上头流满白色的爱液。腰部的动作逐渐加速。喘息声的间隔也变短了，包覆鸡巴的穴肉里面的抽动也急剧增快。
　　李浩轩到了高潮，射得好多好多力道也很强，女学生感到大肉棒在阴道内强力的跳动，紧接而来的是一种滚热的，充满了幸福感觉的大爆发。
　　李浩轩火热的肉棒丝毫没有软化的迹像，依然坚硬笔挺。
　　李浩轩四下看看，角落有冰箱，从冰箱里翻出一根冰凉的黄瓜，李浩轩把她翻过来，抱住她的圆臀，用大鸡巴蘸了蘸她的淫液，从后面全力挺动着插入她的屁眼，慢慢地转入她的直肠，逗留了一会儿，又把它深深的推进去。
　　然后把黄瓜插进她的穴里，冰凉的刺激一下让她醒了过来。
　　隔着她的直肠，能感觉到穴里的黄瓜。她咬着下唇，小屁股开始迎合着李浩轩的蠕动。从贝齿之间，开始渗出阵阵娇喘。
　　“哦……你真会玩……哦……想玩死哦……啊……”
　　李浩轩的鸡巴在她屁眼里直上直下的抽插，手里的黄瓜在她的穴里插动，淫水随着飞溅出来，每一下都能挤开浅浅窄窄的阴道，直入花心，每一下重击都好像直撞在她心口，李浩轩的腿冲击在她的屁股上，发出肉体冲撞的声音，她的爱液顺着大腿和臀沟流下，打湿了美腿和菊花瓣，脸上不知道是兴奋的泪水还是汗水，直淌到胸乳间。
　　这样把女学生干得死去活来，她则不住大叫：“哎呀！我死啦！你、你不要这么大力呀！啊……”’淫声连连，猛烈抽插下又达到高潮。
　　鸡巴尽情的捣在屁眼深处，快速而强力的冲刺，把女学生带上从未经历过的仙境。
　　她疯狂的嘶叫着，脑海中除了快感之外已是空白一片。她渐渐精疲力尽、极度高潮的她连叫都叫不出声了，最后肉洞会爆发出一股更大量的汁液，一缩一缩的将汁液往外挤，同时最强大的电流会疯狂的在全身，在脑中，在肉洞中穿梭，电得自己腰枝拱起，全身痉挛，拱着背，并直了双腿，双手握紧了拳头，更伸直了脖子，咬紧了嘴唇，全身痉挛着享受着高潮的电流电击着身体的每一个细胞，舒服个好一阵子之后才会平息……只有喉间的一声声低鸣显示快乐。
　　后来，颓然无力的软倒着，灵魂仿佛飞到了天外，女学生的娇躯剧烈的震荡，同时阴道里也产生了像七级大地震一样的颤动，被插得炽热的阴精如潮涌出。
　　随之她被操得尿失禁，喷出尿水来的；两眼一翻，手足冰冷的昏厥了过去。昏死在李浩轩抽插之下。
　　他们下身湿的一塌糊涂，她肛门处还插着鸡巴，而穴里的黄瓜已经断成了两截。
　　李浩轩在低声嚎叫着，抽插愈来愈快，也愈来愈重了。
　　李浩轩终于爆发了，灼热的精液直灌入直肠，滚烫销魂的感觉将她带入令一度高潮，鸡巴从女学生的屁眼中抽出，她仍然迷醉在高潮的失神状态中。
　　而此时她穴在收缩，淫水阴精慢慢流了出来…半截黄瓜也被痉挛的阴道夹碎了，随着液体一块一块的掉出来……
　　李浩轩听到门外有声音，回头一看，见有人趴在门缝偷窥，李浩轩打手势让他们近来，竟一下进来高高矮矮五个男生，这下，女学生有的是鸡巴吃了，至少半年她不用再喂自己的淫洞了。
　　男生们兴高采烈得脱去衣服，挺着长短粗细不一的鸡巴，抚摩着她的身体，其中一个说：“我就说邵娟是个骚货，你们还不信！”
　　原来这个女学生叫邵娟啊！李浩轩坐在另个床上看戏。
　　一个男生压着邵娟的双腿，手指伸入她的穴里搅动了几下，感觉里面没有碎黄瓜了，就把自己胯下的肉棒狠狠地插进那紧紧的肉穴里面，龟头将小小的阴唇撑开，阴茎没入阴户中。并且开始抽送起来！
　　两个男生含着女学生的脚掌，两个舔着腋下及奶头。
　　“啊……啊……我……我……我不行了……我……真的不行了……我……我……受不了了……唔……唔……哎哟……哎哟……酸死我了……唔……唔……我……要死……我……行了……啊……啊……啊……”
　　她仍然迷醉在高潮的失神状态中，迷醉着双眼紧闭，显然无法考虑为什么多了这么多她渴求的鸡巴，兴奋的嘴巴大张着，就好像是刚脱离水面的鱼一般地挣动，还淫荡地配合着肉棒的动作而兴奋地摆动着！
　　这个男生毫无怜香惜玉之意，鸡巴向她的小穴狂轰乱炸，鸡巴不停地在穴中进出着，两片粉红的阴唇被巨大的龟头带得翻进翻出。
　　高速地抽插阴茎，发出“扑哧、扑哧”的声音，后来速度竟以一秒钟三四下的高速向她狂插，使她发出哭泣似的叫床声、张开口吸气时如一只毋狗，睾丸撞击着女学生的会阴，“啪啪”作响，粗硬的体毛与柔软的阴毛磨擦着，绞缠在一起。
　　有个男生走过去说：“哥们，翻个身，让她到上面去！”
　　操她穴的男生抱住邵娟翻身让她伏在自己的身上，说话的男生用手指沾了些穴里所流出来的淫水，将手指插入女学生的屁眼里，并且抠摸起来！然后将自己胯下的肉棒插入女学生的屁眼……
　　个子最小的男生把自己的鸡巴塞到邵娟的嘴巴里，女学生在叁个人的奸淫之下，并且配合着叁个人的抽送，在享受着被奸淫的快感！
　　小个子男生龟头已经顶进了女学生的食道，锢得很紧，奋力插入，邵娟时不时因为被插而发出反胃的声音，但他却越来越舒服，简直爽死了，爽得他忍不住拼命抽插。
　　就这样小个子男生就把精液射进了女学生食道中，射得好多好多力道也很强，很多都直接射进喉咙让女学生直接就吞进去了，口水和精液顺着女学生的嘴角流下来，这样子又使女人再度引发高潮，摊软在床上。
　　当他拔出来时，本来粘满了各种分泌物的阴茎已经干干净净了，就剩下女学生的口水让它显得发光。
　　又一个男生走上前来，把鸡巴插到邵娟流着精液的嘴里……“噢……”女学生转头含住他的肉棒，
　　女学生在这样的奸淫之下，找不回已经丧失了理智，而变成了一头淫兽，主动地迎合挺动，让鸡巴在穴里可以产生更大的快感，并且期待着身后的男生可以更猛烈的操自己的屁眼。持续地在高潮的袭击之下，哀嚎呻吟着。
　　女学生在三人的奸淫之下，整个人根本就是陷入了半昏迷的状态，只得顺从地分开大腿，把女儿家最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来供人淫弄，而全然地任凭男生奸淫她。
　　这时候在奸淫女学生前后两个洞的两个男生先后地射精，然后将鸡巴抽了出来，另两个替补上去……
　　男生们在挺进之中两只手又抓腰摸奶，她的阴户上湿漉漉的，爱液不断的涌出。从花芯中流出的精液，流到白晰的大腿上。插入女学生的阴道和屁眼内的阴茎，慢慢的抽动。女学生不停的闷哼着，扭动屁股迎合着。
　　这时，她全身起了阵发性的震动和抽搐，女学生一会就再一次达到高潮，在极兴奋的高潮和极痛苦的抽搐中伏在身下男生的身上。
　　但讶异的是高潮居然还没结束，淫水仍不停的在流着，看到露水又流出来了，沿着大腿汨汨流下。女学生快窒息了，她急速的喘着气。忍不住发出阵阵梦呓似的娇吟。胸前的蓓蕾，已经胀大凸出。
　　邵娟哼着连自己也听不明白的梦呓：“哎…呀…不要…哎……”娇身不停的扭动，手紧握着拳头，全身绷得紧紧的在剧烈震动。“呀…呀…呀…”的大声呻吟。很快便攀上了高峰，爱液已将女学生屁股下的床全部湿透了。
　　男生们细细欣赏着女学生的美丽肉体，性高潮引发的鲜嫩粉红色仍未消褪，娇美的身躯还在一下下的颤动。
　　那根鸡巴插进体内，李浩轩看不到谁在干她，那个男的紧紧地捏住女学生的乳房猛吸，但是他越是用力捏女学生的乳房，女学生就越激烈地上下移动臀部，迎合那根鸡巴，才不过两分钟，两人同时达到了高潮，那个男的猛力的将他的鸡巴插到了底，而女学生则是将他的头紧紧地抱在胸前。

第二个鸡巴拨开她的肛门，狠狠地侵入她的体内。当刚插进去的时候，女学生大声地尖叫，但是立刻地平静下来，没多久，肛交马上为她带来一次不寻常的高潮。这个男生才不过插了她一分钟，就射精在女学生的直肠里。
　　女学生俯伏在床上忘形的尽情嘶叫，那个男生的每下冲击都带来震撼的快感。兴奋得扭曲了的俏丽面容，充满了淫荡。大鸡巴顶在阴道尽头肆意的旋转，女学生的眼泪在极度快感下激射而出。鸡巴在剧烈收缩的肉洞中终于失去控制，在那个男生狂吼声中喷射出炽热的精液。
　　男生说∶“好，欠操的小贱货，我就操死你！”边说边猛力地抽插着她的小穴。急促的呼吸、女人的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起。两条大腿像有无形大手牵扯似的，高高翘起，分开……
　　阴道口的嫩皮被鸡巴拖动进进出出，连带牵引着阴蒂外的皮也前後翻动，一下下磨擦着感觉敏锐的阴蒂，难以形容的快感通过神经传到大脑，引起一浪接一浪的高潮。
　　口中开始不能自制的发出爱叫：“啊……好爽呀！……小哥哥……不要停……我要死了！……呀……我的哥……你真利害……我要升天了！”白皙的小肚子绷紧了，雪白的臀部一动不动地僵挺在半空，肛门括约肌不由自主地剧烈抖动起来，射精后的男生瘫软下来，翻到一旁，软缩的鸡巴粘满了女学生体内分泌的粘液。
　　男生们分别继续向在三个洞穴内女学生体内深处排放精液，分享这位妙龄少女为他们提供的性快感。她身上每个开口都在向外溢出，她的裸体上几乎都是精液。
　　女学生数十次的强烈高潮，再也承受不住，脸色发白的又晕了过去。
　　一个玩她的乳房，一个玩弄她的阴户，一个用鸡巴拍打她的脸蛋，另外一个蹲下来用手指轻柔地抚摸她的两条玉腿，还有一个在娟娟身后摸捏她丰满白嫩的臀部。
　　李浩轩看到这里整理好衣服，离开了这个淫乱的寝室，他在学校的图书馆找到了菲菲，菲菲对学校能到学校来找她很高兴，收拾好书就拉着学校到食堂打来饭菜，回到寝室要学校陪她一起吃。
　　吃完饭后，她就到公共洗漱间打来了水，当着李浩轩的面清洗自己的下体，李浩轩觉得自己的鸡巴上还有邵娟的淫液残留在上面，就说：“我去上厕所！”
　　“这层都是女生，没有男厕所！下面三楼往下是男生，你去那里吧！”菲菲吩咐着。
　　李浩轩到三楼的男生洗漱间，把自己的鸡巴洗干净回到菲菲的寝室，菲菲已经脱得一丝不挂的躺在床上，“把门锁上！”菲菲说。
　　李浩轩把门从里面锁上，走到床边一边脱衣服一边问：“你咋不开机？不想我吗？”
　　“想！想得要命啊！就是太想你了，怕接到你的电话控制不住自己跑去找你，才狠下心关机了！谁知道你这个色狼，跑到学校来找我！”菲菲妩媚的说，“你知道吗？刚才看到你的一瞬间，我好来电啊！恨不得就当场就和你操一回！”
　　李浩轩脱光了衣服上了床，“让我摸摸，看你的小妹妹是真想还是假想！”伸手探入菲菲的双腿间，菲菲大大方方的劈开了腿任他摸过去，哇！菲菲的阴户上水汪汪的。
　　李浩轩手指蘸着菲菲的淫水伸到菲菲的脸上说：“看你！洪水泛滥啊！”
　　菲菲淫荡的一笑，张嘴把李浩轩的手指含在嘴里吸吮着上面自己的淫液，并把李浩轩的脑袋往自己的下体按去。
　　李浩轩自然明白菲菲的意思，脸从菲菲的胸前滑过小腹，就贴在菲菲没有阴毛的阴户上。嗅着菲菲少女阴户上的沁香，舌头在阴蒂上勾舔……
　　“哦……宝贝儿……哦……哦……”菲菲喃呢着吸吮李浩轩的手指，下阴向李浩轩的嘴巴挺靠。
　　李浩轩牙齿轻轻扣动在菲菲阴蒂上舐咬，舌尖在阴沟处上下滑动……
　　李浩轩正要进一步行动的时候，听到钥匙开门的声音，菲菲慌乱的把帘子拉上，进来的是菲菲同寝室的三个女孩子。
　　“菲菲睡这么早啊！”
　　“不对啊！大姐，你看桌子上有男人的衣服耶！”
　　“真的，好啊菲菲，交了男朋友也不跟姐姐们说！”
　　三个女孩强行拉开了菲菲的帘子，看到菲菲赤红着脸，一个英俊的男孩子正笑眯眯的看着大家。“你们好！”李浩轩打招呼。
　　“好帅啊！”三个女孩子异口同声的说。
　　“我叫李浩轩，不好意思啊！耽误了大家休息！我还是走吧！”李浩轩用被子裹了裹自己赤裸的身体。
　　“不用啦！你们接着玩！我是寝室老大，叫赵卉！”戴眼镜的女孩子说。
　　穿着米黄色风衣的女孩说：“我是老二，叫钱美兰。嘻嘻！”
　　有点胖乎乎的长着个娃娃脸的女孩子说：“我是老三，叫盖丽丽，和那个演员一个名字。菲菲是我们的老四！”
　　“你们……不是去看通宵电影了吗？”菲菲尴尬的问。
　　“别提了，大厅的票都没有了，包厢哪是我们能消费的起的！”
　　“改天我请！”李浩轩说。
　　“好啊！菲菲，这可不是我们勒索啊！是他主动提出来的！”钱美兰说。
　　菲菲努努嘴说：“他啊看到女孩子，就什么都肯答应了！”
　　“唷唷唷！这就吃醋了啊？你以前可不这样啊！”老大赵卉说，“我们去洗漱，你们接着来，春宵一刻值千金唷！”
　　三个女孩子嘻笑着各自拿着洗漱工具走出去。
　　“讨厌！”菲菲说，“别管她们，她们就这样！”随手拉上了帘子，拱进被子里就把李浩轩的鸡巴含住吸吮。
　　李浩轩将菲菲翻过身来将自己的舌头伸进她那无毛的粉红色鲍鱼，李浩轩转动着舌头并不时的轻轻吸允着她的阴蒂。很快的菲菲那甜美的淫水一股股的流进李浩轩的嘴里，李浩轩贪婪的喝着。
　　她那肥厚的阴唇加上无毛的耻丘对李浩轩来说有着一股无法抵挡的吸引力。而且她很注意自己阴部的保养，所以她的淫水喝喝起来是如此的甘如蜜汁。每每看到她那粉红色的阴唇流着透明的爱液，李浩轩都会忍不住的将它一饮而尽。
　　“喔……嗯……老公……操我……我要你操我！”菲菲受不了李浩轩的口交，吐出了李浩轩的鸡巴大声的淫叫着。她撅起雪白的屁股摇晃着，李浩轩伸进阴道里翻搅的舌头更感到她紧窄的阴道不断的收缩着。
　　李浩轩起身跪在床上挺起老二插入菲菲的小穴用力的抽插着，李浩轩喜欢插入菲菲穴内的感觉，她那湿滑的阴道让李浩轩每次都能顺利的一插到底直闯她的深处，而且她那紧窄的骚穴总是一张一合的收缩着，这让李浩轩每次的挺进都得到满足的包覆感，虽然跟菲菲做了无数次的性爱，但菲菲的穴却依然的紧致的让李浩轩销魂。
　　“嗯，嗯，恩嗯，老公用力，用力的操我……哥哥啊，啊，好舒服……喔……喔……”菲菲最喜欢李浩轩用狗爬式从背后干她，当李浩轩的大鸡巴用力的撞击她浑圆的屁股时不时的发出“啪！啪！啪！”的撞击声，湿滑的阴道更因鸡巴抽插发出了“噗滋！噗滋！”淫声。
　　李浩轩双手握着菲菲34D的美乳用力的揉捏，菲菲的乳房是李浩轩喜欢的类型，雪白浑圆的乳房虽然没有小如胡翎她们的大，但是她的的乳房很解释，乳晕小巧精致。
　　李浩轩放开双手让菲菲趴在床上，继续从后抽插，其实跟用狗爬式干菲菲，李浩轩也是很喜欢的，李浩轩从后干她更爽。因为这样的姿势每次抽差的过程中阴茎的尾部会被她柔软的屁股下缘夹着，就像鸡巴的尾端被奶子夹着而前端。
　　李浩轩翻起菲菲让她侧身操干她，这样的姿势让菲菲更加浪叫着：“啊……顶……顶……到底了……喔……老公……好爽……啊……”
　　李浩轩的每一次前进都直直的顶到她的子宫颈口。龟头不断着冲击着她子宫颈口的肉垫。菲菲受不了李浩轩鸡巴的撞击，翻过身来正对着李浩轩紧紧的双脚夹着李浩轩的腰，双手紧抱着李浩轩全身不停的颤抖。李浩轩知道她高潮了。一股股的阴精顺着鸡巴流出，李浩轩加快了抽插的速度更狂暴的干着菲菲。
　　李浩轩俯身用右手揉捏着菲菲的奶子，将另一边的乳房放进了嘴里用力的吸吮……
　　“老公，我又要，啊，啊啊！”菲菲的叫床声越来越大声，李浩轩怕被外面的人听见连忙用唇堵住她浪叫的小嘴，双舌交缠的菲菲还是忍不住的“嗯，嗯，嗯，恩，嗯。”的哼着。
　　当然李浩轩跨下的鸡巴仍是不断的狠干着菲菲的浪穴！抓紧时间争取在三个女孩子洗漱完之前干完啊！
　　李浩轩又是一阵狂抽，一股射精的冲动袭遍全身，李浩轩抽出了鸡巴准备将浓郁的精液洒在菲菲的脸上。
　　怎料菲菲却起身用她的乳房夹住李浩轩的鸡巴乳交起来，这下李浩轩更受不了了，阴茎不断的抖动着，滚烫的精液随时准备喷发。
　　菲菲一见李浩轩的鸡巴激烈颤抖着，她知道李浩轩快射了。她迅速的含住李浩轩的龟头手并玩着李浩轩的睾丸另一手的的食指竟浅浅的插入了李浩轩的屁眼！李浩轩再也忍不住了，滚烫的精液瞬间喷射在菲菲的嘴里，看着菲菲一口一口的吞下精液，过多的精液更是延着她的嘴角滴落。
　　“喔喔喔……宝贝儿！”李浩轩兴奋的抖着，因为菲菲不但吞着李浩轩的精液后还意犹未尽的吸吮着龟头跟马眼。
　　天啊。男生的龟头在射精完后是如此的敏感哪经的起她这样的吸吮。李浩轩按着菲菲的头将鸡巴在她嘴里抽插着，鸡巴竟然没有软下来，李浩轩举起沾满口水的鸡巴插入菲菲的后门。
　　“啊！”菲菲惊叫着，正当李浩轩觉得奇怪，又不是第一次干屁眼，干嘛叫成这样时？李浩轩扭头发现，被子已经掉在地上，帘子也被剧烈的运动掀起来，钱美兰正站在房门口看着李浩轩将鸡巴插入嘴角还残存着精液的菲菲的菊花穴。
　　“我靠！这么猛啊！”钱美兰的脸红红的，眼睛在李浩轩硕大的鸡巴上看了又看。
　　菲菲伸手把帘子拉上说：“看什么看，眼气死你！”菲菲不再喊叫了，只是低低的呻吟，陆续的女孩子都回来了，谁也不说话，关了灯上了各自的床，但是听着菲菲的呻吟和床“吱吱”的响，以及李浩轩操菲菲时肉体相撞的声音，都睡不着。
　　一会儿就听见菲菲压低声音喘息着说：“受不了了！你操死我了！我都泄了四次了！休息一会儿吧！”
　　李浩轩拔出了鸡巴，菲菲用手抓住鸡巴轻轻的撸动，嘴贴在李浩轩耳边说：“她们都没睡！你想不想操她们？现在上保证受欢迎！”
　　“真的可以吗？”
　　“你没看到刚才她们三个看你的目光恨不能把你吃了！”菲菲在李浩轩耳垂上咬了一口说，“去吧！用你的鸡巴征服她们吧！”
　　179。淫乱女大学生寝室
　　李浩轩赤条条的下了床，菲菲对面床是钱美兰，李浩轩把她的床前的帘子欠了条缝，只见她一手抚摸自己的乳房，一手伸入内裤抠弄，脸上迷醉的模样让人看了心痒痒。
　　忽然，她似乎感觉到有人在看她。睁眼一看，李浩轩正目不转睛地盯着她呢。一时间，她羞得不知如何是好，伸在内裤的手，动也不是，不动也不是，只有闭紧双眼假装看不到，那样子真是能迷死人了。
　　李浩轩爬到上床，一把拉下了钱兰的内裤。她的手还捂着自己那少女的重要部位，借着月光可看到她手指上晶莹的汁液。李浩轩轻轻拿开她的手，只见乌黑的阴毛被淫水浸得发亮，一缕缕地贴在阴唇上。
　　“这丫头流了不少水啊！”李浩轩看到这淫糜的景象，鸡巴更加坚翘起来。此刻也不需要做什么前戏了，老实不客气的爬到发情女大学生的大腿间，双手架起钱美兰的双腿，立马就把暴胀的鸡巴插入了她早已润滑得足够了的阴户中。
　　“唔！”粗壮的鸡巴带着热力进入了自己的体内，钱美兰禁不住发出了一声呻吟。在同学男朋友的面前露出这副淫荡样子，让她异常害羞，她抓过被头捂住自己的脸。
　　淫水泛滥的阴户和火热的胴体告诉李浩轩：身下的这位美少女需要李浩轩有力的撞击！
　　李浩轩跪在钱美兰的两腿间，双手揉捏着她比菲菲小一点点的乳房，屁股大幅度地前后运动，一下下有力地把鸡巴插入那少女的阴户中。
　　“噢……唔……”钱美兰扭动着细腰，一双大腿无力地分在两边，雪白的屁股娇羞地迎合着李浩轩的冲撞。李浩轩的双手更是大力地搓捏她坚挺的乳房。
　　一会儿，李浩轩伏下身子，拿开她捂在脸上的被子，只见她已是香汗淋漓，一缕秀发粘在额头上，双眼微眯，一排雪白贝齿紧咬着下唇，仿佛是想堵住那销魂的呻吟声，可是那声音还是从不停张翕的鼻孔中钻了出来。
　　李浩轩亲吻着钱美兰，不，确切地应该说李浩轩舔着她的脸，吮着她的嘴，弄得她满脸都是李浩轩的口水。
　　钱美兰只觉得一股浓烈的男人味道扑面而来，下身强力的快感已使她迷茫了，迷失了，她饥渴万分，不由自住地张开小嘴寻找那琼浆玉露，贪婪万分地吮吸着李浩轩的口水。她已忘记了羞耻，双手紧紧抓着李浩轩的背脊，两腿夹在李浩轩的腰上，双脚不住乱蹭，小腰更是不停地扭动，迎接着李浩轩愈来愈猛的撞击。
　　李浩轩吮吸着少女甘甜的汁液，结实的屁股不停地上下起伏，鸡巴进出阴户间带出大量的淫液，滑腻而火热的阴户令李浩轩快感倍升，李浩轩不由自主地加快了速度。
　　忽然，李浩轩感到身下的少女一阵痉挛，阴道像小嘴一样不停吮吸李浩轩的鸡巴，强力的快感顿时传遍了全身，李浩轩刹间停下了动作，喉咙传出低低的吼声。李浩轩泄了，滚烫的精液深深地注入了少女的体内。
　　李浩轩从钱美兰湿湿的阴户中抽出鸡巴，翻身下床，走到门口左边的床，那时老三盖丽丽的床，虽然她闭着眼睛，但她不是在睡觉，而是在等着李浩轩爬到她她的床上，等待分享李浩轩的鸡巴。
　　李浩轩爬上了盖丽丽的床，坐在她的身边尽情欣赏她那充满青春气息的少女胴体。雪白的乳罩裹着丰满的乳房，同样雪白的内裤在她两腿间勒起一座迷人的三角形小山丘，中间湿了一大片。她的腿光滑而修长，在灯光下闪着迷人的光泽。由于刚才是在手淫的缘故，她的脸红红的，尤如春天的海棠花，小巧可爱的鼻子下面那张殷红的小嘴此时正不安地颤抖着。
　　盖丽丽才觉得床摇了一摇，紧接着就有一具男子气息很重的身子靠近了她。她心如鹿撞，屏息等待，可是情况和她想的有点不一样，对方迟迟不见行动，她几乎要睁眼去看了。
　　忽然，一双大手手解开她的乳罩，盖在了她的乳房上。那手擦过她娇嫩的乳房，令她酥痒难当。这双手搓着她的乳房，捏着她的乳头，使她禁不住呻吟起来，她感到乳房要被搓破了、捏爆了，可她又渴望着李浩轩那粗鲁的动作。
　　一会儿，这双手从她的乳房上移了下来，滑过平坦的小腹，?”
　　第 88 部分阅读
　　一会儿，这双手从她的乳房上移了下来，滑过平坦的小腹，来到她丰满的臀部，轻轻褪下了她的内裤。
　　盖丽丽一丝不挂地暴露在这位同学的男友面前，她感到李浩轩好像停了一会儿，似乎被什么东西迷住了。但只是一会儿，一只手便盖在她娇嫩的阴户上，它轻轻地抚摸她的秘处，手指滑过她的阴唇，在她的阴沟上下拨弄。
　　“噢……”盖丽丽低低地呻吟着。
　　李浩轩借着月光低着头仔细欣赏着这个少女的禁区，她的阴阜很有肉感，像个肉包子似的高高坟起，乌黑的阴毛已被淫水打湿，伏伏贴贴地粘在上面，她的阴毛很浓，把她的阴唇也包裹得严严实实的，紧夹一线密合的粉红肉缝。
　　李浩轩仔细地拨开阴毛，找到那个红艳艳的小洞，它就像一张婴儿的小嘴，正向外流着口水呢！
　　李浩轩射了两次精的鸡巴在这迷人的景色下又渐渐地翘了起来，瞬间已胀得铁硬。李浩轩压到盖丽丽的身上，鸡巴借着淫水“滋”地一声直入她的阴道中。
　　“唔！……”火热而粗壮的鸡巴像烧红的铁棍，杵入了她的最深处，一下子填满了她所有的空虚。
　　这鸡巴是自己的男友无论如何也比不了的，好充实啊！
　　李浩轩轻轻地挺动屁股，让鸡巴在她的浪穴中慢慢地来回抽动，李浩轩一手撑在床上，一手搓捏那饱满的乳房，一张嘴同时在少女的脸上乱舔乱啃。
　　“呜……呜……”她轻轻地呻吟着，那根又粗又烫的棒子一下一下地顶入她的深处，点触她的敏感处，引得那淫水不住地往外流。乳房又仿佛似人家手中的面粉团一样，不停地被捏圆搓扁。身上强壮的男人压得她无法动弹，她只有叉开双腿任人蹂躏了。一条白嫩的大腿从床沿上挂下，不停地颤抖。
　　李浩轩慢条斯理地奸淫着身下美丽的姑娘，李浩轩在享受着，享受那灵活的丁香小舌，享受那滑腻芬芳的肌肤，享受那温暖紧窄的阴道，享受这一切带来的快感，射了二次精的鸡巴异常耐久，让李浩轩有足够的时间好好享受。
　　过了一会儿，李浩轩抬起上半身，把盖丽丽的一双粉腿最大限度地分开，可以清楚地看到自己的鸡巴在这女孩子粉红的阴户中一进一出，那源源不断的淫水被抽动的鸡巴一拨一拨地带出了阴道口，顺着股沟往下流，流到了早已水迹斑斑的床单上。原本雪白的乳房被李浩轩捏得通红通红，乳头突起，硬硬的一颗如同花生米。
　　盖丽丽此时双颊生霞，香汗淋漓，殷红的小嘴娇艳欲滴，女大学生已成了一个欲焰高涨、春潮泛滥的美娇娘！
　　李浩轩看着她这副诱人的模样，很是受用，不知不觉地加快了抽插的速度。
　　“唔……唔……呜噢！……噢……噢……”销魂的感觉从盖丽丽的内心深处发出，通过她的小嘴和秀鼻发出了声音。她疯狂地扭动腰肢，迎合着李浩轩强而有力的撞击。
　　李浩轩抱着盖丽丽的双腿，脸在她小腿上磨蹭，屁股快速地前后运动，狠狠地抽插着身下的美学生，李浩轩的小腹与她的屁股碰撞时发出了富有肉感的“啪啪”声。
　　李浩轩的特号粗长的鸡巴在她那如洪水泛滥般的阴道中进出，每一次的进入必定钻入她最深的地方，那是她的手和她的男朋友都未曾到达过的地方，那深藏着她最强的快感。
　　当然，李浩轩不知道这些，李浩轩只是一味地奸淫着她，一味把特号粗长鸡巴尽量的侵入她的体内，碰撞她花心最深处的一团软肉。
　　忽然，李浩轩感到她的阴道强力地收缩起来，一股热流从她的深处涌出，包裹着李浩轩的鸡巴。李浩轩看到了盖丽丽紧咬着下唇，美目紧闭，秀眉紧锁，全身如抽搐一般不停颤抖。她高潮了，在这个第一次见面的菲菲男友身下，她高潮了。
　　李浩轩又抽动了几十下，才从她的阴户中退了出来。
　　盖丽丽白嫩的双腿无力地分叉着，白色的液体从她的被蹂躏过的肉缝间地流出。她全身酥软，瘫在床上，只有胸膛在不停地起伏，惹得那对饱满的乳房颤悠悠地抖动。
　　李浩轩看了一眼被自己操得一个劲喘息的女大学生，心里有种满足感，李浩轩把鸡巴在她的大腿上抹了抹，下了床。
　　李浩轩的鸡巴依然坚挺，直愣愣地朝天翘起。李浩轩走到右边那个床，那个铺位是赵卉的，那个被封为班花，并且被公认为全班最有气质的赵卉！
　　赵卉的身子真称得上是粉雕玉啄，雪白的肌肤在日光灯下如凝脂一般，全身上下找不出半点瑕疵，淡淡的蛾眉如远山上的一抹轻烟，一双美丽的单凤眼加上长而翘的眼睫毛，黑珍珠般的眼珠正闪着诱人的光泽，小巧的鼻子有点儿挺，让人觉得很秀气，迷人的小嘴唇红齿白，还有那圆圆的脸蛋和小小的下巴，一切的一切都搭配得那么完美、和谐。
　　李浩轩觉得如果有仙女的话，那么这个美丽女孩就是掉落凡间的仙女。月光下的赵卉温顺而美好，两只不加海绵的乳罩包着她引以为豪的乳房，平坦光滑的小腹，荡起一个小小的漩涡，一条白色纯棉的内裤裹着她浑圆结实的屁股，白嫩的大腿静静地分叉着。李浩轩轻轻地抚摸这双嫩滑的玉腿，生怕自己的双手会擦破她那剥壳鸡蛋般的肌肤。
　　赵卉丰腴而不失苗条的身子不住地轻颤，黑白分明的大眼睛水汪汪的，正幽幽地看着眼前这位强壮的帅哥。
　　李浩轩慢慢地把手移到了那层薄薄的布片上，高高坟起的小丘似的阴阜很有弹性，这种弹性和着热力透过布片传到了李浩轩的手上，这热力还有内裤上的水迹充分表露了她的需要，她需要一个男人。她需要，所以她配合，所以李浩轩就轻而易举地褪下了姑娘的禁区上唯一的一块布片。
　　李浩轩把她的双腿最大限度地分开，她的阴部在灯光下毫发毕现。她的阴毛相比盖丽丽要少得多，只在阴阜上有少量覆盖，但是分布很有致，甚至可以看清楚洁白阴阜上的青黑色毛根。乌黑的阴毛沾了淫水而发亮，柔顺贴在阴阜上面，两片肥厚的大阴唇上没有一根毛发，中间那道鲜红的沟子充满了晶莹的淫液。
　　这景色真是太诱人了，李浩轩情不自禁地把头伏到她的两腿之间，一股醉人的幽香钻入李浩轩的鼻子，李浩轩大嘴一张，包住整个阴户，舌头沿着阴沟上下翻卷，疯狂地舔吸那蜂蜜般的汁液。
　　“啊！……”赵卉舒服极了，阴道口的那条舌头像泥鳅一样地乱扭乱钻，舌头上的味蕾蹭过阴蒂时那酥麻的感觉令她快感迭生，一股股热浪涌出了阴道口。
　　她白嫩滑腻的大腿紧紧地夹住了李浩轩的头，臀部不停地扭动，让自己的娇嫩之处迎合李浩轩那舌苔很厚的舌头。
　　李浩轩嘴巴忙活着，双手也并没有闲着，乳罩已被推到了赵卉的脖子下面，那双大手抓住了赵卉的两只乳房。饱满而有弹性的乳房在李浩轩手中变幻出各种形状，雪白的乳肉从李浩轩的手指缝中绽出，粉红的乳头在李浩轩手掌上的老茧的刺激下已经突起像花生米般的一粒。
　　李浩轩的舌尖钻入她的穴口，一个劲地往里顶，可是光靠舌头的力量无法顶开她阴道的肌肉，李浩轩被挤了出来，只能在离穴口一点点深的地方卷一下，带出一股蜜汁然后大口的咽下。
　　也不知道咽了多少口了，李浩轩总算抬起了头。赵卉紧夹的双腿让李浩轩有点呼吸困难，李浩轩大大地喘了一口气，抹去嘴唇边和鼻尖上的淫水，抬起赵卉的丰臀，一手扶着鸡巴使龟头对准阴道口儿，屁股一挺，乌黑粗大的肉棍借着滑腻的淫液，势如破竹般进入了这位大学班花的阴户中。
　　“哦……”销魂的声音从赵卉的喉咙中传出，充实的感觉传遍了她的全身。
　　“你真漂亮！”李浩轩在她的耳边低声说。
　　“哦……你……能对我好吗？”赵卉的嘴里喃呢着。
　　“能！我会对你象对菲菲一样的好！”
　　李浩轩全身压在赵卉身上，刚吻过她阴户的大嘴此时包住了她的小嘴，胡乱地啃，宽阔胸膛挤压在她雪白的乳房上，结实的屁股来回做着运动，鸡巴一下一下地杵入她的阴道中。
　　赵卉的阴道很紧，阴道嫩肉紧紧地裹着李浩轩的肉棍，两片肥厚的阴唇在李浩轩刺入抽出间不停翻动，由于淫水的滋润，李浩轩的大鸡巴顺利地进出着。
　　迷乱的赵卉不自觉地伸出她的丁香小舌，任由李浩轩肆意的吮吸，同时又丝毫不觉恶心地咽下李浩轩的口水。她双手紧紧缠绕着李浩轩的脖子，双腿夹着李浩轩强壮有力的狼腰，又白又大的屁股不时地向上抬，迎合着李浩轩的抽插。
　　李浩轩告诉自己，要在她的体内射精，要她永远留有他的印记。李浩轩决定要好好玩弄身下这位小绵羊般的姑娘。
　　一阵正面的抽插结束后，李浩轩翻转她的身子，让她跪在床上，性感的圆臀高高翘起，粉红的肉眼从后面露出，那正流着晶莹的泉水。
　　李浩轩对准了嫩穴的入口再次把鸡巴刺入她的体内，李浩轩捧着她的雪臀卖力地抽送着，小腹撞在她屁股片上发出“啪啪”的声音。
　　赵卉此时香汗淋漓，全身如发烧似的热力逼人，原本整齐的刘海凌乱不堪，她把脸埋在了枕头，不时发出呜呜的呻吟声。她全身已经没有一点力气了，要不是李浩轩提着她的臀部，她早就趴在床上了。
　　这样的姿势干了一会儿后，李浩轩又让她仰躺着，提起她柔弱无力的双腿，往外分开，一直到达最大限度，使得她肥美的阴户完全从腿间突了出来，李浩轩握着肉棍又一次进入她的身体。
　　这样可以清楚地看到鸡巴在阴道中进出的情景，这使李浩轩非常的兴奋。李浩轩低着头看着自己粗壮的肉棍在这个美丽的姑娘阴户中进进出出，看着她那两片红红的阴唇不停翻动，看着那淫水从两人性具的缝隙中渗出。
　　月光下赵卉的双足泛起银白色的光泽，李浩轩轻轻的亲吻她的脚趾……
　　李浩轩享受着她的身体，欣赏着她的表情，双重的快感让李浩轩不停地加快速度。
　　赵卉已经魂飞九天了，她的意志已经模糊，只有双腿间传来的快感是她唯一的感觉，她的两只小白兔似的乳房在李浩轩有力的碰击下不停跳动，她双颊绯红，星眼迷离，一副欲仙欲死的样子。
　　这是赵卉有生以来第三次作爱，但是前两次加一起也没有这次销魂舒爽，在少女的心里已经决心和男友一刀两段，和菲菲分享这个男孩。
　　高潮就快到了，李浩轩粗重的呼吸声，赵卉销魂的呻吟声，鸡巴快速进出阴户所发出的“滋咕滋咕”的春声，还有李浩轩小腹撞击她屁股发出的“啪啪”声交织在一起，形成一幅淫荡的肉欲画面。
　　终于，在李浩轩重重的一记顶入后，两人都静了下来，李浩轩如愿以偿地把精液注入了她的体内，永远留有了李浩轩的印记。
　　赵卉紧紧抱住李浩轩不放手，李浩轩亲吻这这个第一次见面的女大学生。
　　突然寝室内的灯被打开，菲菲一丝不挂的站在门边的灯的开关前，喊道：“都别装了！一个个的爽了吧？”
　　大家都用被子蒙住了头羞得不敢露出来。“呵！你们这几个家伙，享受完了我的男朋友，爽了吧？还装啥啊！起来，我有话说！”
　　话说到这个份上了，大家就不好在装聋作哑了，都把头露了出来，表情不一的看着菲菲。
　　菲菲双手掐着腰说：“我的男朋友是有来历的，不管你们是图一时享乐也好，还是想和我一样作他的情人也好，今天晚上的事谁也不许说出去！”
　　钱美兰说：“我们傻啊？这事往外说，我男朋友还不杀了我啊！”
　　“是啊！”其他两个女孩连连点头。
　　“那就好！都起来！”菲菲把她们都从床上拉了起来，“开会！开会！”
　　“开什么会？”老大赵卉问。
　　“操穴大会！”菲菲笑嘻嘻的说。
　　“且！”三个女孩子用被把自己裹起来站在地上，菲菲让李浩轩帮忙把钱美兰的床和她的床并到一起说：“都坐下！”
　　待她们都坐好后，菲菲把李浩轩推倒三个女孩面前说：“刚才操你们，注意李浩轩的鸡巴没有？”
　　这时三个女孩才注意到李浩轩的鸡巴是如此的粗壮，都不敢置信，就是这个巨大的棒子刚才插进了自己娇嫩的小穴里？
　　钱美兰情不自禁的用手指在李浩轩龟头上触了一下，龟头调动着，“好大啊！”她的舌头在自己唇角舔了一下，没有逃过菲菲的双眼。
　　菲菲说：“看你的骚样子！想吃吗？”
　　美兰红着脸摇摇头，是那么的不坚定，李浩轩站在美兰面前，伸出手捧起美兰的脸低头在她红唇上吻了一下，然后直起了腰，把她的头往自己双腿间按。
　　“不……不……不要……唔……”美兰摇着头挣扎，但是当她的头被按下去，鸡巴碰到她的脸时候，竟自动张开了嘴，让鸡巴进入她的口腔里。
　　这三个女孩子都没有群交经验，所以此时对于她们是即羞涩又刺激。美兰双手扶着李浩轩的大腿，鸡巴在她的嘴里抽插，有几下李浩轩抽插的大了，碰到了她的喉咙，美兰咳了几下。她把右手移过来攥住李浩轩的鸡巴根，不让鸡巴进入得更深，后来渐渐的她的头开始摆动，主动的吞吐鸡巴，吸吮龟头。
　　赵卉从来没有给男人口交过，此刻看到美兰那陶醉的表情，大有跃跃欲试的样子，激动得双手紧紧的抓住裹住自己的被子颤抖着。
　　盖丽丽胖乎乎的脸蛋上泛着红晕，这红晕扩散到了全身，跟着身体开始发烫，仿佛发烧了一般。
　　美兰浑然忘却了羞涩，忘情的在李浩轩的鸡巴上又舔又裹的，左手从李浩轩的腿上松开，托住李浩轩的阴囊揉搓，也从坐在床上别称了蹲在地上，身上的被子滑落在地上。菲菲过来把她的被子捡起来扔到了床上。
　　美兰灵巧的舌头在龟头上勾舔，红红的嘴唇成O型圈住了鸡巴套吮……
　　李浩轩舒服的伸出了右手在专注的赵卉脸蛋上摸了一把，赵卉羞着红脸避开他的抚摸，却跌倒在床上，粉腿扬起，嫩白的脚丫在空中虚蹬了几下，急欲坐起来。
　　李浩轩顺势坐在赵卉身边，伸手握住了她的脚踝，轻轻抚摸她细嫩的脚背，鸡巴也从美兰的嘴里脱离出来，美兰失落的呆呆盯着李浩轩坚挺的鸡巴。
　　菲菲抓住盖丽丽的一只手放在李浩轩的鸡巴上说：“老三，你摸摸，好可爱啊！”盖丽丽的手颤抖这触摸大鸡巴，肉呼呼的鸡巴在她手上颤抖跳动，她也顾不了许多了，低下头撸动了几下鸡巴，就伸出舌头舔舐龟头，龟头上还闪耀着美兰的唾液，然后把龟头含在嘴里，大口大口的吸吮……
　　而此刻李浩轩把赵卉的双脚碰在唇边，嗅着少女的莲香，羞得赵卉小脚直缩。李浩轩在少女的脚面上轻轻的吻着，舌尖从脚背上滑过，刺激得赵卉浑身颤抖，双眼无助的看着菲菲，菲菲耸了耸肩头说：“他就这样，看到女孩子漂亮的脚就不要命了！”
　　李浩轩的舌头舔过了脚背，再去舔脚心、脚跟，然后从赵卉编贝般的脚趾间穿行勾舔，最后把大脚趾含在嘴里吸吮，那份说不出的痒痒从脚痒到了心里，又从心里痒到了双腿间的阴部。赵卉的阴户里又分泌出了蜜汁……“哦……”她低低的呻吟。
　　从李浩轩抚摸赵卉的双脚开始，菲菲就有份预感，李浩轩是喜欢上了赵卉，他也的确会喜欢赵卉的，赵卉要比菲菲还漂亮上一些，并且赵卉有股子书卷气，戴上眼镜就仿佛一个漂亮的学者，虽然她的个子没有菲菲高，腿脚也没有菲菲的漂亮，但是就因为这份气质让她夺得了班花的美誉。
　　李浩轩把赵卉十个脚趾吸吮个遍，抬起头温柔的问：“你想不想品尝一下我的鸡巴？”站了起来，鸡巴就从盖丽丽的手和嘴里出来，把赵卉双脚放在自己让少女心惊的鸡巴上，用鸡巴去感受她玉足的柔软。
　　无论赵卉心里多么想品尝大鸡巴，但是却不知道怎么说出口，看着李浩轩用自己娇嫩的双脚夹磨那个鸡巴时，她的两眼流露出哀怨的神色。
　　李浩轩把她拉过来，使她半卧在床上，鸡巴就送到了少女的唇边，少女下意识的躲闪了一下，就微微张开了红唇，龟头就从唇缝间碰到了她的牙齿，牙齿向上下开启给龟头让开了路，鸡巴就一点一点的进入这个从没有同类进过的腔膛中。
　　她还不知道如何去裹吸鸡巴，只是小心的不让自己的牙齿碰到这个让自己销魂难忘的肉棒，抬眼向菲菲求助。
　　菲菲平日就和这个大姐关系很好，赵卉的家在偏远的农村，生活很艰苦，除了学费每个月家里只给三百元生活费，这些钱扣除吃饭、生活用品也就所剩无几了，所以她从不乱花钱，化妆品是从不买的，最多就买瓶廉价的奶液。
　　开学没多久菲菲就见她吃饭时候总是一个人躲在一边，不和大家一起吃，全班就她穿的最土。菲菲就留意上了她，发现是买最便宜的菜，大多是早餐时候剩下的小咸菜。
　　菲菲就多次拉她一起吃饭，开始还推脱，几次后看到菲菲是真心的想帮她，她就跟菲菲说：“你要是真想帮我，就给我找份工！”
　　菲菲真的给她找了一份工，给市委一个部门领导的孩子当家教，菲菲给谈的价钱，每个月是五百元。这真出乎赵卉的意料，她以为每个星期给那孩子上半天的课，最多一个月也就三头二百的，菲菲一下就给要了五百。从那天开始她和这个市长的女儿结成了好姐妹。
　　女孩子在一起难免要谈到对男孩子的态度以及性，她好不保留的告诉菲菲，她的第一次是在从家里出来前的那个晚上，为了筹集学费，把自己的初夜卖给了当地的一个老板，换来了两万块钱。
　　菲菲并没有因为这而瞧不起她，一如既往的和她相处，买化妆品、买女孩用品总是买两份，却告诉她是朋友送的试用品。给她买衣服，她不要，菲菲就把自己穿过的衣服，甚至是就穿过一次的衣服送给她。
　　此刻菲菲看到赵卉的目光，就嫣然一笑，把自己的大拇指放在嘴里，一进一出的吸吮，并不时的把手指退出来，用舌尖围着大拇指勾舔……
　　赵卉红着脸，试着模仿菲菲的动作，这动作也没有什么难度，很快的她就学的八九分了。
　　钱美兰难受的双腿紧紧夹住，扭动身体，她的小穴里已经淫水泛滥了，伸手在李浩轩屁股上抚摸。李浩轩扭头看到她痒的样子，伸出了一只手到她腿缝间，美兰几乎靠在了李浩轩身上，两腿微微打开，放李浩轩的手进来。
　　李浩轩摸到了她湿淋淋的阴毛，中指启开美兰的阴唇插进了她的阴道内，“啊……”美兰娇吟一声，整个身体就靠在了李浩轩的身上，感受那充满魔力的手指在自己嫩滑的小穴里抽插……
　　盖丽丽看到李浩轩用手指插着美兰的阴道，她急切的抓住李浩轩的另只手，自己跪伏在床边，屁股翘起，把李浩轩的手从后面放到自己的屁股缝里。李浩轩的手指毫不费力的就进入丽丽的小穴中。
　　丽丽也感到当着人前自己撅着屁股的样子一定很淫荡，就用被子蒙住自己的头，雪白的肥臀扭来扭去迎合李浩轩手指的奸操……
　　赵卉的口交越来越熟练了，也仿佛是吸吮上了瘾头，在舔吮的时候发出很大的响声，头快速的摆动……这时李浩轩的鸡巴已经膨胀得有些痛，急需找个地方发泄一下。
　　他往后退了一步，赵卉一下失去了吸吮舔舐的对象，迷惑不解的张着嘴不知所措，菲菲伸手把赵卉的身体转过来，让她的下体冲着床边，并托起她的双腿放在李浩轩的肩上，李浩轩向前凑了凑，菲菲握住鸡巴引导着插进了赵卉的穴中……
　　“啊……啊……哦……哦……哦……”穴中被大鸡巴充满，很胀也很酥，赵卉忍不住的呻吟着。
　　李浩轩缓缓的抽插，让大鸡巴每一次都能顶到赵卉的花心，只操插了三十几下，赵卉就浑身抖如筛糠，阴道痉挛，子宫口啃吮着李浩轩的龟头。
　　李浩轩加快了速度，狠狠的顶击，“啊……啊……不……啊……”赵卉控制不住自己的情绪，呻吟变成了近似于痛苦的嘶叫，阴道里喷出了液体，这液体把阴道充满，胀的阴道空间压力增加，把李浩轩的鸡巴顶了出去，顿时小穴如开了闸的水库，“噗！”的喷出了高压的液体，然后阴唇翻动，穴口一张一合断断续续的又喷出两股，但是压力明显没有第一股的高，以后就变成了流出来。
　　菲菲兴奋的叫道：“老大，你潮吹了！真够劲啊！”
　　赵卉根本不懂什么叫潮吹，只是感觉那液体从子宫里涌出的一瞬间，仿佛自己升上了云霄，等到液体从阴道内喷出的一刹那，头晕目眩，仿佛在云端飘荡。
　　美兰听到菲菲叫声，看到赵卉小穴里喷出的液体，羡慕的紧紧夹住李浩轩的手臂，低低的呻吟，这呻吟声里还带着渴望的哀求。
　　李浩轩转身抱起了美兰放到靠窗的桌子上，掰开她的双腿，大鸡巴就顶进美兰紧凑的小穴里。
　　“啊……哦……哦……嗯……啊……啊……使劲吧……啊……啊……啊……好痒啊……哦……哦……”
　　美兰的叫声是那么的淫荡，双手抓住李浩轩的肩头，双腿紧紧的盘在李浩轩的后腰上，身体猛烈的向前挺动……
　　李浩轩就毫不客气的抽插，鸡巴抽插的频率很快，美兰的长发飘来荡去，乳房在胸上抖动。
　　“喜欢我这么操你吗？”李浩轩看着她淫荡的样子，双手扶着她的腰际，大鸡巴一刻不停的抽插顶撞。
　　“嗯……啊……啊……嗯哼……啊……啊……啊……喜……喜欢……啊……啊……就这样……啊……啊……别停……啊……啊……嗯哼……啊……使劲……干我……啊……啊……啊……啊……嗯哼……啊……哦……好舒服……啊……啊……啊……”
　　赵卉和丽丽被美兰的叫床声吸引了，丽丽把头从被子里露出来，羡慕的看着美兰放荡的样子。赵卉面红耳赤喘息着依在菲菲怀里，听菲菲给她讲什么叫潮吹，看着李浩轩神勇的干着美兰，心里对李浩轩那份情愫更加浓烈了。
　　但是担心菲菲会不会接受她，她的嘴一张一合半天才吐出了三个字：“他好棒！”
　　菲菲是个善解人意的女孩，她看出赵卉的心思，说：“你能和大国断吗？”
　　赵卉使劲的点头，菲菲又说：“你能不吃醋不嫉妒吗？李浩轩的女人很多，多的我都数不过来！”
　　“那……你为什么还跟他？”
　　“不知道！我真的弄不明白自己，或许他是我命中的克星吧！也不知道为什么就是喜欢被他玩弄，无论他怎么操我，我都喜欢！不知道你能不能接受这样一个男孩子，他把我，我妈，我的同父异母姐姐，我的大妈都操了！”
　　赵卉吃惊的看着李浩轩，这是她无论如何也想不到的，她听菲菲说李浩轩的女人很多，这个她有思想准备，但是李浩轩的性关系乱到这个份是她想不到的。
　　菲菲看她沉默不语，就没有在说什么。真的没有几个人能接受乱伦的！
　　此刻的美兰已达到了高潮，亢奋的紧紧抓住李浩轩的肩头，指甲陷进李浩轩肩头的肉里，她喘息着低声说：“哦……我要……要你……象操菲菲……那样……哦……操我屁眼……哦……”
　　有美女邀请，李浩轩岂能不效力？李浩轩把沾满了美兰淫水的鸡巴顶在她的菊门口，美兰的屁眼紧张的收缩，李浩轩用力顶了一下，没有进去，再次用力，龟头冲开了舒括肌陷了她的体内，她皱了皱眉，发出一声闷哼，舒括肌急剧收缩，要把龟头挤出去。
　　李浩轩觉得有点不妥，就问：“你没有肛交过！”
　　美兰可怜巴巴的说：“没……没有过……我想试试……”
　　“哦，那我轻点！你别紧张，放松！”李浩轩一边安抚她，一边把鸡巴往里慢慢的插进。
　　“嗯……”美兰闭上双眼，咬着牙忍受直肠内的异物感，鸡巴向内进入，把直肠胀开，大便的感觉越来越强烈，她低低的呻吟。
　　终于鸡巴全部进到了屁眼里，李浩轩看了美兰一眼，缓缓的抽动，美兰睁开了双眼，咬着下唇，低头看李浩轩的鸡巴在自己的屁眼里动着。
　　李浩轩在她唇上吻了一下，不管怎么说，这个淫荡的女大学生把屁眼这快处女地给了自己，还是要心存感激的。
　　“很胀！”美兰说，“你别管我！”
　　李浩轩渐渐的加快了速度，鸡巴把屁眼操的通红，肛肉向外翻着，她的屁眼紧紧夹住鸡巴，鸡巴每抽动一下，她就哼一声。
　　李浩轩抽插了五十几下，忍不住在美兰的直肠里射了精。
　　鸡巴从美兰的屁眼中拔出来，李浩轩看到上面没有粪便，伸手在自己鸡巴上撸了一下，放到鼻子下闻也没有异味。但是还是要菲菲给到了些水，把鸡巴洗了一遍。
　　李浩轩走到了丽丽面前，把半硬半软的鸡巴放到丽丽的唇边，“该你了！小肥穴！”
　　丽丽执住鸡巴，用舌头舔舔就含在双唇只见吸吮，眼见没几下，鸡巴就翘了起来，赵卉不得不承认这鸡巴的确是太厉害了。
　　丽丽转过身去，依旧跪在床边，抓着鸡巴引导到自己的穴上，龟头顶开了肥厚的阴唇就滑了进去，“哎呀妈唷！真是充实啊！”
　　李浩轩边操她边拍打她的丰臀，丽丽淫荡的扭着屁股呻吟着……
　　操了一会儿，李浩轩把她翻过来，抄起她的大腿分别按在身体两侧，让阴户完全裸露呈最标准的斜坡状，先用龟头在阴道口内内做了一阵短距离快速抽送，等她呻吟得越发响亮，情己难耐时才憋足了一口气，猛得挺肚子下压长驱直入，将鸡巴一下杵到了最深处。
　　紧接着就是一阵摧枯拉朽般的狂插猛冲，枪枪见底，杆杆有声。重击猛撞之下她的双手抓紧了床单弯曲的身子再次泛起甜蜜的扭动，她的阴道虽然能容纳李浩轩的大鸡巴，但由于刺激太强烈，人渐渐失去了控制，连呻吟的声儿都走调了。
　　“……你……你把我腿放，放下来……哎哟……我……我使不上劲儿……让我夹着它……啊……它太粗了……好……别斜顶啊；我受不了了……快点松手啊……别……我不……”
　　也不知道她语无伦次说些什么，李浩轩不管三七二十一抽送的劲头更足更有力，斜顶、上挑、下压、猛冲、长短交错，不足百余下就把她顶到了床里面脑袋己经顶床头了。
　　大量分泌出来的淫水儿染湿了彼此阴毛，也把床单弄湿了一片。丽丽也不知道来了几次高潮，浑身无力，最后连呻吟的劲都没有了。
　　李浩轩拔出鸡巴，问菲菲：“你还要不？”
　　菲菲说：“我不要了，我还得留着精神头，明天复习后天就考试了！”
　　“那我还硬着呢！”
　　“我给你吸出来吧！”菲菲说罢蹲在地上，攥住了鸡巴塞到自己嘴里，又吸又舔的，另外三个女生看到菲菲精湛的口交技术赞叹不已。
　　十分钟的口交，让李浩轩在菲菲嘴巴里爆浆了，菲菲站起来到床边就去吻赵卉，赵卉躲闪着，美兰说：“给我！”
　　菲菲转身吻住美兰，精液在两人嘴里被舌头搅动，但是没有咽下去，丽丽坐起来说：“我也要！”就凑嘴过去，于是三张嘴吻在一起，舌头互相勾舔，精液被三个女生混合唾液在嘴里渡来渡去。
　　赵卉开始是吃惊，看了一会儿觉得好玩，就拉了拉菲菲的手支支吾吾地说：“我……我……”
　　“给你你不要！现在到来了！你说你贱不贱？”菲菲吻住了赵卉的嘴巴，把精液和唾液渡进她的嘴里，“都吃下去！”
　　精液入嘴只感到滑腻腻的没有什么异味，赵卉试着吞了一小口，接着就全吞了下去，看到李浩轩龟头上还残留了一滴，就张嘴把龟头含在嘴里，把那滴精液舔吃了……
　　李浩轩站在地上，看到三个女大学生吞吃自己的精液，征服的满足感令他倍感愉快。
　　当晚，李浩轩和这四个女大学生并床睡在了一起，第二天早晨他们醒来，赵卉就私下和菲菲说什么，当李浩轩临走的时候，菲菲告诉李浩轩，赵卉已经下了决心要作他的情妇。
　　李浩轩搂住赵卉热吻了一会儿，才和恋恋不舍的四个女生告别。
　　180。浩明的CD女友
　　李浩轩刚到家就接到浩明的电话，让他去商场看他装修的如何。李浩轩驱车赶到了商场，牌子已经挂出来了，“浩明服饰”
　　浩明就在门前等他，带着他在商场里转了一圈，然后领李浩轩到他的办公室，办公室不大，但是装修很到位，办公用品都是名牌，浩明让李浩轩坐到他的办公椅上，自己点了棵烟问：“咋样？”
　　“非常的好！出乎意料的漂亮！大气而又有人情味，时尚而不奢华！谁给设计的？哪天把设计师介绍给我认识认识！”
　　“是我的一个朋友！说来这个朋友很特别！”浩明吐着烟圈说起了他和那位朋友认识的过程：
　　一个月前，我把商场谈下来后，就让我妈把那个小店的货甩了，有一天，我妈和我爸去参加婚礼酒宴，我到店里看摊，大约晚上九点钟左右，我收拾东西准备打烊。
　　这时来了一位顾客，只见她穿着白色的女装衬衣，下身穿了一条红色西装裙，肉色丝袜，一副职业女性的打扮。
　　再看她的脸，一副娃娃脸，很端庄秀丽，粉色的口红，简直就是一位美女。
　　由于是美女我就多看了几眼，却发现她有喉结，这让我想起在网上看到的喜欢穿女人衣服的群体……CD。
　　我他妈的的还没有玩过人妖呢。
　　我迎上去说：“小姐，请问你要买什么？”
　　她看了我一眼，并不说话，低着头，脸红红的指着一件白色蕾丝内裤。
　　我递给他说：“小姐，这时今年最流行地款式，穿起来很舒服的，而且很性感。我看小姐这么漂亮，就给优惠，５折吧。１００元。”
　　她很小心的那在手里，轻轻抚摸着，看得出很满意，但不说话。
　　我于是说：“看得出小姐很喜欢，是不是嫌贵了？”
　　她赶紧点了点头。
　　我于是说：“好吧，小姐，我要换地方了，现在甩货，那就２０元吧。”
　　她怔了一下，以为听错了。
　　我笑着说：“我是看小姐这么漂亮才给的优惠哦。小姐，我觉得你的臀部比较丰满，这条小了点，我给你换一条大点的吧。”
　　她点了点头。我很快拿了一条大一码的出来，说：“小姐，你在我这试一试吧。要不买回去不合适那多不好。”
　　她点了点头，接过内裤，对我很感激的甜甜的笑了，就走进我的店里的换衣间。
　　这下可进了我的圈套了，因为换衣间内我在半年前装了针孔摄像头，连接到收银台上的电脑，可以把里面看得一清二楚。我忙打开软件，看见那位小姐正在脱衣。西装裙脱下来了，只见白嫩的大腿，一面是一条粉红的小内裤，只见内裤前面很明显的凸了起来，８０％是ＣＤ。
　　我把画面局部放大，这样整个屏幕都集中到她的内裤上。只见她徐徐脱下内裤，啊，一条不大的肉棒翘了起来，可是很可爱，红红的，已经勃起了！她的阴毛竟然刮得很干净，还涂上了似乎是粉底，显得很光滑，大腿圆润光滑。她穿了一套粉色的吊带袜，蕾丝的镶边，显得很性感。
　　只见她小心的把新买的内裤穿上，刚好合适，她满意的笑了，然后就转身摆姿势自我欣赏起来。她的臀部好丰满，想必一定弹力十足，如果从丰满的臀部插进去，一定舒服死了。我的鸡巴都翘了起来。
　　一会儿，她换回内裤，换好后，竟然对着镜子自言自语的说：“今天好幸运哦，老板挺好的，虽然有点色，不过好靓仔，好帅，如果是我的男朋友就好了，嘻嘻……”
　　我听到这里，高兴得跳起来，“哈哈……美女啊，让我做你的男友好好爱你吧。”
　　等她走出试衣间，把钱递给我的时候，我忽然抓住她的小手，把嘴凑到她的耳边，说：“宝贝，你是ＣＤ吧，做我的女友吧，我会好好爱你的。”
　　她瞪大了美丽的双眼，脸红红的说：“你……你……”
　　我小声的说：“我的试衣间装有摄像头，我都看见和听见了，别担心，我不是坏人，我就希望做你的男友了。”
　　她娇嗔的说：“你好坏，偷看人家，谁说让你作男友了？”
　　“哦，那有人怎么在试衣间里说老板挺好的，虽然有点色，不过好靓仔，好帅，如果是我的男朋友就好了？”
　　她害羞的低下了头，我故意逗她说：“做我的女友很好的，我可是老板啊，又有钱，还有好多的女装让你穿哦，而且我这么帅，可不是那末容易找的哦，我可会好好的爱你的噢，你要同意的话，就亲我一下，叫声明哥。不然就算了。”
　　实际上她比我大，她大约有二十四五岁。她低头想了一下，我装做转身，她一把迎上来，亲了我的脸一下，娇滴滴的叫了声：“明哥。”
　　“这就对了，你叫什么名字？”
　　“我叫小红，林志红”
　　“哦，好听，不过我还是觉得叫你宝贝更亲热。”
　　“嗯，你好肉麻。”
　　我对准她那红红性感的小嘴就吻了上去，她的嘴唇好滑好嫩，我左手搂住她的腰，右手就抚摸起她那微微耸起的乳房，感觉到她是真的有乳房，我的舌头探入她的小嘴，舔着她的香舌，她渐渐有了反应。
　　这时她忽然推开我，脸红的说：“不要，这里人多……”
　　我一想也是，就说：“宝贝，到我家去吧，我有很多漂亮的衣服，你穿上一定很漂亮。”
　　她犹豫的说：“这，你会不会欺负我。”
　　“当然不会拉，宝贝，我会好好爱你的。”
　　我特别把“爱”字说得很重音，她脸又红了，“嗯，你坏。”
　　“男人不坏，女人不爱哦！”
　　我于是把店里的东西收拾好，关好门，就拉着她的手，开着车载她回到我原来的那个家，我妈我爸自搬到新房子后，这个房子就空着，但是原来家俬家电都没动，有个房间放着进来的货。车上，她说：“这车是你的？”
　　“是的！”
　　“哦，”她甜甜的笑了。哈哈，本人有钱有车有房，又帅，还怕泡不上你！
　　到了我的住所，她说：“我要洗个澡！”就进了卫生间。
　　她在洗澡的时候，我脱去衣服用毛巾围住自己的下体，打开了一个卧室的纸箱子，里面摆满了各式各样的内衣，睡衣。我拿了一套白色透明四件套出来，她包括一件文胸，一条内裤，一件吊带到膝睡裙，一件前开式外套，既性感又纯洁，我敲洗澡间的门，小红害羞的打开一条缝。
　　我把四件套递给她，说：“穿这套吧。”小红接过后继续洗澡。
　　一会儿，小红就进了卧室，只见她穿着那性感的睡衣，乳头和下身的肉棒隐约可见，美丽的大眼，粉嫩秀美的脸庞，红红的小嘴，加上略微丰满的身材，虽然不大但翘起的胸部，水蛇腰，丰满的臀部，修长的大腿，简直就是一位美女，我的鸡巴马上勃起了。
　　“看够了没有？”小红对我笑了笑，我才反应过来。
　　“这么漂亮的美女，永远也看不够。”
　　”
　　第 89 部分阅读
　　“看够了没有？”小红对我笑了笑，我才反应过来。
　　“这么漂亮的美女，永远也看不够。”
　　“就你嘴甜。”小红就躺倒我的床上，勾着手指让我过去，我打开了电视和影碟机，电视上正放着Ａ片，一对男女正在做爱，女的发出了淫荡的叫床声。
　　我去卫生间冲洗了一番，我回来的时候，发现小红已经脱得精光，手放在了乳头上，正轻轻的按摩着乳头，而另一只手则揉摸着自己的鸡巴，脸红红的，眼里已经充满了渴望，小嘴微微张开，小声的呻吟着。
　　我的欲火已经沸腾，鸡巴像一条烧红的铁棒，大龟头已经发颤。我随手关了电视，打开音响，整个房间充满柔和的音乐。我跳上床，由于小红是垫着枕头坐在床头，我于是径直站在她的面前，大鸡巴对着她。
　　小红红着脸，说：“不要……”但还是跪在了我面前，伸出香舌，轻轻的舔弄我的龟头。
　　小红舔了一会儿，就吻起我的龟头，后来就整根鸡巴含在嘴里，前后吸了起来。好爽，一阵阵快感传来，小红的口技不错，表情也很淫荡。
　　小红含了五六分钟，我已经忍不住了，小红也感觉到我要射精了，更加大力的吸着我的鸡巴。
　　终于，我叫了一声：“宝贝，吃奶奶了。”
　　乳白的精液射入她的口中，由于很多，小红的口容不下，一些精液就顺着小嘴留下来，然后我把放在床头柜的一杯暖开水递给小红，她接过，就和着精液喝了下去。
　　我问她：“好喝吗？”小红点了点头。
　　我躺在了床上，稍微休息。小红趴在我的下身，舔弄着已经萎缩的鸡巴。不一会儿，我的鸡巴就有神气的挺了起来，“这么快？明哥你的性欲好强。”
　　“还不是你这个美人惹的，不好好玩玩怎么对得起我的大鸡巴。宝贝，来，咱们玩６９式。”
　　小红把腿跨在我的头上，“宝贝，你的鸡巴好红好嫩好可爱哦。”
　　“明哥的鸡巴好粗好壮好大。”
　　我按着小红白嫩的臀部往下压，让她的鸡巴接近我的嘴，当接近时，我用舌头舔了一下，小红却马上弹高了臀部，轻轻的呻吟了一声，好敏感哦，看来她的鸡巴被人玩得很少。
　　“下来一点，宝贝。”我再次按低她的臀部，这回，我张开嘴，等她的鸡巴大半进入口中，在忽然一口含住，“啊”小红发出了令人销魂的叫春声。身体一阵抖动。
　　这回我可不会松口了，仅仅含住，然后大力的吸了起来。小红一会含住我的鸡巴，一会又忍不住仰头大声的呻吟。
　　“啊……啊……嗯嗯……嗯……明……明哥，你……你吸的……好大力……我忍不住了……”
　　５分钟后，随着小红一声娇喊，我感觉到她的精液射入了我的口中，我赶紧用力吸，把她的精液全部吸入口中。
　　小红同样把暖开水递给我喝，一边娇滴滴的问我：“红红的奶奶好喝吗？”
　　“味道好极了，又香又滑。”
　　说得小红调皮的刮了刮我的鼻子。然后，我们就搂着躺在一齐，小红轻轻的爱抚我的已经勃起鸡巴，我抚摸弄着她的乳房，她的乳房不大，但很白很嫩，乳头很大，像一颗红葡萄。
　　我问她如何锻炼身材，她说：“常跳健美操，按摩乳房。”
　　然后我问小红的个人情况，小红告诉我，她是大学毕业学土木建筑的，她很喜欢变装，常常买了很多女装来穿，加上她的身材样貌很像女孩，所以穿起女装后简直就是一位美女。
　　刚毕业在一个建筑公司上班，在出租屋里忘了锁门，被她的上司闯进来看见，上司竟然兽性大发，把女装的她强奸了，还说她最喜欢变装女孩，后来小红没办法成了上司的情妇，幸亏一个月后上司因为经济问题被捕入狱。
　　加上上司情妇多，只玩了她５、６次，但后来小红也喜欢上了被男孩当作女孩玩的感觉，但她怕遇上坏人，一直没交男友，再后来离开那座城市来到这里打工，直至遇见我，感觉我又帅又是个好人，才同意做她的男友。
　　听着小红说完，我的鸡巴一直挺立着，加上她的小手温柔的抚摸，马上又大炮高举了，我看见小红的鸡巴也勃起了，就翻身上马，把她按在床上，可是小红却叫我别急，问我有没有避孕套，我告诉她床头柜里有。
　　于是她就含起我的鸡巴来，含了几下，就从床头柜上拿起避孕套，先舔了一下我的大龟头，把套子套在龟头上，再用嘴把整个套子套在鸡巴上。
　　然后，再往套子上抹了些唾液，躺下来对着我笑，嘟着嘴说：“快来嘛，明哥。”
　　我逗她：“要叫老公。”
　　“嗯，你好坏，……老公。”
　　“宝贝要老公干什么？”
　　“嗯……羞死人了，老公你坏。”
　　我用手轻轻抚摸她的鸡巴，“快说啊！”
　　“好了，人家说了，老公快来……快来操人家。”
　　“来了，宝贝。”
　　我用手撑开她的菊花穴，把大龟头轻轻塞了进去，小红大叫：“啊，老公，你的好大，慢点。”
　　我于是停下来，等她适应了，再向前，一边鼓励说：“先苦后甜，宝贝，顶住。”
　　随着她的叫喊和我慢慢的动作，终于把整条鸡巴插了进去，我开始慢慢抽动起来，小红的叫春声也渐渐大了起来。
　　“宝贝，叫大声一点，淫荡一点你的叫春声好美，我喜欢，你的小屁眼好紧好滑。”
　　“啊……啊……嗯……哦、哦……哎哟……好棒、好棒……恩……啊……”
　　“啊……啊……老公……啊……好坏……人家被你操死拉……啊……你插得好深……啊……啊……插到肚子里了……”
　　“好啊，让我好好的操你的屁眼！”我一边猛插，一边俯身含住她的乳头，吸，舔起来。
　　“啊……啊……嗯……老公……我顶不住了……啊……”
　　我一听赶紧把鸡巴拔出来，“忍住，宝贝，来，换个姿势，玩老虎撅腚！”
　　小红顺从的转身两手抓住床头，把白嫩的臀部翘着，我抓着大屁股，一阵揉捏，狂吻。
　　“啊……啊……老公……人家的屁股圆不圆滑不滑？”
　　“好圆好滑。”
　　真的，小红的臀部很丰满，又白又嫩，弹性十足。摸得我爱不释手。好一会儿，我再次提枪，把大鸡巴插进小红的菊花穴。然后摸了摸小红的鸡巴，啊，已经流出了好几滴精液了，刚才如果不是我停下来的话，她就射了。
　　我采用三浅一深的插法，插得小红娇喊连连：“啊……啊……老公……好
　　坏……。”
　　撞击着小红的丰满的臀部干着她，真是很美妙的事。我的手时而抚弄她的乳房乳头，时而又抚弄她的鸡巴，小红还不时回头和我亲吻，整间卧室回荡着肉体的撞击声和令人销魂的淫声浪语。
　　“宝贝，好爽，好久没有这种感觉了。”
　　“我也是，老公……啊……啊……人家爱死你了……”
　　我的手刚觉到小红的鸡巴由流出精液了，“宝贝，你高潮了吗？”
　　“啊……老公……人家……人家被你操到高潮迭起了……啊……老公……我忍不住了……啊……”
　　“宝贝，那你赶快让老公也进入高潮啊，说点让老公兴奋的话啊。”
　　“啊……哦……好棒……老公……老公你以后要……经常操人家啊……啊……老公……你在干我，玩我，奸我，操我……啊……啊……以后人家的小菊花穴就是你的啦……啊……”
　　小红的臀部也顺着节奏往后翘动，迎合我的冲击我感觉到小红的鸡巴流出了很多的精液，已经滴了好多在我的手上，显然她已经高潮了，就要喷发了，可是奇怪，虽然一阵阵的快感袭上心头，但却还没喷发的欲望。
　　“啊……啊……嗯……老公……人家真的不行了……你怎么这么棒……还没有高潮……啊……。”
　　“宝贝，我也不知道啊，可能使你太美太可爱了，让我舍不得哦，宝贝，你想想法子哦。”
　　突然，小红转头深情的望着我，说：“啊……老公……啊……这时我们之间第一次，我想……人家想……啊……哦……”
　　“想什么？”我停止了抽动。
　　“人家想你……不要有隔绝。我要老公用大鸡巴真的操我，不要老公带套子。要感受老公的大鸡巴的肌肤之亲……啊……啊……好棒……”
　　趁着小红说话，我已经脱下避孕套，把大鸡巴插进了小红的屁眼里，哇，果然舒服，龟头与穴壁的摩擦让我爽呆了。
　　“宝贝，好棒，以后我都要这样操你。”
　　“随你喜欢……啊……老公……”
　　一阵的抽插，我也忍不住了，抚摸小红鸡巴的手早已湿透。
　　“啊……老公……真的不行啦……人家要射拉……”
　　我九浅１深的抽动，“啊……啊……哎哟……老公……不行了，你不要插那么深。”
　　“好宝贝，我插得再深一点。”我又感觉小红的鸡巴又流出来一大滴精液，小红的鸡巴已经不住的颤动，这回是喷了一滴精液出来。
　　“啊……老公……人家……人家……人家实在不行了……快点好嘛……人家要对不起老公了……”
　　小红转头楚楚可怜的望着我，好美啊。我也不忍心再逗她了，“宝贝，对不起，老公知道你忍得好辛苦，老公不要再为难宝贝了，我想和宝贝用观音座莲的姿势同时高潮，你叫声老公吧。”
　　“嗯……老公……”
　　“宝贝。”我双手抚着小红的腰，只留龟头在屁眼里，往后一坐，小红跟着也往后一坐，身体的重量使得小红的屁眼自己将我的大鸡巴套进深处，我的一只手赶紧拢住小红的鸡巴，我的大鸡巴向小红的屁眼里射出了我的精液，小红的鸡巴也将大量的精液摄在我的手上。我们同时高潮了，太棒了！
　　激情过后，我们洗了澡，就一丝不挂的搂着睡觉了。
　　说到这里，浩明笑着说：“就是她给我设计的装修方案！”
　　“太离奇了吧？”李浩轩摇摇头说，“偶尔玩玩就算了，你可别真的迷上了她啊！”
　　“她也挺可怜的！你要不要试试？”
　　“我看还是算了吧！”
　　“咋地哥们，你不是说什么都要大胆尝试吗？”
　　“那……她能同意吗？”李浩轩有点动心了。
　　“没有问题！”
　　“好吧，那我在叫个妞来，一起玩！”
　　“好啊！好！”浩明给小红打手机，李浩轩给眉眉打手机，因为眉眉曾流露过要试试群交的滋味。
　　小红和眉眉是脚前脚后到的，小红果然是国色天香，不细看真看不出是男人，她听了浩明对李浩轩的介绍，对李浩轩很满意，同意一起玩。
　　眉眉更是跃跃欲试的样子，浩明看到眉眉不住的咂着嘴巴，低声对李浩轩说：“你个家伙，咋美女都让你操了！”
　　“去哪里玩啊？明哥”小红问。
　　浩明看了看李浩轩说：“就在这里吧！没有人来打扰，这个大皮沙发够咱折腾的了吧？”
　　说干就干，还客气啥啊！当四个人脱光了衣服，只有小红和眉眉还保留着丝袜未脱。李浩轩和眉眉看到小红的皮肤又白又嫩，两只隆起的乳房虽然只有33B，但是型很正。小红看到李浩轩高昂的鸡巴，不免有些心惊，这么粗大的东西要是操进屁眼，会不会把屁眼干裂了呀？
　　就在沙发上，四个人摆开了阵式。李浩轩站在沙发的扶手外侧，小红坐在沙发上，握住李浩轩的鸡巴在嘴里吸吮，眉眉跪在沙发上，手里撸动小红不大的鸡巴舔舐，浩明蹲在地上，扒开眉眉的屁股，舌头在眉眉的娇嫩的阴户上舔逗着……
　　“雄哥，你的鸡巴好大啊！一会儿可要怜惜人家啊！”小红妩媚的说，舌头在龟头上舔着。
　　“没问题！”李浩轩抚摸小红的头发说，心里有些怪怪的，虽然以前玩过一个日本人妖，但那个人妖总归是坐了手术的，有人造的阴道，而眼前这个是靠吃药才有了胸乳的，能进入的通道只有嘴巴和肛门。
　　小红的鸡巴很小，眉眉吮起来不费什么劲，身后的浩明在她小穴上又舔又吮的，弄的眉眉情绪很高，穴里分泌着浪水。
　　浩明舔食眉眉甘美的蜜汁，食指蘸着这蜜汁在眉眉小巧的菊门上揉扣。玩弄了一会儿，浩明说：“太漂亮了！我忍不住了！”就站了起来，左手攥着自己的鸡巴，右手分开眉眉两片肥嫩的阴唇，把龟头顶在穴口，“我来了！”
　　鸡巴一下就插进了眉眉的穴里，眉眉扭动了一下屁股，调整好角度，浩明的鸡巴开始猛烈的抽插，撞击着眉眉的阴户……
　　李浩轩看到浩明已经入巷，自己的鸡巴也硬的差不多了，就蹲在小红的双腿间，把她的腿抬起，看到她性感的屁股和那个美丽的菊花蕾，手扶鸡巴顶到小红的屁眼上。
　　小红心情激荡，尽量的放松自己，双腿大大的分开，龟头陷进了屁眼里，李浩轩的屁股向前挺，鸡巴向小红屁眼里进发，小红“吁”着气，感受大鸡巴入肛的异物感，胀得直肠阵阵发麻。
　　而眉眉被浩明操得一边呻吟，一边含着小红的鸡巴吸吮。
　　“哦……雄哥，用你的大鸡巴狠狠的操我吧！”小红发出了淫荡的呼唤，双手伸到眉眉胸前，在眉眉丰满的乳房上揉搓。
　　“小红，你的屁眼好紧啊！夹的鸡巴真是舒服死了！我操！操！”
　　“操吧！操我！”
　　李浩轩快乐的操着小红的屁眼，双手在小红的乳房上捏揉着，大鸡巴欢快的进进出出……
　　小红的屁眼并不干燥，随着李浩轩不断的抽插，她的直肠分泌着液体起到了润滑的作用，鸡巴每一抽插，肛门的嫩肉就随之翻动。
　　操了一会儿，李浩轩坐在沙发上，让小红坐到他的怀里。小红背对着李浩轩把鸡巴吞到了菊门里，膝盖跪在李浩轩腿的两侧，身体上下耸动……
　　“咱们也换姿势！”浩明说完，就坐在了沙发上，眉眉也是背对着坐到他身上，阴道鸡巴插进了穴里，刺激的俏脸绯红，随着她的上下套动，两只乳房上下波动，划出波波乳浪……
　　小红的鸡巴随着她上下耸动而跳跃着，李浩轩抓住她的鸡巴撸动。
　　“哦……哦……哦……好过瘾啊！哦……”眉眉兴奋的欢叫。
　　“哦……雄哥，你的鸡巴好壮啊！操得人家很舒服，啊……”
　　这时眉眉达到了第一次高潮，阴道夹吸着浩明的龟头，浩明舒服的用力顶着。眉眉稍微平息了一下呼吸，抬起身子，让浩明的鸡巴从阴道内出来，而后伸手抓住鸡巴，放在自己的菊门上，再次下坐，浩明的鸡巴就插进了眉眉的肛门中。
　　眉眉呻吟着扭动屁股，上下耸套……
　　李浩轩看到这一切，在小红的耳边低声说：“你去操眉眉的小穴！”
　　小红扭头看到眉眉的小穴真是漂亮啊，从不喜欢女孩子的她也忍不住要试试，就听话的从李浩轩身上下来，执着鸡巴放到眉眉的小穴口上，用力的插进去，眉眉的小穴真紧，夹得喜欢舒服万分，快速的抽顶……
　　李浩轩站在小红身后，把小红的身体按低，使小红靠在眉眉的胸上，大鸡巴又插进了小红的屁眼里。
　　自己操着靓妞，屁眼又被别人操，这份刺激令小红亢奋的颤抖……
　　眉眉更是兴奋，第一次玩群交，就前后洞同时被操，好刺激啊！不到五分钟眉眉又来了高潮，泄得浑身无力。
　　几乎同时，浩明也兴奋的在眉眉的屁眼里射出了子弹，就在他鸡巴脉动的时候，小红大叫一声，从她的鸡巴里射出了精液。
　　屁眼和阴道被先后射进了精液，让眉眉又是颤抖了一阵子。
　　小红的鸡巴软软的从眉眉穴里滑了出来，李浩轩凑过去把眉眉抱在怀里，走到办公桌前，把眉眉放在桌子上，大鸡巴就插进眉眉的穴里，“舒服吗？小妖精！”
　　眉眉紧紧抱住李浩轩的脖子说：“太爽了！”
　　“喜欢穴和屁眼同时被操吗？”
　　“喜欢！真没想到很过瘾的唷！”
　　就在李浩轩用里的操眉眉的时候，小红伏在浩明的腿上，吸吮浩明的鸡巴。
　　五分钟后，浩明的鸡巴再次勃起，小红就坐到浩明身上，用屁眼吞下浩明的鸡巴，还快的浪叫着耸套起来……
　　李浩轩的鸡巴在眉眉的穴和屁眼里轮流的抽插，把眉眉又送上两次高潮，在自己要爆发的时候，把鸡巴抽出来，放到了小红的嘴里，让小红吃下自己的精液。
　　当结束战斗，李浩轩送眉眉回家后自己也回了家，大姐告诉他，今天下午，刘局长和冯科长被拘捕了，罪名是贪污、受贿、渎职。
　　李浩轩只是点点头，因为这事和他无关，所以没有那份兴奋劲。看着大姐给铁辉打手机，他就上楼去，并吩咐小棉吃饭时候叫一声。
　　181。大奶子老师
　　每个周一的下午，李浩轩的数学老师宫巍巍来给上课。
　　面对如此美艳动人的女教师，阿健每次数学课课，脑海中总是幻想着：宫巍巍短裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴，那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤其老师那对和纪爽媲美的大奶子的奶头是否红嫩如豆豆？
　　有一回宫巍巍穿着丝质浅白上衣，掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，李浩轩不禁怦然心动，色眯眯的双眼目不转睛紧盯着宫老师胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出阴水来。
　　李浩轩找人调查了宫巍巍，知道她的老公原是工商局的一个科长，前端时间因为保养二奶被单位查处，现在在一个市场里收管理费，宫老师已经向老公提出离婚，老公不同意屋漏逢连雨，最近儿子又被查出患有先天性心脏病，如果换心脏先期的手术费就要将近三十万，所以和老公离婚的事也就先放在一边，四处的筹集钱款。
　　李浩轩虽已有众多媚艳的肉体有享不尽的美肉，但是他也垂涎宫巍巍雪白的胴体，暗想着该如何把老师挑逗到手，以享受她成熟的肉味。李浩轩决心用金钱和计谋打动宫老师的心，所以故意的在数学上留余地，数学就一直上不去，引起了宫老师的关切。
　　这个周一宫老师来到办公室后，李浩轩吩咐小方奉上茗茶待客：“宫老师，你上周留的题我有几道不会作……”
　　“好啊……你先把作业拿来我看看！”高雅温柔的宫巍巍啜饮了几口茗茶，竟不知自己陷入李浩轩设下的圈套成为笼中之物。
　　宫巍巍今天的装扮比上周更显胸。穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的裙子，美艳得引人遐思；姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项练，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰硕美乳，两颗大肉球挤出一道诱惑迷人的乳沟；雪白白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛真是性感，这幕情景李浩轩看在眼里，想入非非、心不在焉。
　　“李力雄……你是不是工作压力太大啊……”由于是李浩轩的老师，所以她还不习惯叫李浩轩李总或少爷什么的，始终叫他的名字。
　　“也不是公司的事，我最近一直心神恍惚……读不下书嘛……”李浩轩开始用言词挑逗宫巍巍的情欲，看看她反应如何。
　　“咦……你虽然是集团的老总，但是终究才是个十八九岁的孩子，有什么心愁呢……说来给老师听……”
　　“宫老师……不论男女都会有七情六欲的……对吗……”
　　宫巍巍一听，芳心微震：这小男生怎么了？看他长得高大健壮而出奇的早熟，莫非是思春想女人了？
　　“哦……说得不错……人人是有情欲……但是你未成年……要好好读书才对……否则你的知识量不够，如何管理这个集团啊？集团里不但大学生成堆，还有研究生！你如何管理使用他们？”
　　“唉……我就是老想到男女之间的事……才会心神恍惚惚的……尤其是听老师的课我更心神不定了……”
　　宫巍巍听了芳心一愣：“喔……那为、为什么呢？……”
　　“坦白讲……是因为老师你长得太美艳迷人……瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合，好是性感……你那隔着上衣呼之欲出的乳房更、更使人想入非非啊……您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人……我、我为你痴迷……害我时常梦想着和你做、做爱……唉！…使我要手淫自慰……好难忍受的相思苦……亲爱的老师……我哪还有心上你的课啊……”
　　李浩轩露骨的告示使宫巍巍听了如雷贯耳，想不到身为师长的她竟然会是学生性幻想的对象，她顿时芳心狂奔乱跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳频频起伏！
　　这在她执教生涯中从来没有遇到过的。“啊……你、你……”
　　李浩轩打铁趁热，随即走到她背后双手搭在老师双肩上，小嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗着说道：“心爱的老师……我深爱着你……请你帮我解决相思之苦……”
　　宫巍巍羞红得低下头摇了摇：“真荒唐……我、我是你的老师……年纪比你还大……再说又、又是有夫之妇……怎么能和你相爱呢……”
　　“老师……时代开放……师生恋太普遍啦……何况，我也不愿破坏你的家庭……现在我只想要和你……享受你的肉体爱……”李浩轩说，“你老公在外面养二奶，你何必为他守着？再说，我还可以帮你的孩子治病！”
　　说完他双手从老师肩上滑向她的前胸，李浩轩双手伸入老师撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的，宫巍巍好像触电似的打个寒噤，她扭动娇美身躯想闪避李浩轩的轻薄，冷不防李浩轩将头伸过去紧紧吻住她的丁香樱唇，宫巍巍被摸得浑身颤抖她急娇喘着斥责：“啊……不要……快、快住手……我是你的老师啊……我有老公的……不行呀……”
　　“你的老公跟没有有什么区别？”
　　她的挣扎却更加深李浩轩的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见宫老师顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得李浩轩浑身发热，胯下的粗鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊“哎呀！……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……我、我要生气了……你、你快放手……不要啊！……拜托！……放、放我回家……”
　　惊慌焦急的宫巍巍由斥责转而哀求，但李浩轩无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着肥大乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着圣美的小穴。
　　“啊！”“啊！…”宫巍巍又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被李浩轩爱抚揉弄着，执教这么多年第一次被自己的学生轻薄，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的白乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤都弄湿了，李浩轩又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，宫巍巍被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　粉脸绯红的宫巍巍挣扎的夹紧那双修长美腿，以防止李浩轩的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住他摸穴的手，哀求的说“你不能对老师无理呀……我是有夫之妇……我不能……求求你把手拿出来……李力雄……你放过我吧……乖……你是大老板……想要女人……什么样的女人都有……何必为难我呢……听话好吗……”
　　“不行……谁叫老师你长得那么美艳……今天我非要和你做爱不可……只要你我守口如瓶不让别人知道……换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可……”
　　“李力雄……你人小鬼大……太可怕了……满脑子尽想些色情……不得了啊……”
　　“亲爱的老师……别说道理了……刚才你可是答应帮我解决困难的……”
　　“我是答应过……但不能用我的身体呀……这多见不得人的事……”
　　“老师……这有什么害羞的嘛……请把你那成熟的性爱经验来开导我……让我分享做爱的喜悦以慰我对老师你暗恋之苦……好嘛！……”
　　“不！绝对不行！”
　　李浩轩看到她坚定的样子，就松开了她说：“我不是个坏人，就是喜欢你，实话说，我有很多女人，但是没有一个有你这么大奶子的！”
　　宫巍巍看了李浩轩一眼，起身把衣服整理好，穿上了风衣就走了。
　　进了电梯。宫巍巍的心还怦怦的乱跳，芳心内又惊又喜：喜的是三十多岁的妇人还让十八岁小男生如此迷恋着，惊的是未成年的李浩轩刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手，宫巍巍渐渐地被李浩轩巧妙的性技迷惑了。
　　想起老公的不忠，一种报复的念头在心里滋生，刚才被李浩轩撩弄得一股强烈的快感冉冉燃起，宫巍巍的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求正酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，期待粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。
　　回顾李浩轩的话或许言之有理，只要瞒着老公换换口味，又有谁知道呢？况且他那么有钱，如果他能帮自己，那儿子就有救了，前天医院还打来电话说，已经找到了和儿子匹配的心脏，就等着她的钱到就可以手术了，如果一周内筹不够钱，就要先给别人作了。
　　宫巍巍眼看李浩轩虽未成年，却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，自己虽然结婚前的生活很放荡，但是结婚后就在没有和老公外的男人作过爱，更别说这么年少的男孩子，顿有了越轨偷情的淫念。但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，对自己身为人师，却即将和学生交欢做爱，她心中仍不免有一丝胆怯和矜持！
　　电梯到了一楼，她没有下去，上来人后电梯又上去，就这样来来回回的，她的心也是上上下下的，难以确定。
　　“妈，我不想死，救救我！我以后听话！”儿子带着泣声的话又在她的耳边响起。
　　“儿子，原来妈妈！原谅妈妈！”宫巍巍心里默默的说，“妈妈就作一回不要脸的老师吧！但愿你能理解妈妈！”
　　电梯再次到达顶楼的时候，宫巍巍走出来，靠在墙上喘息着，公司的一个职员看到，关心的问：“宫老师，不舒服吗？要不要叫医生？”
　　“谢谢！我有点晕电梯！”她掩饰着说。
　　当她再次走进李浩轩的办公室时，李浩轩看到她眼里的无奈，　她羞红着那张粉脸小心地试探的说：“李力雄……你真的能帮我的儿子吗？”
　　“能！”李浩轩拉开了抽屉，拿出支票薄，提笔在上面写了一串数字，签上名字递给她说，“你看看，这是三十万！先把手术作了！今天的课不上了，你去医院叫钱吧！我不勉强你，我不想让你认为我是用钱来砸你，你是个老师，你比任何人都要自尊！我也有作老师的情人，我明白你们的心理。但是我要问你，你的这份自尊是建立在什么上的？你的老公还爱你吗？你的家庭幸福吗？如果我能给你幸福，又何必在乎师生？何必在乎道德？”
　　“你还只是个小男生……我比你大许多啊！”
　　“哼……我才不是小男生啦……不信你看……”李浩轩说着，走到她的面前一站，把长裤拉练拉下，掏出那硬硬梆梆的大鸡巴直挺挺高翘着。
　　“唉呀……真羞、羞死人……”宫巍巍惊叫出声，她想不到李浩轩的鸡巴竟比她老公的还要粗长巨大将近三分之一以上，心想要是被它插进娇嫩的小穴里怎么受得了呢！
　　宫老师粉脸更加羞红：“小色鬼……丑死了……还不赶快收回去……”
　　“丑什么……这可是女人最喜欢的宝贝……老师你摸摸看……”
　　他一手拉着宫巍巍的玉手来握住他的热鸡巴，一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，宫巍巍被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了李浩轩熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。
　　老师终于放弃了女人的贞节，她张开樱唇小嘴伸出香舌，师生俩热情的狂吻着，她那握住李浩轩大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升！
　　李浩轩看她这般反应，知道成熟美艳的宫巍巍已难以抗拒他的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，把娇美如花的宫巍巍抱到沙发上轻轻放下。
　　李浩轩反身去把房门锁好，老师那一双丰满肥大的乳房美艳极了，李浩轩万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了。
　　性爱经验丰富的李浩轩知道宫巍巍是想要而又害怕，他想着：女人嘛，都是天生一付娇羞的个性，心头里千肯万肯，口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一。
　　欲火高昂的李浩轩先把自己的衣裤脱得精光后，扑向宫巍巍身体上爱抚玩弄一阵，再把她的衣裙和内衣裤全部脱了，宫巍巍成熟妩媚的胴体首次在结婚后一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前！
　　她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：“喔……坏、坏孩子……不、不行……求求你不要、不要啊……”宫巍巍此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！
　　李浩轩拉开老师遮羞的双手，那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在眼前，身材曲线婀娜非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！
　　她的黑阴毛浓密乌亮细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。李浩轩将她雪白浑圆的玉腿分开，嘴先亲吻那穴口一番，舌尖再舐吮她的大小阴唇，牙齿更轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……啊……小、小色鬼……你弄得我、我难受死了……你真坏……”老师被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部。
　　李浩轩猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，宫巍巍的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸起，让李浩轩更彻底的舐食她的淫水。
　　“亲爱的老师……学生这套舔穴的舌功你还满意吗……”
　　“满你的头……小色鬼……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……真可怕……我、我可真怕了你啊……”
　　“嘻嘻……好老师……，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……别怕……亲爱的老师……”
　　“唉……李力雄……别叫我老师啦……听了真使我心里发毛……害我背夫偷情……再被你左一句、右一句的叫老师……听了使我心虚不安……改口叫我宫姐吧……”
　　李浩轩欣喜若狂：“是……心爱的宫姐……你就叫我李浩轩吧！”三个家教中最美丽的宫巍巍那空虚寂寞芳心，已被他撩拨得情欲高涨，相继蓝兰、卓而之后又将臣服在他大鸡巴下，成为他美丽的玩物，让他欲取欲求，享用她雪白无璧的胴体！李浩轩手握鸡巴，先用那大龟头在她的艳穴口研磨。
　　直磨得宫巍巍骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好李浩轩……别再磨了……小穴痒死啦……快、快把大鸡巴插、插入我的穴……求、求你给我插进来……你快嘛……”
　　由不愿意到主动哀求李浩轩操她，这转变也忒快了吧？这就是李浩轩的厉害之处。
　　李浩轩看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬的宫巍巍正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听彩宫巍巍浪得娇呼着：“李浩轩……我快痒死啦……你、你还捉弄我……快、快插进去呀……快点嘛……”
　　看宫巍巍骚媚淫荡饥渴难耐的神情，李浩轩不再犹豫，对准淫水四溢的艳穴口猛地插进去，“滋……“一声直捣到底，大龟头顶住宫巍巍的花心深处，李浩轩觉得她的艳穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。
　　李浩轩现在的鸡巴很雄伟硕大，他也意想不到她的艳穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使李浩轩性欲高涨、猛插到底。
　　过了半响，宫巍巍才娇喘呼呼望着李浩轩一眼：“小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是怕死……你、你这小冤家……唉……“
　　她如泣如诉、楚楚可人的样子使李浩轩于心不忍：“宫姐……我不知道你的穴是那么紧狭……让你受不了……请原谅我……你要打要骂我……我毫无怨言的……“
　　宫巍巍见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姐姐哪敢打你、骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕会受不了……记住别太冲动……“她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　李浩轩想不到宫巍巍外表美艳丰盈已结过婚的她，阴穴尚如此紧密窄小，今天能够玩到她真是前世修来的艳福，李浩轩开始轻抽慢插，而宫巍巍也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　“美丽的姐姐……受得了吗……把鸡巴抽出来好吗……’李浩轩故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……我要、大鸡巴……”老师原本正感受着大鸡巴塞满艳穴中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住李浩轩的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把鸡巴抽出来。
　　老公的鸡巴就使她得不到性满足，更因老公在外保养二奶，使她长长独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她，被李浩轩干得艳穴又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？
　　“宫姐……叫我一声亲老公吧……”
　　“不、不要……羞死人……我已有老公了……我、我叫不出口……”
　　“叫嘛……我要您叫、叫我亲老公……快叫嘛……你家里的那个还算你老公吗？连自己老婆都喂不饱，还养什么情妇？”
　　“你呀……你真折磨人……亲、亲老公……唉……真羞人……”宫巍巍羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！
　　“喔……好爽哟……亲老公……姐姐的小穴……被大鸡巴插得好舒服哟……亲、亲老公……再插快点……”
　　春情荡漾的宫巍巍白玉般肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……李浩轩……你的大龟头……碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，李浩轩感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。宫巍巍的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着李浩轩，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋！滋！”不绝于耳。
　　结婚前就是个放荡女的宫巍巍，在结婚后就如妓女从良，守着妇道，在丈夫面前从不?”
　　第 90 部分阅读
　　结婚前就是个放荡女的宫巍巍，在结婚后就如妓女从良，守着妇道，在丈夫面前从不敢大声叫床，从不敢说粗话，更不敢主动的求欢，生怕丈夫知道自己婚前的淫乱历史，今天在李浩轩面前，在李浩轩的操弄下还原了她本来的面目，淫荡的心又被激活了。
　　宫巍巍感到大鸡巴的操穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把李浩轩搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……李浩轩……啊……操死我了……哼……哼……姐姐要被你操死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……”
　　宫巍巍经不起李浩轩的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，艳穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着李浩轩的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得李浩轩无限的舒畅，他深深感到那插入宫巍巍艳穴的大鸡巴，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的宫巍巍顿酥软软的瘫在沙发上！
　　李浩轩的大鸡巴正插得无比舒畅时见宫巍巍突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个垫子垫在她的肥臀下，使宫巍巍的艳穴突挺得更高翘，李浩轩握住大鸡巴，对准宫巍巍的艳穴猛的一插到底，他毫不留情的猛插猛抽，只插得她娇躯颤抖。
　　性技高超的李浩轩不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的龟头在花心深处研磨一番。
　　娇丽的宫老师却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，宫巍巍爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔、喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的穴要被你插、插破了啦……亲老公……亲弟弟……你、你饶了我吧……饶了我呀！……”
　　宫巍巍骚浪样儿使李浩轩更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的艳穴才甘心，她被操得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔、喔……好李浩轩……你好会玩女人……姐姐可让你玩、玩死了……哎哟呀！……”
　　“宫姐……你、你忍耐一下……我快要泄了……”宫巍巍知道李浩轩要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。
　　“啊……亲姐……宫姐……我、我也要泄了……啊啊……”宫巍巍猛地一阵痉挛，紧紧的抱住李浩轩的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，李浩轩感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将大量精液急射而出，痛快的喷射入宫巍巍的艳穴深处。
　　她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……亲老公……亲哥哥……美死我了……”
　　俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，李浩轩抽出泄精后软趴的鸡巴，他双手柔情的轻轻抚揉老师那丰满性感的胴体，宫巍巍得到了性的满足加上激情后李浩轩善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法享受到的，对李浩轩萌生爱意，师生俩又亲又吻的拥吻一番后，满足又疲乏地相拥而眠。
　　酣睡了好一阵子，宫巍巍醒过来，发现俩人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红。
　　没想到师生俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次淫水真是羞死人，但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着。
　　手表已是下午四点多了，她急忙把李浩轩叫醒：“李浩轩啊……很晚了……姐姐也该回家了……”
　　宫巍巍走后，李浩轩起来穿好衣服，收拾了一下沙发，从办公室出来，告诉小方他先走了，有事打他手机。
　　车子到了半路收到舅妈的短信，让他到家里吃饭。
　　到了舅妈家里，李浩轩把车子停好就上了楼，到了阿姨家门口，李浩轩没有敲门，直接就开门进去了，舅妈家钥匙李浩轩早就有了。
　　“舅妈，我来了。”
　　“李浩轩啊，我在厨房做房，你先休息下。”
　　“舅妈，咋你自己做饭，小保姆呢？”
　　“她陪小娜去买海鲜了！”
　　“哦。”李浩轩应了一声，但是并没有呆在客厅，而是直接往厨房走去。
　　“你自己倒水喝啊。”舅妈还不知道李浩轩已经到厨房门口，正从后面贪婪的注视着她。
　　脚上穿着诱人的黑色高跟拖鞋和长筒肉色丝袜，原本就高挑的舅妈越发挺拔迷人，小腿绷直勾勒出迷人的弧线，柔滑的曲线在臀部突起，娇翘的臀部因为高跟的原因，微微上翘，黑色单裙和肉色丝袜的黑白对比，散发着强烈的肉欲。
　　李浩轩鸡巴忍不住迅速勃起，悄声走近舅妈，在舅妈的背后停了下来，从背后静静的欣赏着，舅妈头发高高的盘起，黑色的发丝和白皙的脖颈对比出强烈的女人味，脖颈的曲线异常优美。舅妈正围着围裙在灶头做菜，认真端庄的表情和下身黑跟肉袜让李浩轩亢奋不已。
　　从后面，李浩轩一把抱住了舅妈丰满的腰身。
　　“啊……”舅妈一声尖叫，迅速回头看了一眼，“小鬼头，吓我一跳。”
　　“舅妈，你真美。”李浩轩箍着舅妈的腰身，感受着单薄衣裙下十足的肉感。
　　舅妈脸一下子红了，嘴角一翘，笑着打了李浩轩一下，“就知道逗舅妈开心。”
　　硬起的鸡巴紧紧的贴着舅妈的肥臀，柔软的肉感和热烈的温度，让李浩轩非常兴奋，下身不觉使劲在舅妈屁股上上下磨插。
　　“在炒菜了，你先别烦我。”舅妈一边炒菜，一边不安的扭动着屁股。
　　“你不用管我，你炒你的，我玩我的，舅妈你今天太美！”李浩轩由衷的赞叹了一句。
　　“你啊，就知道给我灌迷汤。”
　　李浩轩不再说话，半跪了下去，把舅妈的裙子往上撩起，性感的长筒丝袜慢慢呈现，和黑色的高跟拖鞋形成绝妙对比，李浩轩顺着丝袜上下抚摸，感受着丝滑的触感，越往上行，肉感越强，终于舅妈的翘臀，暴露在李浩轩眼前，雪白的肌肤，翘起的屁股，优美的臀部弧线，都强烈的刺激着李浩轩。
　　“李浩轩，别搞了。”舅妈一边挥舞着锅铲，一边扭了扭屁股。
　　舅妈的媚态真是太诱人了，雪白的屁股和撅起的灰色裙子形成鲜明对比，雪白的臀部更显性感，李浩轩使劲的抓揉着舅妈的肥臀，让它在李浩轩的手里变化着万千姿态，那种温柔滑嫩的肉感真是美妙极了。
　　忍不住了，李浩轩一把拉下了舅妈的小内裤，让它停留在膝盖处，这样更显淫荡。
　　终于李浩轩百玩不厌的大白屁股全面暴露在面前，掰开舅妈的两瓣美肉，美丽的褐色峡谷精彩绽放，太诱惑了，忍无可忍，李浩轩开始疯狂的舔食舅妈的屁眼。
　　“啊……”舅妈没有准备，一声惊呼，铲子差点掉了。
　　热烈的鼻息喷在舅妈的屁股上，火热的舌头在屁眼辛勤的钻营，灵巧的手指在桃源洞口摸索，舅妈在李浩轩百般玩弄下，情欲逐渐蔓延，神情迷离起来，“啪”的一声，舅妈把火给关了，双手撑着灶台，屁股微微翘起，开始无耻的享受下身传来的阵阵快感，正面趴着太辛苦了，李浩轩转了个身，仰躺着，头埋进了舅妈的屁股，双手扶着肥臀，舌头开始卖力在舅妈的屁眼里伸缩。
　　舅妈头慢慢后仰，眯着眼睛，鼻息也粗重起来，不时发出一两声呻吟，“李浩轩，那里……那里好脏的……”
　　“舅妈，没关系，我喜欢。”李浩轩边享受着舅妈美妙的秘处，边含糊的应着。
　　小小的厨房间里春光无限，大白天的，一个中年美妇脚踩黑色高跟拖鞋，肉色的丝袜把修长的大腿上修饰的完美无缺，曲线极其优美，腰身向前倾，一对豪乳沉甸甸的垂掉着，雪白的大屁股微微的翘起，深色的裙装被卷起在腰际，与下身的洁白形成强烈对比。
　　仔细一看，美妇身子在瑟瑟抖动，原来在下面还有个英俊的男孩子仰面在卖力舔吸着女人的屁眼和阴部，女人在男孩的玩弄下，发出正正呻吟，与“唧唧”舔吸声交相辉映，形成一曲淫荡的性爱协奏曲，真是一副极其淫糜的景象。
　　玩弄了许久，舅妈下身的爱液源源不断的流出，李浩轩趴的也有些累了，站起身，把舅妈拉到身前跪下，把硬硬的鸡巴往舅妈嘴里塞，舅妈知趣的含了进去，一边卖力工作，不时哀怜的向上瞟李浩轩，看到李浩轩陶醉的神情，舅妈更加卖力，房间顿时响起“唧啪唧啪”的舔食鸡巴的声音。
　　鸡巴在舅妈温暖的口腔里和火热香舌纠缠着，刺激着舅妈的口腔，太爽了，李浩轩赶紧抽了出来，让舅妈趴跪在地上，两手向前撑地，屁股高高的撅起，好一副淫荡妇人待操的淫乱姿态，李浩轩站着横跨在舅妈背后，把巨大的鸡巴狠狠的插入舅妈的桃源。
　　“啊，李浩轩，你轻点……”舅妈低低的呻吟。
　　看着舅妈享受的表情，巨大的鸡巴在舅妈的穴里面横冲直撞，他们疯狂的享受着彼此的肉体，李浩轩趴在舅妈身上，让舅妈回过头来与自己接吻，下面挨操，上面的香舌也被李浩轩激烈的咬着吸着，舅妈浑身颤抖，快感连连，唾液也不小心流了出来，在地上之间形成一条长长的水线，真是太淫浪了。
　　“李浩轩，你快点，一会儿你表妹和保姆回来了！”
　　李浩轩加快了抽插速度，在三百下之后，舅妈浪叫着达到了高潮，喷射出了爱液，高潮过后舅妈无力的趴伏在地上，李浩轩把鸡巴插到舅妈的屁眼里，舅妈说：“我后面没有洗，不干净！”
　　“没关系，我就喜欢原味的舅妈！”
　　大鸡巴在舅妈的屁眼里只抽插了六十多下，就听到钥匙开门的声音，李浩轩忙抽出鸡巴，把裤链拉上，舅妈也慌乱的站起来提上了裤衩。
　　“妈，我们回来了，看我买的虾多新鲜啊！”最先进来的是小娜，她嚷嚷着，马上就看到妈妈在慌乱的整理衣服，她冲李浩轩作了个鬼脸。当小保姆进来的时候，舅妈已经若无其事的打开了炉火。
　　“少爷来了！”小保姆小翠跟李浩轩打招呼，李浩轩点点头。表妹小娜冲李浩轩招手，李浩轩过去，“跟我来！”小娜拉着李浩轩上二楼。
　　进到她的房间，“说！刚才在厨房是不是操我妈呢？”她拧着李浩轩的耳朵。
　　李浩轩一把将她推倒在床上说：“还没结束呢，你们就回来了！操！不能在晚点回来啊！没办法了，只好拿你泄火了！”扑了上去。
　　“哎呀！强奸啊！我不干！啊……不要……”嘴里喊着不要，双手却已经紧紧抱住李浩轩，下身配合李浩轩把她的小裤衩脱掉，“别进来！啊……”
　　大鸡巴已经狠狠的操进了表妹的小嫩穴里……片刻房间里就响起表妹小娜娇滴滴的呻吟和浪叫声……
　　182。铁辉的少年
　　周涛中午吃饭的时候接到了铁辉老婆谭靖的电话，说立刻要见她，还叮嘱她不要让铁辉知道。
　　周涛开车不到十分钟就到了谭靖说的那个茶社。谭靖的学校就离这里不远。
　　俩人见面，周涛笑着说：“干嘛呢？嫂子，咋象地下党接头似的！”
　　“我有几句话想跟你聊聊，但是不知道咋开口！”
　　“嫂子，咱姐俩有什么话你就直说，不用拐弯抹角！”
　　“我……我吧……我……”
　　“嫂子，平时觉得你十个爽快人，今天这是咋了？”
　　“我……真的不知道咋开口，这事说出来丢人，况且你是没结婚的大姑娘！”
　　“哦，我明白了，是不是关于性的事？虽然我没结婚，但是我有经验的！”
　　“那我就说了啊！自从我出了那档子事后，虽然铁辉原谅了我，但是我觉得他真的变了，这段时间我们的夫妻生活就没有成功过！”
　　“啊？一次也没有？”
　　“没有！到了门口还没进去，他就软了！”谭靖说着就开始掉眼泪，“我觉得他是嫌弃我被别的男人上过，认为我脏！”
　　“你别急，嫂子，你应该理解，男人都有一种独占的虚荣心，我想他是还没有转过这个弯，过一阵子会好起来的！”
　　“不但是这些，最近我还发现他上色情网站！”
　　“呵呵，我的好嫂子，哪个男人不上色情网站啊？这算什么事？”
　　“他对两男一女，两女一男的色文非常感兴趣，对着那些淫秽的小说自慰！”
　　“哦？这样啊！”周涛顿时对这夫妻俩感了兴趣，“嫂子，他还跟你说过什么吗？”
　　谭靖红着脸说：“他问过我被那两个畜生奸污的感觉！”
　　“你们可以找一个人一起来玩两男对一女的三人游戏呀！”
　　“怎么你会有这样的想法呢？”谭靖不解的问。
　　“嫂子，我是这么想的啊！”周涛开导她，“爱是无私的，但爱与性却是分离的。一个男人是不是就一辈子应该只与一个女人做爱？一个女人一辈子是不是只与一个男人做爱呢？我认为只要有爱就无所谓男人只与妻子做爱、妻子只与丈夫做爱，只要两人是深爱着的就足够了，何必唯一呢？再说性的快乐和爱的快乐本来也是两种不同的快乐，完全没有必要强求一至的，爱是唯一的，而性却是无限的。你和铁辉现在天天在一起，不象从前每周六周日才能在一起，要是赶上铁辉有事，一个月也见不到一次。所以对你们俩都是处在新鲜中。现在不同了，男人都是喜新厌旧的，我到不是说铁辉在感情上喜新厌旧，他还是爱你的，从他不肯离婚，到不想声张那件事，就能看出来他非常在意你。我说的喜新厌旧是说在性生活上。”
　　周涛喝了口茶接着说：“原谅我说粗话啊！每天你们面对的都是同一个鸡巴同一个穴，连作爱的方式、地点都不变！恐怕你在作爱的时候连粗话都没有讲过吧？你看，我一说鸡巴穴你就脸红！”
　　“但是，叫我怎么接受和一个陌生男人在老公面前作那种事情？”
　　“这个事也急不得，我跟铁辉谈谈，看他到底啥意思！”
　　“那就拜托你了！”
　　周涛回到组里后跟铁辉说：“下班后我请你喝酒！红玫瑰酒吧！”
　　“行啊！不过吴刚大哥不会吃醋吧？”
　　“他敢？”
　　下班后，周涛载着铁辉来到了红玫瑰酒吧，要了一瓶五粮液，周涛给他和自己倒上一杯，碰了一下杯一饮而尽。铁辉看她这喝法，好不示弱的也是一口干。
　　再倒上后周涛看着铁辉说：“你酒量不错啊？”
　　“呵呵，一般！”
　　“铁哥，咱俩是好搭档不是？”
　　“是！谁敢说不是？”
　　“那么你心里有事，能跟我说说吗？”
　　“且！我心里有啥事啊？”
　　“我问你，你还爱嫂子吗？说实话！”
　　“爱！非常的爱！”
　　“行！是个男人！那你能告诉我你最近和嫂子的夫妻生活好吗？”
　　“周涛！是不是小靖跟你说什么了？”
　　“你先别管这个，回答我，你是不是嫌弃嫂子被人侮辱过，认为她脏！”
　　“周涛！我没有半丁点这个意思！”
　　“那你什么意思？”周涛咄咄逼人的盯着铁辉，弄的铁辉很尴尬。
　　“我……我……唉！……”
　　“说啊！你宁愿对着乱交的色情文章自慰，也不愿意和嫂子欢好！”
　　“我的天啊！她彪啊，咋啥都和你说呢！”
　　“我要给嫂子讨个公道！”
　　铁辉把杯里的酒一口喝下去，自己动手又倒了一杯，又喝了下去，把被子往桌子上重重的一放说：“话到这个份上，我就不瞒你了，知道我为什么这么寡言少语吗？是我少年时代的一件事改变了我，也使我对性的理解和正常人不同。”
　　我的家在西北的一个小山村，那里很穷，连电灯都没有。
　　当地有个奇怪的风俗，儿子长到了到16岁，必须先同自己的娘睡一觉，由性经验老到的母亲用自己的身子教儿子完成男女交媾的全过程，从此，这个与娘性交过的男孩算是成人了。规矩上说，每个男孩的母亲只提供一次性交教育。但实际上并非如此，母子间交媾有一种强烈的刺激感乱伦感快感，有了一次就再也难以割舍。
　　我们家特别，我爹早年就去世了。娘将我和哥哥带大。娘让哥和我从小同她一起洗澡，我们有快感娘也有快感，洗澡时娘的裸体引的我们下身勃起。
　　到我13岁那年，阳具已经完全成熟了。哥的比我还大，娘很喜欢。
　　那年的夏天的一天，晚饭后纳凉时，娘穿的特别少．
　　“太热了。”娘这么说。一个肚兜一条小裤，几乎脱光了。
　　两只高耸的奶子露出一大半，连乳晕都在外面，雪白的大腿一直露到半个屁股。小裤紧紧的，阴户象个小丘，映出成片的黑毛．我和哥坐她跟前，不知不觉，裤子顶的老高，娘笑着掏一把我和哥的裤档，“翘的这么高干啥？”，经她一摸，阳物翘的更高了，半天软不下来，连路也走不了。娘盯着我们的下体看着……
　　夜里，哥进了娘的屋。一支烟后，油灯灭了。我悄悄爬起贴在门上听里面的动静，隐隐有娘的声音，后来许久毫无声音，正当我想回炕上时。突然，屋里传来几声激烈的响声，象是哥和娘在炕上打架打滚，接着，娘发出一声长长的呻咛，然后，娘的压抑的叫声愈来愈响，也顾不的我听见了，一声声浪叫渐渐淫荡起来，接着，传来哥哥的大声疯狂的喊叫，而娘的回应更下流淫浪。
　　“……来……来操你娘啊……娘等不及了……”
　　这几句我听的一清二楚。
　　我的鸡巴涨的又硬又高，听着她两的浪叫，我的龟头顶着木门上蛀开的小洞，想象是娘的小穴，射精了。

第二天起来，娘的脸色一层红晕，眼睛水汪汪的……宛然一个初婚的刚刚领略男人滋润的少妇。从爹死后娘就没有这么滋润过。
　　哥拉我到林子里，一点不漏地讲述同娘交媾的全过程。我不停的揉着硬的钻出裤挡的肉棒，连射了两次精！
　　一星期后，娘笑迷迷地对我说，虽然我不到16岁，但听哥说我也长大成人了，所以今天夜里也同娘睡，和哥两个一起同娘睡。我的心里乐开花！
　　进了娘屋，哥让我和他一样把衣裤都脱光了。然后跪在娘的炕上，看娘在明亮的大油灯下脱衣，只见娘脱完上衣长裤，露出里面的小肚兜和极薄的内裤，雪白的大腿和脊背，两个丰满的大奶子露出一半，小肚下凸起小丘隐隐透出一片黑色。
　　我和哥的阴茎高高翘起，娘一扭一扭地过来，躺在炕上左手右手一手一根大肉棒，开始捏弄起来。我和哥的下体象两条蛇，娘的小手柔和的摸着，我和哥都舒服的哼叫起来。肉茎更粗更长了，娘细细看着，口中喃喃道“确实大的很，老大的长，老二的粗，也不知塞得进娘的穴吗？”她淫浪地笑起来。
　　说着分开双腿，扭动屁股，我看到隆起的大腿根，小裤薄布下满是黑黑的毛，“替娘脱了衣服。”
　　哥熟练地退下她的小裤，我解开她肚兜，就势摸一下她奶子，她乐的哼了声，娘一丝不挂了！
　　雪一样白的肌肤，丰满而有弹性，两只高高的圆圆的乳房一颤一颤跳着，深褐色乳晕上奶头儿象颗硕大的葡萄，雪白滚圆的屁股，裂开的股缝露出菊花眼，下挡从屁眼下到前部阴户处大腿根满是茂密的黑毛，
　　娘朝我和哥做了个淫荡的动作，她朝翘着粗大阳具的我和哥分开她大腿根，顿时黑毛中一条淡褐色的淫荡的肉缝露了出来！
　　“谁先上娘身子？”
　　“我！”
　　哥应了一声。忙不迭地扑去抱着娘的身子，开始摸乳亲嘴。当着我的面似乎他俩更刺激，两个裸体缠着滚到炕上，哥把娘压在身子下，娘的双腿分得开开的，我看见两人的黑毛绕在一起，哥的阳具象一条长长的蛇，红的发亮的蛇头一颤一颤朝娘的黑毛里伸去！
　　到娘肉缝口，哥的龟头轻轻碾转着，舔刮着娘的阴道口粘膜，娘哼哼着，结合处流出许多爱液，娘使劲一搂哥屁股，这条肉蛇一下进去了。
　　我细细看着结合部，肉茎一进一出的在小孔里滑着，每一次都吞到肉茎根部，几十次后，哥大叫着“出来了……出来了……射了……”
　　哥紧紧压着娘的身子，阴曩绷的紧紧的，娘的阴唇一次次收缩着，缠绕着的黑毛互相挤压的贴一起，两人的胳膊死死搂着对方身子，娘兴奋的两眼放光，口中叫喊着淫乱的话语，最后，哥瘫到在娘身上，射精结束了。
　　可娘这时正处于兴奋高潮中，她的性欲还没有满足，而哥却射了，娘难受的脸通红通红！拼命分着大腿，抬高屁股，喊着催我快上去，我挺起阳具，下体对上娘的下体，压上娘的身子，脸埋在双乳间，女人的裸体的软绵的感觉顿时让我极度兴奋，我疯狂地轻咬她奶头，硬硬的奶头在嘴里简直淫荡极了！
　　14岁的我赤裸裸压在娘的身子上，竟是正好相配，由于娘的蜜穴口满是她的淫水和哥的精液，我的肉棒竟不知不觉已滑进了她小蜜孔！龟头被阴道内肉褶子刮的一阵从未有过的舒服，我意识到已在同娘交媾了！
　　我的肉棒表皮紧紧擦搓着淫穴的粘膜，插到了底，龟头顶在子宫口上，娘后来说是穴心。我和娘对视着，娘乐不可支，淫声浪气，夸我比哥更厉害。
　　“来，娘教你！直起身子，一下一下地用鸡巴的头插娘的穴，尽量慢些，插三下浅一下深，不要拔的太出，会断了你和娘的快感，千万别射精，娘数数，看能干多少下。”
　　娘又教“如果要射了，赶紧说一声。”
　　我听着娘的教诲，两臂挺起上身，看着下面的结合处，有力地抽插起来，“干女人是这个味道，太舒服了！”我心想。
　　娘舒服得闭着眼，哼浪叫着，发泄性快感。
　　哥已睁开眼，看着我和娘干，手摸着娘的乳头，使劲揉着，拼命刺激娘，一百多次有力抽插后，我感到要射，娘赶紧退出，同我打叉说话，分散我的注意力，等我平静后再伸进去。
　　这一回干了四百多下，娘疯叫着“四百了！还没射，娘从来没见过！”说着娘突然浑身颤抖起来，阴穴有规律地夹着我阳具，嘴里喊着“我要死了！要泻了！我受不了了！”阴道里的淫肉紧擦着我龟头。
　　我只觉的一阵极度的冲动，一种要了这个女人吞了这个娘们的感觉，喉咙里不觉发出一种野兽般的咯咯声，一股热流从小腹深处睾丸内冲出，无法抑制地直冲过长长的阳具，喷出龟头的马眼，箭一般射入娘的穴心深处！
　　此时我感到娘的阴穴里也冲出一股热水，包满我的肉茎，然后挤出性器交合部，流满我的阴毛和大腿根，甚至炕上都是湿淋淋的。娘紧紧抱着我，两人一动不动，只有阴穴一下一下挤压着阳具，只有交遘的双方才能感觉到的肉体深处的无与伦比的快感！
　　射完最后一滴，我软了，娘也软了，我趴在娘身上，性器滑出娘下身，无色的淫液和白色精液混着缓缓流出娘的骚穴，三人赤裸裸一丝不挂地横在炕上。娘有气无力的说“只是听说女人最舒服时会射阴精，娘今天才算尝到滋味了！这辈子活的不冤了！”
　　从此一连数月，娘仨夜夜脱的精光的性交。娘的皮色愈来愈娇嫩水灵，两个儿子的精液滋润着，夜夜有大量乳白的精子浇灌她的花芯。生活再苦再累，也日日夜夜有滋有味。
　　这一天，娘同我们去河边割草，同去的还有同村两个婶子。娘同我们说，这两个婶子都已死了男人，又没有儿子，都干巴了，今天去山里，没人处让我们替她两滋润滋润。
　　一路上她俩老朝我们笑，几次在我们身上摸来摸去。我们就势也在她俩奶子上大腿上屁股上摸摸，她俩舒服的直说浪话。几个人边割草边打情骂俏，还互相间剥下裤子，在档里掏掏摸摸，我和哥的阴茎让她们摸了几十次，当然她俩的阴户也让我和哥摸了几十次。
　　割完草已是响午，天热，娘说下河洗澡，河水很清很浅，周围再无人迹。我和哥脱光了就往河里走，那俩婶死死看着我们的下体，不知说句什么，三人笑的前仰后弯。接着，三个女人都脱光了身子下水了！
　　娘的身子我们常见，可别的女人的赤裸裸的肉体实在让我们兴奋，顿时，下体的肉棒高翘起来。近在咫尺，五个一丝不挂的男女，互相看着裸露的每一个隐密细节，一个婶子胖而高大，浑身肉滚滚的，一对巨乳，阴毛茂密，另一个婶子小巧玲珑，阴部一根毛也没有，嫩白的阴户象一片蚌壳。她们和我们都挪不动身子了！
　　“来，先同我干，让她们看一回！”娘喊道，她觉得自己儿子同人家干她有点亏。
　　娘往河滩一躺，俩腿分开，露出淫缝小洞，就同我们招手，哥走去猛地压上，阳具顶住了穴口，当着俩个婶子的面，开始交媾！
　　由于进入太快，娘喊痛了。我将哥推下娘身子，趴下把头埋入娘俩腿间，看着阴毛密布的大小阴唇，用嘴舔起娘的蜜穴，娘先是大惊，但后是难以述说的刺激快感，她随即大声浪叫起来，这叫声是从未有过的淫荡，象发情的母兽的嚎叫，我拼命用舌头舔刮她的性器，将舌头猛插入小密孔又慢慢拔出，当看到这么多裸体的娘们在看，更舔的娘穴水横流，淫哭荡叫。
　　“看，伸出来了！”二婶叫起来。
　　我赤裸的下体阴毛里阴茎蛇似的伸向娘的阴穴，通红发亮的头自己寻着路找向能进去的洞口，在环形的肉唇处磨着，挺的直直的，伸进去了。
　　“太硬了！”娘压在下面叫着，肉蛇时进时退，玩弄着小洞，最后猛插到底。娘浪叫着，我直起身子，撑住上身，在大家注视下用下体抵住娘下体，紧紧咬合着一口气插她六百下！奸的她紧闭着眼一次次性高潮过足瘾后，射精了。
　　我和娘光天化日之下赤裸裸地瘫在地上。俩个婶子的下体只是控制不住地流淫水，粘糊糊地顺腿根往下流。
　　“老二真行，老二真行！”娘在半昏中喃喃评价着我的性能力。然后说，“老大，去同你大婶干，让她解解馋！老二，歇会，再同你二婶干！”
　　哥同大婶子搂着摸着滚在水边沙地上，开始舔婶的肉缝儿，不一会，大婶子乐的浪叫起来，象发情的母猪，肉缝里淫液横流。
　　小婶子坐我身边，摸着我的软软的阳具，突然伏身张口将软肉茎含在嘴里，用舌头舔刮龟头和冠状沟！真舒服！我伸开四肢，躺在沙地上享受小婶子的服务。
　　阳光下，五个一丝不挂的男女滚在沙地上，由于荒无人烟，人人无所顾忌。放开了胆子干！
　　我的肉棒在小婶子嘴里渐渐又硬了！慢慢伸长慢慢涨粗，她吐出一看，直挺挺硬的铁棒似的立在下体毛里！
　　小婶子回身将下体分开顶我嘴边，继续舔我龟头，我看着婶的阴穴，洁白无毛，两片大阴唇翻开，露着血红俩瓣小阴唇，一丝淫液挂着，我张口舔去，她身子猛地一颤。
　　我的舌尖舔，刮，含，插她蜜孔，蜜孔里蜜汁横流，哗哗流下来都进了我的嘴里，酸酸的，带点娘们的下体骚味。她将阴穴坐在我嘴上，我用舌尖深插进去，她浪叫起来。我知道她舒服透了，翻身把她压在身下，使劲抱着她小小的裸体拼命压着，那软绵绵的肉体别提多性感多刺激了，两个乳房捏在我手里，摸着揉着，由于刺激，她极力分开大腿，挺起下身迎合我的阳具头。
　　“快，快干我，操了我！婶子难受死了，快把大鸡巴插进去呀！”
　　我用龟头在她蜜孔口点着，磨着，就是不进去！她要急疯了！穴里的淫液流的满屁股都是。
　　我屁股使劲一顶，红亮的龟头挤开淫唇，碾磨着进去了……接下去就是猛烈的抽插后，再次射精，俩个洁白的裸体胶合着，进了天堂！！！
　　这天之后，两个婶子就经常来找哥和我，娘有些嫉妒，但是也没有办法。不久暑假结束，我回到学校上学。由于爹死的早，家里缺少劳动力，哥久辍学在家帮娘干活，只有我还上学。
　　学校离我们家很远的镇上，我的老师是个姓冯的五十多岁的老头，对我这样山沟里的学生非常好，他就让我住在他的家里，我也很争气，学习用功成绩也好。
　　开学一个月后的一个中午，我们一个村的老李大叔跑到学校来找我，让我赶紧回家，说家里出事了。
　　我跑回家看到的是量具尸体，那是我娘和我哥，当时我哭着就晕了过去。等我醒过来，老李大叔告诉我，哥和大婶子在山沟里私通被大婶子的公公撞到，用铁锹把哥给劈死了，并把哥的尸体和大婶子绑在一起，用牛车拉回村里。
　　娘去要哥的尸体，他说是娘教子无方，让娘脱光了衣服背着哥的尸体回去。娘真的脱光了衣服背着哥的尸体回了家，到家后把哥的尸体洗干净穿好衣服，什么话也没有留下，就喝了卤水躺在哥的身边死了。

第二天大婶子的公公被公安局抓走了，大婶子上了吊，待给娘和哥出殡后，我就变的不在说笑，往往一天也没有一句话，后来冯老师来把我领到他家。
　　但是这件事在我们那里传开了，我也没法念书了，冯老师就辞去了工作，带着我回到他的老家，冯老师无儿无女，对我如同亲生，捡破烂供我读书。
　　在我考上警校的第二年，冯老师也就是我的义父去世了。我警校毕业后被分配到这里，由于冯老师的原因，我对老师非常的有好感，所以当人给我介绍谭靖的时候，我很喜欢，但是我不会沟通，开始谭靖父母不同意，我就天天下班后去她家干活，感动了她的父母，认为我是个敦厚肯吃苦的人，才答应把女儿嫁给我。
　　虽然娘和哥的死对我打击很大，但是也正是那时候的乱伦让我在性的方面喜欢群交，你知道吗？谭靖一家是书香门第，我是个穷小子，能娶到谭靖是我这辈子最大的幸福，我怎么敢告诉她我喜欢多人一起性交。
　　前几天发生的事情我没有怪她，是我没有能耐保护她，但是两个男人上她，让我想起我和哥一起干娘的事，所以接触到她的下面时候，娘和哥的样子就出现在我眼前，我就……
　　听了铁辉的悲惨少年往事，周涛泪水不断的涌出。周涛把自己的头靠在铁辉的肩上说：“你不能背这这个心理障碍过一辈子，这样对谭靖不公平！”
　　“我也不想！不想！”铁辉搂着周涛的肩膀，突然心底升起了莫名的冲动，手上紧了紧，呼吸有点不顺畅。
　　周涛是个善解人意的姑娘，发现了他的不对头，低头看到铁辉两腿间的隆起，周涛伸手在铁辉那里摸了一下，“你这么大的反映啊！”
　　铁辉不好意思的笑了笑。周涛抓起桌子上的酒杯喝干了，说：“我们走吧！”
　　上了车谁也没有说话，因为刚才搂着周涛的肩膀自己起了反映，铁辉不知道周涛怎么想的，所以也不敢和她说话。
　　车子到了铁辉家的楼下，停车后铁辉说：“谢谢你请我喝酒，谢谢你送我回来！”就去开车门，开了两下也没有打开。
　　“不用开了，我锁着呢！”周涛扭头说，“你的事儿还没有解决呢！”
　　她从座椅间钻到后面来，扑到铁辉的怀里说：“我给你治疗一下心理的疾病！”就吻住了铁辉。
　　铁辉没有任何的动作，只是默默的任她亲吻自己，当周涛的舌头向他的嘴里伸入时，他一下抱住了周涛，下体也再次勃起。
　　手颤抖着伸进她衣服里抓她的乳房，她自己解开胸罩的扣子，这样铁辉摸起来就更顺手了，她也在抚摩铁辉的下体，“不小啊！”
　　铁辉把周涛按在座位上，吮吸她的乳头，她呻吟着，身体也随着扭动，铁辉解开她裤子的扣子和拉链，然后脱她的裤子，她配合的抬起屁股，然后自己解开上衣扣子和脱去胸罩。
　　铁辉也解开自己的上衣，她过来解开铁辉的牛仔裤，她连铁辉的内裤一起拽掉。
　　然后用手套弄铁辉的鸡巴，然后一下含到嘴里，铁辉差点射了出来，实在太刺激了。
　　周涛一下一下的吞吐，铁辉也在揉捏她的乳房，突然感到要射，于是铁辉制止了她，“周涛，你再舔我就要射了！”
　　周涛起身笑笑说：“这么快！”
　　铁辉脱下她的内裤，并把她的两只脚也放在座位上，铁辉伏下身去舔舐她的穴。
　　铁辉感觉到她的穴有股说不出的香气，铁辉一边舔一边扣她的阴道，流了很多淫水。
　　她用手抱着铁辉的头，她的叫声也越来越大，动作也大了起来，然后几乎是颤抖着说：“铁辉，来吧，操我！”
　　铁辉坐回座位突然意识到一个问题，“我没有套子！”
　　“你有病吗？”周涛笑着问。
　　“没有！”
　　“我也没有！我们是搭档，不会害对方的！”说完她就骑到铁辉的腿上，熟练的把铁辉的鸡巴塞进自己的穴里，然后深吸一口气，慢慢上下的动着……
　　铁辉的手掐着她丰润的屁股，中指在她的肛门上活动着，嘴上咬着她的乳房，感觉实在太爽了。
　　不一会她就满身是汗了，铁辉说“你趴下吧！我来！“
　　周涛就趴在座位上，铁辉从后面操她，就是得猫着腰，没干几下就累的要命，她好象也感觉到了，然后转过来平躺，把一条腿放在椅背上，另条腿蹬着车窗，这样铁辉就方便多了。
　　他们激烈的运动着，其实周涛不怕外面人知道什么，这车的减震很好，车里动的再激烈，外面也很难发觉。
　　大概有个不到10分钟吧，铁辉就感觉已经箭在弦上的感觉了，“我要射了！”
　　“射吧！好搭档！操我！射阿哦！”这话实在太刺激铁辉了，铁辉又冲刺了十几下就交枪了。
　　然后他们抱在一起坐着，她抚摸铁辉的鸡巴，铁辉抚摸她的乳房，说一些无聊的话。
　　过了一会儿周涛手里的鸡巴又硬了，她低头亲了一下龟头说：“小样，体力还挺好的呢！”
　　“操你啊！”铁辉说着又把她按倒，鸡巴就插了进去，周涛的穴里很腻，很滑，还很温暖。
　　然后慢慢的动了起来，真的是太舒服了，铁辉的中指慢慢的伸进她的肛门里，她没拒绝，铁辉慢慢的进出，她好象还很受用，铁辉对她说：“周涛，我想操这里，可以么？”
　　她停下考虑片刻说：“那得带套子，我没有清洗，怕弄脏了你的鸡巴！”
　　“可是……”铁辉想说没有套子，但是周涛已经趴了起来，伸手到前面的　工具箱打开，拿了一个套子出来。
　　“你操过你老婆屁眼吗？”
　　“操过！偶尔！”
　　周涛帮铁辉带上避孕套，然后转过身趴在前排坐椅上，把肛门对着铁辉的鸡巴，铁辉说：“你往后靠，这样角度不对！”
　　她靠回来，手扶着铁辉的鸡巴往她肛门里塞，很紧，铁辉扶着她的腰一用力，进去了！
　　“哦……不错……很好……哦……哦……”
　　铁辉慢慢的抽动，她也扭着屁股活动起来，铁辉的手在前面抚摸她的阴蒂，她大声的呻吟着。
　　她的肛门实在太紧了，没十分钟铁辉就想射了。
　　“我又要……”铁辉叫道。周涛转身把鸡巴从她肛门里拔出来，拿掉套子含住鸡巴一边吹一边按摩铁辉的睾丸，偶尔还在铁辉肛门上划拉几下，铁辉感觉爽极了，周涛的手法是老婆谭靖无法比拟的。
　　铁辉就全 ”
　　第 91 部分阅读
　　“我又要……”铁辉叫道。周涛转身把鸡巴从她肛门里拔出来，拿掉套子含住鸡巴一边吹一边按摩铁辉的睾丸，偶尔还在铁辉肛门上划拉几下，铁辉感觉爽极了，周涛的手法是老婆谭靖无法比拟的。
　　铁辉就全射在她嘴里，铁辉赶忙帮她拿卫生纸，周涛摇摇头，吞下了精液说：“味道不错！”
　　铁辉感激的在周涛唇边吻了一下，周涛说：“你快回去吧，别让嫂子等急了！铁辉，她是你的妻子，你该和她交流，告诉她你的困惑！我想她会理解你的，她很爱你！”
　　“我知道了！”铁辉整理好衣服下了车，周涛看着他走进了楼才开车走了。
　　183。大姐的安排
　　周涛打开家门时，发觉家里面悄然无声，也不知道李浩轩是没有回来，还是在房间。刚才和铁辉的交合并没有让她尽兴，她上了楼，轻轻推开李浩轩卧室的门。
　　李浩轩精赤着身子抱着长枕沉浸梦中，嘴角还挂着一丝口水，脸上浮出暧昧的笑意，也许在梦中他得到了美好的东西。
　　李浩轩那根男人的东西胀挺着，耀武扬威一般地矗立在周涛的眼前。
　　她一眼不眨地盯着，这个动辄怒火中烧贲张的小东西，虽然永远不登大雅之堂，却永久不衰，雄伟壮丽，翼垂如云。
　　周涛的身子就有着活生生的变化在随时发生，像水面上激起阵阵涟漪，她想着他会突然勃动，像阿里巴巴只需念咒语就打开了宝藏之门。她浑身发软般就在卧室的地毯坐下，心里便有了痒，一时间把持不住，向他那边挪动过去了。
　　她靠到了床底下，在他的身边，却怯了下来，只用指头在他的大腿内侧摩挲，戳得有意无意。
　　李浩轩的大腿肌肉结实光滑，小腿上的汗毛茂密卷曲，散发出男人不可抗拒的性诱惑。周涛面对弟弟那熟悉的身体，很冲动，她那白色的内裤上早已濡湿，她索性将那裤子连同内裤一齐褪了，一种空虚的，极想得到饱满充实的感觉油然而至。
　　不经意之间腿缝似有热流渗出，想必是那地方骚痒作怪，伸把手摸了一摸，果然湿漉漉的，而且里面奇痒难奈，又在那肉缝间磨蹭一回，不作弄还罢了，经这一磨蹭更是淫水泛溢，她一时间浑身泛力酥麻了半边身子，便将那娇软无力的躯体倚靠到了床沿……
　　其实自从周涛推开卧室门那一刻，李浩轩就醒了，他只是伴装沉睡，逗弄一下大姐，没想到周涛竟如此不能自禁，也就继续装了下去，还不时发出一些低沉的鼾息出来。
　　周涛也顾不了他沉睡正酣，把那一只纤手尽致地在他的大腿侧旁摩挲不止，又捏着那卵袋把握玩耍，兴趣所至竟把个粉脸依附过去，一条三寸之舌在他的毛发之间伸伸缩缩，吁吁挑弄，最后张开了樱桃小口把鸡巴吞了进去，舌尖在那光滑如绢的龟头上来回伸缩缠绕卷曲，咂弄得垂涎四处流溢，吮吸得如鹅鸭咂食声声入耳。一阵炽热的激流回荡在她的体内，甚至连脑子里也有些发胀了的昏眩……
　　周涛衣服也不脱去就上了床，李浩轩偷眼一觑，见她那双股拨开，中间那处地方突暴无遗，乌黑卷曲一团锦绣毛发，两瓣肉唇生得肥肥净净，紧紧扎扎，高堆堆似初发酵的馒头，只是正中开了道红艳艳的缝沟而已，那地方正在涓涓流渗出淫液来，他唯恐让大姐识破伎俩，强压住满口的濡沫，不敢显出动静。
　　周涛将双膝跪到了弟弟的肚腹之间，双手自己掰开屁股，柳腰轻摆就往下坐顿，李浩轩有意挑逗，只将那东西摇晃了一下，周涛刚往下一压，那东西就轻易地滑开，周涛焦燥了起来，把个肥臀跟随着那东西左右摇摆上下贯力，老是不得而入，她也不知是何原因，更不知是弟弟故意刁难，早已是把自己弄得肢摇体颠香汗淋漓，探手把自己那肉唇弄开一下，一摸着那地方已是湿濡一片，淫水顺着大腿根屁股而渗出，她暗咬银牙手擒着那东西狠力地紧握。
　　李浩轩见她两颊泛红，一对柳叶眉倒竖轻皱，那张嘴两瓣红唇翁合紧闭，更添几分动人心魄的妩媚，这才意领心会地将那东西高高昂起……周涛的两瓣肉唇刚一挨到那根东西，就急不可耐地把个屁股一蹲，随即将那东西尽根地吞了进去。
　　一阵酣畅愉悦的快意弥漫全身，不禁美目眯闭身子摇荡，恣意地磨研把自己弄得浑身战栗不止，也就拼足力气狠狠地套桩了起来。
　　上下进出之势如穿梭织布一样频繁急促，肥厚的屁股摇摆翻飞，肉唇翻启而阴道紧束，突然从子宫的深处有一股淫精陡然泄出，欢畅无比的感觉使她娇叫一声：“我来高潮了……”
　　李浩轩知道她正处于紧要关头，他的龟头不经意让那里面的灼热一烫，顿时差点缩退回来，好在他马上敛精聚神闭气窒息，让那龟头在那里面屹立不动，并不敢多进一寸，就这样让那根硕大的东西紧抵在她的大腿中间那一处……
　　她泄出的那淫精把那龟头淋浇得湿漉漉之后瘫倒到了他的身上，他才注意到周涛并没脱去衣服把个身子匍匐在自己的胸膛，想起她刚才疯狂地甩动着头发，嘴里一边叫喊着一边瘫软下去的画面，不禁卟嗤一笑，至于她当时叫喊些什么内容，他现在已经回忆不起来了。
　　周涛还骑坐在弟弟身上，挥动粉拳又打又揪，嘴里叫嚷嚷地说：“我就知道你是装睡。”更把那肥厚的屁股又磨又蹭。
　　李浩轩这才哈哈地大笑出声来，伸手解除她的衣服，周涛展腰张臂地配合他的动作，那外衣让他扔到了床下，当他摘除了她的乳罩时，她腾起一个雪白的身子，凑到了他跟前，一具身子晶莹似一根剥去了皮的春笋，两窝雪白乳房丰盈跳跃闪闪的眩人耳目，
　　李浩轩把手摩弄了一番腥红的乳头，那樱桃般的东西就尖硬发胀了起来，周涛细眯媚眼跟着浅浅的吟叫，李浩轩再看她满颊绯红星眸微展摇晃着脑袋，把两窝酥乳荡来摇去，就侧起身来口含乳头，咂得啧啧有声。
　　没一会，周涛就死灰复燃了，心头的那团炽火又升腾了起来，只觉得下身里面搔痒极了，也就扳直起身子来上下用力套桩把那屁股掀得一起一伏，淫液顺着他的鸡巴徐徐流淌。
　　李浩轩的卵袋毛发顿时泛溢一片，周涛更加狠力地耸套，还自己把手扪着乳房磨弄起来，样子极其淫荡。
　　李浩轩已不想再让自己被动，他用劲地把大姐的身子掀起，翻压着搂紧了周涛把她的后背抱拥到怀中，她早将屁股高高地耸起，就等弟弟那东西前来叫阵讨伐。
　　“我的骚姐姐，在那里惹的这么好的兴致，回来拿弟弟泄火！”
　　李浩轩双膝蹲跪到了床上，挺动着那根还没泄精的东西，就将龟头凑向她那肥腻的地方，稍加用力，鸡巴徐徐进入了她肥腻温湿的地方，穿坦过壁一样便直抵到她的深处。一会，又略提一提，这才臀部急耸向前轻轻款款把一根坚硬的东西满里乱搅，如搅辘轳一般，直弄得周涛那丰腴的地方如火灼般的炽热。
　　“哦……好弟弟……哦……啊……好老公……啊……啊……啊……啊……使劲操我……啊……”
　　这一次轮到李浩轩欲火焚身，他挺动着腰发出万钧之力，用泰山压顶之势，猛地冲撞她那丰腴的地方，周涛也高耸屁股极力凑迎，哟里咿咿呀呀心肝肉麻叫个不休，浑身快畅无比，李浩轩打起精神来威风凛凛，耸身大弄奋力猛击，直刺得她花容失色，浪叫震天，稍一不留神，子宫里又泄出滚烫阴精来。
　　李浩轩也筋骨酸麻龟头难耐，周涛的那里面一阵紧束，他只觉得龟头猛然地颤抖一屈一张，忍了几忍精液还是如箭迸发，一泄充满她的深处，他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
　　“宝贝儿弟弟，如果姐姐给你找个美艳的少妇玩玩，你敢干不？”周涛抚摸弟弟的鸡巴说。
　　“说什么呢？大姐，还有你弟弟不敢操的女人吗？”
　　“说的也是啊！我弟弟这么英俊，这么有财，这么能操穴，哪个女人能不喜欢！”
　　“你刚才说给我找个美艳的少妇？”
　　“是啊！如果不出意外，我的搭档铁辉的老婆，就是要你帮忙拿回光碟的女主角谭靖！”
　　“我知道了，在碟上她是很漂亮啊！”
　　周涛就跟弟弟说了铁辉夫妇的困惑和矛盾，李浩轩怂恿大姐在加把劲促成此事。
　　三天后的下午，当铁辉把周涛安排的事情告诉妻子谭靖时候，妻子仍然有点犹豫，虽然已经答应了丈夫，但是毕竟他们以前从未做过这类事。
　　铁辉知道，自己的鼓励给了她决心，便抓紧机会继续鼓励她说：“性是一种需要，身体是你自己的，只要你愿意尝试，我也认可，有什么不好呢？想通了就去做吧！只是为了欢乐而已，就试一次好吗？”
　　妻子紧紧地握着铁辉的手，看着铁辉凝视了良久，才点点头道：“好吧，如果你真的要我去试，我就听你的，就试一次吧！”
　　既然妻子已经同意，那接下来就可以把周涛的计划实施了。李浩轩就在自己的小窝等着他们的到来。
　　铁辉与妻子手拉手漫步在街道边，“紧张吗？”
　　妻子回答说：“谈不上紧张，只是心里不是滋味，就像过去妈妈叫我去认识男朋友，自己不情愿，可大人是好心，又无法拒绝。”
　　铁辉握紧妻子的手鼓励道：“性是一种快乐，我们只要做好相关准备，让三人性爱游戏变得无害，你是可以尽情享受的。待会你要尽量放松自己，完全不必顾虑我会有什么想法，只要知道你是在享受而不是在受折磨，无论你和谁做我都不计较。”
　　谭靖听了心理有点不是滋味，本来自己是为了丈夫，而叫丈夫这么一说又变成了是为自己快乐，男人咋这么自私啊！
　　快到周涛告诉他李浩轩住处的地方时，铁辉突然想到一件事，就给李浩轩打手机，问他有避孕套没有，李浩轩告诉他有。妻子谭靖听了后在一边突然冒出一句：“我觉得你这是在逼良为娼……”
　　一种酸楚涌上心头，铁辉说：“其实，这件是你我之间的事，也没碍着别人，旁人也管不着。我都不计较，你还怕什么？再说，和人家……一次两次的，你不会少了些什么，又给我们的生活添了一些情趣，不也是很有意思吗？况且李浩轩帮过我们！”
　　谭靖没有再说什么，只是紧随铁辉身后上楼，按了门铃后，李浩轩开门放他俩进来。电视里正播放着体育赛事。
　　李浩轩给他俩倒茶后说：“随便点，不要有什么拘束！嫂子要是不满意我，没有关系！”
　　谭靖是第一次见到李浩轩，对他的英俊和温文尔雅很有好感，低着头没有说话。
　　铁辉对妻子说：“女士优先，你先去洗澡好吗？”
　　谭靖穿带整齐地进入卫生间，在她洗澡的时候，李浩轩把铁辉领到卧室。铁辉把窗帘拉好。这房间的窗帘是轻薄的淡黄色窗帘下面只有一层白色纱巾作为底面，不像酒店的窗帘下层都有一层厚重的黑色底面可以严严实实地遮光。这样也好，如果黑漆漆的什么都看不见，玩起来就难有感官的刺激了。
　　铁辉坦诚告诉李浩轩说自己很紧张，独特的心理感受此时难以言喻……李浩轩宽慰铁辉说第一次都是这样的，有许多忐忑，等经历过以后，这样的感觉会逐步消失的。
　　铁辉听李浩轩的口气就知道他是个老手了，虽然岁数不大。
　　沉默片刻，铁辉又和李浩轩商量：我洗澡的时候让他见机行事，希望我洗澡出来的时候能见到他的进展。话虽这么说，其实铁辉心里生怕妻子受到什么伤害。
　　李浩轩很能理解铁辉此时的心情，说他只是跟嫂子做爱，保证尊重她，不会伤害她的，请铁辉放心。
　　铁辉又特别交代李浩轩，待会玩的时候，他一定要找机会先进入妻子的身体。铁辉这样主要是怕妻子会翻悔，这样做了，生米就做成了熟饭。
　　李浩轩平静地笑笑道：“其实谁先都一样的，我不会计较这些。”铁辉能体会出来，李浩轩在这方面确实老道。
　　过了会，妻子的声音从卫生间传出来，让铁辉把被子铺好。铁辉没听清，以为她叫铁辉拉窗帘，随口回答说铁辉已经拉好了。
　　这预示着妻子要出卫生间了，铁辉狂跳着在想象，如果妻子是穿着衣服出来，那么玩的时候，是铁辉脱她的衣服，还是让李浩轩脱呢？铁辉给她脱，她心理上也许更好接受，但让李浩轩脱，自己在旁边看，那感觉会更刺激……
　　卫生间一开，妻子从里面跨了出来，径直从过道走到房间里面。浴后的妻子脸蛋飞着红晕，头发略显散乱，但白嫩的肌肤则更显光泽。
　　令铁辉惊讶的是妻子身上居然没有穿衣服，深黄色的浴巾裹着饱满的身体，丰满高耸的胸脯上面，雪白的膀子袒露着，面积不大的浴巾无法遮全她的身体，浴衣下摆露出她穿拖鞋的脚和白嫩大腿的一部份，全身散发着一种成熟女性特有的性感和俏丽……
　　妻子此刻怎么变得这样开放啊？仅有的一层浴巾包裹身体，不是意味着可以很方便地把她剥光吗？
　　但只是一瞬间，妻子折身回去又躲进卫生间，她抱怨铁辉说：“你怎么没有给我铺床呀？”铁辉这才理会她的意思，连忙照办。
　　铁辉的想法没错，妻子那时确实是想方便他们。后来她告诉铁辉，她当天穿着一件由上身延及屁股下面的紧身内衣，脱起来很麻烦，反正都到这步了，衣服总是要脱的，与其让他们费劲地给她脱衣裳，不如就这样裹着浴巾出去还方便些。
　　铁辉到卫生间陪伴着妻子，再把她接出来，然后小心翼翼地让她上了床，等她裹着浴衣躺下后，连忙抽起被子给她盖好。
　　李浩轩眼光从铁辉妻子的身体上掠过，铁辉从男人的角度体会，感觉到他的眼光并不很色，李浩轩神态沉着地走向卫生间。这一刻，铁辉体会到有所经历的他的冷静了。
　　铁辉坐到妻子身边，很温情地爱抚她的脸蛋，妻子似乎觉得冷，叫铁辉把被子抱过来盖到她身上。她此刻似乎很讨厌铁辉，移到床里侧的最边沿，很可怜地将身体缩朝一边，像在躲避铁辉……
　　看着妻子，铁辉想象着，或许那刺激的时刻，在铁辉进入卫生间瞬间，李浩轩就与妻子提前开始了。铁辉也不知道能不能赤身裸体地与另一个男人坦诚相见，也不知道一开始时要如何打破生涩的气氛。
　　想着自己的妻子将要和另一个男子拥抱、亲吻、爱抚，甚至交合，心中确实是百感交集。紧张的心情绝对不亚于妻子，与妻子一时无言。
　　铁辉的意识有些模糊……眼前的妻子仿佛就是娘的化身，自己就是哥，李浩轩就是当年的自己。
　　铁辉不担心她会爱上这种疯狂的刺激，铁辉只担心她会不会因对方不够温柔而受到伤害。如果结束后，她能告诉铁辉她很喜欢，那铁辉一定会非常高兴；如果结束后，她后悔来作这种尝试，铁辉相信自己一定会比她更后悔，恨自己让心爱的人受到伤害。
　　时间不久，李浩轩出来了，也是裹着浴巾。
　　铁辉当着他们的面脱掉外衣裤子，穿着内裤进入卫生间。洗浴的时候，不时将耳朵贴到卫生间门缝倾听，想知道外面正在发生什么，但除了卫生间里单调的喷头射水声，什么都听不见。
　　洗浴完毕，出门看到李浩轩坐在妻子身边，身体歪倾着面向妻子，轻轻爱抚妻
　　子的头发，正与她说着什么。妻子一手遮在眼睛上，表情很是紧张。
　　妻子后来告诉铁辉，李浩轩很遵守游戏规则，铁辉没有出现以前，李浩轩一直坐在床边上，很关心地对妻子说：“嫂子，你睡得太靠里边了，可以移出来一点的。」”
　　谭靖有些紧张地回答说：“没有关系的！”两人随后沉默无言。
　　时间长了，李浩轩可能觉得有点冷，征求谭靖意见说：“嫂子，我可以过来盖点被子吗？”
　　谭靖闭着眼睛点点头答：“可以的。”
　　李浩轩坐到谭靖身边，拉过谭靖身上的被子盖在腿上，轻轻抚摸谭靖的头发说：“嫂子，你别紧张，放松点，没关系的……”
　　李浩轩这番安抚，让谭靖觉得很温暖。
　　此刻，铁辉从卫生间出来了。
　　看铁辉出现，李浩轩退到另一边坐下，可能他觉得一切应该由铁辉开始。
　　铁辉斜躺在妻子身边，轻轻搂住妻子嫩嫩的膀子，温情地在她脸上吻了一下，妻子微微睁开眼睛看铁辉道：“老公……”又闭上眼睛将头靠在铁辉胸前，充满了一股让人心醉神迷的女性气息。
　　看着妻子因羞涩而变得绯红的面颊，嗅着那夺人魂魄的迷人体香，铁辉彷佛在梦境中一般。
　　铁辉强忍着胸口澎湃的情绪，尽可能放松自己，对她说：“老婆，我爱你……”说着，冰冷的唇吻在她红润的脸颊上，手探进被子里在她丰满的胸脯上移动，捏住她柔软的乳房，又想拉开裹住她柔软身躯的浴巾。
　　妻子突然紧紧捏住浴巾，声音颤抖道：“不……别解开……”
　　铁辉理解妻子此刻的羞涩，于是停止了手上的动作，轻轻爱抚她的头发，贴紧她鲜红的唇将舌头伸进去，“嗯……”妻子轻声呻吟着，温热的舌对铁辉的侵入作出热烈反应，两个人的舌尖热烈缠绵在一起。
　　趁此，铁辉顺利地解开了妻子身上的浴巾，妻子略微冰凉的乳房立即落入铁辉掌中，铁辉轻轻捏揉着，妻子搂紧铁辉的脖子，感觉她的鼻息在逐步加重……
　　斜眼瞟一下李浩轩，发现他还呆坐在那边床沿，怔怔地看着铁辉们。铁辉从被子里抽出手向他招了一下，示意他过来。
　　在深吻妻子同时，铁辉很自然地将被子稍微掀开，妻子雪白的乳房立即暴露在李浩轩眼前，高耸的乳房上，嫣红的乳头随着铁辉对乳房的捏揉微微颤动，一股成熟女人特有的体香若隐若现。
　　很快，铁辉感觉到了李浩轩的鼻息，李浩轩轻轻伏下身体，很轻柔地将谭靖的乳头含进嘴里尽情吸吮，手向铁辉抓捏的这边乳房移动。
　　“噢……”谭靖离开丈夫的唇，仰面发出一声娇吟，双眼紧闭……
　　被子在他们的动作中完全掀开，谭靖丰满白嫩的肉体全部绽放了，优美的曲线、玲珑的身材暴露无遗。
　　谭靖的身材一直好，细腰、丰臀、修长的大腿，但那天铁辉突然意识到和结婚时相比，妻的身材不但一点没有走样，而且比以前更成熟、更诱人，她的乳房还是那么高耸挺拔，而且比以前更饱满更柔软；她的双腿还是那么白嫩修长，而且比以前更圆润更丰满；随着年纪的增长，她的肉体更充满成熟女人的韵味。
　　松开手，在李浩轩接替铁辉爱抚谭靖这边颤动的乳房同时，铁辉的手直接探到妻子阴毛茂密的阴部。
　　谭靖比较丰满，小缝两边的肉很有肉感，像两座低低的小肉山丘簇拥在小溪沟两边，铁辉知道妻子不喜欢爱抚阴蒂，便用指头直接绕在她阴道口周围旋转。
　　谭靖就这样一直闭着眼睛任凭他们俩摆布，睫毛不停地跳颤，呼吸急促而频快。与此同时，铁辉发现李浩轩已经站在床边，妻子白皙纤细的手正握着他黑乎乎的大鸡巴。
　　李浩轩的鸡巴粗壮、硕大，正轻微地跳动着，几乎可以看见因为勃起而扭曲的血管；龟头鼓楞楞的，这时极度充血而呈现着紫红色。
　　看到李浩轩的鸡巴，铁辉有点自卑，平日里对自己18公分长的鸡巴很自豪，但是现在看到李浩轩的鸡巴，才知道什么是坐井观天。
　　妻子后来告诉铁辉，是李浩轩将她的手拉过去的，李浩轩的鸡巴长得什么样她根本没敢看，只是觉得李浩轩的鸡巴火热火热的，又粗又大。
　　铁辉又低头亲吻妻子，她的呼吸变得更急促，更快，阴道口逐步溢出温暖的爱液，铁辉的指头正被她的爱液沾得越来越黏糊。
　　这时，铁辉感觉到李浩轩的头发触到铁辉放在妻子下身的手背上，原来不知什么时候，李浩轩已经在亲吻妻子的大腿了，从外侧亲到了里侧……怪不得妻子爱液流得那么快、那么多，这是两个男人共同亲吻爱抚刺激的结果啊！
　　铁辉又细细凝视春情激荡的妻子，被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身曲线毕致。
　　铁辉将手从妻子的阴道口抽上来，继续捏摸妻子的丰乳，嘴离开妻子的唇，抬起头来注视李浩轩的动作。
　　只见李浩轩轻轻分开谭靖修长的玉腿，整个脸贴在她阴毛下面，嘴唇一下夹住她的阴蒂。
　　“噢……”谭靖头往后一仰，双眼紧闭的脸蛋变得更加娇艳，情不自禁地张开性感的唇发出刺激的呻吟，被李浩轩双手控制着的两腿不由自主地抬了起来。
　　随着李浩轩的唇、舌头在谭靖阴部的不断用力，谭靖双腿忽高忽低地被摇动着。
　　李浩轩很用功，他偏着头将谭靖的臀部抱起，半个脸埋进她的阴毛中间，对她的舔弄进行得很久。
　　谭靖的腿越张越开了，她现在已没有了先前的羞涩，主动把自己最隐蔽的地方展示出来，让李浩轩的舌头游遍阴部的每一寸肌肤。
　　在一阵阵“吱吱”的舔弄、吸吮、抠动、顶钻声中，谭靖显得难受至极，只是嘴上“啊啊”地叫得更欢了。这时候的妻子更象娘了，铁辉眼角潮湿了。
　　铁辉知道妻子只要动情得很充足后，穴缝里面就会露出一点像扇贝裙边般的肉唇来，蜷曲着皱皱折折的，有时候还泛着一层动情后分泌出的爱液，裹在穴缝和那露出一点的裙边上，好似抹上了一层蜂蜜的肉蓓蕾的花瓣。
　　“感觉怎么样？”铁辉在妻子耳边轻轻问道。
　　“啊……老公……他的舌头都进去了……我不行了……下面痒死了……太难受了……我宁愿被……也不想受这种罪了……你们俩……看谁先来吧，不要再逗我了吧！”
　　铁辉点点头：“老婆，勇敢些，可能你还要再忍一会呢！这样的前戏，你不是很喜欢吗？”
　　老婆也点点头：“那……我……我……我要给你丢人了……对不起……他实在好厉害……啊……我的水流了好多！”
　　随着他俩的动作，谭靖娇声连连，美妙的胴体几乎在抽搐，叫床声时起时落着，被子已经完全掉在了地上。
　　乌黑的阴毛已经被她自己的淫水沾湿得黏贴在阴户两边的大腿内侧上，充血的小阴唇有点左右翻开了，露出嫩红的阴道口微微蠕动着似乎在催促下一步的到来。
　　铁辉感觉差不多了，转过头去看了看李浩轩，而他也正好在看铁辉，眼里有一种征询的意思，铁辉明白他的是在问可不可以开始，就对他点了点头。
　　李浩轩离开谭靖的躯体去戴安全套，铁辉吻着妻子的脸，继续爱抚她的大腿……
　　这时候，谭靖显然知道即将会发生什么，身体颤抖了几下，似乎有点紧张。已经到了这一刻，铁辉生怕妻子在这骨节眼上突然变卦，便俯身趴到她的身上，压着她的双臂，把她压得死死的，不让她扭动半分。
　　此时，妻子似乎明白了铁辉的紧张心态，她睁开眼睛对着铁辉轻轻地点了点头，好像是在告诉铁辉，她不会反悔的。
　　可能是为了让铁辉放心，她主动地把自己已经张开了的双腿张得更开，让那原本只属于铁辉专用的嫩穴正对着眼前这个陌生的男人完全、彻底、清晰、美好地敞开着。
　　铁辉眼睁睁地看着李浩轩跨上床，趴到妻子白嫩的两腿之间，然后低头看着妻子下面穴缝的位置，一只手扶着鸡巴，另一只手从左边扒开妻子阴缝的一壁，先用龟头在妻子的阴唇上转了几下，然后就直接抵在妻子的阴道口。
　　铁辉俯上前去凝视着这紧张一刻，只见李浩轩的屁股慢慢压下，龟头拨开阴唇，挤开阴道口，逐渐向妻子阴道深处挺进。妻子在被他进入的时候，不知为什么，一把抓起铁辉的手，将它按到了自己的心口上。
　　紧接着，李浩轩两只手都松开了，鸡巴已经有三分一进入了谭靖身体里面，同时，身体向铁辉妻子身上一扑、下体一挺……
　　“噢……”随着李浩轩身子的前倾和大鸡巴的插入，谭靖顿时酥胸一挺，弹跳一下，激情迷乱地一声叫唤，屁股和腰也回应着向上一顶，美丽的脸庞扭到一侧，紧紧揪住枕头的侧边，口里嚷出“唷！”的一声……铁辉感觉到她激烈的心跳。
　　当看到她从皱起变成舒缓的眉头，嘴角轻轻地扯动时，铁辉知道，虽然看不见她身体里面令铁辉这个丈夫刻骨铭心的两副性器官紧密楔合的情景，但妻这个表情已经明白无误地告诉铁辉：这一刹那间，她那原本只包裹过铁辉身体一部份的腔肉，此时已经接纳了另一个男人那膨胀之极的那截肉体。
　　李浩轩赤裸裸地压到铁辉妻子丰满的身体上，与铁辉头抵着头地处在谭靖脸部上方，由于她和李浩轩两人的下身已经相连，李浩轩支撑身体的手不好摆放，于是铁辉起身移到床的另一侧，将位置留给李浩轩。
　　他蹲在床边一手轻轻抚摸妻子抬起的大腿内侧，仔细观察李浩轩如何动作。这时候铁辉可以清楚地看见李浩轩那条粗大的阳具已经尽根没入自己妻子那个迷人的肉洞里了，两瓣肉唇紧紧地裹住鸡巴根部，在外面只能见到一丛分不清究竟是妻子的还是李浩轩的漆黑阴毛。
　　夕阳的余辉透过窗帘洒落进来，影射着一丝不挂的一对男女：男人的手肘支撑着身体，头亲密地紧贴女人娇艳的脸蛋，女人头发散乱、眼睛紧闭，微张的嘴唇发出激情的呻吟，她两只又白又嫩的修长大腿微微抬起，雪白的肉体随着男人屁股的扭动而摇晃。
　　李浩轩结实的臀部开始向谭靖下体释放着一次次的冲压动作，他并没有大幅度地前后抽插，而是把粗硬的鸡巴大部份停留在谭靖的穴里，然后用力扭动着屁股，在她身体里面做半旋转的搅动顶撞……
　　此刻，谭靖的下身已经完全在李浩轩的控制之下，李浩轩每用力地搅动一下，她就发出一串“噢……啊……”令人消魂的呼应，丰满的屁股不由自主地配合着身上的男人而扭动。
　　而李浩轩此时显然正把全部的神经都集中在龟头同铁辉妻子阴道壁嫩肉的挤压磨擦中，每一下抽插，都要发出一声细微的呵叫，似乎正在极度地享受其中的快感。
　　铁辉知道，妻虽然有过一次分娩，但阴道仍保护得相当理想，穴内肌肉弹性良好，整个穴触感极佳，李浩轩的龟头此时一定是顶到了妻子的深处，正对她进行有力的摩擦、撞击，细细地感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　铁辉呆呆地看着李浩轩在妻子身上温柔而有力的动作，第一次见到其它男人的鸡巴插在妻的阴道里，听着妻子激情的呻吟，铁辉心里百感交集。
　　这个进入淫荡世界的女人，就是铁辉的妻子啊！她现在终于接受了一个陌生的男人，向他开放了她的身体，她愿意用自己的肉体包裹他的肉体，用她身体的内部容纳他的长趋直入，愿意用自己的肉体引导他喷射、享受欢乐，也愿意他从她体内挖掘出狂喜、颤抖和抽搐，享受她美妙的高潮。
　　她和他，身体上最隐密、最柔嫩的部份，此刻正结合在一起纠缠、磨擦，而她的体液正在浸润两人的身体，铁辉忍不住将手探到李浩轩鸡巴下面妻子穴口与肛门之间，在她会阴部位轻轻捏摸。
　　“噢……喔……”谭靖的呻吟更加强烈，李浩轩开始在阴道内做着一出一入的活塞动作，前后晃动的阴囊一下下地敲击着铁辉的手背。
　　“噗～～噗～～噗～～”细微的声音从两人下体发出，惊人的水份源源不绝地从鸡巴四周的缝隙中被带出外，沿着大腿内侧流下，已经顺着屁股淌到床单上。
　　事实上这些来年铁辉已经在妻子身上试尽了各种各样的性爱方式，对她身体的里里外外各个部份已熟透得如同是自己身体的一部份，但此刻，铁辉心中根本无法回避如此震撼的看着陌生男人鸡巴一下下插入妻子体内的清晰动作。
　　一缕缕难以言明的兴奋挤出，涌上心头。
　　这么好的妻子，这么好的肉蓓蕾，铁辉和妻子刚结婚的时候，铁辉最迷恋的地方，这一刻终于被这个男孩尽情享用了。
　　目睹着心爱妻子那熟悉的阴户在捱受着李浩轩大鸡巴一下又一下的抽插，铁辉不禁浑身热血沸腾，下体也极为亢奋地撑起了，特别是从李浩轩粗鲁的哼声中夹杂着妻子娇弱的喘息、从“啪啪啪”的肉体碰撞声中夹杂着交合时性器官磨擦的“噗嗤、噗嗤”淫水声音，让铁辉实在无法控制自己的强烈感受，这种感觉渗进铁辉的体内，让铁辉沉溺。
　　铁辉转到床头，在李浩轩的身躯下伸手大把捏揉着妻子的乳房，拧住她的乳头不放，配合着李浩轩的抽送节奏把妻子的乳房按压成各种形状……
　　这时，李浩轩很温情地询问谭靖：“嫂子，你舒服吗？”
　　正享受着快感的谭靖很坦白地点点头。
　　李浩轩受到了鼓励，又对谭靖说：“嫂子，舒服你就抱着我好吗？”说完对谭靖呻吟中微微张开的嘴吻了下去。
　　谭靖开始还紧闭牙齿阻止李浩轩舌头的侵入，但随着李浩轩下身的猛烈抽动，她无法克制自己了，迷乱地张开口，主动迎接李浩轩舌头的进入。
　　两人的舌头疯狂地卷动在一起时，她情不自禁地紧紧抱住李浩轩赤裸的身体，铁辉清楚地看到两人因为彼此性器磨擦快感而给对方脸上带来的愉悦、迷乱的表情。
　　在身上这个男孩不断重压之下，谭靖渐渐把腿分开得越来越大，最后双腿左右张开卷在他的腰上，再度兴奋中，又分开，又卷上……底下的屁股一次次地配合着李浩轩的冲击而向上迎送。
　　铁辉清楚地看到，在妻子抬起晃动的双腿之间，在李浩轩两个睾丸前面，在男女交织的阴毛丛中，粗硬的鸡巴已经完全深入到她的身体里面，妻子的红嫩的阴道口随着男人阳具的抽动正翻出翻进，阴道里流出乳白色的闪亮淫水，已顺着会阴淌到屁股两侧……
　　184。恩爱夫妻
　　突然，李浩轩离开谭靖的身体迈下床来，他安全套里的鸡巴高高翘起着，在谭靖穴里操了一轮，此刻彷佛更粗更壮了，那条油滑水亮的大东西，从根部到顶端整个都湿漉漉的。
　　李浩轩转脸问铁辉：“铁哥，你上来吧！”他说他承受不了妻子激情的反应，下来歇息一下。这是给铁辉留面子，不想一次就把自己超人的性能力展现给铁辉。
　　铁辉看看妻子，她闭着眼，依然沉浸在高潮的余欢中，似乎什么也没听到。立即跨上床，面对瘫软无力的妻子，跪在她下身用手扶好一双大腿，她爱液横流，仍张开着李浩轩鸡巴般粗的小洞，粘黏无比的阴道口马上暴露在铁辉眼前。
　　铁辉趴在妻的身上，扶着昂首挺胸的家伙，对准她蜜水横流的阴道口猛地往前一挺，没想到妻的阴道此刻是如此湿润，以至于铁辉的鸡巴几乎是“滑”了进去，刚一进去就听见妻的喉咙里发出了一声低吟，随着妻子“啊……”的一声叫唤，整根鸡巴便完全塞进她里面。
　　进去之后，铁辉突然发觉今天的进入是如此容易、顺畅，那柔软的、温暖的包合感、磨擦感、润滑感都调配得恰到好处。妻子的阴道被李浩轩刚才的大鸡巴一番开发后，显得宽松了一些，但却是软软的非常温暖，非常湿润，非常润滑，插在里面很舒服。
　　平常他们夫妻做爱时并不觉得有什么特别，可此刻却发现它十分诱人，只觉得妻的阴户内部正在吞吐、吸啜，烫热的皱壁把铁辉的鸡巴一道地道箍住，将一阵阵说不出的快感传过来。
　　这是妻子刚被别的男人操到正处于高潮中的秘处啊！铁辉清晰地感觉着她由浅入深的柔嫩身体，感到她的体内不停地产生痉挛吮吸着铁辉的鸡巴。
　　铁辉的龟头在妻子体内１５厘米的深处感受到了她灼热的情欲，铁辉停在那里，感觉鸡巴被四周柔软而热烫的阴道腔肉包裹着，舒畅得无以复加，彷佛整个世界都已经不存在，只有从那一个地方传来的火热而柔软的吸引才是真实的。
　　不其然地，铁辉开始摆动着腰部前后抽送，由于妻子旺盛的分泌，鸡巴在她的孔道里滑动得很顺畅，整个阴道里全是淫液，与平日那温暖紧窄、充满吸吮力的感觉相比，她现在的阴道却是浪汁横流、弹力十足，彷佛要腾出更多的空间给铁辉大展身手。
　　妻子仍旧闭着眼，任由铁辉进出。望着鼓满青筋的大鸡巴在淫水满溢的阴道中出出入入，由深红色一直抽插到沾满淫水而变成蒙上一层淡白泡沫的肉棍，心里的刺激感与肉体上的美快感齐齐涌上铁辉脑中，整个人有一种腾云驾雾的轻飘飘感觉，脑袋像海绵一样吸收着鸡巴送来的快意，魂魄早已飞向太空。
　　铁辉继续用力地抽送着，身体觉得越来越紧张，可同时又有一种说不出的舒畅与放松。她的汁液超乎寻常的多，下体的离合不时发出“叭叽、叭叽”的水声，铁辉的鸡巴已沾满她晶莹的爱液，闪着亮光，每次抽动都把她阴道的嫩肉带出来，又重重地送回去；她丰满的双峰也随着跳动，身体出现一波一波的肉浪，呻吟也越来越重，声音越来越大，嫩穴也一松一紧地吮吸着铁辉的龟头。
　　“啊……老公……啊……啊……啊……操我……啊……啊……”

第一次听到妻子喊出了：“操我”让铁辉着实的亢奋，低头看着妻子迷醉的脸说：“老婆，就这么喊！我喜欢听你说操！老婆，我在操你！”
　　“啊……好丢人啊……操……操……啊……操我……我要……啊……啊……哦……啊……我要你操我……狠狠的操我……啊……我是不是很淫荡啊？”
　　“哦！老婆，此时不淫荡何时淫荡？我喜欢！”
　　突然，铁辉感到妻子的小穴一阵紧缩，双手使劲攀住听的肩，两条腿也紧紧夹住听，身体却几乎凝固了，分泌出的黏液大量排出体外。铁辉知道妻已兴奋到了极点，这时最需要大力抽插，于是，铁辉一边亲吻妻的乳房，一边扶稳她的双腿再调整一下姿势，便是一阵狂风暴雨般的来回抽插。
　　“噢……啊……啊……”妻子再次浪叫起来，乌黑柔顺的长发遮住了她美丽的脸庞。铁辉加快速度，像煞不住的跑车一样往前直冲，“啪啪啪”的响亮碰撞声在两人身体之间清脆地不断响起。
　　一阵激情的狂抽猛插后，要射精的感觉蓦地传输到龟头，铁辉立即停下，让坚硬的鸡巴继续保留在妻子温暖的阴道里。
　　在铁辉动作停止间歇时，蹲在床边的李浩轩把头埋到他妻子胸前，一口将她变得坚硬的乳头含进嘴里，用力吸吮、裹弄。
　　“嗯……嗯……痛……轻点……”谭靖受不了李浩轩激情高昂的含吸，紧闭双眼的她面带快乐而痛苦的表情，微张樱唇小声哀求着。在此同时，铁辉感觉妻子阴道发出一阵猛烈的收缩，把他的鸡巴夹得越来越紧……
　　看着妻子甘受两个男人玩弄的娇态，铁辉狠狠地对她又是一阵猛插，干得妻子那对丰满的乳房在铁辉猛烈的进攻中大幅度地前后剧烈晃动。（妻子后来告诉铁辉她的新体验：性交过程中乳房大幅度地晃动， ”
　　第 92 部分阅读
　　地晃动，就像有人在爱抚她一样，会令她更刺激和冲动。）
　　伴随着铁辉加剧的冲刺，龟头上传来的射精感越来越难忍。低头看，他和妻子的性器周围已是全湿，彼此的阴毛都黏成一缕缕的了，而她阴道口部更已泛起些粘滑的小泡沫。铁辉退出来，蹲到妻子床头边，不住爱抚妻子的脸蛋，推拥了一下李浩轩，示意他上去。
　　在谭靖温柔的呻吟声中，李浩轩将嘴贴到她耳边，一面舔，一面对她说着什么，妻子被刺激叫唤着不住点头。李浩轩的唇突然贴到谭靖的唇上，谭靖微微侧起头，似乎在抵制，又似乎在接受……
　　不一会，她脸部显现出迷醉的神情，完全陷入激情的深吻之中，她’唔……喔……”地呻吟着，性感的唇在李浩轩的亲吻下轻微扭转，白嫩的双臂紧紧搂住李浩轩的身体，高挺的双乳紧紧贴在李浩轩胸前……
　　看到妻子主动对李浩轩有了亲热的举动，一股热血冲上脑门，铁辉得鸡巴变得更粗更硬：“行，我们一起来分享你的肉体。”
　　然后，铁辉心甘情愿地将妻子的玉腿抬起，并请李浩轩尽情地蹂躏她，他们三个人就这样在肉欲中疯狂到极点。
　　李浩轩接着又上了床，将身子伏在谭靖雪白的肉体上，只见他将手探到下身，用龟头在阴缝处旋揉了一下，然后便扶稳鸡巴在她分开的两腿之间向下一挺，“喔……”随着谭靖一声叫唤，硕大的阳具合着那些黏液非常容易地便沿着她润滑无比的阴道口滑了进去，李浩轩再次进入铁辉妻子的身体。
　　李浩轩的性交动作还像原来那样，动作不大但很有力，谭靖则随着他的抽插而把头发摇来摇去，两人紧紧地拥抱在一起。性交渐渐进入如火如荼的忘我境界，谭靖的淫水除了把两人的阴毛沾得湿透，还流到床上。
　　铁辉转到他们下身，将指头探到李浩轩下面爱抚妻子的会阴，妻子阴道口与肛门之间的部位不断起起伏伏，李浩轩的鸡巴一插进去，那里就鼓了起来；李浩轩的鸡巴一往外抽出，那里又凹陷下去，有点像拉风箱时的真空效应。铁辉饶有兴致地观摩了一会，然后又退后一定距离，欣赏这激动人心、令人兴奋不已的性交场景。
　　李浩轩用一边膝盖把谭靖的一只腿使劲地向边上分开，他那紧绷而凸显出来的腿肌紧紧靠贴在谭靖圆滑细腻的大腿外侧，男性与女性的和谐之美甚至可以从这两条腿的力量和优美看得出来。
　　谭靖的两腿已经分开到最大限度，阴道口几乎是直面地迎接着李浩轩那大鸡巴快速和深沉的插入，阴道边缘的皮肤也因为腿的大张呈现出绷紧后的半透明微蓝。
　　此时，李浩轩的鸡巴次次都可以没有任何阻碍地插入到最深，只是他在抽出一半的时候，就又回复前挺的动作并用力深深插至腔膣底端，每当鸡巴在谭靖阴道里往返一次，都引起她浑身一阵紧缩或者可以说是抖出一个哆嗦。
　　“嫂子穴最里面有一块肉唇一张一合的，她的子宫口张开了！”李浩轩顿了一下，向铁辉汇报道。
　　谭靖呻吟着：“是你……顶开我的花心了……“
　　“嫂子夹得铁辉好紧，我已经捅到头了，现在她的阴道正紧紧地夹着我呢！哎哟，真是舒服，里面的肉更紧了，一圈一圈的。”他说着又一次深挺，下体和谭靖严丝合缝地贴在一起，并停止了动作。
　　“嗯……羞死人了……不要说……”谭靖的声音带着哭腔，再细听，那不是难受，而是酝含着攀到人间顶峰、即将飞翔起来的飘渺之气。
　　李浩轩把谭靖的双腿抬起，看到她洁白的玉足，十根足趾在下意识的勾动，涂成玫瑰红的的趾甲闪这艳丽的光泽，李浩轩把她的脚趾含在了嘴里吸吮舔舐……
　　“啊……啊……痒啊……啊……嗯哼……啊……啊……啊……”
　　铁辉很受震动，自己那么的爱妻子，也从没有亲舔过妻子的脚，看妻子的表情很享受的样子，觉得自己对妻子还是不够理解，不知道脚趾也是妻子的性敏感部位之一。
　　李浩轩这时双腿蹬得直直的，还伴随着轻微的颤抖，正在享受着谭靖高潮时阴户抽搐而引发的一连串收缩。不知是不是受到谭靖阴户抽搐引起的吸啜感刺激，他竟一起和她同时颤抖起来。
　　“啊……噢……啊……舒服死了……啊……啊……啊……我被你们操死了……啊……啊……啊……”谭靖叫唤得更加厉害了，手死死地抓着枕头，整个身躯在扭动，清丽的脸上洋溢着性快感的陶醉光泽……
　　时间一分一秒地过去，当时钟敲到六点的时候，李浩轩还在一个劲地猛干，这时他们已转换了不知第几个性交姿势，他抱着谭靖的屁股从后面抽送，力量用得很适中，每次插进阴道深处的时候都要很沉实地顿一顿，然后臀部再很用劲地左右拧动一下，好让她的穴能更加感受到他那根因不停做活塞活动而膨胀到极点的大肉棒。
　　谭靖双手扶着床靠背，两条腿软软地跪在床上，脸上的汗水将她秀美的头发打湿一片，如果不是铁辉抱着她的腰支撑住体重，她根本早就被李浩轩勇猛的抽插操到整个人都趴伏在床上了。
　　“噗嗤～～噗嗤～～噗嗤～～”细微的交媾声从两人下体发出，李浩轩的鸡巴在谭靖阴户外面忽隐忽现，旖丽情景让人耳热心跳。
　　谭靖惊人的水份沿着大腿源源不绝泛滥到身下的床单，湿成一大滩，潺滑到她也跪不牢了，最后不得已让李浩轩暂时拔出鸡巴，铁辉抱起她放到床的另一边，他们又择地再战。
　　李浩轩前后抽插的动作幅度越来越大，一下下都挺进到谭靖阴道深处，把她捅得几乎喘不过气来，好几次还因动作过甚，使鸡巴滑脱到阴户外面，李浩轩只略略把腰一抬，驾轻就熟地就把鸡巴重新送回到谭靖的穴里。
　　谭靖此时的叫声已经没有任何内容了，只是随着李浩轩深插的动作从腹腔发出若有若无的喊叫：“哦……嗯……嗯……嗯……嗯……”使铁辉能感觉到从妻子身上传递过来的李浩轩的抽动感。
　　“亲爱的，你还行吗？”铁辉忍不住问道。
　　妻子此时似乎已完全沉溺于情欲之中，脸上一副陶醉在做爱中的表情，汗珠不断从身上渗出，一颗颗凝结在她鼻头，黏上了她的鬓发。她俯在铁辉的胸前，眼睛失神地看着铁辉，点点头，挤出一丝笑意：“还行……只是……从来没这么刺激过……一股一股的……啊……不行……我……我又要丢了！”
　　突然，李浩轩猛然加快了速度，使得两人的身体互相敲击得“啪啪”作响。谭靖再也叫不出声音了，冲动地抱住铁辉，翘起屁股迎受着李浩轩一下比一下更猛力的撞击，牙关紧紧地咬着，但又不断颤叩，嘴唇也几乎给咬得流出血来，只听见她突然张嘴又一次地大喊：“老公……我……我又……又……又来了！”然后便浑身抖个不停。
　　就在谭靖搂住丈夫、竭力喊出一句嘶哑叫声的一刻，刹那间，随着李浩轩一次最猛烈的刺入后，便紧紧搂着她的屁股停止抽送，下腹和她的臀尖紧密地贴在一
　　起死死顶住不动，脸上露出不知是兴奋还是舒悦的表情。接着，两人的身体不约而同开始抽搐。
　　铁辉把头凑过去他们两人交合之处，只看见李浩轩臀部的肌肉作出间歇性的缩紧和放松，身躯微微抖动，妻子阴道外还露出一小截鸡巴的根部，底下突兀出来的尿管里的波动甚至隐约可见，铁辉知道……他正在铁辉妻子温暖的阴道里射精！
　　高潮中，谭靖一面无法自控地扭动身体，一面瞪大双眼浑身发颤，显然，她知道插在自己体内的阳具正在射出精液。而李浩轩，他却是闭起双眼，似乎在尽情体会着谭靖阴道痉挛时挤压他鸡巴的快感，又或是在享受将自己体内的精液在铁辉妻子阴道里排泄的舒畅感觉。
　　妻子的身体原本是铁辉熟悉的，但此刻却让铁辉觉得很陌生，无法将心中纯洁得近乎神化的她与如此丰满的肉体和膨胀的肉欲相连接起来。妻子后来告诉铁辉，虽然隔着安全套，但还是感觉到李浩轩的精液很烫，射精的时间也很长，令她的高潮来得好像没完没了，最后简直爽得几乎昏过去了。
　　稍后，李浩轩整个人便瘫软下来，伏在谭靖背上，只是臀肌还不时地悸动着射精后的余颤，好像灿烂耀目的流星从夜空划过之后残留着一点暗淡的尾光。
　　谭靖放开丈夫，转过身用手紧紧地抱着李浩轩宽阔的背，白白的小手在他结实的背上像两朵盛开的马蹄莲。
　　释放后的李浩轩微微昂起了一下身体，似乎在预告着谭靖他的鸡巴即将从她身体里撤离，谭靖身子微微摇晃了一下，好像不情愿的哼了一声，并用手把他搂得更紧了些。
　　“别……别……别动……哦……”
　　女人总是对侵入自己身体的男人离去生出一种莫名的眷恋，尤其是接受了他在自己体内撒播出生命种子，无论自己缠绵年久的丈夫，还是只认识一个多小时的陌生男子。谭靖显然不太敢把这种心绪表露出来，而铁辉更宁愿相信是她身体受到彻底满足而生发出的一种情绪。
　　李浩轩只是将鸡巴多停留在铁辉妻子里面一小会后，还是把压骑在她身上另一边的腿抬离起来，他用手想分开谭靖的双腿，而谭靖应该是使了些力，两条腿仍然紧紧的抿着纹丝未动，使李浩轩从她身体里拔出连着胶套的鸡巴都感到有点困难。
　　此时，李浩轩倒像一个体贴的丈夫，不再硬分，他一边继续和谭靖的脸靠贴在一起接着吻，一边用手探进自己和她身体的结合处，用手指夹住胶套的圈箍慢慢地将腰向后退去。
　　谭靖散乱的长发有一大片盖在了李浩轩的脸上，她几次想趴下身子，都被李浩轩用一只胳膊顶托着她的身体重新跪趴在那里。
　　“啵！”鲜嫩的红唇分开来了，李浩轩的身体一点点地从谭靖的体内退出，那截刚才威猛有力、热烫激昂、给谭靖带来数次高潮的器官也随着主人身躯的离去而从她依然滚热的腔道里渐渐滑出来，但中间还拉出几条细细长长的液体，两人表情是心满意足，互相爱怜地望着对方。
　　李浩轩彻底地从谭靖身体里退出洁白，鸡巴还维持着半硬的状态，他站起来，用手夹着胶套的根部，小心地向卫生间走去。铁辉看到，套着李浩轩已经缩小了的软软鸡巴的安全套前端，汪满了乳白色的精液。
　　等他撤退了以后，铁辉看着一脸娇态、才被别的男人操过的老婆，一种无名的冲动令铁辉力量倍增，铁辉把妻子的身体拉到床边，让她伏在床沿，铁辉发狠地扑到妻子身上，让自己昂首屹立的肉棒直插进那湿透了的毛茸茸洞穴，对她又是一阵疯狂蹂躏……此时，铁辉感觉自己不是在做爱，而是疯狂地报复、无情地践踏自己的妻子，像是要把受到的损失夺回来。
　　随着铁辉的频频抽送，妻子不停地叫唤着，而且随着铁辉抽插的节奏越叫越响，铁辉受到叫床声的激励，更加用力地狂抽猛插。很快地，妻子的叫声开始颤抖，肉洞里淫水越来越多，使鸡巴进出时发出“噗滋、噗滋”的声响。这时，妻突然主动向铁辉献吻，铁辉当然也和她热吻。
　　也就在这时，奇怪的事发生了，铁辉觉得妻下面紧紧裹着铁辉的地方开始抽搐、震动，初时是剧烈地颤动，后来却转变成腔壁波浪式的律动，而铁辉的家伙则被四周紧逼而热烫的阴道腔肉包裹着，舒畅得无以复加。
　　铁辉由惊奇变成兴奋，由兴奋又变成空前未有的享受，铁辉和妻都不必活动，只消紧紧互相拥抱，由她那神奇的私处产生抽搐效果，就使得妻如痴如醉、高潮迭起，也使得铁辉气血激流。铁辉不禁暗暗想起刚才李浩轩在妻高潮中所说过的话，真的是妻子的花心被操开了，捅到尽头的时候感觉好像有一块肉唇一张一合的，里面一圈一圈的夹得好紧，真是舒服。
　　夫妻俩愈抱愈紧，撑得饱涨的阴道紧紧裹着火热的鸡巴溶汇为一体，一凹一凸刚好互相吻合，铁辉感到她的阴道火一般热，在燃烧的阴道中搅拌的龟头也传来阵阵轻微的酥痒，铁辉闭上眼，专注地体会这疯狂性交的愉悦，同时努力向里挺进，用力使鸡巴更深入地接触她的最深处。
　　真要感谢造物主创造出这么奇妙的器官，给人类带来无穷的快乐和享受……虽然铁辉不禁有点妒忌刚才先于铁辉而从这具娇躯体会到这种奇妙的李浩轩，但铁辉明白，正是因为有了李浩轩的加入，他们才共同从妻的身体里发掘出了如此的惊奇。
　　忽然，妻的喉咙里挤出了长长尖叫：“啊……啊……唉唉……”她的四肢像八爪鱼一样紧紧地缠住铁辉的身躯，底下的肉洞也像鱼嘴般一啜一啜地吮吸着铁辉的鸡巴，铁辉觉得鸡巴像被一只看不见的小手紧紧握住，铁辉知道她到达了快乐极点。
　　真的忍不下去了！于是铁辉用尽吃奶之力再使劲狠狠地抽送十多下，一个快乐的哆嗦使热血全涌上大脑，打了一个冷颤，小腹升起一股暖意，直向下体冲去。
　　这股热气从肉棒的孔道喷泄而出，只觉得鸡巴发出一阵阵抽搐，龟头炽热得像座火山，尖端开始喷发出火烫的岩浆，待发已久的精液终于在妻的肉体内发射了，铁辉每挺动一下，它就射出一股，七股、八股……还是更多，肆无忌惮地一股接一股向妻的阴道深处射去。
　　此刻妻子亦全身筛颤，床单被扯到胸前，小腿在发抖、阴户在痉挛，把铁辉射进去的精液尽情吸纳，照单全收。
　　铁辉粗硬的大阳具在妻紧窄的阴道深处一跳一跳地脉动了十来次才安静下来，她紧缩身体，忘情呻唤，紧紧地搂住铁辉，享受那一刻铁辉的鸡巴在她子宫口喷射精液时最高峰之乐趣，铁辉们终于一齐到达了性交的快活颠峰，微微颤栗着迎来一个又一个高潮。
　　当他们终于平静下来，铁辉发出一声呻吟，她也长长吐出了一口气，他们虚脱一般地放松了身体，从未有过的快感让夫妻俩产生从未有过的疲惫。
　　铁辉伏在她身上给她理着散乱的头发，身体压着她丰满柔软的身子，她躺在铁辉的身下，浑身上下柔若无骨。激烈冲击后的鸡巴还牢牢地塞在她的体内，被她两腿内侧紧紧地夹住，龟头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。
　　妻子现在是真正地失贞了，她那白嫩丰满、散发着成熟少妇所特有芬芳的胴体，就这样当着铁辉的面毫无保留地献给了李浩轩，让一个与她素未生平的男人用他随心所欲的姿势和方式在这具如花似玉的娇躯上肆意发泄尽了自己的性欲。
　　妻子原本只属于铁辉的晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，在刚过去的一个多小时里却成了一件分享品！但是，铁辉同时又感觉到了一种快乐，一种发自心底的快乐，甚至可以说这是铁辉自从有性生活以来最兴奋、最享受的一次，其中的原因只有铁辉自己明白，他要的就是这种感觉。
　　整个三人做爱过程，妻子大部份时间都害羞地闭着眼睛，此刻才睁开双眼，温情体贴地问铁辉：“老公，你累了吗？就趴在我身上休息吧！”
　　铁辉摇摇头，“是你辛苦了！要应付两个男人的操弄！”，帮妻子理理凌乱的头发，轻轻爱抚她的乳房。
　　妻子忽闪着眼睛看着铁辉，突然想起什么似的说：“铁辉觉得他和你有点不一样……”
　　铁辉“嘘”了一声，连忙用手堵住妻子的嘴，铁辉担心他们夫妻的评论被李浩轩听见，他会对此产生不好的感觉。就这样，他们静止了许久，妻子只是温柔地亲着铁辉的脸，铁辉只是静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑，细味领略着这极度高潮后美妙的感觉。
　　妻子把头枕到铁辉的边，小声说：“老公，刚才……我……我……”
　　铁辉知道她的心理，她是怕自己对她有什么不好的看法。铁辉笑了笑，轻抚她的秀发，说：“没啥，在床上怎么样都无所谓，只要我们都觉得舒服就好。”
　　妻子紧紧地搂住铁辉，说：“老公，你真好。”
　　铁辉也搂住她，说：“我会永远爱你的！”
　　铁辉和妻都打从心里面认同，这次别开生面的三人性爱，不单让他们在性欲和心灵上得到前所未有过的满足，还在精神上加深了彼此间的情感与爱意。铁辉隐隐地预感到，他们今后的性生活也许会多添几分色彩吧！
　　李浩轩清洗完毕，铁辉让妻子先去清洗，妻子赤裸着丰满的身体，当着他们的面很自然地走出去进入卫生间。她走进卫生间，看到水雾朦朦的镜子上有李浩轩写下的一行字：“靖：我喜欢你，等待单独相处的时光”
　　谭靖的脸霎时变的绯红，手忙脚乱的把字擦去，这可不能让丈夫看到。整个清洗的过程都处在心跳不已中，李浩轩的面孔和粗大的鸡巴在脑海里清晰的回荡。
　　此刻已经是下午６点４５分了，从进屋时候算起，她们三人不经不觉已经玩了差不多三小时。幸而有李浩轩和铁辉互相接力，谭靖才能够在这段不算短的时间内毫无间断地不停享受到性交的欢愉……
　　妻子去清洗的时候，铁辉问李浩轩：“感觉怎样？你嫂子还可以吧？”
　　李浩轩点点头说：“嫂子虽然看上去还没有怎么放开，可真做的时候却非常合作，使得结合时的感觉非常舒服。可以说我是第一次遇上在性事上这样合拍的对手，玩起来真舒服呀！”铁辉不知道心说的是恭维话。
　　铁辉点点头，然后告诉李浩轩说：“对不起，我们得先走，时间已经很晚了，你嫂子还要赶去参加婚礼。”
　　李浩轩很理解地点点头，说：“那赶快去吧！别耽误了！”
　　铁辉和他慢慢地边穿衣服边聊天，他说，他很喜欢和他们在一起的感觉，铁辉则逗他说：“如果喜欢，欢迎随时来电话找我们呀！可能嫂子试过这一趟，下次对你更放得开，玩得更尽兴呢！”
　　一会儿，妻子开门出来了，突然看到铁辉们都已穿好衣服，只剩她一人一丝不挂，房间的灯又全打开了，让她觉得不好意思，又想溜回浴室。铁辉过去搂着她，对她说：“不要紧嘛，亲蜜的事情都发生了，就不要再躲了嘛！”于是铁辉把她拉出浴室，推到李浩轩面前，对她说：“待会就要走了，再亲热一下吧！”
　　铁辉走进浴室整理一下仪容，收拾自己的东西，再走出来时，妻子已是衣装整齐地在房间等他了，模样还是那么端庄秀丽，但脸上布满羞涩的红晕。看着铁辉端庄文雅的妻子，谁会想到就在几分钟前，她还是个享受着性快感的荡妇啊！
　　激情之后恢复平静，谭靖在李浩轩面前的害羞感似乎更是加重了。离开的时候是铁辉与李浩轩告辞的，谭靖一句话没说。
　　出门后，谭靖冒出一句话：“铁辉已经体验过了，你说的就一次，以后别玩了好吗？”
　　铁辉心里一紧，问妻子：“你不觉得快乐吗？”妻子坦承说她在肉体上确实感觉挺好的，很兴奋、很激动，有一种从没有过的新鲜刺激感，但这样做太费时间和精力了，她怕会影响家庭生活。
　　铁辉安慰她，这样的事情不会太频繁的，适当的时候才安排，请她放心，然后问她以后还愿不愿意这样的安排，妻子似是而非附和道：“以后再说吧！”
　　铁辉知道，妻子忘不了这样的快乐，但又不能过于鼓励他这样做，才如此敷衍他的。妻子是好女人，怕铁辉以后会沉湎于这样的游戏之中，玩得着了迷。
　　铁辉问妻子，在即将玩三人游戏、进房间的时候，她紧张吗？妻子回答说她并不紧张，因为这样的事情是铁辉安排的，即使自己不乐意接受，但也不想叫铁辉为此而生气了。当时是有一种豁出去的心理，就是上刀山下火海也得挺着。
　　事实证明，铁辉怎么可能叫自己心爱的妻子去上刀山下火海呢？她得到的只有快乐！不过，铁辉相信妻子的话是真的，因为信赖铁辉，所以她不害怕什么，仅仅是去做一件自己不乐意的事情罢了。相比较之下，铁辉觉得自己所受的情绪冲突与心理折磨要多得多。
　　李浩轩站在窗前看铁辉夫妻俩离开的背影，在拐过楼口时，谭靖有意无意的回了一下头。李浩轩微笑着打开了右手紧握的拳头，里面是一张纸条。
　　“我明白！139xxxx6815　别在下班后打”
　　七点钟，大姐周涛和干妹妹豆豆提着食盒来的，里面有参汤和几个菜，说是个李浩轩补补。
　　李浩轩吃饭的时候，大姐和豆豆坐在书房的电脑前看李浩轩和铁辉夫妻俩操穴的录像。
　　李浩轩的卧室装的针孔摄像头，连在电脑上，把三人疯狂的全过程都录了下来。
　　大姐边看边感慨的说：“谭靖这回是爽死了！”
　　“大姐，啥时候把他们在请来，我们一起玩玩！”豆豆坐在地板上依着大姐的腿说。
　　“很快就会有那么一天的了！”
　　185。情趣商店里的客串
　　上午刚上班，李浩轩的手机就接到了一个电话，接过来一听原来是自己从舅舅家回来在火车上有过一夜情的郭军医，她说要来这里出差，只有一天的时间，希望在办完事情后和李浩轩吃顿饭。
　　李浩轩和她约好了晚上六点见面，问她在哪里去接她，她说不方便，于是李浩轩告诉她六点在“洪春酒楼”见，让她自己打车去。
　　放下电话，李浩轩想该送她个礼物吧！想起她说自慰用黄瓜的话，李浩轩就想好了送什么了。
　　处理好集团的事情已经是快十一点了，李浩轩走出银安大厦，驱车前往韩姐的情趣商店。
　　正好韩姐在，李浩轩就说明了来意，韩姐风情万种的给李浩轩介绍各种女用自慰器，李浩轩看中了一款日本产的，带伸缩旋转，中空可以灌进液体，按动机关就有射精功能。
　　韩姐给打了七折，八百六十元，李浩轩交钱的时候，韩姐接了个电话，很着急的样子，然后又打了一个电话，之后对李浩轩说：“我妈跌倒了，被送医院了，你如果不急帮我看一下店，我已经给小妹打电话了，她要过一会儿才能来。好吗？改天姐姐请你！”
　　李浩轩看了一下时间，说：“好吧！你不怕我把店般走啊？”
　　“哎！这小店你哪里会看上眼啊！所有的货价钱都表明了，最多打八五折，如果有很熟的关系，就让他给我打电话！”
　　“好！不要太久，我下午有事！”
　　“没问题！小妹很快就到！”她说的小妹是在店里打工的一个大学生。
　　李浩轩就像模像样的站在柜台里，二十分钟后，三个年龄不一的女顾客，结伴走进李浩轩的视线。
　　看样子，她们是第一次到这样的购物场所。因为，李浩轩发现其中一个年龄较大的女人显得格外的羞涩。她在身边两个年轻女子的簇拥下，来回观望着店内所有的女性专用产品。只要每次和李浩轩的目光碰撞在一起的时候，她都极力地向别处闪躲，就好像做贼心虚一个样子。
　　不过，李浩轩现在最关注的却不是她这一异常的态度。而是她那叫男人发晕的容貌，还有那不知用何等秘方保养出来的嫩白皮肤。如果，单从她的长相来判断，也就是一个刚刚三十出头的中年妇女。至于，她的真实年龄就无从考证了。
　　“哎！你就是老板吗？”
　　正当李浩轩对三个陌生女人赏心悦目的时候，其中一个女人主动向李浩轩打起招呼。
　　通过她的言谈举止来判断，她应该是年龄最小的一个。因为，她那稚嫩的声音告诉李浩轩，这个女人的心性尚处在叛逆的阶段。尤其是她的穿戴更是超出了前卫的标准，还有她的装束和脸蛋儿的结合，简直是天衣无缝，动人动到了极点。
　　“哎！你听不到我说话吗？……”女人奇怪看着有些发傻的李浩轩。
　　“哦……不……不好意思！我就是老板！……请问几位小姐想要什么样的礼品呢？”意识到了自己的事态后，李浩轩立刻做出礼貌的回应。
　　“咯咯……！你这个老板还真是有够色的！看到美女就成这个德行了！咯咯……”女人边笑着边侧身看向另一个年轻的女人：“姐姐！……咯咯……咯咯！”
　　对于女人不停的嘲笑，李浩轩的颜面有点挂不住的感觉。心里面在不停的暗骂自己的糗态和没出息。如果，上天能给李浩轩一次选择的机会，李浩轩宁可不去欣赏美女，也不要在美女的面前被耻笑。这种滋味真的不好受。
　　“莹莹！快别笑了！…真没礼貌！”那个中年美妇也意识到了同伴的过头。
　　于是，她上前想阻止糗态的恶化。与此同时，李浩轩也知道了那个嘲笑李浩轩的女人叫莹莹。
　　“咯咯！……妈！这怎么能怪我呢！是他先不好的呀！……”那个叫莹莹的女人忍不住为自己辩护起来。
　　“好了！小妹！你就闹了！……真是受不了你，到哪都这个样子！”一直都没有说话的姐姐也过来训导妹妹。
　　而此时的李浩轩就像一个傻了样子，到现在李浩轩都不敢相信眼前的三个女人居然是母女关系。看样子，林子大了，什么样的鸟都有。也不知道她们是准备给谁参谋礼品来了。反正，像这种母女一起逛情趣礼品店的事情，李浩轩还是头一次碰见。
　　“请问你是李浩轩先生吗？……”
　　当李浩轩从迷茫返回到现实中的时候，莹莹的姐姐已经在看向了李浩轩。然而，这次李浩轩却没有再犯同样的错误。虽然，眼前的女人也是一位绝对的美女。但顾忌到个人的颜面，最终李浩轩还是成功了，没有再丢人显眼。
　　“哦！我是……咦！你是怎么知道我的名字？”
　　“呵呵！这有什么奇怪的，我来之前给韩姐打过电话的！”莹莹的姐姐显得非常从容。
　　“噢！你是韩姐的朋友呀！兴会！兴会！”知道女人的是韩姐的朋友后，李浩轩热情地回应着。
　　“呵呵！真没看出来你这人还挺有礼貌的吗？咯咯……”对于女人的称赞，李浩轩也不知道是好是坏，反正她们的出现李浩轩总觉得怪怪的。
　　“是这样的，我准备为我妈妈选一个礼品。呶！就这位女士啦！……咯咯！……就麻烦你帮着给推荐一个合适的吧！”女人说完后，调皮地将她的母亲拉向柜台前面。
　　然而，她的这一突然举动倒是吓到了她的母亲：“唉！唉！唉！…死丫头！不是说好只给你们自己买的吗！……快停下！我不要的！我不要的！”那个中年美妇有些反抗，但在两个女儿的拉扯下，最终还是被强行推了过来。
　　“妈妈！你就满足我们姐妹的心愿吧！爸爸都去世多少年了，你怎么还要冷落自己呢！…再说我和妹妹都是成年人了，小的时候，我们不理解女人的需求。但是，李浩轩们现在终于理解一个守寡女人的滋味有多么的难受！……所以，这次无论如何你都得为自己选一个……”
　　中年美妇的大女儿陈诉着自己的观点。与此同时，在她的话意中，李浩轩也多少听出了一些东西。由此，李浩轩敢断定她们不是一个完整的家庭。
　　“哎！你们这两个孩子！我早说过不要了！可你们就是不听话！……这……这东西多羞人呀！再说，妈妈我现在也没有那方面的要求。买回家也只一个是样品。”中年美妇依然持有反对意见。
　　“什么呀！……妈妈！你可不要再骗我和姐姐了！……常言道：女人三十如狼、四十如虎呀！你今年才刚刚四十三岁，正是最需要的时候，没有那方面的感觉才怪呢？咯咯！”那个叫莹莹的女人，毫不犹豫地揭露出母亲的真正需求。
　　这女孩也真事的，当着陌生人这么说妈妈，看来是个口无遮拦的丫头。
　　“死丫头！一点也不害臊！……真是拿你没办法！”中年美妇被女儿说的是面红耳赤，无奈的表情让她更不敢看向李浩轩这边。
　　看到母女三人你争我嚷，一时也分不出个上下来。李浩轩夹在中间也是左右为难，不知道应不应该为她们介绍。
　　就在美妇徘徊，女儿极力推荐的时候。最终，李浩轩还是大胆地站了出来，主动出击说道：“这个大姐！还没请教您的贵姓呢？”李浩轩决定先和美妇套套近乎，尽量获取她的信任。然后，再慢慢引导她进入主题。
　　听到李浩轩礼貌的问候，中年美妇也停止了和女儿们的争执。她稍稍整理了一下思绪道：“哦！……我姓王！真是不好意思，都给你添麻烦了！”
　　“噢！没关系！王姐是顾客！麻烦两个字对我来说就是正常的工作。所以，您不需要往心里去。”虽然，李浩轩和美妇在说话的时候表现出异常的冷静，但李浩轩内心世界早已是心动不已，暗自庆幸自己已经走出了成功的第一步。
　　“嗯？什么？……小什么！你叫李浩轩妈妈什么？”一旁的莹莹在听到李浩轩对她妈妈的称呼后，立刻发出了疑问。
　　“王姐呀！怎么？有什么不对吗？”李浩轩也摆出一副疑惑的样子。
　　“你叫我妈妈王姐？……那我和姐姐怎么办？难不成你想让我们也来称呼你一声叔叔？”莹莹有点不高兴的意思。
　　“呵呵！那当然不行了！……可是，你们的妈妈实在是太年轻了！我总觉得叫声阿姨不好听！所以，我和你们姐妹俩人还是同一辈分。相信，你妈妈也不会介意的，我们各个论个的！……王姐！小弟我说的对吗？”甜言蜜语可是李浩轩的强项啊。
　　“咯咯……！对对对！这话我喜欢听！…晶晶！快把你妹妹拉到后面，看她的歪样儿，恨不得要吃人似的……咯咯！小兄弟！就凭你这句话，姐姐我今天想不买都不行了！是这样！反正我这两女儿也成家了，而且她们的老公都在外地，或许她们能用上。不如，你为她们每个人选一个！”那个姓王的大姐说完后，一脸的轻松马上呈现出来。看情形，她是自认为自己已经逃脱了。
　　身为大女儿的晶晶听到母亲的安排后，一下在就识破了母亲的意图。但是她的心计也非一般的了得，为了能开启母亲对这方面的好感，她暂时先答应下来。
　　让她们选择何种礼品的程序顺利开展、进行。当然，这一切也都看在李浩轩的眼里。
　　而且少了李浩轩的配合也是不行的。就这样，一个没有任何语言的默挈，在李浩轩和美妇的两个女儿之间悄然展开。
　　“王姐！您还真会疼您的两个女儿呀！呵呵……来！您看一下！这是今年最新的款式，它最大的特点就是采用了纯天然香蕉制作，对女性的皮肤没有一点的伤害。而且，它的质感也是一级棒……！”
　　李浩轩就把韩姐向他推荐介绍时候说的话用到这里了。
　　李浩轩拿出一个最大号的假阴茎摆到美妇的面前，有声有色地为她讲解着。也许是因为缺少了考虑自己的因素。美妇显得放松了许多，但是，总还是有一点难为情的感觉。
　　“咯咯！小什么的！真的还是假的呀！……这……这东西有你说的那样好吗！它终归还是个假的呀！它总不会比真的好吧？”那个叫莹莹的女孩似乎对假阴茎产生出了一点兴趣，但也持有一点怀疑的态度。
　　“呵呵！这个东西的好处当然是没的说。可是，要比起真的家伙来，它还是逊色了一点……！不过嘛……我说的真家伙可是男人中的极品吆！而那些……嘿嘿！……莹莹小姐！这个就不用我再细说了吧！总之，我介绍的这个产品肯定会让你们满意的！如果，我说的不对，到时候你们往我脸上抽！”为了能取得女人的认同，李浩轩决定冒险一次。
　　“咯咯！……好了！好了！莹莹！你这丫头一点也不知羞！这种事情怎么能问的那样清楚啊！……呵呵！不过，小兄弟的嘴巴还真是能说，就连我这个老女人都有点心动了？”
　　“是吗？咯咯！妈妈！你真的动心啦？……好耶！姐姐！”
　　然而听到小女儿的喧嚷后，中年美妇也意识到了自己的失言。她想为自己辩解，可是又被自己的大女儿搪塞回去。
　　“您还是为自己也选一个吧！”
　　“什么呀！我只是说错了一句话，你们就又兴风作浪了！……呵呵！再说这东西也没什么了不起的吗！你们总不能让我每天去和它睡在一起吧！……唉吆！……这……这东西还会动呢？咯咯……这要用起来多叫人不舒服呀！”中年美妇也开始对假阴茎产生出兴趣来，她在把弄假阴茎的时候，不小心触动了电源开关。于是，那只粗大的假阴茎就自动扭转起来。
　　“咯咯…！是呀！妈妈！看它多可爱呀！…难道你就不想试试吗！嘻嘻！…反正女儿都……咯咯！”美妇的大女儿不断的添油加醋起来。
　　“去去去！……我看你们是越说越离谱了！这样的好东西还是你们自己留着用吧！至于我这个老太婆呀！……咯咯！还真是消受不起呀！”
　　美妇的嘴里虽然是这样说，但透过她的眼神李浩轩能看出，她对手中的假阴茎似乎也有一丝恋恋不舍的感觉。于是，李浩轩就趁机追诉道：“王姐！其实，我介绍的这款礼品也很适合您的。无论是从它给人带去的舒适度，还是从产品的结构造型上，它都能发挥出最佳的性能。即使是像您这样年龄的女人，也可以从中找到无穷的乐趣。”
　　“咯咯！看看！看看！小兄弟也想让我这个老太婆晚节不保呀！……”美妇开始冲着李浩轩眉开眼笑起来。
　　“嘿嘿！王姐说话真幽默！……不过，我倒认为您还是需要在私生活上找点儿乐趣。这样有助于净化您的心理世界。而且，孔子他老人家不也是曾经说过‘食色性也’吗！所以，您两个女儿的选择完全是正确的！”李浩轩开始将节奏一步一步推向高潮。
　　“你小小年纪懂的还不少呢！”大女儿说。
　　“可是……这……”此时的美妇也有点动摇的意思。不过，矛盾的心理依然在左右着她的灵魂。
　　然而，美妇的大女儿也看出了事态已经出现了转机。于是，她毫不犹豫继续说服着自己的母亲：“妈妈！你还这什么呀！看人家李浩轩说的多在理呀！……行了！您就不再婆婆妈妈的了！……对了！李浩轩！我们还有点事情需要向你请教呢？”
　　“呵呵！请教谈不上！有事您就只管问吧！我李浩轩知道，一定会如实禀报的！”李浩轩谦虚地回复着美妇的大女儿。
　　“是这样的！其实我和妹妹也没有用个这种东西，而我妈妈的情况你是了解的。所以，李浩轩想请你帮忙指点一下这种东西的具体使用方法！……您看能行吗？”
　　听到美妇的大女儿说出了她的请求后，李浩轩在心理也犯难起来。毕竟李浩轩是个大男人，在女人面前讲一些忌讳的话。当然也会脸红的，不过，为了能体现出优越的服务，李浩轩硬着头皮回复道：“哦！是这样呀！……嗯！那好吧！不过，我是客串的，替韩姐看店，可不敢保证讲的很到位吆！”
　　“咯咯……！没关系的啦！我们也都是成年人的，对于这种事情早就有心理准备了！不过，也希望你讲的越细腻越好。嗯……最好是你能亲身示范，就像对韩姐那样！”说罢！美妇的大女儿向李浩轩抛来一个令人窒息的 ”
　　第 93 部分阅读
　　好。嗯……最好是你能亲身示范，就像对韩姐那样！”说罢！美妇的大女儿向李浩轩抛来一个令人窒息的媚眼。
　　我的老天爷啊！是不是在做梦呀！美妇的大女儿到底是在开玩笑呢？还是真的有意想让我白白去占她们母女的便宜？一时之间，李浩轩的大脑居然变得非常迟钝。
　　“你怎么了！是不是有什么困难？”
　　李浩轩的失态引起了在场女人的注意。于是，为了不让她们看出李浩轩的心思。李浩轩及时地反映过来：“哦！……没……没什么！我是在想总不能让我在这里为你们示范吧！”
　　被李浩轩这样一说，美妇和她的女儿们也意识到这个问题。然后，她们也异口同声地追问道：“那你说在哪里比较好呢！咯咯！这里可是你的地盘呀！”
　　当然，对于她们母女这样的疑问，早已归类到李浩轩的盘算中。于是，李浩轩尽量用商量的口吻向她们推荐道：“嘿嘿！几位可是韩姐的好朋友，那么我自然也会尽全力来满足你们的要求。不如，我带你们上楼吧！”
　　“是吗！那太好了！咯咯……！妈妈！那我们现在就和他过去吧！”美妇的小女儿兴高采烈地簇拥起自己的母亲。
　　不过，到现在美妇的羞态依然尚存。但是，比起刚开始的时候要好了许多。
　　最起码，她这次没再去反对女儿们的提议。而且，也乖乖地跟随着她的女儿来到韩姐的那个房间。
　　“韩姐这里真不错啊！”美妇的大女儿刚一踏进李浩轩的小屋，就忍不住赞美起来。
　　而这个时候的李浩轩也无心去体会她的称赞，只是简单地含蓄了几句后，就开始忙碌着为她们做些准备工作。
　　不过，刚刚挤进小屋的女人们在看到李浩轩将沙发上的杂物清理干净后，她们立刻明白过来。尤其是当李浩轩把那根假阴茎摆在茶几上面的时候，每一个女人的脸上都浮出了朵朵彩虹。然而，也正是因为她们的这一羞态百出，李浩轩的心里面也是一样的紧张而又兴奋。
　　“几位女士！你们谁想第一个呀？”李浩轩急不可奈地问向她们。
　　“咯咯！当然是妈妈先来了！”美妇的大女儿提议道。
　　“什么呀！……我的老脸丢的还不够吗！死丫头！我看你是想惟恐天下不乱呀！”美妇极力地否定了女儿的提议。
　　“咯咯！大姐！……妈妈还在害羞呢！……呵呵！算了！还是我先来吧！反正我们谁也少不了！嘻嘻！！”虽然美妇的小女儿很调皮，但也更加可爱。看到她那首当其冲的样子，李浩轩的心理别提有多喜欢了。恨不得马上就将她征服在自己的跨下。
　　不过，为了不使女人对李浩轩产生出突来的反感，李浩轩决定暂时搁浅自己的私心。摆出很正人君子的样子：“好吧！那就先请莹莹小姐把衣服脱掉吧！”
　　美妇的小女儿听到李浩轩的吩咐后，她并没有行动。而是突然向李浩轩撒起了娇来：“不吗！小什么！……啊！李浩轩！嘻嘻！人家想要你来脱吗！……”
　　此时的李浩轩，那能经得起这样的诱惑。刚刚传入到大脑的信号，还来不及分析就做出了反应。
　　李浩轩迅速的放下手头上所有的工作，毫不犹豫地站到莹莹的身边。可是，就在李浩轩准备为女人脱衣服的时候。美丽的女人突然将她的小手环绕在李浩轩的脖子上面，然后嗲声嗲气地说道：“好哥哥！哪有你这样性急的呀！咯咯……！来嘛！先亲亲妹妹吗！……人家也需要有前奏的呀！咯咯……”
　　如果，不是因为了解女人的底细。单凭她这个样子的妩媚，李浩轩还真以为她是作过小姐的呢！不过，美人相约李浩轩也懒得再多余去考虑些什么。非常熟练地托起女人的下颚，将自己的大嘴印在莹莹的红唇上。
　　也许，今天李浩轩的确是走桃花运了。而且，还不是一般的桃花运。面对楚楚动人的小美人，李浩轩是又喜又爱。吻完她的小香舌后，又在她的粉颈上面留下片片齿痕。然而，身临其境莹莹好像并不在意李浩轩对她的肆虐。反而，因为李浩轩的卤莽，她还显得更加疯狂。直至身体上被李浩轩扒成不着一丝寸缕的时候，她突然意识到了接下来要发生的事情。
　　“啊！好哥哥！……等等！你还要教我们如何使用这个东西呢！”说着，女人挣扎着脱离了李浩轩的“纠缠”。然后，拿起茶几上面的假阴茎。
　　然而，在面对女人的突然转变，李浩轩的心里面稍有不满。但是，又考虑到彼此之间的关系。李浩轩最终还是应了女人的心意，将自己所有的了解，通过假阴茎传递到莹莹的身体里。
　　不过，就在李浩轩将假阴茎插入莹莹的阴道里时，一个有趣的事情落入到了李浩轩的视线。这个脾气急燥，性格调皮的女人居然是传说中的白虎。她那不生一根毛发的阴户，在灯光的闪耀下，显得格外的洁净。粉白相称的两片大阴唇在外力的压迫下，极不情愿地裂开一条小缝。同时，也因为肉缝的出现，里面的小心头肉也微微地探出了头脑。
　　“好嫩呀！”李浩轩情不自禁地感叹了一声。
　　“咯咯！讨厌死了！……你没见过女人的下面呀！”莹莹对李浩轩的无礼作出了抗议。
　　“呵呵！当然见过了！但是……第一次看到你的啊！”
　　“是吗？……咯咯！那你喜欢我这样的吗？”女人的调皮实在是有够惊人的了。不过，这也表现出了她的大胆和放肆，是所有男人都喜欢的那种。
　　真不知道这三个女人什么来路，这么淫荡，李浩轩觉得自己中了圈套似的。
　　然而，在赤裸裸对白的面前，李浩轩放弃了语言的回复，径直吻向女人那惹眼的花房。
　　“啊！你……哦……不行的……这怎么可能呀……”很显然，在面对李浩轩这样举动的时候。她显得有些不知所措。
　　此时的李浩轩，完全陶醉在女人的花香间。无论莹莹怎样求饶，李浩轩都没有放弃的意思。而且还将所有的精力都集中到舌尖上，全力地横扫着女人最敏锐的地方。
　　“啊！…好痒呀……哦！好哥哥……别添了！……我吃不消的……啊……”美丽的莹莹依然在苦苦地哀求着，她的身体也在大幅度地扭动。但是，却没有要逃脱的意思。就这样，在李浩轩巧舌妙用的情况下，她被一节一节地推向高峰。
　　“哦！……嗯！……啊……好哥哥！……我要……快……插进来！……好痒呀……”终于，莹莹的呼声开始急噪起来。她不停地传递出自己的心声和渴望。
　　此时，李浩轩也失去了太多的耐性。但是，玩心却并没有减低多少。于是，李浩轩装成不理解的样子说道：“嘿嘿！小乖乖！你要什么呀～～！……是想要李浩轩的真家伙呢？还是这个假的大宝贝儿？”
　　“嗯……是……啊……”莹莹被挑逗得连不成一句完整的话。
　　虽然，李浩轩也想尽快征服这匹野马。但是，考虑到后面还有两个女人要等着李浩轩去解决。所以，选择有效战略才能保证自己到最后不会掉面子。
　　于是，李浩轩强行克制自己的欲望，拿起准备好的假阴茎插入已是淫水潺潺的蜜穴里面。
　　“啊……啊……啊……”莹莹的娇吟开始连成一片，两条大开的粉腿也随着假阴茎的插入而闭合。看样子，她好像不太适应这样的爱抚。但是，为了能展现出自己推荐产品的优越性，李浩轩悄然打开了阴茎尾部的开关。紧接着，假阴茎像活了一样，在莹莹的阴道里“嗡…嗡”直转。
　　“啊啊啊……李浩轩哥！……快……拿出来！……好哥哥……不是这个……我要你的……啊啊。！”
　　听到莹莹的要求后，李浩轩本想再用假阴茎玩儿一小会儿的。可是，看到她表现出的不情愿后，李浩轩也失去了玩儿心。于是，李浩轩简单地松开了自己的拉链，将早已硬挺的大宝贝释放出来。然后，再用紫红色的大龟头拭磨着女人的花房。
　　由于，莹莹的蜜穴里面已经渗出了大量的淫液。所以，当李浩轩用大龟头在上面摩擦的时候，时不时地也会发出“咕唧……咕唧……”的声音。再配合着女人阵阵“嗯！啊！哦！”的呻吟，更是动听、诱人。
　　伴随着节奏的升华，使李浩轩的的欲火高涨、兴奋异常。然而，李浩轩的右手已经不由自主地拨开莹莹那两片鲜嫩的阴唇，左手也握着粗大的肉棒，对准女人那泥泞不堪的阴道，腰部猛离挺进。“滋！”的一声，李浩轩的整根大宝贝没入到了莹莹的身体里。
　　“啊！！！！好哥哥！……太大了！……啊……”正在春心荡漾的莹莹，完全没有料到李浩轩的强大。就在李浩轩将大龟头顶到花心上时，她险些一泻千里。
　　与此同时，李浩轩也感受到了女人阴道里的紧凑和温暖。禁不住诱惑的摧残后，李浩轩开始挺动起来。一会儿将自己的大肉棒撤回到女人的阴道口处。然后，再慢慢地向最深处挺进，直至女人最敏感的地方。
　　“啊！好胀！……哦！好哥哥！我要……啊！……再深点儿。“莹莹忍不住向李浩轩求欢，李浩轩微微一笑，伸手捞起她的粉腿放在自己的腰间。
　　此时，不需要李浩轩做任何的指点，莹莹已经领会到了接下来的行动。于是，她大大地分开双腿，将自己的双脚交叉在李浩轩的腰部。就在李浩轩用力插入的那一刻，她也向上扭挺了一下。
　　“啊！好哥哥！……你好猛呀！……嗯！……来吧！干穿妹妹的小穴！……哦！用力……好爽啊！……哥哥的鸡巴真粗呀！……啊！这下顶到了妹妹的花心了！……”
　　在李浩轩强有力的攻击下，莹莹的呻吟也越来越疯狂。完全顾及不到屋子里的其他人。随着兴奋的高潮一波波推进，她开始疯狂起来。披头散发的样子，让她更加凸显出女人的野性。胸前的两对大奶子犹如波涛般地汹涌起来，无论是李浩轩的挺顶，还是女人的扭曲，它都会有节奏地跟着摇摆。为激情四射的气氛增添了更为强劲的魅力。
　　时间在流失，空气在凝聚，莹莹的痴心一片也让李浩轩为她付出了犬马之劳。但是，小屋子里的紧张气氛不单单为李浩轩和身下的女人所营造。因为，正在李浩轩扬扬得意的时候，莹莹的亲人们也受到了不同程度的感染。
　　此时迷人的美妇已经失去了先前的理智，她的大女儿也坠入到了欲望之都。而且，越陷越深。当李浩轩重新把视线落到她们身上的时候，母女两人已经变成一对小白羊。她们那相互自尉的样子实在是惹人至极。
　　看到母女在一起淫乱的情景后，不仅让李浩轩胃口大增。身下的美人已无法达到自己刚刚迸发出的狂热。于是，李浩轩向身后的母女打了个手势，示意也让她们加入到李浩轩和莹莹的游戏中。
　　在收到邀请的信号后，莹莹的姐姐首当其冲来到李浩轩的身后，用她的大奶子不停地为李浩轩按摩。然而，美丽的熟妇也只是稍稍迟疑了一下，过后也乖乖地来到了李浩轩和她女儿之间。她的大眼睛不停地注视着李浩轩和莹莹的结合处，似乎在回忆些什么，又好像充满了无限的期待。
　　这个时候的李浩轩怎么会忍心丢下美妇独自一个人来承受煎熬的痛苦。于是，李浩轩像先前吻她的女儿一个样子，和美妇唇舌交战在一起。直至她的氧气被全部消耗掉。然后，李浩轩示意要她低头，想让美妇来亲吻鸡巴。结果，李浩轩的大胆想法最终还是变成了现实。
　　美丽的熟妇不但立刻明白了李浩轩的心思，而且还做的非常漂亮。她没有一点嫌弃的意思，无论是李浩轩的鸡巴，还是她女儿那满是淫水的花房。在舔吸、亲吻的时候，美妇都会一一照顾到位。
　　也许是一个小穴的滋味太单调的原因，李浩轩对现状开始不满足起来。李浩轩需要更多的刺激和尝试。在李浩轩精心的策划和调教下，美妇和她的两个女儿一一并排地爬扶在沙发上。三个丰满不一的大屁股也随之向后翘的老高，正等着李浩轩的光临。
　　看到这惹眼的场面，李浩轩根本就不想多等一刻！于是，李浩轩先来到莹莹的身后。
　　双手将她的大屁股向两边分开，让淫水潺潺的小蜜穴完全暴露出来。然后，再扶着硬挺许久的大鸡巴顶在穴口处。“噗滋！”一声，尽根操进女人身体里。
　　这次和先前一个样子，莹莹的小穴依然是狭紧无比。只是在更多淫水的滋润下，显得特别的滑腻。这样，也更有助于大鸡巴的进出。
　　“啊！嗯！……好深！哦！这种感觉太棒了！……啊……好哥哥！……你…真棒……”在李浩轩有力的冲击下，也为莹莹带去了更美妙的滋味。她此时，已经习惯了用自己的声音宣泄出内心的感受。
　　虽然，李浩轩不能同时用自己的大宝贝去操三个女人。但是，这也根本无法阻挡李浩轩的贪心。李浩轩一边用自己的大鸡巴不停地操干莹莹。一边又伸出左手的中指，温柔地按摩着美妇花房。很显然，她的妙处不同于自己的女儿。即便是同样不生一根毛发，但毕竟还是留下了岁月的痕迹。那两片肥美的大阴唇明显要比正常女孩的厚一些，而且弹性也不如女孩的紧凑。只要用手指轻轻一划，两片大阴唇就主动分开。紧接着，里面的淫水就一涌而出，顺着大腿向下滑落。
　　李浩轩知道美妇已经完全情动了。因为，每当李浩轩用手指探进她的蜜穴里时。她都情不自禁地向后耸动。想要让李浩轩的手指进入的更深些。而且，她那极不规律的呼吸声也在一点的出卖着她自己。
　　于是，李浩轩又在莹莹的蜜穴里狠狠地操干了几下。然后就抽出沾满了淫液的大鸡巴。“滋……！”的一声，大鸡巴准确地插入到了美妇的阴道里面。
　　“噢！……慢点！……死小子！……你怎么也不打声招呼就进来了！…哦！胀死了！……”对于李浩轩的突然袭击，美妇有些措手不及。可能是她忽略了李浩轩的强悍。也可能是她许久都没做的缘故。
　　不过，就在她娇呼的一刹那。李浩轩突然意识到了自己先前的错误判断。因为，此时李浩轩已经深深地体会到了美妇的狭紧。她那外表看似松弛的阴户，其实一点都不亚与年轻女人的紧凑。同样死死地裹住李浩轩的大鸡巴。而且还有一点点吸力，在不间断地隐隐作怪。弄得李浩轩顿时有一种想射的冲动。还好，这种感觉并不是很强烈。在李浩轩稍稍调整过后，一切又恢复到了正常。
　　“王姐！……是不是把你弄疼了？……要不我先退出来？”面对女人的这种情况，李浩轩也可以算是江湖老手。安慰的语言此时已经不再起任何的作用，惟有暂时冷落她们的需求。那么才有可能变被动为主动。
　　果不其然，李浩轩才刚刚表明出自己的关心。美妇就着急起来。她还不等李浩轩要作出行动，小嘴就开始阻止道：“死小子！……人家哪有让你退出去了！……哼！我是上了贼船易，再想下船可就难了……”
　　听到美妇的含蓄，李浩轩自然知道自己接下来的任务。但是缺少了语言的性爱，李浩轩总觉得激情不够。于是，李浩轩并不急着去操干美妇。而是用手玩起了她胸前的两对大奶子：“嘿嘿……！我的好姐姐！那你愿不愿意上我的贼船呀？”美妇虽然看不到李浩轩此时的嬉皮笑脸，但是她也能想到李浩轩的调皮捣蛋。
　　于是，她也娇声娇气地回答道：“哼！都上了你的贼船啦，还有什么愿不愿意的呀！……你这混小子还真是个冤家，我都被你弄成这个样子了，你还有心思来逗老娘！……快！……下面好痒！……用你的……”美妇没有说出下面的话语，李浩轩知道她现在还没有完全放开。
　　“好姐姐！……你要我做什么呀？”李浩轩故意问着。
　　“哼！死小子！那还用说吗……我看你是成心想让姐姐出丑呀！”美妇回过头来，狠狠地瞪了李浩轩一眼。
　　“哈哈！……好姐姐！你不说我怎么知道呀！……”
　　“你……！好吧！……反正我的老脸也丢光了！……小冤家！快用你的大鸡巴来操姐姐！……姐姐的小穴好痒、好难过！……快……来呀！”迫于阴道的寂寞难奈，美妇最终还是妥协与李浩轩。她那真真切切的哀求声，不单单敲醒了一个沉睡多年的女人心。而且，也在重新塑造着一个不可能发生的奇迹。
　　此时，李浩轩的大脑在充血，身体里的每一根神经也都在为云雨的到来做准备。
　　已经深入到美妇圣地里的大鸡巴，开始向外撤退。然后在距离阴道口处的时候，又重新扎向女人的花心。速度之快，力量之狠，插的美妇顿时发出连连高叫：“啊！……好深！……嗯！……你的鸡巴太大了！……姐姐好喜欢……哦……太美了……为什么以前就没有这样的感觉的……哦……”
　　听到美妇欢快的呻吟，李浩轩也开始加紧了挺动的节奏。粗长的宝贝像活塞似的在她的阴道里进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣，随着大宝贝的抽插翻进翻出。如此迷人的画面，使李浩轩在美妇狭紧的美穴里进出的宝贝更加壮大。
　　“啊！嗯！……太爽了！……好弟弟！你的太厉害了……姐姐都快被你干穿啦……啊……快！……再来！哦……好！就这样……啊……上天了……”
　　美妇的大白屁股，被李浩轩撞击的“啪啪”直响。还有那性器官交合时产生出的“噗滋！噗滋！”之声，融合到一起后，谱写出了一曲绝妙的音乐。
　　“好姐姐！舒不舒服呀？”李浩轩一边操干着，一边问道。
　　“嗯！好弟弟！你真的好棒！姐姐都快舒服死了！……啊……停……停……快！你先去操我的女儿吧……啊……她们也要……哦……去操……晶晶……啊……”
　　其实，不用美妇吩咐，李浩轩也早有了这样的想法。就在她还来不及说完话的时候，李浩轩已经抽了大鸡巴。由于，李浩轩的动作之快，美妇的阴道突然少了大鸡巴的填充后。她立刻发出了空虚的叹息声。
　　不过，此刻李浩轩已顾不上美妇的心情。几乎是一秒钟也没有耽搁，把从美妇的蜜穴中抽出来的大宝贝“噗滋”一声又钻进了晶晶的阴道里面。同时，也趁着湿滑的阴道肉壁，直捣黄龙般地顶入到女人的子宫口处。
　　由于大龟头顶到了女人最敏感的地方后，美得晶晶大声呻吟起来，“啊啊！李浩轩！……太深啦……嗯……太刺激了！……啊……”
　　为了奖赏晶晶的介绍功劳，李浩轩没有要逗她的意思，毫不犹豫地埋头苦干起来，粗长的大宝贝在她紧小的美穴中大干特干。鸡蛋大小的龟头不时地向里向外抽动，把一丝丝乳白色的汁液带出女人的体外，留在粉嫩的阴户上。
　　“啊……李浩轩哥哥！这下好重呀！……哦……顶到花心了……啊……”晶晶的身体开始耸动起来，每当大龟头顶到她的最深处时，她都不由自主地向后倾斜。狂野地迎合着李浩轩的操干。
　　就这样李浩轩开始马拉松似的持久战，轮番操干着母女三人。时而还让她们并排仰卧在沙发上，三个不同的美穴一一呈现在李浩轩的眼前，静静地等待着李浩轩的进入。
　　时而也会让她们彼此爬扶在一起，三个小穴紧紧地贴到一处。李浩轩不用浪费任何力气，就可以同时操干着她们的肥美阴户。并且她们母女三人也不用再苦苦地等待着那煎熬的时刻，而李浩轩则完全侵泡在了她们所创造的温柔之乡。
　　然而，等李浩轩将最后一滴精液残留在美妇的子宫里时，李浩轩和她的两个女儿也都提不起一丝多余的力量。即便是她们的子宫里面也灌满了李浩轩的精液，但那只能会给她们带去一次又一次的高潮。
　　等一切都归于平静后，三个女人心满意足的穿上了衣服，由大女儿晶晶付了款，带着东西走了，临走的时候，晶晶说：“谢谢你让我妈妈这么快乐！我就不多说什么了。我的手机韩姐知道！别忘了联系我！”
　　她们刚走，韩姐就回来了，脸上戴着诡异的笑，“咋样？爽吗？”
　　“是你设计我？”李浩轩故作阴沉的样子。
　　“别生气啊！是这样，我妈的确病了，在医院住着呢，那个晶晶是我妈的主治医师，我送她红包她又不要，后来我打听到她喜欢男孩子，但是一直找不到合适的，今天正好你来了，但是我没有想到她会把她的妈和妹妹带来！”
　　“她们的名字是真的吗？”
　　“晶晶叫梅晶晶，二十六岁，妹妹叫梅莹莹，二十四岁，妈妈叫王慧珊，五十岁。”
　　“行了，看在她们三个的份上就不和你计较了，我他妈的客串了一回鸭子，把晶晶的手机号给我！”
　　186。再操郭军医
　　李浩轩比郭军医早到二十分钟，他点了菜后，和菊奴刘秋菊闲聊，菊奴问：“再有两天就圣诞了，你打算咋过？”
　　“我从不过圣诞节的！”
　　郭军医迟到了两分钟，她抱歉的说：“塞车，对不起啊！”
　　“没关系！”李浩轩看她一身戎装，显得英姿飒飒，“红酒可以吗？”
　　她笑笑说：“我一般是不喝酒的，但是今天事情办的很顺利，就少喝点吧！”
　　李浩轩吩咐服务员：“一瓶长城干红，可以上菜了！”扭过头问郭军医，“不是军事机密吧？到这来出什么差？”
　　“这里的武警医院有份我们需要的病例！”
　　“哦……能想的给我打手机，我好高兴，我以为解放军阿姨把我忘了呢！”
　　她红着脸说：“忘不了啊！哎……你怎么还戴上眼睛了？”
　　“好看吗？”
　　“嗯……挺象个……高级流氓的！”她捂着嘴吃吃的笑着。
　　“是吗？这正是我要的，咋样，吃完饭，找个地方让我耍耍流氓？”
　　她啐了一口说：“狗嘴吐不出象牙来！”
　　“你能吐出象牙？”
　　“不和你说了，我真饿了！”
　　吃完饭后，李浩轩试探问：“你住哪里？我去你那坐坐！”
　　她低着头说：“我在武警招待所住的，那里不……不方便……”
　　“我们又不干什么。有什么不方便的？”李浩轩打趣的说。
　　她的脸色变的难看，李浩轩不敢在和她开这种玩笑了，拉着似乎不情愿的她上了自己的车，车上她说：“你不要以为我给你打电话是为了和你搞一夜情来了！”
　　“对不起啊！跟你开个玩笑，你大人大量，别那么小气！”
　　她噗哧的笑了说：“小气是女人的天性！”
　　“是吗？那我可真得小心了！”李浩轩说，“看到你身边的东西了吗？过两天是圣诞节了，送你的礼物！”
　　“我从不过圣诞的，送什么礼物？不知道是送谁的呢！”
　　“我也不过圣诞，是接到你的电话后，现去给你买的，你肯定用的着！”
　　“什么啊？”她就要去拆包装，李浩轩制止了她说：“礼物太轻，别当我面拆，给我留点面子！”
　　“算了吧，你别耍我了，开着宝马的人会送小礼物？”
　　“真的！”
　　“好吧，给你面子！”
　　李浩轩把她领到了小窝，她很平静的跟李浩轩上楼，进屋后，李浩轩给她倒茶，然后俩人聊起来。
　　聊了一会儿，她看了看表说：“我累了一天了，想回去早点睡觉，明天的早车！”慢慢的站了起来。
　　李浩轩岂能让她就这么走了？上前一步抱住了她，她身体触电般发着抖，没有抗拒，但也没迎合，只是被动的靠在李浩轩胸口。黑潭似的眼睛彷佛蒙上了层雾，愣愣的望着李浩轩。
　　李浩轩俯下身，伸出舌头探入那充满暖香、湿气和唾液的樱唇中。
　　郭军医嘤咛一声，倒抽了口凉气。她彷佛一下子惊醒过来，牙关咬得紧紧的，手使劲推着李浩轩的头。
　　李浩轩不肯放弃。在郭军医嘴里四处舔动，叩着牙关。
　　郭军医胸口紧紧压着李浩轩，李浩轩能感受到她乱乱的心跳。
　　终于，郭军医经受不住李浩轩乞求的眼神，慢慢闭上美目，犹豫的启开了贝齿。
　　李浩轩立刻捕捉住她的妙舌，交缠吸吮，滋滋的亲出声音，大口大口吞食着郭军医的津液，同时也把自己的唾液度到她嘴里。
　　李浩轩深深体验着郭军医天性的温顺与羞怯的纯真，尽情享受那销魂蚀骨的快感，兴奋得像要飞起来了。
　　郭军医一直被动着，但僵直的身子慢慢地变得软下来，白皙的脸庞开始发烫泛红，呼吸越来越粗重，垂帘似的长长睫毛不住轻颤着，眼角现出两颗清泪。李浩轩温柔的舔去泪珠，舌尖轻轻刷着睫毛。
　　“嗯……不……好……好痒……”
　　“姐，我要你……”
　　李浩轩心神俱醉的看着她秀美绝伦的娇靥，呢喃道，无法控制的伸手想去碰摸三角地带。
　　“小坏蛋！不可以的！”郭军医突然推开李浩轩，有些慌乱的站了起来，用小得不能再小的声音说。
　　“李浩轩……我们……不能这么做……你要是……难真想……我用手帮你好吗……”
　　李浩轩虽然很失望，他知道既然郭军医给他打电话就有那个意思，只不过在故作矜持而已，得慢慢来，急不得。
　　李浩轩飞快的解开长裤，手指了指衬裤上的凸起，微笑注视着郭军医。
　　“那先认识下新小老公吧？姐，快帮我脱了！”
　　“你说话好流氓啊！以后不许再说这种话了。”郭军医溜了李浩轩一眼，蹲下身，羞怯的拉下衬裤。
　　“呀！”她忽然全身一颤，惊呼起来，手急速收回摀住嘴，眼睛睁得很大，然后几乎是本能的移开了视线。亢奋的鸡巴倏地跳了出来，差点敲到她鼻尖。
　　这个鸡巴比那天的要大出许多啊！
　　“怎么样，还可以吧？”李浩轩拉过郭军医软软的手亲吻起来，看着她呼吸加速，张口结舌的模样，虚荣心得到了很大的满足。
　　“大……很大……”郭军医喃喃的念叨着，欲言又止，深深叹了口气。
　　她整个人似都软了，扭捏不安的把目光转了回来，眼里泛起迷乱彷徨，连雪白的脖子都红透了。
　　“喜欢吗？来摸摸看。”李浩轩牵引着她白玉般的小手在紫红色的鸡巴上抚摸起来。
　　鸡巴刚触到微凉柔嫩、软若无骨的手掌，猛的又昂起，一股透明的晶液从尿道口溢出，差点滴落到郭军医秀美的脸上。一种说不出的快感让李浩轩觉得骨头都有点发酥，忍不住呻吟出声。
　　“李浩轩……啊……快松手！”
　　郭军医猛然摇摇头，醒过神来。她赶紧把手攥成了拳头。李浩轩便只能拉着郭军医的拳头在鸡巴上乱蹭。
　　“姐，你怎么说话不算数呢？”
　　“把……把眼闭上，不许偷看！”她脸板了起来，牙齿倔强的紧紧咬住下唇，但却掩饰不住紧张的表情。
　　李浩轩马上照办。稍隔一会儿，两只有些发颤的手握住了鸡巴。
　　耳听郭军医轻轻抽了口气，感到手畏畏缩缩的握了一会儿才开始慢慢的上撸，接着是慢慢的下滑，很生涩，李浩轩兴奋得了不得，忍不住悄悄眯眼偷看。
　　她没察觉李浩轩在偷看，只是大大圆睁着眼睛，其间闪烁出逐渐增长的欲望，呼吸愈来愈急促，抚摸的动作越来越痴迷，身体也在椅子上不经意的慢慢的扭来扭去。
　　一波波舒爽的感觉使李浩轩臀部一拱一拱的，刺激而出的透明粘液湿润了郭军医的掌心，阳光照进来，亮晶晶的一片。
　　“太好了……你真好……啊……好舒服……啊……”
　　不过，弄了许久，鸡巴都没射。而郭军医则累得左右手换了好几次。
　　“哎呀，怎么回事？”一直含羞不语的郭军医有点急了，抬头正和李浩轩视线相接，不由得脸一红。
　　李浩轩忽然发现她鼻尖上渗出了不少细小的汗珠。
　　“姐，李浩轩想在你脚上弄……”
　　“这算什么名堂？真是的……”
　　郭军医怪异的瞟了李浩轩一眼，好像有股火焰在眼中一闪而过。她还是擦了手，乖乖的坐在沙发上，不解脱下鞋袜。
　　玉足晶莹剔透，纤美柔软，发出淡淡的幽香，粉嫩的脚趾又细又长，脚趾甲修剪得很整洁光滑，上面涂了一层透明指甲油，真是美轮美奂啊。
　　李浩轩心中一荡，想也没想，张口就把脚含进，细细舔舐着脚趾，感受着那软中带硬的肉感。
　　郭军医轻轻娇笑起来，笑声中夹杂着呻吟，玉足顽皮的扭动着。
　　“嗯……嗯……李浩轩……你……嗯……”她时不时的呻吟一两声，又强行抑制住。
　　“姐，舒服吗？”
　　“李浩轩，你好坏，真是发贱啊！连脚你都肯舔。”她轻喘着，拚命要抽回微微抽搐的脚。
　　但李浩轩死死抓住脚腕不放，慢慢将脚趾一个个都舔了，舌头在趾间摩擦抽动，接着又舔到脚心、脚背、脚跟，牙齿不时的轻轻啃咬。嫩嫩的脚掌在来回舔弄下微微泛了红。
　　李浩轩偷眼看郭军医，见她双手反抓着沙发背，仰面向天，俏脸也越来越红，喘息声越来越明显，闭着眼睛，鼻孔翕动，轻咬着下唇，好像非常享受的样子。
　　李浩轩把郭军医的脚掌并拢，夹住鸡巴，摩擦起来。脚底板的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。
　　她小腿的肌肉也随之一下一下颤抖。
　　脊椎忽然一麻，精液像开了闸门一样狂射而出，肆无忌惮的喷落在郭军医的脚腿上。
　　李浩轩猛的抬起头，见郭军医似乎浑然不觉，湿润的眼睛朦朦胧胧看那渗着分泌物的龟头，紧紧抿着的小嘴微微一张，舌尖不经意的探出唇缝，轻巧的舔了下。两片薄薄的鲜红嘴唇被香津滋泽得更显娇艳欲滴。
　　李浩轩的心立刻剧烈颤抖起来，“姐……”
　　她身体立刻一震，醒过神来，手足无措，迷离的秋波闪了几下，脸上满是复杂的神色，像是有点茫然失落又像是有点兴奋欣慰，似乎还带着几分无奈惭愧。
　　“啊……李浩轩……”
　　李浩轩开始用脸颊摩擦她的脚底。
　　“姐……亲亲我……那里……”
　　郭军医竟有点不敢正视李浩轩，只是斜睨着。高雅的脸上又呈现出一种前所未见的妖媚冶荡。虽不是刻意流露出的，但却充满了成熟女人的诱惑。
　　她轻轻抽回腿，蜻蜓点水般的踢了李浩轩头一下。“什么”不许胡说，你好坏！这样做都已经很过分了……怎么还要我做……做那种事呢……”
　　“姐！自从那天在火车上和姐姐作爱后，心里无时无刻不在思念姐姐！”
　　“是真的吗？”郭军医望着李浩轩，脸上的表情变幻不定。
　　“我发誓句句是真的！”
　　她轻叹了一声，开始慢慢挺起身子，玉手轻抚李浩轩脸庞，接着带甜甜清香的嘴碰到了李浩轩的嘴，滑腻柔软的舌尖伸了出来，在李浩轩唇上来回舔动。
　　接着，她伸出颤抖的手，拉着李浩轩的手探进她怀里。郭军医按着李浩轩的手指，隔着军装在那诱人的突起处，轻轻触摸着。
　　慢慢的，李浩轩感到郭军医的乳头羞涩的挺了起来。
　　李浩轩把她军装的上衣钮扣一个一个的解开，“你……不要这样……”
　　郭军医在李浩轩耳边轻语着，呼出的热气不断喷进李浩轩耳中。
　　李浩轩神醉的将她所有的衣扣解开，当然包括衬衫的扣子，里边是朴素的白色乳罩，当李浩轩把她的乳罩解下来的时候，她闭上了双眼，竟将乳房挺向李浩轩嘴边，将乳头放在唇上磨着，断断续续呻吟起来。
　　“啊……李浩轩……含着我的奶头吧……喔……好舒服啊……唔……真要命……啊……你这个……小流氓”
　　大胆的举动差点让李浩轩失去了理智。李浩轩真的很想爬起来，但又怕会吓跑她，所以只能强自压抑，但还是忍不住动了一下。
　　李浩轩吸舔了几下，她就痒的收回去，然后伸手到李浩轩的腿上，温柔的抚摸着李浩轩的鸡巴。
　　接着，郭军医托起阴囊，一下又一下的小心舔着，徐徐将龟头含进热热软软的嘴里，笨拙的夹住。
　　她一点技巧都不会，牙刮得鸡巴好疼。但生涩的动作带给李浩轩一种前所未有的美妙感觉，那种禁忌快感真是要多刺激就有多刺激，李浩轩差点呻吟出声。
　　如水的月光下，那裸露在军服外的柔美肌肤彷佛罩上了层淡淡的银装，闪闪发光，荡起阵阵涟漪。有种说不出的妖异和淫荡。
　　李浩轩感到鸡巴开始暴涨了。
　　忽然郭军医直起身。解开了裤带，嘴了说：“我来找你不是为了和你作爱！”
　　“我知道！我知道！”李浩轩把她的裤子和衬裤内裤一同扒了下去，阴阜在李浩轩眼前摇晃着。在长满半个小腹的大片黑黑阴毛中，两片肥厚紫红的阴唇紧紧合着，形成一条向里凹着的圣洁细缝。
　　接下来，李浩轩伏在她的双腿见，探手拨开她的阴毛，翻开阴唇，整根中指操入阴道里。突然一滴爱液流了出来，接着又一滴，再一滴……
　　李浩轩亲吻着阴毛，并吹起气来。一股股热气吹得郭军医连打寒颤，阴唇如小嘴般一张一合，菊蕾也一松一收，爱液被挤拉成一条水丝，坠落下来。李浩轩立刻凑上嘴去，爱液香而甘美。
　　“啊……不……脏……别……嗯……”
　　郭军医纤腰扭摆，躲闪着舌头的挑逗，急忙用一只手抵推住李浩轩的头不让继续下去，鼻中发出了难耐的吟声。红嘟嘟的小阴道又流出了一股爱液。
　　李浩轩掰开郭军医的手，抱住她双腿，鼻尖分开阴唇，伸长舌尖，吃力的往里挤。
　　郭军医的阴道居然还那么窄，宛如处女。舌头彷佛是进入了一个棉花堆，但温暖湿润的感觉又如同泡在热水盆里，使人陶醉。
　　李浩轩舔舐起柔嫩的内壁来。淫水和唾液混在一起，在摩擦下发出“啧啧”的声音。
　　郭军医颤得越来越厉害，阴唇渐渐的充血膨胀，欲念在李浩轩坚强的挑逗下终于激发，臀部挺起耸动，湿淋淋的阴阜整个贴在李浩轩脸上厮磨着，把爱淫涂抹到眼睛、面颊、鼻梁、嘴唇上，差点使李浩轩窒息。浓密蜷曲的阴毛扎得李浩轩痒痒的。
　　李浩轩挪动身子倒伏在她身上，郭军医便不由自主的再次含住鸡巴，手跟着套动摇晃起来。李浩轩非常轻巧的把充血勃起的阴蒂含在嘴里，吮吸着，舌尖温柔的围转撩弄。
　　“嗯……不行……李浩轩……不……不要再逗姐了……我受不了啦……好难受……”
　　郭军医不行了。撸弄鸡巴的嘴手开始慢了下来，最后变成有一下没一下的。阴蒂一跳一跳的，爱液一阵比一阵凶猛的涌出。先是混浊，然后清澈，先是粘稠，然后稀薄，流得李浩轩满脸都是。
　　或许是太久没碰过男人，郭军医很快就高潮了。娇躯突的连颤几下，瞬间僵直紧绷着，臀部往上抬起，接着狠狠的放下，阴道不断的抖动着，每抖一下就溢出一股热粘粘的阴精。
　　李浩轩张开嘴，全吞下去了。
　　“姐！你简直是蜜糖做的！真好喝”
　　她被汗浸湿的胴体显得格外腻滑，在灯下光泽无伦。
　　“小恶魔。”郭军医双手掩在脸上，李浩轩轻轻揭下郭军医的手。
　　她连连娇喘着吐出火热的气息，小巧的鼻翅可爱的翕动着，美丽的 ”
　　第 94 部分阅读
　　她被汗浸湿的胴体显得格外腻滑，在灯下光泽无伦。
　　“小恶魔。”郭军医双手掩在脸上，李浩轩轻轻揭下郭军医的手。
　　她连连娇喘着吐出火热的气息，小巧的鼻翅可爱的翕动着，美丽的脸颊已染成妖艳的桃红色，秀挺鼻梁上布满了激情过后的细小汗珠，眼中似有些许笑意。
　　“姐，你是世界上最美的女人，为了得到你，我什么都不管。我要把精液射在你的体内、乳房上，你舔着我的……”李浩轩把自己知道的所有甜言蜜语都倾倒给了她。
　　“别……别说了，你真要羞死我了。”
　　在灼热的目光下，郭军医使劲的把熟透苹果般的脸扎进李浩轩怀里，说什么也不抬了。
　　李浩轩爱怜的抚弄着她顺滑好像黑缎子的秀发。李浩轩强行托起郭军医的下巴，亲上她的嘴。她略挣扎了几下，遂婉转相就，丁香伸进李浩轩嘴里，贪婪吮吸着李浩轩的唾液，和李浩轩的舌头缠绕在一起。
　　娇艳不可方物的郭军医春情满溢，开始火辣辣的看着李浩轩，清澈的大眼睛像要滴出水来，身子战栗着，白得耀眼的大腿，时而合拢，时而打开。求欢的信号发出了。
　　李浩轩离开了郭军医，一口把从她嘴里牵出的晶莹发亮的丝状津液吸了过来，接着就将鸡巴探下来。
　　“啊……不要……我……还没准备好……”突然郭军医轻轻说着，声音颤抖得厉害，整个身躯也哆嗦了起来，“让我去洗洗！”
　　“我和姐一起洗。”
　　“小鬼！”郭军医啐了一声。但或许是为了不让李浩轩太失望，她还是红着脸点了点头，但加了句，“你要保证不许欺负我……”
　　卫生间里热水冲泄下来，在郭军医白腻柔嫩的肌肤上炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回肌肤，顺着曲线，滑落下去。
　　郭军医忍不住发出哼声，臀部扭捏着，好像忍着什么，突然一股爱液从阴唇间涌出，拉出一条细长线，在胯间荡来荡去。她赶忙双腿夹住，伸手挡在私处。
　　“不要看了，羞死了。”
　　“姐，别挡啊，很好看的。”
　　“你还羞我，再这样，我把你赶出去。一会儿不给你……”
　　“给我什么？”李浩轩嘻笑着在手上倒了些浴露，轻轻的抹在郭军医胴体上，她重重喘息起来，在披散开来的长发遮掩下，乳房颤动摇晃着。
　　李浩轩将郭军医头发撸到脑后，温水冲击下，红润乳头正从扩散的乳晕中挺高俏立起来。无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美。
　　李浩轩情不自禁的在娇美的乳头弹了一下。“啊……”她触电般颤抖了一下，倒吸了口凉气。
　　李浩轩屏住呼吸，两手捧起乳房，仔细感受着那沉甸甸的份量，用心去体会那美妙绝伦的手感。
　　这是一对堪称完美的乳房，在灯光照耀下，晶莹如玉，反射出瓷器般光泽，青色的血管隐隐可见。乳球呈桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。摸起来是如此不可思议的滑腻柔软，而且充满了惊人的弹力。在乳沟处有一个小小的痣，把乳房衬托得很妖冶。
　　李浩轩兴奋得不能自持，手指深深陷入肉里，恣意的搓圆弄扁，让它们在手中不断变形。接着，用胸膛轻轻磨蹭起双乳，向左、向右、压扁、弹开，带动着乳球荡出一圈圈乳波，形成了极为淫靡的景象。没几下，李浩轩的乳头也硬了。
　　“别这样……李浩轩……不可以……真要命……”
　　郭军医呼吸更乱了，颤声说着，不停的咽口水。李浩轩把脸埋进深陷的乳沟，闻着那迷人的乳香，磨蹭着，吻舔着，像婴孩般轻咬住乳头，用力吸吮，弄得满嘴都是浴露泡沫。
　　“瞧，姐，我又在吸你的奶子了。”
　　郭军医不停摇摆，欲挣还羞，双手紧抓自已的浑圆大腿，头优雅的仰起，鼻中发出了荡人心旌的哼咛。李浩轩蹲下身，开始抹她的臀部，松软滑手的肉脂在掌心蠕动。最后，李浩轩轻轻的把手贴在阴阜上。
　　“嗯……不可以……”
　　郭军医猛的一震，臀部和大腿马上绷紧了，并努力的试图将双腿并拢。为了消除她的紧张，李浩轩非常温柔的拨开大阴唇，小心的在小阴唇及阴道口涂上浴露，同时细细密密的亲吻着她丝绸般光滑细腻的大腿。
　　“嗯……啊……”郭军医阵阵颤抖着，扶着李浩轩的肩膀，不住娇喘。
　　洗完了，李浩轩仍紧紧拥着她，不忍放手。
　　郭军医软弱无力的靠在李浩轩身上，像个温顺的小猫咪。通红的脸上挂着水珠，丰润的嘴唇微微翘起，双臂拚命的想遮挡胸部。看得出，她也十分享受。下唇上的两个清晰牙印，就是刚才为强忍欢愉而留下的痕迹。
　　“别这样，我……我实在有点不好意思……”
　　郭军医闭上了意乱情迷的媚眼，娇滴滴的声音，勾人心魄，令李浩轩晕眩。
　　“但我觉得你很喜欢这样啊？”
　　“不许胡说……”郭军医臊得连连跺脚，眼闭得更紧了，脸扭到一边。
　　热水加上刺激，弄得郭军医浑身火烫红润，更显性感妩媚，宛似沾着露水的玫瑰。李浩轩禁不住咬住了她的脖颈。
　　“啊……坏孩子……不要……痛啊……喔……要死了……还咬……那么重……要命的冤家……你要吃我啊……”
　　郭军医眉头紧锁，小嘴一张一合的抗议着。李浩轩松开口，光洁的颈上印下了一个深深的齿痕。
　　“我真恨不得一口将你吞下肚去，从此永远的据为已有。”李浩轩将郭军医的头扳正，灼热的吻像雨点般洒了下来。
　　屋里静悄悄的，李浩轩和郭军医相互搂着，倾听着彼此的心跳，火热的眼神互相烧灼着。
　　李浩轩稍微用了点力，把她的大腿打开，将一只玉腿轻轻抬起，踩在浴缸上。明亮的灯光直射在她两腿间，乌黑浓密的阴毛闪闪发亮，沾着的爱液象清晨的露珠。
　　“姐的穴真美啊！”
　　郭军医立刻全身都颤抖起来。她用那瞬间变得水汪汪的眼睛诧异的扫了李浩轩一下，又急忙移开视线。“啊……不……不许这样说……别……别那样看……羞死人啦……快把灯关上……”
　　郭军医从喉咙深处挤出的声音充满性感，美好的乳房起伏着，阴沟里又渗出一些爱液。鸡巴移到阴道口时，扶着她的细腰，慢慢的用力顶去。
　　龟头分开鲜红的阴唇，鸡巴一寸寸的钻进了郭军医的阴道，一股股炙热的感觉袭遍全身。
　　郭军医则浑身僵挺，脸下意识的偏到一侧，额头紧紧抵着李浩轩的胸膛。阴道如此的湿……如此的烫……那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的感觉。褶绉层绕的湿润嫩肉严丝合缝的包容着鸡巴，像是有无数的小嘴同时在柔密的吸吮，让李浩轩感到很舒服。
　　“姐，我爱你，我的鸡巴也爱你！你的穴操起来好舒服！真的好舒服！”
　　李浩轩缓缓抽出鸡巴，几乎退到阴道外才又提气劲操，龟头直到子宫颈。
　　“唔……”郭军医睁开失神的眼睛，泪水猛的涌上她眼眸，喉咙深处逸出了李浩轩无法想像的美妙声音。这次深入将她唤醒，战栗的娇躯伴随着李浩轩的抽操上下起伏。
　　爱液随着鸡巴的进出，泛起白色的泡沫，“啧啧”的水声渐渐变成了搅动泥浆般的“噗哧、噗哧”声。
　　李浩轩低下头，吻住郭军医的嘴，勾着舌头纠缠起来，一口口吸着她不断分泌出的唾液，边凝视着那轻佻的柳眉……眼角细微的鱼尾纹……小巧玲珑的秀鼻……泛红的脸颊……
　　郭军医微微张开迷离美丽的眼睛，却迎上李浩轩虎视眈眈的目光，立刻又羞涩地闭起，拨开李浩轩的嘴，还想把脸转过去。
　　李浩轩连忙用手捧住她的脸颊。强迫她看着李浩轩。郭军医只能可怜兮兮的望着李浩轩，眼睛里有绝望、无奈、幽怨，但也有丝丝的兴奋和享受。
　　多醉人的眼神啊！
　　“姐，是不是比在床上刺激？”
　　“嗯……不知道……不许问这样的问题……啊……”郭军医的喘息因性交而越来越重，十分销魂。
　　而她那皱着眉头，半闭着眼睛，丰腴的红唇紧抿着，牙关紧咬着，竭力想制止呻吟的模样，看起来则更是诱惑无比。
　　为了保持平衡，她巧妙的垫着脚尖将身躯随李浩轩的抽送不时提起落下。李浩轩们的配合虽然不熟练却渐入佳境。李浩轩的力道越来越重，汗水不断滴落在郭军医柔嫩肌肤上，和她不停冒出的细细香汗汇集融合在丰盈的双乳间，那情景格外刺激。
　　李浩轩情不自禁的又低下头，舔吮着郭军医濡湿挺翘的乳尖，放缓了抽操。
　　“脚酸……”声音很低，还是害羞吧？
　　李浩轩取过一条浴巾披在郭军医脊背上，随后轻轻将她推在墙边。郭军医不明白李浩轩又要弄什么花样，嘴张得大大的，唾液滴在了浑圆的下巴上。
　　“这样你就不会累了……搂住我的脖子。”
　　郭军医乖乖的照李浩轩指示做了。李浩轩用小腹挤压着郭军医，同时双手抱着她滑不留手的柔软臀部一提。郭军医顿时全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住李浩轩的腰，爱液顺着李浩轩大腿慢慢向下流去。
　　这个姿势令李浩轩想温柔点都不容易啊。郭军医背脊顶着墙壁，紧紧搂着李浩轩的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的抽操，一点反击余地也没有。
　　她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出。
　　尽管身体已将郭军医出卖，但保守的她嘴里还是拚命压抑，使得此刻的呻吟听起来竟像抽泣，而且眼泪真的扑嗒扑嗒掉了下来。但那梨花带雨的娇弱之态和充满了迷离欲望的水眸眼神却撩得李浩轩更加想欺侮她。
　　她忽然全身僵直，接着颤抖不已，翻起白眼，长长的“呃……”了声，清亮的唾液流至圆润的下巴上，阴道内一股滚烫的阴精迎头浇在龟头上。
　　快感象电流一样传遍全身，李浩轩一阵抽搐，虽然尽力想不泄出，但鸡巴抖动膨胀起来，阴囊连续收缩，作为征服象征的精液如山洪爆发。
　　“爽死我了……姐……操你真是太爽了……”
　　随着喷射的快感，眼前一切突然模糊起来，李浩轩只是本能的将郭军医死死抵在墙上，疯狂撞击着她的娇躯，像要把她整个人都顶进墙中，又似恨不得和这上天赏赐给李浩轩的妖媚尤物融为一体。鸡巴也硬往里挤磨，似乎要刺穿子宫。
　　“呀……不……不要啊……坏孩子……啊……你把我的……射满了……满了……”
　　射了好一阵子，龟头仍意尤未尽的勃动着，像要把最后一滴也挤出来。
　　而郭军医娇柔似水的身子则瞬间酥软下来，孩子般依偎在李浩轩怀里。
　　汗液混合着水汽将李浩轩们紧紧粘在一起。在比自己小的男孩子胯下泄身，确实会相当不好意思，李浩轩这才体会出“不来了”的意味。
　　李浩轩美滋滋的回味着，爱怜的在郭军医满是细汗的鼻子上亲吻着，深深吸着那汗汁混和体香的浓郁销魂气息，脸上那挂着新承雨露后的粉红色泽让人直想好好咬上一口。
　　“你真美！喜欢吗？我操得好吗？”
　　“别和我说这么下流的话！”乌黑如缎的秀发凌乱不堪，水汪汪的秀眼残留着浓浓春意，可爱的鼻翅和红润小嘴急促的呼出阵阵热气，从骨子里散发出一股娇慵无力的风韵。
　　这时软下来的鸡巴从温湿的阴道里滑出，李浩轩看到了震撼人心的一幕──阴阜轻轻蠕动着，充血肥厚的阴唇略微翻开，隐约可见内里粉红色的肉壁，一股浊白的液体正赫然流出，滴落在郭军医大腿上。
　　看到自己的精液从她的穴里流出来，李浩轩心“噗噗”狂跳起来，鸡巴又蠢蠢欲动了。李浩轩一把抱起郭军医，走出浴室。
　　“别……不要……快把我放下……”郭军医在李浩轩臂弯里无助的挣扎着。
　　“为什么放下？我要你穿上军装，到床上让我操！”
　　郭军医走的时候是快十点了，李浩轩要送她，她说：“不要了！让招待所的人看到我坐一个地方老板的车，这么晚回去会怎么想？”
　　李浩轩把她送到路边，给她堵了一台的士，看她上了车，才回楼上。刚脱衣服躺下就收到了郭军医的短信：“今晚我很快乐！谢谢你让给我的羞人的礼物！”
　　187。圣诞之夜
　　虽然李浩轩说不过圣诞节，但是到圣诞节那天，眉眉、菲菲不约而同的跑到李浩轩的小窝去了，给李浩轩打电话让他回去。
　　李浩轩无奈的只好把公司的事情安排了一下，驱车回家。
　　上楼看到关灵刚从家出来，“哪去啊灵姐？”
　　“没事！我出去溜达！”
　　“嗯……灵姐，两个朋友在我那！你方便吗？介绍给你认识！”
　　“好啊！我早就想认识你的美女朋友了！”
　　进屋后，李浩轩把关灵介绍给大家，美女和美女之间很快的就熟络起来。
　　菲菲说：“光顾说话了，差点忘了正事！”她在李浩轩腿上拍了一下，“有礼物送你！”
　　“什么礼物啊？”李浩轩笑着松开搂抱关灵的手，这时一个熟识的身影出现在李浩轩的眼前，那是赵卉！原来她一直没有出声躲在卧室里。
　　李浩轩忙站起来，这才发现原来赵卉今天穿上了非常性感的黑色透明蕾丝内衣，丰满的乳房在透明蕾丝的衬托下格外诱人，T型裤的前面一团红色的绒毛刚好遮住下体，李浩轩看得定了神。
　　赵卉走着台步来到李浩轩面前，先是轻轻在李浩轩的嘴上吻了一下，然后轻声说：“雄哥，祝你节日快乐！”
　　李浩轩一把将赵卉搂在怀里，激情地和赵卉吻在一起，菲菲她们三个这时热烈鼓起掌来，并叫嚷起来：“继续啊！雄哥，抓她的波，和她做爱啊！哈哈哈……”
　　赵卉害羞地推开李浩轩，然后追打着菲菲她们，大家笑成一片……
　　打闹了一会儿后，她们各自穿上了自己的衣服，因为大家都不会难为情的，所以她们也只是随便穿上一件外衣，里面是真空的。大家开始坐下来边喝酒边打闹。
　　“今天是谁出的这么个鬼主意，要不是我身体好顶得住，今天会给你们乐死！”李浩轩意犹未尽地问道。
　　“你想还有谁？还不是你的赵卉！”菲菲调皮地说：“是赵卉让我给你个惊喜的！你还不好好谢谢赵卉！”
　　“谢谢你！今天我真的很开心！”李浩轩将赵卉搂过来在她嘴上吻了一下。赵卉脸红红地说：“你开心就好！”
　　说真的，李浩轩没有想到赵卉会这样做，看到她为他做这些事，有多少女孩会为讨好男人做这些事情呢？但这样做她不会嫉妒李浩轩和别的女人来往吗？真是不清楚她心里是怎么想的。嗨！管她呢，反正先玩开心了再说。
　　当李浩轩正在百思不得其解的时候，最调皮的眉眉发话了：“今天就这样干喝啊？不如大家玩游戏吧！”
　　菲菲问：“就你多鬼主意！想怎么玩？”
　　“划拳吧！”关灵提议说。
　　“不行，不行！我从来不会划拳。”李浩轩突然想到个主意，连忙说：“不如玩俄罗斯酒瓶游戏吧！灵姐，你那有骰子吗？”
　　“有，我这就去拿！”阿红起身去拿骰子。不一会儿，她就拿来了几个骰子。
　　李浩轩将这个游戏的玩法先给大家讲了一下，她们几个都高兴地同意了。游戏的大致玩法是这样的，这原来是个六人游戏，现在只有五个人，就将六点去掉，逢六点重玩。由猜枚获胜的人丢骰子，看丢出的骰子是几点，然后从庄家（执骰子者）顺时针数起，得点的人转动酒瓶，最后看酒瓶口对着谁，就由得点的人对瓶口对着的人提出一个问题或一个要求，对方必须如实（看着办吧！）回答或是按要求去做（这才是最精彩的哦！），做完还要罚喝酒，游戏完再重新猜枚。
　　今天是在李浩轩家，所以大家让李浩轩先玩，李浩轩丢出的骰子是五（自己），然后转的酒瓶是对着关灵，于是李浩轩就问：“灵姐，你的奶子是不是整过的？”
　　“什么鬼话！我的波波是天然生成的，不信你摸摸！”灵姐自豪地挺着高高的乳房靠过来，李浩轩用双手用力捏了一下，笑着说：“哇真的，还弹手咧！”大家笑成一团！
　　灵姐喝了罚酒，大家接着玩，这回轮到菲菲得点，瓶口对着眉眉，这回鬼灵精的菲菲开始整蛊眉眉啦！她提出要眉眉亲李浩轩的小弟弟一下。
　　眉眉大方的说：“好你个菲菲姐，看我等会收拾你！”说完真的在李浩轩的小弟弟上亲了一下，大家都鼓起掌来，整个气氛也热烈起来。
　　接着是眉眉得点，灵姐输，眉眉有意整蛊她，要求灵姐给大家跳脱衣舞。
　　“你这小鬼头！“灵姐先让李浩轩放了首迪士高音乐，然后随着音乐跳起脱衣舞来，眉眉和菲菲则在旁边模仿给钱的观众，一边吆喝着一边伸手在灵姐身上乱摸，搞得李浩轩和赵卉笑得直不起腰来。
　　接下来真的让眉眉赢了菲菲，这时眉眉很郑重其事地说：“各位观众，精彩的节目到啦！”然后对着菲菲嘿嘿地笑着说：“嘿嘿！我要求你让雄哥操100下！”
　　“好！”灵姐和赵卉也跟着起哄，一人一边将菲菲按到在沙发上，菲菲一付无所谓的样子说：“来就来，谁怕谁啊！”又娇声骄气地说：“雄哥……来嘛……小妹要！！！！”说完还扭动着胯部作出诱惑的样子。
　　有这等好事李浩轩当然不会错过的，于是在灵姐的推动下，李浩轩将早就挺直的肉棍插进菲菲的阴道里，一下、两下、三下……眉眉她们一边推一边数，而菲菲则搞古搞怪地插一下就哼一声：“哦！……爽啊！……操我……啊！……还要！……”
　　搞得大家笑得前仰后合，接下来，游戏进入了疯狂状态，但她们基本上都是围绕着李浩轩进行的，什么舔蜂蜜乳头啦、舔啤酒肚脐啦、双乳对揉啦，反正极尽淫事，李浩轩不但亲遍了所有人的乳房和阴部，还插过所有人，其中和赵卉的两次乳炮令人难忘。
　　这回是轮到菲菲赢赵卉输，菲菲为了报复赵卉要求她被李浩轩将精射到脸上的仇，要求赵卉和李浩轩打乳炮，李浩轩心里正求之不得呢！
　　赵卉没办法就想应付一下，挺着36B的乳房向李浩轩靠来，不知是她靠得急还是李浩轩没坐稳，李浩轩竟然拉着她躺倒在地板，赵卉也失去重心压在李浩轩身上，李浩轩立即感觉到那对乳房的温柔。
　　赵卉噗哧一声笑了出来说：“哈哈，雄哥，你也真急色啊！”
　　“哪里！”李浩轩反击到：“是你的波波太重，把我压倒的，还恶人现告状！”
　　“那就先让你尝尝导弹的厉害！”说完，阿红左右晃动着一对乳房拍打在李浩轩的脸上。李浩轩也顺势闭上眼睛装死说：“打吧，就用你的大导弹把我打上天去吧！”
　　接着，赵卉退下来，用手将双乳夹住李浩轩的鸡巴，开始有节奏地套动着。
　　赵卉之所以今天这么放得开的疯狂，完全是这些日子菲菲对她灌输的开放思想。
　　赵卉的乳房虽然不是这几个女人里最大的，但却是很结实的那种，所以不像那种小波做的感觉，李浩轩的肉棍完全被她的乳房夹住，就像是在一个刚开苞的处女的阴道中抽插一样，非常紧迫，加上先前已经玩过的蜂蜜舔乳游戏，乳房上还有很多蜂蜜，所以非常润滑，非常舒服，快感也很快传遍李浩轩的全身。
　　当李浩轩正在十分享受的时候，谁知道赵卉却突然停下来，说：“好啦！我完成任务啦！哈哈哈！”
　　这简直是在吊李浩轩的瘾嘛！菲菲还没有等李浩轩出声，她倒是首先不干啦！眉眉她们也跟着起哄起来。菲菲说：“赵卉，你耍赖！有这样打乳炮的吗？”
　　“呵呵！”赵卉得意地笑着说：“你只说要打乳炮，但没有要求我让雄哥射啊！嘿嘿黑！！！”
　　这样又给赵卉耍赖了过去，但她的行为已经挑起大家的不满，所以大家都想报复阿红，可是可能是赵卉好命，过后的游戏中，几次都和她擦边而过，赵卉就更得意啦！
　　“嘿嘿！怎么样？你们整不到我的。”这得意地哼起小曲儿来。
　　可是这的小曲儿还没哼完，瓶子就正好对着她了。这回是关灵赢的，关灵对着赵卉说：“小妹妹，这回恶有恶报啦！”
　　菲菲转身对着这严肃地说：“我代表全体淫大代表向你宣布，你必须和李浩轩打乳炮，直到你的雄哥射了，还要将雄哥的宝贝舔干净！否则将受到更严厉的处罚！”菲菲和妹妹热烈鼓起掌来！
　　“啊！看来我是逃不了了，嗨！人生自古谁无死，留得丹心照汉青！”赵卉也严肃地站起来，摆出一付英勇付刑场的样子，大家看得笑成一团。
　　赵卉再次将李浩轩的鸡巴夹在双乳中，一边套动着，一边用舌头舔着露出的龟头，还抽空笑着对菲菲说：“看，我在服侍你老公呢，你还不过来帮忙！”
　　“好！”菲菲说完也过来用自己的乳房在李浩轩身后揉动着，双手伸到前面在李浩轩的乳头上轻轻扫着摸着。
　　在菲菲和赵卉的夹攻下，李浩轩很快就不能自控了，一股浓浓的精液喷射到赵卉的乳房上，赵卉用舌头将李浩轩龟头上剩余的精液和自己乳房上的精液都舔干净，然后还故作得意地说：“看，在我的导弹攻击下，雄哥溃不成军啦！”
　　这样下来，短短的两三个小时，李浩轩在菲菲那里射了两次，和赵卉打乳炮丢了一次，和眉眉口交射了一次，和灵姐足交射了一次，李浩轩感到有些疲劳。
　　李浩轩喘着粗气说：“好啦！好啦！再玩下去，我的小命不保啦！”
　　灵姐她们也知道李浩轩已经顶不住了，主动过来帮李浩轩按摩起来，四个人一个按头，一个按腰背，两个按脚，李浩轩也乐得闭上眼睛享受起来，仿佛帝王一般，不知不觉李浩轩就睡着了。
　　不知过了多久，李浩轩惺松间觉得有人在弄他的鸡巴，忙睁眼望去，原来是灵姐正在将李浩轩的鸡巴放进嘴里套弄着。
　　“她们呢？”李浩轩问道。
　　灵姐将嘴里的鸡巴吐出来，依然用手套动着说：“走了，刚才见你睡着了，样子真可爱。”说完又将小弟放回口中。
　　可能灵姐比较有经验，她的舌头不断刺激着李浩轩的龟头，触电的感觉立时传遍李浩轩的全身。李浩轩伸手摸着灵姐的乳房，发觉经过一段时间，灵姐的乳房又再次变得很硬了，想必是充满了乳汁，于是对灵姐说：“灵姐，我想吃奶了！”
　　“好！给你吃……谗鬼！”灵姐笑着挺起身，用手在两个乳房上按摩了几下，乳汁立时在那对挺直的大乳头上低落下来。
　　灵姐俯下身体，用乳头轻轻在李浩轩的脸上、鼻尖上揉动着，溢出的乳汁缚在脸上，就像做人奶面膜一样，那种感觉无法形容。
　　李浩轩兴奋地用口找寻着灵姐的乳头，在灵姐的帮助下，一个正在喷奶的乳头被李浩轩同时含在嘴里，甜甜的乳汁很快充满了李浩轩的口腔，李浩轩用力地吸吮着，一边吸一边咬。
　　“噢……好儿子，轻点儿，别咬掉了。”灵姐轻声说着。李浩轩觉得吸得慢，所以加上了双手握住灵姐的乳房挤奶，乳汁狂涌进李浩轩的口里。乳汁的极速喷射也令灵姐兴奋起来，她的手又将李浩轩的鸡巴握在手里，而这时李浩轩的鸡巴已经变成了巨人。
　　“儿子哥哥，你的鸡巴好粗哦！”灵姐兴奋的说，手也加快了套动的速度。
　　李浩轩将灵姐推翻在地板上，将滚烫的肉棍狠狠地插进灵姐的身体，猛烈的抽插，双手更是抓住灵姐的一对乳房，让乳汁继续飞溅出来。
　　“噢……宝贝儿……你好厉害……李浩轩爽啊……插啊……李浩轩爱这样……”灵姐兴奋地欢叫着，双手则用力抓着床垫。在李浩轩的强烈冲击下，大床发出“唧唧”的响声。
　　随着灵姐开始急速的叫床声，李浩轩感觉到她子宫的收缩加剧了，产生了很打的吸力，她的体液也不断地从洞里渗出，李浩轩知道她要高潮了。
　　“射李浩轩呀！宝贝儿……我不行了……给李浩轩……啊……”灵姐在激叫后达到了高潮。
　　虽然灵姐高潮的吸引力很大，但李浩轩并没有急于射精，而是继续抽插着，灵姐的高潮延续着。
　　“操我……宝贝儿……我还要……干死我啦……啊……啊……啊……”灵姐的第一次高潮结束了，喘着粗气的灵姐问李浩轩：“舒服死啦！宝贝儿，干嘛不射我，我想你射我。”
　　“你急什么，我还会让你来几次的。”说完，李浩轩放慢了抽插的速度，用牙轻轻咬着灵姐的乳头，轻轻咬几下，然后用力咬一下，而抽插也同步使用三浅以深的方法。每当李浩轩用力咬和插的时候，灵姐就会全身颤抖一下，嘴里也会跟着哼一声。
　　很快，灵姐又再次进入高潮状态，乳头的疼痛和子宫的舒服，让她不能自控了。
　　“啊！……舒服死啦！……这边也咬啊！！……”说着将另一边乳头塞到李浩轩口中，接着身体也配合着李浩轩的抽插扭动着说：“喔……用力咬啊！！！宝贝儿，这次要射我啊！！……啊……快咬……快操啊！我快不行啦！……”
　　李浩轩也不想拖得太久了，所以开始跟着加快了抽插的速度，牙也开始更用力咬灵姐的乳头了。
　　“啊……啊……啊……射我……”灵姐再次达到高潮，李浩轩也跟着将精子狂喷进灵姐的子宫里。
　　李浩轩抬头看着灵姐已经因为高潮和疼痛而变得有点扭曲的脸，眼泪已经流了出来，但却是很享受的样子。
　　缓过气后，灵姐开始觉得自己的乳头很疼了，用手摸着乳头说：“看，都给你咬肿了。”原来灵姐的一个乳头被李浩轩咬得差点出血了，李浩轩笑着说：“你不喜欢还叫我咬！”
　　“喜欢！……我都不知自己在做什么了，太舒服了，太刺激啦！”灵姐红着脸说：“宝贝儿，你太会搞啦！”
　　李浩轩拉着灵姐的手一起坐在沙发上，眼里不禁流露出爱的眼神，灵姐也用温柔的眼神回望李浩轩，当他们的眼光交接的时候停住了。
　　“灵姐，你知道我多么想你吗？”李浩轩轻轻的问道，嘴巴也向灵姐的嘴巴靠过去。
　　“我也是很想你啊！儿子，这些日子我老公老是在家，都急死我了”
　　这时他们的嘴巴已经紧紧地贴在一起了，李浩轩湿润的嘴巴能感觉到灵姐柔软的嘴唇在颤动着，李浩轩和灵姐已经紧紧地搂在一起，吻也更进一步了，两片舌头互相挑动着好像相互间在寻找着什么。
　　李浩轩的手已经插进灵姐顺滑的头灵姐发里，这时候灵姐轻轻地扭转身体将头靠在李浩轩的肩膀上，李浩轩的手也顺势滑到她柔软的腰上，灵姐身上丝质的衣服让李浩轩感到无比的顺滑。灵姐轻闭的双眼好像在享受着李浩轩的爱抚。
　　就这样互相亲吻爱抚着，时间在飞逝，不经意间看了一眼墙上的表，惊叫一声：“糟了！”
　　“怎么了？”
　　灵姐边整理衣服边说：“这个时间我老公该到楼下了！”她扑通扑通的跑出去，打开自己家的门进去，不到一分钟的时间，就听到楼道里有上楼的脚步声，肯定是灵姐老公回来了，好险啊！
　　李浩轩下楼开车回家，家里大姐不在，可能和吴刚一起过圣诞去了，豆豆也不在，问小棉，她说豆豆和同学玩去了。
　　小棉给李浩轩热了饭菜，这个小棉来这后，一天天的在变，说话也不那么土了，脸色也红润了起来，仔细看还是挺耐看，挺清纯的女孩。
　　吃完饭后，李浩轩看了会电视感到很无聊，要知道这样还不如当初就告诉人要过圣诞得了。
　　哥们就是哥们，给浩明打手机，浩明说：“哎呀兄弟啊！在家闷着干嘛？出来，快出来！我在足底爽洗脚城，快来！”
　　李浩轩套上外套，出门开上车，很快就到了。
　　这个洗脚城生意真好，李浩轩到的时候就剩一个闲着的小姐，看上去只有十六、七岁，手法很生硬，显然是新来的。
　　浩明对小姐说：“小姐，你可要好好伺候我们这位老板哟，他一年到头卖黄蟮，难得洗一次脚。”
　　李浩轩一怔，我什么时候卖黄蟮了？但瞬间便明白过来，这是浩明在挤兑他，当下也就笑笑，表示默认。给李浩轩洗脚的女孩没明白过来，她羞红着脸安慰李浩轩道：“你不要自卑，卖黄蟮也是为人民服务嘛，到我们这里来洗脚的，没有贵贱之分！”
　　洗完脚，浩明又找洗脚小姐开玩笑，你们这里还有什么更舒服的服务没有？给他洗脚小姐立马双目放亮，一语双关地说：“有啊，你要什么服务就有什么服务。”
　　这时给李浩轩洗脚的女孩拉拉李浩轩的裤脚，小声对李浩轩说：“你快点买单走人吧，这个姐姐是做那个的，你卖几条黄蟮多不容易。快走吧……”李浩轩心里一阵感动，并默默地记住了她胸前的工号牌：31号。
　　从洗脚城出来，浩明接到一个电话，然后说：“哥们啊！对不起啊！妈的，工商局的几个屌人在喝酒，让我过去，分明是要我给买单！得罪不起啊！”
　　“你去吧！有什么麻烦告诉我！”
　　“行，改天在聚！”
　　回家吧，真没劲！给大奶子老师宫巍巍打个电话吧，宫老师说在家看电视呢，李浩轩就问：“你老公呢！”
　　宫老师吃吃的笑着说：“你不就我老公吗？”听她话的意思就是老公没在家。
　　“我去陪你看电视啊！”
　　“你要不怕我老公回来打断你腿你就来！”
　　“好，我有三条腿，断个没有关系！告诉我你地址！”
　　“就打断你中间那条腿！”宫老师告诉了他地址，离这不远，开车五分钟就到了，上了楼按动门铃，宫老师穿着睡衣来开门，“你还真来？色胆包天啊！明天就该我给你上课了，你就等不到吗？”
　　李浩轩用脚后跟把门带上说：“一刻也等不了啊！”抱住了她。
　　宫老师也抱住他说：“我老公还说要请你吃饭！”
　　“不用，就请我吃他老婆的穴就行了！”
　　“讨厌！”
　　一切已尽在不言中。他们撕去彼此的衣服，手在对方裸体上激动的游走。宫老师双眼紧闭，发抖的嘴唇漫无边际的吻着李浩轩，全是汗的两手狠命搂住李浩轩后背，从上到下抚摸着。
　　亲了会儿，李浩轩握住一只鼓涨涨酥白的乳房，用力嗅着吻着，含住乳头，舌尖围着乳晕划圈。
　　“嗯……李浩轩……真坏……吸我的奶奶……好舒服……喔……”宫老师娇喘着，顽皮的将另只乳房轻轻拍打李浩轩的脸庞：“冤家，我爱死你了！”
　　“宫姐，我也一样。”
　　宫老师从披散的乱发中射出迷离娇媚的眼神：“色狼，连老师都不放过，操……”宫老师用手指在龟头上一点。
　　李浩轩身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴跳动两下，撑得更加直了。
　　“还蛮有精神的嘛！”她吃吃荡笑起来，把头发撩向脑后，色迷迷的舔着嘴唇，两手一前一后握住了李浩轩的鸡巴。“哦！好烫。”
　　“宫姐，你好淫荡啊！”
　　“嘻嘻，你不就喜欢我淫荡吗？我老公在医院陪孩子，不会回来。来呀！用你的大鸡巴使劲操我吧！”宫老师已成了个十足的荡妇。
　　鸡巴在淫词艳语的刺激下，在绵软温热、充满了弹性的纤手逐寸挤压、死命套弄下，又暴长了许多。龟头舒服得像要融化了。
　　“哇，又长了！今天我非得吃了你。”宫老师娇媚的瞟李浩轩一眼，跪了下去，先在龟头上一个香吻。
　　她双眼充满欲火的仔细端详着，痴痴的用鼻尖轻触着，使劲嗅着气味，既兴奋又害怕的满面通红。尿道口渗出滴滴粘液，她赶紧伸出舌尖，尽数接了过去。
　　樱桃口相对于鸡巴，确实显得小了点。虽然她很努力的吞着，龟头已顶到喉咙里，但仍有一小截留在了外面。鸡巴把她小嘴撑得满满的。
　　宫老师很有技巧的用双颊吸住鸡巴，嘴唇轻柔舒缓的摩擦着，舌头灵活的搅舔着龟头，舌尖不时轻点一下尿道口。嫩手也跟着上下套弄，力道恰到好处。鼻孔喷出一股股热气，拂在李浩轩小肚子上。
　　强烈的刺激让李浩轩不能自控，往前挺动起来，一边抓住了她的头发，开始迫使她的头与鸡巴做相对运动。每次冲击都深深刺进宫老师窄紧的喉咙里，龟头混搅着唾液，弄得她满嘴“吧唧吧唧”直响。阴囊悬在半空，摆动着拍击她的下巴。
　　宫老师被堵的有点喘不过气来，不住的干呕。她翻着白眼，边用鼻子呼吸，边呜呜的发出含糊的呻吟：“呕……轻……点……好……涨……”
　　一开始，宫老师还拚命向后避开，试着抓住鸡巴根部往外拽，可被李浩轩死死的按住。没多久，她就放弃了抵抗。只能紧紧抓住李浩轩的臀部，脸庞通红，青筋微浮，弯弯的娥眉紧蹙在一起，鼻尖渗出细汗，舌头四处躲藏着，口水从嘴边冒出，流满了酥胸，也流湿了阴囊。真令人难以置信，李浩轩正用鸡巴猛操宫老师的嘴。
　　宫老师求饶的看着李浩轩，但偏偏眼神却是那么的饥渴。
　　这反而让李浩轩有了更加强烈的征服欲。李浩轩抽出鸡巴，一缕透明的粘液淫荡的挂在龟头与樱唇间。
　　她倒在了床上，泉涌般的爱液已在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，散发出浓郁的性味，阴毛很整齐，被浸得晶莹闪亮，半掩着阴道。看起来相当的性感。
　　“宫姐，你都湿成这样子了？”
　　“我……我下面痒死了，快舔舔吧，我求求你了。”
　　“宫姐，我为什么要舔啊？”
　　“李浩轩，你要做乖小学生吗？你听宫老师的话吗？”
　　李浩轩兴奋的说：“宫姐，李浩轩听话，我要做乖学生。”
　　宫老师喘着气说：“那好，现在宫姐让你狠狠的舔骚穴，听话快去。”
　　李浩轩从她的脚开始往上舔，把腿上的爱液都舔净了。然后把脸埋进她股间，轻轻分开阴毛，红豆般大的阴蒂凸起在阴沟上面，不停的跳跃。
　　如花瓣的粉嫩小阴唇紧贴在肥厚的大阴唇上。阴道已洞开，可以看到内壁的嫩肉在蠕动。爱液涓涓的流出阴道口，往下汇集在的菊蕾处，逐渐凝聚成水珠，将绷的紧紧的褶皱浸泡得光滑油亮。
　　李浩轩伸出舌头，刚碰到紫红的褶皱。宫老师猛的一颤，腹部快速抽搐了几下。
　　“哎呀！别……别碰……那个地方怎能亲呢？要命……”
　　“后庭那么敏感，看来还是处女地呢，待会我一定要破了它！”心想着李浩轩于是转而用力舔起阴阜。爱液更加猖獗的喷涌而出。
　　妇人就是与女生不同，既不失鲜美，又多汁水。李浩轩大口大口吮吸着爱液，发出“嘶啦嘶啦”的声音。
　　宫老师忍不住颤声吸着气，上身猛的抬起，表情痴迷的抓住李浩轩的头发，两腿用力夹着李浩轩的头，腰不停扭动着：“啊……李浩轩……你……你?”
　　“宫姐，你怎么了？”李浩轩吓了一跳。
　　“李浩轩，你对我太好了……我早就盼着……有个人能舔我的穴……我老公从不舔啊……以后我的穴……只让你一个人……舔……穴水……只让你一个人吃……”
　　“宫姐，我以后一定经常舔你，把你弄的舒舒服服的。”
　　“好……我……我把一切都……给你……用舌头操我……喔……我……快要来……了……嗯……喔……要……要……来了……啊……我……泄了……”
　　突然，宫老师闷叫一声，眼往上翻，脸颊扭曲着，浑身痉挛，双手死死抓着李浩轩的头发，一股浓浓热热的液体涌到李浩轩的舌上，顺势流进嘴里。
　　因为毫无准备，李浩轩呛得连声咳嗽。宫老师把李浩轩拉到身上，舌头伸进李浩轩嘴里，分享着她的阴精。“李浩轩，我的好心肝，我被你舔到高潮呢，好舒服呀。我爱死你了！”
　　“宫姐，你是舒服了，那我怎么办呢？”
　　“等会儿吧，我现在穴都麻了。要不，我给你乳交吧。”她坐起来，一手托着一个乳房，使劲包夹住鸡巴。硬挺的乳头顶在被沾满热汁的鸡巴上磨擦着。
　　“你给你老公乳交过吗？”
　　“他最喜欢我给他乳交了，以前还爱我的时候，我来例假时候，就给他用奶子夹！”
　　李浩轩扶着宫老师嫩白的肩膀，缓缓挺动。温暖的乳房既柔软又富有弹性，再加上宫老师不断的挤压，简直有进入女体的错觉。雪白的乳房在摩擦下发出诱人的红晕。鸡巴进一步充血涨大，龟头都可触到宫老师的唇沿了。
　　“宫姐，你舔舔啊。”宫老师果然探出细舌，挑弄起龟头。眼睛看着李浩轩，闪烁出热情的光芒。
　　刺痒的快感使李浩轩全身紧绷，肛门不禁收缩了几下，尿道口微微张开，渗出一条黏黏长长的液线，把乳晕乳头都弄得湿淋淋的。玩了一会儿，宫老师有些气喘吁吁，动作也慢了下来。
　　“李浩轩，我用嘴帮你弄吧？”
　　“喔……宫姐……你再……坚持会儿……这么弄……好舒服……”
　　宫老师又弄了一会儿，实在支持不住了，便往后躺下直喘：“好李浩轩……让我休息一下……再让你……好好的玩……嗯……”
　　李浩轩让她歇了一会儿，就抓着大乳说：“站到床边，我在后面操你。”这是李浩轩最喜欢的一种姿势。一方面是可以居高临下的欣赏鸡巴在美臀里进进出出，带着后庭一张一合的；另一方面由于臀部的挤压，阴道收缩，使鸡巴更增快感，同时还能在臀部上又捏又揉，真是绝妙的享受啊。
　　宫老师迟疑了一会，还是听话的站了起来，爱液又立刻顺着大腿直往下流。她弯下腰，撅起丰满圆实的臀部，双手支着床沿，形成了一道美艳的曲线。
　　李浩轩摸着她的臀部，柔软的皮下脂肪撑满了手掌，手心彷佛有一种被吸吮的感觉：“宫姐，你撅着屁股的样子真骚。”李浩轩弯身亲吻起粉臀来。
　　宫老师不禁发出欢快的颤声：“我骚也是骚给你看的呀……噢……再舔几下……我……”
　　李浩轩扒开两瓣臀丘，龟头沾着淫水，轻轻磨擦着阴道口。不多时，小沟就变成了小溪流，浸得龟头非常亮眼：“宫姐，你下边的小嘴儿直嘬我鸡巴呢。”
　　“讨厌，还不快操？人家又痒了……啊……”淫荡的宫老师咬唇呻吟着，但等了许久也没见动静，便回头看，才发现李浩轩正坏坏的冲她乐：“哎呀，你可真是坏透了。把人家的火浪起来，又不管了。”
　　她如蛇样扭着身子不依起来，笔直的长发在光滑的玉背上拂来拂去。
　　乘她撒娇的时候，李浩轩突然把鸡巴用来力的冲进她体内。宫老师尖叫起来，紧紧抓住了床栏。李浩轩先是短促快速的抽送，后又改为长抽猛送，四处搅动。当鸡巴慢慢向外抽出时，宫老师长长的吸气；再猛得往里操入时，她又咬牙狠狠的长哼一声。阴囊一下一下撞击着阴阜。
　　“骚宫老师，扭扭屁股让我看看。”臀部果真便大幅度的扭动起来，上下左右，看的李浩轩一阵晕眩。李浩轩实在不忍心让它无事可做，结结实实打了一下。丰腴的臀部随之颤抖跳动，白得发亮的嫩肉上顿时淫秽的留下了红彤彤掌印。手感非常棒哪。
　　“啊呀！李浩轩欺负姐姐了。”
　　“宫姐，爽不爽呀？”
　　“爽……我喜欢你打我的屁股……使劲……使劲打我的大屁股……哦……”
　　李浩轩于是打的更用力了。“啪啪”的巴掌声回荡在室内：“宫姐，你是不是骚穴，浪货？”
　　“我是……我是……货真价实的骚穴……不知羞耻的浪货……啊……你操死我吧……”
　　“骚货，那就再叫大点声啊！你越骚，我越卖力。”能骂自己的宫老师是骚货，实在也是够爽的了。
　　“啊……我的好李浩轩……小乖乖……你操死我了……嗯……好爽啊……爽死我了……唷……我很骚……我浪……我要喝你的精……我永远都属于你……我的心……小我的身……我的穴……我的大屁股……我的大奶子都给你……啊……用力操我吧……我的小穴……好舒服喔……好美……嗯……”宫老师不停的摇着头，肆无忌惮的大叫起来。
　　“宫姐，李浩轩是不是比你老公好。”
　　“是啊……你……啊……比那死鬼厉害……喔……你好会玩女人……我恨不得死在你身下……哎哟……”
　　“够骚！我喜欢！”
　　“我是浪穴……宫老师……正在挨……挨自己学生的大鸡巴……操……李浩轩……你真会玩……大鸡巴……操得宫姐……好浪……宫姐喜欢……让李浩轩……操……操宫姐的……贱穴……我要你的……大鸡巴……天天操……穴……操宫姐这个小浪穴……淫荡的小贱穴……”此时的宫老师就像揉不烂的面团，在蹂躏下发着浪叫，把臀部左右前后狂扭猛摆着，疯狂的套弄鸡巴。
　　他们尽情缠绵着，已丝毫没了什么伦理观念，只有忘情的男欢女爱。
　　李浩轩咽了口唾液，只觉得喉咙发干，一股不可抑制的欲望从血液中升腾起来，腹部紧压在柔软的臀部上，疯狂的将鸡巴往里顶，坚硬的阴毛挠着宫老师敏感的后庭：“啊……操……操死你……操死你这骚货……嗯……大鸡巴……操穿你的骚穴……啊……看你还……浪不浪……啊……”渐渐的雪白背部冒出了黄豆大的汗珠，不断滑落于地，就连没有多少汗腺的臀部也湿霪霪的了。
　　“哼……好哥哥啊……小祖宗……饶了我吧……我真要被你玩死了……腿都软了……小穴穴被你的大鸡巴玩坏了……哎……哼……”
　　操了会儿，宫老师实在是站不住了，只能哆哆嗦嗦的半趴在在床沿上，凌乱的头发披散在床上。
　　李浩轩手往前探，抓住了她一只乳房，像挤奶般使劲搓揉着，“啊……痛……别……别那么凶啊……我快不行了……”李浩轩全力捏起乳头，“啊……别……别捏啊……好痛啊……坏……小子……啊……好狠……心……”没想到在宫老师哀求声中，龟头竟然一烫。
　　李浩轩重重的给了她肥臀一巴掌：“你不是很痛吗？怎么高潮了？”
　　宫老师气喘吁吁，有气无力的说：“好痛……可是也好爽啊……”
　　李浩轩简直兴奋到了极点：“你真是个淫荡的女人。”宫老师真有被虐倾向啊！
　　“是……我是……一个淫……荡的骚女人……啊……”
　　“你是我的性奴奶妈。”
　　“啊……我是性奴奶妈……啊……随时……随时……等着主人的大鸡巴……来操我……的贱穴……”
　　“还有贱屁眼。”李浩轩探出一根手指，在阴道口抹了点爱液，轻轻按摩着后庭，括约肌紧缩起来紧紧箍住手指。
　　宫老师连忙用手挡住，紧张的回过头来，惊叫着：“哎呀……你要干什么……求你……我后面可从没弄过啊……会痛死的……”
　　李浩轩抽出鸡巴，把龟头抵住了后庭，说：“那更好啊，性奴奶妈，亲亲小穴穴，就让主人开了你的屁眼吧。”
　　宫老师被李浩轩抵得直颤，只好费力的扭过头去，呻吟着说：“嗯……主人……你要慢点……轻轻的操呀……我怕……呜……羞死人了……”
　　李浩轩扶住她的胯部，龟头蠕动着，试探向内抵入。初始很是艰涩，不亚于处女开苞，菊花蕾以剧烈收缩来抗拒，鸡巴被紧紧箍住，甚是舒爽。
　　“太粗……太粗了……不要全部……进去……长……长啊……”宫老师拍打着床，从喉咙里挤着颤抖的呻吟，娇嗔中带着羞赧：“哎唷……妈呀……可疼死……我了……冤家……你要弄死我啊……噢……轻点……”
　　她身子拚命扭着。大白屁股摇晃不已。李浩轩伸手到宫老师胯下，玩弄阴阜，舌头探入她耳洞内。
　　鸡巴缓缓抽操，龟头使劲前探。她不禁起了一阵抖颤，口中直喘。在菊蕾涨缩中，鸡巴慢慢的进了半截，在肠壁上磨旋不已：“哎呀……别那么快……好涨喔……操死了……”
　　渐渐的，后庭有些松弛了。但每次操入，仍弄得宫老师苦苦哼吟。她又回过身来，将手抵住李浩轩腹部，以阻止李浩轩用力的冲撞。
　　“冤家，你的大鸡巴……怎么还这么硬……我腿都软了……求求你……饶了我……快射给我吧……我受不了啦……再来我会死的……啊……不行……不行啦……我要死啦……啊……”
　　“奶妈，叫得再淫荡点，我把精子给你。”
　　“大鸡巴宝贝儿……奶妈的骚穴……太渴了……把精液……给小穴吧……我是李浩轩的小穴……是淫荡的母狗……我整天想着操穴……我是欠操得骚货……嗯……我不想活了……”
　　李浩轩又紧操了几下，用力往最深处操去。龟头一阵酥麻。鸡巴强有力的收缩起来，接着放开，再更加有力的收缩，最后一股浓浓滚热的精液从马眼飞快喷射而出，直直的撞击在大肠内，然后是第二股，第三股……
　　“啊……冤家……好烫啊　……我……又高潮了……”
　　李浩轩拔出鸡巴，抱着宫老师躺到了床上。她粉汗淋漓，嘴像脱水的小鱼般一张一合，不住娇喘吁吁，口角还流着香涎。李浩轩把舌伸进宫老师嘴中，卷住粉红香舌，她舌头无意识的回应着李浩轩的挑逗。
　　“嗯……李浩轩，你会不会觉得我……很贱啊……”
　　“唔，有点。你今天咋了？”李浩轩用力捏了把她的乳房。
　　“羞死人了！我在床下的一个箱子里找到一瓶药，不知道是那死鬼什么时候买的春药，我看那说明很厉害，就不服气，吃了两片，谁知道还真不是吹牛，痒的我恨不得上大街上拉个男人来操我，实在是太难受了，用凉水洗澡都不行，你就撞枪口上了！”
　　“哦？这么厉害，给我瞧瞧！”
　　“害人的玩意，叫我扔窗外去了！现在想起来扔了就对了，不叫那玩意，我也不会让你操我屁眼！”
　　宫老师又活跃起来，眼神魅惑的盯着李浩轩，一只手伸到李浩轩胯下搓揉，手指在被爱液弄湿的阴囊上游走，指甲轻轻刮弄鸡巴根部。忽然她开始舔舐李浩轩的乳头，浓密的乌发在李浩轩胸前移来移去。
　　“刚刚操我屁眼很舒服吗？”
　　“只要是操你，哪里都舒服。”
　　“坏死了，欺负人家……以后不许再操那里了，现在都还疼……”
　　“以后？今个还没干完呢，哈……”
　　又是一阵疯狂的交欢，宫老师不敢留他过夜，所以李浩轩在快12钟的时候离开了宫老师的家。
　　188。高难动作
　　集团在南京的合作伙伴是龙隆公司，在南京也是不小的一个公司，眼间就要元旦了，龙隆的老总来了三次电话，请银安集团的老总务必到南京去做客，让他尽地主之谊。正好集团在南京的分公司也有点事情，于是28号那天李浩轩就带着卫秀清去了南京，一路上由卫秀清开着车。
　　到了南京后，先到分公司处理完公务后，才知道龙隆的的车已经在楼下等了半天了，李浩轩给龙隆龙总打电话道歉，龙总是很爽快的人，告诉他在新世纪大酒店等他。
　　龙总带的这帮人都很能喝，把李浩轩和卫秀清喝的酩酊大醉，龙总还以为卫秀清是李浩轩的情妇，把俩人送到了一个房间，结果俩人早晨醒来都很尴尬，谁也没说什么，给总台打电话又要了个房间。
　　安排妥当后，李浩轩记得楼下有桑拿，昨天喝得太多了，现在头还痛，就去洗个桑拿醒酒。
　　泡一泡，蒸一蒸，果然有效。洗完后有服务生帮他擦干全身，并拿给他一次性内裤和休息服。
　　休息房，是独立的房间，大约30平米左右，放着那种靠背的长沙发和茶几。服务生送来水果一盘，开水一杯，还有几支香烟。李浩轩喝了两口水，看了会电视，等服务生带他去按摩房。
　　按摩房里面有一张床和一个床头柜，电视音响俱全，大约有10平米。只是灯光暗了许多，有一点发红。
　　按摩小姐身高不低于165，素面朝天，长发披肩，唇红齿白，落落大方；穿着一套非常职业的套装，是那种办公室职业的黑色西服和短裙，手里还抱着一个工具箱，看上去绝对是一个正规的按摩小姐，甚至给李浩轩的感觉是良家，有点让李浩轩着迷。
　　于是点头示意可以。服务生退去，小姐关上房门。其实关不关都一样，门上有一个大大的窗口，里面看得一清二楚。小姐开始介绍服务内容。　最基本的按摩198元，还有推油和全套等等。
　　李浩轩想来个推油也是不错的。小姐说：“先生，你看做个全套好吗？”
　　李浩轩有点诧异，问：“是你做吗？”心中想，如果是你的话，我就要了。
　　小姐笑笑：“当然是我了！”
　　晕，这么清纯的小姐也做，有点走眼。
　　小姐报钟，并从工具箱拿出一块绸布，把门上的窗子挡起来了。而后脱去自己身上的衣服。
　　李浩轩这下看仔细了，胸很挺，估计有34D的样子，全身非常协调，感觉没有一块多余的肉，但是用手不论摸到哪个地方都很有肉感，皮肤也非常细腻。
　　小姐开始漫游了，依次口含热水和冰水，从耳朵开始，顺着后背，轻轻地，柔柔地，像是一团云彩在你身上抚摸，超级享受。先是背面，再是正面，并重点照顾了李浩轩的乳头和腿内侧。
　　小姐在进入下一程序前问：“先生你的耐力怎么样？”
　　李浩轩说：“一般！”
　　“那要不要先带上套子？这样的刺激会小一点，不容易很快就被吹出来了。”
　　“这点不是问题！”李浩轩自信适当的口交是不大容易就让他交枪的，除了那种专营店才会让李浩轩在10分钟内交货。但还是感觉到小姐的敬业，没有让你立即交枪走人的意思。
　　小姐的水平真是没得说，一下一下都很到位，一会儿深到喉咙停留几秒，一会儿又只吸住头研磨几下，一会吹气，一会又吸气，一会舔，一会儿又磨蹭，一会儿又轻咬冠状沟部，一会儿又用舌尖往马眼里钻，让人又痒又麻又爽又刺激，还间歇性的发出那个渍渍的响声。
　　李浩轩的手也没闲着，　感受那对丰满的乳房所带来的良好手感，从视觉到听觉到感觉都是那么的好，刺激。
　　前面完了，小姐让李浩轩翻身。那柔软的舌尖不知在李浩轩的屁眼门口徘徊了多少圈，舔得李浩轩全身酥麻。终于钻了进去，还在抖动！又一下下地往里面插，李浩轩能明显得感受到舌头前端卷起来像是一条小肉棍！李浩轩快受不了了！
　　忽然，　一阵超级凉意和略微的痛楚从后门往里一钻，原来是小姐用舌头把几个碎冰块顶了进去，并用舌头死死的抵住。
　　过了一会儿，又一个东西进去了，李浩轩感觉到那是吸管。小姐把里面化成水的碎冰全部吸了出来。而后又是一口热水吹了进去，再用吸管吸出。如此往复几次，李浩轩已不知今昔是何年了。更不知道时间是什么时候了。这就是传说中的一剑穿心吗？
　　再翻回来，小姐看李浩轩的鸡巴有点垂了，再用冰火之法吹之，很快又冲天而起。
　　小姐问：“先生，可以带上套上做吗？”
　　李浩轩在感觉到爽极之时，想到昨天喝酒时候龙总说的一个事，就对小姐说：：“听朋友说，你们南京还有什么……什么高难动作！”
　　“你是说红绳子吧？”料小姐说：“我们这里也有红绳子，并且是南京第一家和最好的一家。”李浩轩不信。
　　小姐问：“那你想要红绳子吗？红绳子全套500块，只比做这样的全套多几十块钱。”李浩轩当然是试了。
　　小姐说：“好，我们换个房间。”于是又打电话问：“红绳的房间有吗？”得到肯定答复。于是小姐拿了块毛巾把身子一裹，就要往外走！
　　李浩轩叫一句：“就这样出去了？”
　　小姐停下正在开门的手，想了想，还是把衣服又穿上了，但是内衣都没穿，而是放在手上拿着。还要把李浩轩的那条一次性内裤给李浩轩套上。
　　李浩轩说：“不要穿了吧！”
　　小姐说：“最好还是穿上吧！这样卫生。”还真是体贴人的好妹妹啊！呵呵。想想也对，安全第一。顺从地抬起腿，翘起屁股，小姐一下就把内裤给李浩轩穿上。开门，转移战场。
　　从房间出来，李浩轩已经分不清东南西北了，只记得是往里面拐了个弯，而后又拐了个弯，前面没有路了，是一堵墙。
　　小姐说：“到了！”推开最后一个房门，开灯，进去了。在路上，顺便问了小姐的名字，叫小向。
　　这房间的灯光比刚才的房间好像还亮一点，也许是刚才走黑路带来的感觉吧。大小差不多。
　　但是那张床开始让李浩轩血脉喷张！那是怎样的一张床呢？红色的床身，结实的四条床腿，床的四角伸出来四根粗壮拱形的钢管，在床的顶部汇合，在顶上又有横向的四根钢管把拱形管牢牢的固定在一起，在与床同向的两根钢管上面垂下来两条宽大长长的红布。床的下部是一个控制系统，有三个档位控制。
　　莫非这是一张自动床？！李浩轩已心狂。
　　小向把门封好，挂上了布帘，已经脱得一丝不挂！
　　小向再一次问：“要不要戴上套子？等会儿会更刺激！别出来了，冒在我嘴里就不好玩了。”
　　李浩轩再一次否定。小向说：“我们接着来。”很温柔的除去李浩轩身上的短裤。
　　小向在床上比划好长短，把绳子固定好，试了试是否结实，为了防止出事，李浩轩还上去拉了拉，很牢固。
　　李浩轩在床上躺好了，等待享受的时刻。
　　好一个小向！只见她抓住绳子，猛地一个倒翻身就头朝下脚朝上了！动作幅度之大都令李浩轩吃惊，这也是一个女孩子的动作？！
　　红绳第一式：天旋地转。
　　小向用双腿缠住红绳，倒着的小嘴正好够到李浩轩的鸡巴，于是毫不客气，一口吞入，几乎到根部！李浩轩的鸡巴已经怒目而视。
　　小向先是常规动作做了十几下。而后，含住李浩轩的鸡巴，手按在李浩轩的肚子和大腿上，由左到右开始旋转。一圈，一圈，又一圏，估计有１0圈左右吧，随着转动圈数的增加，红绳子的上部紧紧的缠绕在一起如麻花一样，小向的呼吸也变得急促起来，看得出她很吃力。
　　学过物理的都知道，这么多转圈的目的在于积蓄势能，如同手表上发条一样。
　　此时，小向松开手，只用嘴含住龟头部分，哦！天哪！小向在上面由于红绳的作用，整个人开始在空中旋转起来。李浩轩的鸡巴在小向的嘴里面跟着转动。
　　小向张开双手，如同飞天的仙女。李浩轩的鸡巴也在做摇圈运动。小向的嘴里面炙热且光滑，令李浩轩产生一阵阵酸麻的感觉从鸡巴处直冲脑门！要坏！精关不保啊？李浩轩赶紧收收心，控制了一下自己的迷乱心情，深呼吸一口。
　　李浩轩尽量让自己是去想想革命先烈、保持党员先进性以及三个代表等！还好，没有丢人！鸡巴还更见雄伟。
　　小向又开始从右往左转圈，一样动作，一样的迷人，一样的刺激，一样的爽！不过这次没感觉要冒。估计就像跑长跑一样，过了那个极限点以后就没关系了！
　　小向从上面下来。又问李浩轩，“你玩过沙漠风暴吗？”
　　李浩轩说：“听说过，还没试过。”
　　“那要不要试试？”当然要了！只要是新奇的和刺激的，以李浩轩的本性来说，没有不尝试的！
　　小向打电话要来一瓶冰可乐，从工具箱里面拿出一包跳跳糖，撕开口后全部倒入口中，再喝上一口可乐，然后把李浩轩鸡巴一口吞入。
　　冰可乐太冰了，李浩轩鸡巴有一点麻木了，虽然能够感觉到跳跳糖在小向的口里面猛烈的跳动，但是对于鸡巴的刺激不是十分明显，不过那种点点跳跳的状态还是让人足够兴奋的。
　　小向的舌头还在里面不停的搅动，逐渐地鸡巴开始升温，感觉也开始起来了。持续了有几分钟，跳跳糖已经不是很强烈地跳动了。小向把可乐和着跳跳糖的满　满一口吐掉后，又用冰可乐给李浩轩单独含弄了一会儿，又用热水再来一遍，说是洗一洗。李浩轩的鸡巴已经是处于高度兴奋之中了。
　　小向这时说：“来吧！”于是用嘴给李浩轩带上套套。李浩轩一看，呵呵，还是杜蕾斯超薄装！星级的服务就是不一样！
　　红绳第二式：扭转乾坤。
　　小向又坐在了第二根红绳上面，两腿分得很开，挂在第一根红绳上面。
　　李浩轩站在两根红绳中间，扶起鸡巴，摸了摸小向的穴，已经是潮水泛滥，李浩轩猛地朝里面插进去，一下子就干到底了，阴毛都碰在一块。
　　李浩轩两手抚摸那对丰满的乳房，几乎不需要动。因为小向借着绳子的晃动，像一个仙女在荡秋千，一下下的吞没李浩轩的鸡巴！几乎次次到底。
　　李浩轩也感觉小向很有状态，她两目微睁，每干一下就轻轻的哼一下。完全是那种想要的骚样。下面水也太多，李浩轩一摸，红绳的布都湿掉了。
　　“快受不了了！啊……啊……啊……你好厉害啊……啊……操我！”这样的浪叫，只会让李浩轩干得更狠！
　　就这样连续干了有５分钟左右，小向突然一把松开绳子，猛地直起上身把李浩轩一把抱紧并抖动着。
　　抖动持续了十来秒钟后，小向说：“不行了，我没力气了！我在上面躺不住了。”
　　李浩轩感觉到那是真的高潮。因为小向的脸和乳头都发红了，眼神也开始迷乱！李浩轩问她，她不告诉李浩轩。只叫李浩轩自己体会！
　　那一刻，李浩轩觉得自己像个君主，统治了整个世界，非常自豪。
　　李浩轩的鸡巴还是挺拔依旧。李浩轩又把小向翻了过来，变成趴在上面，这样她就可以省点力气，李浩轩也可以干自己最喜欢的后入式。
　　李浩轩算是明白了什么叫老汉推车！李浩轩双手提着小向的两条修长的白腿，站立着，小向趴在绳子上，李浩轩从后面不停的干她，就像一个老汉在推他家里的独轮车一样。太形象了！以前都是在床上面趴着用这一式，不能体验到其中的精华，今天算是过足了瘾！又是一气插了可能有一百多下。
　　虽然有空调开着，身上已经开始出汗。小向在高潮过后休息了几分钟，对李浩轩说：“　你躺下吧，我来！”
　　李浩轩由于宿酒的原因，身体还是很疲劳。“小向，你真会体贴！”
　　小向娇笑：“你真的很棒！顾客是上帝嘛！”
　　听得李浩轩心里美美的，真是舒坦。于是平躺到床上。小向一个跨步上来就把李浩轩的鸡巴塞进穴里。然后开始大起大落地套弄李浩轩的鸡巴。
　　她的穴很紧，看来作小姐不是很长时间。
　　过了一会儿，小向说：“我搞不动了。你太厉害了！”
　　李浩轩休息了几分钟，体力有所恢复，于是一个翻身，把小向压在了身下，猛烈地干进干出。操的小向的穴里阴水横流，她哼哼哈哈的叫着，叫的很专业。
　　又是几分钟，小向说：“想不想试试这张自动床？”当然想试了，差点都忘记了！
　　红绳第三式：自动瞄准。
　　小向两手扶着红绳子，并把床的开关打开，调到一档。只见床中间突出来一块，一下下的往上鼓动。李浩轩挪了挪屁股，好让鼓动的地方正好能够让鸡巴伸缩自如。
　　小向又跨了上来。这下谁都不用动了，床在动，一下，一下，又一下，不停地住小向的穴里面冲击。李浩轩又伸手去调节到了二档，速度一下子快了很多，小向又开始在上面叫了。
　　“啊……啊……啊……操死人了……啊……啊……啊……你怎么……这么能干啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……爽死了……啊……啊……”
　　李浩轩又调动了三档，更快了！速度可能达到一秒种两到三下左右。小向紧　紧的拉住绳子，为了不使自己全部坐到李浩轩的身上来。因为这种速度、深度和强度，她已经不能够接受了。
　　她大叫：“不行了，我要给顶死了！”急急忙忙地把床关掉了，　一下子瘫在李浩轩身上。穴里的淫水“哗哗”的流出……
　　“怎么不行了？”
　　“你是不是吃药了？”
　　“从来不吃药！你太小瞧我了！”
　　“要不我给你吹出来吧？”
　　“怎么了，不行了？不用吹，再来会儿就差不多了。我还想享受一下这张床呢！”
　　“要命啊！都遇到你这么能干的，不出两天就的被你们干死！”小向又上来了，“不要调最快那档，我受不了！我们作小姐的穴也是肉作的啊！”
　　于是帮李浩轩调到二档，不快不慢，正正好好。李浩轩也觉得已经玩到位了，完全享受起来。把什么共产主义、革命先烈、先进思想什么的全部抛到脑后，全部精力集中眼前的可人儿身上，小向在努力地用她的最　后一点力气使劲的夹住她身体里的那条大鸡巴！
　　终于，在床的连续动作下，在小向胡乱的叫喊声中，在瞄准了许久之后，一下子射出了精液……
　　李浩轩分明的感觉到鸡巴跳动了好几下，小向也在夹紧她的小穴。在李浩轩发出最后的吼声后，两个人都一下瘫倒在床上，以至于小向都没有把李浩轩的鸡巴从小穴里面拿出来，只是趴在李浩轩身上喘气，李浩轩也一把将她抱住。
　　“你们这床哪买的？我也买个回家用！”
　　“且！我也不知道，你买了回家，你老婆会用吗？”
　　“那我就雇你啊！”李浩轩亲亲她的脸蛋说。
　　“饶了我吧！别钱没有转到，让你玩死了！”小向笑着用舌头在李浩轩的乳头上舔了一下说，“你真的太厉害了，我作小姐三个月了，是第一次遇到你这样的，谁给你当老婆可遭罪了！”
　　“胡说，我的老婆让我操的舒服死了！”
　　“是舒服死了？还是操死了？”
　　“贫嘴啊！”李浩轩在她乳头上捏了一把，她咯咯的笑着闪躲。
　　“不过有你这么个情人还不错！偶尔爽爽，不用象老婆那样天天让你操！”
　　李浩轩和她调笑了一会儿，她说：“时间到了！”起身从床头柜里拿出条新的一次性内裤帮李浩轩穿上，“你是在这酒店住吗？”
　　“是啊！”
　　“那你是在走时和房间一起结帐还是在这就结了？”
　　“在这里结吧，我出差来，同行的是个女同志！”
　　“哦！我们这还有专为女士准备的节目！你不妨让她试试！”
　　“免了吧！我可不敢跟她说，她会功夫的！”
　　“真的啊？”
　　到前台结帐时李浩轩多给了小向一百元小费，让这丫头感激直说谢谢。
　　下午龙总又来车接李浩轩和卫秀清去龙隆公司参观，并把下一年的合同签了，晚上又是宴请，李浩轩卫秀清说什么也不喝了，龙总就说，不喝白的少喝点啤酒，李浩轩觉得喝点啤酒没什么，要是再坚持就是太不给面子了，就边聊边喝，一直到午夜十一点，结果在不知不觉当中，俩人又喝多了。
　　李浩轩昏昏沉沉的也不知道睡了多久，尿憋的难受，迷迷糊糊的起来，摸摸搜搜上厕所，到卫生间撒了尿后出来，扶着墙踉跄着摸到床边，拱了上去，刚躺下身边有人翻了个身把他搂主了，嘴里还嘟囔着：“我不喝了……我……”
　　李浩轩也是迷糊着接口道：“不喝了……不喝啊……”身边的人的手竟然伸到了李浩轩的双腿之间，“真他妈的大！操一下肯定爽！”
　　那个温柔的手在李浩轩鸡巴上没有轻重的捏着，李浩轩蒙蒙胧胧的感到很舒服，下意识的抱住那人，“小如……小如……”嘴里呼唤着小如的名字，鸡巴勃起了，把裤子顶起来。
　　那人稀里糊涂的就把手从他上完厕所没有拉上的裤链伸了进去，摸索了一会儿，就隔着衬裤握住鸡巴。
　　李浩轩主动的把裤子脱去说：“小如，我要操你！我们脱了衣服操！”把自己脱的精光，然后抱住那人就去亲。
　　脑海里全是小如的影子，身下的人也变成了小如，她闭着双眼回吻李浩轩，两条舌头互相勾动。
　　双手有力的把身下人的衣裤扒下，把头埋在女人的胸前舔食她的乳房，手在女人下体上扣弄。
　　一会儿女人的穴力就开始流着淫水，“好人，快点干我，我好想要……啊……”女人呻吟着，双腿搅动，李浩轩也冲动的不顾一切的压了上去，扶着鸡巴对准了一个洞就插进去。
　　“啊……啊……痛啊！”　　女人高声的叫了出来，李浩轩觉得本来用力向前挤的鸡鸡，忽然压力顿减，鸡巴插错了地方，操到女人的屁眼里。
　　女人凄厉的叫声把李浩轩惊醒了，这回是真醒了，“啪！”打开了床头灯，看到身下的女人却是卫秀清，她头发凌乱，满脸泪水，她也醒了。
　　“对不起！清姐，我以为在家！”李浩轩忙道歉抬身子要起来，但是卫秀清伸手抱住他的腰说：“进都进来了！出去也晚了！”
　　她扭扭头，让被子把脸上的泪水拭去，双腿紧紧夹住李浩轩的屁股。
　　李浩轩想：错就错着吧，她既然这么说，要是再坚持退出来，也太伤一个女士的面子了，况且是个漂亮的女士。
　　他就开始缓缓抽送起来，体验清姐她屁眼的温存。清姐似乎也已经融入了，不时主动的上下迎送，并娇喘连连的发出“啊……啊……好舒服……”
　　她自己加快了摇摆速度，李浩轩就更用力的顶出声音，鸡巴在清姐的屁眼里进出，并不时捏捏那对放荡摇晃的奶子。
　　慢慢清姐好像发狂似的前后摆动着她的臀部，呻吟的声音越来越高亢：“哦……干死我啊……快干死我……哦……”
　　李浩轩用力的顶插清姐紧紧的屁眼，直到清姐喘息着说：“你操死我了！操我前面吧！”
　　李浩轩才抽出了鸡巴，在她的引导下插进了她的穴里，她长长出了口气，“你是不是故意的！第一次干我就干我后面！”
　　李浩轩歉意的说：“我发誓！我真的睡迷糊了以为我是在家，我真的不是故意操你屁眼的！”
　　清姐点点头，“我隐隐约约听到你喊什么小如的，她是你的情妇吗？”
　　李浩轩一边舞动鸡巴在她穴里冲杀，一边点头。
　　“那……现在开始我算你什么？”
　　“你吗？如果愿意就是我的心肝，不愿意就还是我的助理！”
　　李浩轩对外给她的职称是董事长助理。
　　清姐双腿把他夹的更紧了说：“我要作你的贴身助理！作你一辈子的三陪、四陪！”
　　“好！清姐，我们起来洗洗重新玩过，好不好！在也不喝这么多酒了，身上都是酒味！”
　　“好！”
　　189。郎情妾意
　　床上，李浩轩和清姐都是一丝不挂的躺在一起，刚刚沐浴后的肉体泛着耀眼的光泽。
　　“清姐！你的皮肤真好，光滑的象缎子，这么有弹性！”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢！你的腿真结实！是不是跟练武有关系啊？”
　　“可能吧！”
　　“你的穴毛很浓唷！”
　　“哦……你的舌头……哦……你真会舔啊……”
　　“穴里好香啊！穴水都是甜的！”
　　“哦……讨厌，你就拿话来刺激我……哦……你的舌头……别老是舔我的那个……地方……受不了啊……哦……哦……”
　　“你的小阴蒂象个大米粒似的，真不错！”
　　“哦……哦……我从开始住监狱到现在……啊……好痒啊……是第一次和男人上床……哦……四五年没被男人操过了……哦……哦……也四五年没被舔了……啊……啊……你轻点……我……我……哦……受不了了……啊……啊……啊……雄哥……操我吧……让我解解馋……哦……哦……”
　　李浩轩看她欲火难耐的样子，就手扶鸡巴对准穴口，插了进去……
　　“啊……啊……啊……好有感觉啊……啊……啊……啊……嗯……哦……快点动……哦……啊……啊……啊……真好……”
　　“你这么久被操穴了，不想吗？给人按摩看到鸡巴不馋吗？”李浩轩抽动着鸡巴问。
　　“怎么不想？啊……在监狱里苦熬着，当时就想出了监狱就找个男人干我……哦……哦……哦……你的鸡巴使劲……哦……但是真的出来了……就想起年少时候被骗就格外恨男人……哦……哦……哦……在给人按摩的日子……看到……各样的鸡巴也馋……哦……哦……哦……但是……想到他们都是来找乐的……哦……使劲操我……哦……哦……就没了兴致……哦……平日全靠自慰打发寂寞……哦……哦……啊……”
　　“好可怜啊！清姐，以后你不用自摸了！有兴致就找我！”
　　“嗯……好……啊……啊……啊……啊……过瘾……雄哥……你在啊……快点……哦……哦……使劲操……啊……啊……我抗操着呢……啊……啊……啊……操不坏……哦……哦……哦……哦……”
　　李浩轩扛起她的双腿，跪在她的下体处，大鸡巴直进直出，快速的顶插……
　　通过清姐的表情可以看出，对李浩轩这种做爱方式非常满意，在李浩轩操到她的嫩穴深处时，她连声音都变了调，只是面色潮红、睁着大眼，张着嘴连连喘息，“使劲！使劲！再使劲！”
　　于是，李浩轩一边使劲地搂着清姐结实的双腿，一边将硕大的鸡巴一操到底。
　　“哎唷……亲哥哥……你真……哼……真厉害……操得我的心肝……喔喔喔……心肝都被你……被你操碎了……好舒服……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……哼……雄哥……你操吧……哎呀……操死了才好……哎唷……太重了……大鸡巴要操死我了……就让你操死吧……”
　　她歇斯低里的浪叫着，娇躯不停的颤抖着。
　　突地，“啊……雄哥……我受不了……要丢精了……舒服舒服……好舒服……啊……啊……啊……啊……”
　　她舒畅得几乎眩晕了过去，全身瘫痪在床上，?”
　　第 96 部分阅读
　　她歇斯低里的浪叫着，娇躯不停的颤抖着。
　　突地，“啊……雄哥……我受不了……要丢精了……舒服舒服……好舒服……啊……啊……啊……啊……”
　　她舒畅得几乎眩晕了过去，全身瘫痪在床上，只是娇躯还颤抖着，樱桃似的小嘴张开着，脸上显出了一种极为满足的微笑。
　　李浩轩但感大龟头，被一阵暖流冲击着，他感到极为舒服，知道清姐丢精了，才停止的动作。
　　过去很久，她才悠悠的转醒过来。
　　一醒过来，见李浩轩凝视着她，她害羞得闭上眼睛，却把香唇送到李浩轩的唇边，并把香舌送进他的嘴里，让李浩轩尽情地吮吸着。
　　好半天才结束了热吻，“刚才我是不是很淫荡啊？”清姐有些羞涩的问。
　　李浩轩点点头说：“你是憋了太久了！这很正常，在床上作荡妇不丢人！”
　　“我竟然和自己的老板上床！”清姐叹了口气。
　　“你到现在还把我当成是你的老板吗？”
　　“你还是我的情哥哥！”
　　“这还差不多！”
　　“我的穴有没有那些小姐的好啊？”
　　“干吗跟她们比？”
　　“我看到你上午去洗桑拿了！男人洗桑拿有不找小姐的吗？况且你这么好色！”
　　“你真的看到了啊？那也不能怪我啊，早晨醒来你就睡在我身边，你是我的属下，我不直到你咋想的，看到你健壮的身体又不敢碰，只好……”
　　“还赖我了！都是那个什么龙总的，把我俩放一个床上了，实际我早就醒了，但是不敢动，怕把你吵醒了怪臊人的，但是你不知道，你早晨的时候，鸡巴勃起把裤子顶的老高，就在我眼前，你说我那么久没被男人弄过了，这诱惑让我多难过啊！”
　　“是啊！哎……”
　　“看到你去找小姐泄火，我自尊心好受打击啊！你就是来火了，把我强奸了我都不会生气，但是看你根本没把我放在眼里，在咋的我觉得自己长的不丑啊！咋就提不起你的兴趣呢？”
　　“你误会了！你是练武的，我打不过你，我还敢强奸你？别没强奸成，在让你把我的鸡巴给废了！”
　　“咯咯……一个在强悍的女人在自己喜欢的男人面前也是软弱的！”
　　“我咋知道你喜欢不喜欢我啊！”
　　“你不是自以为了解女人吗？”
　　“可是我不了解你啊！”
　　“你的意思我不是女人啊？”
　　“哎呀！别捏！你的劲很大的，别真捏坏了！”
　　“我怎会舍得啊！好不容易得到这么个宝贝，再说了，我要捏坏了，你的那些女人还不把我给吃啦？”
　　“她们哪打得过你唷！”
　　“好虎架不住群狼啊！”
　　李浩轩嘿嘿的笑着，鸡巴又开始用力，清姐说：“你把我腿放下吧，这么举着我很累的！”
　　“你是练武的还累什么？”
　　“练武的也是肉作的啊！又不是钢腿！”
　　“那你转过去，让我从后面操你！”
　　“行！不过要操我屁眼的时候，告诉我一声，让我有个心理准备！”
　　“好嘞！”
　　清姐跪在床上，把白白的结实的屁股翘起来，迎接李浩轩鸡巴的插入。
　　“哦！进来了！好充实！啊……啊……啊……美死我了……加重一点……好……”
　　“清姐，你的穴真不错，还会咬人唷！”
　　“哦……我要……哦……哦……咬你的大鸡巴……哦……”
　　“姑娘长的好好好；波大洞小妙妙妙；看见鸡巴笑笑笑；插进嘴里翘翘翘；躺在床上要要要；干到高潮叫叫叫叫。”
　　“讨厌！哦……好哥哥……使劲操我……啊……哦……啊……啊……你顶到我花心了……嗯……啊……啊……我要不行啦……啊……啊……”
　　“清姐，我的宝贝，你的水好多，哦……操！喜欢我这么操你吗？”
　　“哦……喜欢……哦……哦……哦……雄哥……哦……让我……让我到上面吧……啊……啊……”
　　李浩轩抱紧清姐翻了一个身，把清姐翻到了上面。清姐先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在李浩轩的身上，用纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似的大鸡巴。“卜滋”，随着清姐的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中。
　　“哦！……好充实！……”
　　清姐肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。
　　清姐款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……啊……雄哥！……清姐好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……”
　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对坚挺丰满的乳房上下晃荡着，晃得李浩轩神魂颠倒，伸出双手握住清姐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　清姐愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了！……清姐一切给你了！……喔！……喔！……小穴美死了！”
　　香汗淋淋的清姐拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。
　　李浩轩也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。李浩轩用力往上挺迎合清姐的狂操，当她向下套时李浩轩将大鸡巴往上顶，这怎不叫清姐死去活来呢？
　　李浩轩与清姐真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
　　足足这样套弄了几百下，清姐娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……我……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”清姐颤抖了几下娇躯伏在李浩轩的身上，一动不动，娇喘如牛，一股阴精狂泄而出。
　　李浩轩又来了一个大翻身，再次将清姐压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而她也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。
　　李浩轩九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使清姐暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……小穴受不了……哦……你好神勇，嗯！……”
　　几十次抽插后，清姐已颤声浪哼不已。“……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……”
　　李浩轩按她的要求，更用力的抽操着。
　　“哦……清姐！操你的感觉真好！”
　　“啊……让你操死了……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“清姐，我要操你屁眼！”
　　“好的，我给你……等一下，我给你摆个姿势！”只见清姐收拢双腿，紧紧贴在自己的胸口上，双脚过头顶在脑袋后面交叉，双手挽住腿弯，使阴户向上挺起，美丽的菊花蕾在微微的颤抖，上面挂着穴里流出的淫水。“来吧！”
　　李浩轩看清姐的玉体柔韧性这么好，摆出的姿势这么诱人，激动的把大鸡巴顶到清姐的屁眼上，伸手在她穴里掏了些浪水抹在龟头上，轻轻的向菊门里进发……
　　“雄哥，使劲操吧！我没有关系！哦……哦……你的大龟头进来了……哦……对……在用力……啊……啊……全进来了……真好……哦……好胀啊……哦……哦……操到我肚子里了……哦……啊……”
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，清姐骚浪十足的狂喊……
　　李浩轩揉搓着她的奶子，压在她身上，吻住了她厚厚的嘴唇，每抽动一下，就让清姐销魂的喊叫一声。
　　鸡巴在直肠里抽动，挤压着穴心的子宫口，让清姐舒服的浑身乱颤，操了一会儿，李浩轩怕清姐这样太辛苦，就说：“清姐，我们换个姿势吧！”
　　“不用怜惜我，我受得了！”清姐这么说着，但是身体保持姿势不变，翻了个身，变成趴在床上。
　　李浩轩拿过枕头垫在清姐的小腹下面，把整个人俯在她雪白的美背上，李浩轩顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。
　　清姐纵情淫荡地双手抓住床头，屁股左右扭摆。李浩轩用左手伸前捏揉着清姐身下结实的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合。
　　成熟美艳的清姐品尝狗交式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在翘臀后面顶得清姐的屁眼阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”的操插声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服！……爽死我了！……会操穴的亲……亲哥哥！……亲老公……我被你操得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”她欢悦无比急促娇喘着：“亲哥哥！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……我又要泄了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　李浩轩听到她的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将清姐的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，屁眼嫩细的肉儿随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。
　　清姐小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，屁眼的收缩吸吮着鸡巴，竟然和妈妈差不多，李浩轩再也坚持不住了。
　　“清姐，我要射了！”于是快速地抽送着，清姐也拼命抬挺翘臀迎合李浩轩最后的冲刺。
　　终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了屁眼，清姐的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……太爽了！……”她如痴如醉的喘息着俯在床上，李浩轩也倒在她的美背上，拉上被子，俩人满足地相拥酣睡过去。
　　两人一觉睡到了中午，醒来时相视一笑，清姐在李浩轩唇上吻了一下说：“雄哥，起床了，今天还得往回赶啊！”
　　“哦，宝贝儿，在操一下！”
　　“不要了，我都吃饱了！听话，起床了！”清姐好大的劲啊，竟然把李浩轩抱了起来，真是可笑啊，一个一米六六的女人抱着一个一米八二的男人进了卫生间。
　　在卫生间嬉闹着洗了澡，下楼吃了饭，去结房钱，总台告诉他们龙隆会负责买单。
　　俩人看看天色不早了，还是由清姐开车上了路。
　　车上李浩轩对清姐动手动脚，清姐娇嗔的打着他的手，“别闹，我开车呢！”
　　行出去三个多小时，有一段高速在维修，就下了高速绕道而行，车要穿过一个小镇子。
　　看到路边有卖水果的，李浩轩说：“停一下，我去买几个苹果！”清姐把车子停在路边，李浩轩下了车走到水果摊前问价，挑选苹果。
　　称好了苹果，看荔枝不错，又买的点荔枝，付了款刚要走，就看到五六了人围住一个叫化子似的老汉在推搡着，嘴里还骂咧咧的，老汉一个劲说好话。
　　突然老汉被推倒在地，有人在用脚踢打老汉，周围的人没有敢上前制止的，李浩轩实在看不过眼了，就问卖水果的小贩：“这是咋回事？”
　　“小哥，你是外地的吧，别多管闲事，这几个人惹不起啊！你快走吧！”
　　李浩轩看了小贩一眼说：“你咋一点同情心没有啊！”放下水果就冲了过去，“住手！这么多人打一个老头，丢人不？”
　　“唷！磕瓜子磕出个臭虫来！你算什么东西？”为首的是个额头上有刀疤的人。
　　“你们不要这么欺负人好不好，他这么大岁数了，怎经得起这么打啊！”
　　“妈的！滚！”一个冲上来当胸就给李浩轩一拳，眼见拳头就到李浩轩的胸上，身后伸出一支手接住了拳头，轻轻一抖，那人就跌了出去。
　　清姐从李浩轩身后转出来，冷冷的看着着几个人。
　　“他妈的臭婊子，敢打我的人！”刀疤脸一挥手，“干她！”
　　清姐说：“雄哥，你回车上等我！”李浩轩担心的说：“他们六个人啊，你当心！”
　　刀疤脸的人已经冲了上来，李浩轩闪过一边，蹲下去扶老汉。就这么一瞬间的功夫，场面就发生了变化。
　　在李浩轩去扶老汉的时候，耳边就听到：“哎唷！”“妈呀！”的叫声，当老汉被李浩轩扶起来的时候，包括刀疤脸在内的六个人已经躺在地上，哀嚎着打滚。
　　清姐说：“靠，我最讨厌人骂我婊子！你嫖过我吗？凭什么骂我婊子！”走到刀疤脸面前，用脚踩住刀疤脸的脑袋说，“别在我面前装老大！老大也他妈的是女人裤裆里钻出来的！”冲刀疤脸吐了口唾液，回转身和李浩轩一起扶着满脸是血的老汉向车上走去。
　　上了车，清姐说：“雄哥，你开吧！哎唷！”
　　“怎么了，伤着了！”李浩轩关心的问。
　　“好久没出手了，有点生，有两个动作没有作到位，反把自己的脚脖子崴了！”
　　“我看看要不要紧！”
　　“没事！快开车吧，别他叫人来，我可应付不了！”
　　车开起来后，清姐问老汉的家在哪里，要不要上医院，老汉坚持不去医院，并指引他的家，对李浩轩和清姐千恩万谢。
　　到了老汉的家，扶着老汉下车，这是一个简陋得不能再简陋的简易房，刚一进院子就从屋里迎出两个一摸一样的女人，“爸，你怎么了？”
　　“两位大姐，别急，你爸没事！”
　　“女儿啊！进屋说吧！”
　　这哪里是人住的地方啊，李浩轩皱着眉头，一边看清姐和老汉的女儿们给老汉包扎，一边听老汉讲述事情的原委。
　　老汉叫向无为，今年五十二岁，他的一对孪生女儿，分别叫向玫、向沁，今年二十四岁，是这个小镇上最漂亮的姑娘。
　　三年前大女儿向玫嫁给了当地的一个商人，一直没有生育，今年五月份被那个商人撵出家门，又要强娶他的二女儿向沁，老汉不答应，那个商人就找些流氓三天两头的找老汉麻烦，并扬言如果向老汉再不答应，就把这姊妹花卖到南方去作鸡。
　　清姐抬头看着李浩轩说：“雄哥，你帮帮他们吧！”
　　李浩轩点点头，问：“老人家，你们愿意跟我们走吗？离开这里！”
　　老汉说：“这位小哥，我们到不留恋这里，但是我们会拖累你和这位姑娘的！”
　　李浩轩私下看了看说：“看你家也没有什么可收拾的，愿意就跟我走吧！马上就走！”
　　于是向老汉一家就上了李浩轩的车，李浩轩开车，清姐坐在副驾驶的位子上，“让我看看你的脚！”
　　“不用了！没事！”
　　“我看看！”
　　清姐把受伤的右脚抬起放再在座位上，李浩轩把她的脚拿过来，脱去鞋子看到脚踝肿了，李浩轩用手轻轻的揉抚说：“肿这么厉害！”回头问，“附近有药店吗？”
　　向玫说：“前面不远有个药房！”
　　李浩轩买来了红花油，车子开动后，一手执着方向盘，一手用药水给清姐揉搓脚踝。向玫看到李浩轩很不方便就说：“我来吧！”又补充了一句，“我学过几天护士！”
　　他们到家的时候是下半夜三点多了，把大姐也吵醒了，李浩轩吩咐给先让向老汉一家先住下，然后在大姐的疑惑目光中把清姐领到自己的卧室。
　　李浩轩把向老汉安排到田静的那个工厂作门卫，而向玫、向沁文化程度都不高，就在那个厂子打工，爷仨就住在厂子的宿舍里。
　　李浩轩和清姐从南京回来后关系就不一般了，集团的人也能看出来，上上下下对卫秀清自然不敢小瞧。
　　12月30日晚上公司开舞会，明天开始放元旦假。
　　来参加舞会的大多是总公司和本是下属的公司工厂的一些中层以上及一些做文秘的职员。
　　李浩轩不会跳舞，就坐在一个角落里看大家开心，由于他是老总，也没有哪个女职员敢主动来找他跳舞，但是大多人的心里都渴望老板来请自己，那多有面子啊。小方和汤唯分别来请他，他委婉的拒绝了，让两个女孩很不高兴。
　　坐在这里就一杯接一杯的喝茶水，可能茶水喝多了，尿急，李浩轩就站起来去卫生间。
　　190。主动奉献的女职员
　　李浩轩撒着尿正在舒畅时，王副总的秘书小桃探头进来，刚好看到李浩轩还没收进去的肉棒。她哇的一声：“对不起！”退了出去。
　　“你上男洗手间干什么？”
　　“不好意思，少爷，女洗手间坏了两个位子，另一个有人了！”小桃依在门上说。
　　“什么时候的事？没找段主任吗？”
　　“今天中午坏的，还没来得及休！”小桃说，“少爷……你的家伙真不小啊！难怪有那么多的风流事。”
　　看她刚才看李浩轩鸡巴的神态，就知道也是个荡妇。李浩轩问：“大吗？要不要试试？”
　　“好啊！”在这些女人眼里，能被老总操一下是无上的光荣，二十八岁的已经结婚两年的小桃马上进来将门关好。
　　主动勾住李浩轩的脖子亲吻起来，李浩轩的舌头立刻就伸进她的嘴内挑逗她的香舌，双手也大胆的完全伸入短裤内，大力的搓揉两片细致的臀肉……
　　小桃被吻的春心荡漾，不停的在李浩轩身上蠕动，香舌也配合的跟李浩轩缠绵起来，胸前两团软肉磨的李浩轩心痒难耐……。
　　吻了一阵之后，他们稍微分开一点，但李浩轩手上还是摸着她的小屁股，她脸红红的趴在李浩轩胸前喘气，李浩轩低声问她：“小骚货，穿丁字裤ㄚ……”
　　哇！好家伙，果然是一条两边都是细带子的淡紫色丁字裤，前面没有任何花纹，而是完全透明的薄纱，而且小小的没办法完全覆盖住她的阴毛裤头还露出一小片呢，而再下面一点的阴唇也清清楚楚的显现出来，还隐约看见小穴已泛滥成灾，淫光闪闪……
　　“人家天天穿这个，就是希望有一天少爷能发现我啊，操我时候方便啊！”小桃淫荡的说。
　　李浩轩兴奋的说：“你真骚，穿着这种内裤是想让我来操你？湿答答了耶……”说完李浩轩就蹲在地上隔着内裤舔上她的阴唇，鼻子则顶在她的花丛里闻着阵阵的芳香。
　　小桃整个身体颤了一下，双手抓着李浩轩的头说：“哎哟！你怎么舔那里唷……从来没有人舔过那里……啊……好刺激喔……好痒喔……不要、不要啦……”
　　小桃嘴里说不要可手却一直按着李浩轩的头，阴户也一直往上抬，双脚也自动开的更开还把一只脚跨在李浩轩肩上……
　　“还有更刺激的！”李浩轩说完把她的丁字裤拨到一边，贴着肉的舔着可爱的小花瓣，然后找到早已挺起的小肉芽，不停用舌头在肉芽上划圈。
　　这时小桃低声说：“不行啦……喔……好刺激喔……我不行了啦……你好坏喔……要到了啦……啊……”接着小桃身体一抖，双手大力的抱着李浩轩的头，阴户一股阴精狂泄。
　　这骚货还真容易高潮，喷的李浩轩满嘴满脸都是，李浩轩站起来对小桃说：“哇……你喷的还真多，快帮我舔乾净！”
　　小桃于是放荡的双手环着李浩轩的脖子，轻轻的亲着李浩轩的唇把李浩轩嘴上的淫水都吸掉，接着用小舌头把李浩轩脸上剩余的淫水都舔乾净，舔完后，李浩轩问她：“好吃吗？舒服吗？”
　　小桃脸红的说：“讨厌……叫人家吃自己的东西，人家从没吃过……少爷……你的舌头好厉害喔……我从来没被舔过那里，原来这么舒服……”
　　也不知道她说的是真是假，然后躲在李浩轩胸口，李浩轩一边搓着她的屁股，一边说：“这样就舒服呀，那等下你不就会爽死掉！”
　　她一听，疑惑的看着李浩轩：“等一下？什么等一下啊？”
　　李浩轩奸笑了两声把她身体转成背向自己，趴在门板上，将她的丁字裤扯下一脚，然后将自己的裤子连内裤一起脱掉，露出已经蓄势待发的大鸡巴顶在她的阴唇上，然后在她耳边轻声说：“现在才是重头戏呢！”
　　小桃然知道李浩轩要干什么，假意推脱说：“不行啦，我们进来太久了啦，要赶快出去啦，要不然被发现就完了。”
　　虽然嘴里这么说但屁股还是缓缓的摇着，用她的阴唇摩擦着李浩轩的龟头，李浩轩不理会她的话，虽然李浩轩也很怕有人突然进来，但眼前的美肉比较重要，箭都已经在弦上了，岂有不发的道理，于是李浩轩将龟头沾了沾她的淫水缓缓的挤进她已湿淋淋的小穴里。
　　当龟头刚挤进穴口时，小桃张大嘴巴惊呼：“啊……好大喔……慢点……太大了会痛……”于是李浩轩放慢速度，先抽出一点再进去，这样来回几次终于完全插到底了，但还有一小截露在外面。
　　“喔……好爽喔……又暖又湿还很紧！”李浩轩没有立刻抽送，小声问她：“还会痛吗？”
　　小桃：“嗯……不了……但是很胀……你的好大喔……”
　　李浩轩一边缓缓的抽动一边问说：“很大吗？喜欢吗？你老公很小吗？”
　　小桃习惯了李浩轩的粗大，渐渐有了美感，一边轻声的呻吟一边回答李浩轩：“没你的大，你的又粗又大！”
　　李浩轩一听大为得意，心想：哈哈，我的鸡巴自认打遍天下无敌手，用过的都说赞呢！你那个软脚虾老公怎么比的上我呢！李浩轩得意的想着，跨下的肉棒渐渐的加快速度和力道，把郁小桃的哀哀叫：“啊…啊…。然……好舒服喔……怎么会这么舒服唷……啊……啊……原来大得真的比较好……啊……”
　　李浩轩看着小桃因为弯着腰弓起的背，心想：上半身还没玩，于是李浩轩双手伸到她胸前的奶子上大力的搓揉起来，哇……还真不赖，饱满又柔软，于是李浩轩把刚刚她身上一直没脱的T桖往上拉到奶子上方，从背后解开她淡紫色的胸罩，两粒奶子就这样暴露在空气中，因为小桃是弯着腰的，所以两粒奶子就显得更大了，李浩轩一手握着一粒大奶，一边加快速度，还把剩下的一小截完全插进去了，似乎突破了第二层，顶入了她的子宫颈，一边对她说：“小桃，你的奶子也不小啊，有C吧，你一定是常被你老公摸才会这么大吧！你这么骚，你老公一定常常操你吧！”
　　小桃感到李浩轩更深入了马上叫出声：“啊……谁说的……人家才Ｂ而已……啊……好深喔……怎么你刚刚没完全插进来啊……我……。第一次…被…插的这么…深…。喔……我不行了……喔……要到了……啊……”话一说完小桃就高潮了，身体不停的抖，阵阵淫水狂喷，喷的李浩轩阴毛和小腹都湿了，心想这骚货的淫水还真多……
　　李浩轩停下动作让小桃喘口气，小桃一边喘着气一边回过头对李浩轩说：“好舒服喔，然……你好棒喔，我跟我老公做的时候最多才一次，你刚刚已经让我泄了两次耶，而且我们都很久才做一次，因为他太忙了，一个月才干两三次。”
　　李浩轩笑说：“嘿嘿，这样就满足啦，我可还没结束……”
　　说完就抽出鸡巴，把小桃转成正面先从腿弯处抬起她的左脚，把鸡巴狠狠的一插到底，然后再把她的右脚依样从腿弯处抬起来，然后双手捧着她的屁股，抱着她快速的干着她的小穴……
　　小桃没试过这样干，说：“啊……你要干嘛……啊…啊…啊…。啊”这个姿势完全由李浩轩主动，小桃只有挨操的份，被李浩轩操到说不出话来，只能’啊、啊”的哼着。
　　接着李浩轩马上风驰电击的猛干起来，因为时间有限，小桃也忍不住的叫出声：“啊……啊……好快喔……好爽喔……不行了又要泄了……啊……你好猛喔……。啊……啊……啊……”
　　小桃第三次高潮又到了，这次小穴收缩的比前两次都还要激烈，一缩一缩的咬着李浩轩的鸡巴，终于李浩轩也快忍不住了，“小桃……要射了……我要射了，要射在哪里？”
　　小桃：“别射在里面，我今天是危险期！”
　　“那射在你嘴里好了！”不等她回答李浩轩就将她放下来，将湿淋淋的鸡巴插进她的小嘴，双手抱着她的头抽送起来，小桃也乖巧的吸吮着李浩轩的鸡巴，小巧的舌头还绕着李浩轩的龟头舔，乖乖！没想到小桃的口技也不错，下次要叫她好好的含一含，不到几秒李浩轩将一股浓精射到小桃的嘴里，因为量太多了，怕会溢出来弄脏衣服，小桃只好乖乖的吞进喉咙里，然后还不停的吸，把李浩轩的精华都吸的一滴不剩。
　　“喔……真是太爽了！小骚货，你的小嘴真不错！”
　　小桃用嘴将李浩轩鸡巴清理乾净，然后抬头看着李浩轩说：“你的……鸡巴真的好大喔……我还含不到一半……”
　　李浩轩将小桃拉起来亲了她一下说：“小亲亲，这次先这样，下次再给你更爽的！”
　　听到还有下次，小桃欣喜的打了李浩轩一下说：“讨厌！好色的老板！”
　　他们赶快整理了一下衣服出去，
　　在外面碰到企划部的阿信，她用暧昧的眼神看着李浩轩与小桃说：“生小孩喔！上个厕所上那么久？”
　　李浩轩尴尬的边离开边说：“没有啦！肚子不舒服。”
　　李浩轩急速的离开时，阿信对小桃说：“你个骚货，叫了太大声了。还好没人来！”
　　过了一会儿就开始有人退场了，小桃的姐姐30岁的企划部新任部长大桃直接坐在李浩轩身边，李浩轩和她打招呼，这时阿信端一杯咖啡过来放着，然后笑着说：“情圣少爷！喝杯咖啡提提神吧！不然太累了，有人会心疼的。”说完就摇着屁股离开。
　　大桃一看，哈哈大笑的对李浩轩说：“少爷啊，你惨了！谁叫你刚才在厕所将我妹妹干的那么爽，而害阿信在外面听的要死。别说她要，我也要试试。小桃说你好棒，这辈子她没那么爽过。真的吗？”
　　李浩轩正支支吾吾的不晓得怎么回答时，小桃刚好过来帮李浩轩说：“别欺负少爷了！不然待会你们被他干的爽死了，不要喊救命喔！”说完就到那边与阿信笑闹着。
　　这时大桃又说：“少爷，反正你也不会跳舞，我们去唱歌吧！”
　　李浩轩想想说：“你们可不许大嘴巴到处乱讲的！”
　　“放心吧！我们还没傻到那个份上！”四个人就偷偷溜出了公司，高高兴兴的唱歌去。
　　大桃长发，戴着近视镜，才思敏捷，在公司作了五年，为企划部立下了汗马功劳，李浩轩上任后，原来的企划部部长跳槽后，才把她提上来，自然对李浩轩时分感谢，成为李浩轩的心腹干将。丈夫是个军人，始终让她随军，她都没有答应，夫妻俩闹得很不愉快。
　　小桃，在副总秘书这个位置上干了三年了，总想挪挪地方。
　　阿信，是小桃的同学，是大桃引进公司的，在公司干了快三年了。
　　她们三个在公司的关系最好，阿信是三个人中最漂亮的一个，长的很象歌星祖海。
　　四个人在中玉酒店开了个房间，边唱边喝酒。
　　小桃喝到躺在李浩轩怀里，李浩轩的手当然就不安分的挑逗她。这时阿信正与大桃在合唱，小桃就趁机拉李浩轩进卫生间。
　　“你是不是有厕所操穴瘾啊？”李浩轩调笑她。然后与她热烈的亲吻起来。接着李浩轩拉下她的内裤，蹲下来舔她的浪穴。经过李浩轩的舔、吸、插、小桃爽死了。
　　“哥……好舒服喔……喔……。人家要飞上天了……喔……喔……受不了……我出了……喔……喔……”
　　才舔几下，小桃就高潮了。李浩轩回头一看，哇！门没关好，被看光了。
　　这时外面的情景更让李浩轩吓一跳。大桃将阿信压着，两人也热吻着。只见大桃白净净的屁股对着李浩轩摇摆着。
　　李浩轩忍不住了，走出卫生间，抱住大桃的肥臀抚摸起来。接着李浩轩也将她的内裤拉下来，掏出鸡巴，用力的插进她那淫水泛滥的淫穴里。
　　“喔！……好大……好粗……少爷……用力点……里面痒死了……喔……喔……”大桃呻吟着。
　　李浩轩挺起鸡巴狠狠的抽插。而大桃亦配合着李浩轩努力的摇摆。
　　“啊……啊……轻一点……啊……哦……好舒服哦……天啊……唉哟……真好……啊呀……轻……哦……好好……我……啊……来了……来了……”
　　她淫水不断的喷出，阴道阵阵紧缩，浑身颤抖不停，达到了高潮。
　　“好深……好深……操死人了……好……啊……啊……“
　　她越来越声音越高，回荡在房间当中，也不理是不是会传音到外面，只管舒服的浪叫。
　　“啊……少爷……我的老公……插妹妹……妹妹好……舒服……好……爽……啊……啊……我又……完了……啊……啊……”
　　她不晓得是泄了第几次，“噗！噗！”的浪水又冲出穴来，李浩轩的下身也被她喷得一片狼籍，鸡巴插在穴里头，觉得越包越紧，鸡巴深插的时候，下腹被肥白的屁股反弹得非常舒服，于是更努力的插进抽出，两手按住肥臀，腰杆直送，刺得大桃又是“老公、亲哥”的满口胡乱叫春。
　　这时李浩轩看到仍压在下面的阿信，看到她的美唇，李浩轩毫不犹疑地亲下去了。这时李浩轩鸡巴插着大桃的肥穴，嘴巴却与阿信热吻着，真是好爽啊！
　　忽然李浩轩发觉龟头暴胀，每一抽插穴肉滑过龟头的感觉都十分受用，知道来到射精的关头，急忙拨翻开大桃的屁股，让鸡巴插的更深，又送了几十下之后，终于忍受不住，赶快抵紧花心，叫道：“大桃……要射了……射了……”
　　一下子精液全喷进大桃子宫之中，大桃承受了热烫的阳精，美得直哆嗦，“啊……！”的一声长叫，忍不住跟着又泄了一次。
　　李浩轩无力的趴到大桃背上，但嘴巴仍亲着阿信。三人满身大汗，酣畅无比，都不停的喘气。过了好一会儿，才坐起身来。
　　“少爷哥哥，你弄得我好舒服，你舒服吗？”
　　这时小桃也从卫生间出来了，她对着大桃说：“姐！怎样？不错吧！”
　　这时大桃接到家里的电话，有事先离开。
　　这时就剩李浩轩与小桃阿信三人，小桃说：“少爷，到我家去吧！这里包房过夜被人看到，对你不好！”
　　“你老公呢？”
　　“他去北京了！”
　　于是李浩轩开车带着小桃、阿信到了小桃的家。
　　“你们俩坐啊！我去煮点粥！”
　　客厅里就剩李浩轩和阿信，看着阿信那美丽的脸孔，李浩轩忍不住又与她热吻起来了。
　　当然李浩轩的双手亦不安分的抚摸她的全身。突然阿信推开李浩轩，喘息着说“少爷……我……我要……”
　　接着就拉李浩轩进了卧室。
　　一上床李浩轩便放胆的解开她的腰带，褪下牛仔裤，看见阿信内里是一件小巧的淡蓝三角裤，丝质的布面有着明显的湿渍，李浩轩用食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早泛滥成灾。
　　李浩轩嘴上没停止对双乳的吸吮舔弄，两手从容的解除自己身上的衣物，剥了精光，再除掉阿信仅存的那条小内裤，两人便赤裸裸的相拥在一起。
　　阿信鼻中嗅着男人的体味，身上的要害已经全部落入男人的掌握，只有无助的发着呓语：“唔……嗯……啊呀……”
　　李浩轩接着抬高她的腿，用力的将鸡巴插进去。
　　“好痛啊！一点也不心疼我，好痛啊……”阿信紧皱着眉头，惊呼了一下。
　　李浩轩很抱歉，“对不起……我怎么会不疼你，真的，马上就好了，小亲亲。”
　　“谁是你亲亲，你就只会欺负我。”
　　李浩轩听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，阿信自动的用小舌回应李浩轩，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。
　　不知道甚么时候开始，大鸡巴慢慢地在轻轻抽送，阿信已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。
　　“哥哥……哦……哦……”
　　李浩轩逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。
　　“哎呀……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……这下子……又顶到心……里去了……啊……啊……哥啊……”
　　又插几下，李浩轩再也无法温柔下去，运起大鸡巴，狠抽猛插起来，回回尽底。阿信被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大鸡巴的进攻，花心猛抖，终于被推上了最高峰。
　　“啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了……哥……哥啊……抱紧妹……妹……啊……好……好美啊……啊……啊……”
　　李浩轩从龟头顶端感觉阿信小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。她跟她老公从没高潮过，真可怜！
　　李浩轩停下动作，鸡巴仍然继续泡在小穴里头，轻咬吻着阿信的耳垂，问：“姐姐，美不美啊？”
　　阿信全身乏力，勉强伸臂环抱着李浩轩，却回答不出声音来了。
　　李浩轩让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，鸡巴又抽插起来。这回阿信要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶，“少爷……慢……点儿……”
　　小穴毕竟还有一点儿痛，李浩轩就时快时慢的调整着速度，双手也到处抚弄来转移阿信痛楚的注意力。阿信渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中“嗯……哼……”呻吟着。
　　“哦……哦……深点儿……啊……好哥哥……”
　　李浩轩知到她这时候要的是什么，猛的大起大落，鸡巴毫不留情的进出。
　　阿信不自主的收缩起小穴，她的小穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，大龟头传来酸麻的警告讯号，李浩轩已经顾不得持久逞强了，鸡巴忽然暴涨，来到了紧要的关口。
　　阿信不知道李浩轩已经快要完蛋了，只觉得穴儿中的鸡巴像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎干脆把穴心插穿，口中浪哼起来：“好哥……真舒服……你……插死妹……啊……算了……啊……哦……我……又来了……啊……哦……又要飞……了……哦……”
　　这叫声更要了李浩轩的命，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进阿信的身体深处。阿信被这阳精一烫一冲，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷洒出，同时到达高潮，精水流满了床。
　　今天之所以操穴的时间都不是很长，这次操阿信是最长的才半个小时，李浩轩知道是因为和属下的职员偷情的刺激所致。
　　俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。
　　阿信第一次的外遇，将芳心娇躯都给了李浩轩，更是不愿离开李浩轩厚实的怀抱。许久许久，他们才又分开来。这时刚好小桃也煮好饭了，三人非常恩爱的用餐了。吃饱后李浩轩把阿信送回了家，自己也回家了
　　回家睡了一个好觉，隔天是假日，所以李浩轩睡得比较久，醒来已是中午了。吃了点东西，正坐在客厅看报纸时，大桃来电。
　　两人就在电话里打情骂俏起来。她说她昨天才被李浩轩 ”
　　第 97 部分阅读
　　两人就在电话里打情骂俏起来。她说她昨天才被李浩轩操一次，不是很过瘾，但是还很满意，因为李浩轩太厉害了，把她插了两次高潮。要不是今天她家里有事，她一定会找李浩轩出去玩的。李浩轩问她现在在干嘛？她说在房间等她妈妈，待回要与她妈妈出去。两人聊着聊着，李浩轩回到自己的卧室，竟然和大桃电交起来。
　　“大桃！我现在要亲你了。从嘴巴，慢慢的亲到你们的大胸部，接着分开你们的双腿，让我好好的舔你们的美穴……”李浩轩用言语挑逗她。
　　“喔……少爷……舔我……用力一点……。舔深一点……嗯……嗯……我好舒服啊……”
　　“大桃！爽不爽！将腿分开点……我来操你……。插你……干死你……好不好……”
　　“少爷……亲哥哥……我要……我要你来操我……。快来干死我啦！”
　　“你将手指头插进去……假装我在插你……快……快……”
　　“亲哥哥……我早就插进去了……喔……喔……好爽啊……大鸡巴哥哥……快来操我……喔喔……我出来了……我高潮了……嗯……嗯……嗯……”
　　大桃没两下就高潮了，接着她马上说：“少爷……谢谢你……我妈来了……晚一点再找你……白白！”
　　哇！死女人，自己好了不管李浩轩了，李浩轩硬梆梆的鸡巴怎么办？正在烦恼时，小桃也来电说她自己一个人在家好寂寞，想要李浩轩去陪她。
　　李浩轩当然没问题咯，用最快的速度冲去小桃家了。
　　一进小桃家，李浩轩当然是不放弃鸡巴的福利，半拉半推的把小桃带进卧室，好好的来上一炮。
　　一上床小桃就主动压在李浩轩身上，捧着李浩轩的脸亲嘴，香舌吐出津液要李浩轩把她全吃掉，李浩轩把她的口红舔得歪七扭八的好过瘾。
　　小桃拉开李浩轩的领带跟胸扣，手就抚着李浩轩胸膛，挑逗地看着李浩轩的眼睛说∶“少爷，你好强壮！见了面就拉人家进来，是不是在想操我的穴啊？”
　　“好姐姐，我是想你啊！不信的话……你看下面的弟弟，头都抬起来跟你打招呼了！你快安慰它！”
　　果然小桃很配合的帮李浩轩解开裤腰带，李浩轩拍着她的肩膀，示意她转过身来让李浩轩玩她的屁股。今天小桃穿着浅蓝色小套装，李浩轩掀开她的裙子，手抱着她丰满的肥臀，仰头在欣赏她美丽的阴部，隔着丝袜内裤抚摸她的阴户，手指有技巧的拨弄她的裤底最敏感的地方，在那里挖啊挖。
　　小桃把李浩轩的长裤跟内裤褪到脚边，双手就玩起李浩轩的卵蛋，在上面压一压，然后竖起半软的阴茎，把龟头含了进去。小桃的技巧很棒，吸含之间还“吱吱吱”的发出声响。
　　他俩用６９姿势帮对方服务，玩得李浩轩很兴奋！小桃同样的阴户也分泌出淫水来，把她的内裤丝袜都给沾湿掉。是她自己受不了李浩轩的戏弄，瘫在李浩轩脚上求饶∶“少爷……快进来吧……人家受不了啦……帮人家弄弄嘛……”
　　“嘻嘻嘻……想要我的鸡巴进去了吧？好呀！从现在开始，不在公司的时候要叫我雄哥！”
　　小桃一听，忙叫了声“雄哥！”就快速地脱得精光，躺在床上张着大腿等李浩轩“临幸”
　　李浩轩笑着把她拉下床，让她扶着墙壁背对着他，把她的右脚搭在椅子上，屁股向后抬高凸出，让她湿漉漉的阴道口露出来。
　　李浩轩扶着她的嫩屁股，略为屈着双腿，把一支涨得发紫的鸡巴对着她屁股沟的裂缝插进去，龟头沾着淫水稍为在洞口磨一下，就将整支鸡巴都给顶进去抽插。
　　小桃扶着墙配合着李浩轩的律动，一前一后摇晃自己的屁股，胸前两颗小肉球吊在半空中晃动。
　　李浩轩抓她着浑圆雪白的乳房，用力地揉捏她的乳头，小桃乳头被李浩轩一夹，阴道猛然一抽搐，子宫口喷出一团热精，按摩着李浩轩的鸡巴好爽！
　　“哦……哦……嗯哦……嗯啊……啊……哦……会来的……喔……啊啊……啊啊……喔……喷了……啊……我去了……啊啊……啊……啊啊……”
　　李浩轩在她背后看着她雪白的肌肤，因为高潮而泛着细红色班，还有她因兴奋而甩着头发，扑鼻的发香，不禁色心又起。李浩轩把窗帘拉开，让刺眼的阳光照进来，然后把她推向窗前，让她赤裸裸的身体面向车水马龙的大路边，虽然她家在三楼，但是只要有人抬头向上看苦会看到。
　　她原本眯在一起的双眼突然看到窗外的人车，一种不安全感袭上心头，“啊”的一声叫了起来。
　　“啊……别这样啊……会……会被人看到啊……啊……哦哦……啊啊……”
　　小桃的阴道把李浩轩的鸡巴夹得更紧，她前后摆动臀部的距离也拉长，想要快点结束这么尴尬的游戏。李浩轩趁机把龟头刺向子宫深处，用龟头去磨着阴道壁，捏着她的双乳，趴在窗上，在小桃耳边调情。
　　“小桃快往外看啊！看看会不会被人发现看到？反正你身材那么好，只有我知道太可惜了！小桃，小桃啊……啊哦……真是爽啊……”
　　小桃羞得满脸通红，趁李浩轩一个不注意，居然让她给跑到床上去了，李浩轩马上扑到她身上，架高她的大腿，用正常位的姿势作最后的快速冲刺。
　　龟头的肉磨擦着阴道内的皱摺，让他们的体温升到最高点，李浩轩把小桃喷潮出来的淫水给用力刮出来，涂在小桃的菊门上，“哦……雄哥……想操我屁眼吗？你喜欢操屁眼吗？……哦哦……想操……我就给你操……”
　　李浩轩看她淫荡的紧，也不答话，直接就把鸡巴放到她的菊门口，向内一冲，很顺利的就插了进去，看来这个骚货经常和老公操屁眼。
　　抽插了一阵子，冲刺到了最极限，全身毛细孔都舒张开来，李浩轩大吼一声，把积蓄在体内的精液全部发射出去，喷向小桃直肠深处。
　　李浩轩与小桃共享着高潮的愉悦，一同泡在大浴缸里，两个人的舌头还一直纠缠在一起分不开来。
　　突然门被打开，是阿信进来了，阿信有小桃家的钥匙。
　　“狗男女，刚刚在窗边做爱都被我看到了，还好我老公没看到，不然你就丢脸死了。”
　　小桃心不甘情不愿的起来，边走还边问：“你把你老公弄哪里去了？”
　　阿信吃吃的笑道：“他在路边看人打麻将手痒，我就给了他一百块前，他在那玩呢！”
　　“还说我，你不骚？趁老公打麻将，就跑我这来找鸡巴操！”
　　小桃去穿衣服，阿信就将李浩轩抱的紧紧的，两人就热吻起来了。从浴室亲到床上，小桃正在卧室穿衣服，看到这些，说：“别那么急，等我穿好衣服，给你们倒地方！”
　　“不用了！你就在这里看节目吧！”李浩轩说。小桃果然就不走了，坐在椅子上笑呵呵的看着，“我还没有看过阿信被男人操是怎么浪的呢！”
　　阿信正由于着，身上的衣服以被李浩轩脱光了。李浩轩把阿信按在床上说：“宝贝儿，就让她看，眼气死她！”
　　说完李浩轩抬起她的大腿，脸就在她的大腿内侧磨擦起来，吐出舌头去舔她的秘处。
　　阿信阴户泌出一阵女阴味，害得李浩轩的鸡巴都翘起来，李浩轩赶紧赤裸裸的趴在阿信大腿上，运起舌功舔她的阴户。李浩轩拨开穴缝伸进舌尖去尝她的阴精，味道有些腥咸，滑滑嫩嫩有些稠，不会太难吃。
　　阿信被李浩轩舔得太舒服了，也顾不得小桃在看，自动敞开大腿，希望李浩轩能舔得更深入些。
　　李浩轩当然不能让美女失望，把她的大腿举高压向胸部，让她的阴户更凸出，李浩轩用舌头拨开阴毛找到阴道口，舌头就一吐一缩的插进阴道里面，然后旋转用舌头去刮她的阴道壁。
　　阴毛中央的阴蒂被引得凸了出来，被李浩轩张口含下，阿信马上起个冷颤，喷出一大口淫精出来。
　　“……天啊……啊啊啊……”
　　阿信很激烈，她紧抱着李浩轩的头压向她的阴户，还摇动屁股来磨擦李浩轩的脸庞，大口大口的呼着气。
　　李浩轩边抚摸她边说：“小声点，你老公还在楼下呢！”
　　阿信起身先亲李浩轩一下，接着说：“靠！他顺风耳啊！”
　　才一说完，阿信马上爬到李浩轩脚边，转过身子面对李浩轩，半跪半蹲的跨在李浩轩腰际，一手扶着李浩轩湿淋淋的龟头，另只手就剥开自己的穴口，对准后就一屁股的坐下去，把李浩轩整支鸡巴给纳进她的阴道里面，然后身体一上一下地套着李浩轩的鸡巴。
　　李浩轩双手扶着她跳动不停的硕大巨奶，虎口夹着她凸出的乳头，看着她自顾自地套送李浩轩的鸡巴，表情充满风骚的媚态。
　　阿信的热穴像个热水袋一样，把李浩轩的鸡巴紧紧地包陷在里面，时松时紧的阴道收缩压力，按摩到整支阴茎都爽快无比，阴道口吐出的淫水，流到李浩轩的阴毛让它全湿掉了。
　　阿信几乎疯狂的大喊着∶“啊……喔……喔……啊……爽啊……喔喔……我要来啦……来啦……啊飞啊……啊飞啦……大鸡巴……真好……啊……啊……我爱大鸡巴……啊啊……又来了……来了……来了……啊啊……啊……”
　　阿信在得到一个高潮之后，也爬下来大胆的将屁股翘得很高，转过头来使眼色，要李浩轩从股缝中间去干她的穴，就这样两对人一起变换着姿势。
　　这样的姿势李浩轩可以尽情地发挥，所以李浩轩狠狠的插着穴，龟头肉刮着阴道壁，发出“啵啵啵”的声响，带出许多淫水泡沫。每当李浩轩猛烈地往下刺入，阿信还会挺腰相迎，美丽的阴户花蕊，不畏李浩轩的冲击而花心大开。
　　小桃看的欲火又起，伸手进裙子里，隔着内裤抚摸自己的穴……
　　阿信的高潮能力非常惊人，难怪她老公喂不饱她。她的阴道痉挛的瞬间，挤压得李浩轩龟头又酸又麻，激出的水花四处飞溅……
　　“啊……喔……哥……你操死阿哦啦……亲哥哥……我要来啦……啊啊……来了啊……喔……好爽喔……爽喔……啊啊……啊……啊……啊……要死啦……你干死我了……喔喔……啊啊啊……”
　　受到美人的鼓舞，李浩轩更家卖力的操插着，直操得阿信喘息着叫不出声了，才把鸡巴抽出来，塞进阿信的嘴巴里，可爱的阿信还留有几分气力，用嘴巴帮李浩轩仔细的舔舐吸吮鸡巴，把鸡巴上面的自己的淫水和阴精舔干净。
　　李浩轩把鸡巴从阿信的嘴里抽出来，走到小桃面前，把小桃拉了起来，让她跪在椅子上，掀起了裙子。
　　“你……干什么？不要啊！”小桃挣扎着，但是李浩轩已经把鸡巴从她内裤的腿缝处插了进去，很准确的插进她流着淫水的穴里。
　　这两个女人和大姐三个人虽然磨过镜子，但是都没有当着面和男人操穴的经验，所以还感到很难为情。
　　随着李浩轩的抽插，小桃也放开了自己，反正已经这样了，让老板操得这么舒服，就随便吧，愿咋操就咋操吧！
　　当小桃达到高潮的同时，李浩轩把鸡巴抽了出来，跳上了床放进阿信的嘴巴里，“噗……噗……噗……”　强劲有力的射出三股精液，阿信没有防备，精液全被吞到了肚子里……阿信用舌头把李浩轩鸡巴舔干净。
　　两个人躺在床上休息，坐在椅子上喘息。
　　李浩轩穿好衣服回家了，到家看到大姐的鞋在门前，小棉告诉他大姐和吴刚在卧室里，李浩轩回到自己的卧室，脱去外套打开电脑上网。
　　191。欢乐元旦
　　在网上和妈妈二姐聊了一个多小时，才下线，大桃又来电了。她说他晚上自己一个人在家，问李浩轩可不可以去陪她。
　　李浩轩就跟她说：“干脆你到我这吧！”
　　她就问李浩轩地址，李浩轩就把自己的那个小窝告诉她，她又跟李浩轩电交一次。这骚货竟然又高潮了，晚上一定要提起精神好好的干她才行。
　　接着周冬雨来电，说她要李浩轩陪她去山上公园走走。好久没打野战了，就赶紧开车带她到山上欣赏夜景了。
　　在四下无人的山边小树林里，李浩轩与周冬雨正在火热的亲吻着。李浩轩的右手也顺势抚弄她那坚挺的乳房，左手也不甘势弱地隔着内裤在阴蒂上划圈圈般忽重忽轻地揉压。
　　经不住李浩轩纯熟的爱抚，周冬雨开始“嗯嗯啊啊”地呻呤起来，淫液也大量的分泌出来。将丝质小内裤沾湿了一大片，阴户更是不停地顶着李浩轩早已坚硬无比的鸡巴。
　　“哦……唔……雄哥……我的那里……好痒……快用你的……大宝贝……哦……”周冬雨等不及似的，伸手打开李浩轩裤裆拉炼，掏出阴茎套弄着。
　　李浩轩却故意地不理会她的挑逗，而是缓缓地解开她的上衣钮扣，打开前扣式的胸　罩，那雪白的乳房立刻展现在眼前，配合周冬雨急促的气息而上下起伏，似在向李浩轩招唤般，令李浩轩不由自主朝那因兴奋而突出胀大的粉红乳头饥渴地吸吮，周冬雨立刻触电般地抽搐着，小手紧紧地握着李浩轩那已膨胀到极限的22公分鸡巴无法松开，显示已进入亢奋期。
　　李浩轩马上将她的小手拨开，并把她的小内裤拉开一侧露出湿润丰美的阴唇，用力把大鸡巴插入温暖的小穴。
　　还没有抽动几下，周冬雨正在欢叫着，胡翎来电了。她说：“亲爱的，我在你家，来了一个叫大桃的女人！”
　　李浩轩跟她讲现在的状况，她马上大声的说：“什么？周冬雨在啊，叫她也过来，咱们一起玩吧！”
　　叹！好不容易与周冬雨独处，又被破坏了。周冬雨强忍着欲火催他快回去吧，李浩轩不情愿的带她下山了。当然沿途周冬雨也很温柔抚摸李浩轩的鸡巴，安慰着李浩轩。
　　到了家，一进门餐桌已摆满了食物。大桃和胡翎已经很熟络了，俩人竟然一丝不挂的迎上来，胡翎将周冬雨拉到沙发上，开始脱她的衣服，边脱边抚摸周冬雨。
　　而大桃更是讥渴，不仅快速的脱光李浩轩的衣服，更是蹲下来舔李浩轩的鸡巴。说要来一个饭前运动。
　　胡翎已将周冬雨扒光了，两人成６９姿势在舔对方的穴。胡翎还用手指头插进周冬雨的阴穴里，搞得周冬雨嗯嗯的淫叫着。
　　“对不起，妹妹，刚才打断了你和李浩轩的好事，我现在给你补偿！”
　　这时李浩轩的鸡巴被大桃舔的硬梆梆了。大桃一看马上躺着分开她的双腿，边用手指头插自己的穴边对着李浩轩说：“少爷，雄哥……我痒了一天了……。快来操我啊！……”
　　好淫荡的女人，李浩轩马上马步一蹲，举起鸡巴用力的插进大桃的穴里。
　　大桃“呜……”的一声，双脚马上夹紧李浩轩的屁股，配合李浩轩的抽插不断的摇。
　　“啊……好爽啊……少爷你真好……我爱死你了……啊……啊……啊……爽死了……从来没那么爽……喔……我的小心肝……快操死我吧……”
　　接着李浩轩翻身跪在大桃前面，将她两条腿举高，用老汉推车的姿势将大鸡巴顶在阴道口，“唧”的一声就插到阴道最里面。
　　李浩轩调整了一下呼吸，这才开始用力抽插，两团肌肉不停地相撞，发出“啪！啪！啪！”的声音，大桃也配合着发出了浪叫声∶“啊……好爽啊……你真大……涨死我了……我要死给你了……啊……啊……啊……爽死了……喔……小心肝……你真会干……操死李浩轩了……喔……喔……喔……”
　　大桃高潮了，李浩轩的鸡巴仍插在她的美穴里，不动着享受她阴道高潮后的缩收。
　　这时另一边，胡翎用磨镜的方式将周冬雨搞到高潮了。
　　胡翎一看李浩轩已解决大桃，就过来李浩轩身边。李浩轩对准她的小乳头，张开嘴就将它含住，胡翎爽得闭起眼睛“嗯”的一声瘫在李浩轩怀里。
　　李浩轩用舌头灵活地吸含她的乳头，另一只手就伸到她的两腿间，用手掌紧压她的阴户来回磨擦，胡翎激动得紧紧地握住李浩轩的鸡巴。
　　李浩轩轻声说∶“翎姐，你帮我亲亲鸡巴好吗？”
　　胡翎“嗯”的应了一声就张开小嘴将李浩轩的鸡巴含住，双手还不停地玩弄李浩轩的卵蛋。李浩轩俯身面向她的大腿根部，拨开外阴唇研究她的小穴跟阴蒂，她的阴道颜色是很美的粉红色，胡翎“嘤”的一声推了李浩轩一下，李浩轩才开始用指头拨弄花蕊。阴道口已满是蜜汁，李浩轩沾了点淫水就开始磨擦阴蒂，然后就用男上女下69姿势在上面操她的嘴，将鸡巴深深干进喉咙。
　　李浩轩一边操她的嘴，一边用两指捅入穴插她，另一手攻击阴蒂的方式，让胡翎爽到全身发抖，喉咙发出“呜……呜……呜……”的叫声。
　　等李浩轩鸡巴硬梆梆了之后，李浩轩先坐在沙发边沿，将鸡巴向天翘得老高，胡翎双脚踩在地上，转身让她背向李浩轩跨坐在李浩轩大腿上，她就李浩轩怀里上上下下套弄着李浩轩的鸡巴。
　　胡翎的穴真紧，夹得李浩轩鸡巴真爽，她口里不停地浪叫∶“啊……好爽啊……李浩轩，你的鸡巴真大喔……涨死我了……啊……啊……啊……爽死了……喔……喔……喔……”
　　胡翎的表演欲真的很强，人越多她就越兴奋，骚浪的样子让大桃自愧不如。
　　胡翎发浪时还会回头与李浩轩接吻，用这个姿势，快慢轻重全由胡翎作主，李浩轩从后环抱握着她的一对乳房用力揉捏，还不时配合胡翎将鸡巴往上挺。
　　可能女人气力小，套弄没多胡翎就撒娇的说∶“啊……李浩轩你真坏……喔……我累了……换你来”
　　这时李浩轩躺在沙发上，将胡翎转身面向李浩轩，动作同时，鸡巴都没离开过小穴。
　　李浩轩用双手从胡翎大腿下方抱住她的屁股，整个站了起来，胡翎惊呼一声，因为这个姿势可以插得最深。李浩轩绕着沙发走动，每走一步就用力挺送一次，每次都是从阴道口直刺到子宫颈，胡翎受到李浩轩这样的折磨，只能双手抱着李浩轩的脖子在李浩轩耳根吐气。
　　周冬雨与大桃只能瞪大眼睛看李浩轩表演，而李浩轩也因为有人在旁观赏，干起来特别有劲。
　　大约干了10分钟，李浩轩才将胡翎放在沙发上，将她双腿抬高压向她的两耳旁，朝她的屁眼插入。
　　李浩轩用尽全身力量狂抽，胡翎也疯狂的叫着∶“啊……我要死了……哥哥，你快干死我啦……啊……啊……啊……爽死人了……喔喔……喔……喔……”
　　胡翎快乐的达到了高潮，李浩轩把鸡巴抽出来，走到周冬雨面前说：“刚才没把你操舒服！现在接着来！”
　　托起周冬雨的双脚，大鸡巴就插进周冬雨的穴里，一边操一边亲吻周冬雨洁白的脚趾……
　　一阵狂攻后，周冬雨尖叫着泄出了阴精，李浩轩在她穴里又磨动了几下才退出来，把鸡巴放在胡翎的乳房上，胡翎识趣的用乳房夹着鸡巴磨动，没有几下李浩轩就舌了出来，周冬雨爬过来舔舐胡翎乳房上的精液。
　　大桃也受到了感染，过来也在胡翎乳房上舔食，而胡翎张开小嘴将鸡巴含下，来回地用舌头帮李浩轩的鸡巴清洁，连李浩轩的肛门也不放过，爽得李浩轩鸡巴又站立起来，推倒胡翎想再来一次。胡翎轻轻拍打李浩轩的胸膛说∶“雄哥，你别急嘛，一会儿还要有好几场要玩耶！我先帮你洗澡，你休息一下啦！”
　　李浩轩想想也对，就将胡翎抱起走进浴室里洗澡，你侬我侬的互相帮对方洗澡，后来就一起躺在浴缸泡澡聊天。
　　后来大桃与周冬雨也进来洗了。胡翎先出去准备吃饭，李浩轩则起身帮大桃与周冬雨洗澡。两个女人被李浩轩洗的哇哇大叫，淫水又流的不停。最后李浩轩又将鸡巴插进大桃的美穴里，将她插了小高潮一次。李浩轩才左抱右拥的出来吃饭。
　　四个一丝不挂的男女一边吃饭一边调笑，大桃第一次感受到群交的快乐，对李浩轩的忠心更加牢不可破了。
　　钥匙开门声想起，接着豆豆走了进来，“哇！这么色啊！”豆豆的身后还跟着表妹小娜。
　　李浩轩想：玩完了，我今天一定会精尽人亡的！
　　还没完呢！就在豆豆和小娜脱衣服时候，门铃响了，豆豆去开门，进来的是眉眉和凤舒。
　　李浩轩一脸的苦相，胡翎笑这从冰箱里给李浩轩拿来一袋经常喝的中药，放到微波炉里热了一下，李浩轩感激的在她脸上亲了一口。
　　豆豆把一袋饺子放到餐桌上说：“这是舅妈包的！”
　　几个人正吃着，门铃再次响起，李浩轩说：“你们不会是预谋好了，今天来谋杀我的吧！”
　　“活该！在让你到处留情！”周冬雨笑得前仰后合。
　　“我来开！”胡翎去开门，她打开了门，门口站着一个又漂亮又有气质的女郎，胡翎笑了，这个女郎她不认识，就扭头喊道：“雄哥，你来！”
　　李浩轩到门前一看是瑶瑶老师，她看到胡翎和李浩轩一丝不挂，羞德她面红耳赤的站在门前，“哦！我的好姐姐！”李浩轩一把将瑶瑶抱住连来带拖的弄进了屋。
　　“都老师！”周冬雨、凤舒、眉眉和豆豆都认识，热情的上前招呼。
　　瑶瑶看到屋的美女都光着身子，羞的不敢抬头，李浩轩把都老师介绍给大家认识。
　　唯一一个感到吃惊的人是大桃，看着大大小小的美丽女子，连老师都在这里，她不得不佩服李浩轩的魅力。
　　饭也吃完了，瑶瑶也被眉眉和周冬雨给拔的精光，但是她找了个浴巾把自己裹住。
　　李浩轩笑道：“真的没有想到大家都来了啊！我……”
　　“叮咚……”门铃声把李浩轩的话打断了，这次眉眉离门近，她去开门，来的是赵卉，李浩轩问她吃过饭没有，她说吃过了。
　　李浩轩就接着刚才没有说完的话，“过节了，既然各位姐姐妹妹都来了，咱干点啥呢？大家想想点子！”
　　于是众女七嘴八舌的议论纷纷，一时间屋子里沸沸扬扬，好半天也没个结果，最后还是大桃说：“我是新来的，和你们没法比，我看这样吧，少爷，这几个美女个个漂亮的象天仙似的，不如搞个选美吧？”
　　“对啊！看看到底谁更漂亮！”小娜喊道。
　　“可是谁当评为呢？”周冬雨说。
　　“这还不简单，就是雄哥呗！”
　　“他要是偏心呢？”
　　“那也没有办法，哪那么多公平啊！”
　　于是举手通过选美，李浩轩说：“咱们选美要有点新意。不但选出最美的人，还要选出最美的身体部位，好不好？”
　　“同意！”
　　李浩轩对豆豆说：“你到柜里看看丝袜还有多少？”
　　不一会豆豆回来汇报：“肉色15双，白色7双，黑色5双，红色5双，网袜10双，白的2双，黑的5双，红的3双。”
　　“好！自己去挑选认为适合你的丝袜吧！”
　　李浩轩找纸写了号码，让大家没人抓一个，就按号码出场，然后在客厅里架好DV机，连到电脑和电视上，手里拿着数码相机。
　　打开音响，找了一盘沙克斯曲子放进去。
　　于是，在悠悠扬扬的沙克斯曲中美女们按着自己的号码先后出场，美女们个个打起十二份的精神，把自己最美好的一面呈现在众人眼前，那真是秀发飘飘，乳波荡漾，翘臀扭摆，玉腿林立，雪足娇翘……
　　李浩轩忙不迭的拍了整整三张卡，让他眼花缭乱。
　　最后当他宣布结果时，众女屏住呼吸，都想看看自己到底有多漂亮。
　　“各位先生，各位女士们：色狼杯美女大赛经过了九九八十一回的角逐，组委会认为是成功的！……”到这里，李浩轩听了下来，大家窃窃私笑，“掌声呢？”
　　胡翎带头鼓掌。李浩轩挥挥收说：“一点不捧场啊！我停顿的时候就要有掌声，谁不鼓掌就取消谁的名次！”
　　他清了清嗓子说：“我代表组委会在次宣布这次比赛的成绩！”
　　鼓掌！
　　“先宣布漂亮女郎前三名！嗯……第三名是……是谁呢……是我们人见人爱的啊……啊……”
　　“我操，你快点吧！”眉眉叫道。
　　“给予眉眉小姐警告一次！第三名就是眉眉小姐！”
　　鼓掌！
　　得了第三也不错啊，眉眉还是很知足的。
　　“第二名是我们的胡翎小姐！”
　　鼓掌！
　　胡翎面带笑容不动声色。
　　“第一名就是我天天想夜夜盼的……都……影……老……师！”
　　鼓掌！
　　瑶瑶老师在这几个女子里是最漂亮的，大家都承认，瑶瑶笑着不言语，她早以被大家的欢乐所感染。
　　“关于奖品嘛！由于今天比较仓促，改日补上！”
　　又清清嗓子宣布：“下面宣布诱惑动作奖！第三名是豆豆小姐！”鼓掌！
　　“第二名是大桃女士！”鼓掌！
　　“第一名是小娜小姐！”鼓掌！
　　“现在宣布美波奖！第三名是周冬雨小姐，第二名是凤舒小姐，第一名是胡翎小姐！”鼓掌！
　　“接下来是最佳美腿奖，第三名是瑶瑶老师，第二名是凤舒小姐，第一名是胡翎小姐！”鼓掌！
　　“最佳美足奖，第三名是赵卉小姐，第二名是胡翎小姐，第一名是凤舒小姐。”鼓掌！
　　“下面是美穴奖，第三名是周冬雨小姐，第二名是赵卉小姐，第一名是眉眉小姐！”哄笑！
　　“绝色菊门奖，第三名是小娜小姐，第二名是瑶瑶老师，第一名是胡翎小姐！”哄笑！鼓掌！
　　“最有前途被强奸奖，第三名是……眉眉小姐，第二名是……大桃女士！第一名是胡翎小姐！”哄笑！鼓掌！
　　“最翘屁股奖，第三名是豆豆小姐，第二名是胡翎小姐，第一名是赵卉小姐！”鼓掌！
　　“下面是最重要奖项，综合各奖项，评出绝代佳人，第三名是凤舒小姐，第二名是瑶瑶老师，第一名就是胡翎宝贝儿！”
　　宣布完了就然众女按到沙发上，一人拍了一巴掌，“且！什么玩意！你才最有前途被强奸！”
　　“救命啊！影姐！”李浩轩向瑶瑶求救。
　　“活该！”瑶瑶笑着站在一边看着。
　　嬉闹了一会儿，李浩轩说：“一会儿还得评出最扛操奖，操穴花样最多奖！”
　　“找打！”
　　李浩轩跑到卫生间拿来了剃须刀说：“元旦了，新的一年开始了，新年要有新气象，把阴毛剃了！喻示重新开始！”
　　豆豆主动站出来让李浩轩给剃阴毛，李浩轩在地板上铺了一张塑料布，豆豆背靠沙发，坐在塑料布上，李浩轩用剃须膏软化了她的阴毛，小心的把豆豆阴毛剃得干干净净，泛着青白的光泽。
　　小娜也凑上来让表哥把她的阴毛剃掉，除了大桃不敢剃，怕哪天老公回来问起，其余的几个都剃调了。
　　大桃又提出玩了击鼓传花的游戏，李浩轩说：“这都是老游戏了！没新意！”
　　“老游戏新玩法！”大桃说，“找些纸条来，写上各种要求，放到罐子里，你负责击鼓，我们传花，传到谁那里，谁就摸一张纸条，你就得按着纸条上的去做！”
　　“我靠！这我不倒霉了吗？”李浩轩抗议。
　　可是几个女孩子都大声符合，大桃诡异的冲李浩轩眨眨眼。大桃去写纸条，李浩轩找了一个不锈钢的盘子当鼓，筷子当鼓槌，正好沙发上有个毛毛熊作花。
　　大桃写了一堆纸条，折叠后放到纸篓里。
　　于是李浩轩敲起了鼓，第一个就传到了瑶瑶老师手里，她去摸了一个，打开看：“洗脸！”这时夜总会里的节目，她如何知道啊。她不解的递给了大桃，大桃解释说：“就是用你的下体去磨雄哥的脸！”
　　“啊！？”瑶瑶羞红了脸，大家起哄，万般无奈，瑶瑶只好走到李浩轩跟前，李浩轩愉快的躺在地板上，瑶瑶跨蹲在他头两侧用娇嫩的穴在李浩轩脸上磨着，李浩轩还没怎么样，她却是满脸涨红，呼吸急促，显然是动情了。
　　磨了一会儿，实在是受不了了，就停下来回到位子上。
　　接着传花，这次停在了眉眉手里，眉眉摸的纸条：“女儿红”
　　大桃解释，就是要她将脚趾头放在客李浩轩嘴中，酒由大腿倒下顺流至嘴里。
　　眉眉照作，李浩轩喝的津津有味。
　　再传到了胡翎，纸条上是：“玉门派”，由于没有奶油，只好用蜂蜜代替，涂在胡翎的阴户上，李浩轩用舌头把蜂蜜舔干净。舔的胡翎淫水流了好多，几乎达到高潮。
　　接着是赵卉输了，纸条是：“溜小鸟”，用卫生纸搓成绳子，绑在李浩轩的鸡巴上绕客厅转了一圈。
　　豆豆的是：“漫游”　用舌头舔李浩轩全身。
　　大桃是：“三通”，李浩轩用鸡巴操她的嘴，穴和屁眼，操得大桃嗷嗷浪叫，兴奋到高潮。
　　眉眉又输了，“冰火”，用冰、热水交替为李浩轩口交，李浩轩没有射，把眉眉的嘴巴都累酸了。
　　小娜是“蚂蚁上树”，用舌舔遍李浩轩全身。重点是耳部，颈部，乳头，小鸡巴，会阴，臀部屁眼，脚底及脚趾。李浩轩还没有射。
　　周冬雨是“长寿酒”，将李浩轩的鸡巴放在酒杯中搅拌后的酒，她把酒喝调。
　　凤舒是：“吮趾留香”，凤舒用舌头舔舐李浩轩的脚趾头。
　　赵卉又输了，“大亨堡”，李浩轩用鸡巴敲打她的脸部。
　　……
　　李浩轩在整个游戏中射了三次，分别是瑶瑶老师的“口爆”，周冬雨的“足交”，大桃的“颜射”
　　最然李浩轩感到过瘾的是赵卉的“毒龙”和凤舒的“倒挂金勾”，李浩轩站在地上，凤舒双腿挂在李浩轩的脖子上，头冲下的给李浩轩口交，差点让李浩轩交货。
　　大桃说：“这些都是在夜总会里才能享受到的，你今天在家就爽了！”
　　众女都埋怨大桃出馊主意，让大家作了一回小姐。
　　大桃辩解说：“还有好多节目由于没有道具，条件所限，我都没有写上！让他享受咱们的服务，不必让他去夜总会找小姐玩安全吗？”
　　“且！他要玩上了瘾，还不天天往夜总会跑啊！”
　　游戏结束时候已经午夜十二点了，李浩轩让八个丝袜美女坐在沙发前一排，扛着她们的双脚，大鸡巴在她们的穴和屁眼里轮流的抽插，直插的美女的浪叫声此伏彼起，就连瑶瑶也受到感染，叫的又娇又浪。
　　一直玩到两点钟，李浩轩又射了三次，分别在瑶瑶屁眼里，在赵卉的嘴里，在周冬雨的穴里。
　　洗洗涮涮睡下的时候已经是凌晨三点多了。
　　睡到第二天中午，除了豆豆和胡翎赵卉留在这里，其他几个人都走了。吃完中午饭，接到贺清语电话，说要过来。
　　半小时后，贺清语、菊奴、芸奴来了，身后还跟着瑜奴。李浩轩看到瑜奴脸色就沉了下来。
　　“你还来做什么？”
　　“李浩轩啊，小瑜是来给你赔礼来的！”贺清语满脸堆着笑说。
　　“她做错了什么？用得着赔礼吗？”李浩轩冷冷的说。
　　“主人，你就原谅瑜奴吧！她知道错了！”
　　瑜奴不顾颜面的跪在了李浩轩的脚下说：“我知道主人很生气，请原谅！”
　　李浩轩扭头看到赵卉站在客厅的一角吃惊的看着，“豆豆，你把翎姐和阿卉带到咱家去！”
　　胡翎临出门的时候说：“雄哥，得饶人处且饶人！”和干妈大嫂打了招呼走了。
　　看到胡翎她们走了，李浩轩坐到沙发上，说：“你给我解释一下吧！这么久不和我联系，连你婆婆都不知道你去了哪里？”
　　“对不起！主人，我真的没法解释，只是求主人给我次机会！不要放弃我！”
　　“你不解释，我怎么给你机会？”
　　“主人！”瑜奴在地板上重重的磕了个头说，“请主人不要放弃我！我愿意接受惩罚！怎么罚我都行！”
　　192。罚奴操奴
　　“你还想让我接着收养你，是吗？”
　　“是的，主人！”
　　说句实话，李浩轩也不愿意放弃这个外表高傲，骨子了淫荡的女奴，“你愿意接受我的惩罚？”
　　“愿意！主人！”
　　“把衣服脱了！跪到地上去！”李浩轩命令着瑜奴。
　　瑜奴从地上站起来，面对着主人慢馒的开始解衣服上的纽扣。不一会她上衣的钮扣就被全部解开了，这时瑜奴的香肩、戴着胸罩的乳房、和她那白晰的肚皮，都露了出来。她又背过双手开始去解胸罩上的扣子。很快她的上身已完全赤裸了。
　　李浩轩翘着二郎腿，看着瑜奴脱衣服的样子，脸上浮现出满足的表情。
　　她拥有一张漂亮的脸庞，弯弯长长的秀眉，杏眼桃腮，双唇红润而性感，皮肤细腻白晰，一对丰满的乳房高高的鼓涨着，在乳房的顶端是两片不大不小的暗红色乳晕，乳晕中间还在勃起着的乳头大约有1厘米高、小手指那麽粗。她的乳房不大但很丰满，加上又给女儿哺过乳。所以看上去她的乳房不像那些未婚少女的乳房向上微翘，而是略微有些下坠。但这不但不影响整体的美感，反而因为这对乳房，更衬托出一种让男人疯狂、痴迷的成熟女性所特有的美感来。
　　瑜奴接着又脱去裙子和内裤，然后赤裸着身子缓缓的跪在了地上。她目光下垂，挺着上身，等待着主人的命令。
　　李浩轩把脚慢慢的伸到瑜奴的裆下，用脚趾在那里拨弄着。
　　“啊……”当李浩轩的脚伸进瑜奴的阴部时，她的叫了一声，那是一种痛苦的声音，随后她长长的出了一口气。
　　“我……错了！”泪水顺着汤加丽的脸颊流了下来。
　　“错了？你会错吗？”“啪”李浩轩伸手给了瑜奴一记耳光。
　　“啊……”瑜奴用手捂住脸。
　　“看来今天不给你点颜色，你是不会知道，你究竟错在哪了？”　李浩轩站了起来。
　　“主人求求你！不要，我真的知道错了！”瑜奴抱住主人的双腿苦苦的哀求着。
　　菊奴想说什么，被贺清语拉住摇摇头，眼睛里闪着兴奋的目光。
　　“少罗嗦！起来，到沙发上去！”李浩轩低声喝着。
　　瑜奴无奈的站起身，可能是疲劳所致，动作很吃力。她坐到沙发上，等着接下来的惩罚。
　　李浩轩拾起瑜奴的内裤卷成一团塞到了她的嘴里，用一个布条绕过脑后紧紧地勒住。然后拿起两双丝袜，拧成鞭子到厨房用水蘸湿。
　　“挺胸！把奶子用手托起来”
　　瑜奴无奈的挺起胸，用双手托住她那两只白嫩丰满的乳房，乳房上那暗红的乳晕在灯光照射下给人一种强烈的视觉刺激。她已经猜出主人下一步的惩罚内容了，她知道那会有多痛苦，从她的眼神中流露出了恐惧。
　　李浩轩举起了鞭子，开始抽打她的两只乳房，与皮鞭不同，这种丝袜蘸水作成的鞭子抽在敏感的乳房，虽然痛但是不伤人。
　　不到二十鞭，瑜奴已经泪流满面了。乳房上的那些鞭痕很快就变成了深深的紫色。
　　李浩轩放下鞭子，喝口水，歇了一两分钟，又开始继续接下来的程序。
　　“把腿劈开！”
　　瑜奴顺从的分开两腿，她的的整个阴部毫无保留的显露出来，那扁平的细腰丝毫看不出生育过的痕迹，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，在灯光下泛着成熟的光芒。两片浅褐色的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。雪白而修长的大腿充满弹性，浑圆柔软的屁股洁白如玉。
　　“主人，求求你！饶了我吧！我知道错?”
　　第 98 部分阅读
　　软的屁股洁白如玉。
　　“主人，求求你！饶了我吧！我知道错了！我再也不敢了！”瑜奴压着嗓门大口喘着气说。
　　“起来！跪着”李浩轩脱下短裤对着瑜奴说了声。
　　瑜奴挣扎着起来，李浩轩坐到了沙发上，她看到主人那又粗又长的鸡巴，可怕的怒胀着。
　　瑜奴又跪在地上，用她那柔嫩的双手抚摸着主人的鸡巴，抚摸了一会儿，她又低下头用脸颊不住的在主人鸡巴上蹭着，直到主人龟头的尖端溢出透明的黏液，她才抬起头用乞求的目光看着主人。
　　李浩轩仿佛无动于衷，低着嗓子问道：“贱货，看看自己，告诉我，你是什么！”
　　“我下贱，我是主人的性奴！”
　　“再说！”
　　“我是骚穴，我是淫妇！”
　　“再说！”
　　“我……我不要脸”瑜奴羞愧的满脸通红，但她不得不说出这些让人难以置信的作贱自己的话语。
　　“躺到地上去，把穴扳开！让我看看！”李浩轩没在难为已被他羞辱得不知所措的瑜奴。
　　瑜奴乖乖的躺在地方上，慢慢地把两条修长的腿弯起来向两边大大的分开，然后用两只手的食指掀开大阴唇，让自己的生殖器一览无遗的暴露出来。
　　瑜奴阴阜上的阴毛不是很多，两片浅褐色的小阴唇由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道口不断涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　李浩轩的手放肆的在瑜奴的阴蒂上捏着、揉着，时不时还拍打两下。瑜奴紧闭着双眼咬牙忍着，任其粗暴。
　　“哎……哎……哎呦……嗯……嗯……”在李浩轩的玩弄下，瑜奴开始哼哼起来。
　　李浩轩继续玩弄着瑜奴，他不断的揪着她阴阜的茸毛，拧着她白嫩的屁股，处处显出凶狠。
　　李浩轩的手指一会撩拨一阵阴唇，捏捏阴核、最后顺着滑腻的阴腔使劲挖了进去。瑜奴疼得嫩臂一扭，听到主人的淫笑，她泪如落弦。
　　突然，李浩轩的手使劲的捏住了瑜奴的阴部，瑜奴觉得阴部撕裂般的剧痛不由呻吟起来。
　　“妈的！老子要看你的笑脸！谁让你哭的？起来！”李浩轩继续侮辱着瑜奴。
　　“……”瑜奴忍住悲哀，忍住阴部的剧痛，泪中带笑的装出妩媚欢乐的样子。从床上爬起来跪在地上，把头钻进李浩轩的两腿中间，用她那美丽的脸颊，轻轻的蹭着他那粗大的鸡巴。
　　她蹭一会儿，停下来怯怯地看看主人的反应，再接下去蹭。但主人的眼睛却始终没有看她。
　　李浩轩的鸡巴在瑜奴脸颊轻柔的抚弄下蹦了起来，跟着又是一下。可怜的瑜奴以为得到了献媚的机会，赶紧用她的下巴，使劲蹭着李浩轩怒涨的鸡巴。
　　“妈的！你这个骚货！”瑜奴的下巴蹭疼了李浩轩，李浩轩往上一抬脚，赤裸的脚背正正地撞在瑜奴的双腿之间，他感到瑜奴的阴户整个软绵绵的，挺暖和，阴毛又麻又酥的感觉像是一头绵羊，踢上去很舒服，让他忍不住想再来一下。
　　“唔……唔……”瑜奴的整个身体往上一跳，性感的下巴离开了李浩轩的鸡巴。她赤条条的哼着把屁股撅在了半空中，憋红了脸强忍着不敢再动。
　　李浩轩一边揉捏着瑜奴丰满的乳房，一边将大脚趾竖起来，勾着瑜奴阴部两边的肥肉瓣，前后划着来回。他用脚趾分开瑜奴的大阴唇，拨弄着瑜奴的阴核，他的脚趾逗得瑜奴的下体开始不停的蠕动，淫水不断溢出，流到了他的脚上。
　　瑜奴用那对满是眼泪的大眼睛胆战心惊地看着李浩轩，她用力下压屁股，将她的花心顶在李浩轩的脚趾上，然后，她小心谨慎地前后挪动着屁股，把她的阴道谄媚地往拨弄自己阴唇的脚趾头上套。
　　李浩轩可有可无地把大脚趾插进瑜奴的阴道里拨弄了几下，接着抽出脚趾，绷直了脚背对着她的阴部又是一下，这一回李浩轩用了八成的力气。
　　“呀……”瑜奴歪斜着仰天翻到一边去了，痛得再没有力气装扮温顺的女人。她两手捂在阴户上，两条白嫩的大腿紧紧的缩起把手臂夹在中间，痛苦的的滚到这边呻吟几声，又滚到那边呻吟几声。
　　“骚货！你的穴痒了吗？我再用脚踢你两下！帮你止止痒！怎么样？给我起来！”李浩轩站起来走到瑜奴身边弯下腰，一把捏住她的奶头。
　　李浩轩边说边把瑜奴从地上拉起来，推倒在沙发上。然后用双手抓住她那两只纤纤美足，让她采取张开大腿的动作。
　　“呀……”瑜奴本能的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就无法胜过主人的力量，在瑜奴已完全开放的大腿根，她那美丽的阴唇微微张开，发出淫邪的光泽，在浓密的阴毛从中，粉红的阴蒂勃起的挺立在李浩轩面前。
　　瑜奴产生了强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。当她还未从羞耻的心情恢复过来，主人的手指已伸向她的阴户上，向左右分开成Ｖ字型。
　　“啊！……”瑜奴呻吟着想用力夹紧大腿，可是又不敢，主人的手指任意的侵略着她柔软的肌肤，在她充血勃起的阴核上揉搓……。
　　瑜奴因刺激而红润的阴户完全的暴露在主人面前。主人的另一只手也伸向她的胸前，揉捏着她的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　“怎么？受不了了？想要，就求我呀！”李浩轩露出淫邪的笑容，用手握住鸡巴，顶在瑜奴的阴户上。
　　“啊啊啊……啊……求……求求你……给我”瑜奴无力的挣扎了几下，身子就慢慢的软了下来，臀部不由自主的向顶在阴道口的鸡巴一次次挺抬着，两条腿也越张越大，阴道开始轻微的一张一合的蠕动起来。
　　瑜奴紧咬着牙，想忍住从下身传来的阵阵奇痒。但她又怎么可能忍的住这种……从一个成熟女人要命处传来的强烈的感觉？下身流出的汁液越来越多，她的心里防线崩溃了。她禁不住一面娇喘，一面淫荡的呻吟起来。
　　李浩轩并不急着进入，他用手扶着鸡巴，用龟头在瑜奴的阴唇上磨擦着。
　　由于瑜奴的阴部沾满了粘滑的淫液，被主人的龟头这么一摩擦，不由发出“嗞嗞”的淫摩声。
　　“啊……主人……不要……啊啊……啊啊啊……求……求求……您……给我把……我……好痒……我……啊啊啊……”瑜奴如梦呓般的苦苦哀求着。她难受极了，主人的龟头给她的下身带来了强烈的刺激，强烈的生理需求，不断的侵袭着她的肉体。使她不得不再次哀求主人。
　　“骚货……”　李浩轩握着鸡巴对准瑜奴的阴道猛的刺去，“吱”的一声鸡巴全根捅进了她的阴道。
　　“啊……”瑜奴顿感一条又热又硬得肉棍塞满了自己的阴道，一种充实感涌了上来，不禁娇声叫了起来。
　　李浩轩的屁股一高一低的动着，粗长的鸡巴在瑜奴的阴道里不停的抽送。每一下都用尽全身的力气狠狠的戳入，再用劲拉出，以此达到折磨她的目的。
　　瑜奴阴道口的嫩皮紧紧的裹着主人的鸡巴，随着鸡巴的抽插被拖出带入，一翻一翻的。流不尽的淫水再次满溢，随着鸡巴的进进出出，从嫩皮和鸡巴交界处的窄缝中一下又一下的被挤出来。经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，顺着会阴往下流到肛门上。会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出“辟啪、辟啪”的声响相互呼应着。
　　瑜奴的脑中一片空白，全身的感觉神经都集中在阴部这个焦点上，本能的反应开始慢慢出现，并越来越强烈，不断的往头上涌。
　　“呀……啊啊啊……啊啊啊……”瑜奴的下半身痛痒难分，心中感到下身一下空虚一下充实，这种奇妙的感觉一浪接一浪的涌上心头，终于再也无法忍受，大张着嘴喘着粗气发出一种原始的呻吟。
　　李浩轩听见瑜奴的呻吟声，更加兴奋，抽动的也越来越起劲。瑜奴的肉体被碰撞的一耸一耸的，带动着她胸前那一对白晰的乳房，也跟着一会上下乱动，一会又左右摇晃。李浩轩边抽动边伸手抓住瑜奴的乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把她弄的酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。
　　李浩轩仍在拼命的抽插着，这时的瑜奴已是浑身滚热，心跳加速，就快熬不住了。
　　瑜奴躺在沙发上娇喘着，她的子宫颈给烫的奇痒难受，一股无名的感觉从心头向全身散播出去，身体打了好几个冷颤，全身的血液一起涌入脑中，会阴的肌肉有规率的收缩着，令人休克的快感将她推上了高峰，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮开始往外冲，流到阴户外面，淡白一片混在一起，也分不出哪些是阴精哪些是淫水……
　　“你再帮我吹吹箫吧！”
　　瑜奴非常干脆地低下头，用嘴巴一口就将李浩轩的鸡巴吸了进去。她用舌头舔着李浩轩的龟头和马眼，从马眼里流出的淫水她都豪不犹豫地吸进了嘴里，吞进肚子里面。她一会儿用舌头舔，一会儿用牙齿轻咬李浩轩的龟头，且用嘴唇重重吸着，将整个鸡巴吞到口的深处，她的口舌侍奉实在是一流的，让李浩轩爽得浑身打颤。
　　李浩轩将中指在瑜奴潮湿的的肉穴中不快不慢的抽送起来，一边定睛注视着她的动静。
　　瑜奴脸上露出甜美的表情，皱起眉头，仰着娇脸，小嘴半张开，嘴唇颤动着。李浩轩把另一只手的手指放到她的嘴边，她马上把它含了进去，忘情的吮吸起来。一会儿，李浩轩将食指也捅进了她的阴道，里面顿时被扩大了。
　　李浩轩用中指开始狠狠的抽送起来。
　　“哦……哦……不要……啊……啊……”　瑜奴虽然嘴上说不要，但欢快摇动着的屁股说明了一切，她的身体不会说谎。
　　李浩轩适时的再将食指加入，现在有两根手指在插瑜奴的肉穴了，摩擦更为痛快，她会有更充实的感觉。其实，如果有足够技巧的话，指奸比正常的性交能给女人带来更多的快感。虽然手指没有鸡巴粗大，但它的灵活性能对阴道壁作各种细致的、鸡巴无法做到的刺激。
　　瑜奴此时的感觉也逐渐进入了顶峰，肉穴口像忘了拧紧的龙头一样，不断的渗出来淫液，所以每当指头插拔之间，都会“渍渍”地响着。
　　这时如果李浩轩继续抽插的话，瑜奴很快就能达到高潮，但李浩轩没有这么做，他将手指从瑜奴潮湿的阴道中抽了出来。
　　李浩轩要瑜奴为她的不告付出代价，在快要达到顶峰的时候失去了快乐的源泉作为惩罚。不过这时候，李浩轩的宝贝也已经翘的又直又高，快要忍不住了。
　　李浩轩跪在瑜奴的身后，一手摸着她的臀部，另一手则握着龟头对准了她的小穴，李浩轩并没有直接将鸡巴插入，只是在她的洞口轻轻的摩擦。这个要插不插的动作使得瑜奴浑身神经紧绷，等候被干的感觉就好像给医生打针一样。
　　瑜奴不禁全身紧张的抽紧用力，淫水也溢满了洞口。
　　李浩轩看到瑜奴私处汁液淋漓，不由感到一阵阵的兴奋，双手紧紧握住她的细腰，屁股用力一顶，整根鸡巴没入了她的肉穴中。
　　“呀……嗯…嗯……”瑜奴感到一阵带着爽快的刺痛，忍不住叫了出来，李浩轩见状更加强了抽插的动作，每一次都插到底。
　　瑜奴象母狗一样趴在李浩轩面前，她背部的曲线看上去很美，加上浑圆的屁股，强烈的视觉冲击让李浩轩也兴奋不已，李浩轩连续猛插到底五十余下。
　　鸡巴从身后插入，双乳被揉搓，阴核受到摩擦，不停的溢出淫水，瑜奴一边呻吟，一边前后晃动着屁股配合着李浩轩，由于充分的前戏，她很快来到了高潮阶段，只想享受这份快感。毕竟不是每一次性交都能像今天这样享受到真正的性高潮。
　　瑜奴身体的反应和那种发自内心的呻吟早就告诉李浩轩，她正处于极度的快感之中。李浩轩放弃了猛冲猛打的方式，采用有节奏的抽插，注重每一下的质量，同时用双手替她从脖胫到腰作背部的按摩，还时不时地吻她背上的肌肤。
　　瑜奴的感觉就像冲浪到了浪尖又开始慢慢的下滑，于是表现得更加卖力，努力找回刚才的感觉。李浩轩用按摩的手法让她放松的目的就是为了分散她肉穴里的感觉，让她为了要达到高潮，肆无忌惮的彻底放开。
　　贺清语、菊奴、芸奴看的欲火如焚，恨不得被折磨的是自己。
　　“唔……唔……嗯……嗯……”瑜奴的呻吟变成了尖叫，屁股的晃动幅度更大了，李浩轩感到了瑜奴体内的火焰在上升，于是他凑上去吻瑜奴的头发、耳垂和面颊，两只手大力的揉捏着乳房，整个身体紧紧地环抱住瑜奴，让瑜奴有一种被他包围、被他保护的感觉。
　　“你还敢不敢了？”
　　“不敢了，主人，瑜奴在也不敢了！”
　　“在敢犯错就不是这么简单了！”李浩轩一边用手理着瑜奴的阴毛，将几根长长的阴毛缠绕在手指上轻轻的扯动，一边在她耳边轻声说。说完，李浩轩就使劲的抽插起来，房间里都是“叭、叭”的睾丸甩在她屁股上的声音。
　　“吱……呀……吱……呀……”在李浩轩的双重攻势之下，瑜奴彻底崩溃了，生理上的快感压倒了一切，放声浪叫，浑身颤动，尽情享受起被干的快感来。
　　“啊……主人……操死我吧……啊……啊……啊……啊……我的贱穴好痒啊……”瑜奴的放声浪叫，刺激了李浩轩的感官，更加猛力的干。
　　不久后，瑜奴的身体挺直，出现了高潮的波涛，但李浩轩一发现这种情形，便立刻拔出鸡巴。粘粘的淫液拉出一条弧线，好像留恋不舍的样子。
　　“哎呀……为什么……主人”瑜奴从鼻孔发出哼声。
　　这也难怪，李浩轩停止了抽插，这使得瑜奴快要到桃源地前忽然失去充实感。李浩轩把瑜奴翻了个身让她平躺在沙发上，分开她修长的双腿，又把钢铁般的肉棒插入她的肉穴里。
　　“来了……来了……”李浩轩的肉棒进入瑜奴肉穴时，里面的黏膜急不可待的猛烈收缩，回应着李浩轩的鸡巴。
　　“啊……啊……”受到李浩轩的猛攻，瑜奴完全无法抗拒，不停的摇摆头发，为快感流着眼泪、扭动肉体。
　　李浩轩毫不留情的向瑜奴的洞内深处插入鸡巴，抽插的同时加上旋转。
　　“我要死了……快给我想办法吧……”瑜奴做出真像快要死的表情，用呜咽声大叫。
　　李浩轩每次都把瑜奴的欲望先勾起来，却又让她一直吃不饱，这样瑜奴就会不停地主动地要李浩轩满足她，而李浩轩正好可以慢慢欣赏整个过程，对心理上是一种极大的满足，这比单纯用射精带来的快感更能满足李浩轩的征服欲。
　　这种以操纵女人快感为基础的技巧，是李浩轩从一个日本的A片学来的。有句话说得好，“堕入欢乐的地狱”，李浩轩就是这座地狱的使者，召唤瑜奴进入最深的地下十八层，陷入肉欲的轮回而永世不得超生。
　　“好了！不折磨你了！躺下我这就给你！”
　　瑜奴的仰面朝天的躺在沙发上，李浩轩迫不及待地翻身压在她的裸体上。瑜奴毕竟是有经验的妇女。她先将李浩轩的鸡巴，带到她的穴口处，然后用双手将她的小阴唇往两边撕开。李浩轩腹部一挺，鸡巴立刻就插进了她的阴道里，但刚进去时还不是很深，她急切地挺身而上，迎接李浩轩鸡巴的到来。
　　李浩轩的嘴像蛇一样露出舌尖靠过去，在接吻时也不断的使用双手轻柔的抚摸瑜奴的后背或屁股。
　　对于瑜奴来说，接吻时间长的像永远，她开始全身紧张的从嘴里发出甜美的哼声。她伸出粉红色的香舌，在嘴外和李浩轩的舌头缠绕。
　　“唔…唔……”　李浩轩的手揉搓着瑜奴丰满的乳房。一面亲吻，一面猛干，从瑜奴被他封住的嘴角漏出哼声。
　　瑜奴竖起了膝头，脚尖拼命用力，光滑的大腿上满是淫液和汗水，不停的颤抖着。
　　“骚娘们，爽不爽？”李浩轩大喊着露出胜利的淫笑，用猛烈的抽插使瑜奴的身体振动。
　　“啊……喔……”李浩轩全力冲刺的干着瑜奴，就在这刹那，李浩轩发现身下的瑜奴曲起肉体，崩的好紧，淫穴里紧紧地夹着鸡巴，口里不断的淫荡春叫着。
　　李浩轩知道瑜奴的高潮快到了，他象疯狂般地腾起上半身，臀部下沉更用力狠压瑜奴的阴部，他的鸡巴顶到了瑜奴的子宫的最深处，他的双手用力揉搓着瑜奴的两个高挺的乳房，狠命地挤弄着她的两个乳头。
　　瑜奴在李浩轩的疯狂攻击下也马上高潮迭起，李浩轩的鸡巴在她的淫穴里感到了她的阴道肉快速地收缩着，淫穴里的子宫口处也在不断的跳动着，李浩轩只觉得龟头一麻，一股阴精喷射在龟头上，整个龟头被她的阴精一淋，鸡巴也极速地射出了一道阳精，完完全全地射在她的子宫最深处。
　　“折磨我吧！”贺清语在也忍不住了，“扑通”跪在了地板上。
　　李浩轩看着她被欲火烧的通红的脸，说：“你也要我折磨你？”
　　“是的！主人！”贺清语坚定的说。
　　这时菊奴和芸奴也跪了下来，“你们也要吗？”
　　“是的！主人，我们也要！”
　　“好！跟我到卫生间来！”
　　三个女奴知道主人要干什么，脸上都露着兴奋的光芒。连忙脱去衣服，一丝不挂的跟主人进了卫生间。
　　在卫生间里，三个女奴跪在地上，仰着头，李浩轩把鸡巴对着她们，一会儿，一股尿液射了出来，把三个女奴从头到脚淋个透，三张性感的小嘴在大口大口的接着尿喝，然后又彼此舔身上的尿液……
　　“转过身去。”李浩轩命令道。
　　三个女奴虽然不解，但很听话的把优美的身子转了过去。
　　“把双手放到身后。”说着李浩轩很快的把三个女奴的双手在背后交叉着用丝袜绑了起来。
　　三个女奴发现到自己被反绑，不禁扭动着身体。
　　“别乱动！”李浩轩绑完了三个女奴的双手，顺势把丝袜拉到前胸。
　　“啊！……”丝袜被用力拉紧，三个女奴被拉回到李浩轩的面前。
　　“怎么啦？不是让我折磨你们吗？！”
　　三个女奴咬着牙，扭着身体，虽然已经觉悟要任李浩轩处置，都兴奋的点点头
　　“走！到我的卧室里去！”三个女奴的双手臂反绑，丝袜那端被李浩轩拉着，一步步开始向卧室走去。
　　李浩轩跟在三个女奴的身后，一边看她的屁股，一边自己也讶异竟然会真的玩这种游戏，但随之而来的却是意想不到的高亢情欲。
　　进到卧房，顺手拿出另一根丝袜，绕过窗台的横梁垂了下来。
　　“来！到这里来！”
　　“主人，你想怎么折磨我们啊？”三个女奴媚声问道。
　　“玩个游戏，你们当良家妇女我当强盗嘛！”
　　李浩轩说完把横梁下的丝袜绑在三个女奴的双手绳结上，用力向上拉。
　　说实在的，不把三个女奴绑起来只纯粹做爱，三个女奴是不会反抗的，但今夜的情欲比任何时候都高，李浩轩还想更尽兴的品尝那美丽的胴体。
　　三个女奴的面貌生得虽然高雅，但丰满的胴体却隐藏着无穷的性感。又拿出两双丝袜。
　　“把你们的腿张开！”
　　三个女奴亢奋的点点头。
　　李浩轩把菊奴的左脚和中间的贺清语的右脚绑在一起，把贺清语的左脚和芸奴的右脚绑在一起，再分别把菊奴右脚和芸奴左脚分别固定在床的前后腿上。
　　李浩轩从床头柜里取出从成人用品店买来的羽毛，嘴里叼一个，左右手各拿一个，站在她的面前，拿着羽毛轻轻的抚弄着她的下颚。
　　“喔……”一股搔痒令三个女奴别过头去。李浩轩继续轻触着她们的耳朵　。
　　“不……”三个女奴更加大力的把头左右摆动。
　　李浩轩诡异的笑着，原来耳朵也是三个女奴的性感带；接着羽毛沿着乳房、屁股和那最敏感的小穴，三个女奴全身几乎都是性感带。
　　李浩轩轻触的技巧成熟，像是碰到了又像是差一点，原本就非常柔软的羽毛，在技巧的带动下，更加的传达了纤细的感觉。
　　三个女奴紧绷着脸，皱着眉头，发现体内隐藏的快感被煽动起来。
　　李浩轩正用更为技巧的方法，对她们进行着猥亵的爱抚，柔软的羽毛比人的手指更加发掘了难以察觉的性感。
　　“喔……”三个女奴上身轻轻的颤抖了一下，因为羽毛正掠过她们凸出来的乳头上，想逃却动弹不得；三个女奴咬紧牙关，羽毛正顺着乳房的曲线，画着圆圈，尖锐的快感一波一波的传来，体内不由的掀起快感的浪潮，乳头更加的敏感，被羽毛一碰触就立刻充血坚硬起来。
　　“怎么样？是不是已经感觉爽了呢？”迷着眼睛的三个女奴视线触及李浩轩似嘲笑的眼神，狼狈的赶紧躲开。
　　“看你们的肉体正和你们的表现相反呢，它可是很喜欢的喔！”李浩轩揶揄的不停的拿着羽毛碰触着三个女奴的乳房。
　　“啊……啊……”虽然咬紧牙关抗拒着，但是从乳头传来的强烈快感却让三个女奴不禁发出呻吟。
　　“接下来我会让你们更爽的！”
　　三个女奴不只是乳头，屁股，双腿都是那样的柔美，从肩膀到胸部的线条，乃至于纤细的腰部都是极端的优美，同时散发出无可言喻的官能之美；事实上小蛮腰也是重要的性感带，随着羽毛上下来回的轻触，紧绑着的雪白胴体正轻微的颤抖着。
　　这时，瑜奴走了进来，“过来！”李浩轩命令着。
　　瑜奴走了过来，李浩轩把手里的两根羽毛交给了她，自己又拿出一根，把嘴里的也放到手里，左右手各执一根，“跟着我作！”
　　李浩轩努力压抑着性欲，跪下身去，用羽毛沿着贺清语和芸奴的胯部，向下沿着大腿的外测滑过；瑜奴模仿他在菊奴和贺清语的另一面滑动。三个女奴抖着大腿，蛮腰扭动着，明白的显示出无法忍受的讯息。
　　“啊……喔……”羽毛沿着三个女奴美丽腿部的曲线由脚踝滑向脚趾，随着搔痒的感觉刺激了官能，使她们的秀丽脚趾不禁弯曲了起来。而脚趾也是重要的性感带；这时脚趾被柔软的羽毛一轻触，更加觉得不能抑制的舒服。
　　李浩轩和瑜奴拿着羽毛一根一根的逐一爱抚着它们，从拇趾到小指，再由拇趾到小趾，来回重复的极尽挑逗之能事；三个女奴在甘美的快感中不禁脚掌番了过来，正好迎接滑过的羽毛。
　　“啊……哦……”三个女奴觉得如电流般的快感瞬间通过大腿传达到了下体。
　　而羽毛并非直线的运动，而是一边画着圆圈一边逐渐的接近中心点，当羽毛来到雪白的大腿内侧时，三个女奴更加用力咬紧牙关，扭曲着身子，想藉陷进肌肤的丝袜来抵抗甘美的快感。
　　“啊……不要……”　三个女奴下体的颤抖已经完全无法控制，随着快感的扩散，桃源部份早以无法按奈了。
　　羽毛从三个女奴下体的内部轻轻的往后滑过。
　　“啊……啊……”三个女奴又忍不住发出了呻吟，穴里传来的快感是这般的强烈，而三角地带不时受到羽毛的刺激，已经感到异样的疼痛。
　　“不……不要……哦……好爽……”
　　而羽毛并未停下来，从一条大腿的内侧到另一条大腿的内侧又再来一回，这将三个女奴体内所激起的昂奋更甚前晚。
　　“怎么样？是不是想要男人了？”李浩轩蹲在三个女奴脚边仰望着她问到。
　　三个女奴香汗淋离的胴体，显示着一个少妇努力抗拒诱惑的决心，此番动人的贞节、高贵的模样却更激起李浩轩的兽欲与快感；即使三个女奴强力的忍耐，抗拒着，但桃源洞和乳房的凸起已经完全背叛了它的主人。
　　“放轻松嘛！这样对身体不好喔！”三个女奴越是苦闷，越是让李浩轩忍不住的快感四窜，拿着羽毛不时的一会儿轻、一会儿重的轻撩着她的三角地带。
　　“啊……啊……”三个女奴的体内再度流出淫荡的液体，滴落在地上。
　　“不要……啊……啊……”　三个女奴羞红了双颊，如十几岁小女孩般的否认着。
　　李浩轩站起来解开三个女奴双手，使用从梁上垂下来的丝袜重新绑住双手，用力向上拉；此时的三个女奴正像高举双手欢呼一般，而且下体又大大的张开，她整个人毫无保留的展现在李浩轩面前。
　　李浩轩再度被三个女奴美丽的胴体所震撼，丰满的乳房，在这样双手上举的姿势下，显得益发硕大。
　　“实在太美了！”李浩轩赞叹着，绕道三个女奴身后用双手抓住了她们的腰。
　　“啊……”三个女奴不禁叫了出来，才刚被羽毛挑动性感的腰部，如今被李浩轩的手一摸再度品尝到新鲜的快感。
　　李浩轩的手顺势向上直摸到腋下，接着两只手掌整整包住贺清语和菊奴的一只乳房，慢慢的把玩着，两个人两个似乎受到刺激后膨胀得比前些日子还大。
　　“哇！真爽！它们在说来吸我、来吸我！你们听到了没有？”李浩轩低头在三个女奴的耳边轻语着。
　　“瞧！受不了了吧！”李浩轩在耳边轻语。
　　“嗯……喔……”三个女奴随着李浩轩和瑜奴“爱抚”力量的增加，让她们全身都燃起了熊熊的欲火，“啊……啊……”三个女奴颤抖着，呻吟了起来。
　　李浩轩看着三个女奴因为欢愉而微颤的脸庞，更加亢奋起来。
　　“把你们的舌头伸出来！让我吸吸”李浩轩命令道。
　　三个女奴忘情的微启樱唇，把头仰了起来，舌头也伸了出来。
　　“好淫荡啊！”李浩轩分别品尝了三个女奴香柔的舌头。
　　李浩轩把芸奴的固定在床头脚上的丝袜解开，托起了她的左腿，凑了上去，大鸡巴就插进芸奴的穴中，“啊……啊……干的好……啊……主人……使劲操我……啊……啊……啊……”芸奴浑身颤抖，尖声浪叫。
　　“瑜奴，你把她们脚上的丝袜都解开吧！”
　　当丝袜都解开后，贺清语和菊奴紧紧夹住双腿，扭动。
　　“瑜奴，用你的舌头去舔你婆婆的穴，用你的手指去操菊奴的穴！”李浩轩把芸奴另条腿也托了起来，芸奴就变成双手吊在空中，身体悬空任李浩轩狠狠的操着……
　　大约一百多下的抽插，芸奴兴奋的到了高潮，身体无力，不在迎合李浩轩。李浩轩就解开她手上的捆绑，抱她放在床上，芸奴喘息着。
　　李浩轩走到贺清语面前，贺清语脸上露着渴望的表情，李浩轩抓着瑜奴的头发，让她的嘴离开贺清语的穴，把鸡巴插进瑜奴嘴里，让她吸吮了二十几下，就托起贺清语的双腿，插了进去。
　　由于贺清语岁数大了一些，体力不支，几乎整个人都靠在李浩轩身上，随着李浩轩抽插的深入，她在娇浪中喘的厉害，李浩轩就把她的手放了下来，让她躺到床上，李浩轩站在地上，扛着她双脚，大鸡巴狠狠的操……
　　“啊……啊……啊……啊……操的好……啊……啊……啊！”
　　李浩轩操了一会，把鸡巴插进贺清语的屁眼里，反复的抽插了大约五分钟，贺清语受不了肛门里的刺激，尖叫着从阴道里喷出了阴精。
　　李浩轩抽出鸡巴，又放进瑜奴的嘴里，让她吸吮了一会儿，走到菊奴面前，又转到菊奴身后，命令瑜奴跪在地上扛起起菊奴双腿，用舌头舔舐菊奴的小浪穴，李浩轩从后面把鸡巴操进菊奴的屁眼中。
　　“哦……哦……哦……爽啊……主人……你好会玩啊……哦啊……啊……哦……哦……哦……啊……啊……”
　　鸡巴在屁眼里不停的抽插，而瑜奴时而舔菊奴的阴蒂，时而舔菊奴阴唇，时而舔舐李浩轩的阴囊，好爽的感觉啊！
　　李浩轩操了一会儿，把鸡巴再次插进瑜奴嘴里操了十几下，再插进菊奴屁眼中狠狠的盯着，顶得菊奴嗷嗷的淫叫，阴道痉挛了，李浩轩忙拔出鸡巴操进她的穴里，边抽插边感受她阴道内的吸吮……
　　“啊……啊……哦……主人……操……啊……啊……来了……啊……”穴里泄出了阴精淋在李浩轩龟头上，刺激得李浩轩打了个冷战，鸡巴紧顶了顶，抽出来时，菊奴穴里的液体涌了出来，被瑜奴舔到了口中李浩轩的鸡巴也插进瑜奴嘴里。
　　“啊……”精液喷了出来，混合着菊奴的阴精淫水被瑜奴吃了下去。
　　李浩轩喘息着解开绑菊奴手腕上的丝袜，把她从梁上放了下来，然后把她放到了床上，自己也躺到床上，好累啊！
　　193。驯服谭靖
　　元月3日，铁辉值班。
　　在李浩轩的性爱家园（只是胡翎小窝起的名字）里，谭靖走进卫生间。浴镜里映出她洁白丰满的身体，她张开腿看见在一片乌黑的阴毛中间，有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，两片肥美的阴唇不停的在张合。
　　谭靖用双手的食指小心的拉开两片粉色的阴唇，她看到了自己的肉缝里面，肉缝里面和肉洞口周边粘着许多的露珠，她的的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上精液，像在喘息；稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再往上是已经肿大充血的像小花生米班大小的阴蒂……。
　　谭靖打开了水龙头，莲蓬头“哗哗”地放着热水，冲洗着她那如玉凝脂赤裸丰满的胴体，晶莹的水珠顺着她乌黑的长发滑到洁白的肩膀和背部，然后淌过肥厚高翘的臀部和修长的美腿流到了地上，在下水口形成一个小小的旋涡。
　　莲蓬头下的谭靖双目紧闭，一只手揉搓着胸前高高挺立的双乳和乳房上紫红色勃起发硬如红枣般大的乳头，另一只手则探入两腿之中，在丰盛的阴毛下，肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，她不停地冲洗着阴道，要把这肥美的地方洗的干干净净，送给李浩轩享受。
　　她慢慢的坐倒在卫生间的地上，通红滚烫的脸贴着地上洁白的瓷砖，肥厚的美臀高高撅起。
　　谭靖洗完澡后重新换了一件睡裙，这是一件粉色透明睡裙，薄如婵翼的质料，穿在身上风情万种，细细的吊带挂在圆润的肩头，胸前只有一粒扣子连着，双峰挺拔，将衣襟高高顶起。裙子的长度刚刚能把臀部遮住，赤条条的粉腿浑圆丰腴，腿间的溪谷里一片黑压压的芳草，若隐若现。
　　这是李浩轩专为她买的。
　　谭靖以前从来没有穿过如此惹火的睡衣，也许她属于那种比较保守含蓄的女性，平时不会刻意穿那些东西。
　　看着出浴的谭靖款款而过，李浩轩感叹不已，也许当年的贵妃也不过如此吧！
　　谭靖的美和瑶瑶不想上下，只是脚趾没有瑶瑶漂亮而已，但是也属极品了。
　　谭靖走到李浩轩面前，
　　李浩轩拿给她一个高脚杯说：“满上……”给她到了一杯红酒。
　　谭靖接过了酒杯，不敢看李浩轩，李浩轩和她碰了一下说：“嫂子，你真美！”
　　谭靖说：“可不敢让我老公知道我和你单独约会！”
　　“放心吧！我不说，你不说！没人知道！”
　　“噗……”李浩轩冷不防把一口酒喷到谭靖的胸口。
　　“啊……”谭靖吓得叫出来，她连退了几步，胸前一湿，两只乳房立时现了出来。
　　“嘿嘿……真是迷死人……来…躺下……”李浩轩示意谭靖躺到沙发上。
　　“啊……要做什么？……”　谭靖感到不解。
　　李浩轩等谭靖躺好，将她两条丰腴大腿交叠起来，然后把杯中的红酒慢慢倒入她双腿间的三角区。
　　“啊……不要……”一阵冰凉的感觉让谭靖身子一颤。
　　谭靖丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，象一个肉杯盛满了酒液。李浩轩把头埋下去，吸食着其中的琼液，发出“嗤嗤”的声响。喝光草丛中的美酒，李浩轩满足地抬起头，打量着眼前谭靖那隆起的阴埠。
　　李浩轩轻轻抚摸着谭靖隆起的阴埠，用下巴在上面蹭着。看到男人的模样谭靖羞得不知如何是好。
　　“你这怎么这么鼓啊？……”李浩轩陶醉的抚摸着谭靖的阴埠。
　　“……”谭靖羞得扭开面，说不出一句话来。
　　“为什么呢？嫂子……”李浩轩自顾摩娑着谭靖隆起的阴埠，并没有理会到她的表情。
　　“我……不知…道”谭靖羞得满脸通红。
　　“怎么会不知道？……是男人操的…是不是？”李浩轩微笑着说。
　　“嗯……”为了李浩轩不再用这种下流的问题羞辱她，谭靖不得不应付差事般的点了点头。
　　李浩轩用手指按住谭靖的阴蒂，开始搓揉起来。
　　没几分钟，谭靖的阴唇变的更加的贲张，李浩轩甚至能感觉到她从阴道里乎出热气。李浩轩知道她快泄身了，于是李浩轩赶紧将剩下的半杯酒凑到她的阴道下面，盛着从她阴道内汩汩流出的淫液。
　　“味道不错喔，要不要喝一点？”
　　李浩轩晃了晃手中的酒杯，把酒慢慢的淋在谭靖的阴蒂上，酒顺着谭靖阴唇间的缝往下流，和淫水混在一起。
　　“不…我不要……好脏……”　谭靖看了一眼酒杯，娇喘着说道。
　　“不喝算了！过来！跪在这上面！……”李浩轩把她抱起来放到床尾的一个方凳，叫谭靖跪在上面。
　　到了这个地步，谭靖只好任他摆布，谁叫自己主动打电话来，谁叫自己想在李浩轩这里寻找刺激。
　　李浩轩等谭靖在凳子上跪好后，猛的把她向前一推，迫使她身子向下双手抓着两根凳腿，高高的翘起屁股。
　　“……不……好难受……让我下来吧！”谭靖被憧得难受极了，她挣扎着想直起身体。
　　“嫂子，你的屁股真性感……”李浩轩没有给谭靖挣扎的机会，他抬起手轻轻的在谭靖的美臀上“啪”的拍了一掌，谭靖的美臀上顿时击起了一层臀浪。
　　“嗯……”谭靖一阵，仰起迷离的脸。
　　“我是谁？……”李浩轩还是微笑着地问着谭靖，大手抓捏着她雪白的臀肉。
　　“……”谭靖犹豫了一下，仿佛在寻找答案。
　　“是你老公啊！”李浩轩伏在她耳边说。
　　“讨厌！”谭靖娇嗔的说。
　　“做老婆的要拜托老公干什么？……”李浩轩公式般发问。
　　“啊……不要说那些讨厌的脏话……”
　　谭靖觉得气氛很特别，在这种环境下，更有一种别样的感觉。男人们好像特别喜欢用这种方式从心灵上污辱女人。
　　“请……操……我……”　谭靖低下头轻声回答，中间那个字细得连她自己都听不到。
　　“嗯……亲爱的嫂子，看着我……再说一次……操你？…操你哪？”　李浩轩轻声细雨的问。
　　“啊……这样的话……太难为情了……”　说出刚才的话谭靖已经无地自容，她低下头是不想让男人看到她的表情。
　　“看着我！宝贝儿！”李浩轩伸手抚摸谭靖的头发。
　　一声宝贝儿让谭靖心灵震动，刚结婚的时候，老公就这么叫她。
　　“请……老公操…我…的……穴……”谭靖用蓄满哀怨的眼神看了看李浩轩。
　　“嗯……很好……”李浩轩满意地抚摸着谭靖雪白丰腴的臀肉。
　　李浩轩又抱起了她坐到床上，“宝贝儿，你来操我好不好？”
　　谭靖虽然在李浩轩面前还是感到羞涩，但还是 ”
　　第 99 部分阅读
　　“嗯……很好……”李浩轩满意地抚摸着谭靖雪白丰腴的臀肉。
　　李浩轩又抱起了她坐到床上，“宝贝儿，你来操我好不好？”
　　谭靖虽然在李浩轩面前还是感到羞涩，但还是叉开双腿，用阴道口含住李浩轩那红胀发亮的龟头慢慢往下套。
　　由于刚才在卫生间里洗澡，自己触摸了阴户，穴里已经分泌了淫水，所以，她没费什么周折就让李浩轩的大半根鸡巴吞了进去，但是李浩轩的鸡巴太粗，使得谭靖阴道周围的皮肤皱褶全展开了。再往下就有点困难了，
　　“唔……嗯……嘶……”一种长长的闷闷的声音，好象从谭靖的肚子里冒出来似的传了出来。她嘴里嘶拉嘶拉的倒吸气，想来大概是李浩轩的龟头正在艰难的撑开她的阴道。
　　鸡巴慢慢地压入，谭靖的上身随即挺起，紧锁的眉头拧成一堆，檀口微张，嘴角丝丝颤抖，整个生理系统在迎接那强大的侵入力量。
　　“啊……就是这种感觉……”
　　谭靖对这种强大的压迫感已不再陌生，那是一种经历痛苦走向愉悦的别样感觉，只有经历过的人才知道其中的乐趣，而她已经渐谙此道。
　　谭靖咬咬牙用力往下坐，只听“卜”的一声，谭靖顿时胀得弯下了腰，李浩轩张开嘴含住谭靖的一只乳头吮了起来。
　　谭靖一面用大腿支撑着下体上下套动，一面强忍着娇嫩的子宫颈因摩擦产生的胀麻和子宫顶部被龟头顶到时，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。
　　李浩轩使劲的挺着下身，硕大无朋的鸡巴渐渐挤入谭靖的阴道，一面推进一面感受那无以伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。
　　“啊……轻点……”　谭靖的额头渗出汗水，她双手撑在李浩轩身上，想减缓鸡巴的进度。
　　李浩轩咬牙一挺，鸡巴尽根没入，龟头顶到谭靖阴道的最深处。
　　“喔……”下体有如打入一截木桩的感觉，谭靖浑身一阵抽搐。充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，谭靖的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。
　　李浩轩开始了漫长的抽送活动，鸡巴反复贯穿阴道，带动敏感的嫩肉。
　　“啊……慢点……”谭靖精致的五官挤做一堆，面上是痛苦和销魂的混合表情。
　　鸡巴撑满紧窄的阴道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，阴道的皱褟刮得龟头隐隐发麻，李浩轩咬着牙大力抽拉着。
　　“哎唷……嗯……嗯……哼……”每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感觉一阵阵掠过谭靖的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。
　　“嫂子，你的小穴真好！”李浩轩抱住谭靖的美臀，来回冲击着她的阴道。
　　“不行了……”谭靖无助的摇着头，发根的汗沿着瓷白的脖子一条条地流下来。美艳赤裸的身体扭动着。
　　李浩轩干得性起一把扣住谭靖的双腿“呼”地站了起来。
　　“啊……”谭靖惊叫着倒立起来，只剩双手撑在地上。
　　李浩轩重重地顶了一下谭靖，向前迈了两步。
　　谭靖被李浩轩推动着，用手向前爬行，李浩轩就这样押着她向客厅的沙发的方向走出。
　　“不行了…放…我…下…来……”谭靖双臂渐渐支撑不住。这有点太屈辱了，但是这屈辱刺激得谭靖更加兴奋。
　　李浩轩没有理会谭靖的哀求，象老汉推车一般，硬是让她爬到了沙发旁。沙发旁的角几上亮着橘红的灯，淡淡的十分温馨，空气中弥漫着迷人的芬芳。
　　李浩轩松开手，谭靖累得趴倒在地板上。李浩轩将她抱起来，放到到沙发上。
　　谭靖细汗吟吟，气喘吁吁在倒在沙发上，胸脯不停起伏。
　　李浩轩倒了一大杯红酒，喝下一半，爬到沙发上捏住谭靖的嘴吻下去，一股暖暖的琼浆缓缓流进她嘴里。
　　“唔……”谭靖想要拒绝，但李浩轩执着地把口中的酒全部渡进她嘴里，芬芳的美酒咽下喉咙流入胃中。
　　李浩轩很快地脱去身上的背心爬上沙发，然后把谭靖挪到沙发中心，把她的两腿扛到肩上。鸡巴重新找到入口，熟络地插了进去。
　　谭靖喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在男人的肩膀上，淫荡无比。
　　李浩轩捉住谭靖的一只玉足，把玉琢般的脚趾含入嘴里，细细地品尝。柔和的灯光里，谭靖醉意朦胧，红霞满面，灿若桃花。
　　李浩轩的手抚摸着光洁滑腻的大腿。
　　“嗯……”谭靖发出梦呓般的软语，一对腻白的乳房恣意的躺在她胸前，美不胜收。柔软的脚掌温润如玉，还带着香草沐浴液的淡淡芬芳，醉人心脾。
　　李浩轩搂住谭靖两条圆滑雪白的大腿，挺动屁股有力地抽送起来。
　　在阴道肉壁有力的夹缠下，进退都是一种考验。
　　“真他妈紧哪……”李浩轩喘着粗气，全身的力气仿佛凝到丹田，命根深入谭靖柔嫩的阴道。
　　“喔……”熟悉的感觉令谭靖不由自主地兴奋起来。
　　李浩轩象头老水牛卖命地耕犁，象每次开垦一样不遗余力。
　　“啊…不……”谭靖两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的汗，进入时好象被贯穿，抽出时好象被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那么可怕又让人期待。阴道肉壁被充分带动起来，她跟着疯狂起来。
　　“不…行……我……啊……”谭靖的心仿佛提到了心坎上，双手死死地扯着沙发上的布。
　　李浩轩快速挺动，肚子一下下结实地撞击着谭靖丰润的大腿，发出“啪啪”的肉声。
　　“啊……慢点……我……”谭靖眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拼命地弓起身体配合着男人的速度，下体有虚脱的错觉。
　　“爽不爽……嗯？……”李浩轩雄风大起，直进直出，越来越狠，毫不手软。
　　“我……死……了……”谭靖再也支持不住了，她的手抓着沙发，身体挺直，小肚子也被迫挺了起来，胸前两只乳房剧烈的晃动起来。
　　“就是要让你死得舒舒服服……”李浩轩将谭靖雪白大腿向两边一分，呈一百八十度压开，鸡巴重插几下突然拔出，左手的食指，无名指和中指一起插入她湿软软还正淌出淫水的阴道，右手大拇指用一种很古怪的手法揉弄她的阴蒂。
　　“啊……”谭靖敏感的身体一挺，再度发出让人闻之销魂的惊叫，一股液体从她的阴道内喷涌而出，洒在地上，紧接着又是一股，李浩轩不停的揉弄着她的阴蒂，使她阴道的喷射持续了四十多秒才停止，停止了以后很久，还能看到她的大腿在不停的哆嗦。
　　“嫂子，你潮吹了！你以前潮吹过吗？”
　　谭靖羞涩的用力摇着头，李浩轩怜惜的把鸡巴抽了出来，在她殷红的小嘴上亲了一口。
　　“嫂子！此刻的你美的象仙女一样！”李浩轩坐了起来，把谭靖的头搬到自己的腿上，谭靖是过来人，当然知道李浩轩想干什么，况且李浩轩是第一个把自己弄潮吹的男人。
　　她带着几分感恩的想法，跪坐在沙发床上，伸出双手捧起李浩轩的睾丸，爱怜的抚摸着，她细长的手指在李浩轩的鸡巴上顺着血脉轻轻的拂过。
　　并用手指头在他的膝部、阴囊与大腿交接处轻轻刮着，揉搓着他的鸡巴的底部。接着她又顺势用手握住李浩轩渐渐勃起的鸡巴，上下的套弄着。
　　随后她把脸凑到李浩轩的两腿之间，轻柔的蹭着他的龟头。
　　“哦……”李浩轩爽的忍不住头往后仰，双手抓着谭靖的长发揉搓着。
　　谭靖抬头看了李浩轩一眼，然后又低下头，用下巴蹭着他的鸡巴。她一边用下巴蹭着鸡巴，一边用双手在阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着……
　　李浩轩微弓着身，双手顺着谭靖的长发，用手捏弄她的耳唇，抚摸着她的滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在她背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她丰满圆润的乳房。　用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的乳头。
　　谭靖身体扭动着，脸更加用力的前后移动，蹭着李浩轩的鸡巴。手也不停的在他的屁股上挠着。
　　“我忍不住了！”李浩轩躺着享受了一会，一把推倒谭靖，在她面前坐下。
　　李浩轩靠着谭靖的腿，一只手拉着她的手，一只手在她滑细小腿上来回的抚摩着。他的手沿着她的小腿摸到了脚踝，并用手指有一下没一下的捏着她那白嫩的脚趾头，指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。最后沿着她的脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩她那丰满隆起的屁股。
　　“嗯……”谭靖潮红着脸，眼睛似乎要滴水一样，她火热的身体在床上扭动着配合着李浩轩的手对她的侵袭。
　　李浩轩把嘴凑上去吻着谭靖的肚脐眼，舌头绕着她小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在她的乳房上游走，不时的捏弄着乳头，并把乳头拉扯到很长。
　　“嗯……李浩轩……啊……”谭靖大声的喘着气，胸部不停的起伏着。
　　李浩轩弓着腰趴在谭靖的身上，舌头沿着她的肚脐向上，滑过她的胸部，舔向她那硬起坚挺的乳头，他把谭靖的乳头噙进嘴里，用嘴唇包裹着，一只手从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。
　　“给我！……李浩轩……我要……嗯……啊……”谭靖大声的呻吟着，发出迷人的声音，身体也在李浩轩的身下来回的扭动着，她把两手伸到了自己的裆部，用手支撑开两片褐色的阴唇，期待着鸡巴的进入。
　　李浩轩握住鸡巴的中部，硕大的龟头对准谭靖的阴道口，髋部往前一挺，插了进去。
　　“嘶……嗯……啊……”李浩轩被夹得咧了咧嘴，仰头吸气，似乎在享受龟头上传来的阵阵快感。停了一下，他把谭靖白而光洁的双腿高高抬起，把她那性感的屁股悬在半空中。
　　李浩轩居高临下，以势如破竹之势把大肉棒深深插入谭靖的禁地，龟头摩擦着她娇嫩的子宫壁，引起她一阵触电般的抽搐。李浩轩抽出大半根鸡巴，用龟头反复摩擦她阴道浅处几十下，然后再次深深插入挖弄。
　　“啊……啊……嗯……啊……”男女生殖器交合部分已经被粘液充分润滑，随着不断的抽插，李浩轩的鸡巴越胀越大，慢慢透出深红色。
　　谭靖闭着双眼，偶尔发出一阵呻吟，刚开始很轻，似乎怕什么人听见，后来却越来越大。她的两条腿在沙发上一会伸直，一会又屈起来；一会分开，一会又并起来。
　　与此同时，李浩轩把湿漉漉的鸡巴移到谭靖的脸上，只见马眼一开，一股浓白的热精飙射而出，“噗”地射在她尤自娇喘的脸上。
　　“啾…啾……”李浩轩的量特别多，浓精接二连三地射在谭靖迷乱的脸上，白花花的精液挂满了她的眉毛，鼻子的嘴唇，如梨花带雨，娇妍无比。
　　李浩轩喘着气，手握着鸡巴，抖了几下，将残余的精华一点不剩地甩给谭靖。
　　谭靖被射了一脸，有气无力地躺着媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，一副意尤未尽的样子，任由浓稠的精桨象鼻涕一般从脸上缓缓淌下。
　　“嘿嘿……这东西挺养颜的……！”李浩轩靠在沙发上，适坦地抚摸谭靖的脚趾。
　　谭靖就靠在李浩轩的大腿上喘息，脸上的精液也不擦去，慢慢的变干。
　　李浩轩休息了一会儿，抱起谭靖进了卧室，把她放到床上，从床头柜里拿出一双连体肉色袜裤，小心翼翼的给她穿上，然后坐在床边抱着谭靖的一只丝袜脚，“好香！好香！哦！……”一边舔，一边闻，嘴里还嘟嘟囔囔的说着。
　　谭靖看着李浩轩舔吮她的脚趾，再次被感动，觉得眼前这个男孩子就是自己命里的克星，或许有一天会是自己唯一的依靠。
　　李浩轩舔够了谭靖的脚，站起来，把鸡巴送到谭靖嘴边，“你刚……操……完我的……好脏啊……”虽然谭靖这么说，却张开了嘴巴叼着他的龟头吮了起来……
　　李浩轩一边享受着谭靖的口舌侍奉，一边开始尽情的把弄她的两粒丰乳，象捏面团一样的又抓又揉。
　　李浩轩的左手在谭靖的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。她的乳房很滑很腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。
　　两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个。谭靖的两个乳头受到轮流的抚摸而充血变硬，比平时要胀出了三四倍。
　　“嗯……嗯……”在李浩轩左手的抚弄下，谭靖开始情不自禁的轻轻哼了起来。
　　听到谭靖的哼声，李浩轩受到莫大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着谭靖绛红色的乳头，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。
　　如此几个往复，谭靖的哼声更急促了，李浩轩知道谭靖一定是感到了从乳头传来的阵阵酥麻的快感。
　　这时，李浩轩从谭靖嘴里拔出了已经涨大了的鸡巴。他拉起谭靖，让谭靖趴在床上，然后将握着自己鸡巴的右手放开，从身体的另一边滑向了谭靖的肚皮。他左手对谭靖乳房的刺激是比较强烈的，用右手在她的腰腹周围进行柔和的抚摸和挤按，可以消除这种强烈的刺激感带来的紧张。
　　当右手游走到谭靖腹部时，李浩轩伸出右手食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地上下按动。
　　谭靖的小腹细腻、绵软，随着手指的动作，肚脐周围的肌肤也上下起伏。在这种放松的状态下接受男人的爱抚，是每一个女人都不能拒绝的。
　　“嫂子阴毛真好看！”李浩轩张开手掌，按在了谭靖的小腹上，开始摩挲着她柔软的阴毛，手一点点地往她的胯间伸进去。
　　这时候，谭靖的下体又开始流出了丝丝的分泌。
　　李浩轩将双手从原先的地方抽了回来，按在谭靖那两片饱满的屁股上。谭靖的双臀虽然已经没有了少女臀部那种年轻光彩，却增加了一种浑厚的性感，很和李浩轩的口味。
　　李浩轩将两个大拇指掐在谭靖臀腿的交界处，其余的八个手指抓着她的两团屁股肉反复地压下放松。
　　李浩轩知道这时谭靖肉体的感受会不断地更加美好，象她这个年龄段的女人，尝过男女之欢的美味而性经验又不是很丰富，会非常享受这种男性为他服务的前戏模式，等她沉醉于其中，就会恍惚的任人摆布，越陷越深，无法自拔。
　　李浩轩这么做自然不是为了满足谭靖，他是要挑起谭靖的情欲，让谭靖在他的面前完全放开，抛开女人所谓的自尊和羞耻心，全身心地投入到和他的交欢中，让他从身体和精神上都百分之百的占有谭靖，把她骨子的骚劲全都榨出来。
　　李浩轩的手指边按压边慢慢地往谭靖屁股缝的中心靠拢，慢慢地、轻轻地。
　　这时谭靖胯股间饱满的部位隔着丝薄的连裤袜已拓出一条湿痕，李浩轩的手指在谭靖肉缝周围不停的来回划着，却不去直接触动它，让谭靖由自己的身体来产生快意。
　　谭靖的呼吸愈来愈急促，开始不自觉地扭动屁股，大腿内侧的肌肉也紧张起来。
　　“感觉怎么样？”李浩轩知道谭靖的身体已经热起来，故意问着她。
　　“好……嘤……啊……”在李浩轩不停的逗弄下，谭靖的感觉已经越来越强烈。
　　李浩轩隔着连裤袜用手指压按住谭靖饱满的肉缝，触手处又软又烫。
　　“啊……”谭靖呻吟了一声，将腰背和屁股挺了起来。
　　李浩轩顺着谭靖连裤袜上湿出的那条线向前摸索，隔着连裤袜用指尖扣着她的阴蒂，不停的刺激着。
　　女人的阴部隔着连裤袜摸和直接摸感觉真是完全不同，可以说是各有千秋。如果连裤袜质地好的话，就像谭靖穿的丝薄的连裤袜，摸起来真是一种莫大的享受。
　　谭靖好象特别喜欢阴蒂被抠的感觉，摆动着胯部将阴蒂拼命的往李浩轩右手的指尖上蹭。
　　李浩轩将谭靖的连裤袜从裆部撕开，伸出左手手指捏住那两片肥厚、娇嫩的阴唇。阴唇上已经湿成了一片，温湿、嫩滑的手感极为舒服。他又是抓、又是捏、又是揉、又是抠，一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开。
　　李浩轩又将手掌的下端在谭靖两片阴唇的中间来回摩擦，她的身子动了一下，李浩轩摩擦阴户的手动得更快了。
　　“……呵……呵……哎……”　谭靖发出了舒服的呻吟，头和肩一扭一扭的，头发也披散下来。
　　这时，李浩轩停止左手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着谭靖两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了她的肉穴之中。
　　“唷……”　谭靖嘴里尖叫了一声，李浩轩又把拇指按在她的肛门上，在花蕾的皱褶上轻轻的画圆。
　　李浩轩将中指整根没入阴道后，没有做任何动作，先是把手指泡在里面。谭靖的脸涨的绯红，额角上冒出了细汗，李浩轩伸出右手轻轻的捏着她的耳垂，再叉开手指温柔的梳理着她的头发，让她在享受性快感的同时注意到自己的存在。
　　“嗯……”谭靖的气喘越来越粗。
　　“舒服吧？”　李浩轩挑逗着谭靖。
　　“哎……痒啊……”
　　“要不要替你止止痒？呀……你的大阴唇好肥厚，整个儿占满了我的巴掌呀，这样的大阴唇是最性感动人的，不知多少的男人看到你这样的大阴唇会流连忘返的。我摸你的大阴唇觉得好舒服，软绵绵的，真是人长的美，连阴唇也是不同凡响呀……我摸你的阴唇的时候你的穴里有何感受呢？平常你肯定常自摸，否则你的大阴唇不会名副其实的这么肥大……你平常有自淫吧……”
　　李浩轩边摸谭靖的两片大阴唇，边拔着她的阴毛，并用巴掌摁了摁她的耻骨，她的耻骨上因为有丰满的阴阜，所以没有凸现出来，显得性感丰满。
　　谭靖的阴道上方的耻骨被李浩轩用巴掌揉着的时候，整个阴部的肉随着他的动作摇晃着，挪动着，阴毛也发出了“滋滋……滋滋……”的声音。
　　“求求你！不要折磨我，快点给我好吗？你现在希望我替你做什么？你只管吩咐，我愿意为你做任何的事！”谭靖淫荡地求着李浩轩，她用手套弄着李浩轩的鸡巴，看着李浩轩的鸡巴，她的双眼都有点红了。谭靖拼命的扭动着雪白淫荡的身躯，屁股也急不可待的向后靠。
　　李浩轩伏到了她的身上，成了69式，用舌头在美艳的谭靖穴上舔舐，谭靖扬起了头，用嘴巴一口就将李浩轩的鸡巴吸了进去。
　　她用舌头舔着李浩轩的龟头和马眼，从马眼里流出的淫水都被她吸进了嘴里，吞进肚子里面。她一会儿用舌头舔，一会儿用牙齿轻咬李浩轩的龟头，且用嘴唇重重吸着，将整个鸡巴吞到口的深处，她的口舌让李浩轩爽得浑身打颤。
　　李浩轩的舌头从她的会阴滑过，抵在她蠕动的菊花蕾上，她闪了一下就不在坚持，“那……那里……不要……哦……”
　　李浩轩把中指蘸这她的淫水缓缓的插进了她魅力的屁眼里，舌头在阴蒂上勾动……
　　“哦……哦……不要……啊……啊……”
　　李浩轩又加进了食指到她的肛门里，肛门渐渐的被扩展，“嫂子，铁哥操过你屁眼吗？”
　　“嗯……”谭靖继续吸吮鸡巴，嘴里含糊不清的回答。
　　过了一会，她忽然翻身把李浩轩推倒，“我受不了了，你作践死我了！”趴在李浩轩的身上，扶住李浩轩的鸡巴放进了小穴里，开始耸动挤压李浩轩的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就像在跑步一样喘着粗气，发出“哦，哦”的叫声。
　　李浩轩惊奇又兴奋，看来自己的计划成功了！只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个丰满的乳房在李浩轩眼前不停地晃动。
　　李浩轩看到想到一个平时挺矜持挺有教养的女人变的如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。
　　她的嫩穴就像一张饿坏了的孩子的嘴，不停地吞吐抚弄着李浩轩的鸡巴，阴道深处的穴肉，更是把李浩轩的龟头不停地裹着。
　　忽然她的小穴一阵收缩，李浩轩的鸡巴被她的小穴紧紧包围着，动一下都很难，李浩轩的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着李浩轩，紧紧地夹着李浩轩的鸡巴，李浩轩的龟头感到一阵酥麻，阵阵快感向李浩轩袭来。
　　李浩轩两手紧紧扒住她的两扇肥美的屁股，鸡巴用力向上顶个不停，“啪！啪！啪！”声不绝于耳，大量的淫水顺着李浩轩的鸡巴流了出来，在一片“嗷，嗷”声里谭靖整个身体瘫在李浩轩的怀里。
　　李浩轩不忍再弄下去，一双手搂住她的屁股和细腰，向她吻去。
　　高潮过去后的她，趴在李浩轩身上一动不动，只有那嫩穴深处还在一颤一颤的抖动着，他们身下一片汪洋。
　　此时，李浩轩的鸡巴还在她的嫩穴里泡着，直挺挺的胀得难受，雄性的本能使李浩轩无法忍受，李浩轩翻过身来，把谭靖压在下面，使劲的弄着，揉着，李浩轩感到谭靖穴里的淫液好像变得越来越稠，李浩轩的鸡巴抽插都有点困难。
　　只听谭靖气喘喘吁吁地说道：“我的心肝宝贝……你慢一点来……我受不了了……我的小穴被你给弄烂了……”一边说，一边用双手推着李浩轩。
　　此刻的她已经放开了，不再矜持，说的那么自然，就想对老公一样。
　　李浩轩赶忙下来，拔出鸡巴，只见谭靖那整个穴儿都红肿肿的，上面的阴蕊象小手指似的肿了起来。
　　谭靖坐起来，看了李浩轩的大鸡巴一眼，道：“好霸道的鸡巴，我从没有见过，这样吧，你从我的后面来吧，我的花心子都快要被你给揉烂了。”
　　说完，抓住李浩轩的鸡巴亲了一口后，叉开双腿，趴跪在床上，把一对白白的屁股撅得高高的。
　　当时李浩轩欲火焚身，也顾不得再怜香惜玉，只是一下抱住她的屁股一阵狂操，小腹和谭靖屁股的撞击声“啪啪”的响遍整个屋子，谭靖更是被李浩轩弄得嗷嗷直叫，整个身体像筛子似的抖个不停，那叉开的肥穴儿，更是把李浩轩的一对睾丸揉得爽歪了。
　　李浩轩分开她的屁股，看了看她的屁眼，然后将鸡巴一挺，瞬间插进了谭靖的肛门里。
　　“哦！哦！哦！”　谭靖大声的浪叫起来。
　　“哦！真紧！爽！”李浩轩索性趴到谭靖的后背上，屁股使劲的顶着，嘴里还不停的嘟囔着。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　李浩轩的大腿拍打在谭靖屁股上，他一下下实在的操着，谭靖柔嫩的肛门被他的鸡巴翻来覆去的抽插着。
　　“来，把小嘴张开！”李浩轩一使劲，连根插入，然后猛的拔了出来，他抓住谭靖的头发，把谭靖的脸拽到他的鸡巴跟前，大声的说。
　　谭靖刚想说话，一张嘴，李浩轩就顺势将鸡巴插了进去。
　　“吧唧！吧唧！吧唧！……”谭靖被迫无奈的吸吮着刚从她肛门里拔出来的鸡巴。
　　李浩轩看着谭靖的样子满意的笑了。直到他的鸡巴被谭靖舔得布满了口水，李浩轩才再次将鸡巴插入谭靖的肛门操了起来。
　　谭靖就这么被李浩轩操一会儿舔两口，操一会儿，舔两口，在这个充满了肉欲的房间里，心甘情愿的被玩弄。
　　“扑哧！”李浩轩再次把鸡巴从谭靖的肛门里拔了出来，他一屁股坐在床上，一边喘气，一边拉过谭靖。
　　谭靖跪在李浩轩身边，撅着屁股含住李浩轩的鸡巴，李浩轩用双手按着谭靖的脑袋使劲的动着，谭靖小心的用嘴套弄着他的鸡巴。李浩轩突然一颤抖，在谭靖的嘴里发射了。
　　李浩轩全身舒畅地躺在床上休息了一会儿，就把谭靖抱进淋浴间一起冲了个澡。当他们再回到床上的时候，谭靖的身体已经瘫软下来，她很快就在李浩轩的怀抱里睡着了。
　　194．美足女警官
　　就在谭靖被李浩轩操得死去活来的时候，在重案组的办公室里，她的老公铁辉和李浩轩的大姐周涛也上演着一场淫戏。
　　周涛坐在办公桌上，上身是一件黑的皮夹克，拉链已经来开，衬衣也敞开着，乳罩被拉到了乳房的上部；下身穿的长裙被掀起，露精白的大腿，一个粉红色的三角裤和一双黑灰色的连裤袜放在周涛的身边，一双黑色的休闲皮鞋摆放在地上。
　　铁辉坐在椅子上，捉了周涛涂着蓝色色指甲油的雪足，贪婪得吮吸捏弄着。
　　周涛骚浪的拿起她脱下的黑灰色连裤丝袜送到铁辉的鼻子边，“铁哥，给你这个！”
　　铁辉使劲嗅着那微微发黑汗湿的袜尖，那性感美人的莲香味刺激得铁辉鸡巴硬了。
　　铁辉把腿一分开，然后周涛在他的腿间用雪足夹弄起他的鸡巴。
　　虽然刚才铁辉已经和周涛打了一炮出了一次精，但鸡巴在周涛的雪足仔细地搓弄下马上就硬如铁棍了，周涛卖力地用涂着蓝色指甲油的脚趾上下搓揉套弄着，铁辉还嫌不够火候，抬起屁股一下下地用龟头努力的顶着周涛的脚趾，把鸡巴在她脚趾缝里钻着，她的光脚很嫩，脚趾缝里汗湿湿的，周涛的脚趾夹住铁辉的鸡巴快速套弄。
　　周涛用大脚趾使劲蹭铁辉的的鸡巴眼，大龟头被她刺激的都发亮了，紫红紫红的，周涛的脚活非常的好，她用脚分开铁辉的屁股，露出他的屁眼，然后右脚叉开大脚趾、二脚趾夹先往铁辉的龟头不紧不慢的揉搓，用手捧着左脚送到自己嘴边，在涂着蓝色指甲油的大脚趾上吐了一口唾沫，然后伸出舌头舔起自己的脚趾来。
　　铁辉看着周涛的淫态一边舒服地扭动着屁股，边用手按住她的雪足使劲地撸弄着自己的大鸡巴。
　　周涛骚浪的舔着自己的脚趾把口水都弄到脚趾上，然后翘起左脚涂着蓝色指甲油的大脚趾往铁辉的屁眼里钻着，使劲地往里捅往里挤，直到把整个大脚趾插进铁辉的屁眼，同时右脚夹着铁辉的鸡巴快速的揉着，铁辉舒服的直哼哼……
　　周涛用脚使劲地撸弄着大鸡巴，见铁辉大鸡巴突然变得很粗，周涛知道铁辉快射了，就用脚趾狠狠在龟头鸡巴眼上撸弄了两下，铁辉“哦！！”地大叫一声，“滋！滋！”地又射出了浓浓的精液，周涛浪笑着尽量张大脚趾用雪足的脚掌、脚心接着，一股股的精液顺着涂着蓝色指甲油的脚趾流到地上。
　　铁辉一头扎入周涛长裙的胯下，贪婪地舔那性感美艳的穴眼，撕咬周涛湿乎乎的大小阴唇，周涛的小穴刚才已被他操了一回，此刻被铁辉一舔一咬，爽得得浪叫了起来。
　　“哦……铁哥……哦……哦……哦……我的穴有你老婆的好吃吗？哦……”
　　“好吃！好吃！”
　　“哦……哦……哦……舔我……哦……啊……用你的舌头操我……啊……”
　　周涛的叫声更加刺激了铁辉的性欲。他又爬上去，热烈揉摸她的雪白的乳房，大口吮吸她紫红色的奶头，周涛的奶头很柔软，铁辉忍不住狠咬她的奶头，周涛疼得连声惨叫！
　　“轻点啊！哦……再这样……不给你……哦……不给你操了……”
　　“对不起！”铁辉又把周涛两条美腿掀过头顶，迫使她穴眼屁眼朝天，周涛任铁辉摆布。
　　她被铁辉玩弄得阴道里淫水直流，铁辉把周涛按到在桌子上和周涛反方向，把鸡巴插入她嘴里，压在她腿上，贪婪地舔周涛的小穴，同时抠她嫩嫩的屁眼。
　　周涛的屁眼非常柔软，铁辉情不自禁地又舔起周涛的屁眼来，性感的周涛被铁辉压迫着，被迫摆出那极屈辱极性感的姿势，被铁辉舔得不住浪叫着。
　　“哦……啊……啊……铁哥……来操我……再操我……”
　　铁辉见她浪了就翻身提枪上马，分开周涛两条美腿，大鸡巴对准周涛的浪穴，大龟头“噗嗤！”一声顶开粉红色的阴唇塞进了她湿淋淋的阴道里，周涛浪态百出地浪叫着，“哦！……哦……铁哥！……哦！……操……我……哦……操我……啊……啊……啊……啊……好哥哥！……啊！……啊！……爽呀！……爽死人家了！”
　　铁辉也在周涛的声声浪叫中一展风采，振起精神，一边大动着，一边喘息着说：“哦！……好……小骚货！……那么浪！真是……浪！……我操！……操……”
　　铁辉骑在周涛身上抓住周涛的奶子使劲地揉弄。
　　玩了一会儿，铁辉又让周涛来了个隔山取火的姿势，在后面操弄着，粗大的鸡巴头刮着阴道让周涛爽死了！
　　铁辉一手按着她浑圆的屁股，一手伸到下边去摸她的乳房。他很喜欢让自己的鸡巴不断地在周涛的浪穴中抽插，让自己的腹部不断撞击着周涛的雪白柔软的屁股。
　　他不断挺动着腰和屁股，快速地操着她，周涛“啊啊”的浪叫，他也越操越快，边操边用手摸她光滑白净的屁股。
　　因为是周涛背对着他，因此铁辉看不到她脸上的淫荡的表情。而周涛的那对浑圆雪白柔软的屁股却深深吸引了他的视线，他用手在她的屁股上拍打了一下，她很浪地叫了一下。
　　铁辉感觉十分好玩，于是边操她的小穴边打着她的屁股，而且左右开工，越打越重，因为他发现自己边打边操她，她的反应更加强烈，不一会儿，周涛的屁股都打得通红了，铁辉也更用力的操她的小穴。
　　听着周涛的呻吟声和浪叫声，铁辉的鸡巴在她的小穴里面不断的进进出出，每次出来都会带出很多她的淫水，淫水沿着她的小穴向下流去，流在桌子上，弄湿了一大片，桌面变的滑腻腻的。
　　在铁辉的鸡巴快速强力的进攻下，周涛用力浪叫着，由于周涛之前流了大量的淫水，现在小穴内的淫水又大量流出，润滑了她的阴道，也使得铁辉的大鸡巴竟然也很顺利地在里边肆意抽插，儿周涛双手伸展开抓着桌子的边沿，全身在扭动着，小穴早已涨得通红，在大鸡巴的抽插一张一合，阴唇翻动，淫水四溅……
　　周涛的双眼半闭着，俏脸一幅骚媚陶醉的样子，看起来十分淫荡。
　　操了一会穴，铁辉把鸡巴拔出来，对准周涛的粉嫩的屁眼狠狠地杵了进去，粗大的鸡巴在周涛的嫩屁眼里撒欢地操了起来，操得屁眼“扑哧！扑哧！”直响，铁辉的鸡巴抽半截再插进去，大鸡巴头刮着屁眼里的直肠嫩肉，弄的周涛爽歪歪的。
　　周涛屁眼被操感觉就像一大节大便拉出来又坐回去似的，脸贴在桌子上无力地趴着，被铁辉操得不住浪叫，浪穴眼也是淫水狂流，不断涌出，周涛往后尽量撅着雪臀，两只手也使劲的扒开了屁眼，任由铁辉大鸡巴抽插，铁辉更加用力的操了几十下后，放开了周涛，又从正面压在周涛身上，使劲把铁硬的鸡巴往她屁眼里猛捅！
　　铁辉搬起周涛的两条大腿把她压得整个人折起来，周涛的两只雪足被铁辉抓住按到她自己嘴边，周涛骚媚的张嘴就舔，小嘴吮吸舔弄自己涂着蓝色指甲油的脚趾上的精液，舌头还来回在两只雪足的脚趾缝里钻着，一边舔一边还不住叫唤，“使劲操……使劲……啊……使劲……啊……啊……啊……屁眼好胀啊……哦……哦……啊……”
　　铁辉看着周涛舔她自己雪足的淫态媚样，鸡巴插在周涛屁眼里仅仅挺动了不过几十下就喘了起来，这是射精的前兆，周涛急忙使劲地缩紧屁眼，铁辉只是“哦！哦！”地叫了两声就交代了，浑身一哆嗦，急忙按住周涛的大腿开始射精了！
　　大鸡巴“突突突”的把所有的存货都吐在了周涛的屁眼里，周涛也被射得哼了出来。待铁辉把鸡巴拔出来后，周涛用两个手指堵住屁眼问：“铁哥！射在屁眼里舒服不？！”
　　铁辉舒服地笑着说：“你的屁眼操起来真爽，比我老婆的强多了！”
　　周涛浪笑着用纸巾在屁眼上擦拭……
　　当收拾停当后，铁辉说：“我出去买点吃的！”
　　“我要吃糖醋排骨！”周涛说。
　　“好的，没有问题！”铁辉披上外套就走。
　　铁辉走后，周涛坐在沙发上犯困，昨天晚上和弟弟李浩轩、干妹妹豆豆一直疯到今天凌晨两点半，早晨八点又来组里值班，刚才又和搭档铁辉玩了两次，真是又困又乏，不知不觉的就睡着了。
　　突然电话铃声把她吵醒，她不满的走到办公桌前拿起了电话，是个举报电话，说在城北郊区的一处偏僻的民房附近看到了江涛。
　　“你确定吗？”周涛追问一句。
　　“确定！我妹妹就他害的，扒皮烧了灰我也认的！”
　　周涛又确定了一下举报人的姓名，身份证号码。然后给铁辉打电话，让他立即到城北的出租村和自己会合，然后周涛带上配枪开车就本那里去。
　　在路上周涛又给组长唐风打了电话汇报情况，组长让她先确定江涛的确切行踪，但是不要轻举妄动，等待增援。
　　江涛，男，1978年出生，身高1、78米，本市人，2000年连续奸杀7命夜总会小姐，案发后潜逃至今还未捕获。
　　城北的出租村是个人员复杂的地方，周涛到了之后，里边胡同太狭窄车子进不去，她就下了车，用手机和铁辉联系，铁辉说在路上，马上就到，让她别走开。
　　这时周涛看到前面胡同里有个人向这边张望，周涛就向他走过去，他转身就跑，看他跑周涛就追，“别动，警察！”
　　追到一处拆迁房附近，前面男人一晃，拐弯了。
　　周涛掏出配枪，一个健步冲上去，“不许动！警察！”那男人却不见了。
　　周涛刚一愣，手腕挨了重重的一击，手枪飞了出去，女警官顾不上疼痛，飞起一脚，挡住了男人的第二击，转身去捡枪，男人顺手抄起一条木棍，扔向女警官双腿，女警官纵身跃起，躲过一击，就势一滚，捡起配枪，“不许动！”
　　男人一愣，乖乖举起手，浑身因害怕而瑟瑟发抖。他没想到这个女警官身手会这么好。
　　“把手放在脑后，站在原地别动！”女警官举起枪，站起来向男人走去。
　　可她却没注意脚下，由于房屋已拆了一些，地下横七竖八的摆放着杂物，周涛只注意面前的罪犯，没料到脚下一绊，摔了出去，还没等她站起身来，脑后挨了重重的一击。周涛闷哼一声，晕了过去。
　　男人“嘿嘿”一笑，抹掉脸上的汗水。“太紧张了！”刚才的一幕，现在还心有余悸，他平息了一下紧张的心情，不由得感叹他的好运，“臭婊子，有你好瞧的。”
　　女警官艰难地挣开双眼，“啊！”眼前的现状令她大吃一惊。双手被铐住，吊在房梁上，上衣已被脱掉，只剩下黑色的蕾丝胸罩，露出白皙的深深的乳沟，洁白的双腿上也只有那可怜的粉色紧身三角裤衩还护卫着她的私处，脚上的袜早已不翼而飞，由于被吊起的缘故，她只能用白皙圆润的脚趾点在地上，来缓解一下双臂的拉力。
　　周涛晃了一下头，发现她的手枪、手机、警官证散乱在地上。
　　不远处，男人坐在一堆砖头上，也许听到了声音，男人慢慢转过头来，“嘿嘿，我的李大警官，你醒啦？”
　　周?”
　　第 100 部分阅读
　　不远处，男人坐在一堆砖头上，也许听到了声音，男人慢慢转过头来，“嘿嘿，我的李大警官，你醒啦？”
　　周涛镇定一下情绪，他没有大喊，她知道大喊大叫只会激怒罪犯，产生严重的后果，更何况这附近没有人，喊叫也不会有人听到他快速思考如何才能脱离险境。
　　“你想什么呢？女警官。不会有人来救你了，你的手机电池已经被我扔了！”
　　“你是江涛吗？告诉你，赶快放我下来，我是警察，否则告你袭警。”
　　“哈……哈……哈”房屋里充满罪犯的笑声，“你以为你还跑的掉吗？别忘了，现在是我在主宰一切，你还是乖乖的听我的话吧，啊，哈……哈……哈！”
　　“江涛，我警告你，现在收手还来得及，啊！你……你要干什么？”周涛突然看到一把明亮的尖刀指向她的乳房。
　　“干什么？哈哈，我要干什么难道你看不出来吗？嘿嘿，你看不出来也没关系，等一会你就知道了。”
　　尖刀顺着她白皙优美的脖颈向下，滑过她饱满坚挺的乳房，只听“波”的一声，女警官的双乳随着乳罩的分裂蓬勃而出。
　　“啊……不要啊……住手！”女警官感到一阵眩晕，自己的乳房竟落到罪犯的手里。
　　江涛一手把玩着女警官粉红色性感的乳头，女警官的另一侧粉红蓓蕾被罪犯含在嘴里，罪犯的舌头很灵巧，在女警官的乳晕出划着圈，“呜……住手啊，我不会饶过你的。”
　　周涛拚尽力量，突然抬腿，用膝盖向江涛撞去。
　　女警官抬起的腿在半空中停住了，江涛的尖刀放到了她雪白的大腿上。
　　“啊……”她的脚踝被捉住了，罪犯拿过一条绳子，绕在她的膝盖上，随着绳子一端升起，女警官的双腿也被分开了，此时的女警官，身体呈“h”状被吊了起来。
　　“嗤”，包围着女警官臀部的黑色三角裤在空中飞舞。黑色森林下的粉红肉缝也暴露在空气中。
　　“啊……快住手……别碰我……啊……”女警官失去了冷静，几乎哭喊出来。周涛到不是怕被强奸，而是担心如果自己真的让罪犯给玩了，人可就丢大发了，也别在警界混了
　　“哈哈，我就碰你了，咋的？”
　　“啊……你……你干什么？”周涛拼命躲闪着，可紧缚的绳子却使她的身体只能前后摇晃。
　　罪犯向她的腋下和阴部喷涂着泡沫，那凉凉的感觉刺激的女警官只起鸡皮疙瘩。
　　“我不喜欢女人有毛，我要她们都象生下来时，那么纯洁、干净！不要动，否则可要刮坏你这白嫩的皮肤呦。”江涛一边说一边挥舞着手中的尖刀。
　　“呜……呜……停手啊……”冰凉的刀锋滑过女警官白嫩的肌肤。伴随着“嚓嚓”的响声，女警官得阴毛在尖刀下远离了身体。即使她很坚强，可她毕竟是女人，女人的天性使她不敢挪动身体半分，只有低低地哭泣。
　　罪犯抻过一个水管，冰凉的自来水洒向女警官。女警官的阴部一如出生婴孩般干净，粉红的肉缝由于大腿被分开的缘故，向两边微张，露出中间的小凸起。
　　周涛已经全身湿透，冰凉刺骨的冷水使她打着哆嗦。江涛那张大嘴又凑了上来，吻上女警官白皙的脖颈。
　　女警官瑟瑟发抖，“住手啊……啊……放过我吧，呜……你要是敢……我就……呜……”
　　不理女警官哀求，嘴唇落到女警官粉红的乳头上，女警官的乳头因为冷水的刺激而变得更加坚挺，“女警官，你的乳头已经硬了，哈哈……”
　　“不……啊……你……你这个流氓！”
　　罪犯嘴里含着周涛的乳头，一只手爬上了女警官抬起的脚上，用手指轻轻捏着她的脚趾，另一只手顺着她曲线优美的身体滑向她的阴部。
　　突然，江涛捏住了女警官下体的小凸起，猛地一拉，“啊”女警官悲鸣一声，头向后仰去，身体不由得一阵哆嗦。
　　“哈哈哈……”罪犯不由得开怀大笑，加紧了手上的动作。
　　“啊……我快忍不住了！”女警官浑身绷紧，悬在空中的脚尖崩的笔直，以抗拒由阴部和乳房传来的阵阵快感。
　　江涛猛地抓住周涛的乳头，向外一拉，“啊”女警官禁不住一阵颤抖，淫水也破门而出。
　　“哈哈，还以为是什么三贞九烈的女警官，没想到这么两下就不行啦，哈哈哈……”
　　“不……不是……”女警官拼命的摇着头。
　　“嘿嘿，看来女警官嘴硬得很哪，只可惜你下面的嘴很诚实啊！”
　　“啊……不……不是的”听着罪犯的嘲笑，女警官不由得一阵气苦，她的身体一直都很敏感，如今竟在罪犯的玩弄下有了反应，羞辱的泪水终于流了下来。
　　“嘿嘿，我要来了”江涛淫笑着脱下裤子，露出黝黑的阳具，那黝黑的阳具向铁棒一样勃起着，闪着淫秽的光芒。周涛羞辱的别过脸去，闭上美丽的双眼。
　　江涛托起女警官的臀部猛地向上一提，“啊”女警官被提离地面，她甚至已感觉到黝黑的阳具碰到了自己光洁柔嫩的阴唇。
　　“完了！”周涛绝望的闭上了双眼。
　　“啊！”罪犯突然大叫一声，飞了出去。一个男人扑了上去，很快就制服了罪犯。
　　“铁辉！”周涛的语气中满含着感激和委屈，泪水再一次夺眶而出，不过这一次不是绝望的泪水，而是幸福的泪水，她得救了。
　　铁辉摆了摆手，解开她的束缚，捡起她的夹克给她披上。
　　周涛冲了上去，对着到在地上的罪犯的下体就是一脚，“啊……”罪犯大叫“警察打人了，救命啊！”周涛没头没脑的照罪犯的身上踢去。
　　铁辉好不容易才拉开周涛，递给她衣裤，周涛此时才发现她的下体还是赤裸的，不禁羞红了脸，她刚穿好衣裤，远处传来了警笛声。
　　罪犯被组长他们送到看守所，周涛和铁辉依旧回去值班，经过刚才的一番经历，铁辉买来了一瓶酒，“你疯了？值班喝酒！”周涛叫道。
　　“不会有人来了！一是给你压惊，二是庆祝抓到了通缉了五年的色魔落网！”
　　“真的谢谢你！”周涛真诚的说。
　　“谢什么？我们是搭档啊！哎！对了，我可看到你哭啦！是不是吓的？”
　　“你才吓的呢？”
　　“那你哭什么？”
　　“我那是恨的！铁哥，你说啊，就凭我李周涛在全市的公安系统里的人气，如果我被罪犯强奸了，你说，我还能在警界混吗？”
　　“也是啊！到时候人家会说，可惜了李周涛警官这朵鲜花了，好穴让狗操了！”
　　“去你的！让你操了！”
　　李周涛看铁辉打趣自己，娇嗔的在铁辉的头上拍了一巴掌。
　　“嘿嘿！喝酒！”
　　“等一下！就这么喝有啥意思？我给你加点料！”
　　周涛坐到桌子上，把鞋子脱掉，露出刚刚洗过的脚丫，嘻笑着把脚丫放到铁辉的嘴边，铁辉一下就叼住了她的大脚趾。
　　周涛拿起酒杯，把酒倒在自己光洁的大腿上，酒顺着大腿流过了小腿，流到脚上，“给你喝点女儿红！”酒顺着脚趾流进了铁辉的嘴巴里。
　　这招刺激的铁辉很兴奋，舌头在周涛脚趾上舔食着美酒。“你的脚怎么长的这么漂亮呢？”铁辉边舔边赞美道。
　　周涛被他舔得很兴奋，小穴里开始分泌液体，咯咯的浪笑着。
　　铁辉兴奋的吻着周涛涂着蓝色指甲油的脚趾，又伸出舌头在她的脚心上舔来舔去，一股微微的淡淡的香皂味，铁辉舔着周涛的脚趾，吮吸着，然后是食趾直到小拇趾　，最后整个五个雪白的脚趾全部含入嘴中。
　　伴随着周涛的呻浪笑声，铁辉的舌头顺着腿舔了上来，一直舔到周涛的大腿根，看到周涛没有穿裤衩的阴户上的毛已经没有了。周涛恨恨的说：“我恨不得阉了那家伙，把我的乳罩、内裤、丝袜都给我毁了，最可恨是把我的毛给剃了！”
　　“没毛更好！多爽滑啊！”铁辉亲着周涛的阴户说。
　　铁辉的舌头不断地快速翻动着周涛的阴唇和穴眼，并不断地伸进她的阴道里，快速地舔着。
　　“嗯……嗯……”周涛两只手都紧攥着，她能觉出来男人是在很用心的品尝自己的浪穴，从阴核到阴唇，从尿道到阴道，从外到里，从里到外，都被湿腻的舌头滑过了，穴心一阵发痒，淫水就冒出来了。
　　“铁哥……你好……会舔……”
　　铁辉一阵猛舔之后，周涛已经开始娇喘连连，扭动着丰满的屁股，穴缝里面淫水四溢，白嫩的脚趾绷的紧紧的，铁辉笑了笑，他伸出了中指和食指，压在周涛左边的阴唇上，向右转动，等到了右阴唇再向左转动，直到手指变得湿润了，稍稍弯曲捅进了周涛嫩红的小穴中，慢慢的手指将整根没入，指甲抠到了她滑嫩的穴心。
　　“啊……啊……”周涛看着那根在自己淫水淋漓的阴道中进出的手指，“（啊……铁哥……你的……手指好……好长……啊……碰到我的……花心了…啊…”
　　铁辉微微一笑，加快了抽插的速度和力量，周涛的两只涂着蓝色的指甲油的玉足脚举在铁辉的眼前，随着她被捣入的节奏不住晃动，一对白嫩的乳房也不住地晃动。
　　铁辉淫心大起，按捺不住，捉了周涛一只脚丫，再次贪婪地舔着周涛那精美白滑的脚趾头，舔她那深弯而敏感的白嫩脚心，铁辉把周涛的脚闻了又闻、舔了又舔、把她的脚趾头放在嘴里吮了一遍又一遍！同时快速捅穴的手指也从单纯的抽插变为了抽插、抠挖、搅动相结合，他的另一只手探前，捏住了周涛的只乳房，两指揪着她的乳头儿搓动，“周涛，你脚可真香啊，哥弄得你爽不？”
　　说起来铁辉真感激李浩轩，如果不是那天李浩轩舔舐他妻子谭靖的脚丫，他还真不知道美女的脚丫是这般的可口。
　　“……我……啊……要……要来了……”周涛的头向后仰着，抬起屁股，铁辉的手指在她浪穴里一通儿猛捣……
　　周涛全身的汗毛都立了起来，她只能用声嘶力竭的淫叫来缓解迅速在小腹内集结的强烈快感，“要泄了……泄了……”周涛的两只涂着蓝色指甲油的脚趾用力的弓紧，同时大量淫水从浪穴里喷射出来，像尿一样的液体顺着铁辉的胳膊流到了地上。
　　铁辉看着周涛潮吹，鸡巴硬得厉害，淫性大发，他掀起周涛两条白嫩的美腿，挺起粗大的鸡巴，狠狠的顶开她的阴唇捅进周涛淫水泛滥的阴道。
　　“啊！啊……啊……啊……哥……啊……好爽……真是爽啊……把妹妹的……穴……干烂吧…”周涛立刻就大叫了起来，穴心还没从刚刚被指奸的高潮中恢复过来，正处于极度敏感的状态，被大鸡巴一干自然是高潮连连了。
　　满楼除了一楼的门卫，就是七楼的重案组里的周涛和铁辉，所以才敢这么放肆的玩，这么嚣张的叫喊。
　　铁辉就这样站在办公桌前奸弄周涛，他的动作频率不是很快，却非常狠，每次都直捣周涛的穴心，他每狠捣一下，周涛就尖叫一声。
　　铁辉把周涛的一对白嫩的大腿并到一起，把脸埋在周涛的脚心闻着脚香，同时大鸡巴在周涛嫩红的浪穴里也是越干越快，越干越狠。
　　“啊……铁哥你好……好会操穴啊……好…好舒服……喔……”周涛被铁辉操得春心大动，忍不住的浪叫个不停，淫水越流越多，热乎乎地，铁辉的鸡巴被周涛阴道里的淫水浸润得更加粗大坚硬！
　　他硬如铁棍的鸡巴用力的干着周涛的浪穴；“啊……啊……来了……”周涛又被猛插了不过近百下，就已经达到了高潮！
　　铁辉拔出湿淋淋的鸡巴，用手托着，周涛从桌子上跳下来，蹲在地上，右手握住昂然火热的鸡巴，用舌尖轻舔龟头，并且来来回回地刺激着它，从鼻子里还不断地发出“嗯……嗯……”的声音，彷佛正在品尝人间的美味！
　　周涛用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，让铁辉感受到另外一种完全不同于浪穴的感受，左手抱着铁辉的臀部，用中指轻轻的插进他的屁眼里，周涛的纤纤玉手不断的在铁辉屁眼里进进出出，铁辉的鸡巴被周涛不停地吸吮着，这种强烈的刺激使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟。
　　“啊哟……浪妹妹好…好会吸鸡巴啊……好…好舒服……喔……”
　　周涛彷佛得到莫大的鼓舞，更加卖力地吸吮抚弄，使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大“哎哟……肉…鸡巴受不了了……喔…好爽……我要泄了……”
　　周涛闻言吐出鸡巴，但见大量透明热烫的精液瞬间从龟头喷洒而出，射中周涛泛红的脸颊后，缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟，那模样真是性感极了！
　　铁辉自从向周涛倾诉了少年的往事，并和周涛发生了性关系后，整个就变了一个人似的，不但开朗了起来，也开始大胆的追求性快乐，正计划着如何说服妻子和周涛姐弟俩一起玩一场。他并不知道自己的妻子已经和李浩轩开始单独约会了！
　　195。卓老师的大姑姐
　　元月4日上午李浩轩突然想去看卓而老师，也没有打电话，想给她个惊喜就开车到了卓老师家楼下，由于来过两次，所以轻车熟路的就上了楼，413室，按了门铃，传出一声：“是谁呀！”
　　“是我！李力雄！”李浩轩一听到这娇滴滴的声音，以为是卓老师的女儿曼怡。
　　“啪！”的一声，防盗门打开了，一个李浩轩不认识的中年妇女站在门里，李浩轩还以为按错了门铃，下意识的抬头看了看门牌，没错啊！
　　这个中年妇女穿着一件黑色半透明的睡袍，是在前胸左右交叉开的，雪白的脖子和胸肉都露在外面，睡袍的下面向两边分开，粉嫩的大腿也露在外面，雪白如雪。
　　她被李浩轩看得莫名其妙的粉脸飞红，忙的把睡袍前面拉紧，她这一拉不要紧，顿时把两个大乳房挺的更出来，李浩轩的心当时就收紧起来了，原来她没戴奶罩，那两个大乳房紧贴在睡袍上，连那两颗奶头也都很清晰的显露出来，真是使李浩轩看得魂魄欲飘，大鸡巴是愈来愈硬挺了。
　　她看见李浩轩胯下的反映，也看的她脸上一排红彩，水汪汪的媚眼满含春意。
　　“请问你找谁？”她问。
　　“哦！我找卓老师，我是她的学生！李浩轩”
　　“哦……我知道了，你就是卓而当家教的那个学生吧？”
　　“是的！请问你……”
　　“我姓高，是她大姑姐，曼怡的姑妈！”
　　“哦！高阿姨你好！”
　　“别客气！你找卓老师啊？真不凑巧她的一个同事的儿子今天结婚，她去吃酒了！”
　　“啊！那就算了！谢谢高阿姨，我走了。”
　　“真对不起！让你白跑了一趟，坐一会再走吧！”
　　“不好意思，打扰高阿姨！”
　　“没关系！你是卓而的学生，就象自己的孩子一样，别客气，高阿姨一人在家很无聊，曼怡一大早就出去玩了，就留下来陪高阿姨聊聊天吧！”说完伸出玉手，拉着李浩轩的手走进客厅。
　　李浩轩的手被她拉着，感觉高阿姨的玉手软绵绵、滑溜溜的好舒服，一股电流流向全身，像着魔似的跟着高阿姨来到客厅里坐下。
　　“你叫李浩轩对吧？李浩轩！你先坐下，小我去泡杯茶来。”说完扭着肥臀而去，一扭一摆的背影真是好看。
　　正在一阵胡思乱想的时候，高阿姨向李浩轩走来。在她走动的时，胸前的一对大乳房不停的颤抖着，当她把茶放下一弯腰，高阿姨的一对大乳房赤裸裸的呈现在李浩轩的眼前。
　　因为距离太近，雪白色的乳房及红色的奶头得以清晰的看得一清二楚。使李浩轩看得全身汗毛都竖了起来，浑身发热，鸡巴也更形兴奋，真想伸手过去抚摸那两个大乳房，但是一想到她是卓老师的大姑姐，李浩轩又不敢了。
　　高阿姨放好茶之后，就做在李浩轩对面的沙发上，中间虽然隔着一张茶　，但是对面的高阿姨的身体，李浩轩都看得很清楚。
　　当高阿姨坐下时，睡袍的下摆很自然的就上升到膝盖以上，而两边分开。有时双腿并齐，有时双腿分开，连那白色透明的三角裤及那阴阜上透出的黑色的一片阴毛都看到了，更使李浩轩看的兴奋不已。
　　高阿姨刚开始还不太留意李浩轩在偷看她裙下的风光，尚在有说有笑的聊天着，后来看到李浩轩那色眯眯的眼神，不实在看她胸前大乳房，又不时的再看她的三角地带，使得高阿姨粉脸通红全身发热了起来，一副坐立不安的样子。
　　女人就算心中想和你做爱，但她们天生就害羞，就算千肯万应也不敢有所行动，除非是女色情狂，要不然都是男性主动调情才能得到手。
　　于是李浩轩就先拿语言去打动她，看她的反应如何，再做进一部的行动。
　　“高阿姨啊！你家就在这附近吧？”
　　“哪里！我不在本市住，这不元旦了吗？曼怡她爸又不在家，我怕她们娘俩寂寞，就来陪陪她们！”
　　“哦！你到这来了，叔叔在家咋办？”
　　“我那口子都走好几年了！孩子在上大学，就我一个人在家也闷的慌，正好卓而工作忙，曼怡又上学，我就来帮做做饭什么的！”
　　“那高阿姨不上班啊？”
　　“呵呵，我丈夫以前是一个公司的股东，虽然她去世了，但是在那个公司的股份还在，够我们娘俩用的了！”
　　“高阿姨！它们都不在家，您一个人不感到寂寞吗？”
　　“就是嘛！所以要你留下来和我聊天才能解除我心中的寂寞。”
　　我靠！这分明是在暗示李浩轩嘛！
　　“那么我陪高阿姨去看场电影，再到街上逛逛好吗？”
　　“我的脚长了个鸡眼，正准备元旦后去割掉，不便长时间走路！”
　　李浩轩心道：我有车啊！但是没说，“那么就不出去了，小我就在这陪高阿姨吧！”
　　高阿姨听了，深情的看了李浩轩一眼，看得李浩轩心里扑通扑通的跳了起来。
　　忽然听她一声长叹的道：“唉！你这孩子真懂事啊！要是我儿子有你一半就好了！”
　　李浩轩听到她这么一说，马上站起来走到她身边坐下，拉着她肥白玉嫩的手道：“高阿姨！你刚不是说把我当自己的孩子一样看待吗？我就做你的干儿子好了。”李浩轩边说边故意把头倒在她的乳沟之间。
　　她口中说道：“我有资格当你的干妈吗？”
　　“您怎么没有资格呢？别说当干妈妈！就是亲妈妈也可以当！”李浩轩说完故意把双手搂着她的腰，用面颊在她的大乳房上拚命的揉搓起来。
　　高阿姨被李浩轩揉搓得喘着气说道：“好了！别再揉了，我答应你就是了，真是个磨死人的东西。”
　　李浩轩一听大喜，再抱住她的粉颊一阵狂吻，然后再吻上她的红唇。
　　她“哦哦”的呻吟着，将香舌伸进李浩轩的口中，李浩轩先吸吮一阵后再将舌头伸入她的口中……
　　李浩轩将一手伸入她的睡袍中，摸着真真实实的大乳房。真是美极了！又滑又嫩还有弹性。两粒奶头被李浩轩捏得硬了起来。
　　“嗯！不要这样嘛！快放手……”高阿姨把李浩轩的双手用力推开，娇喘呼呼的道：“李浩轩！你怎么可以这样呢！”
　　她嘴里虽然斥责着李浩轩，可是没有生气的样子，大概是被李浩轩摸得很舒服。
　　“干妈！你没有听人家讲；有奶就是娘这一句话，干儿子要吃干妈的奶。”
　　高阿姨娇羞满面的说道：“不行！”
　　“为什么不行？”李浩轩嘴里说着话，一手去攻击她的大乳房，一手深入她的两腿之间三角地带，毫不客气的伸进三角裤里面，摸到了一大片阴毛。
　　高阿姨被李浩轩突然偷袭的举动，吓得大叫：“哎呀！你……”
　　上身一阵闪躲，双腿夹得紧紧的；李浩轩怕被她逃掉前功尽弃，而更加大胆的进攻，连忙把她睡袍腰上的结解掉，然后再把睡袍左右拉开。啊！肥大丰满的一双乳房，红色的大奶头，真是迷人极了，李浩轩十万火急的抓住一个丰满的大奶又揉又捏，同时含住另一个，用舌头舐她的大奶头，不时的吸吮咬着大奶头的四周。
　　高阿姨被李浩轩弄得有如万蚁穿心似的，又麻又痒、又酸又趐，似很难受的呻吟道：“哦！唉……别舐了……别咬了……你个小色狼……”
　　紧并的双腿也慢慢的张开了，李浩轩抚摸阴毛的手很顺利的滑到她的小肥穴里去了，揉捏着她的阴核及阴唇，再把手指插到阴道里去挖，湿粘粘的淫水流满了李浩轩整只手。
　　“哦……我……乖儿子……别挖了……把手……快点拿出来……干妈……难受死了……听……干妈的话……把手……拿开……你太坏了……”高阿姨已被李浩轩上下夹攻得语不成声了。
　　李浩轩一看时机成熟，抱起她的娇躯，直往卧房而入。
　　“李浩轩！你要干嘛？”高阿姨惊声的叫道。
　　李浩轩也不答她的话，走到卧房把她放在床上，十万火急的脱掉她的睡袍和三角裤，将她的一双大腿拉至床沿边，再板开她的大腿，饱览一下她下面的风光。
　　一大片乌黑亮丽的阴毛，丛生再高凸的阴阜上和阴唇的两边，大阴唇上一粒似花生大的阴核，阴道上粉红色的嫩肉，上面粘满了淫液。啊！真美！
　　于是李浩轩用舌头去舐她的阴阜及阴核，并伸手去摸捏奶头，她被李浩轩又摸又舐的不时扭动着身躯，不时的将肥臀往上挺，口里咿咿呀呀的叫着：
　　“哎呀……你真坏啊……哦……干妈都这岁数了……你也感兴趣……哦……干妈的魂都……被你……弄丢了……亲儿子……求求你……别再……哎呀……咬轻点……好痛……啊……干妈……要被你整死了……啊……我泄了……啊……”
　　肥穴里的淫水像江河一样，直往外流，娇躯一阵颤抖。李浩轩被那淫水流了一嘴吃了下去。
　　“李浩轩！你这个小坏蛋！从哪里学来的这一套整人的本事，整得干妈难受死
　　了！你呀！说你是个色狼一点都没错！”
　　“哎呀！我亲爱的肉干妈！干妈！干妈！就是干……妈！干儿子的这一套您还满意吧？”
　　“满意你个头！干妈的贞操偷捏在你手里了，你还……”高阿姨娇羞的说不下去了，双手紧紧按住她的阴阜。
　　“宝贝干妈！既然你的贞操已捏在我手中，干脆就捏到底吧！让干儿子把大鸡巴插进你的小肥穴里去痛快痛快好吗？”
　　“那怎么行呢！干妈除了你干爸之外，从来没有给别的男人弄过！”
　　“好干妈！亲干妈！干爸已经不在了，就让干儿子来弄你吧！请您把手拿开，让我玩一下嘛！您看！我的鸡巴胀的难受死了，拜托！拜托！”说罢李浩轩急忙把全身的衣服脱光，站在她的面前，把高翘硬帐的大鸡巴给她看。
　　高阿姨看见李浩轩赤条条一丝不挂的大鸡巴高翘硬胀的挺在她的面前，芳心扑扑的跳个不停，一双媚眼更是死死盯着不放，心里想着好大好硬的一条大鸡巴，怕不只廿多公分长，尤其那个大龟头，像小孩的拳头那么大，比起自己那死鬼丈夫大了一倍，假如插在自己的穴里，一定非常的好受，而另有一番滋味。
　　心里是十肯万肯，但口里却说道：“死相！丑死了！还不快点拿开，有什么好看的……”
　　“亲干妈！丑什么！这是女人最喜欢的大宝贝，求求您！把手拿开让我操一下嘛！我大宝贝干妈！骚干妈……好不好嘛……”
　　“叫得肉麻死了，什么女人最喜欢的大宝贝，我才不喜欢呢！”
　　“宝贝干妈！您光吃干爸的那一条，有什么意思，就好比吃菜一样也要换换口味，李浩轩保证会让您上天入地一样舒服，不信您试试看，要是您不觉得痛快舒服的话，只此一次，以后我绝不会再来缠您，好吗？好干妈！”
　　“唉！好吧！我答应你！你呀！真是我命中的魔星，快去把房门锁好。”
　　“谢谢干妈！”
　　于是李浩轩锁好了门房，翻身上床，抱着高阿姨又亲又吻、又摸又捏，她被李浩轩摸吻的全身颤抖，娇喘呼呼。
　　“好了！小魔星！别揉了，我有话对你讲！”
　　“干妈！要讲什么！就快点讲嘛，我忍受不住了！”
　　“忍不住也要忍！第一：我们的关系不能让人知道，尤其是你的卓老师和她儿女知道。第二：以后不管是你需要还是我需要，也不能够在这里玩，要用手机联络，我会和你约时间和地点，这样比较安全。”
　　“一切听干妈的！”
　　“这还差不多！”说完，高阿姨把她艳红的香唇吻上李浩轩的嘴唇，香舌送入李浩轩的口中，又吸又吮着李浩轩的舌尖，玉手握着李浩轩的大鸡巴不停的上下套弄着。
　　李浩轩的双手也不空闲，一手不停的抚摸大乳房及奶头。一手不停的抚摸她那又多又长的阴毛，摸得李浩轩欲火兴奋，李浩轩轻轻的抓起一把阴毛来。
　　“啊！乖儿子……轻点……拉轻点……干妈会痛……”
　　“干妈！你的阴毛好厚、好多，真迷死人了……”
　　“小魔星！别再乱摸乱揉了，干妈心里难过死了……小穴里也痒死了……快来替我止止痒吧……」
　　高阿姨被李浩轩摸揉的全身颤抖，手也不再套弄李浩轩的大鸡巴，改用拉的。
　　李浩轩知道她现在已经进入欲火高烧，又饥渴、又空虚的情况，需要好好的喂她一顿，才能解她的饥渴，止她的痒。
　　李浩轩马上翻身压到高阿姨的胴体上，挺起屁股，用铁硬的鸡巴用力顶了一下，故意顶偏了没有进去，作出一副没有玩过女人的样子。
　　“干妈，帮帮我唷！“
　　她的欲火和理智交战着，结果还是欲火战胜了理智，使她也顾不得眼前的少年是自己兄弟媳妇的同学，而且马上就要发生肉体关系。
　　自从丈夫死后，想再嫁，又怕所嫁之人是为了她的钱，就一拖再拖到现在，饥渴的时候本想到外面去找野食，一来儿子都那么大了。二来又怕找来个流氓或不良少年，搞不好弄出事来，就身败名裂了，只好打消这个念头。
　　今早感到非常需要，正在自慰以求解脱，却想不到送上门来一只“童子鸡”，不吃白不吃，若飞掉岂不是可惜了，刚才自己用言语罩住了他，使他服服贴贴的唯命是从，如此清纯的小公鸡，管他是谁的同学，吃了再说……
　　“干妈！您在想什么？快来教我嘛！”
　　“嗯！”
　　高阿姨用颤抖的玉手，握住李浩轩的大鸡巴，对准她的小肥穴洞口，淫荡的对李浩轩说：“是这里了，用力点，往前顶进去。”
　　李浩轩知道已经对准目标了，屁股猛力的往下一顶，大鸡巴已插入了两寸多。
　　“哎呀！好儿子……痛……好痛呀……别再动了……”其实不是痛，是她很久没有被操了，又遇到李浩轩这么大的鸡巴，那是胀的难受。
　　李浩轩感到大鸡巴像插入一个热呼呼的紧小热水袋一样，太好受了。李浩轩之所以喜欢操熟女人妻，久是要的这份享受，那种又暖又紧的滋味，真是说不出有多好受。
　　李浩轩不管她是真痛还是假痛，用力再一顶，又插进去了两寸多，哇！里面更紧更暖，还滑溜溜的，更舒服、更好受。
　　高阿姨用手顶住李浩轩两腿的胯骨，不让李浩轩再有顶下去的机会。
　　“哎呀！要命的干儿子……别再顶了……痛死人了……你的鸡巴太大了……停一下再……先伏下来吃……吃……我的奶……让干妈的……水出来多一点……再……再弄吧……”
　　李浩轩的大鸡巴还有两寸多未进去，虽然想把它整只弄进去，可是看她一附可怜的模样，耳听她一直叫痛声，只好停止下挺的动作，遵照她的指示，伏下身去吃她的大奶头。
　　高阿姨嘟起小嘴，似生气的说道：“小宝贝！你真狠心，干妈叫你不要再顶了，你还是在顶，你想要李浩轩痛死吗？小魔星！李浩轩真是前世欠你的！今生要来受你的痛苦及折磨，要命的小冤家。”
　　“我的宝贝干妈！儿子怎么敢折磨你呢！我是第一次把鸡巴放在你的小穴里去，想不到里面又湿、又暖、又滑、又紧，包着我的鸡巴好舒服，我想整条都进去，才用力顶的嘛！没想到会把你顶的这么痛！亲干妈！对不起！请你别生气，都怪儿子太鲁莽了，我的亲干妈！”
　　李浩轩说完之后就猛吻着她的艳唇。手在她的胴体上轻轻的抚摸着。渐渐得李浩轩感到她的阴道较松动了，淫水也多了，于是李浩轩猛力一挺，“滋！”的一声，大鸡巴已整只的直捣到她的小穴底了。
　　“哎呀！”她胀得紧咬银牙，一声娇叫。高阿姨只感到一阵从来没有的舒畅和快感由阴阜里传送到全身四肢，她好像飘在云雾中一般，是痛、是麻、是趐、还是甜，五味杂呈，这种滋味真是难以形容于笔墨之中。
　　李浩轩此时感到大鸡巴被她肥嘟嘟的小穴紧紧的包裹着，龟头顶住一粒滑嫩的物体，李浩轩知道那就是俗称的花心。
　　“啊！李浩轩……小我的乖儿子……哎哦……真美死了……我的心肝宝贝……你的大鸡巴……真粗……真长……真硬……真热……哎呀……都顶到我的……子宫里面……去了……啊……”
　　李浩轩见她娇美的粉脸淫态百出，于是用力猛揉撞着她那双又软、又嫩、又滑、而又有弹性的大乳房，真是过瘾极了。
　　“小心肝！别尽揉嘛！屁股动呀……快……动呀！……干妈的小穴……痒死了……”
　　她眯着一双春情的眼，粉脸含春，说有多娇艳、多淫荡。
　　李浩轩看得全身冒火性欲高张，因为高阿姨是快五十岁的妇人，已生过一个儿子，但是小穴还很紧，自己的鸡巴又长又大，刚开始李浩轩还不敢太用力得猛抽狠插，在听到她的叫痛声，只好缓缓的抽送起来，慢慢的插下去，等她适应后再用力也不迟。
　　“哦！我的心肝……宝贝……你真好……真怜惜我……知道干妈的穴小……怕痛……你真是我的乖儿子……妈……好爱你……就是为你死……我的心肝……小心肝……妈……好舒服……”
　　高阿姨媚眼半开半闭，艳唇“咿咿呀呀”的浪声吟着。
　　李浩轩抽送了数十下，她也开始扭摆肥臀，很有节奏配合李浩轩的抽送，一挺一挺的摆动。一阵阵的快感，就像千万条小蛇，由小穴里流向全身各处，舒服得她的小嘴急促地呻吟。
　　李浩轩一看高阿姨淫荡得迷人心回，速度慢慢加快，用力的抽出插下，屁股跟着旋转，研磨她的花心数下，这一招功夫使得高阿姨舒服得全身颤抖，淫水潺潺而出，淫声浪语的叫道：“哎呀……亲丈夫……你碰到我的花心……麻死了……人家好……呀……好舒服……再用力点……我的亲弟弟……”
　　李浩轩现在完全是站在主动的位置，可以随心所欲，一下狠抽猛插，一下又是缓抽慢插，有时是三浅一深，再改六浅一深，李浩轩愈抽愈舒服，也不再怜香惜玉了。
　　高阿姨何曾尝过这样刚阳的少年攻击，就像狂风暴雨得似的打向她，她像似极端痛苦的样子，猛摇摆着头，媚眼紧闭，香汗淋淋，淫声浪语的娇道叫着：“哎呀！我的小心肝……你要操死我了……真舒服透顶了……呀……小丈夫……我受不了……了……亲弟弟……哦哦……我的水要……被你抽干了……要命的小冤家……哦……我要死了……你……你……”
　　她像作梦的呻吟着、叫着。小腿不停的伸缩着，肥臀拚命的往上挺、挺……
　　李浩轩也感到舒畅无比，尤其是大鸡巴插在她的肥穴里，又紧又密又温暖，龟头被她的花心一吸一吮的，阵阵快感欲仙欲死，也不禁的大叫起来：“亲干妈……我要操死你……我的亲姐姐……你的小穴……吮得我的龟头好……好舒服……好畅快呀……我的亲妈……妈……”
　　“哎呀……亲丈夫……好美……亲儿子……你的鸡巴头怎么老是碰到人家花心嘛……哎……呀……我又要泄了……”
　　高阿姨全身颤抖，那极端的快感，已使她魂飞神散，一股浓热的淫液，急泄而出。
　　“啊！亲妈……你不能泄……要……等我……一齐……一齐来呀……”李浩轩亦快乐如登仙境，从大龟头上麻趐到全身，大鸡巴在膨胀，无限度的膨胀。
　　高阿姨的小肥穴更像决堤的黄河，淫水流满了她的肥臀，和床单上一大片，就像撒下一泡尿那么多。
　　“哎呀……我的心肝宝贝……我实在受不了啦……好人……亲弟弟……姐姐……已经泄三次啦……求你饶了……我吧……”
　　李浩轩操的女人里面，这个高阿姨是岁数最大的一个，所以李浩轩也特别的亢奋，很快的就要达到高潮了，更何况刚才被她滚烫的淫液，慰得李浩轩的龟头是说不出的舒服。
　　“亲妈……亲姐姐……我要操死你……哦……你的小穴吸得我好舒服……快挺屁股……快……我也要射了……”
　　李浩轩气喘如牛，全身大汗，猛抽猛插，把全身的力气都用在屁股上和鸡巴上，真好想把她搞死才甘心一样。
　　“小宝贝……亲弟弟……哎呀……哦……饶了我吧……我的穴要被你干穿了……你再搞下去……我真的没命了……”
　　“亲妈……肉妈……快摇屁股……挺屁股……我快要射了……”
　　高阿姨是过来人，见李浩轩愈操愈狠，愈插愈快，大鸡巴在膨胀着，知道这是男人要射精的前兆，于是拚命的抬挺肥臀，来迎合李浩轩的快攻快打。
　　“哎呀……哦……小心肝……小丈夫……我又泄了……”
　　“等一等我……”
　　“亲儿子……我……亲丈夫……不能等了……哦……泄死我了……”
　　“干妈……我……我……哎呀……我射了……哎……呀……”
　　就像两颗炸弹一样，同时爆炸了，炸得两人都飘然纷飞，炸成了灰，炸成了粉。
　　二人相拥相抱，全身还在颤抖着，猛喘大气，全身都软了，昏昏迷迷的像死
　　过去般的躺在床上。
　　也不知道睡了多久，高阿姨先醒过来。
　　高阿姨发现李浩轩压在她的身上，小穴里面还是那么充实、胀满，只是没有像刚才那样如铁棒似的，这发现使她又惊又喜，惊的是自己既和这个少年发生了肉体关系，喜的是李浩轩的鸡巴是那么粗长壮硕，小小年纪就有那么厉害的战技和耐力，使自己领略到性的极端满足，若没有遇到他，这一生真是白白的活在世上了。
　　想着，想着，情不自禁的一双手如蛇般的紧搂着李浩轩，猛吻着他的嘴。
　　李浩轩在睡梦中被她一阵热吻惊醒过来，一看高阿姨那样迷恋的模样，也回报她一阵热吻，双手再她身上乱摸乱揉，弄得她全身扭摆，浪声笑道：“小心肝！别再揉了！我被你摸得全身痒死了！”
　　“干妈！舒服吧？那你以后还要不要跟我玩呢？”
　　“当然要啊！干妈以后真的是一天都不能少了你！小丈夫！”
　　“亲干妈！我也一天都不能少了你！可是要上班，还要读书，不能天天跟你亲热。”
　　“这个我知道！小心肝！姐姐不会真的天天缠着你的，我知道，你又年青有帅，还是个大集团的老总，追你的女孩子肯定不少，我有自知之明的！只是适当的时候给我点安慰，也不用多，十天半个月的操我一回就，让我解解馋！小宝贝 ”
　　“那叫你女儿吧！”
　　“去你的！太离谱了吧！”高阿姨啐了他一口。
　　“好嘛！我的亲姐姐！亲妹妹！亲爱的小肥穴太太！”
　　“嗯！我的亲哥哥！大鸡巴亲丈夫！”
　　靠！真是不要脸的荡妇啊！这么肉麻的话也叫得出口。
　　李浩轩被她那淫荡的风骚模样引得鸡巴又兴奋的高翘起来了，挺硬的坚立在她的小穴里面，李浩轩挺动屁股又要抽送她的桃源洞时，她忙将李浩轩推下身来，抚着李浩轩的脸颊揉声的说：
　　“心肝宝贝！弄不得了！姐姐觉得小穴里有一点痛，可能是第一次遇到你这样厉害的大鸡巴，顶得我子宫到现在还再痛。再说时候也不早了，他们都快要回来了！”
　　“好嘛！亲爱的小肥穴！听你的！”
　　于是高阿姨先服侍李浩轩穿好衣服，方才穿自己的，拥抱着李浩轩走出房间，到了客厅又紧紧的抱着亲吻，抚摸李浩轩一阵。李浩轩亦吻吮着她的香舌，抚摸乳房及阴阜一阵后，才依依不舍的离开卓老师的家。
　　196。SM诗涵
　　元旦后，国家新的经济政策开始实施，象银安集团这种杂货公司，没有自己的品牌产品，日子开始不太好过了，李浩轩和舅舅想尽了一切方法，但是没有太大的效果。
　　这天，李浩轩坐在办公桌后面的椅子上，清姐蹲在他的双腿之间，攥在他的鸡巴，正用嘴巴含着吸吮，桌子上的内线电话响了了。
　　是小方，“少爷，有个姓向的老先生要见你？”
　　“姓向？”李浩轩一时想不起自己认识姓向的老先生，清姐提醒道：“是不是向老汉啊？”
　　“他？可能吧！”吩咐小方让他进来，进来的果然是向老汉，由于清姐在李浩轩双腿之间，被桌子挡住，他看不到。
　　李浩轩请他坐下，“最近还好吗？”
　　“谢谢少爷！我们一家真不知道怎么感谢少爷的大恩大德！元旦的时候本想去看看少爷，但是，又不能两手空空的去，我们实在是……阿玫说发了工资去看少爷！”
　　“不用了，向大叔和两位姐姐好好的，我就放心了！”
　　“要的！要的！少爷，你很忙，我就有话直说了！”
　　“向大叔有什么话就说吧！”
　　向老汉从口袋里掏出一张发了黄的小本子说：“少爷看看这个！”双手递给李浩轩。
　　李浩轩接过来看是这个小本子上面印着“工作日记”四个字，翻开第一页，是毛主席语录，在翻开下一页，“宫廷玉液”，接着的几页记录了一些中草药的名字、用量以及功效，这是一个改善女子内分泌的保健饮品。
　　“我祖上是清朝乾隆皇帝的御医，这个房子传了不知道多少代了，文革的时候被抄家，原本丢失，是我父亲凭记忆重新抄录的，我们家祖祖辈辈的女人都按这个方子熬制的水喝，效果非常的好。”
　　“向大叔的意思……”
　　“我昨天才听我的两个女儿说，公司现在有困难，没有自己的拳头产品，我想这个方子对公司或许会有用的。”
　　“谢谢向大叔！真的要谢谢你！”说句实话李浩轩对这些民间的什么祖传秘方根本不相信，“你的好意，集团非常的感谢！你把家传的宝贝献给集团，我还要考证一下，一旦采用，集团会尊重大叔的知识产权，会给大叔一定的钱的！”
　　“少爷，您这么说，是让我老头无地自容啊，你对我们一家的再造之恩，是什么金钱也报答不了的！”
　　“那好！大叔，我就谢谢你了！”
　　向老汉告辞而去，李浩轩把小本子放在桌子上说：“这老头挺有意思！”
　　刚才清姐一直不干出气，此刻长长喘了口气，从下面钻了出来，拾起小本子看了几眼说：“或许真的有用啊！这里面有几味药材我知道，我当初学武的时候，每天的运动量特别的大，有时候内分泌就失调，我们教练的老婆，也就是我们的师母，长长熬制一种汤水给我们这些女孩子喝，很有效的，我就记住了几味草药！”
　　“哦？”李浩轩不得不重新考虑这个小本子的价值了。
　　李浩轩当即给舅妈打手机，说要见她，舅妈说，正好没有事，半小时后到公司来。
　　然后李浩轩让清姐先出去，用电话告诉小方，让王副总到办公室来，小方说：“少爷，你忘了啊，王副总去北京了！”
　　半小时后，舅妈来了，李浩轩把小本子给她看了，她说：“我对中医稍有了解，这里的几味药材，有些我知道功效，有些我不知道，就我知道的几味，的确对改善女子的内分泌有好处！”
　　“这是人家祖传的宫廷秘方，我不能大张旗鼓的找人验证，一旦泄漏出去，对向家，对本集团都是损失！”
　　“这样吧！我认识一个非常有名的老中医，是中国医科大学的退休教授，我和他联系一下，或许会有所帮助！”
　　“行！一切就拜托舅妈了！”
　　“没问题！李浩轩，你舅舅不在家，你表妹想你了，晚上去家里吧！”美艳的舅妈不说她想李浩轩了，而是打着女儿的旗号。
　　“行，我下班就去！”
　　舅妈走后，李浩轩接到诗涵的电话，说要见他，已经在酒店开好了房，李浩轩看了看时间，就快到吃午饭的时间了，中午和诗涵运动运动也不错。
　　李浩轩到了酒店，进了诗涵的定的房间，诗涵就迎了上来钻进李浩轩的怀里，什么话也没有说就吻住了李浩轩。
　　看来这女子是饿到了，李浩轩将她强力地推倒在床上，然后压着她的双手，头一低，就吻在她的唇上！她紧张地闭上了眼睛，但是嘴巴却相反地张开，还主动地把舌头给伸了过来，李浩轩立刻吸过来，然后慢慢地舔弄，李浩轩知道这女人是淫荡闷骚的！
　　李浩轩开始去解她的衣服，她果然是乖乖地让李浩轩把她身上的衣服都给脱掉，甚至还挪动身子抬起臀部，好让李浩轩可以更方便地把她衣服给脱下来呢！
　　这时候李浩轩开始把玩她的乳房，有着非常好的手感，而且李浩轩低下头，开始不断地含吮她的乳头，也把玩着她的乳房，她的身躯开始性感地扭动了起来，显然她早就有着极强烈的性欲需求，“想死我了！大鸡巴哥哥！”
　　她这时候很主动地脱去李浩轩的裤子握着李浩轩的鸡巴，慢慢地套弄，李浩轩问她要不要先去洗个澡，她点点头，跟着李浩轩一起去洗澡！
　　他俩边洗边继续对彼此进行爱抚的动作，而且也让对方碰触自己最隐密的部分，那种感觉真的很棒！冲去泡沫之后，李浩轩俩还继续地为对方爱抚，因为刚洗完澡之后，肌肤那种光滑的感觉，可以让爱抚的效果更加明显！
　　这时候的她已经忍不住地娇喘了起来，而且整个人几乎是贴在李浩轩的身上，让李浩轩为所欲为，李浩轩慢慢地引导她，来到旁边的洗手台，然后趴在上面，然后李浩轩从后面将鸡巴慢慢地滑入她的美穴里面，并且开始抽送起来！
　　她的穴十分地紧，紧得几乎像是处女的嫩穴一般。李浩轩让鸡巴慢慢地滑入，她随着滑入的动作就已经开始呻吟了起来！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……亲爱的……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
　　随着李浩轩抽送的次数不断地增加，鸡巴也愈来愈深入她的体内，但是没有过多久，她就已经达到了高潮！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力操……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……操死我……好了……对……对……　我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……“
　　“好哥哥……你的大鸡巴……操得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……“
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……啊……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　她今天叫的格外的淫荡。她整个人趴在洗手台上，阴道不住地抽搐，那种感觉真是太棒了！
　　李浩轩这时候不再抽送，只是让她慢慢地恢复平静。然后搂着她的腰，让的鸡巴依然插在她的体内，然后就这样慢慢地走回到床边，让她趴上去！
　　李浩轩这时候慢慢地抽送，然后双手不断地把玩着她的乳房，她很快地就又开始呻吟起来，李浩轩慢慢地抽送，然后让她转换姿势，变成侧躺着让李浩轩操干的模样，这样子他俩可以一边享受着性爱一边看着对方，这样又有另外一层的感受！
　　李浩轩从她眼睛里看到了渴望，看到了哀怨，看到了留恋……
　　李浩轩慢慢地抽送挺动，这时候她才发现每当她的子宫被李浩轩顶弄时，李浩轩的鸡巴还有一大截留在外面，她才知道其实李浩轩还只是牛刀小试而已，不过光是这样就已经可以让让她浪了起来！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……操得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……李浩轩……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……哥哥……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……啊……使劲操我……啊……啊……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　每当她进入高潮之后，李浩轩就停下来休息，但是从来都不把鸡巴从她体内抽出，这样当她达到了四次高潮之后，李浩轩终于把鸡巴　从她体内抽出，而且也已经玩了至少一个钟头。
　　这时候李浩轩要她帮自己口交，她含吮了几下，李浩轩就射到她嘴巴里，她看着李浩轩舔食精液，突然眼睛里流出了泪水。
　　“怎么了，诗涵？如果你不喜欢就说！我不会勉强的！”李浩轩蹲下去把她抱起来，她“嗷”的一声，嚎啕大哭起来。
　　这让李浩轩手足无措，抱着她坐在床头，不知道怎么安抚她。
　　好半天，她抬起头，泪眼朦胧说：“我要走了！”
　　“走？走什么走？”李浩轩不解的问。
　　她从李浩轩怀里站起来，走到沙发前，拿起香烟点燃，狠狠的吸了一口坐下说：“我要离开这个公司了！”
　　“为什么？”
　　“我从来没有告诉你我的事！我是我们老板的情妇，我本来在北京的总公司作公关部经理的，就因为我和老板的关系，他的太太打到公司来，不得不牺牲我，把我调到这里来，前天总公司又来了消息，他太太给他下了最后通牒，我必须离开公司！”
　　“他是什么态度？”李浩轩问。
　　“他能怎么样？他的岳父是国务院的一个部委的领导，权力很大，哼！”
　　“你准备去哪里？”
　　“他给了我一笔钱，我想回老家自己做生意，然后找个爱我的人一起过日子！”
　　“诗涵姐，要不你到我公司来吧！你的才华大家是承认的！”
　　“算了！这么多年给别人打工，给人家作情人，我腻了，我想给自己打工！”
　　“诗涵姐！……”
　　诗涵走到李浩轩面前，把李浩轩的头抱贴在自己的小腹上说：“这段时间和你合作，非常的愉快，我不会忘记你的！将来有一天我还想和你合作！”
　　“诗涵姐，我正在开发一种新的产品，等上市的时候，你给我做地区代理吧！”
　　“好啊！非常愿意！”诗涵低头在李浩轩额角上吻了吻说，“来，小情人，我要和你作爱，狠狠的玩我！”
　　她松开李浩轩，打开衣柜，捧起一个箱子方子床上打开，里面是：电动阴茎、激情条鞭、后庭钻、蜡烛、捆绑绳、脚链、手铐……
　　“小哥哥，来吧，虐待我，我要留下深刻的记忆！”
　　李浩轩没有想到诗涵喜欢这个，他拾起了手铐，在诗涵鼓励的目光里把她双手铐在一起。
　　“别客气！对我凶狠些，越狠越好！”
　　“那……”李浩轩犹豫着。
　　“请！”
　　一个耳光落到了诗涵的脸上“你这个贱货，你给我老老实实服侍老子，要是不识相，有你好受的”
　　诗涵压抑不住心头的狂喜，“诗涵什么都听你的，你就是诗涵的主人，诗涵是你的贱货，你的婊子，你想怎么玩诗涵都行”
　　“我的主人，请享用诗涵吧”诗涵倒在沙发上，两只奶子一阵晃动，然后两腿张开，毫不羞涩的把下身展露，诗涵兴奋阴蒂突出，阴唇已经充血，骚洞口开始往外泛水。
　　李浩轩一把捏住诗涵的突起的乳头，“还以为你是高贵的圣洁的，看来我搞错了，你天生是个婊子，你是个骚穴！”
　　他又把手伸到诗涵的阴道口，揉搓诗涵的阴蒂“看看你的穴，流这么多的水！形状倒部错，阴唇也没外翻”
　　“哼──啊”诗涵被揉的淫态尽露，骚水横流。“诗涵的主人，求你操诗涵吧，诗涵的小穴受不了了”
　　“说，你和多少男人干过？不老实说，就让你流骚水流死”
　　“主人，诗涵说，可我也不知道和多少男人干过了，诗涵从12岁不小心看到父母性交开始就天天手淫，16岁的时候把处女给了男同学，可他却老说是诗涵强奸了他，后来和很多男同学发生过关系，工作后就更离不开男人了，有很多情人，连去国外和外地公干时诗涵还客串做过婊子，不过那些人不知道诗涵是想被男人干才去的，他们给诗涵钱诗涵也就收下了，其实诗涵就是想给人操，所以诗涵真的算不清诗涵到底给多少男人操过了。主人，诗涵说的都是实话，求你快把你的鸡巴给你的贱货吧，小贱货等不及了”
　　显然李浩轩被诗涵的一番话说呆住了，诗涵翻身跪到他两腿间，转身撅起肥臀，扶住阴茎正想坐上去，肉洞里的淫水已顺着阴毛流淌喷溅。
　　“啊”诗涵的头发被他往后拉的生疼
　　“臭婊子，原来你这么下贱，你老板操得你舒服吗？”
　　“不舒服，非常的不舒服，他每次只能操六七分钟就完蛋了！”
　　李浩轩拿起项圈和铁胸罩、铁短裤，命令道：“自己穿上去”
　　诗涵急切的套上项圈，穿上变态衣，原来诗涵订的三点式是专为SM设计的，穿上后，乳房是镂空的，大半只奶和奶头还露在外边，短裤的裆里也是镂空的，阴道和肛门露着。
　　他又拿起乳夹夹住诗涵的奶头，上面2只铃铛一动就会响，“跪下”
　　“是，诗涵的主人，诗涵是你的母狗”诗涵兴奋的趴到地上，看到房间的大镜子里自己淫荡下贱的模样，禁不住又是一阵淫水乱冒。
　　李浩轩拿着激情条鞭在把玩，鞭子的手柄做成男人的阴茎样子，是黑色的，尺寸也是黑人的大小，穴李浩轩的鸡巴还要大，“跪到茶几去”
　　诗涵吃力的爬上茶几，把屁股高高翘起，湿漉漉的阴户毫不羞耻的对着这个男孩，他一把抱住诗涵的臀部，把头埋到了诗涵的阴门上，贪婪的吮吸诗涵的骚水，诗涵的淫水、肛水汇集，他直舔得啧啧有声。
　　“主人，让诗涵含含你的鸡巴吧，你的婊子不行了，快给诗涵吧，诗涵要──”诗涵扭动着身体，被他舔得喘息连连，身上的几个洞都强烈的想给东西塞进去抽插。
　　“啊，诗涵要主人的大鸡巴，诗涵想被主人操，操诗涵的穴，操诗涵的屁眼，操诗涵的嘴，诗涵要──”
　　粗大的假阴茎被塞进了诗涵的穴里，诗涵迫不及待的屁股一阵收缩，想吸进整个，可好象有些困难，毕竟那是黑人的大小，平时诗涵的那些男人都没这么大的，诗涵左右摇晃屁股，逐渐整个手柄进入了诗涵的穴里，垂在外面的鞭须就像是狗的尾巴。
　　“看来你的骚穴里面很深嘛，今天我的鸡巴也可以玩痛快了！”
　　“那就请主人快玩诗涵吧，诗涵是你的奴婢，诗涵是你的贱货，诗涵是主人的婊子，诗涵是你的荡妇，让奴婢把小穴献给主人吧，求主人操诗涵──”诗涵无耻的吐出一连串的淫语，贪婪的望着他胯间巨大的阳物
　　“臭婊子，贱成这样了！还不到时候，想让我操你你得听我的话做，表现好再漫漫奖励你”李浩轩进入了角色，眼前的诗涵不再是以前那个娇羞的诗涵了。
　　“是，主人，你快吩咐奴婢吧，诗涵一定做到”
　　“你现在给我象狗一样爬到阳台上去，再爬回来，我就让你舔我的鸡巴　”
　　诗涵望向阳台，犹豫着“啊，疼──”后背上一阵灼痛，原来是李浩轩点着了蜡烛，把蜡烛油滴在诗涵的背上“啊──”屁股上也滴到了。
　　“还不快爬，贱货，装什么样子，象你这么淫荡的女人，不就喜欢让别人看，就希望给人看了来操你嘛！”李浩轩一脚踹在诗涵屁股上，“快爬出去”
　　诗涵吃疼连忙往前爬去，短暂的犹豫后是想像自己象狗一样的模样希望给人看到的裸露欲。诗涵晃动着奶子，摆动肥臀，奶头上的铃铛清脆的响了起来，阴道拼命夹紧，怕爬动使鞭子掉出来，鞭梢在诗涵的屁股上晃荡，十足一只母狗的贱样。
　　终于爬到了阳台上，对面的高楼里不知是否有人看到这刺目的景象，诗涵很巴望有人能看到自己的荒淫躯体。
　　“贱货，把屁股对着外面，扭5分钟再进来”
　　诗涵转身把屁股对着外面，母狗求欢一样摇晃起来。强烈的想像着自己给人看到样子，诗涵兴奋的控制不住泄身了。诗涵瘫软在阳台上，阴道由于泄精而松开，假阴茎滑出洞口，被撑大的肉洞口一时收不起来，里面粘稠的阴精正潺潺流出，下身全是自己的骚水。
　　“婊子，给我爬进来”
　　“主人，诗涵没有力气了，求你帮帮诗涵──”虽然泄身弄得诗涵全身无力，但其实诗涵发现自己很想在阳台上多留会，希望有人看到自己象母狗一样的穿戴，看到她趴在自己的淫液里，巨大的肉洞还在流着骚水，两腿间的地上是一根沾满诗涵浓稠淫水的黑亮的假阴茎。
　　诗涵被李浩轩拖进了屋里，原来他见诗涵泄身，早就想吸吮诗涵的淫水，一进屋，他就把诗涵象死鱼似的扔到沙发上，把头埋进了诗涵的穴里。
　　“快，舔我的鸡巴”原来他是用69式趴在诗涵身上，他巨型的鸡巴正在诗涵脸前，诗涵一口吸住了他的男根套弄起来。
　　这么粗大的家伙很难一下子塞进嘴里，诗涵上下吞吐，动用起诗涵娴熟的口交技巧，才一会儿已经进入了大半，诗涵用舌尖边打圈刺激龟头的冠状体，边上下吸动，在阴茎的根部适时加力吸，不多久，鸡巴已变得石头般坚硬。
　　“小淫妇，你可真会吹，太舒服了，我的鸡巴好爽呀──”李浩轩在诗涵的胯间发出满意的声音。
　　“诗涵的亲亲主人，你打开我的手铐吧，让奴婢好好服侍你，你放心吧，你现在知道诗涵是个淫荡的女人了，现在就想被主人操呢，求你了，快来干诗涵吧”李浩轩是个性交高手，诗涵的蜜洞被他亲的奇痒难熬，骚水肆虐，迫切的想要被插了。
　　诗涵的手铐被打开了，诗涵从冰箱里取出冰冻的可乐，又倒了杯热水，“主人，请躺下来吧，让奴婢为你服务”
　　李浩轩显然很满意诗涵的顺从，诗涵蹲在了他的胯间，含了一口可乐，快速的从龟头上套下，整个阴茎包裹在诗涵嘴里的冰凉的液体中，“噢，真他妈爽──”他叫了起来，诗涵不停的套动，嘴紧紧的吸在阴茎的表皮上，不让液体流出一滴，鸡巴抵到诗涵的喉部……
　　“噢，噢，贱货，你太能吹了，太棒了，我的弟弟快受不了了──”
　　诗涵咽下可乐，抬起头来淫荡的看着紫亮的鸡巴由于兴奋在诗涵脸前一突一突的跳动，“诗涵的主人，现在就求饶了呀，你的小贱货还没完呢”诗涵又含了口热水，再次吞入了他的鸡巴。
　　他全身一震“啊，啊，啊，舒服，啊，太舒服了，臭婊子，你太能了，待会看我怎么收拾你──”
　　诗涵交替用冰水和热水为他口交，冰火五重天的威力加上诗涵本来就高超的口功，他控制不住，在诗涵嘴里狂喷出来，诗涵被他射了一嘴一脸，男人精液使诗涵兴奋莫名，诗涵舔干净他的鸡巴，舔嘬着嘴里和嘴角的，全咽了下去，脸上的也都涂抹均匀，剩下的全涂在了奶头上。
　　李浩轩一个翻身站起身来，耳光已经又落在了诗涵脸上，“贱货，现在该我收拾你了”他举起皮鞭抽打起诗涵，诗涵下贱的跪在他面前，任他抽打，鞭子落在诗涵奶子、屁股上。
　　“主人，你打诗涵吧，诗涵是个人尽可夫的婊子，诗涵下贱，诗涵是淫妇，你打诗涵吧，啊──好舒服呀──”诗涵兴奋的大叫起来，抽痛让诗涵的淫水又泛滥了，诗涵仰面叉开两腿躺在他面前，散发着淫亵气息的肉洞象在召唤，“主人，请你抽诗涵的骚穴吧，诗涵要──诗涵的骚穴受不了了，求主人来操它吧──”
　　诗涵无比淫贱的样子终于让他控制不住，一手扔掉了鞭子，一下就趴到了诗涵身上，又勃起的阴茎猛的插进了诗涵的阴唇间，果然，才抽动了几个，他巨大尺寸的鸡巴已完全进入了诗涵的穴里，被诗涵撩拨的急不可待的李浩轩在诗涵身上卖力的上下起伏。
　　“啊──，好大的鸡巴，哦，诗涵的穴里都被你塞满了，好满足啊，诗涵的亲亲鸡巴，啊──，用力，操诗涵，插诗涵呀，把诗涵的穴操烂吧，太美了，啊──，快插死你的小贱穴吧……”
　　不一会儿，他们俩都已大汗淋漓，诗涵的淫洞不停分泌骚水，下身交接的地方黏糊一片。
　　“贱货，换个姿势”他把诗涵拖到镜子前，“把屁股撅起来”
　　诗涵又象狗一样撅高臀部，手撑在镜子上，自己的淫态就在面前，镜子里诗涵两腿间的淫水已经流到了脚趾上，李浩轩抱着诗涵的屁股，使诗涵的肉洞尽量张开，两片翕动的阴唇抖颤着，撑开的骚穴口黏糊一片，他把阴茎对准洞口，狠狠的插了进去。
　　镜子里诗涵被他操的奶子乱晃，铃声煞是清脆，他狠命的用他的鸡巴刺进诗涵的身体，“操死你，贱货，下贱的婊子，妓女──”他一边操诗涵，一边看着自己的鸡巴在诗涵的肉洞里进进出出，把诗涵的阴唇干的翻来覆去。
　　镜子里，诗涵看到他拿起身旁的一只最大号的后庭钻，肛门口本来就湿滑一片，他毫不费力的把钻子插进了诗涵的菊洞。
　　两个洞里都塞进了东西，粗大的鸡巴与钻子在诗涵体内的碰撞，让诗涵满足的淫叫：“好主人，亲亲主人，你把小婊子弄好好爽呀，再大力些，啊──诗涵天生就是个荡妇，诗涵喜欢被主人操，主人的鸡巴好出色呀，让诗涵的小穴太舒服了，诗涵的好主人，求你以后也来操诗涵吧──”
　　诗涵连声浪语，摇头晃脑，这只少见的大阴茎让诗涵的淫穴得到前所未有的塞满感，诗涵终于又泄了，阴道里灼热的精水倾斜出来……
　　强烈的刺激让李浩轩也很快达到了高潮，诗涵感觉到滚烫的精液在向诗涵的子宫射击，他拔出诗涵肛门的钻子，把残余的精液灌进了诗涵的菊洞……
　　诗涵转身抬高屁股，看到镜子里自己两只黑糊糊大开的洞口满是白浆，阴唇由于塞进的鸡巴太大而肿起，朝外翻的很开，旁边是他那只巨大的还在颤动的鸡巴，上面布满混合着诗涵和他的精液，诗涵再次淫贱的跪倒在他脚下，舔干净上面的每一滴液体，背后，镜子里诗涵的两只合不拢的巨洞里，白糊糊的液体已经顺着诗涵的下体流到了地毯上。
　　这个女人真是个怪物，平日里是那么的高贵典雅，而现在临走前暴露了她淫荡和变态的天性，不顾一切的让李浩轩虐待她。
　　晚上，李浩轩和舅妈表妹云雨之后，左拥表妹右抱舅妈，讲起白天和诗涵的事情，舅妈和表妹也是感慨万分。
　　“那个方子我已经用电子邮件发走了！”
　　“他不会……”李浩轩担心。
　　“你放心吧！他的医德和人品没得说，舅妈相信他！”
　　“那好！舅妈相信他，我就放心了！”
　　“看你刚才偶尔流露出心不在焉的表情，还担心什么？”舅妈的心很细。
　　“没有什么担心的，知识刚才操舅妈的时候，让我想起了妈妈的穴了！”
　　“李浩轩，你没有必要这样，如果想妈妈了的话，蹬忙过这阵子可以去看她啊！”
　　“对啊！争取产品早点上市，去看妈妈的时候就是最好的礼物啊！”
　　“完全正确！”舅妈舔舐着李浩轩的乳头。
　　“对了，舅妈，如果这个方子可行，我想成立个研究所，你过来负责，好吗？”
　　“李浩轩，舅妈是学心脑血管的，和你这个搭不上边啊！”
　　“怎么搭不上？你是搞医学的，你总懂病理吧？你作研究所所长，就是领导嘛！招聘几个干活的不就行吗？”
　　“哎！等结果下来在说吧！现在不谈这些，现在最重要的是……作爱！舅妈又想了！”舅妈不好意思的伏在李浩轩怀里。
　　表妹说：“就是嘛！现在是操穴时间，不许谈工作！”
　　“遵命！我的大骚，小骚！”
　　“讨厌！你没看到你的大骚已经洪水泛滥了吗？”表妹笑嘻嘻的在妈妈双腿间抹了一把，给李浩轩看她手上妈妈的淫水。
　　“呵呵，我来了！”李浩轩翻身压在舅妈身上，大鸡巴就插进舅妈湿润的穴里……
　　197。护士炮友

第二天上午处理完公务，李浩轩在办公室上网，先到新浪看了一会儿新闻，吩咐小方给送杯咖啡来，然后登陆QQ，没有好友在线，就登陆淫民吧，看看自己发的图片的跟帖。
　　有个注册名字叫MM168的跟帖：“你拍的照片好美啊！我很喜欢，能给我拍几张吗？QQ8677xx77”
　　李浩轩搜索到这个QQ，看资料是江阴人，李浩轩就加她好友，没想到她在线，很快的就把李浩轩加到自己的好友里。
　　“你好！你在啊？不用工作吗？”李浩轩飞速的打着字。
　　“你好！今天休班！”
　　“你是江阴的啊？离这里有点距离啊！”
　　“我在这边工作！”
　　“什么工作？”
　　“护士！”
　　“哦！白衣天使唷！”
　　她回了个笑脸，“你多高？多大？干什么的？”
　　“182cm，自己做生意！”
　　“哦！老板啊？”
　　“小生意！你多高？体重？”
　　“168cm/50kg”
　　“你身材很棒嘛！”
　　她说：“一般一般！”
　　她很主动的和李浩轩了起来，她说很少上网，打字打得慢，跟不上李浩轩的打字速度，她不太好意思，她们又聊得很投机，她就建议用电话聊天，此话正中李浩轩的下怀，“你给我打吧！手机费好贵！我付不起的，我是单向收费，我的号码是130……4266！”于是李浩轩问了立即拨了电话给她。
　　李浩轩：喂～！
　　她：咦？你声音蛮好听的嘛！
　　李浩轩：你的声音也不错！
　　她：呵呵～你是我三个通电话的网友，声音最好听的一个！
　　李浩轩：谢谢！你见过网友吗？
　　她：见过一个！
　　李浩轩：感觉如何？
　　她：不好！
　　李浩轩：为什么？
　　她：他长得比我还矮，而且胖胖的，看起来还有点…脏！还不识相的想跟我…跟我……
　　李浩轩：想跟你怎么样？
　　她：想…想上我啦…你怎么这么爱问嘛？
　　李浩轩：我是好奇上网的，本来就爱问东问西！
　　她笑了起来，声音蛮好听的，两人一聊就聊了快两个小时，她说她是单眼皮，瓜子脸，　因为她腿和脚很不错，所以她平常都爱穿迷你裙。李浩轩一听腿不错，兴趣就来了，就约她见面。
　　她迟疑了一下：怎么又约见面……
　　李浩轩说：你不是让我给你拍照片吗？不见面咋拍啊？
　　她迟疑了一下：刚下大夜班，本来很困，跟你一聊，瞌睡虫都被赶跑了，好吧！见就见，不过如果见面不满意，我可以不出现的哟！
　　李浩轩说：你先躲起来，看到我如果是青蛙你就闪！
　　她说：好吧！
　　两人约定下午三点在“统一超市”门口见。
　　刚挂了电话，就接到舅妈的电话，“我给你说的那个老中医要见我！”
　　“那好啊！看来那个方子还是有价值的！”
　　“我已经请好了假，刚才给机场打电话，说去北京的机票还有，下午两点的！”
　　“行！就辛苦你了，嗯……我在找个人陪你去吧！”
　　“好！，我回家准备一下就走！”
　　派谁去呢？李浩轩想了想，给田静打手机，让她通知向玫马上收拾东西，带身份证到公司来。
　　二十分钟后，向玫就到了李浩轩的办公室，很拘谨的等待李浩轩的分派，李浩轩说：“你和我的舅妈去趟上海，你爸给我的那个方子，我给上海一个老中医看了，他说非常好，所以叫你去，一是这是你家的东西，你有权知道它的价值，二是你学过护士，多少知道点医学方面的术语，我舅妈是个医生，这样你俩有什么事可以商量一下，明白吗？”
　　“记住了！”
　　“还有，嗯……如果这个方子可以大批量的生产，我想你和你妹妹到时候多出点力！”
　　“放心吧！我们正不知道如何报答你呢？”
　　“以后不要在提报答了，感恩了这样的话，好好给公司办事，就行了！”李浩轩说道这里皱了皱眉，“你没有在好点的衣服吗？”
　　“没……没有！”向玫很尴尬。
　　“在怎么说你给那个老板作过一阵子的老婆，咋会……”
　　“我离开他的时候，他给我买的东西我什么也没带！”向玫低下了头。
　　“你到有志气！真迂腐！凭啥不要？那时你应得的！”李浩轩打量打量她的身材拿起内线电话，“小方，马上到我办公室来！”
　　不到一分钟小方就出现在李浩轩面前，“你马上带向小姐到楼下的商场，从里到外买两套衣服，要最好的，告诉商场的柳经理算在公司的帐上！”
　　“不！我……”向玫不知道如何说。
　　“别婆婆妈妈的！赶紧去吧！买完衣服换上就直接去机场，我告诉清姐开车在楼下等你，她送你先去接我舅妈，然后送你去机场！”转身又对小方说，“另外到财务给她领张十万以内的随即支取的公司金卡！”
　　半小时后小方回来了，向李浩轩汇报了情况，“还真别说，人靠衣衫，马靠鞍，向小姐换了衣服，整个商场都亮了起来，好多女客看到她穿的漂亮，都来试那套衣服，少爷你真有眼光！”
　　李浩轩笑了笑了，挥手让她出去，临走的时候，小方把一张红帖放到李浩轩办公桌上说：“这个周末我结婚，请少爷赏光！”
　　“哦？好！我一定去！”
　　下午两点半李浩轩离开办公室，他坐公汽到统一超商门口时，只见人来人往，看不到一个象等人的人。
　　“难道她真的躲起来偷看我吗？”李浩轩看看时间，刚好三点零五，再十分钟不出现，李浩轩就走人了！
　　时间到了还没出现，李浩轩脑子里想的是：是不是她看到我不满意，所以不出现，要不就是根本存心耍我，对了！一定是她没有自己形容的那么好的条件，怕跟我见面当场漏气。
　　李浩轩想走人，下意识却不甘心的再回头望超商一眼，想不到的事发生了。
　　只见超商里走出一位身材高挑的女郎，长发垂直到腰部，穿着白圆领毛上衣，下身是淡灰色短裙，真的很短，大约膝上二十公分，整条肉色丝袜大腿让人看得心荡神驰，小腿则套着长筒黑靴，显得辛辣中透着十足的女人味。
　　说到长像，嗯！单眼皮，可不是普通的单眼皮，而是在一双又细又长，眼睛如水灵流转之上的单眼皮，这就是人家说的丹凤眼吧！眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，唇有点像梅艳芳，但唇弧比梅艳芳的唇更性感，配上标准的瓜子脸，脸上的皮肤白里透红，让人看了想咬一口。
　　这女郎的美不亚于二姐和都老师。
　　老天爷！李浩轩有点后悔站在超商门口，因为这么美的美女（真的比许多电视演员都美），如果看得到吃不着，宁可不看。刹时李浩轩好像已经忘记是来等MM168的，正惊讶刚才这么美的女郎走入超商时怎么会没看见？这娇媚的女郎对李浩轩一笑。
　　李浩轩恍然大悟：“你是MM168？”
　　她说：“嗯！有没有失望？”
　　李浩轩摇头说：“哦…失望？还不如说让我惊讶……”
　　说这话时，李浩轩完全明白她见的第一位网友为什么想上她了，以她的条件，想跟她上床的男人只怕一列火车都装不完。
　　她说：“有什么好惊讶的？是不是认为网上都是恐龙？”
　　李浩轩说：“就算不全是恐龙，像你这种条件的只怕是稀有动物……”
　　她说：“你别太夸李浩轩，现在美女多是……”
　　从这句话，就明白她对自己的自信了。
　　李浩轩说：“你的条件，在医院中一定有不少病人骚扰你吧？”
　　她说：“病人还好，有的心里想，可是不敢，讨厌的是医生，像苍蝇一样，赶又赶不走，避又避不了……”
　　他们边说边走，信步来到不远的茶社坐下，坐下点完饮料，李浩轩反而不知道该说什么了。
　　相反的，她大胆的打量李浩轩，李浩轩被她那双迷人的丹凤眼盯得混身不自在。
　　她忍不住微微一笑：“你一直没问我一句话！”
　　李浩轩说：“什么话？”
　　她说：“对你满意不满意……”
　　李浩轩说：“对喔！那你对我…满意吗？”
　　她挑一下嘴角，逗弄着说： ”
　　第 102 部分阅读
　　她忍不住微微一笑：“你一直没问我一句话！”
　　李浩轩说：“什么话？”
　　她说：“对你满意不满意……”
　　李浩轩说：“对喔！那你对我…满意吗？”
　　她挑一下嘴角，逗弄着说：“还可以，否则我就在超商里等你离开才出来！”
　　李浩轩暗骂自己刚才怎么笨到不进超商瞧瞧，只知道像呆鸟一样站在超商外，活该被她消遣。
　　不过她这句话总算把李浩轩的信心重拾回来不少，心情能比较放松的与她聊天。
　　“你有多大？你没有回答我啊！我看你好像还没有20吧？”
　　李浩轩扶了扶眼镜说：“我二十一了！就是面嫩些！”他撒谎说。
　　“哦？真的吗？这么说比我小一岁了！”
　　这时发现由透明玻璃桌面看下去，她的美腿一览无遗，尤其她左腿交叉放在右腿上，使人忍不住顺着修长雪的的大腿弧度往腿根瞄过去，那迷人的三角地带若隐若现，让李浩轩心跳加快，裤裆里的小弟弟又按耐不住了。
　　她看到李浩轩的表情，李浩轩想她也能看穿自己的心事。
　　她说：“你们男人就是想那个……”
　　果然看穿了李浩轩的心事。
　　李浩轩说：“现在才下午三点多，我不敢想啦……　”
　　她瞟李浩轩一眼：“是吗？如果我现在说，走！我们上床去，你会不同意吗？”
　　没想到她来这一招，李浩轩再假道学也装不下去了。
　　李浩轩说：“哦！这…你讲真的还假的？”
　　她说：“半真半假，你自己想喽……”说着，将右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，这交叉一放间，李浩轩瞄到了她裙内紧窄的小内裤，竟然是红色的透明的，隐约中还有一团黑蒙蒙的在内裤里，她的阴毛一定很多。
　　他…的！这小妮子，真会勾人，她说她是处女座的，很保守，李浩轩瞧是外表保守，内里闷骚吧！她医院里的医生肯定每天打手枪。
　　李浩轩看她又似笑非笑的盯着他瞧，李浩轩再不回答有损男子汉气慨了。
　　李浩轩说：“只要你敢，我没什么不敢的！”
　　她说：“谁怕谁是不是？”
　　李浩轩又僵了：“我……”
　　她说：“你说实话，你有没有跟网友上过床？”
　　只有傻瓜才会说实话。
　　李浩轩说：“没有！我不敢一夜情的，我怕得病……”
　　她说：“这么说，你很干净喽？”
　　李浩轩说：“当然！”
　　她又不语，再度以她迷人的丹凤眼打量李浩轩，李浩轩无趣的东看西看，间或视线扫过她那修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿，长筒黑靴一晃一晃的，好像催眠的钟摆，让李浩轩头晕目眩。
　　如果鸡巴有一米长的话，就可以悄悄的由桌上伸到她裙摆里，再悄悄的钻入她的红色小内裤，不！如果够硬，就能戳破她的红色小内裤，直接杵到她大腿根部的迷人洞里去了。
　　李浩轩正胡思乱想间，她已经起身了，李浩轩一下着了慌，怕她就此一走，相见无期，忙站起来。
　　李浩轩说：“要走了？”
　　她说：“你又不说话，我们耗在这里干什么？”
　　李浩轩说：“我…我去结帐！”
　　李浩轩付帐的时候，她已经先走到门外，李浩轩担心等自己出门已经不见芳踪，快步的走出茶社大门口，左右张望，只见到她的背影在人行道上缓缓的走着，这是李浩轩头一回看到她的背影，及腰的长发（在此之前，李浩轩没认识过头发这么长的女人，最多只到肩膀以下十几公分），穿着长筒黑靴的修长的美腿，由背后看过去，才知道她的身材有多美，对了！刚才一起走的时候，她胸部好像也很挺，大概胸围也很可观吧！
　　李浩轩边走边想，竟没有超过她去瞎扯，直到她止步回头，媚眼一转，李浩轩才回过神来。
　　她说：“你在背后看我的身材是不是？”
　　李浩轩说：“是！”
　　她淡然一笑：“我晚上八点，还要上班，现在想回去休息，要不要到我那儿去坐坐？”
　　奇怪？要回去休息，为什么还要李浩轩去她那儿“坐坐”？
　　她看李浩轩发呆，有点不耐烦。
　　她说：“你不想去不勉强！”
　　李浩轩忙问：“方便吗？”
　　“我的同事去会男朋友了，一般情况是不回来！”
　　李浩轩说：“方便就好！”
　　走入她们称的护士之家，原来是一间温馨的套房，两张大床之外还有书桌电视，电视前面一张双人小沙发，瞧着挺舒服的。进了门，她说不用脱鞋，听到“不用脱”三个字，李浩轩想大概没希望了。
　　她先开了书桌上的灯，再过去把窗帘拉上，顺口说着，因为她们经常白天睡觉，所以窗帘都是用双层不透光的，所以当她拉上窗帘，室内立即一片漆黑，光源只剩书桌上那盏灯，倒蛮有情调的。她顺手开了电视，坐上沙发又翘起左腿放在右腿上，对正在咀嚼着“不用脱”三个字含意的李浩轩说：“坐啊！”
　　坐？就这一张两人小沙发，怎么坐？挤两个侏儒差不多。
　　李浩轩说：“噢！坐哪？”
　　李浩轩视线转头床上，磨磨蹭曾想走到床边坐下时，她不开口，只把屁股往右挪了一下，意思是要李浩轩跟她在小沙发上挤一挤。李浩轩从来没有在女孩子面前这么拘谨过，就连他自己都感到奇怪，战战兢兢的坐下，右侧的屁股感受到她臀部传来的温度，李浩轩那根不争气的大鸡巴已经快把裤裆戳破了。
　　她眯眼看着电视，好像很困，大腿放下来，与李浩轩的大腿并排贴得更紧了。
　　李浩轩忍不住，假装不经意的将手放在她大腿上，虽然隔着丝袜也能感受到柔软中透着弹性，好滑腻，真的是肤如凝脂，没想到这时她又把右腿抬起来压在左大腿上，这么一来，李浩轩的手就像汉堡肉一样，夹在她两条迷人的大腿中了。
　　李浩轩呼吸快停止了，幸运的手掌感觉到她两条大腿传来的温热，唉！如果手掌换成李浩轩的大鸡巴有多好？脑海里波涛汹涌，被夹在美腿中的手掌却一动都不敢动，深怕微小的颤抖都会把两条大腿惊走。
　　她转头看李浩轩：“你怎么了？”
　　李浩轩故作若无其视：“没啊！你的腿很美……”
　　她说：“男人想的还不是那个……”
　　李浩轩说：“那个？”
　　她说：“怎么样把女人哄上床，然后……”
　　李浩轩说：“哦！然后怎么？”
　　她说：“你少装蒜！你是…你想……”
　　李浩轩说：“想什么？说啊！”
　　她翘起嘴不服气：“你想让你的鸡巴操我……”
　　李浩轩没想到她这么直接，她在挑逗李浩轩吗？
　　她盯着李浩轩：“是不是？（转过头去）哼！”
　　李浩轩：“……”
　　她又转过头来瞄着李浩轩：“你最好说实话，说不定我会肯哟？”
　　妈的，真是个小妖精！一个把男人魂魄勾走的妖精！
　　碰到这种冰雪聪明，又娇媚动人的大美女，李浩轩只有投降的点点头，她微微一笑，拿遥控器随手关了电视，柔软的上半身缓缓靠在李浩轩身上。
　　一时室内静了下来，晕黄的桌灯，李浩轩听到自己的心跳声，不对！是她的心跳声，砰通！砰通！砰通！她好像比李浩轩还紧张。
　　李浩轩低头看自己的裤裆上凸起的那一块，好像火箭已经要升空，罩在上面的掩体再不打开，　火箭就要爆炸了。
　　李浩轩被夹在她两腿中的手掌动了一动，感觉到她大腿根部的肌肉抽动了一下，大腿张开了，李浩轩正懊恼深怕把她柔美的大腿惊走，没想到张开的大腿又迅速合拢，更紧的夹着李浩轩的手掌，大腿移动后，李浩轩的中指尖刚好轻轻碰在她腿根部微凸的部份，李浩轩知道是她的阴户，豁出去了，中指隔着红色小内裤不老实的在微凸部份揉着，再轻轻顶到下面微凹处，这时靠在李浩轩肩上的她突然粗重的喘气，口中温热的气息喷在李浩轩耳朵上，李浩轩的血管快要爆炸了。
　　中指间感觉湿湿的，她流水了，李浩轩中指再轻轻戳一下，没错，有点粘腻的水透过内裤渗出来了。
　　李浩轩想转头看她，却被她伸手推住李浩轩的脸。她粗重的吐着气：“不要看我！”
　　李浩轩看不到她脸，但李浩轩知道她这时一定满脸通红，李浩轩的中指突然大胆起来，撩开了她的内裤，探入浓密的草丛中，哇！好茂盛的草，中间的溪流已经涨潮，要山洪爆发了，李浩轩的中指拨弄着柔软的阴唇，正要探入迷人洞中之时，被她用手按住她说：“不要用手，不卫生！”
　　不愧是护士，对卫生有一定的概念。
　　她喘息着说话时，李浩轩忍不住吻住了她微张的，性感的嘴唇，舌头伸入她口中，她的舌头由第一次接触的闪躲腼腆到最后的一发不可收拾，与李浩轩的舌交缠在一起，两人贪婪的吸着对方口中的津液。
　　李浩轩解开长裤，露出他22公分长，鸡蛋粗的大鸡巴，引导她白嫩的手掌握住。
　　她惊讶：“天啊！好大！”
　　李浩轩挑战：“你怕不怕？”
　　她喘着气：“我除了见过当兵男朋友的东西之外，还没见过别的男人的……”
　　李浩轩好奇：“这么说没得比较了？”
　　她媚眼水盈盈：“不过听朋友说男人的东西越大越舒服！”
　　那个告诉她的朋友李浩轩一定要认识认识！这时李浩轩已经扯下了她的红色小内裤，将她抱起来靠坐在沙发上，她的两条雪白修长穿着丝袜的腿已经自动张了开来，之前她说过男友在当兵，她已经五个月没做过了，而且她第一次是男朋友当兵由新兵连出来，为了劳军才跟男朋友做的，算来到现在还不到十次，如果她说的是实话，老天爷真是太对得起李浩轩了。
　　当李浩轩的大龟头磨她的阴唇之时，她已经喘得脸红耳赤，淫液横流了，李浩轩又低头吻住她的唇，吸住她柔软温润的舌头，趁她陶醉在津液交流之时，下半身用力一挺，将整根大鸡巴从她的内裤的下面一插到底。
　　她哀叫一声：“哎喔～轻点！痛……”
　　李浩轩这时感觉到鸡巴被一圈温嫩柔滑的肉紧紧的圈住，一插到底的龟头紧顶在她的花蕊上，她的子宫颈急速的收缩，扎住了李浩轩龟头的沟，李浩轩整根鸡巴好像被她的肉穴紧紧的吸住了，跟李浩轩以前插过的处女穴比起来，有过之而无不及，心里忍不住大叫着：“你没骗人，果然经验不多，好紧！”
　　她两腿抽搐，两手紧抓着李浩轩的肩，只是喘气。她满脸通红：“哦～你轻点……”
　　李浩轩认定她是闷骚型的，决定让她以后每天想他干她的嫩穴，于是挺起鸡巴，猛插狠插她的嫩穴，她开始有点害怕。
　　她突然叫：“不要！我不要了……只是一时冲动，我没想到会真的做，你拿出来，我不要了……你放开我……”
　　都进去了，才说不要了，真的假的？！
　　李浩轩不理会她，只是用力的不断狠插她没经历几次的嫩穴，鸡巴与她阴道壁强烈的磨擦中，她穴内的水狂而出，由于水份过多，小套房内轻晰的听到“噗哧！噗哧”操穴的声音。
　　她眼睛含泪，开始昏乱：“你拔出来，我不是真的要跟你做的……求求你拔出来……我不要了……”
　　淫水都流的快一盆了，还说不想不要？这穴可真能装，让李浩轩想起了范冰冰，操！范冰冰说每个月来一次，从走了就音信皆无！
　　她由强烈的推拒，到无力的呻吟，当李浩轩如磨菇般的大龟头一次次撞击到她子宫深处的花蕊时，她由痛楚转为欢愉，突然两腿像抽筋一样不停的抖动，穴肉的嫩肉不停蠕动收缩吸吮着李浩轩的鸡巴。
　　李浩轩知道她高潮快来了，大鸡巴更加强力的冲刺她的嫩穴，突然她两手紧抱着李浩轩的屁股用力向下按，阴户则猛烈的向上挺，穴内强烈的收缩，好像要夹断李浩轩的鸡巴，又似乎要把他俩的生殖器融为一体。
　　李浩轩立刻将粗壮的鸡巴尽根插到底，感受到大龟头大完全深入到她的子宫腔粘膜内，龟头的马眼紧密的顶在她的花蕊上研磨着，刹时一阵滚烫热流由她的花蕊中狂而出，李浩轩的大鸡巴完全浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中。
　　她叫着：“啊……啊……你你……我受不了了，我头皮好麻……好麻……啊啊……难道这就是高潮？哦啊……　”
　　李浩轩听她的叫声微楞，难道她以往跟她男朋友干的时候，从来没有高潮过吗？
　　她的脸像突然抹上了一层胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼搧动着，张口吐气如兰，持续不断的高潮使得她缠在李浩轩腰间的两条修长柔滑的美腿不停的颤抖着，抽搐着，下体耻骨与李浩轩的耻骨顶得紧密扎实，紧夹着李浩轩大鸡巴的阴道还在强烈收缩着，子宫颈咬着李浩轩龟头的沟，吸吮着，圆润的花蕊与李浩轩的龟头撕磨着，美得李浩轩全身舒畅，汗毛孔全张了开来，操了这么多女人，她是唯一一个和妈妈温碧霞的穴一样的女人。
　　她叫着：“又来了，又来了……抱我，抱我……啊……”
　　李浩轩抱紧她的微翘有弹性的美臀，将他们的结合的生殖器抵到最紧，同时她的手也不由自主的又压在李浩轩屁股上，强烈的生理反应使她凸起的阴户不停的顶着李浩轩已插到尽根的鸡巴根部的耻骨，浓密的阴毛与李浩轩相对浓密的阴毛猛烈的磨擦，使李浩轩的耻骨隐隐生疼。
　　她这时已经完全的投入，自己掀开了上衣，扯开胸罩，哇！她的美乳好白，乳房最少有35C以上，乳头还是粉红肉色的，好像被吸得次数不多，她用手揉着自己的乳房。
　　李浩轩拉开她揉美乳的手，张开嘴含住她的左乳头，她大声呻吟一声，李浩轩接着又吸又舔，另一手抓着她的右乳揉搓着。
　　她突然张口大叫：“不要……不要……”
　　她的花心像小孩吃奶一样吸着李浩轩的龟头，一鼓浓精热流又喷在李浩轩的龟头上，一双迷死人的美腿紧缠着李浩轩的腰，手像八爪鱼一样搂得李浩轩喘不过气来。
　　她喘着：“不要！我不要了……我不要了……你操死我了……哦……”口中说着不要，下身还不停的挺动，阴道依旧像饿了三年似的不停的吞食着李浩轩的大鸡巴，李浩轩不得不奋起腰身，猛刺她的嫩穴，一股股阴精顺着李浩轩像唧筒般抽插的鸡巴根部涌了出来，李浩轩坚忍不拔的抽插了约四十分钟，她像虚脱一样，高潮一波又一波，连了七八次身子，最后她抱紧李浩轩，贴着李浩轩，咬着李浩轩的舌头说了一句：“你太强了喔……好痒……快点！”
　　李浩轩问：“什么快点？”
　　她说：“我里面好痒……动快一点……又要来了，又要来了……啊……快……快……用力……”
　　李浩轩的鸡巴这时也被她紧凑的阴道收缩吸吮的受不了了，同时与她有默契似的，抱紧了对方的臀部，让两人的生殖器紧蜜接合到像连体婴一样。
　　李浩轩说：“让我们一起到达吧！”
　　她的美腿已经像藤蔓一样，紧紧的绞缠住李浩轩的腰身，于是在他们上面四唇紧吻，津液交流，下身像八爪鱼一样纠缠的分不出是谁的肉体，她的子宫颈再度紧紧的咬住李浩轩的龟头沟，花蕊内的阴精狂的喷上李浩轩的龟头，同时李浩轩滚烫的阳精，也像山洪爆发一样，射入她的花心深处，与她的阴精溶合。
　　射了精之后，李浩轩们两人的身子还是紧紧纠缠着不愿意分开，直到她身子不小心滑下了两人小沙发，两人滚到地板上，突来的状况，他们忍不住笑了出来，而两人的生殖器这时才依依不舍的分了开来。
　　之后，她带着李浩轩去冲洗，提到她也不知道今天是怎么了，平常她再好奇，也不可能让初见面的男人进入她的房间，因为有室友，连她当兵的男朋友都没有来过，更别说竟然与李浩轩在沙发上就……
　　她红着脸说：“没想到在沙发上就……就让你操我……”
　　李浩轩问她怎么会讲出“操”这个字，她害羞的说，是以前上网，看到情色文学上都这么写的。
　　在浴室中，李浩轩看到她同事的黑色及白色小内裤，都是透明的，李浩轩心想，你的室友可能比你还骚！
　　当他们赤条条回到床上时，看着她美妙的身材，迷人的瓜子脸，细致白嫩的皮肤，尤其当那水盈盈媚死人的丹凤眼眯着瞧李浩轩时，李浩轩的鸡巴又举旗了，于他们俩人又狠狠的大战了两回，晚饭都无心吃。
　　由于射过两次，越战越持久，在第三次狠干之时，李浩轩还未射精，两人就在困倦中四肢交缠着沉沉睡去，直到晚上快七点，她室友回来，开锁声惊醒了这对生殖器还紧蜜结合在一起的鸳鸯，但是她在室友推开门时，迅速的将棉被盖在他俩的身上。
　　她美艳的室友显然是大吃一惊，她不得不对室友声称李浩轩是她的男朋友，李浩轩闭着眼装睡，隐约间觉得她的室友好像一直盯着鼓鼓的棉被，也许知道李浩轩跟她在棉被下的下半身还纠缠在一起。
　　李浩轩还感觉到她由于紧张，阴道子宫腔的软肉把尽根插在她阴道内的鸡巴又吸又夹的，好像当人面偷情一样，舒畅快美！但后来她室友进入浴室传来洗澡的水声，他俩才赶紧又不舍的将紧连在一起的生殖器分开，李浩轩在穿衣服时，她性感的柔唇又贴在李浩轩耳边。
　　她说：“以前我跟男朋友做，每次从来没有超过十分钟，我算了一下，从你第一次进入到现在，做了三次，出去中间休息，你的鸡巴在我身体里快要三个小时，我们生殖器连在一起的时间，已经超过我跟男朋友的好几倍，这真是缘份……”
　　听了她这又甜又腻的话，李浩轩才穿上的裤子真想脱下来再大战一场，把第三次未射的阳精全射到她的花心里去，她真是天生尤物。
　　临走的时候李浩轩跟她要那双从她脚上脱下的丝袜，她轻轻的一笑，连内裤一起给了李浩轩，并说：“我叫汤晨！记得联系我！不会就这一次就不理我了吧？”
　　李浩轩在她红唇上亲了一口说：“不会的！”
　　李浩轩走后，汤晨的室友从卫生间出来，带着奇怪的笑说：“好甜蜜啊！晨姐，你说他是你男朋友？”
　　“是啊！”汤晨裹了裹睡衣。
　　“别蒙我了！他是你男朋友，你钱夹里那个穿军装的男孩是谁？”
　　“是……”
　　“答不上来了吧？我告诉你啊！这个男孩我见过！”
　　“啊？真的？在哪里见过？”
　　“我见过两次，第一次是在我以前那个男朋友当兵走前，把游戏帐号卖给了他，他那时候是十六中的学生，第二次是在咱们医院，他去找新来的脑外科欧阳医生。欧阳医生说是她外甥，叫李力雄，是现在银安集团的老总！”
　　“啊？他说他做小生意的！”
　　“小生意？呵呵！他告诉你他多大？”
　　“二十一啊！”
　　“他才十八九岁！”
　　“天啊！他骗我！”
　　“你和他这是第几次见面？”
　　“第……一次……”汤晨红着脸说。
　　“我以前咋没发现你这么骚啊？第一次见面就领回来上床？”
　　“你不是说男人鸡巴大的舒服吗？他真的很大，我想试试和我男朋友有什么不通！”
　　“靠！还赖上我了！你个骚丫头！”这个室友就是卖给李浩轩游戏帐号的那个吕俊林的前女友阿湄。
　　她把汤晨按到在床上搔着她的痒追问：“说，他的鸡巴有多大？操得你爽不爽？”
　　“咯咯……好妹妹……饶了我……我说……”汤晨翻滚着求饶。
　　阿湄松开了她，她说：“足有二十多公分，粗的象鸡蛋似的，好可怕！干了我将近三个小时，最后那次他还没有出来！”
　　“啊？我的天啊！”阿湄咬着下唇又按住汤晨说，“你想吃独食吗？”
　　汤晨看着阿湄说：“你也有意思？”
　　“给我联系联系！我还从没被这么大的干过！”
　　“你不怕你男朋友知道！”
　　“傻啊？我不说，你不说，他在不说，谁知道？”
　　“行！我给你问问，靠，我成拉皮条的！”
　　“别这么说！有好吃的大家一起吃嘛！到时候我们玩个3P！”
　　汤晨的脸更红了，“什么3P？”
　　“你跟我装啊！那么喜欢上色情网站会不知道什么叫3P？”
　　“人家没有啦！”
　　“再说……”阿湄扑了上去，扒下了汤晨的睡衣说，“你爽了，我还憋的难受呢！快，给我舔舔！”
　　“你和你男朋友没有作？”
　　“刚要作，他家就来客人了！”阿湄急切的把包裹自己的浴巾解开，躺到了床上，等待俩人玩惯了的游戏……
　　198。办公室里对歪诗
　　舅妈和向玫回来的时候还带了一个人，一个女郎，穿灰色的风衣、淡蓝色牛仔裤，梳着马尾，戴着副眼镜，。
　　舅妈介绍说，她是那个老中医的学生，叫许盈，李浩轩向她伸出了手，她恬然地笑着眼镜，和李浩轩握手，她的手很软，她的皮肤白晳，眼睛由于摘下眼镜，微微有点眯起来，嘴唇很薄，嘴有点宽，整个人看起来清清秀秀的。
　　李浩轩客气地向她点头微笑，她也回以淡淡的微笑，假假的，以致于两个人都忍俊不禁，真的笑起来。
　　经过舅妈介绍知道她今年２８岁，正在攻读博士研究生，（李浩轩惊叹于她的年轻，看起来像是２３、４岁的样子，其实她同样惊讶于李浩轩的样子不够成熟。）她说话时声音柔柔的，糯糯的，非常好听，不像是本地人，如果本地女孩用这种娇娇柔柔的嗓音说话，一定让人感觉太做作，可她只是用家乡音说普通话，听起来就很好听了，一问才知道她她是云南丽江人。
　　“我的导师说，你的方子非常的好！完全符合本草纲目上对这几味药性的阐述，如果大批量的生产不是不可以的，但是对于熬制的器具、环境、水质和盛放的器皿要求都不那么简单！”
　　听她软绵绵的普通话简直就是个享受，等她说完后，李浩轩问：“你说的这些都应该能解决！”
　　“是的！现在关键是保质期的问题，如何不减效果而能在室温下保持的更久！”
　　“说吧！需要多少经费？你是专家！”
　　“我不是搞经济，不知道需要多少钱，我只能列出我需要的设备！”她递给李浩轩一份报告。
　　“行！向玫，你从今天开始，别的不用干，就陪着许博士，她有什么要求你都尽量的满足，这份报告我看一下，找人作个预算！向玫，你先带许博士去休息，酒店已经定好！”
　　向玫带着许盈走后，李浩轩把舅妈搂在怀里，“谢谢你，我的宝贝儿大骚！”
　　舅妈娇声骚问：“怎么谢我啊？”
　　“随便你说！”
　　舅妈扭动着腰肢，一支手在李浩轩裤裆上捏了一把说：“我要你的这个大宝贝儿！”
　　“没有问题！舅舅还没有回来，你回家洗干净了等我！下班我就过去！”
　　“我现在就要！舅妈还从没在办公室里作爱过！”
　　“你这个大骚穴！”
　　“我就是你的大骚穴嘛！”
　　李浩轩用内线电话告诉小方，他有事要和舅妈谈，任何人不许来打扰。
　　等他放下电话的时候，舅妈已经把裤子连内裤一起褪到了膝盖处，正在解开乳罩的挂钩，“我靠！急成这样啊！”李浩轩笑着走过去，把舅妈抱起来放到了办公桌上。
　　舅妈急切的把双腿并拢，高高抬起，露出了美丽的阴户，说：“来啊！宝贝儿，给我插进来！”
　　李浩轩解开裤带，把鸡巴掏出来，并没有插进舅妈的穴里，而是用手晃动鸡巴说：“给我吸一吸！”
　　舅妈妩媚的一笑，转过了身体，头半垂在桌子外，张开了嘴巴，用舌头轻轻的舔李浩轩的龟头，还用眼睛挑逗的看着李浩轩。
　　李浩轩抓住舅妈双脚，向自己胸上压过来，另只手放在舅妈的穴上摸了一把，那里已经是小溪流水哗啦啦，“你可真……够呛！”
　　“我一下飞机想到事情办的这么圆满，你会怎么奖励我，就开始流水了！”舅妈无耻的说，把李浩轩的龟头含在了嘴里吸吮，舌尖不时的勾动着……
　　“哦……舅妈，你的小嘴是越来越让我喜欢了！好爽啊！”
　　听到外甥的赞扬，舅妈更是心花怒放的吸吮鸡巴，由于头冲下，把脖子打开，喉咙也拓展开了，鸡巴到口腔后，一直向里插，大龟头竟然伸进了喉咙中，舅妈“唔唔”着把鸡巴往伸出吞，终于把整个22公分长的大鸡巴整个的含了进去，喉咙蠕动着吮啃龟头。
　　李浩轩舒服的用手指在舅妈阴蒂上揉搓，是舅妈的淫水越来越多，顺着屁眼流到了桌子上。
　　从舅妈的口腔里涌动出来的唾液，顺着她的唇角快活凄然地滑落下来，一滴一滴，一串一串，浸湿了李浩轩的脚前的地毯。
　　看看差不多了，李浩轩退后一步，把鸡巴从舅妈嘴里抽出来，走到桌子的另一边，把舅妈的双腿拽到面前，大鸡巴顶在舅妈的穴口上说：“舅妈，我要操你了！”
　　“来嘛！”舅妈双手环住自己的腿弯，把屁股使劲的向上抬。
　　“这房间隔音非常好，你要叫就叫吧！不必顾忌！”李浩轩一边说，一边把鸡巴插了进去。
　　“知道了！哦……”
　　李浩轩的鸡巴毫不费力的穿进了舅妈那淫荡的腔道内，立即被柔软温暖潮湿的嫩肉所包围，龟头被子宫口的花心啃舐。
　　“舅妈宝贝儿，为什么你的穴咋操也不松呢？”李浩轩举着舅妈的双脚，下体向前挺动……
　　“哦……好哥哥……使劲操吧……哦……哦……哦哦哦……被你操的感觉真好……哦……哦……哦……哦……在北京这两天……见到了你舅舅……哦……他就不知道珍惜我……哦……放着这么好的穴不操……哦……哦哦哦……气死我了……哦……就知道工作……哦哦哦……他不操……我就留着给……你……我的好外甥操……哦……哦……哦……哦……耶……噢……真好……噢……哦……哦哦哦……哦……啊……哦哦哦哦哦……”
　　“少妇长的好好好；波大洞小妙妙妙；看见鸡巴笑笑笑；插进嘴里翘翘翘；躺在床上要要要；干到高潮叫叫叫叫！我的舅妈……我的大骚……操……”
　　“哦……哦哦哦……哦哦哦哦哦……啊……哦哦哦哦哦哦哦……人之初；性本善；你读书；我玩蛋；你洗澡我偷看……看见两颗原子弹；请你让我摸摸看……先摸鸡后摸蛋；鸡鸡硬了我就干。”舅妈淫荡的和外甥对起了歪诗。
　　“黑色花边三角裤；浓浓阴毛两边露；红红阴唇嘴嘟嘟；看的鸡巴忍不住；劈开双脚插深处；一进一出吱吱响；淫水泛滥满床；春袋塞入阴道中；精液一射；爽！操你，大骚！”
　　“哦……使劲操……啊……操……心肝宝贝儿……啊……哦哦哦……美妇独守空房；漫漫长夜太长……双手自摸乳房；口中大叫我郎；隔壁住个色狼……哦……听见有人叫床；急忙闯入少妇房；对准小黑洞；插入大香肠……上下一起动；叫的很疯狂……啊……啊……小老公……我的奸夫……哦……啊……嗯哼……好舒服！”
　　“哦……舅妈舅妈你真骚，骚的小穴水滔滔，看见外甥就疯狂，拽着鸡巴急上床。”
　　大鸡巴顶击花心，让舅妈舒服的扭动屁股，满脸的亢奋，满眼的春潮，“头头粗；把把细……哦……哦哦哦……塞在里面紧紧的；来的猛；挺的狠……啊……弄的妹妹哼哼哼；拿出来亲一亲；恨不得一口咬断茎小家伙真灵敏；射出一股牛奶精……哦……哥哥……操我……不停的操……哦……哦……哦……我不行了……啊……啊……哦……哦哦哦……哦哦哦哦哦……啊……啊……来了……来了……”
　　随着舅妈的浪叫声，阴道内阵阵急剧的收缩痉挛，一股阴精泄了出来，“啊……哥哥……操死了……”
　　“小姐小姐你很美，最美就是中间两条腿，两腿中间一张嘴，小嘴使劲在吐水，弟弟看见想喝水，直起脖子伸长嘴，插进嘴里去喝水，不料弟弟也吐水，搞的大家涨洪水！舅妈，我操得好嘛？”
　　“好！忒好了！啊……啊……啊……过瘾啊……哦……哦……”舅妈淫荡的爬了起来，跪伏在桌子上，雪白的大屁股翘起来，“请从后面操我！”
　　“太高了，我够不到！”李浩轩把舅妈的拽下来，让她趴在桌子上，双脚踩在地毯上，扒开了两片屁股，大鸡巴找到穴洞，很准确的就顶进去。
　　“哎唷……这下狠……哦……哦……使劲顶……啊……啊……啊……掀开一条云丝被……哦……闻到一股香水味……啊……掰开两条美人腿……哦……爽……啊……看见一张樱桃嘴；挺起跨下小毛腿……哦……哦哦哦……用力插入樱桃嘴；来回用力抽几回……哦……啊……啊……啊……喷出浓浆一大堆；其中滋味难回味……哦……好人啊……操我操我……啊……操……操……啊……啊……啊……啊……操……啊……啊！啊！啊！哦……太爽了……啊……哦……哦……哦……操我操我……狠狠的操我……哦……”
　　膨胀的龟头在她的阴道中左冲右突，坚硬的柱状部位凶狠地刺激着可怜的小肉核和阴唇，鸡巴根部的囊状部位猛烈地击打在痉挛的花瓣上，谱出一首混乱的战争进行曲。甚至她分泌的淫水都不够李浩轩进出时的消耗，一旦分泌出来，马上被龟头的伞部给抽带出来，濡湿了两人的阴毛，下面湿得乱七八糟，恍如被水浇过一般。
　　“哦……啊……好外甥啊……可让你操掉魂了……哦……舅妈的穴心都碎了……啊……啊啊……”
　　李浩轩看到舅妈再次高潮，把鸡巴抽出来，拽着舅妈的头发，让她跪在了地上，大鸡巴插进舅妈的嘴里。
　　将她的小嘴塞得满满的，“嗯……嗯……嗯……”
　　李浩轩像操穴一样的在她的嘴里抽送起来。
　　“你动一下呀，要不然就喝不到牛奶了！”李浩轩拉起她的手来握住自己的鸡巴，“用舌头舔着它。”
　　舅妈已经被李浩轩的鸡巴抽送得有些失神了，听话地握着他的阴茎开始主动的舔起来。舌头碰到龟头时，鸡巴也随着震荡一下，顿时一种说不出的快感遍布李浩轩的全身；犹如仙境一般的感受！
　　李浩轩一边享受着连番快感，一双手也不闲着，一边一只地大力的揉捏她的乳房，用手指搓着她猩红的乳头，不一会儿，它们又变得硬挺挺的了。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……”此时舅妈全身颤抖起来，再一次处于极度亢奋的状态之下。
　　她开始不停地舔涨起的肉棒头，同时舌头也开始转向龟头的突边。
　　“对，就是那里！吸的真好！”
　　舅妈的意识开始模糊起来，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，由鸡巴根部舔到顶端，再从顶端舔到根部；然后放在龟头上，上下不停的翻滚着舌头，刺激着我的龟头；接着又把李浩轩的龟头含进嘴里，一边把头上下套动，一边用舌头在嘴里刺激着龟头。
　　李浩轩再忍不住了，把舅妈按倒在地毯上，倒伏在她身上，使俩人成了六九式。用一只手固定住舅妈的屁股，开始前后摆动，把火热的鸡巴在她的嘴里前后滑动。
　　舅妈随着鸡巴的摆动而上下摇动着头，不停地发出“呜、呜”的呻吟；火热的龟头不断撞击着她柔软的香舌，她湿润的口腔、温柔的舌头不断刺激着李浩轩的每一条神经，他享受着无尽的快感……
　　同时，李浩轩的另一只手顺着红润的缝隙，使劲地摩擦着……
　　“唔……”她口含着勃起的鸡巴，语音不清地呻吟着。
　　“啊，又流出来了！”李浩轩低呼一声，感叹她流不尽的蜜汁。
　　舌头不停地在李浩轩龟头上转绕的感觉实在太强烈，他不由的伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。
　　“啊、啊……”她含混地喊着。
　　李浩轩一面捏住把玩她的小阴蒂，一面用嘴贴住下面的阴唇，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。
　　更强烈地刺激传到她的体内，令她一阵疯狂，一阵颤抖，李浩轩感到鸡巴被她的樱桃小口给紧紧地包住了，并有着一种被向下吸的感觉……
　　终于忍受不住了，腰间一阵颤抖，在一阵强烈的抽搐中李浩轩正式宣告投降，情欲全然喷射了出来，白浊的液体全数射进她的嘴内，
　　一阵突如其来的快感冲上脑门；只觉天晕地眩……
　　“舅妈！”；李浩轩不禁叫了出来。
　　“啊……呜……”　舅妈一口气吞下了李浩轩的精液！
　　李浩轩看着些许溢出的精液从舅妈的嘴角不断滴下，再一次攀上了快感的顶峰。
　　“味道怎么样？”李浩轩温柔地问着。
　　“味道好极了，我能干的外甥的精液就象牛奶一样好喝！”
　　李浩轩坐到椅子上，舅妈坐在他的怀里，把半硬半软的鸡巴吞到了穴里，紧紧的搂着李浩轩的脖子，“你操得真好！舅妈爽的要死！”
　　李浩轩的双手在舅妈丰满白皙的乳房上抚摸揉搓……舅妈扭动身体，渐渐的鸡巴有恢复了雄姿……
　　舅妈脸又涨得通红，神情娇艳如花。不久，听到她以一种几乎听不到的声音说：“你真强……”
　　鸡巴好像接到行动命令似的，斜向上六十度坚硬地挺了起来。
　　李浩轩开始对她的桃花源展开攻势，激动地操纵着鸡巴，激烈地进出她的宫殿……她也放浪地呻吟起来，李浩轩大口喘着气，空气中尽是情欲的味道。
　　她的双脚踩在椅子的扶手上，他们猛地上下摇摆……肢体的舞正在上演，伴奏的只有时轻时沉的喘息声。
　　哦，这情欲的办公室啊……
　　开始李浩轩动作的幅度不大，可是每一击都十分紧密，她紧紧地靠在他的下体上，剧烈的摩擦使她的阴核产生出大量性感的电流，大量分泌的汁液濡湿他俩的阴毛，让摩擦力减低至最小。
　　过了一会儿，舅妈开始剧烈地起伏她的美臀，让她的肉壁更激烈地和李浩轩的肉棒摩擦。
　　舒畅感觉，使她无法控制自己，更使李浩轩深深地陶醉在这一波又一波的冲击感之中。
　　“嗯……你喜欢这样……吗？”舅妈上气不接下气，很模糊地开口说着，兼着很激烈地呻吟。
　　强烈的快感从她深处的肉穴向四面八方传递到李浩轩的鸡巴上，这种感觉又与刚刚的不同。当鸡巴深入那因淫水而润滑的阴道时，李浩轩感觉到鸡巴好像被舅妈的肉壁吸了进去。每一次的抽插都让他感到彷佛置身于天堂般的快乐。
　　于是，李浩轩的动作变得愈来愈快，他的呼吸亦变得愈来愈急促。而舅妈也随着鸡巴动作的加强更剧烈地摇动着她的下半身，嘴里不停的叫着“啊……啊……”
　　狂暴的手再次灵活地动作，嘴唇再次附上她的唇，吮去不相称于她美丽脸颊的汗液。李浩轩的手指一手夹住那坚挺的乳头，一手伸到她的屁股后面，用食指深插进她那下体的另一个入口。
　　“啊、啊……”伴随着更强烈的电流倏然从下体猛冲上头，舅妈疯狂地扭动着屁股，浑身一阵阵地战栗。
　　她紧紧地搂着李浩轩，美丽的脸蛋上不停地浮现出兴奋的扭曲，她 ”
　　第 103 部分阅读
　　她紧紧地搂着李浩轩，美丽的脸蛋上不停地浮现出兴奋的扭曲，她的喉咙像是被塞住什么东西一样，无法叫出声音，然后滚热的阴道开始不停的抽动，双脚开始痉挛……
　　火热的肉壁几乎要使李浩轩的阴茎烫伤，湿滑的黏液几乎使他差点滑出去。
　　“哦……啊……啊……啊……哦哦哦哦哦哦哦……啊……啊哟……啊……哦哦哦……真要命……哦……我又……来了……啊……”
　　随着舅妈一声长叹，一股液体又从她美妙的阴户中喷出，她喘息这转过身去，背对李浩轩，双脚踩在李浩轩腿上，身体抬高，一只手伸到下面扶住李浩轩的鸡巴对准了自己的屁眼，狠狠的坐下，大鸡巴穿过了舒括肌，进入了另一个洞腔。
　　此刻的舅妈就是一个快乐的淫兽，不知廉耻只知道享受性交的快乐。
　　就这个姿势的操着舅妈的屁眼，也不知道过了多久，李浩轩感到全身发热，一股暖流伴随着快感在全身乱窜，小弟弟觉得膨胀欲裂；似要决堤，“啊……”李浩轩猛然地喊出来，然后大量的精液开始喷射，觉得全身好像发射出了所有的能量，虚脱，快感，快感，虚脱……排山倒海接踵而至……她的身体不停地抽动着。
　　舅妈似乎同时到达了高潮，她浑身抖动不已，嘴中发出压抑的，充满快感的低呼声，“唔……啊！”
　　接受了男女之间最美的感觉后，她显得十分无助，软弱，无力……李浩轩搂着她，抱紧着，与她共同咀嚼回味这激情后的快感与慵懒。
　　“你知道嘛？向玫那妮子对你特崇拜，她对药理明白很多，就是人很自卑，如果能克服这个，将来会成为一个好帮手的。
　　李浩轩点点头，舅妈在他的怀里，双手搂在他的脖子上，给李浩轩讲述在上海自己如何试探向玫，向玫如何的展转反复睡不找着。
　　当天晚上，在洪春酒楼，李浩轩设宴款待许盈，作陪的有舅妈欧阳秋芸、向玫、办公室主任段成钢、企划部部长路月桃（即大桃，小桃的大名叫路月姗）。
　　酒过三巡菜过五味，大家聊得很开心，向玫告知一声去卫生间，舅妈冲李浩轩使了一个眼色，李浩轩点点头，也起身告知去卫生间。
　　李浩轩往里走，而向玫以小解完了往外走，两人在门口走个碰头，向玫闪在一边给李浩轩让路，李浩轩从她身边过去，但是回手把她拦住。
　　“砰！”的关上了门，抱住了向玫，向玫一点思想准备也没有，手足无措的推脱李浩轩，“别……别这样……少爷……”
　　李浩轩搂住她说：“你表现的很好！我该奖励你哟！”就去吻她，她晃动着头闪避着。
　　李浩轩也没有太用强，只是要表达一下自己的心意，看她不让亲嘴，就在她脸上和粉颈上吻了几口，松开了她，说：“你很香！去喝酒吧！”
　　自己走进里面洗了洗手，在出来看到向玫还站在门口，“你怎么还在这里？”
　　“对不起，少爷，你生气了？”向玫小心的问。
　　“没有！多大的事儿啊？别放在心上！走吧！”
　　“真是对不起，少爷，我没有思想准备，来的太突然了，我……”
　　“我知道！不用解释！”
　　向玫还要说什么，大桃走过来，向玫一见就匆匆忙忙的逃开了。
　　大桃看着向玫的背影说：“你俩干什么好事了？”
　　“没干什么！但是想和你干点什么！”说着就把大桃拉了进去。
　　“讨厌，我要小便！”
　　李浩轩可不管一支手便伸进了大桃的裤子里在她的阴户上，一阵揉搓。大桃也没有反抗，任李浩轩揉搓，而李浩轩竟将手指头插进大桃的阴道里，捅了起来。
　　李浩轩道：“大桃姐，我要操你！”
　　大桃道：“想操就操呗！”
　　李浩轩解开裤带，把鸡巴掏了出来，让大桃解开裤带，把裤子褪到脚踝处，坐在便器上，分开大桃的两腿，露出湿润粉红的阴道，李浩轩则跪在大桃的两腿之间。
　　大桃见李浩轩的阴茎又粗又大，道：“你可真行，说硬就硬！”
　　“男人嘛！”李浩轩把大桃一拉，使大桃就屁股尖搭在了便器上，大桃也就自觉地叉开两腿，两手在后面扶着便器，将穴向前挺着。
　　李浩轩一挺身，“扑哧”一声，将鸡巴一下子就全部捅进大桃的穴里去了。
　　李浩轩一边抽插一边道：“大桃姐的小穴好紧啊！”
　　“是嘛？老公也不回来操我！当然紧了！”
　　李浩轩的鸡巴一插进来，大桃只觉将穴撑的满满的，李浩轩的每下操穴都捅到大桃的阴道深处，并且使劲的摩擦阴道带来了很大快感。
　　李浩轩一边慢捅快抽，一边问：“怎么样，好受吗？”
　　大桃呻吟道：“哎呦，舒服，你使劲操吧！别留情！”说着说着，只觉一阵快感从穴里蔓延到全身，身体一抖，穴口大开，阴精狂涌而出，忍不住啊了一声。
　　李浩轩的阴茎被一股热流一冲，舒服欲死，大胆地狂抽迭送。由于大桃泄了不少的精，而李浩轩的阴茎在大桃的阴道里还快速的抽插，使的叽咕叽咕的操穴声很响。
　　大桃在快感中体味了一会，道：“你慢点操，操穴声太大，别人会听见的。”
　　李浩轩依言放慢了速度，道：“你也太不经操了，才操了几下，你怎么就泄了？”
　　大桃一边挺着屁股迎合着李浩轩的操穴一边道：“我这是太长时间没有操穴的原故。”
　　“不会吧！？元旦我不还操你了吗？”
　　“那都好几天过去了！”
　　“操！你是不是想天天有人操你啊！”
　　“那自然好了！哎唷！你快点操吧！真舒服！还有人在那里等咱们呢，太久了不好！”
　　于是两人也不吱声，紧紧地搂在一起，李浩轩飞快地抽插阴茎，而大桃也将屁股乱拥乱耸。
　　操了一会，李浩轩道：“来，你转过身去，我从后面操你。”
　　说着拔出鸡巴，大桃站起来，转过身去，两手支着便器，撅起屁股，李浩轩将大桃穴里流出的淫水擦了擦，将鸡巴又插进大桃的阴道里抽插起来。
　　由于李浩轩抽插幅度太大，一下子将鸡巴全抽了出来，使劲往里一捅，扑哧一声，竟插进大桃的屁眼里去了。
　　大桃哎呦一声，道：“你怎么操到屁眼里去了？”
　　李浩轩笑道：“没事儿，只要是眼儿，哪都一样。”说着扶着大桃的屁股，在大桃的屁眼里抽插起来。
　　大桃哼道：“太好了，太有意思了，哎呦，把我的屁眼操的舒服极了，噢，再狠点操，哎呦！”
　　听着大桃的淫声浪语，李浩轩操得更有劲了。
　　李浩轩把自己的鸡巴在大桃的屁眼里使劲地抽插，只见大桃的屁眼随着李浩轩鸡巴的一出一进，也一开一合。
　　操了半天，李浩轩觉得快感来临，加快了抽插的速度，捅的大桃前仰后合。大桃也知道李浩轩快要射精了，急忙把屁股向后猛顶，这时只觉李浩轩的鸡巴一硬，一股股暖流射进自己的屁眼里……
　　李浩轩也趴在了大桃的背上，将两手伸进大桃的乳罩，抚摸起大桃的两个大乳房。
　　李浩轩一边抚摸一边道：“大桃姐，我好舒服！”
　　大桃笑道：“我也是！”
　　李浩轩先回到酒席，大桃随后回来的，向玫想到了什么，脸红红的低下去不敢看李浩轩。
　　舅妈不怀好意的笑令大桃有些尴尬。
　　“许博士，我已经吩咐打扫出一个房间给你作工作间，和你的办公室连在一起的！”
　　“谢谢李总！”
　　“别这么客气，就叫我的名字好了，我不习惯人家叫我李总！”
　　“那多不礼貌唷！”
　　“没有问题！”
　　“要不这样吧，我跟着大家叫你少爷吧！”
　　“这怎么行？你是我请来的专家，又不是我的属下，千万不可！”
　　舅妈在一边说：“你们啊，别争了，许博士要是嫌叫李浩轩太亲热了，就叫小李吧！”
　　“这……使得吗？”
　　“使得！就叫小李吧！呵呵！”
　　“那好，我就不客气了啊，对了，我不想住酒店，集团有没有公寓，我想住进去！”许盈说。
　　李浩轩笑着说：“真是对不起，公司还真没有公寓，下面的工厂到是有宿舍，但是那里岂能让许博士去住！”
　　李浩轩转头问小段：“这还真是问题，段主任你看看最近开发的楼盘，有没有适合作公寓的咱们买几套！”
　　“没有问题！”
　　“许博士，这样吧，我有一套房子，你要是不嫌弃的话……”
　　“怎么会呢？我这人不喜欢住酒店，三五天还能忍受，时间长了真受不了！”
　　“行！我明天就吩咐人去把房子收拾一下，你如果缺什么就跟向小姐说。向小姐，你回去和你妹妹说让她也过来，你们姐俩份份工，一个给许博士做助手，一个在家里给博士作作饭收拾收拾房间！”
　　“没有问题！阿沁的饭作的很好！”
　　“那就谢谢李总了啊！啊……小李！”
　　酒席之上宾主尽欢，至此许盈改变了对这个少年老总的轻视。
　　199。偶遇师母

第二天李浩轩就找家政公司来把自己的房子重新打扫了一遍，换了新的窗帘和床单行李，当天晚上许盈和向玫向沁就搬了进去，许盈很满意给李浩轩打电话道谢。
　　李浩轩下了课就离开了公司，驾着轿车到商业街，想到百货公司或是委托行，买点礼物送给许盈以及向玫姐妹，再说明天小方要结婚，也得送份礼物啊！
　　他很了解女人的心理，化点小钱、才能博得女人死心踏地的爱煞你，这也是一种攻占女人芳心的一种策略。
　　他刚走进一家豪华的商店，迎面遇见一位气质风度，丰满性感的美丽中年妇人。
　　二人一见，不约而同的“啊！”了一声。
　　美艳中年妇人先道：“哦！你可是李力雄嘛？”
　　“啊！你是张师母吗？”张师母是李浩轩初中时的班主任张老师的太太。
　　“好多年不见，你长得如此的高大、英俊潇洒了！听说你接你妈妈的班了？”
　　“谢谢师母的夸奖，师母也越来越年轻漂亮了。我妈身体不太好，出国看病去了，我暂时代理一下！”
　　“别吃师母的豆腐啦！我都老了。初中时候就看你就是有出息的孩子！你准备要买些什么东西？”
　　“我是随便看看。师母！你呢？”
　　“我想买一件冬天的外套，虽然看中意一件，但是价钱太贵了！”
　　“这里是专卖高级舶来品、国外进口货，当然是贵一点。师母，我陪你去看看！”
　　于是两人再去看那件冬天的外套，标价二千三百元。李浩轩心想以张老师的收入，师母想买，当然要算一算是否买得起了。
　　看她那爱不择手的样子，一定是很喜欢拥有这件外套。于是付了帐命店员包装好，送给张师母。
　　“李浩轩，怎么好意思要你破费呢？”
　　“没关系！这算是做学生送件小礼物给师母的一点点心意嘛！”
　　张师母再三辞谢，但面对李浩轩诚恳的态度，只好接受了。
　　“师母你急不急着回家吗？”
　　“不急呀！回家也没事做，我今晚是专程上街逛逛的。”
　　“那么，我请师母去餐厅吃个便饭聊聊天，不知师母意下如何？”
　　“嗯！好嘛！正好我走得腿有点酸了，肚子也饿了。”
　　李浩轩带着张师母，走到他那豪华的“宝马”轿车边，打开门道：“师母，请上车。”
　　张师母一见芳心一震，“哇！”好高级豪华的轿车呀！以自己丈夫拼了一生的性命，也买它不起。
　　车到ＸＸ大饭店，二人进入该店二楼餐厅时，李浩轩用手轻轻揽着张师母的腰肢，这也是现代社会的一种礼貌，张师母轻笑道：“谢谢！”
　　李浩轩飘眼向后下方看，张师母上楼时，扭动着细腰和肥臀。看得李浩轩的双目几乎喷火。“哇！”好肥好圆的粉臀，若能摸上几摸，那才真过瘾呢！
　　两人对面而坐，李浩轩叫了几样名菜再命侍者拿来一瓶法国的葡萄酒，二人边吃喝边闲谈起来。
　　李浩轩问道：“师母，老师他好吗？”
　　张师母沉吟一会，眉头一皱，摇了一下头，苦笑道：“他有什么好不好！当个穷教员，一辈子都是吃不饱也饿不死！想不到几年不见，你真有出息，从前你来我家跟老师补习数学的时候，我这看得出来，将来一定是个有出息的孩子，果然你现在是真有出息。师母好高兴！来！我敬你一杯，干杯！”二人同时一干而尽。
　　李浩轩笑道：“师母，老师的职务是神圣的为人师表，没有他的指导和师母的爱护与照顾。李浩轩也没有今天的成就，真要感谢师母，我敬你！来，干杯！”
　　“我喝半杯好了，太多不行我的酒量有限。”张师母喝下半杯酒道：“这是你有出息，师母哪有照顾你什么呢？”
　　“怎么没有呢！我还记得在补习时，你煮点心和水果给我吃，那不是爱护照顾我吗？”
　　“那些都是微不足道的小事情，别再提了！不然我真不好意思了。”
　　“师母，老师的身体好吗？”李浩轩关心的问道。
　　张师母一听他问起丈夫的身体好不好，顿时满脸像布满愁云似的道：“他的身体你以前是知道的，这很单薄，近年来更坏了。唉！不提也罢，提起来扫了我们现在相聚的情趣。”
　　李浩轩一听，心中这了解一切。眼前这位师母一定是处在性饥渴中，像她这样美艳成熟、丰满性感的中年妇人，是需要强烈的性生活来安慰才能使她满足的，看她的年纪在四十左右，正像一朵盛开的花儿一样，体内饱藏蜜汁、急需蜂蝶来吸取，也更需要富有营养的甘霖来滋润、不然将会枯萎下去了。
　　“那小鸥好吗？”小鸥是她的女儿张仪鸥，比李浩轩小一岁，当初到老师家补习数学的时候，那小丫头总是作弄李浩轩。
　　“女儿大了也不省心，不听话，功课时好时坏的，把她爸都愁坏了！”
　　“好了！不提这些了！师母，我们去跳支舞好吗？”
　　“嗯！”
　　二人下了舞池双双起舞，李浩轩的手紧搂着她的细腰，刚开始他还不敢有冒然的行动，太快太急的话，会使她惊骇恐慌而拒绝，甚至于会仓惶逃走也说不定，必需要慢慢的使出调情的手腕，用挑逗的言词，来打动她的春心和情欲。到时候玩起来，才会痛快淋漓，而得到超级的享受！
　　李浩轩本会跳舞，元旦公司开舞会他是看客，元旦这几天下功夫拜胡翎为师，好一番学习，好在聪明机灵，把什么三步、四步、华尔兹、探戈学的八九不离十。
　　李浩轩用很绅士的风度，使自己的身体和她的身体相隔一段距离的舞着。一曲舞罢，二人回归坐位，张师母还在连连的娇喘。
　　李浩轩见她那高耸丰满的一对乳房，随着娇喘时一颤一抖的，真是性感迷人，恨不得一摸为快，但是想一想，急不得，需要慢慢的来。
　　李浩轩开始用话来挑逗地说道：“师母你不但天生丽质、美艳绝伦，想不到你的舞还跳得那么好，是不是常跟老师一同出来跳舞呢？”
　　“才不是呢！我有时候实在无聊了，就去找老同学去跳跳茶舞，或是家庭派对。一来可以解解闷，二来活动活动筋骨。至于你说我美艳绝伦，是你故意夸张的。老了！都四十多岁的人了！”
　　“女人四十一枝花，每个男人都是这样说的，连电影都映过了。四十的女人就好似一朵盛开的娇艳花朵一样，充满芬芳醉人的馥香，何况师母看起来就像三十岁左右的少妇一样娇艳美丽呢！”
　　“你的嘴还真甜，听得师母都飘飘然了！”
　　李浩轩把头向前伸到她的面前，轻说道：“师母，你要不要尝尝我的嘴甜不甜呢？”
　　张师母一听，粉脸通红，芳心毫无来由的跳了起来。
　　“要死了！李浩轩，你好坏！连师母的豆腐你都敢吃！”
　　“师母，我决不是吃你的豆腐，你真的是生得又美丽、又性感而丰满成熟，男人见了会为你疯狂而死呢！”
　　“胡说八道！越说越不像话了，该打嘴！”张师母娇羞满面的伸去玉手，轻轻的在李浩轩的脸颊上打了一下。
　　她那股妩媚的粉脸及莺声般的娇哟，看得李浩轩欲火熊熊的燃烧起来，大鸡巴亢奋而起，忙用手抓住她的玉手放在嘴上舔吮着她的手掌心，直舔吮得张师母浑身痒酥酥的。
　　正好这时全场的大灯熄了，留下昏暗的红色小灯，乐声改为慢四步的旋律。
　　李浩轩拉起张师母进入舞池，将她紧紧地搂在怀中，把脸贴在她的粉颊上，使她那一对高耸丰满的乳房紧紧压在自己的胸膛上。在悦耳的乐声中，慢慢的舞着时，把搂腰的手下移到她的肥臀上去抚摸，再把已亢奋硬翘的大鸡巴紧紧顶住她的阴户，随着音乐的拍子，一顶一顶的挑逗她。
　　李浩轩轻声附耳的问道：“师母，你跟老师的性生活美满幸福吗？”
　　张师母被李浩轩“上、中、下”三贴的招式，已感到又舒畅又难受。舒畅的是从他身上传来一阵年轻男性的刚阳之气，温暖了她那将要枯萎的心田。尤其感觉到他那硕大硬翘的鸡巴，每舞一步就被它顶在自己的阴户上，真是舒服得浑身酥麻，小穴发痒得淫水潺潺流了出来，弄得三角裤的裤裆全都湿濡濡的。难受的是小穴里面像万蚁钻动一样，痒得非要有条大鸡巴，就像“隔靴搔痒”似的，是越搔越痒、空虚的难受死了。
　　再听他问起和丈夫的性生活是否幸福美满，真使她娇羞得芳心大乱，呼吸急促的一答不上来话。
　　“师母，我问你老师能满足你的性欲吗？”
　　张师母娇羞得把粉脸依偎在他健壮的胸膛上，摇了摇头。
　　“师母，让李浩轩来替你解决好吗？”
　　张师母一听芳心大震，声音颤抖的道：“那怎么行呢？我是你的师母、我是长辈啊……给别人知道我怎么做人呢！”
　　“师母，你是我的师母没错，但是我俩又没有血统关系，再说，只要双方守秘，别人也不会知道。人生也不够是短短数十年的生命，不乘现在能玩能吃的时候好好享受一点乐趣，到了老迈体衰的时候，想吃想玩都不行了。人活在世上，为了忙着衣食住行之外，最大的乐趣就是要有美满的性生活，连这一点点的乐趣都不能满足，活在世上还有什么意思呢？你丈夫既然不能使你得到这方面的满足和乐趣，让李浩轩来填补你的空虚，满足你的需要，使你身心舒畅。何况我又没有太太，也需要异性的安慰。这样不是彼此都能享受到对方的情趣，才不枉费了活在这个世界上，而虚度此生呢！”
　　张师母本来对李浩轩的英俊健壮的仪表，芳心涌起一股思潮：“丈夫的身体是越来越差，一个月行房事一次，别说能使自己得高潮，连个意思意思都不行，不是萎缩不举、就是举而不坚，替他套弄了半天，勉强的举起，插进穴里连一分钟的热度和能耐都没有，就卸甲丢兵而一败涂地、一泄如注了。弄得自己是撤夜难眠，难受死了。本想和他离婚，但看在孩子的份上只好忍受下来，想找个野食来充充饥，又怕遇到流氓式的男人或是专吃女人软饭的男人。每天都抱着又想又怕的心情过日子，实在是寂寞无聊死了。今晚遇见李浩轩既非流氓也不是吃软饭的男人，应该可以放心大胆接纳了。”
　　在郎有心妾有意之下，一个似干柴一个似烈火，即刻这燃烧熊熊的火焰了。
　　李浩轩搂着张师母乘坐电梯上到该饭店9楼进入918号套房后。先扶张师母坐在大沙发上，把“请勿打扰”的牌子挂在房门外面的把手上，再将房门锁好。
　　二人便面对面的坐在沙发上，李浩轩抬头一看眼前的张师母，年纪四十岁，一种养尊处优的贵妇风姿，粉脸美艳绝伦，肌肤白里透红，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵、钩人弛魄一样。
　　李浩轩解开了她的外套，里面是浅黄色薄毛衫，隔着毛衫摸了一把，“没有戴乳罩哟！”
　　李浩轩突然又感到一阵不安和惭愧，心想：“她是我老师的妻子，张老师对我特别的好，我这么作是不是有点太不仗义了？！”
　　李浩轩想着想着把头低了下来，满脸含有羞愧之色，连正眼都不敢看她一下。
　　张师母被李浩轩呆看了一阵，芳心噗噗的跳得快了起来，呼吸也不禁急促上来了，她在凝视了李浩轩一阵，心中想到两年不见的李浩轩，于今竟长得如此的英俊潇酒、高大健壮、风度翩翩的美男子了。芳心毫没来由的跳个不停、气喘心急、粉脸发烧、双乳发胀，连下面的肥穴不由自主的流出一大股水来了，把一条三角裤和大腿两内侧都弄得粘糊糊湿濡濡的了。
　　她主动的靠在李浩轩身上，温软的美女在怀，“话又说回来了，我这也是在帮张老师啊！被我操了，总比师母出去找别的下三赖强啊！”
　　想到这些李浩轩搂着她的腰、亲吻着她的脸颊。
　　吻得张师母娇羞满面的说道：“乖李浩轩，你可要好好待我啊！“
　　“我会的！”李浩轩又改亲吻她的小嘴。
　　张师母被他吻得气都喘不过来，忙用手把他的头推开，说道：“你想闷死我呀！小鬼头！”
　　“我怎么敢！”李浩轩说着，便把张师母压倒在沙发上，双手拉开毛衫的前襟。
　　“哇！”好大一双雪白丰满的乳房呈现在李浩轩的眼前，高高挺起，一点都没有下垂，两粒紫红色像草莓般大的乳头挺立在桃红色的乳晕上，美艳性感极了。
　　李浩轩低头含住一粒大奶头又吮又咬的，一手抚摸另一颗大奶，一手伸入裙子下的三角裤里面，抚摸着那一大片的阴毛。
　　张师母这时心中已经很激荡，下面那个桃源春洞已经春水泛滥成灾，一张一合的好不难受，三角裤及大腿两侧早已濡湿了一大片，芳心是千肯万肯，只盼李浩轩来插自己。
　　她推开李浩轩站起身来、迅速的脱下毛衫和裙子内裤，只流下长筒丝袜，全身赤裸的站在李浩轩的面前。
　　李浩轩张大两眼看得发呆，美艳绝伦的粉脸白里透红，弯弯的秀眉赛似皎月，高挺隆直的鼻悬胆，水汪汪的大眼亮如星辰，微翘的红唇赛似樱桃，肌肤洁白细嫩宛如霜雪，乳房肥大丰满好似高峰，乳头紫红硕大尤如葡萄，肚脐深陷极似酒涡，小腹微凸好似气球，浅灰色腹纹就像图画，乌黑阴毛赛似丛林，臀大肉厚像似大鼓，粉腿浑圆好似象牙，再加上丰腴成熟的胴体，及散发出的一阵体香，使李浩轩看得神魂飘荡，欲火如焚，再也无法忍受，快速的把自己脱光，双手抱起张师母的娇躯，放倒在床上，如饿虎扑羊似的压了上去，猛亲吻着地全身的每一寸肌肤。
　　张师母被他吻得全身痒酥酥的，也抵受不了，玉手情不自禁的握着他的大鸡巴套弄起来，娇喘呼呼的道：“死小鬼！好大的鸡巴啊！别再吻我了，师母全身痒死了！好了，我受不了！啦！”
　　“好师母！你的胴体好美啊！尤其是这两粒大奶头，我要把它吃下去。”李浩轩说着，就张口含着一粒大奶头，又吸又吮又咬的，另一只手去揉捏另一粒大奶头。
　　张师母整个人被他揉吮得快要瘫痪了，忙把香舌伸入李浩轩口中吻吮，玉手也不停的套弄着大阳具和睾丸。
　　“啊！小鬼头！别咬我的奶头，轻点！好痛哟！……哎呀！死鬼！叫你咬轻点，你、你反而咬得那……那么重！会被你咬！咬破了……哎唷！你……你……你……真坏死了……喔！……”
　　李浩轩揉吻吸吮过她的双乳一阵后，翻身下床来，把她的双腿拉到床边分开，蹲了下来仔细的观赏张师母的桃源春洞，只见高突如大馒头一样的阴阜上，生满了一大片乌黑亮丽的阴毛，用手一摸“沙沙”之声不绝于耳，抓了一把拉起是又粗又长，大约有三、四公分左右、从肚脐下三寸以下的地方、一直延生到阴阜上面，真扣人心弦。
　　“啊！死鬼……轻点……会痛呵！”张师母被拉痛而叫了起来。
　　两片肥厚紫红的大阴唇上面，则生满寸余长的阴毛，用手扮拨开两片大阴唇一看，粉红色的阴核，一张一合的在蠕动。殷红色的桃源春洞已开，溪水潺潺流了出来，粘糊糊地闪着晶莹的光彩，美艳极了。
　　李浩轩伸出舌头先舔一下那粒跳动的大阴核、顿时使得张师母全身颤抖了两三下。
　　李浩轩一见、急忙再舐几下、震抖得张师母大叫道：“哎呀！喂！小鬼、不要这样……喔……你真要了我的老命了……嗯……”
　　李浩轩的舌头在桃源春洞口骚扰了一阵，再伸入阴道里面猛舔一番，不时还咬吸、舔吮那粒大阴核，进进出出胡搅一阵。
　　“啊！呵……要命的死小鬼……师母……要被你整死了！啊……别干别再舔了……哎呀！别咬那粒……阴……核……啊……我……我……要……要丢了！小鬼……你真要命……师母要……喔……要……”
　　张师母浑身一阵颤抖，被李浩轩舔吮得酥麻、酸痒而不亦乐乎。
　　一股热乎乎的淫液、流了李浩轩满嘴，他既把它全部吞吃掉了。那微带碱腥味道的淫液男人吃了是最佳的补品！
　　君若不信、不妨试试、常吃女人的淫液会使你容光焕发，延年益寿、精神饱满、比美中药补肾强精丸，决非虚言。但不可吃风尘女子的，不但无一好处，而且有毒。切记！切记！
　　“小鬼！不要再逗了……师母受不了啦！！你的师母要被你……逗死了……舔……要命的小冤家……喔……”
　　张师母一边哼着叫着，一边玉手不停的玩弄李浩轩的大肉棒、用手指去蘑捏龟头的马眼、及颈沟。
　　李浩轩觉得师母的手，好会摸弄，比起林美娜用手套弄，强上十倍。从龟头上传来的一阵酥麻快感、真美死人了。于是站起身来，把师母的粉腿分开抬高，放在自己的两肩上，使她那粉红色的桃源春洞，一张一合的好似吃人的口一样。上面布满淫液、好像饿了很久没有饭吃似地，流着馋馋欲滴的口水。
　　张师母娇声求道：“李浩轩！师母的小穴被你弄得难受死了……痒死了！乖宝贝……快把你的大肉棒替……替师母止……止痒吧！”
　　李浩轩调戏她说：“师母，你的小穴真香啊，不许说什么大肉棒，要说大鸡巴！”
　　张师母一听则气呼呼的道：“死小鬼！死李浩轩！这么粗鲁的话让我说，真恨死你了！”
　　李浩轩连忙说道：“亲师母！儿子是逗着你玩的，别生气，儿子现在马上来替
　　你止痒！算是给你赔礼、好吗？我的亲师母！”
　　“死相，尽说不练光卖一张嘴！快点！”
　　“是，遵命！”李浩轩答应一声，手握大鸡巴，对准了她的肥穴，屁股一用力“滋！”的一声插入三寸多深，“哎唷！好痛！”李浩轩也不管她的叫痛，紧跟又是用力一挺，七寸多长的大鸡巴尽根到底，龟头顶到子宫口。
　　原来师母的阴户生得是外大内小型的，把李浩轩的大龟头包得紧紧的，舒服极了。
　　张师母被他猛的又是一下捣到底，痛得大叫道：“哎呀……嗯……小鬼……你是在要我的命呀！猛的一下就插到底，也不管我痛是不痛……你真狠心！死小鬼！”
　　“好师母，是你叫我快点嘛！我是奉命行事，怎么又怪我呢？”
　　“师母是叫你快点，可是没有叫你用那么大力插到底呀？”
　　李浩轩装出一脸无辜状，说道：“对不起嘛！我没玩过女人，所以不太懂嘛！”
　　张师母在他鼻头戮了一下，说：“喔！鬼才相信你没玩过女人呢？”
　　李浩轩作出童子军的手势，说：“是真得嘛！”
　　“管你是真是假，都与我无干，等一下别在太用力了。师母叫你用力的时候你再用力，知道吗？”
　　“是！师母！”于是李浩轩先开始轻抽慢插，然后再改为三浅一深，但不敢太用力，接着是六浅一深地不停抽插。
　　张师母开始舒服得直叫：“啊！啊！李浩轩……乖儿子！你是从哪里学来的这一套功夫，啊……真要命……师母……好舒服……啊……啊……插快点！用力一点……”
　　李浩轩依言用力抽插，张师母扭腰摆臀挺起阴户来应战。
　　经过了十多分钟，张师母的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　“啊！小宝贝！好舒服……好畅快……用力……对……再用力！师母……要泄了！啊！美死了！喔……”
　　张师母泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“乖儿！师母没有力气了！腿都被你抬得发麻了！快把我的腿放下来，我实在受不了啦！唉！要命的冤家！”
　　李浩轩放下双腿，把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大鸡巴，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，张师母哎呀的吟着。李浩轩则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。
　　张师母从来没有尝过这“野狗交媾”式的招数，阴户被他猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其李浩轩的大龟头，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的阴茎胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得张师母的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合李浩轩的猛烈插抽。
　　“哎唷喂！这个姿势好羞耻啊……心肝宝贝，大鸡巴的乖儿子……师母的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……操吧……用力的……深深的操吧……操死你的师母吧……啊……师母好舒服……好痛快……师母的骚水又……又……出来了……喔！泄死我了……”
　　李浩轩只觉得她的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命冲剌。
　　龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“亲师母！小穴师母，你的屁股挺快点……我快！快要射精了……快……”
　　张师母的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。
　　李浩轩只感到师母的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀……害死人的小冤家！师母……又……又泄了……”
　　“啊！亲师母……我……我也射精了……”
　　李浩轩的龟头被张师母的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，熨得张师母大叫一声：“哎呀！熨死我了……小宝贝……”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点，相拥相抱魂游太虚去了。
　　也不知睡了多久，二人才悠悠醒了过来。
　　李浩轩一看手表，快七点了。感觉肚子有点饿了，下午吃西餐根本吃不饱，按铃命侍者送入几样小菜一瓶洋酒。二人赤身裸体边吃喝，边闲聊起来。
　　李浩轩还不时抱着张师母的粉颊，把酒倒在自己嘴里，再吻着她的樱唇喂给她喝，又伸手在她胴体上东摸一下、西捏一下，直逗弄得张师母吃吃的娇笑：“小宝贝！别再乱摸乱捏了，痒死师母了！”
　　李浩轩问道：“亲师母，刚才你舒不舒服，痛不痛快？”
　　张师母一副陶醉的口吻，说：“嗯！好舒服！好痛快！师母活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣！小心肝！师母真爱死你了！”
　　李浩轩在她的肥乳上捏了一把，说道：“亲师母！等一下还要不要，儿子再给你一次更痛快的！”
　　“嗯！当然要吗？师母饿了好久，当然要吃得饱饱才甘心！”
　　“师母！儿子的这条宝贝，够不够劲，你满意不满意？”
　　“小心肝！还说呢！你那条大宝贝真厉害、真够劲！刚才差点把师母的命都要去了，怎会不满意呢？”张师母玉手在套弄着李浩轩的大阳具，娇滴滴的说着。
　　“那你以后要叫我好听一点的！”李浩轩揉着她的大乳房。
　　张师母问道：“你要师母叫怎么样叫你好听一点的呢？”
　　李浩轩得意的说：“你可以叫我……大鸡巴哥哥、亲哥哥、好老公。”
　　“不要嘛！那多羞死人嘛！”她粉脸通红的娇羞着说。
　　“师母！羞什么！现在又没有外人！只有我们俩个人的时候，这样叫才能提高彼此的情趣，玩起来才会更尽性更舒畅。”
　　“嗯！好嘛！亲哥哥、好老公、大鸡巴亲哥哥！啊羞死人了！”
　　李浩轩一听高兴的猛吻着她的樱唇，及一双大乳房和奶头。
　　“我的亲妹妹！亲太太！小肥穴亲妹妹！”
　　张师母被李浩轩吮咬得奶头硬挺起来，全身酥麻痒的道：“你呀……真死相！什么小肥穴妹妹，都叫得出口，也不害躁！”
　　“亲妹妹！你的那个桃源仙洞，本来就是生得又肥又小嘛！”
　　“好了！随你怎么叫吧！真拿你没办法！”
　　李浩轩再次猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，并把鸡巴插进了师母的穴里抽插起来。
　　师母扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷！亲丈夫！我里面好痒！快……用力的顶姐姐的……花心！对……对……啊！好舒服！我从来没有这样舒服过……小心肝……啊……真美死我了！啊……我又泄了……”
　　师母觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。
　　一股热液自她的穴被涌出，李浩轩急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。
　　师母娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂！小宝贝……亲哥哥……我好舒服……你真厉害……妹妹受不了啦！我又要死过去了！求求……你……好老公！饶了我吧，小穴快被你操破……了……啊……真要命！”
　　李浩轩见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
　　“哎呀！妈呀！你要操死我了！哎唷！小心肝！我完了！”
　　师母已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得李浩轩猛的一颤抖，连忙把鸡巴从师母的穴里抽出来，放到师母胸上，因为是初次操师母，不知道师母的到底能承受到什么地步，所以没有敢插到师母嘴里。
　　猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强而有力的直射出来。
　　浓浓精液喷在师母的乳房上，有一部分射到了她的脸上，师母兴奋的两眼露着奇异的神彩，她用手蘸着精液送到嘴里，李浩轩激动的把射完精的鸡巴放到师母嘴巴边，师母说：“在?”

第二场激烈的肉搏战，历经四十多分钟的杀伐，终于停止了。
　　李浩轩用手轻轻抚摸她的全身，让她享受性高潮后，慢慢回复身心的平静。师母闭紧双眼，享受她从没有过的温存爱抚。
　　“心肝宝贝！你真会玩，你的这条大宝贝真棒，操得我死过去了好几次，淫水都几乎快流干了。还有你那一套事前和事后的调情手法，在我丈夫身上从来都没有过，他都是死板板的，一点味道都没有。师母这多年来的性饥渴，你一下子都给我解决了。小心肝！我以后一天也少不了你，要把你当成我的亲丈夫、亲弟弟、亲哥哥一样的看待，希望你常给师母情的安慰、欲的满足，我不要什么名份，只要永久做你的情妇就心满意足了。”
　　李浩轩听了她这一番话也激动的说：“师母，我也好爱你，你不但长得高雅美丽，性情又温柔，尤其你那个小穴穴，那么紧、那么小、包得我的鸡巴好舒服、过瘾，你是我所玩的女人中，最美妙的小穴了，吸吮得我是欲仙欲死！我也舍不得你呵！每天在一起是不行的，只要我一有时间就找你操你，好吗？”
　　“好吧！师母都听你的！”
　　“现在八点多了、沐个浴我送你回家。”
　　李浩轩送师母到家门口一看，她的环境还是那么不好，住的还是原来的平房。
　　“真难为你，也苦了你。我既然爱你，我会让你过舒服安逸的日子。”
　　师母一听感激的双眼一红，泪水潺潺而出。搂着李浩轩一阵猛吻、轻轻说道：“亲哥哥、我真感激……”
　　李浩轩吻住她的樱唇：“不许说什么感激之语！”
　　“嗯！”
　　李浩轩附耳轻声道：“肥穴妹妹，把腿张开，让哥哥再摸摸我那心爱的小穴。”
　　“嗯！”师母嫡羞的张开双腿，让李浩轩去摸她的小穴。
　　“肥穴妹妹！哥哥又想插你的小穴了！”
　　师母被摸得淫水又流了出来，娇声道：“亲哥！不行！我回来的太晚了，等过几天他有晚自习的时候，陪亲哥多玩一会儿，妹妹给你用嘴玩！心肝……”
　　“肥穴妹妹，你的小屁股玩过嘛？”
　　“没有！不过哥哥要是想玩，下次我给你！”
　　“好！下车，进去吧！”
　　200。婚礼上的荡妇
　　小方的婚礼十分热闹，双方亲朋好友很多，集团总部的人除了舅舅出差没有去基本都去了，舅舅还现打点话来，让李浩轩给随份礼。下面基层也来了几个经理级别的，老总的秘书，很多人都想巴结的。
　　李浩轩虽然没有结婚，但是由于是小方的老板，婚礼上还是让李浩轩做证婚人。
　　酒宴开始的时候，一个女人一个劲的打量李浩轩，后来走过来，“你就是小方的老板啊？”
　　“是啊！”
　　“我是小方的表姐，我叫刘丽！”伸出了手。
　　“你好！”李浩轩和她握了一下，手很软，她挑逗的似的小手指在李浩轩手心挠了一下。
　　她个子足有167cm，身材没得挑了，一眼给人丰满肉感成熟的感觉，皮肤白净，她上身穿一无袖红色小衫，两个肉球鼓鼓（真是大啊！李浩轩当时就有摸一把的淫想），下面一条短裙（当时李浩轩想：会不会不穿内裤？）。
　　脸蛋很肉感秀美（外貌有点像王祖贤，远时有点像李嘉欣），脸盘较大，高高通顺的鼻子，肉感红润的嘴唇涂了一层厚厚的红唇膏，真是性感！眼眼也大，很放荡多情的眼神让人想入非非（其实已经可以非礼这小荡妇了），长发披肩。
　　她和李浩轩聊了几句之后站起伸回到自己的位子上，但是还不停的向李浩轩这边看，李浩轩心想：今天又有穴可操了！
　　喝的差不多了，李浩轩在回头，小方的表姐已经不在了，他失望的向小方和新郎道别。
　　车子没有开出去多远，就看到道边有个女人在招手，远看就是小方表姐刘丽，把车子驶近停下，果然是她，“对不起，李总，我忘带钱出来了，你能捎我一段吗？”
　　李浩轩什么话也没有说，摆头示意她上车。
　　在车上她告诉李浩轩她家住址后，看李浩轩不说话，她也就不说话了。
　　很快到她的家，她说：“谢谢你啊！到我那坐会儿吧，我有从云南捎回来的普洱！”
　　她看到李浩轩在犹豫，就补充了一句：“我老公也在婚礼上，他不喝到半夜不会回来的！”目光是那么的恳切。
　　李浩轩下了车，跟她上了楼。进屋换拖鞋，“你随便坐吧！我家地方小！我换件衣服”
　　也不提给普洱茶的事情了，等她从卧室出来时候，换上的是件薄如蝉翼的睡袍，李浩轩隐约看到内里是真空的，好不诱人。
　　“不会吧，你老公怎舍得撇下这么漂亮的老婆不理呢！”
　　“那你又不是一样吗？你们男人都是不知足的！”
　　“男人有时逢场作兴是免不了的。”
　　“是呀，你说得不错，我也喜欢逢场作兴的。”刘丽说时，走到沙发上半躺下来，那姿态撩人极了。
　　李浩轩怎会不明白刘丽的心意，这次真是姣婆遇着脂粉客了。
　　李浩轩走到刘丽的身旁坐下，用手拨弄她的头发，问∶“那就让我们逢场作兴吧！”
　　刘丽媚笑着把李浩轩的手拉到自己胸脯前，而李浩轩亦老实不客气地伸手在一对大乳房上面游动着。
　　李浩轩越摸越大胆，索性将手伸到睡袍内，然后渐向下滑，当摸到刘丽的下体时，他不禁叫起来说∶“宝贝，你真放啊，怎么不穿内裤呢？”
　　“我不是看你来了嘛！”刘丽咭咭笑着。
　　李浩轩手触阴穴，发觉水汪汪的，对刘丽笑问∶“看来你等不及了，我来帮你止痒好了。”
　　李浩轩把刘丽的睡袍脱去，把白己的衣裤脱去，露出了大鸡巴对着她的屁股探了几下，揉得硬梆梆的，就用双手搂着她，再对准穴口，用力一顶。
　　“唷！”刘丽大叫一声，“果然很大！”
　　“什么果然很大？”李浩轩让鸡巴泡在刘丽的穴了不解的问。
　　“别以为你和小方的那些事，我不知道！否则我也不敢勾引你哟！”
　　“她都跟你讲了？这死丫头！”
　　“嘻嘻嘻……”
　　李浩轩就用手揽着刘丽的屁股一阵猛顶，顶得她乐得叫个不停，而穴中的水，就像尿一样往外淌。
　　两人刚动了没几下……忽有钥匙在门锁上转动的声音，两人一愣，赶紧分开了。
　　“没事儿，别慌，你进屋上床躺着！”刘丽赶紧穿着睡衣下了沙发，把李浩轩的衣服和鞋子抱进卧室踢进了床底下。
　　去开了门后，就又赶紧溜回了床上，为了怕她老公看出来，刘丽两腿叉开，翘了起来。
　　李浩轩横在她身下，两人的下身刚好贴在一起，李浩轩滚烫坚硬的鸡巴靠在刘丽湿漉漉的阴门上，弄得刘丽心里直慌。
　　她老公进了屋，晃晃荡荡的问：“你怎么了？”
　　“有点喝多了，头晕！”说话间，李浩轩的鸡巴慢慢地插进了刘丽的阴道。
　　她老公满嘴的酒气说：“那你就躺着吧！我回来拿两钱，他们找我打麻将！”
　　“你都喝得站不稳了，还能玩吗？”刘丽看了丈夫一眼。
　　“没事，你看我咋收拾他们，把今天的赶礼钱赢出来！”她老公看着床上只露出头的刘丽，还伸手在刘丽的奶子上捏了一把，“等我赢了钱回来操你！”
　　刘丽还真怕他在往下摸，“好了，我不舒服，别乱动！晚上早点回来，给你操个够！”
　　听到她老公走时的关门声，两个人就迫不及待的弄了起来，弄了几下，刘丽去把门锁上了，躺在床上，双腿分开。
　　李浩轩压在刘丽双腿间，每次抽送，都把鸡巴拉到阴道的边上，再用力地全插进去，每次都干得刘丽浑身一颤，两个脚尖都离开了床，用力地跷着。
　　干了能有几十下，李浩轩让刘丽趴在床上，两腿并上，自己骑到了刘丽的屁股上，把鸡巴从紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的阴门，开始来回地抽动。
　　陌生又强烈的快感让刘丽不由得浪叫起来，叫了几声，把枕头压在嘴上，大声的喊了几声：“啊……啊呀……噢……”
　　高义的手从刘丽的腋下伸到了胸前，抚摸着一对丰挺的乳房，一边大力的抽插着，李浩轩心想，这穴可真够骚的！
　　“我操！啊……啊……啊呀……啊……操我……使劲……操啊……真过瘾……啊……啊……啊……”几声浪叫后刘丽伏在床上喘息着不在动了。
　　李浩轩知道她到高潮了，就慢慢的抽顶，忽然，刘丽笑嘻嘻的翻过身来，让李浩轩躺在床上，而她就趴坐李浩轩的两腿之间，一手扶着李浩轩的鸡巴，伸出舌尖，在李浩轩的龟头上舐动起来，李浩轩登时感到一阵酥麻。
　　刘丽舐了一会，就用嘴巴一口咬住鸡巴，然后用力吸吮起来，吸得李浩轩全身发抖，　把根大鸡巴挺得高高。
　　刘丽吹喇叭的功大很不错，李浩轩又伸出手在她乳房抚摸，一边喘息着说∶“喔，宝贝，真舒服，你真是个可爱的女人！”
　　李浩轩用双手把刘丽抱得紧紧，然后两人在床上一滚，就翻了过来，变成刘丽在下面，李浩轩在上面了。
　　李浩轩一翻上来，就把刘丽的大腿抬得高高，放在他肩膀上，然后把鸡巴插进她的小穴内，用力猛抽起来。
　　刘丽被操得一阵大叫∶“哦……哦…太舒服了…用力操吧…”
　　李浩轩见她浪叫，用的力气也更大，刘丽穴里的骚水更多，她娇声的叫道∶“宝贝，你用力的操我吧！把我的穴操得开花好了！”
　　李浩轩继续把鸡巴猛在穴中狠顶，顶得刘丽一抖一抖的。
　　刘丽颤声地说∶“啊！我快要开花了！”说着，她穴里的阴精便泄了出来。
　　“快把鸡巴拔出来，看看我的穴开花嘛！”刘丽向着李浩轩急叫。
　　李浩轩忙把鸡巴拔出，穴里“唧”一声，阴唇一张，穴眼喷出一股白浆来。
　　李浩轩正低头往她的穴上看，那些阴精便喷在李浩轩的脸上。
　　李浩轩笑说∶“这…这就是穴开花吗？”
　　刘丽被弄得舒服极了，闭着眼睛，有气无力的说∶“是呀！好过瘾啊！”
　　李浩轩捏了她的屁股一把说∶“你这妖精，自己舒服好了，却喷得我一脸都是。”
　　刘丽没答话，只咭咭的笑着。
　　李浩轩用纸巾擦脸时，刘丽精神又来了∶“李总，再玩嘛！再操我。”
　　李浩轩对她说∶“我不想玩这一套，你起来，翘高屁股，趴在床上，我从后面搞进去好吗？”
　　刘丽犹豫了片刻，似乎是不大愿意，因为她知道李浩轩玩的是什么把戏。想了想，话也不多说，就往床中间趴下去，把屁股翘得好高，等着李浩轩的动作。
　　李浩轩的鸡巴对着刘丽的屁眼上，乱顶一阵。
　　“哎呦！怪不舒服呢！”刘丽皱起眉头大叫。
　　“你只要把大腿叉大一点，屁眼放松一点，保证一顶就进去！”
　　话是这样说，刘丽仍是担心的说∶“呵是…你千万小心，不要把屁眼玩得开花…”
　　李浩轩双手把刘丽的屁股分开一些，挺起鸡巴，对准屁眼用力一顶，红嫩的屁眼向两　边一裂，大鸡巴就插了进去。
　　刘丽的屁眼一胀，屁眼又被塞得好满好满，痛得她咿牙咧齿地大叫起来∶“哎唷…　哎唷…我的妈呀…好痛啊…快拔出来啊…”
　　李浩轩用力一顶，把整根鸡巴给顶进屁眼去了。
　　这时，刘丽只感到好胀，但胀得既痛又舒服。
　　李浩轩一插进去后，就把刘丽搂得紧紧，不断地亲吻她。
　　李浩轩又轻轻的晃了两下，这时刘丽觉得有一种奇异的舒服，而穴里面也舒坦起来。
　　李浩轩不敢随意的抽动，只是轻摇慢送，一下下的插弄着，刘丽却出乎意料的大叫起来∶“哦…狠一点…插深一点…”
　　李浩轩见她性欲大起，知道不用再顾虑了，就把鸡巴在屁眼里拉进拉出的猛插起来。
　　刘丽终于试到屁眼中的鸡巴，拉进拉出的，十分的舒畅，觉得操屁眼真是件奇妙的事。
　　李浩轩用力的抽顶，刘丽猛喘浪叫，在最高潮时，李浩轩一阵趐麻，全身发抖起来，一股股的浓精在她屁眼中猛烈射出，李浩轩就伏在刘丽的身上，猛喘了一阵气后，问∶“感觉好吗？”
　　“还不错。”刘丽闭上眼，似在回味∶“真奇怪，屁眼也能这样玩，我现在也学会了。”
　　“等你先生回来，你教他玩这一套，保证他不愿再去打麻将去了。”
　　刘丽伸手打了李浩轩一下∶“呸！我才不会让他弄，我只要跟你玩！”
　　然后两人到卫生间冲洗，冲洗后出来，搂抱着躺在床上，互相抚摸了一会儿，刘丽又起性了，趴在床上，翘起屁股，李浩轩在后面跪在刘丽的两腿间，扒开刘丽的屁眼，把鸡巴慢慢地捅进刘丽的屁眼，一直推到全根而没。
　　刘丽道：“李总又操大姐的屁眼了。”
　　李浩轩道：“穴和屁眼一齐操！”便趴在刘丽的背上耸起屁股来。
　　刘丽只觉李浩轩的鸡巴撑的自己屁眼里涨涨的，捅的自己全身酸酸的，很舒服，便说：“李总，慢点操，多用力，咱俩操的时间长一点，反正有的是时间。”
　　李浩轩点头称是，便一下一下地抽送，虽然慢，但每抽送一下，刘丽便被捅的往前一耸，嘴里就哼叽一声。李浩轩抽送得用力，有时便把鸡巴从刘丽的屁眼里抽了出来，李浩轩便又顺势一捅，捅进刘丽的阴道里，接着操，操着操着，又将鸡巴捅进刘丽的屁眼里，刘丽一会被李浩轩操穴，一会又被李浩轩操屁眼，直觉舒服异常，两人便细水长流地操了起来。
　　“啊……”门口传来一声惊叫。
　　此声一发，刘丽和李浩轩齐齐一惊，抬头见一个年约十四五岁的少女满脸通红，刘丽自也脸红了起来，回头拍了一下李浩轩，道：“李总，还不把鸡巴拔出去！”
　　李浩轩一听，忙一缩屁股，从刘丽的阴道里抽出鸡巴。
　　少女见那鸡巴上湿漉漉的如淋水一般，脸上更红了。
　　刘丽站起身来，披上了衣服，道：“婷婷，你什么时候回来的？”
　　是刘丽的女儿婷婷。
　　婷婷道：“你……你俩洗澡的时候……”
　　刘丽惊道：“这么说你看了有一会儿了？”
　　婷婷点头无语。
　　刘丽叹道：“天意如此，你可不能告诉你爸，想要什么妈给你买！”
　　婷婷脸一红，支支吾吾道：“我……我……我……要……我……”眼睛偷偷在李浩轩的鸡巴上扫来扫去。
　　刘丽一看就明白了，事到如今不把女儿拉下水，自己真的就完蛋了，以老公的脾气非砍死她不可，“如此，我也没有意见，你我母女二人都是一样，咱俩就同时而乐吧。”
　　婷婷一听羞涩的笑了一笑，李浩轩闻言欣喜若狂，寻思：这母女二人都是一般的漂亮，各有千秋，如一齐操穴，我李浩轩可乐死了。
　　刘丽此时道：“婷婷，这是李总，快叫雄哥！”
　　婷婷红着脸道：“雄哥！你好。”
　　李浩轩忙道：“你也不错。”
　　婷婷一听脸更红了，刘丽道：“即是如此，我们三人今日就同体而乐吧。李总，我母女二人便让你随便操。”
　　说到此时，刘丽和李浩轩将本就披着的衣服甩了下去，两人光光的抱在一起，刘丽道：“婷婷，你也把衣服脱了吧。’
　　婷婷便也脱光了衣服。李浩轩见婷婷白白的身子，阴户上的阴毛也没几根，与刘丽密密的阴毛相差甚远。
　　刘丽见婷婷也脱光了衣服，便道：“一起上床吧！”
　　三人便一同钻到床上。
　　说来婷婷也不是什么好东西，经常偷看爸爸操妈妈，有时候看的性起，就用手在自己的阴户上好一阵揉搓，揉了半天，不甚过瘾，便伸了一个手指头对准自己的阴道捅了进去，来回抽送，由于经常手淫处女膜早已破了。
　　刘丽道：“刚才李总没有操完，不妨先操婷婷吧。”
　　婷婷红着脸点头，躺在床上。李浩轩一俯身就骑了上去，由于婷婷是第一次操穴，很是害羞，将两腿并的紧紧的。
　　李浩轩便把婷婷的两条雪白的大腿掰开，搭在自己的肩膀上，婷婷的阴户自然向上露出，李浩轩对婷婷道：“雄哥要操你了！”
　　见婷婷点头，李浩轩一挺屁股，只听扑哧一声，李浩轩那粗大的鸡巴便插入婷婷的阴道里，婷婷低哼一声，刘丽道：“别怕，舒服吗？”
　　婷婷觉得李浩轩的鸡巴粗大异常，塞满自己的阴道，抽送起来磨得自己快活无比，就点头道：“舒服！”
　　这时李浩轩也不应声，只是发狂般的抽送，把个婷婷操的浑身乱抖，口中呼呼直喘，呻吟连声。
　　刘丽见了火起，在边上不住观看李浩轩的鸡巴与婷婷的阴道磨擦，只见婷婷毕竟年小，阴道也不甚宽松，加上李浩轩的鸡巴粗大，往里一送，婷婷阴户上的两片阴唇便被操了进去，往外一抽，便又翻转出来，同时带出许多阴精来。
　　刘丽知道婷婷泄了精，只是头一回，不好意思张口呼快。
　　李浩轩又加力抽送了几下，婷婷快活欲死，再也忍不住，张口呻吟道：“哎呦，雄哥，把我的穴捅烂，啊，好舒服，哎呦，雄哥，你的鸡巴怎么这么硬，我的穴让你操，给你操，你随便操，一生一世都这样操，噢，我又要尿了，噢噢，快了，哎呦，尿了。”
　　“傻孩子，那不是尿，是女人舒服时候泄出的阴精！”刘丽教导女儿说。
　　只见婷婷猛地向上一挺屁股，嘴里噢噢地叫着，李浩轩感到从夹得很紧的阴道里，一股热流急泄而出，冲击着自己鸡巴的头部，有一股难言的快感。
　　李浩轩见婷婷泄完精后，屁股又向上耸了几下，便喘息起来，便又轻轻抽送几下，婷婷体味了一会，道：“我已经叫雄哥操出精来，妈，让雄哥操你吧。雄哥，你把鸡巴拔出去，接着操我妈吧。”
　　刘丽看的早已火起，李浩轩便拔出鸡巴，忽地一下，从婷婷的阴道里涌出一滩阴精，婷婷忙拿纸擦着。
　　李浩轩一转身，将鸡巴对准了刘丽的阴道，只见刘丽的阴道口水淋淋的，李浩轩笑道：“哎呦，可把大姐骚死了，婷婷，你看你妈，从穴里流出这么多淫水。”
　　婷婷伸过头来一看，不由得笑了。
　　刘丽挺着屁股道：“快，李总，别说了，操大姐的穴吧。”
　　李浩轩便把鸡巴捅进刘丽的阴道里去了。由于刘丽看了半天，欲火已炙，李浩轩也操了半天婷婷的嫩穴，所以两人没操几下便同时泄了。
　　三人喘息了一会，渐渐气匀了。
　　李浩轩道：“婷婷初次操穴，便就如此狂泄，倒也有趣。”
　　婷婷红着脸道：“前几日我见妈和爸操穴，我穴里也淌出些水来。”
　　刘丽道：“婷婷，咱母女俩今后就和你雄哥在一起，天天操穴，你干吗？”
　　婷婷笑道：“那多好呀！”
　　李浩轩两手放在刘丽和婷婷的阴户上，一边摸一边道：“你母女俩长得像，穴也差不多，只是婷婷，再多操几次，想来阴毛也该密了。”
　　说着，又把母女俩放倒，一头扎上去，用嘴先含住婷婷的穴，用舌头在婷婷的穴口一阵乱舔，婷婷吃吃地笑着，微微地哼着。
　　李浩轩吃了一会婷婷的穴，又转头含住刘丽的穴，一顿乱舔乱吻，把个刘丽也舔得哈哈笑。三人在床上便你吃我的鸡巴，我吮你的乳头，你撸我的鸡巴，我吃你的穴地玩了起来。
　　玩了一会，婷婷道：“雄哥虽然操过我，但雄哥却没在我穴里射精，不如雄哥先操我妈，等快射精时，再操我怎样？”
　　其实李浩轩和刘丽互相玩了一会，又已火起，听婷婷一说，刘丽道：“既然婷婷想体味你雄哥射精的滋味，那就再操一遍吧。”
　　李浩轩便让刘丽母女俩并排趴在床上，都翘起屁股，李浩轩将鸡巴从刘丽的屁股后面插入刘丽的阴道，搂着刘丽的腰，操了起来。
　　由于李浩轩刚操过刘丽母女俩的穴，一时射不出精来，一阵狂操，倒把刘丽操的噢噢直叫，屁股向后乱顶，又是一顿阴精狂泄。
　　李浩轩的鸡巴被刘丽的阴精一烫，又粗大了许多，便抽出湿漉漉的鸡巴，插进了刘丽的屁眼了，狂插了二十多分钟，把刘丽操的嗷嗷乱叫，苦苦求饶……
　　李浩轩才松开她，跪在婷婷身后，婷婷早已将个雪白滚圆的小屁股高高翘起，李浩轩把鸡巴又捅进婷婷的穴里狂操起来。
　　由于李浩轩的鸡巴粗大了许多，把个婷婷的穴塞得满满的，一抽送，操穴声叽咕叽咕响的很大。只操了几十下，婷婷便也跟刘丽一样，屁股向后乱耸，口中噢噢直叫，屁股猛地向后顶了几下，又是阴精狂泄。
　　李浩轩觉得快感来临，抱着婷婷的小屁股死命地狠操起来，婷婷哎呦哎呦地乱叫。只见李浩轩将鸡巴抽出大部分，跟着猛沉屁股，扑哧一声，鸡巴完全捅进婷婷的穴里，把个婷婷捅的向前一耸，趴在床上，“哎唷”一声。
　　“李总，怎么样？我女儿的穴还行吧。”
　　李浩轩道：“婷婷的小嫩穴简直舒服极了。”
　　刘丽一听笑道：“怎么？操了大姐的穴，就觉得大姐的穴不如女儿的紧了？”
　　李浩轩笑道：“大姐的骚穴和婷婷的小嫩穴都不错！”边说边又将鸡巴在婷婷的穴里捅了几十下，才射了精抽了出来。
　　刘丽见李浩轩的阴茎上湿漉漉的尽是婷婷的阴精和他的精液，便道：“婷婷，给雄哥把鸡巴舔干净了。”
　　婷婷笑道：“遵命，雄哥！”说着，哈下腰，抱着李浩轩的屁股，将嘴凑上去，含住李浩轩的鸡巴，吮了起来。
　　那边，李浩轩看到婷婷哈下腰去舔自己的鸡巴，撅起滚圆雪白的小屁股，只见婷婷的两腿间湿漉漉的尽是淫液，并且从阴道口正往外流着精液，便笑道：“来，大姐，你看婷婷的穴里正流着精液，你给舔舔吧！”
　　刘丽笑道：“婷婷是我的女儿！我还真没舔过！过来，婷婷，让妈把你的穴舔干净吧！”
　　婷婷依言把屁股凑过来，嘴里却仍含住李浩轩的鸡巴不放，用力地吮了两下，才吐出李浩轩的阴茎，哼道：“妈，女儿的穴里尽是雄哥的精液，你吃女儿的穴，女儿可不好意思。”
　　刘丽笑道：“什么好意思不好意思的，咱娘俩现在一起都叫你雄哥操了，妈吃吃你的穴，舔舔你大叔的精液，有什么不好意思的，瞧你雄哥那样，一会还得让你舔舔妈的穴呢。”
　　说着，抱着婷婷两条雪白的大腿，把嘴凑过去，伸出舌头，舔起婷婷的穴来。
　　由于刚才李浩轩在婷婷的穴里射了很多的精液，所以婷婷的阴道口尽是流出来的李浩轩的精液，刘丽将嘴凑上去，伸出舌头，探到婷婷的阴道口，在自己女儿的穴口舔了起来，将女儿婷婷阴道里流出来的淫汤浪液一口一口的吃了下去。
　　只见李浩轩在前面站着，婷婷抱着李浩轩的腰，正用嘴吸吮着李浩轩的阴茎，刘丽则在女儿婷婷的身后，抱着女儿婷婷的腰，把嘴埋在女儿婷婷的两腿间，舔着女儿婷婷的穴……
　　一会儿，刘丽仰起头，笑道：“我已经把婷婷的穴舔干净了！”
　　婷婷也吐出李浩轩的阴茎道：“妈，我也把雄哥的鸡巴吃干净了！”
　　李浩轩笑道：“好，你娘俩已经完成任务！”
　　李浩轩一手搂着一个说：“婷婷，你说你妈骚不骚？”
　　婷婷笑着站起来，一手揉搓着母亲刘丽的两个大乳房，一手揉搓着她的阴户道：“雄哥，我妈是很骚啊！”
　　“是，是，我太骚了，我的女儿随我，一样的骚！”
　　李浩轩从刘丽的家出来的时候，天已经黑了。下了楼，看到楼下的小院子里有个简易的棚子，刘丽的老公正在灯下兴奋的玩麻将，李浩轩笑了笑，钻进自己的车里，扬长而去……
　　201。孪生姐妹花
　　路过过街天桥，看到一个熟悉的身影，原来是许盈，一个卖盗版碟的小贩正和她发生什么争执。
　　李浩轩好奇停下了车摘下眼睛放到车里走过去，站在围观的人堆里看，原来她蹲在那儿挑了半天，没找到合适的影片，要走时被小贩拦住，说她呆了那么久耽误了他的生意，非让她买几张，而且要价也高了些，她自然不肯，李浩轩猜那小贩是听她是外地口音才欺负她。
　　李浩轩笑嘻嘻地在一边看，她居然没有看清李浩轩，清秀的脸庞有些涨红，一着急，家乡味更浓了，粘粘的，糯糯的腔调，同他争辩着。
　　李浩轩看那小贩手里拿的倒也是新出的影片，就走过去说：“算了，算了，十块钱三张，给我吧。”
　　这时她才认出李浩轩来，倔强地拉开李浩轩拿钱包的手，说：“不给他，太霸道了，你怎么这么胆小怕事？”
　　李浩轩听了有些生气，帮她解围，怎么反而显得我胆小怕事了？那小贩见生意又被她破坏，气急败坏地推了她一把，正推在她的胸口上，她的脸腾地红了，羞急地道：“你……你这人……”
　　李浩轩见了，拽住小贩的衣领把他忽地一下拎了回来，他身高和李浩轩差不多，长得比李浩轩瘦，李浩轩心里倒不怵他。只是想不到那混蛋反应很快，反手一拳打在李浩轩的鼻梁上，李浩轩也懵了，鼻梁上刮破了一道口子，鲜血直流，那个混蛋紧接着又是一拳打在李浩轩的嘴上，嘴唇裂了，嘴里有血腥味。
　　李浩轩浑身的血一下子涌上了头顶，只觉得血流加速，以至于头顶有种嗖嗖的酥麻感觉，只觉天旋地转，就连自己后来也想不起怎么和他打架的，只知道后来是不断尖叫的许盈在叫累了以后，才想起来拉架，被打得兴起的李浩轩在肩膀上捶了她一拳，才把李浩轩拖走。
　　上了车后许盈一边开车，一边她告诉李浩轩，那小子可惨了，谁叫他留着一头长头发呢，被李浩轩一把抓住，摁着不松手，他头都抬不起来了，怎么动手，被李浩轩劈头盖脸，连踢带踹，打得够惨，她跟李浩轩说起来时，眉飞色舞，神彩飞扬，好像是她那么神勇似的。
　　车开到性爱家园的，许盈让他上楼给他处理伤口，李浩轩拒绝了，他认为对许盈这样高知识的人不易操之过急，走的太近，应该是欲擒故纵。
　　车开到家门口，看到向玫在他家门前徘徊，李浩轩停下车招呼道：“向小姐！”
　　向玫看到他没来由的脸红了，李浩轩把车子开进院子停好后说：“是找我吧！进来！”
　　这时向玫看到李浩轩脸上的伤，“少爷，你……打架了？”
　　“没事，小意思！”李浩轩开了门把向玫让了进去，保姆小棉拿来拖鞋说：“少爷，向小姐等你好久了！少爷，你的脸怎么了？”
　　“别问那么多，去把药箱拿来！你怎么不让向小姐进来等呢？”
　　“少爷……我……”
　　向玫打断小棉的话说：“别怪小棉，是我不进来！”
　　李浩轩看了看她说：“你这人真奇怪，自尊心咋那么强？”
　　“穷人在没有点自尊心，还有什么？”
　　这话李浩轩不愿意听，他从来不歧视穷人，因为他知道自己家庭的富裕是父母打下的基业，不是自己创的，脸沉了下来，不声不响的走到沙发前坐下。
　　小棉拿来了药箱，向玫接过去打开，找出酒精给李浩轩处理伤口，她看出李浩轩在生气，所以也不敢说话，只是默默的给李浩轩上药。
　　小棉站在一边看着，李浩轩抬头对她说：“我饿了！你给我弄点吃的！”说完眼睛看着向玫。
　　向玫摇摇头说：“我吃过了！”
　　伤口处理完后，李浩轩也不理向玫自顾自的去吃饭，很快的就吃完了，李浩轩对坐在沙发上的向玫说：“你有事找我？”
　　向玫看了一眼在餐厅收拾的小棉，李浩轩说：“我们楼上说吧！”径直把向玫带到三楼的花棚里，打开了灯说：“你坐吧！有什么事就说吧！”
　　向玫拘谨的只坐了半个屁股在椅子上，“少爷，我刚才是不是说错话了？”
　　“你说呢？”
　　“请少爷原谅，小地方来的孩子不会说话！”向玫低眉低眼的说。
　　李浩轩看她的样子，又好气又好笑，“向小姐啊！我这人呢，年青不会处理事，但是我从来没有因为你们是穷人，从没有因为你是什么小地方来的瞧不起你们，本市也不大嘛！对不？和南京，和上海，和北京，咋比？没法相提并论嘛！你要是总这样自卑，以后在公司还怎么工作？”李浩轩说到这里，站起来，从墙壁上摘下可视对讲让小棉送两杯咖啡上来。
　　“你看，咱公司里，除了大学生就是研究生，有中专吗？满公司就我学历最低，你和你妹妹都是中专生，按理说是进不了公司，但是我用你们，为什么？一是你们的身世很坎坷，会珍惜这份工，会给我卖命工作的，不会三心二意今天嫌工资低，明天想跳槽的；二是我看到你们的老父亲很可怜，想帮他，如何帮呢？只有你们姐妹好了，你老父亲才能幸福；三是我喜欢美女，你们姐妹俩非常漂亮，就象埋在沙土里的珍珠，一旦发掘出来会是很耀眼的。”
　　小棉送来了咖啡，李浩轩示意她可以下去了，端起咖啡说：“请！”自己先喝了一口，“就比如这次去北京，你在商场换了衣服之后，你知道商场里多大的轰动吗？就你穿走的那款衣服，一个下午就卖空了。我听我舅妈说了，你在北京表现非常好，不但专业而且在老教授面前不卑不亢，我就不明白了，你在你的老板面前为什么就不能不卑不亢的呢？”
　　“少爷，我……”
　　“我给了你展示才华的空间，你要给自己信心，给大家看看你不比她们大学毕业生差！好吗？”
　　向玫渐渐的抬起了头，眼睛里充满了泪水，掏出手帕拭去了泪水说：“少爷，你说得很对！我是自卑，缺乏自信，但是从今天开始，我会让你看到一个崭新的向玫！”
　　“好，我期待！我把你们姐妹放到许博士身边，就是让你们和她学点东西，她早晚有走的一天，可是这个保健饮品是我们自己的，还有好多后续的工程要作，我希望你们姐妹能把这担子挑起来，到我们产品上市那天，谁还敢说我是重色轻才！”
　　“是！我能行！一定不会辜负你的期望！”
　　“好！哦，对了！光听我说了，你找我什么事？”
　　“那天我说我没有准备好，今天我准备好了！”向玫羞涩的说。
　　“真准备好了？”
　　“是的！”
　　李浩轩看着她，她不在那么羞涩了，也敢和李浩轩对视，两人不约而同的笑了，这一笑把两人的关系又拉近了许多。
　　李浩轩走近她低头吻，她抬起头，用嘴迎合着李浩轩，李浩轩轻轻将手伸进她衣服中，摸到她丰满的乳房，她低吟一声，微闭上眼睛。
　　过了一会李浩轩手伸向她下面，她红晕的脸上露出满足的微笑，李浩轩想继续，她轻推开李浩轩的手，凝视着李浩轩温柔地说：“你累了吧，先去洗个澡会舒服些”。李浩轩扶起她，要求：“你陪我洗。”
　　她娇媚地看李浩轩一眼，不说话，起身走出花棚，李浩轩跟着她进了卫生间，她放水调好水温，然后走过来，帮李浩轩解衣。李浩轩很快脱下外衣，李浩轩按住她要脱他裤衩的手，笑道：“你先脱”
　　她脸一红，吃吃笑着说：“不嘛，你先脱。”李浩轩不等她多说，手伸过去帮她脱衣，她推开李浩轩的手：“我自己来吧，看你笨手笨脚的。”
　　她的身子在灯光下雪白圆润。圆圆的乳房挺拔匀称，乳头肉红在白净的皮肤衬托下细嫩清新。平坦的腹部下是黑黝黝的三角型，双唇突出，柔圆，她不好意思地并并腿，贴近李浩轩帮他脱裤衩，当李浩轩下面猛地挺出来时，她脸腾地一红，手轻柔地摸摸李浩轩。他们一起进入浴盆。
　　她将厚厚的浴巾垫在李浩轩脑后，让李浩轩躺倒在浴盆，她侧在李浩轩身边，用手轻柔地帮李浩轩揉洗。李浩轩躺在舒服的温水里，享受着她细腻的抚弄，下面直挺挺的立着，她用手慢慢抚摸它，然后身子慢慢贴下，嘴含住了李浩轩挺立的鸡巴。她用舌头舔着，然后用嘴啜、吸，一阵阵通电的爽快令李浩轩身体发抖。
　　李浩轩感到下面越来越涨，龟头似乎顶到了她深喉，她继续吸着、舔着，李浩轩丝毫不控制自己，放松的享受她的口舌服务，“哗”地射出来，涨满了她嘴，然后又顺着嘴角流溢出来，她吞吃着，然后打开喷头让温水轻轻冲洗着下面。
　　李浩轩静静地躺着，她冲洗了会儿，温柔地说：“上床休息吧。”扶李浩轩起身，她非常仔细的用毛巾擦拭李浩轩全身。
　　李浩轩躺到床上，身体还没从刚才的激情中恢复过来，她也不着急，拿起李浩轩手，用湿润的舌头和性感的嘴唇舔拭李浩轩手，然后用嘴啜李浩轩每根手指。然后又爬到李浩轩脚下，同样舔啜李浩轩的脚指。在她舔拭中李浩轩感到浑身舒坦，遍体生柔。
　　李浩轩将她拉回到身边，轻轻吻她，手抚弄她绒毛四周，她马上呻吟起来，激动得身体痉挛，她热切地吻着，略带羞涩地说：“我有很长时间没接触任何异性了，我是不是象个荡女孩。”
　　李浩轩搂紧她，热切地说：“我喜欢你这样。”
　　听罢李浩轩的话，她彻底放松了，喃喃道：“给我吧，我要你。”李浩轩放下她，她躺着，大腿张开，李浩轩挺起早已坚硬无比的鸡巴，顶了进去，她舒坦地哼了一声，身体有节奏地配合着笑的抽插……
　　虽然她不是处女，不过，她那道“玉门”的紧迫，重重叠叠的感受，却令李浩轩如置身于仙境。
　　最奇妙的是李浩轩最初挺进时，她还咬呀切齿的发出“唔……呀”之声，真是要命，如果李浩轩是初哥，肯定顶不住她这样的淫声浪语。
　　他们先采取男上女下体位，藉着床的暄软，令李浩轩每次冲刺，都能顶进她的最深处，李浩轩感觉到鸡巴已经顶到她的子宫颈，她“唔哦”之声不绝于耳，她的臀部起伏不停。
　　大概过了五、六分钟，她忽然来一个腾身翻转，很快便骑在李浩轩身上，来一招“坐怀吞棍”，夹住李浩轩的鸡巴密密吸啜套纳。
　　不断摇摆，彷佛要把李浩轩的鸡巴甩脱，但是又好像想它再进一点，她努力的迎合着它的节奏……
　　正当李浩轩快要山洪爆发之时，她突然双腿夹实李浩轩的腰间，然后轻轻将李浩轩上半身推下，她借助一双上臂，将身体向后拗下，她是这么小心，令她们彼此的上半身呈长方形的卧在地毯上，但李浩轩的鸡巴则仍然紧紧的插在她的体内。
　　这时，一切似乎是静止下来，但李浩轩的鸡巴依然在怒举着，而爆发的冲动已暂告放缓，不知她是否懂得运用内功，李浩轩已感觉得鸡巴此时正被一种神奇力量一吸一啜，这种感受，真是爽啊！
　　他们表面上是静止着，但实际上，两件秘密武器仍然在运转，只是肉眼无法看见罢了。
　　大概是过了十几分钟，她忽然骑在李浩轩的身上，双腿擘开跪在李浩轩的腰间，然后再来一招“坐马吞棍”，李浩轩的鸡巴瞬息间便又再全部挤进她的穴中。
　　她用右手撑地，支持着身体，左 ”
　　第 105 部分阅读
　　大概是过了十几分钟，她忽然骑在李浩轩的身上，双腿擘开跪在李浩轩的腰间，然后再来一招“坐马吞棍”，李浩轩的鸡巴瞬息间便又再全部挤进她的穴中。
　　她用右手撑地，支持着身体，左手则灵活而熟练地伸向臀部后面，彷佛怕李浩轩的小弟弟顽皮贪玩，伸头往外张望。
　　她的丰臀，此时正不停地上上落落，令李浩轩感受到说不出的销魂。
　　他们如此缠绕又是十多分钟，她又再停顿下来，让李浩轩的鸡巴喘息，她巧妙地将上半身向前倾，那对坚挺的竹笋乳就吊在李浩轩的口唇上，她细细声说：“你很想不想咬它吗？现在你可以咬了，它已送到你的嘴边哩！”
　　她这样催促李浩轩，彷佛如一道命令，在这种环境下，李浩轩只有唯命是从，于是张开口，用舌头轻轻地舐着，又把它含进口里，肉紧时，李浩轩下意识的轻咬着它。
　　不知她是有意还是无意，这时却间歇地发出一阵呻吟声，听得李浩轩魂飞天外，李浩轩完全不觉得有任何疲累，可能是那股冲动的兴奋力给李浩轩支持，这种快感满足令李浩轩难以形容。
　　就在这时，她忽然把上身一缩，整个躯体压在李浩轩的身上，李浩轩感到她的浑身都是炽热的，体温似乎正在高升，她的双臂还起了鸡皮疙瘩，根据李浩轩的经验，她虽然曾经试过云雨情，但追求人生的生理反应，并没有减退。
　　李浩轩忍不住狠狠的用力咬她的乳尖，然后用力拉扯，她大声尖叫：“哎哟，你作死，你想把我的奶头咬下来吗？”
　　她随即把身向后一仰，便坐起来，伸手搓搓乳头，说：“你莫非有虐待狂？”
　　李浩轩含笑地说：“我太肉紧了，情到浓时，才有这么失口，希望你不要见怪。”
　　她呵呵大笑起来，媚黛如丝般睨了李浩轩一眼，双手将那凌乱得来带点狂野的秀发向上一拨，然后对李浩轩笑说：“我们继续吧！”
　　她在上面紧紧抱住李浩轩的腰，扭动着身子，回应着李浩轩，肉感的红嘴微张喘息。
　　“啊……啊……我好快活……好舒服，你的老二好厉害……”一双透明的眼睛此刻变得非常的淫荡地看着李浩轩。
　　“快……快……”
　　她在李浩轩上面“啊……啊……”地叫了起来，李浩轩一口吻上去，堵住她的嘴，她喘息着，舌头伸到李浩轩的口中，好香，李浩轩也舌头伸到她的口中。真是上面亲嘴嘴，下面蹬腿腿……
　　只感觉她下面一紧，“啊，我死了……”李浩轩知道她到高潮了，李浩轩仍不松劲，翻身上去继续用力插她。
　　“啊，我死了……我死了……好舒服！”只见她双眼紧闭地叫着。
　　感觉她下面有一圈紧紧箍住李浩轩的鸡巴根部，根本不会脱开，便又搞了几下。
　　“我要你……我要……我们一起来……”她在下面喊着。
　　李浩轩终于忍不住，猛烈抽插着……伴随着一股琼浆注入她的体内，她“啊……啊……”地叫着，两人同时到了高潮。
　　李浩轩还未及时细意地回味刚才爆浆发射的乐趣，她已把身体翻过来，这次她并非和李浩轩接吻或叫李浩轩舐她的乳头，而是将头埋在李浩轩的两腿之间，半带强迫地将李浩轩的鸡巴含进她的口中，时而静止不动，只是大力地用鼻子呼气，时而用她的丁香小舌，在鸡巴的头部打圈。
　　本来在一场剧烈的激战后，李浩轩的小弟弟已经软化下来，但经过她一番口技，不消五分钟，它又再蠢蠢欲动了。
　　李浩轩这时才体会得到，原来她对李浩轩的鸡巴有所偏爱，而且非常了解它的性格，彷佛是个性心理学家，对它的估计了如指掌，李浩轩忍不住问她：“你莫非还不够喉？”
　　她点头说：“一次过，这不是我的风格……”
　　李浩轩讶然说：“原来你的胃口这么大，我真是看走了眼哩！你怎么上了床就一点也不自卑了？”
　　“我对自己床上的表现非常自信，说来可怜，这是我唯一自信的地方！”她用媚眼“射”了李浩轩一眼，继续施展她的口技，令李浩轩的鸡巴保持昂首状态。
　　李浩轩双手也不甘示弱，在她的小穴四周游移，但不是示威，而是给她爱抚。抚了一会，李浩轩忍不住伏下去吻它、舐它，把它视作红唇般，用力吸入嘴里。
　　她终于忍受不了李浩轩的舌功，顿时连声的叫了起来，浑身颤抖，于是便把丰臀尽量向后移，而双手则紧紧的抓着自己的乳房，大力地抓，抓完又再搓捏，似乎要把它撕下来似的。
　　李浩轩见她荡成这个样子，便翻身把她抱起，压了上去，他们双双的在床上缠绵，翻来覆去，看似是拉锯战，其实却不然，因为这两条肉虫这时正好像两条油条般缠实在一起。
　　他们如是这般缠绵了二十多分钟，李浩轩再也支持不住了，突然浑身一颤，李浩轩心知不妙，结果终于爆浆了。
　　一阵快感，令李浩轩获得无比满足。
　　她痴痴地望着李浩轩，她笑笑口说：“我们终于完成梅开二度了，看来你应该很累哩！“
　　李浩轩轻抚她的秀发说：“你呢　　难道你不累吗？看你浑身部湿透了。”
　　她伸手抹一抹身上的汁水，说：“其实我也累透了。”
　　他们于是躺在水床上休息，一边喘息一边回味，她依偎在李浩轩怀中，不断用舌头舐吻李浩轩的胸膛、乳头。
　　李浩轩趁鸡巴还没软，又连抽了她十几个进出才吻着她，她似乎享受着高潮后的余韵。
　　“你还没软……”她在李浩轩下面笑着，头发散。
　　“你好厉害……我来了两次……”刚才紧搂李浩轩的胳膊松开了，用一只手在李浩轩的背部、头发中、脸上轻轻摸着。
　　“我的味道如何？”向玫问李浩轩。
　　“好好玩，有味道，刺激……”李浩轩说：“你是我玩过的女人中，床上功夫最好的！”
　　“谢谢夸奖！你也不差，鸡巴大，又很强！”
　　这夜李浩轩共搞了她四次，第四次时间最长，换了好几个姿势。
　　从背后干她别有滋味，因为她屁股很翘很肉很圆滚，可以一边干一边揉弄她的菊花蕾。
　　她感觉到李浩轩在欣赏她的菊花蕾，就回头说：“我的后面搞的次数不多，你可以温柔点进！”
　　得到她的指令，李浩轩岂能放过，当鸡巴全进去后才感觉到这向玫有着比妈妈还强劲的吸力的屁眼，真是欣喜若狂。她咬着牙忍受李浩轩的抽插，后来她告诉李浩轩，肛交也能带给她性高潮，但是害怕天长日久舒括肌松懈，大便失禁，李浩轩就把收肛术教给她。
　　后来她又让李浩轩骑在她身上，她用两个乳房中间夹李浩轩的鸡巴，最后全射在她的乳房上，她把乳房涂了一遍。
　　李浩轩射精后，她爬起，用早准备好的干毛巾擦拭李浩轩浑身的汗水，然后用舌头舔拭李浩轩的下体，李浩轩躺着一动也不想动，她也疲乏地贴紧李浩轩，偶尔吻李浩轩一下。

第二天上午八点半，李浩轩醒来，向玫轻盈地走过来，高兴地说：“你醒了！”
　　室内四处是鲜花，清香扑鼻，李浩轩欣喜地说：“房间被你收拾得跟宫殿一样了。”说着伸开双臂，她扑到李浩轩怀里，两人的嘴顿时粘到了一块，亲热了一会，她说：“你起了吧！这花是阿沁买的，在楼下客厅里了！”李浩轩只好起床到卫生间洗漱，等他洗漱出来，看到床上放着干净的内衣裤，心里很感动，如果娶这么个老婆是真不错啊！
　　向玫看着李浩轩穿衣服说：“我妹妹也喜欢你！”
　　“是吗？本少爷是人见人爱！”
　　她噗滋的笑了说：“我看过脸皮厚的，但是就没有见过……”
　　“我这么厚的。对不？脸皮不厚哪有美女操啊？”
　　她为李浩轩整理衣服说：“我是结过婚的，我要是没有结过婚，才不会把你让给别的女人！”
　　李浩轩爱怜的在她脸上亲了一口说：“这样不好吗？你快乐我快乐，大家快乐！”
　　李浩轩下楼吃饭，向沁看到李浩轩很尴尬的笑了笑，李浩轩示意她坐，“你吃了吗？”
　　“吃了！”向沁说。
　　向玫说：“大家都吃了，就差你了！”
　　“谢谢你的花！”李浩轩边吃饭边说。
　　“不用！少爷！”
　　向玫端过来一碗汤：“来，喝点，补充补充营养”
　　向沁扑哧乐了：“你是应该补补。”
　　向玫羞红了脸，笑骂她：“你就不能少说两句，没谁把你当哑巴。”看着两张相同的俏脸，李浩轩也替向玫帮腔，向沁举举手：“我不说了，看我才说几句，就有人打抱不平了！”
　　向沁的性格比向玫开朗多了，虽然俩姐妹张的一摸一样，但是脸上的表情还是有区别的。
　　吃完饭，李浩轩说：“我带你们逛街去吧！”向沁拍手赞同，向玫犹豫他知道李浩轩是要去给她们买东西，李浩轩揽着她的腰说：“走吧，别扫兴！”
　　豆豆从楼上下来笑嘻嘻的接口道：“我也去！”
　　李浩轩头也不回的说：“一起去！”
　　午饭在外面吃的，下午快四点才回来，豆豆自然高兴的抱着新衣服回自己房间去试穿，李浩轩今天给三个女孩买东西花了将近两万。
　　回到家后，李浩轩说：“我累了！洗个早休息一会儿！你们自己随便啊！”
　　李浩轩休息径直上楼走进自己卧室的卫生间。刚进门，向玫就走进来，她默默的放水，帮李浩轩脱衣，李浩轩躺到浴盆，对站在边上的向玫说：“你进来吧。”
　　她迟疑了一下，轻声问：“要不让妹妹来陪你？”
　　李浩轩脑子一闪：“既然我们都是一家人了，你与她一块来吧。”
　　向玫脸一红，走了出去，不一会儿，向沁跟着向玫走进来，一见浴盆中赤身裸体的李浩轩，脸刷地红了。
　　向玫很快脱光，又走到向沁身边，帮她解衣服，向沁羞涩地看她一眼，推开她的手，自己去解衣，向玫见状，走过来，也进入浴盆。为了打破令人窒息的紧张，李浩轩对向玫说：“看来明天得换一个大一点的浴盆。”向玫正给李浩轩揉肩听这话恨恨掐了李浩轩一下。
　　向沁脱光了，羞涩地走到浴盆，李浩轩盯着她身体，她不好意思地赶紧进入浴盆。这已经是最大号的浴盆，打开四周的喷头，激流的水从身下，四周滚动而出，刺激得皮肤酥酥的。
　　李浩轩一把搂过向沁，下面马上挺了起来。李浩轩拿起向沁的手让她扶弄他的鸡巴，向沁含羞地替李浩轩抚摸着，向玫也不多说，低头含住了它。
　　李浩轩手伸到向沁毛茸茸的大腿跟，手顺着润滑的水伸进了她的穴洞里。向沁身子一颤双腿夹紧了李浩轩的手。
　　回到卧房，李浩轩先躺到床上，向玫和向沁你看看我我看看你，她们自己脸先红了，因为姐妹俩也几乎很少裸体相见，更何况当着一个男人的面，还要做平时自己很隐蔽做的事情。
　　李浩轩头靠到床头，笑道：“总得有第一次，有甚么好害羞的，都是自己人。”
　　两人脱下浴衣，一左一右躺到李浩轩的床上。李浩轩左手搂住向玫，右手搂住向沁。吻吻向玫然后舌头伸到向沁的嘴里。
　　向沁凑着身子，在李浩轩的热吻下，身子渐渐起了反应，呼吸也急促起来，向玫受到感染，身子贴到李浩轩的身上。
　　李浩轩知道要三人亲密无间，必须让她们打破顾忌，于是从向沁嘴边离开，对向玫说：“你替我摸摸妹妹呀，手别总摸我，我激动射了，可苦了你们。”
　　向玫脸腾地红了，她手哆哆嗦嗦地摸到向沁身上，向沁身子一抖，李浩轩抽出一只手，拿起向沁的手引导它慢慢摸向向玫毛茸茸的敏感地带，向沁手刚一触到，向玫身体也象向沁一样起了反应。真不愧是亲姐妹有感应，两人同样的脸色，身子一样的颤抖，李浩轩躺下，一会儿啜向玫的乳头，一会儿啜向沁的乳头，两人渐渐被性欲所燃烧，彼此间不象最初那样羞羞答答的了。
　　她们每次要吻李浩轩，李浩轩就让她们互相吻，要摸李浩轩下面李浩轩也将摸来的手牵引到对方下身，不一会她们彼此之间被挑逗得呼吸急促，不可控制，这时，李浩轩的手分别伸到两人身体里面，两人同时一声娇啼四条腿缠到了一块，李浩轩笑着说：“你们两人玩，没我事了，我睡了。”
　　两人猛地清醒过来，粉红的脸因性欲而透出克制的神态，两人彼此望望，羞涩一笑。
　　李浩轩躺到她们因分开而留下的空间，说：“你们该伺候伺候你们的少爷了吧。”
　　向玫侧身靠近李浩轩，开始吻李浩轩。向沁羞涩地爬到李浩轩身上，用舌头舔李浩轩胸脯，李浩轩抗议：“你们谁都不要下面，我到时也只给你们上面。”
　　向玫看看向沁给她一个颜色，让她吻下面，向沁看看李浩轩早已立起的玉柱，含羞地摇摇头。
　　向玫只好爬到李浩轩下面，用嘴啜李浩轩的鸡巴。向沁看着脸一阵阵红霞泛起，因为她与男友从来没用嘴作过，男友每次让她用嘴她都拒绝了。
　　李浩轩拉倒向玫按住她双手，然后直接挺了进去。
　　向沁呆坐着，不知干甚么好，向玫发出的阵阵发自内心的爽朗的呼叫声刺激得向沁身子发颤。
　　抽插了一阵，李浩轩将身子坐在向玫身上，一只手伸到向沁早已淫水绵绵的阴唇，她呜吟一声身子软倒在他们傍边。
　　李浩轩继续一坐一起抽插着向玫，向玫极度兴奋的叫着，向沁随着向玫的身子起伏波动。
　　李浩轩看向沁实在忍受不住了，抽出鸡巴转身猛地插进她体内，向沁舒坦地欢叫一身抓紧了李浩轩，向玫猛觉得身体一轻，本能地要抓李浩轩，见李浩轩已坐到向沁身上。
　　她失落地躺在那里，李浩轩看去，从她身体里不断流出液体，充血的阴唇一颤一颤的抖动。李浩轩继续抽插向沁，她兴奋的喘着粗气叫唤，向玫缓过神来爬到他们身边，她抚摸着李浩轩，吻着李浩轩的大腿。
　　突然，李浩轩身子一颤，向沁穴里的吸力别向玫还要强，大有把李浩轩鸡巴连根拔起之势。向玫因失望而本能地叫起来：“不，不。”李浩轩势如破竹地射进了向沁的体内。今天实在太累了，况且有是玩孪生姐妹，太刺激了！
　　李浩轩喘着粗气，躺下，向玫猛地扑过来，爬在李浩轩腿边，用嘴吸着，但李浩轩软软的已经很难硬起，向玫绝望地爬在李浩轩身边，呜呜哭起来。李浩轩抱歉地搂着她，知道她被折磨得难受，于是用手继续在她体内抽插，许久她才低哼一声，身子软倒在李浩轩傍边。这时三人真正成为一个主体了，偎在一块相互抚摸亲吻。
　　李浩轩挣开她们的搂抱，坐起，喘了口气说：“我真要被你们害死了，看来我是没法应付你们两人，让你们都高兴了。”
　　向玫柔顺地靠近李浩轩，温和地说：“你行的，我们没配合好，以后就会好的。”
　　向沁也偎紧李浩轩，甜甜的说：“姐姐说的对，我们会配合好的，我很高兴满足。”
　　向玫瞪她一眼：“你当然高兴满足了，他在你身上时间长多了，而且还射到你里面了。”
　　向沁羞涩一笑，乖巧地说：“我这才第一次嘛。”向玫含羞地看李浩轩一眼悄悄问：“我和她谁舒服？”
　　李浩轩哈哈一乐：“都一样，都一样。”
　　向沁也摇着李浩轩手：“是呀，你说说嘛。”
　　她们已经完全放开，李浩轩看看向沁：“下次再细细体会吧，今天只顾得忙乎，没在意。”她们互相望一眼，又彼此看看对方的身体各自含羞不语。
　　睡了一会儿，三人醒来的时候是晚上八点多了，都进了卫生间。这次都放开了，三人在卫生间快玩疯了。
　　李浩轩把姐妹花按在洗手池上轮流的抽插，操的俩姐妹无所顾忌的呻吟浪叫，向沁还是不明白，头一气李浩轩咋那么快就完蛋了，而这次把她姐妹每个人都操的来了三次高潮，才在向玫的脸上射了精，还逼着向沁把姐姐脸上的精液舔吃了。
　　直到三人都累的不行，然后赤着身子跑进卧室。李浩轩躺到床上，两人扑到李浩轩身上，向沁吻李浩轩的嘴，扶弄李浩轩，向玫爬到下面，吸舔李浩轩的鸡巴。
　　不一会李浩轩就支持不住了，李浩轩笑着推开她们，说：“不能这样，你们昨天不是问我谁舒服吗，我得检查检查。”
　　向沁因兴奋脸红红的，她喘着气问：“怎么检查？”
　　李浩轩坐起，笑着说：“你们先躺下。”
　　向沁笑嘻嘻躺下，向玫羞红了脸：“你要干甚么？”
　　李浩轩将向玫也按在向沁身边。两人既兴奋又害羞，不知李浩轩要干甚么。
　　李浩轩先躺到向玫身上，仔细盯着她的乳房，抚摸着，然后用嘴在乳头上啜了一会儿，向玫羞涩地看着李浩轩。李浩轩又躺到向沁身上，照样做了一次。
　　李浩轩爬下，掰开向玫的大腿，分开她早已湿润的阴唇，拿起刚才准备好的尺子，量下面的大小，向玫脸滚烫，羞涩不已。然后李浩轩又把向沁下面量了量。
　　两人关切地看着李浩轩，看李浩轩究竟干甚么，其实李浩轩也只是逗她们好玩而已。但见她们认真的样子，李浩轩倒真不知说什么好，两人身体惊人相似，除了向沁小腿稍稍比向玫长一点外，两人乳房大小、形状，臀部大小，屁眼的颜色，穴毛的颜色浓密、穴的大小颜色，三围尺寸几乎一样。
　　李浩轩吃惊地说：“象你们这样相似的真不多。我再看看别的吧。”
　　李浩轩趴在向玫身上，将鸡巴插进她的穴里，李浩轩慢慢感受，她抿着嘴，微闭着眼。过了一会儿，李浩轩拔出来，又插进向沁体内，慢慢体会，但由于向沁里面紧，而且阴道窄，小，很快就夹得李浩轩忍不住，李浩轩一激动，又射了。
　　向玫不干了：“你偏心，每次给她时间都长，而且射在里面。”
　　向沁喜滋滋地反驳：“那你每次还先得到他呢。”
　　“那下次我们换。”李浩轩缓过神来，用手止住她们的拌嘴，李浩轩清楚两人如果这样下去迟早会水火不容的。
　　李浩轩不高兴地说：“吵什么呀，我想在谁那儿久些是我的问题，都是姐妹争什么，我在谁身上久些就不喜欢另一个了？不是嘛。”
　　两人都气鼓鼓的不说话，李浩轩宽慰地吻吻向玫，她气消了些，扑哧笑了：“谁同她争啊。”向沁也笑了。
　　李浩轩说：“这不就很好吗，其实，你两真的很相似，如果说有区别的话，向玫上身躺在上面更舒服些。向沁下面更窄紧些，所以每次进去就刺激得我要射。”
　　向沁看看向玫的身体：“你不是说我们连三围，乳房大小都一样吗。躺她身上怎么会更舒服些？”
　　“我觉得舒服些就舒服些，没理由的。”李浩轩笑着说。
　　向沁用手摸摸向玫的乳房，又摸摸自己的“会有区别？”她还是想不通。
　　李浩轩说：“每个女人生理器官没有绝对相同的，男人的每次感受也不同的。”
　　他们又研究起来，一直到深夜……
　　这对姊妹花真是绝世极品啊！操她俩比操谁都舒服，李浩轩操三个女人，并保证每个人最少三次高潮，自己才能射一次。而操这孪生姊妹花，让她们都来三次高潮难度就特别大！是因为她俩的穴太奇特了，一般的人恐怕进去不到五分钟就完蛋了。
　　202。情挑女博士
　　周一上班后，清姐问李浩轩的脸是怎么事，李浩轩没敢告诉她，也没有解释，就是跟她说不要她过问。
　　李浩轩到许盈的工作间看她工作，看了一会儿觉得很枯燥就到进到她的办公室，她的办公室有两张办公桌，两台电脑，看看电脑开着，就坐在向玫的位子上，熟练地敲入网址，登录了淫民吧网站，哗，几天不来，更新了好多内容。
　　李浩轩多开了几个窗口，等着打开美女图片，然后从第一个窗口打开一部黄色小说，到上一杯茶，津津有味地看起来。
　　过了会，有点尿意，就去上洗手间，每间屋里都配了洗手间。
　　等李浩轩出来，不由心里一惊，脸腾地红了，她正弯着腰，站在桌子边上，弯着腰，点击着鼠标，色彩艳丽的一幅美女口交图正展示在屏幕上。李浩轩站在那儿，不知是过去好，还是藏起来。
　　她发现李浩轩回来了，嗖地一下站起来，清秀的脸上也有点红，不太自然地拂了拂鬓角的头发，嗓音柔柔地说：“好呀，看这种东西，真搞不懂你们男人，有什么好看的？”说着鼻子轻轻皱了皱，俏皮极了。
　　李浩轩尴尬地向她笑笑，说：“呃…只是闲着无聊，随便看看，嘿嘿，嘿嘿。”
　　她咬着唇，黑白分明的眼仁斜睨了李浩轩一眼，那神态，就像小鸟睇人，动人极了，李浩轩心中不由一荡。
　　她已经转身哈下腰去，用鼠标点开了第一个窗口，用挪揄的口吻念着我李浩轩在网上的注册名：“好色一足，淫茧大成，签名：爱你的足，恋你的丝，亲舔你的脚趾头，嗯……回复的是……啊，感情细腻，描写入微，如果场景更新颖些……”
　　李浩轩红着脸，又不好抢着去关掉，困窘的目光落在她身上，这才发现她今天穿的是白色Ｔ恤，扎在牛仔裤里的，腰肢好细，两道优美的曲线向下方延伸，宛宛然一具美臀，把淡蓝色牛仔裤绷得紧紧的。通常干这行的女人由于整天坐着，体态都不太好，屁股不是太胖，就是太瘦，像这样丰腴、圆润的优美臀部很少见。
　　她一面念，一面回头向李浩轩笑，忽然发现我的眼神不对，看了一眼自已，发现自己正挺着屁股，以一种不太雅观的姿势在一个男人面前哈着腰，忙站了起来，羞笑着嗔道：“混小子，看什么呢？”
　　李浩轩一惊，清醒了过来，看到她虽然羞红着脸，倒没有恼怒的样子，就讪笑着说：“许博士，没…没看……”说着自已也觉得刚才表现得太明显了，无法掩饰，讪讪地住了口。
　　许盈白了他一眼，回到自已座位坐下，神情恢复了正常，对我说：“小伙子，多看这东西没好处，你是集团老总，要是让属下知道你工作时间上黄网，嘿嘿，男人没个正经的。”李浩轩无言以对，忙退出淫民吧，眼角的余光往她那边扫了一眼，看到她一双大腿也很优美，奇怪，以前怎么没有发现。
　　好一会儿，李浩轩才平静下来，玩了会儿极品飞车，百无聊赖，就上网下了一部黄易的武侠小说《边荒传奇》看起来，由于身旁坐着位小姐，李浩轩当然不敢再自讨没趣看别的。
　　许盈探头过来，向这台电脑瞄了瞄，李浩轩谑笑着说：“看啥看啥，健康得很，你要想看，我告诉你网址，自已上吧。”
　　许盈柳眉一挑，悻悻地说：“去，没点正经，我要想看，还用你说？我自已不会找吗？我看的时候……”她发觉说漏了嘴，脸上一红，不吱声了。
　　李浩轩好奇地问：“博士，你也看呀？你常上哪个网站？”李浩轩在网上聊天，也有几个无话不谈的腻友，反正有网络这张遮羞布挡着自己的面孔，谁也不认识谁，所以什么都敢说，有个东北女孩就向李浩轩要情色小说，传了几部给她，后来干脆告诉她几个网址，在ＱＱ上也交流过看后的反应。
　　许盈装作没听到，看看李浩轩用ＲＥＡＤＢＯＯＫ阅读的那篇小说，又皱了皱鼻子，岔开话题说：“黄易？他的小说写得是太玄幻，我比较喜欢金庸、古龙的作品，古龙的作品意境和文字都很美，金庸的作品更适合大众口味。我还有金庸的签名呢！”
　　李浩轩接过话茬说：“古龙的作品我也每部都喜欢，金庸的小说‘飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳’，有七上八下之说，至少有一半并不怎么样。”
　　许盈说：“谁也不能字字珠玑吧？《射雕英雄传》一部精品足以使他成为大家了。”
　　李浩轩笑着说：“喔，那部残疾人文学？”
　　她好奇地问：“什么？什么意思？”
　　李浩轩向她解释说：“那部书中的人物性格都有严重缺陷，是感情上的残疾人，比如郭靖未出生已父丧、杨康是再婚家庭的孩子、黄蓉缺乏母爱、黄药师中年丧偶、穆念慈全家得瘟疫，自己是孤儿，中神通王重阳是一个失恋的大侠，西毒和嫂子偷情，还有个私生子，南帝是红杏出墙的牺牲品，北丐是贪吃的大英雄，周伯通是弱智，梅超风是死了丈夫的寂寞高手，柯镇恶……”
　　李浩轩还没有说完，许盈已经程琳地笑个没完，笑得红云上脸，对李浩轩说：“就缺德吧你，亏你想得出。”
　　李浩轩定定地望着她，几绺秀发垂在额头，清秀的脸庞，小巧的鼻子，微微上翘的唇角……情不自禁地叹道：“许姐，你真美。”她秀眉一蹙，嗔怪地望着我，张了张嘴，看见李浩轩一脸真诚，感觉出他是真心地在赞美她，所以脸上闪现出一抹羞色，嘴唇抿了抿没有说话。
　　“谁让你改称呼的了？叫博士，谁是你的姐姐？”
　　李浩轩鼓起勇气，又说：“你的嘴唇也很美。”
　　她装做生气的样子，鼓起腮帮子气鼓鼓地说：“得寸进尺了是不？”说着忍俊不禁，格儿一声笑出来。
　　李浩轩涎着脸皮继续拍马屁，说：“啧啧啧，一笑如黄鹂鸣柳，真是好听。”
　　她红着脸，睨了李浩轩一眼，没有吱声，李浩轩看得出她心里很高兴，就坡上驴，又说：“呵，只是不出声的微笑，就已一笑倾城，再笑倾国了。”
　　她板着脸忍笑，故意问李浩轩：“我不笑，你怎么说？”
　　李浩轩摇头晃脑地说：“唉，这样的美人，千万别笑，不笑都让人神魂颠倒了，一笑还得了。”
　　她再也忍不住扑哧笑出声来，满脸红晕地搡了李浩轩一把，说：“去死吧你，跟姐姐我这么随便。”
　　“这么说你是同意我叫你姐姐了？”
　　李浩轩怔怔地望着她的美态，克制不住心中的爱意，缓缓站起来，有种要把她拥在怀里，恣意亲吻的冲动。
　　她警觉地看着李浩轩，下意识地拿起一个笔记本，挡在自已的唇上，只露出一双温柔的，带着点梦幻的眸子，吃吃地问我：“你…你要干什么？不许乱来，我…我要喊人了。”
　　李浩轩看着她那副小白兔似的可爱模样，被她弄得心里痒痒的，可是她半真半假地威胁李浩轩，李浩轩倒是不敢放肆，灵机一转，故意凑近她，使得她胆怯地向后仰，脸也再次红了起来，才咳了咳，对她说：“我……，我……，我要去厕所，你在想什么啊？”
　　说完李浩轩哈哈大笑，转身就跑，许盈手脚倒是利索得很，腿飞快地抬了起来，饶是我他逃得够快，还是被她在屁股上踹了一脚，李浩轩哎哟一声，假装跌倒，引得她在身后发出一阵银铃似的程琳娇笑。
　　经过这么一闹，他们的感情亲昵了许多，偶而李浩轩会讲些黄色笑话给她听，恼得她小粉拳捶着李浩轩，骂他人小鬼大色色的，不是好东西。
　　今天李浩轩才知道她23岁时大学毕业就结了婚，可是两年后就因为一门心思的作学问，冷落了丈夫，丈夫有了外遇，两人平静地分了手。
　　下午，李浩轩到几个售楼处看了楼盘，相中了两栋，一栋是精装房，100平米，二十八万；另一栋是八十平米，十五万。
　　回公司到财务取了一张四十三万的支票，把这两栋房子买了下来。然后给张师母打电话，“师母，明天你请半天假，上午九点带你和张老师的身份证，户口本，到ＸＸ路ＸＸ号房地产交易大厅门口等我，一同去办理房子的登记及过户手续，知道吗？”
　　“李浩轩！我……”
　　“不许多说！照我的话去做，电话了不方便多说！”
　　“好吧！”张师母放下了电话。走出了办公室，急忙走进女厕所。心中跳个不停，她总以为像李浩轩那样有钱的公子哥儿，又年轻潇洒，还怕没有女人追求他，而缺少女人玩乐吗？
　　以为玩玩自己就算了而已，没想到他还是真的爱着自己。动作还真快，不声不响的给自己买了一套房子。她真不敢相信是实还是梦，忙到洗手池洗把冷水脸，使自己清醒清醒。
　　她在商业银行作文秘的，工作很清闲，第二天一早，带上了所需的证件打车赶到房地产交易大厅，等了片刻见李浩轩驾着轿车到达。一同进去，李浩轩将一切证明文件交给了办事员，办事员开了一张收据给师母，李浩轩付了一切费用，事情就办完了。
　　临行时，办事员说道：“十两周内房屋及土地所有权状我们会寄给蔡女士，请放心！”
　　“好的！谢谢！”
　　“师母，原来你叫蔡秀娟啊！我才知道你的名字耶！“
　　坐进车子里后，师母心情激动的说：“李浩轩！我……”
　　“师母，又来了，我不许你再说什么谢字和感激二字，我爱你就要让你过舒服的日子。我带你去看你的新家。”
　　子扬驾车驰至鲁迅路泰和小区12号楼的楼前停下。
　　“师母，就是这一家的五楼！”
　　“师母，来！请下车，上去看看。”子扬在前带路。
　　乘坐电梯到了五褛，子扬拿锁匙打开Ｘ号的铁门及大门。走进客厅，师母一看心喜若狂，两室两厅，采光非常的好。
　　李浩轩道：“师母，还满意吗？”
　　“亲弟弟！师母太满意了！我真不知道要怎样才能表达！”
　　“唉！怎么又来了！”李浩轩搂着她的细腰，吻住她的樱唇，不许她再讲话。
　　师母忙将香舌伸入他的口中，吻吮得“吱！吱！”有声。
　　师母道：“这栋房子一定很贵吧？”
　　“不贵！八十多坪才十五万！”
　　“十五万你还说不贵，以我和丈夫一个月赚两千元来讲，将近七年不吃不穿才十五万。想买这样的房子，就得靠贷款了，我真幸运！亲弟弟！师母好爱你！”
　　“来！我带你去看看房间及其他的地方。”
　　转了一圈，李浩轩说：“我不能给你装修，怕张老师猜忌，你们自己装吧！你就跟张老师说，我是为了感激三年初中对我的照顾，送他的！“
　　“亲弟弟，我知道怎么说！你真好！”师母粉脸绯红，扑到李浩轩的怀里，眼泪都出来了。
　　李浩轩把师母拥入怀中，亲吻着樱唇，手也抚摸她的乳房。师母被吻摸得春情蠢动起来了。
　　“大鸡巴哥哥，你就把我就地正法了吧！”师母激动的挣脱了李浩轩的拥抱，蹲到地上，解开李浩轩的裤带，把李浩轩的鸡巴掏了出来，捧着李浩轩的鸡巴一口一口的品尝，她的“吞吐术”很不错，她的樱桃嘴这时却竟然像活生生的鲤鱼嘴，令李浩轩很有征服感。
　　吸舔了一会儿，张师母站了起来，把自己的职业套裙掀起来，把连裤袜和衬裤内裤褪到膝盖处，双手按在窗台上，屁股后翘说：“大鸡巴哥哥，我的好老公，操我！”
　　李浩轩执着鸡巴顶在师母美妙的穴口上，轻轻磨了两下，龟头蘸上了师母的淫水就插进去，温暖的潮湿的小穴紧紧夹住李浩轩的鸡巴，就在这刚拿到钥匙的房子里李浩轩和师母干的翻天覆地，师母淫荡的娇声在空旷的房子中回荡……
　　当师母大泄了两次后，腿就有些软了，但是她为博李浩轩的欢欣，从包了拿出了避孕套，撕开包装，放到嘴里，用嘴给李浩轩戴上，然后说：“我家的条件不好，不能天天洗澡，我的屁眼很脏！”
　　背转过去，一支手扶着李浩轩的鸡巴放到自己菊花蕾上，冲李浩轩点点头，李浩轩狠狠的插入，龟头冲开舒括肌进了去。
　　师母咬着牙，忍受屁眼开苞的胀痛，李浩轩也很怜惜她，缓缓的向里顶进，看到师母的身体的颤抖，就问：“宝贝儿，疼吗？”
　　“不……不疼……你尽管操吧！”
　　李浩轩怕师母太难受，就抽动了几下说：“师母，我看算了吧！”就把鸡巴抽了出来。
　　师母转过身来，“我真没有！连这点要求都满足不了你！”说着，眼里又充满了泪花。
　　“别这样！宝贝儿，我会心疼的！”
　　“好哥哥，你为什么这么疼我？”
　　“那还需要理由吗？我就是疼你！我的肥穴妹妹！”
　　师母看李浩轩这般怜惜她，而自己没有让李浩轩射出来，蹲在地上再次把李浩轩的鸡巴含在嘴里吸吮舔舐……
　　好久，李浩轩才在师母的嘴巴里放了出来，师母极尽淫荡的舔食着精液。
　　“早认识你该多好，让你给我开苞，做你的太太才幸福哩！”
　　“你要是早认识我，我也没有办法给你开苞。因为那时我还是个小男孩，鸡巴那么小，怎么能够开苞呢？”
　　听得师母不禁笑了起来：“我也真是！我问你，小宝贝！你玩过多少不分年龄和不同味道的女人？”
　　“我玩过很多女人，包括我的妈妈、姐姐、舅妈、表妹、姑妈、老师、同学、下属、小姐……反正不少！”
　　“那你感觉哪一个最好、最合你的胃口呢？”
　　“凭良心说，各有各的妙趣。有小穴好的，又紧又会吸，比如师母；有嘴上功夫好的，有屁眼好的，还有奶子大的，腿漂亮的！”
　　“你觉得我在这些女人里能站什么位置呢？”
　　“我实话实说啊！你别生气，前五名吧！”
　　“小心肝！我知足了！你对我太好，要是我晚生十年八年，嫁给你做太太该多好呢！”
　　“现在你就是做了我的太太嘛！”
　　“那不一样，我有丈夫和女儿。”
　　“那你这算是我的午妻吧！”
　　“唉！也只好如此了，这都是命中注定的了。”
　　“好了！师母，好好的干嘛唉声叹气呢？只要一有空，我会给你安慰的！”
　　“亲丈夫！我好想每晚都睡在你的怀抱里，一觉到天亮，但是又不可能。宝贝！我好想和你长夜厮守在一起，那怕一个月只有一两夜，不一定要做爱，只要我俩裸体相拥相抱，睡一夜也好，也能解除我空虚寂寞之苦呢？”
　　李浩轩听她于此一说，真是好感动，就把她搂得更紧了。
　　中午回到公司首先到许盈那里看看，屋子里很静，她坐在办公桌前的椅子上闭着双眼在休息。
　　休息轻手轻脚的走过去，闻到她身上淡淡的香气，非常好闻，那不只是香水的味道，而是混杂了年轻女性的体香。
　　李浩轩坐到向玫的位子上，微微眯着眼，睁开一条缝，看到她一条大腿就搁在眼前，由于很近，李浩轩看得很清楚，干净的蓝色牛仔裤细纹，而绷在它下面的那条大腿，一定很结实，腿形的曲线一定很优美，因为眼前的它是浑圆的，修长的，压在椅子的一面的形状使李浩轩可以意会她的身体可能会多么的柔软、富有弹性。
　　说她兰心惠质，一定不假，或者因为她也近视吧，她程琳地笑了起来，跳下地对李浩轩说：“你在偷窥我啊！看出什么了？”
　　李浩轩扭转身不理会她，她哈下腰笑嘻嘻地看李浩轩，李浩轩的肩膀忽然感到一种异样的感觉，那样富有弹性，而又柔软的触觉使李浩轩立刻意会到那是她的乳房，李浩轩的心怦怦直跳，全身的触觉神经似乎一下子都集中到了右肩上。
　　李浩轩姿意感受着那种美妙销魂的感觉，柔软，有弹性，热力逼人，是大？还是小？圆吗？白吗？李浩轩胡思乱想着，肩膀不由自主地住上耸了耸，试图感觉得更真 ”
　　第 106 部分阅读
　　上耸了耸，试图感觉得更真实，可惜这一动被她感觉到了自已与李浩轩的接触，轻呼了一声，猛地闪开了。
　　李浩轩的脸红了红，假装不知道，闭着眼不动，听到身后她的呼吸细细的，可又透着急促，一会儿，她忽然伸出手，扳李浩轩的肩膀，李浩轩被她扳过了身子，莫名其妙地看着她，想：“她……不是要打我一个耳光吧？”
　　李浩轩下意识地捂着脸，说：“别打我，我的脸已经像个猪头了。”虽然经过了两天脸上的肿已经消了。
　　她忍不住“扑哧”一声，笑了，然后慢慢低下头来，李浩轩看着她的眸子越来越近，好黑，好亮，好大……
　　“唔？”李浩轩惊愕得来不及闭上的嘴唇被她轻轻地吻了一下，李浩轩的脑袋“轰”　地一下，嘴张得更大，脸上的表情一定像极了傻瓜，以致于她本来有些羞意和红润的脸颊渐渐漾出甜美得仿佛沁出蜜来的笑容。
　　李浩轩呆呆地看了她好半天，才惨叫一声。
　　她紧张地看着李浩轩，又向外面看看，回头再看看李浩轩，低声地问：“怎么了？”
　　李浩轩伤心地捶着桌子，带着哭音说：“我的初吻，我的初吻呐，被你夺走了。”
　　她的脸涨得通红，有点恼羞成怒了，娇嗔地捂李浩轩的嘴，小声地但是恶狠狠地说：“你……你这个混蛋……”
　　李浩轩忽然一把抓住她的手，眼里带着笑意问她：“可不可以答应我这混蛋一件事？”
　　“啊？”这回换她呆呆的像个大傻瓜了，但随即恢复了常态，以狐疑的眼神瞟向李浩轩。
　　李浩轩温柔地注视着她，哀求道：“你能不能答应我……”
　　“嗯？”
　　“把这个吻过两天再给我？”
　　“呃？”
　　“因为……我现在的嘴唇肿得跟猪嘴似的，怎么感受你嘴唇的柔软，你嫩舌的香滑，你……”
　　“不、准、再、说！”她瞪大了一双不算太大，可是却充满温柔的眼睛威胁李浩轩，只是她的眼睛实在没有什么威胁力，她的声音也软软柔柔的起不了恐吓的作用。
　　李浩轩不说话，可是瞟觑她的眼光暧昧兮兮的。
　　“喂，看什么看？当心李浩轩把你的眼珠子挖出来！”她张牙舞爪的，只差没学小狗露出牙齿吠叫，可是小脸却刷地一下红了。
　　李浩轩依然望着她，可是却不再是戏谑的眼神，而是真的从心底里涌起一种爱慕的，温柔的目光。
　　她静下来，目光游移到别处，不敢和李浩轩对视，一份不知名的和煦情愫，在难以察觉的步调中，拉近了李浩轩们的距离……
　　从那天起，他们之间觉得感情非常亲昵，李浩轩更加关注她，趁她不注意时打量她的身体，她的一颦一笑。而她和李浩轩的话也多起来，最大的变化是她的衣服开始变化，不再那么不修边幅。
　　李浩轩惊讶于原来她有那么多漂亮合体的衣服，问她问什么以前不穿，她耸耸肩说：“整天闷在这儿，穿给谁看？”
　　李浩轩立刻问她现在为什么又穿了，把她恨得牙痒痒的，笑着追打李浩轩，有意无意地，身体的接触自然而频繁了，常常使李浩轩的下体不由自主地勃起，却又无可奈何地让它软下去，晚上，有时会闭上眼睛，幻想着她身体的模样，她可能展现的姣态自渎，在幻想中发泄对她的爱意。
　　在这期间向玫一家也搬进了新居，但是向玫和向沁暂时还和许盈住在一起，李浩轩的举措让向玫和妹妹更坚定了作李浩轩情妇的决心。
　　舅舅自打从北京回来后，就忙着找厂房，功夫不负有心人，终于让他找到了一个理想之处。
　　由于小方还在休婚假，李浩轩就点名要阿信来暂时兼职小方的工作，所以这天舅舅带李浩轩去看厂房的时候，李浩轩除了带大桃、向玫、还带上了阿信。
　　舅舅找的是两年前废弃的电机厂，“这片厂房大约三千平米，前面是一片树林，后面是山，山谷里还有很清冽的水源，我已经采集水送去化验，报告显示这水质非常的好！厂房基本完好，只是局部维修一下，重新粉刷消毒就和新的没有什么两样！”
　　“地点是不错，就是小了点！”
　　“李浩轩，我们开始的时候是不能作的太大，不知道市场认不认可我们的产品，先是小批量的生产，推向市场试销一下。这里离市区有十公里，即不扰民，环境又好，省去不少绿化的资金。穿过这片树林，在走不到五分钟的路就是高速入口。我已经打听清楚了，这个厂房和这些地皮都是前面的望屋村的，我想我们在这里建厂即活跃了他们村的经济，又可以给他们解决一部分剩余劳动力，一旦我们作大了，在地皮这快不会宰我们的！”
　　“舅舅，你想的很全面，我们再出资把从这里到高速这段路拓宽，安上路灯，你看咋样？”
　　“行！”
　　“那么明天就开个董事会，尽早的定下来，你好找村长谈判！”
　　与此同时，许盈那里也取得了很大的进展，经过反复试验，发现用本地的一种青槐树的树皮做成纸浆，用这种纸浆制成的1毫米厚的包装盒，即不渗漏有可以延长保质期长达三个月之久。
　　而青槐树的生长非常快，两年就能达到直径20cm。
　　董事会上好无阻拦的通过了，立即分派人手，谈判买厂房地皮的；联系苗圃收购成才青槐树和树苗的；联系厂家定做熬制饮品器皿的；联系厂家制作包装代；委托广告公司制作广告。一切都在进行之中……
　　203。博士上床也淫荡
　　这些日子为了赶进度，许盈常常加班到深夜，有时候就不回去了，在办公室离支了个行军床，李浩轩只要晚上没有课就陪她和向玫一起加班。
　　实际李浩轩也帮不上忙，只不过就是摆个姿态而已。
　　李浩轩无意中看到在卫生间的横杆上挂着一件小小的白色蕾丝三角裤，他忍不住把它拿了下来，好小的一件三角裤衩，薄薄的，软软的，用掌心就可以团起来，李浩轩禁不住想起了常常偷看的她那浑圆俏挺的臀部，虽然看起来是那么轻盈，可是这小小的三角裤怎么可能把它包裹起来？如果穿上它，那么一定有两瓣白嫩的屁股露在外面，那该是何等的动人呢？这薄薄的白色面料，能否遮蔽住她的阴部呢？会不会可以看出淡淡的黑色阴影？如果她穿着这小小的三角裤趴在床上，扭动那迷人的丰盈美臀，用她那醉人的语调昵喃着，喔，受不了了。
　　李浩轩幻想着，下体不由自主地被这香艳的画面刺激得膨胀起来，拿着那件小小的三角裤头凑到鼻子底下闻，一股清淡的肥皂香味，她的下体，是不是也这样的洁净，清香呢？李浩轩的另一只手隔着裤子捏弄着自已的下体……
　　好久好久，李浩轩才缓和了自已的情绪，把三角裤原样挂回晾杆上，回到里屋。
　　许盈坐在计算机前，似乎正打着计算机，可是李浩轩敏锐地发现她的细白的手指在发颤。
　　仔细看她的脸，那白晳的皮肤简直变成了酱色，露出的一截脖颈都像煮熟的虾子似的红红的，她微耸的酥胸急促地起伏着，她用力深呼吸，挣扎着捉回正常的吐纳频率。
　　李浩轩心中一跳，她发现了吗？不会啊，虽然我没有关门，可是厕所在一进门的地方，从这个角度不可能……
　　李浩轩忍不住扭头往洗手间方向看了一下，没问题，视线在回来的那一刻，忽地瞥见衣柜上那面大镜子，正反射着洗手间的一切，老天啊，糗死了，你劈开一道地缝让李浩轩跳下去死了吧，李浩轩在洗手间的一举一动，通过洗手间的镜子反射到这面穿衣镜上，从这个角度刚好看得清清楚楚。
　　向玫在偷偷的发笑，李浩轩看了她一眼，她吐了吐舌头，站起来说：“我饿了，去买点吃的，你们谁要？”李浩轩和许盈都摇摇头，向玫从李浩轩身边走过时候，伸手在李浩轩的裤裆上摸了一把。
　　李浩轩的心“嗵嗵嗵”地跳起来，眼角偷偷地看了许盈一眼，她的脸上没有怒意，一排细白的牙齿轻轻咬着唇，那种忸怩的表情，那种女孩春情荡漾的羞意，真是迷死人了。
　　心一横，原本隐藏的爱慕，在被发觉的这一刻，已经无所谓秘密了，李浩轩想吻她，李浩轩想抱她，李浩轩想……就算她不同意，李浩轩猜她也不会叫别人知道。
　　这份认知使李浩轩鼓起了勇气，李浩轩坐到向玫的椅子上，对她说：“许姐……”
　　“啊……”许盈的娇躯猛地一震，可能她心乱如麻，这半天自己也不知道自己在电脑上敲些什么，李浩轩一叫她，她像被电了一下子似的惊跳了起来，说：“什么？”
　　她那双不戴眼睛时微微眯起，总像是在向李浩轩微微地笑的眸子只来得及闪过一抹羞色，李浩轩已经深深地吻住了她的唇！
　　她的唇比李浩轩想像的还要香，还要软，有种清凉的甜甜的感觉。
　　她的小嘴惊愕地张着，还来不及闭上，李浩轩的舌头已经伸进了她微张的口腔，缠绕上她那热热的、湿湿的、美味的小舌头，体会那种唇齿相接、相濡以沫的感觉。
　　许盈傻傻地坐在在那儿，仰着身子，任李浩轩紧紧搂住她充满清郁香气的诱人的身子，一副完全不明了自己身在何处的若睡似醒的神态，娇憨的表情中，扇弧形的眼睑半掩着星眸，透出慵懒恍惚的眼波，李浩轩从不晓得清新纯洁与魅惑可以同时并存于同一具躯壳内。
　　“别，李浩轩，你…别…”她似乎醒过来了，扭转了头使劲地用小手推李浩轩，不知怎么，兴奋中李浩轩感觉到她娇美的身上散发着奇幻诱人的引力，她的味道真好，一股细幽、淡雅自然的芳泽从发肤之间泌出来，透着甜香，鲜嫩如初春早放的兰芷，那是专属于年轻女子的馨恬气息。
　　李浩轩搂紧她不放，她的挣扎使椅子倒在了地上，虽然关着门，她还是全身一激灵，不敢再挣扎了，被李浩轩拥抱着退了两步，低声地哀求说：“李浩轩，好弟弟，好哥哥，求求你，别闹了，我……我……”
　　这间办公室不是很大，她向后一退，腿窝碰到了她的床边，整个人都倒在了床上。
　　李浩轩像是被磁石吸住的铁，一刻也舍不得放开她，随着她的跌倒，压在了她的身上。
　　由于有李浩轩的身体压着她，李浩轩可以一手控制住她左右闪避的头，去亲吻她的小嘴，另一只手在她身上乱摸起来，李浩轩说着：“许姐，你太可爱了，真的，我好喜欢你，我做梦都想着你，给我吧，我爱你，给我。”
　　许盈气喘吁吁地推李浩轩，一边轻叫着让李浩轩走开，可是挣扎了一阵没了力气，李浩轩纹丝不动，反而她身体的扭动强烈刺激了李浩轩的性欲，阴茎硬硬的，热热的向上挺起，贴在李浩轩的小腹上，连李浩轩自已的腹部都感到了它的热力。
　　李浩轩的阴茎压在她的小肚子上，她立刻便感觉出了那是什么东西，她的脸更红，可是身子反而不敢扭动。
　　李浩轩的手伸进了她的上衣，抚摸着她的乳房。她的乳房给李浩轩一种娇小的感觉，就像一对可爱的鸽子，皮肤光滑极了，那小小的乳头在李浩轩的抚弄下竖立了起来，呼吸变成了娇媚的呻吟，上衣已经在不知不觉中被李浩轩解开。
　　她在李浩轩的抚弄下身体发出一阵阵轻微的颤抖，用同样颤抖的糯甜的声音哀求李浩轩：“求你，锁上门，被人看见。”
　　李浩轩心中大喜，趁机威胁她说：“我关上门，你不许耍赖？”
　　她红着脸蛋，委屈地点了点头。现在对别人闯入的恐惧，使她放弃了一切矜持。
　　李浩轩跳下床，跑去飞快地锁上门，然后又跑回来，猴急地跃上床。
　　许盈红红的脸蛋性感极了，她娇羞地抱着被子，战战兢兢地看着李浩轩。
　　李浩轩一把搂住她，温柔地说：“许姐，我发誓，我是真的非常喜欢你，你是那么可爱，那么迷人，有时候，我忍不住，一个人躺在床上，想着你的模样……嗯……给我好不好，我……我不想伤害你，如果你讨厌我，我宁可不碰你，真的，你愿意和我……和我……”
　　她捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。
　　李浩轩心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。李浩轩的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的乳房。
　　许盈“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。
　　李浩轩翻个身，将软绵绵、香馥馥的柔躯压在自己身下，端详着她，低声地笑。
　　她羞意略掩，好奇地问李浩轩：“你笑什么？”
　　“我笑，是因为我正拥抱着世上最可爱的女人，最让我心动的女人，我笑，是因为这个女人前两天还主动吻我，现在却像个可怜的小白兔，要被大灰狼吃掉了。”
　　许盈的脸蛋红馥馥的，她咬了咬嘴唇，那种妩媚的表情，十足一种成熟女人的风情。
　　李浩轩凑近她的耳边，大胆地说：“我笑，是因为……我的大鸡巴要操进许盈的小穴，要和你连成一体，要让你柔软的肉体……
　　“啊！”许盈浑身躁热，被李浩轩大胆的撩拨刺激得满脸发热，无地自容，她闭着眼，伸出小拳头捶李浩轩的胸口，娇嗔地叫：“不许说，不许说，羞…死人了。”
　　李浩轩不断地亲吻她的俏脸、红唇，脖子，她情思模糊之际，开始轻抚揉捏她如同白缎子似的酥胸。迎着她情欲渐起的绵绵目光，一只手突然伸进了她的裤子。
　　“嗯，不要…”许盈不安地扭动大腿，李浩轩的手指掠过平坦的小腹，按到了她的阴部。由于裤子很紧，李浩轩的手插在里面，只有手指能动，而她更是无从闪避。
　　李浩轩耐心地吻她，手指碰到柔软的阴毛，感觉她的阴毛并不多，小穴的缝隙是紧闭的，李浩轩的食指插进去，沿着缝隙向下探到阴道口，许盈的阴道嫩嫩的，滑滑的，已经分泌了许多粘滑的液体，李浩轩的手指沾满淫液，在她湿滑柔嫩的小穴里轻轻插动了一阵，然后上移到阴道口的小豆豆上轻轻按揉着，她发出一声含糊的呻吟，臀部轻轻蠕动起来，李浩轩见她对此很是敏感，于是就时轻时重地搔弄起她的阴核来。
　　许盈的脸上有点红晕，眼睛湿润起来，所以看起来水汪汪的，朦朦胧胧，非常诱人。被李浩轩扒开上衣，抽掉乳罩的胸部裸露着，那雪白的胸部肌肤，有两团高耸的曲线，美玉似的乳房曲线非常柔美，虽然不是很大，但是李浩轩的手几乎可以一手掌握，整个坚挺的乳房握在手里，那种感觉是非常美妙的享受。
　　两颗粉红色的乳头，在曲线的最高峰晃动着，像两颗嫩红的樱桃。李浩轩的嘴含住一只，吮吸住整个乳晕，向嘴里吸，许盈的娇躯被李浩轩吸得一阵颤抖，小蛮腰向上挺了起来。
　　粉嫩的肌肤滑腻腻地蹭着李浩轩的脸颊，真是太诱人了。整个乳头沾满了李浩轩的口水，许盈双眼微合，朱唇微启，已经陶醉在李浩轩的爱抚中，所以当李浩轩脱光了衣服，拉过她的小手摸索他的鸡巴时，她似乎才清醒了过来。
　　许盈充满爱意的目光，迷离地看着李浩轩高高耸立的鸡巴，轻轻套弄着，她的小手柔软，皮肤嫩滑，摸在上面痒酥酥的，舒服极了。
　　李浩轩贴在她耳边说：“亲爱的盈盈，哥哥的鸡巴大不大？”
　　她娇嗔地在李浩轩背上打了一下，说：“坏蛋，不许说这种话。”
　　李浩轩涎着脸笑，说：“好，不说鸡巴，盈盈姐正握着的那个什么什么东西大不大？”
　　她忍不住笑出了声，随即发觉太不好意思，把头埋在了李浩轩的怀里，说：“少臭美了你，小的像……像牙签……”
　　李浩轩听了她调情的话，更加激动，说：“好哇，那你要不要用李浩轩牌牙签剔一剔牙呢？”
　　她听了脸色涨红，羞不可抑，可是嘴里不服软地说：“敢？看我不给你咬下来。”
　　李浩轩忍不住挺了挺腰，说：“咬下来，我的盈盈用什么？不是要痒死了？”
　　许盈听了“嗯”地一声娇吟，简直羞得无处藏身。
　　李浩轩对她说：“宝贝，坐起来，我替你把衣服脱掉。”
　　她红着脸顺从地让李浩轩脱光了衣服，又偷偷瞄了瞄李浩轩的鸡巴，含羞转过身去，趴在了床上，把光滑粉嫩的后背和圆嘟嘟的粉臀朝着李浩轩。那俏挺的美臀简直就像个大水蜜桃，从腰部往下，夸张的曲线向左右延伸，倾泻成浑然天成的优美和性感。
　　李浩轩忍不住趴下去，在她的美臀上亲了一口，又克制不住地在屁股尖上咬了一下。
　　她“啊”地一声娇呼，抱住她美丽的臀部，眼波盈盈一转，白了李浩轩一眼，嗔道：“你要咬人呀？”
　　李浩轩情意绵绵地说：“盈姐，你的屁股实在是太美了，太香了，我真想把它吃下去。”
　　许盈被李浩轩挑逗的春潮泛滥，加上原本就和李浩轩很要好，已经不再那么羞涩和拘谨，她大胆地挺了一下屁股说：“好呀，你吃呀。”
　　李浩轩被她渐渐流露出的风情撩拨得不能自已，一下扑了过去，把她紧紧搂在怀里，亲昵地叫：“许姐，许盈，盈姐……”
　　“嗯？”她妙目流转，以问询的眼神看向李浩轩。
　　可李浩轩没有再说什么，只是压在她光滑美丽的胴体上，情意绵绵地望着她，两个人对视了一会，她被李浩轩的爱意感动了，也忍不住反手抱紧了李浩轩，低声对李浩轩说：“小李，李浩轩，我也很喜欢你，我也……喜欢你……。”
　　她闭上双眼，不再看李浩轩。李浩轩用脚尖轻轻分开她的腿，对准她那迷人的洞口轻轻一顶，她忍不住“啊”了一声，紧紧地抱住了李浩轩，其实李浩轩的鸡巴只是顶在了她的小穴洞口，并没有插进去，许盈只是过于紧张了。
　　当李浩轩的龟头碰触到那软软的、热烘烘的嫩肉时，一种触电的感觉从李浩轩的鸡巴传送到李浩轩的大脑，李浩轩兴奋极了，当李浩轩的鸡巴慢慢地往前没入，一种极舒适的温度正柔嫩地环抱着李浩轩，那紧密的、滑腻火热的触感令李浩轩酥麻得几乎要融化掉。
　　李浩轩一寸寸地插入，许盈紧张地抱着李浩轩的背，一个劲地低叫：“轻点，啊，轻一些，慢点，嗯……嗯……”
　　整根粗大的鸡巴都插进了她那小小的，密闭的穴眼，齐根处李浩轩俩的阴毛彼此接触着，有点酥痒的感觉。
　　李浩轩用力一顶，许盈啊地一声叫，屁股向上抬了一下，刚刚舒了口气的她又紧着叫：“轻点，轻点，”随即觉察了李浩轩的恶做剧，嗔怒地打了李浩轩一下，羞笑道：“小坏蛋，捉弄人。”
　　柔嫩肉缝里的快感越来越高，许盈的小穴，淫水越来越多，李浩轩轻轻地支起身子，抽动起来，开始她还紧张地拉着李浩轩的胳膊，喊李浩轩慢一些，一会儿，她就松开手，媚眼迷离地呻吟起来，她开始扭动着自己的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出“哦……哦……哦……”的呻吟声。
　　李浩轩的速度越来越快，力度越来越大，“啪啪啪”地干着她，她轻轻蹙着秀气的眉毛，小嘴微张，也兴奋了起来，在李浩轩的身下不停地颤抖，发出阵阵甜腻的淫叫。
　　操了一会儿，李浩轩拔出自已的鸡巴，跳到地上，对许盈说：“盈姐，到床边上来。”
　　“干嘛？”她一边问，一边顺从地往床边挪。
　　李浩轩等不及，捞起她一条粉莹莹的大腿，把她拖到床边沿，让她侧身躺着，两条腿并起来，蜷在一起，漂亮的大屁股有一半悬在床边，两瓣屁股中间的小缝隙和床成水平线横在李浩轩的鸡巴面前，粉嫩丰腴的阴唇夹得紧紧的。李浩轩按着鸡巴对准阴道插进去，又一下下地插了起来，每次两条大腿都能碰到她两瓣丰盈的臀部，小穴由于双腿夹紧，那种快感也是越来越强。
　　许盈被李浩轩干得一对乳房一下下的摇晃着，妖娆的娇躯被李浩轩撞得微微的上下颠动，十分敏感的花蕊也更加刺激着她，纤巧的细腰小小的，而臀部却因此显得十分硕大，被李浩轩顶动得臀瓣一动一动，夹在臀缝间的屁眼也隐隐若现。
　　这时许盈的呼吸已经越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里呻吟着，显然已经进入了状态。她轻声地呻吟：“啊……啊……雄，我好舒服，嗯……使劲，嗯……啊……不行了，啊……啊……爱死你了……好弟弟……快点吧……嗯……还没完啊……噢……”
　　她的浪叫伴着李浩轩每次插入时的“咕唧”声，令李浩轩的精神持续亢奋，李浩轩也一次比一次卖力。
　　终于，李浩轩也忍受不了了，用鸡巴顶住她的阴户一阵猛烈的抽送……，然后一声闷哼，李浩轩猛地往前一扑，一把抱住了她的纤腰，把她的臀部紧紧地顶在李浩轩的胯间，让精液尽情的喷射到她的小穴里，滚烫的精液在她的体内融合、奔跑。
　　感受到李浩轩鸡巴在她体内的一阵阵律动，她的娇躯忍不住随着李浩轩鸡巴的每一下跳动而颤抖，嘴里用家乡话说了句什么，李浩轩没有听懂，只是觉得叽哩咕噜，又轻又脆，语速很快，非常好听。
　　李浩轩住床上一倒，搂着她的腰躺在她身后，心满意足的贴在了她柔若无骨的身体上，让她的屁股顶着李浩轩的小腹，手放在她的乳房上，她的乳房此时汗腻腻的，心跳的很厉害。
　　过了会儿，许盈拍开李浩轩的手，娇嗔地回头白了李浩轩一眼，到洗手间去洗浴，李浩轩懒洋洋地翻身躺在床上，又是舒服，又是疲乏。
　　过了半个小时，她披着件浴袍从洗手间出来，头发湿漉漉地披在肩上，胸部以上，光滑的香肩裸露在外面，束紧的浴袍下，胸部乳房的位置微微鼓起，由襟口下望，半隐半现的圆润酥胸划出一道诱人的沟线，下边露出一双嫩白纤秀的小腿，腿型很美。
　　此时她的打扮已不再是那种小女生的样子，有种成熟的、风韵十足的少妇味道。
　　她看到李浩轩仰躺在床上，动也不动，胯下的肉棒软软的，垂头丧气，忍俊不禁“扑哧”一声笑了，妩媚地横了李浩轩一眼，说：“小坏蛋，还懒在这儿干吗？欺负完我了，你还不满足？快滚蛋吧。”
　　李浩轩故意用有气无力的声音说：“唉哟，盈姐太厉害了，李浩轩已经精尽人亡了，再也动不了了。”
　　许盈脸蛋红馥馥的，娇嗔地皱了皱鼻子，挪揄李浩轩说：“哟，就这点能耐还欺负女人哪？”
　　李浩轩讨好地说：“谁叫我的许盈那么可爱，第一次见到你我就爱上你了，在你身上，李浩轩怎么舍得留下一丝力气？”
　　许盈还是有点害羞，不太习惯李浩轩的调笑，偏转头去说：“好了，好了，大少爷，快回你的家吧，别被人发现了。”
　　李浩轩向她撒娇说：“不要，今晚我要抱着你睡。”
　　许盈吃了一惊，说：“什么？那怎么行，明天被人发现你在我这，我还怎么见人哪？”她双手合什，打恭作揖地哀求李浩轩说：“好弟弟，好弟弟，快回去睡觉吧，好不好？明天还要工作呢。再说了向玫出去买吃的，一会儿就回来了！”
　　“大姐啊，你醒醒吧！你以为她是真的去买吃的吗？”
　　“啊！死丫头，敢出卖我！”许盈故作咬牙切齿的模样，“你还是走吧！明早让你的属下看到不好！”
　　李浩轩眼珠一转，说：“嗯，这样啊，那你得再和我做一次。”
　　许盈的眼睛瞪得圆圆的，惊奇地说：“啊？什么？不会吧，老弟，你……才刚刚做过耶……”她回头看看墙上的钟表，说：“都十点半了，求你快走吧。要不……我下回……”
　　李浩轩坚持说：“不要，我想你想了那么久，总算您观世音菩萨今天善心大发，我现在走了，一晚上想着你睡不着觉，不是被你害惨了？”
　　许盈听了又是好气，又是好笑，咬着嘴唇瞄了瞄李浩轩的下体，嘴角带着一丝嘲笑，说：“大哥，不是吧你，你那里……那么软，怎么做呀？”
　　李浩轩狡黠地对她眨眨眼，说：“那就要看我亲爱的许盈姑娘，有什么办法让它站起来喽。”
　　显然，她明白了李浩轩的意思，脸一下子又红了，鼓着腮帮子说：“不要，少臭美呀你，我才不要碰它。”
　　李浩轩逗她说：“那你碰没碰过呢？很好吃的呀。”
　　她啐了李浩轩一口，说：“好吃个屁。”见李浩轩赖着不动，无奈地叹了口气，说：“也不知道是不是我上辈子欠你的。”见李浩轩还躺着不动，在李浩轩腿上拍了一下说：“还不去洗洗？可恶的小坏蛋！”
　　李浩轩听了大喜，喜孜孜地跳下床，软软的肉棒在下体间一阵晃荡，惹得许盈又是红霞上脸，咕哝着说：“恶心巴拉的。”
　　李浩轩嘻嘻一笑，在她丰盈的臀部“啪”地拍了一下，引得她娇呼一声，这才跑到洗手间去。
　　等李浩轩洗干净了回到房间，看到她盘膝坐在床上，手托着香腮，若有所思地望着李浩轩。
　　李浩轩嘿嘿一笑，说：“盈姐，我可是洗得非常干净哟，打了两遍香皂。”
　　“真……的吗？”许盈灵透可爱的秋波漾出狡黠的亮彩。
　　李浩轩说：“是呀，是呀，真的打了两遍香皂啊。”
　　黏蜜可人的甜笑跃上她脸蛋，她悄悄爬向李浩轩，那猫一般可爱的动作让李浩轩一阵痴迷，她的动作使胸口暴露出大半片雪肌。
　　“不用……这么兴奋吧？”李浩轩正觉得不对，她已经扑过来，一把抓住李浩轩的手臂，在李浩轩手臂上狠狠地咬了一口，当然，她还是很有分寸的，李浩轩只是痛了一下，胳膊上留下两排整齐的牙印。
　　许盈恨恨地瞪了李浩轩一眼，说：“用我的香皂洗你那个东西，我明天怎么洗脸啊？”
　　李浩轩哭笑不得地说：“老姐，没关系吧，你一会还不是要含在嘴里？明天洗洗香皂不就行了？”
　　她脸红了一下，板着面孔对李浩轩说：“不管，不管，明天把你的香皂给我拿来用。”
　　李浩轩举手投降，说：“ＯＫ，ＯＫ，天大地大，李浩轩的盈姐最大，谨遵吩咐，好了吧？”
　　许盈得意地一笑，捏了李浩轩湿淋淋的肉棒一把，又忽然狐疑地问李浩轩：“真的洗干净了？”
　　李浩轩挫败地说：“Ｉ服了ＹＯＵ，真的了啦。”
　　许盈莞尔一笑，神情妩媚之极，柳枝般的柔臂随即盘上了李浩轩的脖子，浴袍随着胸口上下起伏着，随着李浩轩的爱抚和亲吻，她的肌肤迅速升高温度，犹如被灼炽的发热体薰暖了凝脂。
　　李浩轩的唇，自然而然移向最富有吸引力的磁场，那对可受的乳房。许盈的呼吸蓦然抽紧了，几欲喘不过气来。她的身体刚刚经历性爱，所以很快地再度敏感起来。
　　许盈呼出一口颤巍巍的喘息，“别…，还初吻哪，调情本事挺高竿的嘛。”她带着些醋意说。
　　李浩轩笑嘻嘻地说：“本来就是……我和你的初吻嘛。”
　　她抓住李浩轩在她乳白色的胸前抚弄的手，气喘吁吁地说：“你到底有过几个女人？”
　　李浩轩的神情黯淡下来，真的不想骗她，但是又怕她接受不了，一时不知道如何回答。
　　许盈看出李浩轩情绪受到影响，想想自己也是的，问这愚蠢的问题干吗？凭李浩轩此时此刻的地位和财力，女人还能少了吗？她柔情万千地抱住李浩轩，安抚李浩轩说：“对不起，我不该问你……”
　　李浩轩恢复了笑意，挑逗她说：“没关系，不管我有多少女人，最喜欢的还是你这个小淫娃！”
　　她嘟起薄薄的嘴唇，娇嗔地问：“你说什么，谁是小淫娃来着？真难听？”
　　李浩轩陪笑亲着她，轻轻搔她的痒，说：“你不是小淫娃，是我这个大色狼，强迫你的，对不对？”
　　许盈唇边带着一丝笑意，说：“这还差不多，你就是大色狼，大色狼，好色一足，一会儿我要看你如何给我舔脚趾，唔……唔……”
　　她的唇被李浩轩的唇堵上了，李浩轩吸住微微上翘的嘴，一种旖旎的气氛弥漫在李浩轩们之间。
　　许盈主动回吻着李浩轩，湿润滑腻的舌头带着一缕牙膏的香气缠住了李浩轩的舌，动作很熟练。
　　当两条舌头忘情的互相探索的时候，李浩轩的手从她浴袍底下伸了进去，抚摸着许盈温润光滑的臀部，她的臀部是那么美好，光滑如玉，细嫩如脂，但仍可感觉到臀肉的结实和柔软。
　　她的一只手这时已抓住了李浩轩两腿中间勃起的肉棒，用手轻轻套弄着，时轻时重，纤白的手指随着套弄沾上了李浩轩龟头流出的淫液。
　　李浩轩喘息着搂住她的腰，说：“不行了，快帮李浩轩舔一舔。”
　　她不依地扭动着纤腰，吃吃地笑：“你这不是已经硬了吗？还舔它干嘛？”
　　李浩轩拉着她成69式躺下，腰一挺，执意将鸡巴送进了她的小嘴，她搂住李浩轩的屁股，在李浩轩屁股上拍了一巴掌，这才含住李浩轩的鸡巴吸吮起来。
　　李浩轩试着想亲她的小穴，可是她嘤咛着不肯，直往后缩她的屁股，而且要舔她那里李浩轩必须弓着腰，低着脖子，也很吃力，李浩轩只好放弃，却用手抓住了她的一只脚。
　　美丽的小脚丫在灯光下泛着乳白色的光泽，十根足趾细长，趾肚圆润，刚刚修剪不久的趾甲保持着自然的光泽。
　　用手指穿过她的趾缝，柔柔的很细腻，李浩轩在脚背上亲了一口，舌头在脚趾的趾肚上舔舐，她痒的缩着脚，但是被李浩轩紧紧攥住动弹不得。
　　李浩轩的舌头从她趾缝间穿过，回转时把相邻的两个脚趾在嘴里裹吮，“嗯……”她含着鸡巴低低的呻吟。
　　许盈的小嘴紧紧吸住李浩轩的鸡巴，头部一动一动地套弄着，不时用舌尖舔李浩轩的马眼，那时酥麻的感觉最为强烈，其实由于李浩轩经常被口交，所以小嘴的紧密度并不能带来很大的快感，还不如她用小手套弄时快感强烈，重要的是这么娇美可爱的女孩趴在李浩轩的胯间，用嘴吮吸李浩轩的鸡巴，那种心理上的满足感，使李浩轩不能自已，而且她还用指甲轻轻搔弄李浩轩的阴囊，那种酥痒的感受真使李浩轩浑身舒泰。
　　快感渐渐涌遍全身，使李浩轩渐渐有了射精的欲望，这时李浩轩才猛醒到刚刚射到她的身体内。
　　李浩轩猛地坐起，吃惊地对她说：“糟了，刚刚我射在你体内，会不会怀孕？”
　　李浩轩一坐起，鸡巴就从她的嘴里滑出来，她的舌尖上的唾液和肉棒上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线，滴落在唇角上。
　　她拭了拭嘴角，轻轻撇撇嘴，“大哥，您才想到呀，刚才干什么去了？”
　　李浩轩反身搂住她，轻轻搓弄着她的乳房，软语温存：“刚才哪忍得住？谁叫我的小盈盈那么美丽迷人呢？”
　　她受不了李浩轩的肉麻劲，李浩轩的抚弄也使她的身体有些酥痒，她吃吃地笑着抗拒李浩轩的手，说：“得了吧你，就是嘴甜，放心吧，不想负责的小男人，我这几天是安全的。”
　　李浩轩放心地抚弄她的身体，说：“是吗？小男人，哪里小？这里吗？”拉住她的小手按在勃勃直跳的鸡巴上，她使劲地捏了一下，妖冶地笑：“就是小，就是小，小牙签，小牙签。”
　　程琳娇笑声中，李浩轩迅速把她脱得光洁溜溜，她认命地叹了口气，说：“唉，一会儿还得再洗一下，孩是好孩，命苦啊。”
　　她的风趣、活泼，使李浩轩发现平常对她的认知是不够的，原来许盈是一个这么知情知趣、柔婉可爱的女人。
　　李浩轩叫她以狗爬式跪在床上，她横了李浩轩一眼，说：“从哪学来那么多鬼花样，拿姐姐我练手呐？”
　　李浩轩哄着她说：“别老是姐姐、姐姐的好不好，你长得简直就像二十二三岁的女孩子，娇俏可爱！”
　　看来许盈芳心里对李浩轩的奉承甚是满意，她笑盈盈地瞪了李浩轩一眼，忍住笑转身趴在床上。
　　圆挺的屁股高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感撩人，李浩轩双手把玩着许盈那浑圆雪白的屁股，低声对她说：“我可不是拿你练手呀，是拿你练车呢，你是我心爱的宝马车，我还要拍拍你的马屁呢。”说着在她富有弹性的屁股蛋上拍了一下。
　　“啊……”许盈轻叫了一声，咬着牙，嗔笑着骂李浩轩：“流氓，采花贼。”
　　李浩轩扶着粗硬的肉棒，对准她屁股中间的小穴顶了进去，一边抽送着，一边应声说：“采花贼来啦，来采许盈这朵淫花！”
　　许盈轻啐了一口，没有说话，但圆润的屁股却迎合着李浩轩的抽插，向后有力地顶着。
　　李浩轩握着她的纤腰向身边拉，把整条鸡巴齐根插进了许盈的粉嫩的小穴里，并不时地齐根顶入，然后轻轻摇着下体，研磨她的嫩穴。每当李浩轩使出了这一招，她的背部就绷紧了，屁股和大腿的肌肉也用起力来，嘴里丝丝地抽着凉气骂李浩轩：“混蛋，小混蛋，淫贼，哎哟，别磨了，酸死了，唉，不行了，腿好软。”
　　说着身子就向下趴，又总是被李浩轩揽着腰，抱着她的小肚子提起来，接着干，许盈忍不住失声骂李浩轩：“混蛋李力雄，你个大混蛋，哎哟，我快被你作践死了。”
　　李浩轩发觉她高兴时喜欢亲昵地骂李浩轩混蛋、坏蛋，却不像别的女人那样叫什么亲哥哥、好老公什么的，但是听着特别亲切，干起来也特别带劲。后来李浩轩想她这么骂趾甲，可能是在她潜意识里始终觉得比李浩轩大，把李浩轩当成个小弟弟的缘故吧。
　　李浩轩扶着她的纤腰，下面的鸡巴直挺挺的顶在她的臀沟里，快速地抽出插入，屁股左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！
　　许盈的纤腰如同春风中的杨柳枝，款款摆动，丰盈的臀部被李浩轩挤压得像面团似的捏扁搓圆，小小的屁眼紧紧闭合着，却因小穴的牵动而不断地扭曲，变形，看在李浩轩的眼里，那小小的浅褐色菊花蕾，就像在朝李浩轩抛着媚眼似的。
　　此时的许盈被李浩轩干得粉颊绯红，小穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将李浩轩的肉棒箝住，套紧，使李浩轩的龟头一阵阵酥麻，李浩轩也奋起神勇疯狂地挺送，使她娇美的身躯被李浩轩撞击得冲出去，又被李浩轩拉回来。
　　许盈“哼……哼……”地轻哼着，有气无力地说道：“坏蛋……坏家伙……你……你吃了什么，什么……东西……怎么……这…这，这么大劲……哎呀……呀……饶了……李浩轩……吧……”
　　李浩轩不再说话，呼呼地喘着气，不停地抽送。许盈的下身传出“扑哧、扑哧”　的水声，她的乳房也在胸前晃来晃去，如果不是李浩轩紧紧抓着她的腰，她已经瘫软下去。
　　许盈已是浑身细汗涔涔，双脚酥软，屁股蛋上的肌肉抽搐着突突乱跳，再也忍不住颤声哀求：“不行了，好弟弟，李浩轩，快点吧，我快被你搞死了，嗯嗯，我要死了。呀，我不行了。”
　　李浩轩抽出了鸡巴松开她，她长长出了口气说：“终于完……”话还没说完久被李浩轩翻了过来，扛起她的双腿，大鸡巴又插进来了。
　　“哎唷……你咋还……没完啊……哦……难怪向玫向沁让你搞的服服帖帖的！哦…?”
　　第 107 部分阅读
　　“哎唷……你咋还……没完啊……哦……难怪向玫向沁让你搞的服服帖帖的！哦……哦……哦……混蛋……哦……”
　　“你……说什么？”李浩轩心神一震，她刚才提到了向玫和向沁。
　　“哦……流氓……哦……混蛋！淫贼！别以为我不知道你……你……和那姊妹花的事！啊……你想搞死我啊……哦……哦……”
　　李浩轩见她既然知道自己和向玫姐妹的事，还肯让他操，心里很感激，就加快速度，一边操，一边又去舔舐她的脚趾……
　　又过了十几分钟，许盈的叫声渐弱，李浩轩的龟头也传来阵阵酥麻的快感，李浩轩把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道：“好姐姐……快用力……夹紧……我……我要……要射出来了……”
　　听了李浩轩的话，许盈鼓足最后的气力，扭着纤腰，拼命地往后挺着屁股，汗涔涔的脊背上发丝凌乱，粘贴着肌肤。
　　“啊！好姐姐……好舒服……哇……我……我射了……”
　　李浩轩紧紧地抱着许盈的胴体，全身不停的颤抖着，精关释放着全部的热情，突突地射进她的身体，李浩轩压着她身上，呼呼地直喘气，她也喘息着，两人的身体叠在一起随着急促的呼吸起伏不已。
　　过了好久，软软的鸡巴逐渐缩小，从她的体内滑出来，李浩轩才向旁一翻身，仰面躺下，许盈仍然躺在那儿，软软的，一动也不动。
　　李浩轩呵呵地笑了两声，无力地伸出手在她胯骨上拍了拍，说：“怎么啦？美人，受不了了？”
　　她从鼻子里娇慵地哼了一声，有气无力的样子可爱极了。
　　过了好半天才懒懒地说：“你好厉害，我不行了，现在一动也不想动。”她转过脸，波光潋滟的眸子迷迷朦朦地看着李浩轩，也不知道焦距有没有对在李浩轩身上，脸上挂着浅浅的，疲乏已极的笑意：“你怎么跟驴似的，这么大劲呀，快累死我了。”
　　李浩轩说：“奇怪了，我是动的那个，你只是躺在那儿，怎么比我还累？”
　　许盈哼哼着说：“你懂个屁，别问李浩轩，累死了。”
　　李浩轩得意地说：“怎么样，服不服？要不咱们再来？”
　　她连忙摇了摇头，说：“别，别，你可饶了我吧，再来我就要累死了。”
　　李浩轩抚摸着她满是汗水的后背到纤腰、翘臀的曲线，体贴地说：“宝贝，我抱你去洗澡啊？”
　　她哼了一声，说：“算了吧，你别再兽性大发，我又要倒霉了，现在你满足了？快滚回去吧。”
　　说真的，李浩轩也累得快睁不开眼了，只好嘿嘿地笑着，穿上衣服，摇摇晃晃地往外走，临走时问她：“你还不去洗一下？”
　　她娇吟了一声，说：“人家累死了，再歇一歇。”
　　李浩轩下楼开车回到家里，简单冲洗了一下，就像死猪一样睡着了。
　　204。产品上市美人离

第二天早上李浩轩睡过了头，这一觉睡到日上三竿，等他睡足了从床上爬起来，一看表居然九点半了，洗漱完毕，饭也没有吃就直奔公司，施施然到了许盈的办公室，推开门，看到她正坐在计算机核对数据，见到李浩轩进来，关上了门，她的脸红了一下，也不看李浩轩，一边看着计算机，敲打着键盘，一边说：“才起来呀，大爷？”
　　李浩轩困窘地笑着说：“嗯，累过劲了，饭还没吃呢！”
　　她咯儿地一笑，忙又板住脸说：“该！谁叫你没完没了，饿死你才好。”
　　李浩轩看到她穿了件合身的细蓝格衬衫，红色热裤，显露出细腰翘胸，和丰盈的美臀俏腿，而且脸上的表情也似嗔还羞的那么可爱，忍不住凑过去，在她颊上亲了一下，说：“嗯，真香，饿了我就吃你，才不怕呢。”
　　许盈瞪了李浩轩一眼，小声说：“大白天的，别这么随便，万一……”
　　李浩轩说：“没关系，本来就不大有人来，我把门锁上就行了。”
　　她急忙说：“不行，你锁上门，人家不是更怀疑了吗？”
　　李浩轩在她的胸口摸了一把，涎着脸笑道：“我有办法，用向玫的电脑放上电影，有人来了，开了门也只以为我们是在看电影，怕大家看见，不会怀疑的。”
　　她红着脸，呐呐地说：“可是……可是……，大清早的，你就……你还有没有够呀？”
　　李浩轩望着她羞红了的俏脸，这才恍然大悟，哈！原来佳人会错意了，以为李浩轩又要……
　　李浩轩苦笑了一下，促狭地对她说：“盈姐，如果你还想要，我一定鞠躬尽粹，死而后已，可是……我不知道自已现在行不行耶。”
　　她这才知道被李浩轩耍了，羞窘不已，抬手就要打李浩轩。李浩轩一把抓住她的手，放在嘴上甜蜜地吻着，她脸颊红着，盈盈的眸光情意绵绵地看着李浩轩，说：“你呀，没吃饭还这么精神。喏，向玫说她早晨离开你家的时候你还没起床，你十点还要开会，我就估计你要来不及吃饭，出去给你买了份肯德基，牛奶还是热的，快吃吧。”
　　“向玫昨天没在我那啊！”李浩轩辩解道。
　　“我又不是吃她的醋，你急什么？她昨天离开这里就去你那了，只不过看你回去那么疲劳，她没去打扰你，在你二姐房间睡了一宿！”许盈红着脸说。
　　“你为什么不吃醋？”
　　“唉！她认识你在先，是我夺人所爱！”
　　“你们都是我的心肝宝贝儿！不存在谁夺谁的爱！”
　　“你……真是现代的韦小宝啊！淫贼！”
　　李浩轩接过她给买的东西，心中真的充满了感动，李浩轩感激地又亲了她一下，望着丰盛的早餐，故意苦恼地叹了口气，一言不发。
　　她果然上当，紧张地对李浩轩说：“怎么？不对你的口味？我……我以前看到你买过一次，还以为你爱吃，所以……”
　　李浩轩沉重地摇了摇头，用悲伤的目光望着她，说：“盈姐，你听说过一句古话吗？”
　　许盈讷讷地问：“什么……古话？”
　　李浩轩慷慨激昂地说：“受人滴水之恩，当涌泉相报！如今，李浩轩受了你这么大的一杯牛奶，要涌多少杯的嗯嗯……奶，才能够还上啊？”
　　她张着嘴，莫名其妙地重复了一遍，忽然明白了过来，脸红如火，抬起玉腿就要踢李浩轩，恼得羞骂：“你这个混蛋，早知道饿死你好了，还……还什么……”
　　她吃吃地说不出来，李浩轩嘻地一笑，揽着她的细腰，让她的俏臀坐在李浩轩腿上，命令道：“盈姐，你喂李浩轩。”
　　她挣扎着羞道：“别，快放开，要死了你，要是进来了人，我先宰了你这混蛋，再切腹自杀。”
　　李浩轩哈地一笑，忙跑过去锁上门，又把她抱在怀里，抚弄着她娇小俏挺的乳房说：“好姐姐，快喂吧，我吃饱了要去开会，不然就缠着你不撒手，到时候秘书满楼找我，一但找到这里……呵呵”
　　她无奈只好羞答答地坐在李浩轩怀里，喂李浩轩吃东西，李浩轩呢，则一边上下其手，挑逗得她娇喘吁吁，一边闻着她身上的清香气吃了平生最旖旎的一顿早餐。
　　今天的会议主要是有关广告和产品的名称商标的事情，舅舅坚持用本地的广告公司，大桃的意思是平面广告用当地的，影视广告用上海或北京的。
　　舅舅说：“用上海或北京的广告公司，费用太高，我们的产品还属于试销期，　投入太多的广告费划不来！”
　　“正因为我们是试销期，才要在广告上大做文章，在中央级的电视上做广告，我想大家都知道原来的秦池酒，只在地方上小打小闹做广告，出了省没有人知道秦池酒，后来在中央台黄金时段夺得表王，一时之间秦池的销量仅次于茅台五粮液等八大名酒！所以我坚持我的意见！”
　　李浩轩看他俩坚持不下，就站起来说：“这样吧！我也认为用上海或北京的广告公司好一些，我们现在到没有实力去争表王。我找找关系，尽量广告做的要有创意精美，还要省钱！嗯……平面广告这块，我觉得也不用出去找人做，路部长，”李浩轩指指在作记录的阿信说，“我看过阿信给她开餐馆的朋友做的一份宣传图片，非常好，非常有时代感！你不妨让她试试！做好了公司有奖励！”
　　李浩轩坐了下来说：“这个广告的问题就这样了，好不好？下面路部长你把这些日子征集来到产品名称和商标给大家汇报一下，大家讨论讨论，眼看我们的产品就要上市了，打广告时候不能产品还名字吧？”
　　名字是千奇百怪，什么“琼浆玉液”、“后宫粉黛”、“绝代佳人”、“贵妃茶”、“丽人早茶”……等等。
　　舅舅摇着头说：“我们的产品是面向大众，低端消费，让每个女性都来喝它，不是只给名门淑女，大家闺秀，白领丽人喝的，所以我看名字起的通俗一些，就象现在市面上的‘太太口服液’就很好！”
　　“不错，我同意王副总的意见！”李浩轩点头说。
　　“我也同意！”大桃说，“名字太花哨了也容易吓跑低端顾客！”
　　“是啊！大家想想吧！谁的建议被采纳，给于奖励是绝对没问题的！”
　　阿信语言又止的神色让王副总看到了，王副总笑着说：“阿信好像有话要说啊！”
　　“没关系，阿信，说吧！”李浩轩笑着看着阿信。
　　阿信不好意思的说：“都是高层领导，我……”
　　“没关系的，少爷让你说你就说吧！”邢部长说。
　　“我说了啊，他有太太口服液，这中口服液也不是每个女人能消费的起的，而我们的产品是应该一杯解乏，十杯养身的，不必那么麻烦，就简单的叫‘老婆茶’或‘妈妈茶’就好了！”
　　真是让在场的人刮目相看啊！沉寂了好一会儿，也不知道谁带的头大家为阿信鼓起掌来。
　　“啊！一杯解乏，十杯养身！多好的广告词啊！”李浩轩拍案叫绝。
　　“你的老婆茶，妈妈茶想法很好，但是别忘了还有很大一部分未婚的女人啊！”王副总说。
　　“那就叫美女茶好了！”阿信笑着说。
　　“啊，大家看看美女茶这名字咋样？”
　　呵呵，与会者全体通过，接下来的商标图案也顺利的定了下来，会上大桃建议广告的监督就由阿信去作，大家也没有意见，让阿信十分兴奋，当场表示绝不辜负集团的信任。
　　腊月二十三，是小年，银安牌“美人茶”上市了，提前打出去两天的广告让全国的女同胞好个等待，一块五毛钱一带的软包装很快在各大超市被一抢耳光。
　　各地的信息反馈是要货，大批量的要货……
　　但是厂子规模有现，出现了走后门买“美人茶”的现象。
　　于是公司组织大家到一个俱乐部去玩，吃完海鲜大餐，大家到楼上玩保龄球，李浩轩的技术一般，而且不太喜欢这种活动，扔了两回，就干脆坐在椅子上喝着饮料看别人玩。
　　许盈好像很喜欢这种活动，她那天玩累了，脱去外套穿着件粉色背心，牛仔短裤，胸前一对小玉兔一跳一跳的，可爱极了。每当她小跑几步，微微下蹲，扭腰摆臀，作势抛球时，那美丽的小屁股就紧绷在短裤里，曲线优美极了。她的一双粉光致致的玉腿，浑圆得像玉柱似的，在两条裤管中延伸出来，那种线条和颜色，是李浩轩无法以笔墨形容出来的美妙和性感。
　　李浩轩对她那曼妙迷人的臀部简直着迷极了！
　　那晚，李浩轩抱着她坐在性爱天地的卧室里，电脑前的椅子上，她光着屁股坐在李浩轩怀里，小穴里缓缓套弄着李浩轩的鸡巴，臀部起起伏伏，都落在李浩轩的腿上，这样李浩轩可以充分感受着她臀部肌肤的粉嫩和光滑。
　　同时李浩轩还一边上着网，当一位许久不见的朋友在ＱＱ上问李浩轩正在哪里时，李浩轩告诉他正在做爱，有一个美丽的女孩正坐在他怀里，套弄着他的大鸡巴，害得许盈马上去抢鼠标，可李浩轩已经用快捷键发了出去，羞得她脸红脖子粗的，捂着脸好像没脸见人了。
　　不过那位仁兄看来并不相信，立刻打了一长串的“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”过来，然后关心地劝李浩轩去找个小姐，最后还煞有其事地告诉李浩轩哪里是有名的小姐聚集区，“切，卖弄知识，本市的事还用他来告诉我？”
　　当李浩轩以不屑的口吻说出这句话时，许盈立刻拎着李浩轩的耳朵问李浩轩有没有找过小姐，李浩轩只好老实交待，不是不想，只不过胆子太小，怕被警察抓，所以从来没找过，她这才有点沾沾自喜地放过李浩轩，威胁李浩轩说，如果李浩轩找过小姐，以后就不要碰她，恶心死了。
　　那晚李浩轩提出要玩玩她的屁眼，因为李浩轩真的迷上她的臀部好久了，如果不玩一次，就像没有真正享受过她的屁股似的，虽然李浩轩甜言蜜语哄得她很开心，可她就是不肯，后来几次李浩轩逼得急了，她显出很不开心的样子，李浩轩只好乖乖作罢。
　　时间过得好快，一转眼就到了腊月二十八了，她的任务完成了，该走了，她的神情有些忧郁，李浩轩的心里也很难受。
　　晚上作完爱，李浩轩抱着她，冲动地要她留下，留在本市，李浩轩说要娶她，可是她还是拒绝了。
　　她伤感地对李浩轩说：“我们的爱情只是空中楼阁，一个寂寞的知识女性和一个喜欢渔色的男孩的情感渲泻，是没有实际基础的，我比你大，而且在遥远的南方，在云南丽江，我这次是到北京向我的导师交论文，被抓了差，如果不是导师让我来帮忙，我是不会到这里来的，那片山水间，有我的父母、我的亲人，我的根，我不可能留在这里！”
　　她抚着李浩轩的泪，温柔地亲吻着李浩轩说：“我已经离过一次婚了，不想也不愿用这件事束缚住我们彼此的人生，如果有一天因为这样那样的原因，我们彼此伤害，我宁愿在彼此的心里留下一份美好的回忆！”
　　李浩轩默然，她的想法比李浩轩成熟，尽管李浩轩是那样地迷恋她，可是李浩轩知道李浩轩没有理由留住她，那晚，她破天荒允许李浩轩留在她房间里，她们相拥着直到天明，在睡梦中李浩轩还紧紧地抱着她，不舍得放开。
　　在第二天中午为许盈送行的酒会上，现象很伤感，酒会还没有结束，许盈就回到办公室。
　　不久，李浩轩就悄悄溜了进去，他们紧紧相拥，痴迷地吻着对方的唇，想把对方的味道深深印在自已的脑海里。
　　电脑里播放着轻柔的音乐《月亮代表我的心》，那深沉伤感的女歌手磁性的声音感动了他们两人。
　　当她站在窗前脱下衣服时，一头长发，秀气的面庞，尖翘的乳房，苗条的腰技，修长的大腿，还有她那美艳绝伦的臀部，形成一副精灵般的美丽剪影。
　　李浩轩紧抱住她温滑如玉的柔软胴体，把坚硬的鸡巴深深地刺入她的身体，酒后的兽性使李浩轩粗暴地狂干着她，她热烈地配合着李浩轩，丝毫不加反抗，她的俏脸胀成了粉红色，映在淡淡的月光下，显得多么妖媚，那双深情的眸子，在李浩轩抽送时一瞬不瞬地盯着李浩轩看，她俏嘴微张，模模糊糊的发出春潮的呓语。
　　李浩轩更猛烈的捏住她的乳房，让鸡巴尽情的在她体内抽送，她也扭摆着腰肢，发出嗯嗯的叫春声，温柔的小手时时替李浩轩拂开因为汗水粘在他额头的发丝。
　　当李浩轩终于在她体内蓬勃地爆发时，觉得整个人仿佛爆炸成了亿万片碎片，飞洒向浩翰的宇宙。这是天地间至高无尚的享受，男人和女人彻底的结为一体。
　　当李浩轩躺下，稍稍平静下来时，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在李浩轩身上游走，一股幽兰清香也淡淡飘来，紧接着湿润温暖的口腔含住了李浩轩的鸡巴，她温柔而有力地吸吮着，直到李浩轩的阳具再次高高地挺立起来，然后举手拂开披散在脸上的秀发，轻轻俯下了身子，把她美俏的臀部高高地昂了起来，轻轻对李浩轩说：“雄，小坏蛋，来吧，姐姐这里谁也没有给过，今天姐姐交给你了。”
　　李浩轩吃惊地望着她，她用温柔的目光看着李浩轩，微微地笑着，说：“你不是一直想要姐姐这里吗？今天姐姐给你，就算是我送给你的礼物。”
　　“盈姐，”李浩轩感动地抱住她，久久说不出话来。
　　她展颜一笑，打趣说：“怎么？如果不想要，姐姐可就要起来了，不许后悔哟。”
　　李浩轩抱着她那让他痴迷的美丽臀部，满怀感激地凑上去，亲吻着她臀部每一寸粉嫩的肌肤，最后毫不犹豫地舌尖舔上了她浅褐色的菊花蕾，她的屁眼受到李浩轩舌尖的刺激，猛地往里一缩，轻声地叫：“好弟弟，别舔那儿，脏。”
　　李浩轩固执地说：“不，不脏，盈姐身上每个地方都好美，好干净。”
　　许盈感动地不再说话，闭上眼，翘高臀部任由李浩轩舔弄。
　　她的屁眼洗得很干净，有股香皂的淡淡清香，在李浩轩的舔弄下她不时地收缩着肛门，臀部的肌肉也紧张地绷起来。
　　当那里被李浩轩舔弄得湿润了，李浩轩怀着对她的身体无限的爱恋，鸡巴顶在菊花蕾上，缓慢而又有力地插了进去。她弓着的背，在那瞬间绷紧了，侧着头，轻轻咬着唇，承受着李浩轩的进入。
　　紧紧的有褶皱的肉缝牢固地套紧了李浩轩的肉棒，李浩轩的鸡巴慢慢进入了梦想的天堂，深深地插进了她娇嫩的肛门，深深地插在直肠里，那里温暖极了。
　　肛门口的肌肉套紧了李浩轩肉棒的根部，李浩轩开始活塞式地在她狭紧的肛道里抽插窜动，一次又一次地撞击着她的臀肉，残酷地捅进她雪白的臀部。
　　很显然，她并没有感到什么快感，所以只是轻咬着唇忍耐李浩轩的抽插，满足李浩轩的欲望。这种认知使李浩轩异常感动，眼看着那美丽、雪白、高高翘挺着的臀部，有李浩轩身体的一部分深深地插在里面，那份满足和冲动，使李浩轩很快地喷射在她的直肠里。
　　当李浩轩射精后，她手脚无力地瘫软了下来。那紧闭的屁眼，包容了李浩轩全部的精液，一滴也没有流出来。
　　李浩轩抱着她，吻着她，那一夜是他们第二次相拥相抱，抵足而眠，也是最后一次。

第二天，当她打点行装，准备回归的时候，她早早地坐在准备出发的清姐开的车子里面，车窗是开着的，李浩轩看到她似乎是悠哉游哉地修弄手指甲，笋尖似的玉指透过朝阳照射，直如透明的美玉一般。可是李浩轩分明注意到她的眼睛是红肿的，是的，她哭了，哭过很久。
　　她不让李浩轩去送，李浩轩也不敢去送，怕自己作出什么出格的事情，毕竟自己是集团的老总，千万双眼睛在看着他。
　　在纷乱的人群中，李浩轩无法和她说什么，只是远远地望着她，她一定是心灵上感应到了，忽然抬起头，一下子就准确地找到了李浩轩站立的位置，深深地看了李浩轩一眼，然后转过了头去，再也没有回过头来。
　　李浩轩想起她夜里和李浩轩说过的话：“如果，有一天，我们有缘再相聚在一起，那么就是老天给我们机会，那么，我愿意生生世世作你的情妇！”
　　是啊，李浩轩期盼着……
　　看着自己的宝马载着心爱的女人离去，李浩轩的心比任何时候都痛苦，送范玉芬时候痛苦过，送胡雪松时候痛苦过，但是都没有今天这种痛不欲生的感觉。
　　李浩轩没有上楼回办公室，直接回到性爱家园，向沁不在，他给菊奴打了个电话吼道：“你，立刻给我回来，马上！”
　　菊奴听到他说话的声音都变的声嘶力竭，不知道发生了什么事情忙向经理请假打车回到了性爱家园。
　　李浩轩看到她回来，仿佛见到了亲人，扑到她的怀里大哭起来。这是菊奴第一次看到李浩轩哭，她手足无措不知道如何安抚他。
　　李浩轩断断续续的讲述了对许盈的感情，这也可以说是李浩轩真真正正的初恋，菊奴明白初恋对少男少女意味着什么，她用自己的吻来安抚李浩轩伤痛的心。
　　李浩轩叙述完了这一切，发了疯似的把菊奴的衣服撕得粉碎，就在地板上一刻不停的反复的操着菊奴。
　　菊奴扭挺着自己的肉体，迎合他，让他尽情的发泄，并不断的用语言来刺激他，为使他早一点把火泄出来。
　　“哦……主人……哦……哦……用力操我……哦……用力的操你的菊奴吧……啊……啊……哦哦哦哦……把你的菊奴狗狗操开花吧！”
　　李浩轩近乎于失去意志般的疯狂的挺动下体，“盈姐，为什么？为什么？为……什……么？”
　　菊奴怜惜的抱住李浩轩的腰，双腿紧紧夹住他，下体向上挺迎，“哦……主人啊……主人……哦哦……把你的悲伤释放出来……哦……哦……哦……哦……使劲操你的菊奴狗狗……哦……哦……哦……哦……操我！操……操……操！操我！哦……哦……哦……哦哦哦……哦……哦……”
　　向沁到公司送走了许盈，在姐姐那里坐了一会儿，回来拿她的行李，许盈走了，她知道自己也该搬回李浩轩给买的房子去了，打开了性爱家园的房门，就看到李浩轩双目赤红的压在一个美艳的妇人身上，狂乱的抽插，那艳妇在淫荡的叫喊。
　　“你……什么人？怎么会这样？”向沁含着醋意的问。
　　菊奴扭头看到一个漂亮的女孩，“你是向玫还是向沁？”
　　“你知道我？”
　　“是的，我是主人的菊奴，主人提过你们姐妹住在这里！”
　　“主人？”
　　“是的，我的主人就是李浩轩少爷，他由于许博士的离开，伤心过渡！”
　　“啊？”向沁紧张的走到近前，“要紧吗？”
　　“让他把这股火发泄出来就好了！你能帮忙吗？”
　　“要我怎么作？”
　　“他忒猛了，就这么不停的操了我半个多小时了，我有点受不住了！”
　　为了心上人，为了恩人，向沁解衣宽带去拉李浩轩，但是她的力气怎能拉得动啊？！菊奴只好双腿曲起，顶在李浩轩的胸膛上，使出最后的力气，在向沁配合下将李浩轩顶离她的身体，李浩轩倒在向沁的身上，抓住向沁的奶子，大鸡巴就狂乱的插着。
　　由于没有引导，鸡巴竟然插进了向沁的肛门中，向沁惨叫一声，肛门里火辣辣的疼痛，她是第一次被插屁眼，几欲晕到，咬着牙，忍受屁眼的疼痛，任李浩轩的鸡巴抽插……
　　菊奴喘息了一会儿，看到随着李浩轩的抽插，鸡巴从向沁的屁眼里带出丝丝血珠，“妹妹，你是第一次被操后面？”
　　向沁忍着痛点点头，菊奴忍着身体的疲惫爬起来，到李浩轩卧室找寻润滑剂，但是由于房子暂时倒给许盈住，李浩轩把所有和作爱有关的东西都藏了起来，一时半会菊奴还找不到，她只好又回到客厅，跪伏在李浩轩身后，用自己的唾液代替润滑剂，吐抹在两人的交合处。
　　得到菊奴的润滑，向沁屁眼内的疼痛不在那么厉害，在李浩轩不断的抽插和菊奴不断的润滑下，向沁身体产生了一种不同于操穴的快感，这种快感令她身体颤抖，酥麻的感觉，酸胀的感觉，痛楚的感觉，甚至还有辣辣的感觉，此刻向沁才能理解姐姐向玫，被李浩轩操屁眼时那迷离亢奋的表情从何而来……
　　嘴里叫喊着对许盈的爱，和对许盈绝情的不满，李浩轩在向沁的直肠里爆发了。
　　爆发后的李浩轩是那般的虚弱，软软的伏在向沁的身上昏厥过去……
　　当李浩轩恢复了意识，从昏厥中醒来的时候已经是第二天傍晚，他睁开双眼，首先看到的是大姐周涛那关切的双眼，大姐看到他醒来，兴奋的拉住李浩轩的手，眼泪夺眶而出。
　　“我没事，大姐，这是哪里？”李浩轩虚弱的问。
　　大姐低低的说：“这是医院！你睡了一天一宿，吓死我了！”
　　“对不起，大姐！”李浩轩转头看到向玫坐在床边，头伏在床上睡着。
　　“她守了你一天一宿！真是个痴情的女人啊！”
　　“我没事了！就是头还有点晕！”李浩轩伸出手在向玫的头发上轻轻的抚摸。
　　“你也真是的，为一个女人值得吗？让这么多人为你担心，你呀！阿沁到现在还在家躺着呢！”
　　“阿沁？她怎么了？”
　　“你不记得了？”
　　“我只记得送走了盈姐，我回家把菊奴叫来了，在就不知道什么了！”
　　“小弟啊！你在秋菊身上发泄，正好阿沁回来了，你太粗鲁了，把阿沁的肛门都给弄裂了，流了好多血！”
　　李浩轩挣扎欲起说：“我去看看她！”
　　这时，向玫醒了过来，“少爷，你醒了！”
　　李浩轩问：“阿沁怎么样了？”
　　向玫陪着笑说：“别担心，她没什么大碍的！你只管好好休息！”
　　“今天是除夕吧？啊……我真混蛋，让大家过不好年了！”
　　“知道就好！你真的太混了！”大姐说。
　　“我没事了，要出院！”
　　“不行，少爷，你还很虚弱，大夫说你必须留院观察！”向玫说。
　　“不用！不必什么都听大夫的！”舅妈从外面进来，“听是心病！回家也好，让他自己静静，好好想想！为了一个女人，哼！连累多少女人！”
　　“对不起！”
　　“光是对不起就完了吗？你知不知道阿玫姑娘、你大姐、豆豆、刘秋菊，哎唷好多的，我都分不清谁是谁了，都在为你担心！你个混小子！”舅妈用手指戳着李浩轩的脑袋。
　　“舅妈，别，他还很弱！”向玫拉住舅妈的手。
　　“心疼他干什么？死不了的！他妈妈不在这里，我替他妈妈教训他，要是温碧霞在不被他气死！”
　　李浩轩一声也不敢吱，他知道舅妈说的对。
　　“好了，舅妈，你别生气了，今天是大年三十儿，我去给他办出院手续，回家过年吧！”周涛说。
　　清姐开车把李浩轩送回了家，并把他背上了楼，放到了床上，清姐冷冷的说：“你劳苦功高！休息吧！”
　　李浩轩拉住清姐的手说：“你在埋怨我？”
　　“我哪敢啊！”转身而去。
　　“清姐！”李浩轩看着清姐的背影，清姐头也不回的走了出去。
　　胡翎也赶了回来，“你好些了吗？”
　　“翎姐，我没事了！”
　　胡翎拉着他的手，“我今天早晨去医院看你了！你的样子好憔悴啊！”
　　正是李浩轩这场大病，这个除夕来家里的人很多，公司的人来看他，他的女人除了孙萍，小如等这样有老公的人，基本都聚在了李浩轩身边，孙萍、小如等都打来了电话，浩明来了好几趟，知道看李浩轩真的没有事才走。
　　向玫、向沁、菊奴在厨房和小棉一起做饭。
　　李浩轩被扶到客厅的沙发上，身边是：贺清语、大姐、豆豆、胡翎、芸奴、老公没有回来过年的大桃。
　　这个除夕过的到也热热闹闹……
　　205。冷艳孤傲的大庆妈妈
　　初三的午后“星期天茶吧”里，客人不多。零零星星的散坐在中庭的玻璃屋里，走道和四周的边上，摆满了大大小小、绿意盎然的盆栽。由屋外穿过　树透射下来的阳光，充满了恬适的气氛。
　　鱼池边的小桌上，两个美艳娇媚的女人轻轻的谈笑着。银玲般的娇笑声，不　时的引来其他男客好奇的眼光……
　　一身匀称的羊毛衫搭配着米白色、棉质的过膝长裙，长发飘逸的美妇人，正事蔡秀娟（张师母），和她的密友郑翠芝正在愉快地聊着天。相较于素静灵秀的蔡秀娟，郑翠芝始终给人有种冷艳的感觉，雪白的真丝衬　衫外面，套着一件裁剪细致的深灰背心。同样颜色的及膝窄裙紧紧的贴在她动人的腰臀上，释放着现代女性诱人的身段和窕窈的曲线美。俐落的短发和脸上冷傲的气质，使她像个冰山美人似的不可侵犯……
　　“秀娟！你这是来真的？还是说说而已？……”翠芝她淡淡地说着，边看着自己手指上的红艳丹蔻。
　　“……！绝对是真的！……在你面前我什么时候撒过谎？”秀娟大大方方的说。
　　冷艳的翠芝脸上有了淘气的神情。谈笑中，她忽然暧昧的看了玉珍一眼，然后压低了声音在她耳边说了一些话。
　　秀娟笑着说：“这就要看你的啦！”
　　翠芝是个古筝师，老公在五年前病逝了，在这几年的守寡孀居生活中，除了平时出去演奏古筝的日子和教导儿子外，个人的生活却是过得相当平淡，虽然近年来内心的情焰欲火日益奔腾难耐，在多少个寂寞的夜晚里，让人格外地空虚不已、春闺黯然……
　　今天下午被好友秀娟叫了出来，却听到了秀娟红杏出墙的故事，更可恨的是秀娟把她和情人作爱的细节说的那么详细，令她春心荡漾……
　　“秀娟，你的年纪大到可以当那个人的妈妈了！……”翠芝在旁边打趣的说着，然后用她深红色的指甲蘸着茶水在桌子上反复的写两个数字“18”
　　“唉！……翠芝，你不知道，和年青小伙子上床，我自己都感觉年青了好多岁啊！他老是跟我说他喜欢成熟的女人！”
　　翠芝在听到这句话时，脸上露出了相当古怪且不自然的表情，这一切没有逃出秀娟的双眼。
　　秀娟说：“说到这里你应该明白我的意思吧？”
　　翠芝脸上泛起了红晕，“你别坏我的名节啊！”
　　“翠芝，当初我们从认识到成为好朋友，我们都立誓有福同享，虽然我们没有象男人那样拜把子，但是我们情同手足对不？”
　　“我才不要咧！我没你那么骚！”翠芝笑着说。
　　“你没我骚？你床头柜里的电动按摩棒是干什么用的？”
　　一语戳穿了翠芝的隐私，翠芝的脸红的似一块红布般。
　　秀娟今天是非要把好朋友拖下水不可了，她不惜余力的把身边的好朋友介绍给李浩轩，以报答李浩轩对她的好，也想借次让李浩轩忘却内心的伤痛。
　　翠芝今晚穿着一袭白色紧身低胸的露背晚礼服，两条细细的肩带交叉在她圆润雪白的肩上，裸露的美背沿着动人的曲线和纤细的腰身，然后是被弹性布料紧紧包着的丰满臀部。网纹蕾丝的丝袜，让翠芝原本就修长的玉腿，在冶艳的短裙下，更是诱人无比。
　　翠芝移动着她那双白色细跟的高跟鞋，腰肢款摆的走入“丽池餐厅”。成熟美丽的女古筝师，丰满的乳房在低胸的礼服上形成深深的乳沟，盘起的长发、油亮光滑的红唇，戴上薄纱袖套的签签玉手上，挂着银亮的小皮包，翠芝对她的美艳，是有信心的。
　　餐厅里有相当多的人，翠芝挑了一个比较不显眼的桌子，坐了几分钟……然后她看到和男孩约会的那张餐桌上，摆了一个银色的冰桶和一瓶酒，一个男孩背对着她坐在那里。
　　翠芝突然地感到想当的紧张和不安，并不是因为她今天第一次玩起这情欲的约会游戏。而是因为她觉得这个男孩壮硕的背影和他短而浓密的头发，她太熟悉了。他……他是！……
　　翠芝知道他是李浩轩，他是自己的儿子的同学李浩轩。
　　当翠芝讶然的走向餐桌时，李浩轩也刚好转过身来，看见美艳动人的同学冯大庆的妈妈出现在这里……翠芝惊讶的和李浩轩的眼睛对望着，脑中是一片空白的……今天就不该受秀娟的蛊惑来到这里，太丢人了。
　　这时候服务生已经走过来为翠芝拉开餐椅，翠芝坐下来后，茫然不语……在服务生把酒给李浩轩看了看后，便打开它并倒入翠芝的高脚杯中，翠芝心不在焉的端起它来喝了几口……
　　李浩轩在家躺了两天就没事了，但是更加变本加厉的渔猎熟女，此刻他兴奋的看着郑阿姨印在杯上的红唇印，胯下的鸡巴怒挺了起来。李浩轩幻想着，今夜在性爱家园里，他将完全地占有郑阿姨……
　　李浩轩事先得到师母的提醒说这个翠芝不太好弄，他就在翠芝的高脚杯杯口上涂上一圈极烈的春药，那是对人体无害的透明液体，会让女性在一个小时内，慢慢的升高性欲，大约在九十分钟后，药力才开始全部发挥，会让女性即使在狂烈的交合后的两三天里，仍然有着须要男人的高昂性欲。
　　但是他没有想到是同学冯大庆的妈妈。
　　翠芝喝了酒后，沉淀了一下情绪，她觉得做为一个男孩的母亲，她不能让眼前的男孩看出她正在为此事不知所措。
　　“郑阿姨为什么会在这里呢？”李浩轩打破沉默的说。
　　“李浩轩！我想，是你邀请我来的喔！”翠芝故作镇定的对着男孩妩媚的微笑
　　李浩轩尴尬的搔首笑着，呐然的说不清话来，这让翠芝产生他还是个大孩子的错觉！
　　“郑阿姨！……”李浩轩把餐椅移近翠芝，紧靠着她并坐在一起，闻着郑阿姨身上的香味，并且向她说明着。
　　随着李浩轩东拉西扯的说着，翠芝觉得她的身体慢慢的火热了起来，情欲的激流，在她紧窄的裙内奔驰着。虽然翠芝的头有些晕眩，但她清楚的知道，高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，潮湿的蜜唇早就已经将内裤弄湿了。
　　（啊！……身体变得好热啊！……想要……好想要男人啊！……）
　　（啊！……湿透了……李浩轩啊！郑阿姨的花园全湿了！……好想要！……）
　　翠芝明亮的眼晴开始变得湿润、火热的红唇微微张着、呼吸也急促了起来。当翠芝再次端起酒杯，品尝着沁凉甘淳的美酒时，内心饥渴的欲念淫火却是更加的高炽澎湃。
　　春情荡漾、脸红心跳的郑阿姨，看在李浩轩的眼里，好想立刻就把她抱起来奸个痛快，他心想，该差不多了吧！可以好好的来享用郑阿姨这块美肉了……
　　在来丽池之前，翠芝就幻想着今夜能和一个俊美的男孩共渡浪漫的夜　，在情人温柔的爱抚下，发泄多年来欲求不满的滔滔情焰。欲火中烧的翠芝，渐渐的在心目中幻想的年轻情夫和眼前壮硕的儿子重叠在一起，渴望着他来抚慰着自己寂寞的心灵和难耐的肉体……
　　“我原来你是喜欢成熟的女人！……”翠芝轻声的娇嗔着，却没有丝毫责怪李浩轩的意思。
　　“不过，我想还是要谢谢你为我所做的一切！……你这个坏小子！……”她用杯子轻轻的碰了一下李浩轩的头，脸上露出了妩媚迷人的笑容。
　　“郑阿姨！你是一个很美的女人！”李浩轩把脸贴近翠芝粉嫩的耳边说着∶“美丽、成熟、温柔又性感……”
　　翠芝对李浩轩这样露骨的赞美自己，感到非常的开心和迷乱。
　　李浩轩已经从餐桌下伸出了他的手进入翠芝的短裙里，隔着丝袜抚摸着郑阿姨白细而嫩滑的大腿。翠芝只是像徵性的挣扎了一下，但她却没有推开李浩轩的手。受到鼓舞的李浩轩更加无所顾忌地在郑阿姨的裙内挑逗着她。
　　“郑阿姨，你真美，以前去你家，就想干你，一直没有机会！”
　　然后当李浩轩温柔地用另一只手抓着翠芝的手放在他的胯下时，翠芝惊讶地发现李浩轩的双腿间的鸡巴真的如秀娟所说的那般焰热和巨大。
　　“只要看到郑阿姨你穿的那件紧窄性感的低胸小礼服，我这里就硬起来了！”李浩轩对翠芝如此的耳语。
　　“嗯！……啊！……”翠芝从微张的红唇里发出轻微的呻吟声。
　　“我想和郑阿姨激烈地做一次爱！……郑阿姨！……给我 ”
　　第 108 部分阅读
　　“嗯！……啊！……”翠芝从微张的红唇里发出轻微的呻吟声。
　　“我想和郑阿姨激烈地做一次爱！……郑阿姨！……给我吧！……”李浩轩在她裙内的手指不断地挑弄着翠芝潮湿的淫浪穴洞。
　　“啊！……啊！……李浩轩……啊！……”翠芝忍不住的又再火热地呻吟着。
　　（我承认我也是想要啊！……李浩轩……郑阿姨也想要你啊！……我迷人的儿子……）此刻李浩轩的样子在翠芝的眼前幻化成了自己的儿子，天啊，难道自己潜意识里对儿子有性的幻想吗？
　　在强烈的春药控制下，翠芝早已迷失在淫靡的地狱中了，心中虽然是这样说着，但这时在餐厅中有着许多的人，她是无论如何也不敢说出来的。
　　李浩轩坚硬的鸡巴在翠芝的手里抽动着，翠芝的浪穴也跟着迅速地湿润着……
　　（李浩轩啊！……郑阿姨想要你狠狠的干我淫荡的小穴啊！……）翠芝在心里呐喊着。
　　“我知道它是错的。郑阿姨！……但我是如此迫切的想要得到你！”李浩轩说，“此刻我想要占有你美丽成熟的肉体。郑阿姨，给我吧！……”
　　李浩轩的手包覆着翠芝的手指，使她隔着李浩轩的裤子紧紧的握住李浩轩怒涨傲立的男根。
　　翠芝是吃惊地感受到李浩轩的鸡巴又更加地粗壮和坚硬了，她难以想象李浩轩的鸡巴是如此地粗长和炽热。
　　李浩轩的手指正在她湿润的三角裤上触弄着翠芝的淫穴，使她感到两腿间的秘穴像是被虫咬般的骚痒了起来，翠芝她渴望得到一个更充实的感觉。
　　（啊！……我是个淫荡郑阿姨！……好想要李浩轩的大鸡巴！……李浩轩啊！快干郑阿姨吧！……快操死郑阿姨这只淫贱的小雌马吧！……啊！……）
　　“和我回家吧！郑阿姨。”李浩轩轻咬着翠芝的耳朵说。
　　“嗯！……”翠芝在心里知道这是不对的，可是她淫荡火热的女体却是不受控制的站了起来。
　　翠芝无力地把头倚靠在李浩轩壮硕的肩膀上，和他一同走出丽池……她知道以后将会发生什么事，但她却不愿意去想，现在的她只希望李浩轩李浩轩粗长坚硬的肉棒能整夜狂浪地干弄着她骚痒淫荡的小穴……
　　从丽池到李浩轩的公寓，一路上除了从车窗外快速掠过的路灯外，翠芝对沿途的街景没有任何的印象，她只知道这条路，绝对不是回自己家的路。
　　在车里，李浩轩把裤裆的拉链拉下了来，像是鸡蛋般大粗亮的肉棒，直挺挺的以傲人的角度矗立在翠芝面前，鸡蛋般大小的龟头发出油亮的光泽，它正向着浑身发热、娇喘嘘嘘的淫美妇人，一挺一挺的摆动着。
　　春心已动、双眼湿润、樱唇微开的翠芝，在李浩轩的牵引下，把双手放在李浩轩坚硬、悸动的鸡巴上慢慢套弄着……
　　“郑阿姨！……再紧一点……噢！……爽……快！再快些！……”
　　驾驶座上的李浩轩，舒爽的挺动腰身，配合着翠芝的套动。他伸出手有力的把郑阿姨的头压在自己兴奋的鸡巴上，然后插入翠芝红艳的嘴里。
　　郑阿姨的红唇紧紧的含弄吸吮着他的大鸡巴，先是用她的舌头有韵律的舔着龟头，再用她丰润的双唇上下地吸含着李浩轩的大鸡巴，巨大的龟头顶弄在她的喉咙深处，使翠芝的呼吸急促地喘息着……
　　“啾！……嗤！……啾！……嗤！……”车内所发出的淫靡声音，和郑阿姨那种骚荡淫媚的神情，让年轻的李浩轩更是爽快得连连举枪、用力的插弄着……
　　李浩轩剥下翠芝她礼服上细细的肩带，把手伸入翠芝的胸前，抚摸着郑阿姨那对曲线完美的肉球。嫩滑的触感和凸起的乳头，使年青的野兽不断地留恋把玩着。
　　“郑阿姨！……好爽啊！……爽死我了！……李浩轩的大鸡巴……让郑阿姨你舔得好爽吧！……操！……等一下看我怎么操死你这个淫妇！……操！……”
　　汽车飞快的奔驰着。李浩轩兴奋的抽插着翠芝的小嘴，享受着美艳郑阿姨的绝顶口交。他忍不住的爱抚着郑阿姨丰腴成熟的胴体，从裸露雪白的背部，摸向被短裙紧紧包住的圆臀，然后伸过翠芝的腋下用力的搓弄着她裸露在低胸礼服外的两只饱满坚挺的乳房……
　　翠芝根本就不知道她是如何地来到李浩轩的性爱家园，心里充满欲望火焰的她，没只是站在那里，微微地向上翘着艳红性感嘴唇，以慵懒的媚态挑逗着眼前的男孩。
　　李浩轩打开音像，轻柔浪漫的音乐飘荡着，翠芝款摆柳腰地舞动着。年轻的李浩轩半躺在沙发上用手托着下巴，视奸着郑阿姨诱人的胴体。平时端庄矜持、冷艳孤傲的女古筝师，在春药的淫惑下，寂寞空虚的芳心已经在等待着眼前年轻的情人，纵使他是自己儿子的同学……
　　李浩轩上前搂住了郑阿姨的细腰，在音乐中和翠芝共舞着，双手环绕在郑阿姨的腰上，紧紧的将怀中的女体搂贴在自己的身上，在郑阿姨背后的手掌，隔着衣服时轻时重的拍打抚捏着她丰满结实的屁股。李浩轩不时地用他裤裆里坚硬的鸡巴，一挺一弄地磨擦着翠芝她燃烧的淫穴。
　　“嗯！……啊！……啊！……热啊！……”翠芝媚眼如丝的在李浩轩的耳边呻吟着！她的双手正紧紧的圈在李浩轩的脖子上，不断地亲吻着年轻的李浩轩。
　　尽管李浩轩他是如此强烈的想要占有翠芝丰满诱人的肉体，但李浩轩并不冲动，想要慢慢的享用翠芝这成熟艳美的肉感胴体。轻轻的滑向她性感的臀部，窄裙下的丰满肉丘被用力的手指抓弄抚玩着……
　　在音乐结束时，李浩轩热吻着她。年轻的李浩轩正啄食着郑阿姨的红唇，他的舌头滑进了翠芝的嘴里挑弄着她，他爱抚着女体的手，在她的背上轻轻地拉开拉链，然后将手滑进她的窄裙里，抚揉着翠芝她汗湿炽热的美肉……
　　翠芝被李浩轩推倒在沙发上，她让年轻的男孩从她的短裙里拉下那件湿透的三角裤。李浩轩跪在沙发前的地毯上，双手由郑阿姨的裙里脱下那件白色的蕾丝内裤，华丽高叉的雕花款式。在李浩轩的手里，缩成小小的一团，他把它塞在自己的口袋里，然后撩起翠芝的窄裙，把头埋进郑阿姨的两腿间亲吻着。
　　“噢！……好痒啊！……好坏的男孩……弄得郑阿姨痒死了……嘻！……”
　　李浩轩的嘴唇，在她淫靡的肉穴上吸舔着。翠芝把她两条美白修长的玉腿，搁在李浩轩强健的肩膀上，李浩轩用双手剥开她粉红湿亮的阴唇，不断的轻咬着郑阿姨敏感的肉豆，溢出的淫水大量的沾在李浩轩的脸上，然后跟着也滴流在沙发上……
　　“啊！……好痒……好难受……李浩轩……你舔得郑阿姨好晕呀！……”
　　“郑阿姨好想男人啊！……坏李浩轩……郑阿姨想要你……大鸡巴李浩轩！……”
　　“啊！……浪死我了！……啊！……李浩轩啊！……郑阿姨爱死你了……”
　　李浩轩温柔地吸吮着郑阿姨的秘唇，一边脱下自己的衣服。然后，他扯开肩上的美腿，让它们紧紧地盘在自己的腰上，赤裸着上身的李浩轩，双手紧抱着翠芝扭动的腰。
　　媚眼如丝的翠芝，着迷地注视着李浩轩强健、阳刚的肉体，她的眼中只有他。李浩轩他是如此地俊美！宽阔的双肩，厚实的胸肌和结实的臀部。而胯下那根傲人直立的鸡巴更是翠芝所热切渴望的宝贝。
　　（好大的宝贝！……）翠芝在心里惊叹着，她恐惧地看着它，害怕着自己娇嫩的穴不能完全地让它插入。但她仍然是狂烈地想要它！
　　“啊！……郑阿姨想要坏李浩轩的大鸡巴！……”翠芝腆腼地在李浩轩的耳边说。
　　李浩轩笑了……他吻遍了翠芝的脸和乳房，他湿润的舌头有技巧地舔着翠芝敏感的乳头。
　　翠芝空虚地抓住李浩轩的头，颤抖着将签细的手指插在李浩轩的乱发中，狂乱又激烈地的扭摆着她的细腰，兴奋地期待着李浩轩的恩宠。
　　“它们是完美的！郑阿姨！”他耳语着，他温暖的呼吸轻吹着翠芝的乳房。
　　“喔！……李浩轩！……郑阿姨要你插！……插进来！……想要大鸡巴！……”
　　“郑阿姨好淫荡喔！竟然想要英俊李浩轩的大鸡巴！……”
　　李浩轩一边用食指和中指钳夹着翠芝粉嫩挺起的乳头，然后用姆指拈按逗弄着它，一边让下体粗大的阳物紧抵着翠芝多汁的蜜唇旋磨着。
　　“亲李浩轩！……给我吧！……亲汉子……好老公！……求求你！……磨死妹了！……想操啊！……我的亲亲小丈夫！……快搞死妹妹吧！……”
　　“郑阿姨以后要做我的女人喔！……我每天都要操你这个小骚货！……我来了……浪妹妹，你等着挨操吧！……”
　　“亲李浩轩！……郑阿姨是你的人了……以后你要怎么搞我、操我都可以！……快！快奸死我吧！……啊！～～啊！～～～～～”
　　比死去丈夫更粗大的鸡巴，刺进了翠芝守寡多年的美艳胴体，期待已久的大鸡巴，充实有力地顶进她紧窄又多汁的蜜洞里，紧紧包夹着火热男根的淫唇，阵阵的颤动抽搐着！
　　（啊！……终于插进来了！……）翠芝紧搂着李浩轩的脖子。
　　年轻的李浩轩正在奋力的抽插操干着同学母亲的小淫穴穴，翠芝她媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。使他更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地奸插着她那湿润的肉洞。
　　李浩轩的大龟头在她的穴里旋揉着，翠芝的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，她直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘呻吟着∶“哦！插死我了！……狠狠的干死郑阿姨吧！……李浩轩……郑阿姨是你淫荡的小母狗！……顶……顶到花心了！……哇！……又顶到了！……操死我了！……”
　　还是那句话，一个外表冷傲的女人，一旦欲望被挑起，比任何一个荡妇都淫荡下贱。
　　李浩轩将翠芝的一双美腿拉到自己肩上，亲吻着她洁白的玉足，加快抽送速度猛搞着郑阿姨的花心。翠芝被插得浑身趐麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着李浩轩。
　　“嗯！……要死啦！……啊！……郑阿姨从来没有这么爽过！……郑阿姨以前白活了！……我的好男人……啊！……啊！……操死浪妹妹了！……”
　　李浩轩边用力抽出插入，边旋转着臀部，使得大龟头在小穴里频频研磨着花心的嫩肉，再用力一挺，再挺着整根大鸡巴，对准翠芝的小穴肉缝齐根而入。年轻的野兽欲焰高炽地大起大落的狠干着郑阿姨，狂插猛抽的洁白次次入肉。
　　被男人搞得狂浪不已的翠芝也　喘吁吁、汗水淋淋地用双手双脚像八爪章鱼似的紧紧地缠住李浩轩的身体。
　　“啊！……不行了！……郑阿姨真的不行了！……啊！……酸死我了……”
　　“哦！……又顶到花心了！……李浩轩……你弄死浪妹妹了！……好硬……的大鸡巴哥哥！……操死我了！……”
　　“啊！……要出来了！……要……啊！～～～～～～泄出来了！……”
　　李浩轩粗长硕大的鸡巴，干得她如登仙境般地欲仙欲死！翠芝突然地背脊一阵酸麻，臀部猛地连连数挺，然后张开樱桃小嘴一口咬住李浩轩的肩膀，用来发泄她心中的喜悦和快感。
　　被追赶到性爱高峰的美丽寡妇，臣服在李浩轩的大鸡巴下了。
　　性高潮后，翠芝满足地昏睡在沙发上，李浩轩让高潮后的郑阿姨静静躺着，在柔和的灯光下，他凝视着翠芝那美丽的胴体。性高潮后的美人、泌汗泛红的凄美女体，衣衫不整、半裸地躺在沙发上。秀美的脸上发鬓散乱，性交后的淫液汨汨地溢流在沙发上。
　　还没射精的李浩轩，贪婪地看着翠芝被他蹂躏过的女体，两腿间血脉贲张、布满青筋的紫红鸡巴，仍然在一跳一挺地直立着。
　　李浩轩赤裸地走进厨房，端出了一甜品和饮料，把它们放在房间里面后又走了出来……
　　“郑阿姨真是没用！这么快就玩完了！……我今天要操你一整夜咧！……”李浩轩淫笑地想着，“大庆啊，你现在在干嘛呢？这么美艳的妈妈你布操，真是你的损失啊！你不操我来操！”
　　在剥光了翠芝的衣衫后，李浩轩把她抱进房间里的大水床上。李浩轩跨骑在翠芝俯卧的大腿上，双手在翠芝丰腴性感的屁股上抚摸着弹性十足的肉丘。沾满了鲜奶油的手掌，在郑阿姨白皙的背上和高翘的玉臀间涂抹着，沿着完美的女体曲线，小把冰凉香甜的鲜奶油，均匀地抹在翠芝的身上。
　　“李浩轩……李浩轩！……你又在干什么？……啊！……不要！……”
　　翠芝被身上冰凉的奶油弄醒。发现自己趴睡在一张大床上，李浩轩正骑在自己的大腿上，爱抚着自己的屁股。
　　李浩轩用双手捧住郑阿姨的大白屁股，把嘴放在她浑圆的肉丘舔弄着，他啄食着郑阿姨身上的奶油一口一口地品尝着翠芝成熟女性的妩媚及幽香。李浩轩每一次的细舔亲吻，都让翠芝呼吸急促地浑身起了个冷颤，趐麻麻的快感从她的双腿间油然而生，尚未消退的药性使得翠芝的爱液越流越多，让李浩轩可以清楚的感受到郑阿姨兴奋的程度。
　　（又……又想要了！……李浩轩……郑阿姨不能没有你呀！……）
　　翠芝她只觉浑身骨趐体软，舒服得淫水如泄洪般流出，在过度的兴奋和冲动下，她媚眼紧闭、通体难耐地香汗淋淋……
　　李浩轩把整个壮硕的身体压在翠芝的背上。双手由床褥间插入，让翠芝那对圆润傲立的乳房紧紧地压在他手掌上，美妙的触感，完美地握持着它们。翘立的肉棍在郑阿姨弹力的肉丘上顶着，剌激着翠芝的性欲。
　　“嘻！……好痒喔！……李浩轩……你舔得郑阿姨好痒喔！……嘻！嘻！……”
　　“不要啦！……坏小孩又要欺负郑阿姨了！……好坏喔！……啊！……你又咬我了！”
　　“噢！……别再捏啦……郑阿姨的乳房被你压扁啦……真个是坏小孩！……”
　　这时，客厅里传来了手机的铃声，郑阿姨喘息着说：“是我的！”
　　“你别动，我来！”
　　“你可别接啊！拿过来，可能是大庆的！”翠芝此刻感到有些羞涩。
　　李浩轩把手机拿来送到郑阿姨手里，继续狂野地啜食吻舔着翠芝的肉体，由耳后到颈肩背臀一寸一寸地细细把玩着……
　　“喂！大庆啊！哦……妈妈在老同学这里打麻将……哦……（哪里有麻将啊！妈妈正被你的老同学操呢，大庆啊，我的儿，好舒服的！）……今晚可能回不去了……你看电视别太晚了……哦……哦……哎唷！啊……没有，没事，光顾和你说话，点炮了！好的……早点睡啊……好……哦……拜拜！”
　　这时李浩轩从床边站了起来，抱着翠芝的细腰，把发浪的翠芝搂了过来，形成母狗般趴跪在床上的姿势。
　　“啊！……这个姿势好羞人喔！……李浩轩！不要啦！……羞死人了！……”
　　翠芝脸上晕红未退，这时害羞地发起嗲来更是娇媚嫣红，艳丽无比。
　　美艳的妇人湿淋淋的淫穴被李浩轩的手指剌入，李浩轩站着挖弄翠芝颤动的阴核，从后面清楚的看见女体顺着臀沟往下，一条粉嫩湿润的细缝，旁边杂着许多细细的阴毛。李浩轩用手指在腔膛内顶弄着，追求肉欲的浪荡女人努力地挺着、扭着、摇着、筛着她的大屁股，骚媚地浪叫着。
　　“啪！……啪！……”陶醉在快感中的李浩轩，被郑阿姨淫荡的娇呼给剌激着。他兴奋地拍打着翠芝高翘的屁股，美白的肉丘淫秽地印着男人的掌印。
　　“啊！痛呀！……别再欺负郑阿姨了！……郑阿姨要大鸡巴插……啊！～～～’
　　真讨厌，郑阿姨的手机又响了，是秀娟打来的，问她进展如何，她对着手机说：“让你害惨了！他在打我的屁股……”
　　李浩轩配合着她大屁股上挺的动作，用大龟头撑开郑阿姨的淫唇，把大鸡巴插进了郑阿姨的小穴里。
　　“哦……他的大鸡巴从后面操进来了……哦……哦……好充实啊……哦……”
　　翠芝淫靡的对着手机叫床，让年轻的李浩轩爽快得加大了力气用大鸡巴狠操着她的小穴，这时郑阿姨的全身像烈火烧着一般，不停地颤抖着……
　　“……我要它！……李浩轩……我要你……狠狠地干你的浪妹　！……”
　　“我的儿呀……干你母亲发骚的小穴！……啊……好充实！……我的淫汉子！……秀娟啊……他好厉害……操得我浑身无力……哦……啊……”
　　“……操死我了！……又……又顶到了！……好爽！……啊！……”
　　“秀娟啊！我就象他的一匹小母马……他……比我死去的老公强太多了……啊……啊……啊……”
　　李浩轩抢过她的手机说：“师母，你听到郑阿姨的叫声了嘛？你听到我操她的声音了嘛？谢谢你给我送来这么好的穴！现在你是不是也痒了啊？呵呵……亲你……宝贝肥穴妹妹……咋？受不了啊？受不了让张老师操你啊！呵呵！好！好！就不馋你了，改天把你和郑阿姨放在一起操，好不好？呵呵……拜拜！”
　　李浩轩把手机挂断，扔在一边，继续的操弄美艳的肉体……
　　李浩轩在翠芝的身上尽情作乐，任意享受，大鸡巴激烈地插、疯狂地干，爽得她死去活来，匆促的喘息声丝丝作响，湿霪霪的香汗流满全身，她子宫口的花心像小舌头般舔舐着李浩轩的大龟头吸吮着。
　　“啪！啪！啪！”李浩轩的小腹撞击着郑阿姨肉感的大肥臀，在房里充满着狂烈的交欢声音，李浩轩的两只魔手穿过翠芝的腋下，伸到她的胸口，抓着她那两颗美白的大乳房不停地捏揉着……
　　“好李浩轩！……郑阿姨爱死你了！……操得我好爽！……浪妹妹从来没这么爽过！……”
　　“啊！……好硬！……啊！……好哥哥！……妹妹跟定你了！……”
　　“……啊！……啊！……野汉子……操死我了！……”
　　“啊！……你……手……不要伸进我的屁眼啦！……啊！……李浩轩！……你……不要啊！……”
　　沾着奶油的手指，从翠芝小巧的菊门剌入，李浩轩一边猛力地抽插着翠芝那久旷多年的小浪穴，一边有节奏地用手指在郑阿姨的屁眼里抽插着。
　　不曾经历过这种又痒又痛的性交方式，翠芝只觉得整个人天旋地转似地软趴在床上，她的整个脸贴在床褥上，而丰满结实的大屁股却被李浩轩高高地撑干着。
　　“啊！……不行了！……我死定了！……啊！……头好晕！……”
　　“不行了！……又来了！……啊！……李浩轩……我又要泄给你了！……”
　　高潮里的翠芝无力地扭动着她的身体，汨汨的阴精激烈地泄了出来。而在她身后的李浩轩却巧妙地在左手上抓了一把奶油，边抽边干地在鸡巴上涂了厚厚的一层……
　　“郑阿姨！我要你的处女！……”
　　在翠芝尚未意会过来时，李浩轩已从她不停颤动的肉穴里拔出鸡巴，粗大坚挺硬烫的鸡巴整根地插进翠芝小巧的屁眼里。一挺再顶，李浩轩粗暴地将他硕大的阳物，残忍地干进郑阿姨未被人开发的菊蕊里……
　　“不要啊！……痛啊！～～～～”剧烈的疼痛，使得高潮后的翠芝晕倒在床上。
　　“嘿！……嘿！……郑阿姨的后庭可真紧啊！……”
　　李浩轩亢奋挺硬的大鸡巴被后庭的刮约肌紧紧地包夹着，在奶油的润滑下，年轻的李浩轩疯狂地享用郑阿姨的屁眼，几百下的狂抽猛送后，李浩轩的精液不断地射入翠芝的后庭里……
　　“干！……真爽！……现在才十点半喔！……先休息一下再来几炮！……”
　　年轻的李浩轩从翠芝的屁眼里拔出变软了的鸡巴，白色的精液伴着红红的血丝从翠芝的后庭流出，显露着妖美的景像。
　　李浩轩满意地看着它，“啪！”清脆的响声，是李浩轩亢奋激动地打在郑阿姨的屁股蛋上。
　　“操！……郑阿姨这淫荡的屁股　还真美啊！……”
　　206。淫荡小护士
　　被李浩轩蹂躏了将近一宿的郑翠芝也不知道自己来了多少次高潮，只记得李浩轩在她屁眼里，在她的嘴巴里，在她的穴里，在她的双脚上都留下了精液。
　　上午她醒过来的时候李浩轩还在熟睡，她对这个帅气的男孩又恨又爱，捂着还隐隐作痛的屁眼到卫生间冲洗。
　　洗了一个热水澡后，找到自己扔的满地的衣服穿上，悄悄的离开了李浩轩的性爱家园。
　　“我还会找他吗？”翠芝坐在出租车上心里矛盾的思考着。
　　李浩轩快中午才起床，到楼下去看小薇，小薇最近又被查出心力衰竭，李浩轩多次劝她去住院，自己愿意负担她的医疗费，但是小薇坚持不去，她说：“我已经这样了，有过你给我的快乐时光，我知足了！就让我带着这份美好的记忆离开这个世界，你会想我吗？”
　　李浩轩抱着小薇虚弱的身体说：“你会好的！我会永远记得一个美丽的小女孩！”
　　小薇的父母在一边擦拭着眼角的泪水，两个月前小薇的父母发现了李浩轩和女儿的事情，看到女儿因为有了李浩轩的爱而快乐的笑声，不忍破坏这一切，有时李浩轩来，他俩就借故出去，让这对男女无所顾忌的作爱。
　　李浩轩接到汤晨的短信说想他了，李浩轩安慰了一会儿小薇才离开，驱车直奔汤晨的住处，把车停在胡同口走进去敲门，来开门的是阿湄，阿湄把李浩轩让进了屋说：“你坐吧！晨姐被临时叫到医院去了，一会儿就回！”
　　“我在哪里见过你吗？这么面熟！”李浩轩问。
　　“是啊！你贵人多忘事啊！你曾经买过我以前男朋友的《征途》帐号！”
　　“哦！对！对！是你啊！你男朋友还好吗？”
　　面前的她长得很丰满，高高的个子，巍巍的双峰，细长的大腿……
　　“我们早就分手了！”
　　肩的长发挽了个揪，固定在美丽的面容后面。红润的面容可以捏出水来；细长的脖子下，那串铂金链子直挂在高耸的山缝中，一袭淡白的花色羊毛套裙把丰满的山峰挤成半球形；细细的腰肢紧连着大而圆的臀直向下垂，光着大腿没有穿袜子，脚踝上戴着一个银色的脚链……
　　“你喝酒了？”她笑盈盈的问。她淡笑脸上出现俩朵红晕，李浩轩只觉得热，仿佛干涸了好久，喉间的痰咽声不断的响起来。
　　“怎么这么问？我没有啊！”
　　“没喝酒？有你这么看人的吗？我可是你女朋友的好姐妹啊！”她打开茶叶盒倒了一点茶叶放到杯子里，弯下腰去倒水。圆圆的大屁股像要挤破裙子似的向李浩轩招手。天哪，里面居然没见到内裤的压痕，里面裸体的？Ｔ裤？李浩轩鸡巴挺立，真想马上蹦过去抵着她的臀进入她，占有她！
　　她转过身走了几步，把茶水放在李浩轩面前的茶几上，“喝茶！”随后飘飘然坐在李浩轩对面的床上。
　　出丑了，李浩轩的裤子前面顶起来的景象直落她的眼中。她脸更红了，不安的扭动了一下身体。
　　李浩轩捧着茶狠狠的喝了一大口，真想扑过去咬她、要她……
　　李浩轩终于在片刻的沉默中冷静下来，喝了俩口茶，“你还好吗？”
　　“毕业了，正在实习！”
　　“哦！我那次听汤晨说你去男朋友家了，是新男朋友吗？”
　　“是啊！该你什么事？”
　　“是不该我的事！”李浩轩对她说话的态度很不满，觉得这个女孩挺蛮横的，就站了起来说，“我还有事，就不等她了，改天在约她吧！”
　　“你……要走？”阿湄有些失望。
　　“是啊！不走干什么？自讨没趣啊？”李浩轩转身就往外走，但是马上被阿湄从后面抱住，后背被一对柔柔软软的肉团贴住。
　　“别走，我不是有意的！”阿湄说，“我是嫉妒晨姐，比我漂亮，在网上认识的网友也这么帅气！”
　　李浩轩转过身去，“傻丫头！”
　　“我就是这么傻嘛！”阿湄这话就有点撒娇的意思了。
　　李浩轩开始低头亲吻她，她没有反抗，但也没有迎和李浩轩，就是在那里一动不动。李浩轩开始用手隔着衣服抚摸她的纤细腰枝，爱抚她高挺的胸部。她似乎有些呼吸急促，胸部不断的起伏着！
　　当李浩轩把手伸进她衣服里的时候，她把李浩轩的手抓住了，“你想操我吗？”
　　李浩轩点点头说：“非常想！”
　　“那你能象对汤晨那样待我吗？”
　　“为什么不能呢？”
　　她看着李浩轩双手勾住李浩轩的脖子，凑嘴上来，李浩轩吻住了她，她的舌头很柔软，李浩轩再次把手伸进她衣服，并开始掀去她的外套的时候，她没有反抗，依次的，外套，绒毛衣，裙子……
　　她没有让李浩轩完全给她脱下去，而只是把上衣退到上面，露出白色的胸罩，白色蕾丝花边的内裤，也只是脱去一条腿的，另外一半还穿在另一条腿上。而她整个人仰在沙发上，“实际上你们男人没有眼光，我在床上比汤晨要好！”
　　雪白光滑的玉腿，大大的分开着，仍穿着内裤的那条腿垂在地上。样子可爱，又让人怜爱。李浩轩伸手揭开她的乳罩，一对白嫩滚圆的乳房跳了出来，很大，绝对的Ｄ罩杯。
　　“怎么个好法？”李浩轩用手，整个覆盖在她的阴部上，用掌心的去感受她，一丝丝的温热停留在李浩轩的手心。
　　“我比她会玩，我会让男人玩一次想下次！”好个淫荡的小骚穴。
　　她并没有流很多水，只是一点点的潮湿，李浩轩再用手在上面抚摸着，逐渐潮湿的感觉多了一点。
　　“那就试试看哟！”李浩轩想，单纯用手进行爱抚，她似乎感应不那么强烈吧！于是李浩轩把她抱起放到床上，就俯在了她的身上！
　　李浩轩舔了舔她的乳头，她轻微的哼了一声，李浩轩再轻轻的咬着她的耳朵，她更加急促的呼吸着。
　　突然她坐了起来，急切的脱李浩轩的衣裤，李浩轩配合她，让她把自己脱光了，她看到李浩轩的大鸡巴，眼睛一亮，伸手攥住鸡巴兴奋的说：“真漂亮！我从没有见过这么大的鸡巴！”
　　“你见过多少鸡巴？”
　　“等玩完了告诉你！”她开始舔舐李浩轩的鸡巴，李浩轩躺了下去，她嘴里含着鸡巴俯下了身体，雪白的肉体在小屋的昏暗灯光下闪烁着。
　　李浩轩抚摸她的屁股，她扭过头问：“我的屁股漂亮吗？”
　　“漂亮！”
　　“我刚洗过澡！你给我舔舔屁眼，我今天给你肛交！你操过汤晨的屁眼吗？”
　　“没有！”李浩轩搬过她的身体，成69式，掰开阿湄的屁股，看到漂亮的穴和紧缩的菊门，大阴唇好肥，那穴缝夹得好紧，用手指拨开那条缝，见到小阴唇中有个穴孔，还有那粒在小阴唇上面的阴核，哗！好漂亮呀！虽然穴孔两边阴唇是颜色有些深，但是不失一个好穴，李浩轩伸出舌头去舔、去吸。
　　小穴没有异味，散发的是少女的奶香，真是有种鲜味，淫水越来愈多，吸到那粒阴核时，阿湄整个人震了一下，小穴不断流出淫水，越吸越多，吸到李浩轩整个嘴都是。
　　然后把手指插进她的穴里，舌头转移阵地，舔上了她美丽的菊门，屁眼不断的收缩，舌尖无法进入，就在皱褶上勾舔……
　　“嗯……”阿湄呻吟着松开了嘴巴，“操我吗？”
　　李浩轩拍拍她的屁股，她问：“你在上我在上？”
　　“是我操你，当然我在上！”
　　“谁操谁不是操！”阿湄笑着躺下，把双腿大大分开……
　　李浩轩扶着龟头涨成紫红色的鸡巴抵在她的洞穴上的时候，大量的爱液沾在李浩轩粗壮的大鸡吧上。
　　李浩轩没有选择温柔的插入，而是在用龟头分开她的两片阴唇后，腰部猛用力，一下将整根鸡巴尽根插入。
　　伴随李浩轩的巨大的快感的，是她的叫声，她瞪着眼睛咬着嘴唇的看着李浩轩，似乎很陶醉！
　　李浩轩把她紧紧的搂进怀抱里，不容分说的在她阴道里猛烈抽插起来。她配合的夹紧阴道，看来她的做爱的经验少，没少让其他的鸡吧进入她的洞府。
　　随着李浩轩的大鸡吧在她小穴里的抽插，她开始了剧烈的叫床，“嗯～～嗯～～哦～”
　　随着她的水逐渐多起来，房间中开始弥漫着“扑哧……扑哧……”的声音，这是大鸡吧在她穴里抽插的美妙声音。
　　李浩轩不断加快自己操穴的频率，双手抓着她浑圆的屁股，粗壮的鸡吧不停的在她小穴里进出，她的水越来越多，性交部位慢慢转换成了“咕唧‘‘~咕唧~”的声音。
　　她也遏制不住李浩轩的大鸡吧给她制造的快感，开始说着淫荡的话来：“喔……啊……嗯……哦……哦……操死我……狠狠的操我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……操我……好哥哥……啊……啊……哦……哦……和你操穴真爽啊……哦……”
　　她说出这样的话，对李浩轩来说是种鼓舞。李浩轩伸出手，抱起她的双腿，抬起来扛在肩膀上，更加用力的猛插她。她的身躯随着李浩轩操她的频率而抖动，她的脚因李浩轩在操她而在李浩轩面前摆动，李浩轩兴奋的含住她的脚趾吸吮着。
　　大概过了半个小时，“噢……啊……坏蛋……噢……”她突然开始大声的叫起来。看来她快到高潮了。果然，很快李浩轩就感觉到由她阴道里传来的阵阵紧缩。
　　这声坏蛋让李浩轩想起了许盈，他更猛烈的操她。
　　她紧紧的搂住李浩轩，李浩轩还在用大鸡吧继续猛烈的操她，而她在高潮后，显然冷静了很多，身体一边被李浩轩操的摇晃一边对李浩轩说：“你要经常来操我！我一眼就喜欢是你了”
　　其实李浩轩也很喜欢她这份淫荡，连忙吻着她的小嘴说：“嗯，我很喜欢操你！”
　　很快，李浩轩的鸡吧感觉到一股强烈的温热，她看出李浩轩快射精了，对李浩轩说“射到我嘴里吧！我要吃你的精子！汤晨没有吃过吧？”
　　李浩轩按照她说的，将精液都射在她嘴里，她把李浩轩的鸡巴舔的很干净。
　　李浩轩躺到了床上，她伏在李浩轩双腿间含着鸡巴，默默的吸吮，看得出她很喜欢李浩轩的鸡巴。
　　大概五分钟，李浩轩的鸡巴在她的舔舐下，又一次坚硬的勃起了。她媚笑着坐到李浩轩身上说：“这回该我操你了！”
　　扶着李浩轩的鸡巴放到她的穴处，向下坐去，把鸡巴整个的吞到了穴里，眼睛看着李浩轩上下耸动，一对坚挺的乳房在晃动，她看到李浩轩在看她的乳房，不好意思的说：“我的奶子是不是很不错啊！”
　　李浩轩伸手在她乳房上说：“正点！柔柔软软的很好！”
　　“唔……唔……唔……啊……啊……你的大鸡巴才好啊！”淫水流落在床上，慢慢李浩轩感觉到她小穴里面一下一下的收缩，全身起鸡皮疙瘩，高潮来了。
　　“啊……唔……好……唔……啊……喔……操死我了！哦……我又来了……啊……啊……”阿湄淫荡的浪叫着，浑身颤抖，咬着牙抬起身子，手扶李浩轩的鸡巴顶到她自己屁眼上，再用力下坐，鸡巴就被她的直肠一点一点的吞没……
　　“舒服吗？我的屁眼好还是穴好？”她柔声问，身体不住的扭动套动。
　　“都好！穴里会吸吮，屁眼紧！”
　　“既然你这么喜欢操我屁眼，就多操会儿，你就这么躺着，听我给你讲我的故事，好不好？”
　　“好！”李浩轩揉搓着她的奶子说。
　　我是家里的长女，下面有一个弟弟，妈妈在我十三岁那年去世了，所以很早就由我在照顾家里。
　　我记得是我刚满十四岁，晚上我安顿弟弟睡觉之后，我也就去睡了。睡觉的时候，我感觉到有人在摸我，我醒来一看，原来是爸爸趴在我的　身上，他的双手抚摸着我的胸，爸爸一边搓揉我的奶子，一边轻轻地叫着母亲的名字，我知道他是将我当成母亲了。其实许多人都说我跟母亲几乎是同一个模子里印出来的，所以　爸爸会有这样的举动，我反而认为是他对母亲的爱！
　　我这时候依然任凭父亲他继续搓揉我的乳房，我紧紧地咬住嘴唇，好让自　己不会因为胸前袭来一阵阵的快感而发出呻吟。父亲这时候更加的大胆，　他渐渐地往我下身探索过去，并且将我的睡裤脱去，我里面的内裤很快地　也被父亲脱去。他将脸凑在我的下身上，我可以感觉到他呼吸时的气息吹　在我的下体，令人好生心痒。这时候我已经有些忍耐不住，只好坐起。
　　父亲看见我醒来之后，一时之间涨红了脸，嘴里嚅嚅地说不出话来，我说：“爸！我知道你是深深地喜欢妈妈！没有关系，我愿意！”
　　接着我继续躺了回去，两腿分开，这样一来，我知道我的小穴已经完完全　全地呈现在父亲的面前，他见到我这样的姿势，似乎受到莫大的鼓励，他　用手指轻轻地碰触我的小穴，我全身好像触电般的抖了一下，父亲见到我　这样的反应，立刻躺到我的身边，一手轻轻抚揉我的胸部，另一手则是搂　住我与我亲嘴。当父亲的舌头伸进我的口里时，我整个人在脑子里好像被人点了个炸弹，成了一片空白。但是随即又被口里传来的异样感觉所拉回现实，那是一种很奇怪的感觉，但却令我十分兴奋。
　　渐渐地，父亲的手开始往我的下身移动，并且探入我的小穴里面，这次比　较顺利了。一则我正沈醉在父亲的热吻之中，另一方面也比较习惯了。父　亲见到我比较能够接受之后，就起身将我两腿分开，并且将鸡巴抵住我的小穴口上，我知道快要有怎样的事情发生了，所以我闭上眼。
　　果然一阵刺痛从我下身传来，之后我几乎没有什么快感，直到父亲将热热的精液射入　我的体内深处之后，他很满足地躺在我的怀里。
　　自从这次以后，父亲经常在弟弟睡觉之后，就过来找我作爱，渐渐地我也　能够从性爱中得到快感，我自然也乐在其中。
　　我还记得一个礼拜六，我放学回家之后，因为在学校最后两堂课是体育课，所以一回到家里我就进到浴室去冲洗。当我洗完澡之后，来到客厅，发现父亲也已经回来了。
　　我将浴室里换洗的衣服拿到后面去洗，并且将原本洗好的衣服晾起来。当我举手向上挂衣服的时候，我发现父亲正注　视着我腋下，我才发现我所穿的背心，几乎遮掩不住我胸前那对奶子，而　且这对奶子经过父亲的抚慰后，已经变得相当丰满，在班上让我夺得波霸的美誉。
　　我依然将两手上举，并且摆出相当诱人的姿势，让父亲可以看到他想看到　的部位，父亲走上前来，两手将我的奶子握住，并且要我进到屋子里去。
　　当我跟他来到他的卧室之后，他要我趴在窗台上，这时候我是背对着他，　由于我穿的是件尼龙质料的短裤，父亲的双手从裤头那边伸了进来，轻轻　地搓揉我的臀部，并且偶尔会轻吻一下！
　　正当我在享受父亲的爱抚时，他猛然地扯下我的短裤，由于我在家里很少　穿内裤，这时候的我也不例外，我的下半身已经全裸地呈现在父亲眼前。
　　”
　　第 109 部分阅读
　　正当我在享受父亲的爱抚时，他猛然地扯下我的短裤，由于我在家里很少　穿内裤，这时候的我也不例外，我的下半身已经全裸地呈现在父亲眼前。
　　父亲继续爱抚我，我的腰随着他的动作左右轻摆，我不自觉地开始哼了起　来，这些动作都是以前父亲与我作爱的时候要求我作的，现在的我都已经　是相当下意识的本能动作了。
　　“嗯……啊！啊……喔……喔……”
　　我的呻吟声愈来愈大，这时候父亲已经将三根手指插入我的小穴，手指上　的厚茧摩擦在我穴里的嫩肉上时，给我带来了强烈的快感，我腰摆动得愈　来愈快，我两手紧紧地抓住窗台，终于……“啊……啊……啊……”在父亲的爱抚下，我达到了高潮。
　　父亲让我休息一下之后，就将拉链拉开　，掏出他那黑黝黝的鸡巴，伸到我的面前，我非常主动地就含住它，并且　用舌头轻轻地去舔弄，两手也很自然地去玩弄父亲的睾丸。
　　我感觉到父亲的鸡巴在口里逐渐地变大，我改用一手扶住鸡巴，一手玩弄睾丸，而且将所有攻击重点放在龟头以及肉沟上，我的舌技在父亲的调教下，已经非常地熟练且深知父亲的敏感带。我从鼻里不断地发出〃唔〃的声音，让父亲可　以知道我是非常乐意为他口交的……
　　突然口中冲入大量的液体，我努力地吞咽，但还是有些从口角流下，我故意不去擦拭，我知道这样一来会让父亲更加地兴奋。
　　他要我趴在床上，然后他拿出两颗药丸吞下肚去，并且拿出一罐液体涂抹在他的鸡巴上，要不了两分钟，他的鸡巴又恢复了，父亲爬上床来，奋力将鸡巴往我的小穴里插入，我从心眼里高兴地叫了出来……
　　父亲激烈地挺动，很快地就将我带上两次高潮，但是父亲依然意犹未尽，　他将我反转过来，让我躺在床上，并且站起身上，将我下半身抬起，鸡巴　由上向下地插入我的小穴里面，并且这样的姿势，我可以看见父亲那根巨硕的鸡巴弄我小穴的情形。
　　鸡巴不断地推挤着我穴外的肉壁，来回往复地进出着，来自于眼睛与下体真实感触的刺激，一再地刺激着我的脑神经中枢，我两手主动地搓揉自己的奶子，口里渐渐地浪了起来……
　　“啊……啊……啊……啊……好爽……好爽喔……爸爸……你今天怎会这样神勇呢？我小穴好爽啊……”
　　“呼……呼……嘿嘿……爸爸这样很爽吧……放心……今天有大力丸……可以让你爽个够……嘿嘿……”
　　爸爸在药物的刺激下，奋力地操弄我约莫有四五十分钟，终究体力不支而软倒下来，但是爸爸依然没有射精，我只好继续用口帮他服务，最后当然还是再度地……
　　就这样我跟父亲过了约莫五年的亦妻亦女的生活……
　　（讲到这里，阿湄从李浩轩身上下来，把李浩轩的鸡巴放在嘴里吮了吮，又往上面吐了些唾液说：“大鸡巴哟！今天我要让你操个够！”然后又坐了上去，继续讲着她的乱伦故事。）
　　其实当我跟父亲作爱的期间，我也曾经跟弟弟作过几次，我俩是这样开始　的……
　　那是我十七岁的一天，父亲从公司打电话回来，说他今天要在公司开会到很晚，要我跟弟弟好好看家。我看到弟弟正在房间里面看书，我就去准备一些饮料，当我拿到他房间的时候，我发现弟弟居然不是在看书，而是拿着女用内裤在手淫。
　　当弟弟看见我的时候，他马上低下头去，我蹲下身去，从下往上让他看着　我的脸说∶“弟弟，你对女孩子很有兴趣对不对？没有关系，你已经十五了，今天姐姐可　以让你知道你想知道的一切！”
　　弟弟这时候抬起头，我跟着就站起来，我这天因为从学校回来都还没有换　衣服，所以依然穿着绿色上衣以及黑色百摺裙，我让弟弟帮我脱掉身上的校服，他颤抖着双手帮我脱衣服，但是当他将我身上的外衣脱光的时候，他居然很兴奋且稳定地搓揉我的奶子，我要他脱掉我的胸罩，他粗暴地扯掉我的胸罩，然后将我推倒在床上，用力地搓揉我的胸部，这时候我看见　他眼神中强烈的欲火，我就知道，他也是跟父亲一样，有着极为强烈的性欲，我示意他脱去我的内裤，并且可以……
　　“喔……喔……姐姐……我好爽……从来不知道……女人的穴这样好……喔喔……好姐姐……以后可不可以常常帮我……跟我……”
　　“好弟弟……只要你需要……我们不要让爸爸知道……姐姐都可以随时陪你……你想要几次都可以……”
　　“谢谢……姐姐……以后我什么都听你的……啊啊啊……我要射……我　要射啦……”
　　弟弟在插了差不多两分钟以后就射出他的童子精，我那天晚上还跟父亲作　了两次爱，我真是……淫荡啊！是不是？
　　就在我考上护士学校的时候，父亲也另外续弦，所以我就几乎断了父亲这边的关系，而弟弟则是积极地在外跟同年纪或是小他甚多的女孩交往，久而久之，我也跟他疏远了。
　　这时候我和阿林，也就是那个卖给你游戏帐号的吕俊林，他对我很好，我们处了一年多他就当兵走了，我离不开男人，受不了没有男人在身边的日子，就和他断了，
　　那段日子我又迷上了给我们上病理课的陈老师，我经常地去问他问题，并且假借许多理由想要跟他单独相处，由于他本身个性相当开朗，而且也刚离婚，所　以我俩很快地就……
　　那是一个炎热的下午，我来到他的办公室，陈老师只穿了件短裤以及Ｔ恤，他的手臂相当地粗壮有力。我这时候因为刚从宿舍过来，故意只穿了件短裙　以及白衬衫，当然我也带了个袋子，里面装了些资料跟一些其它用品。
　　当我进到他的办公室后，我顺势将房门锁了起来。我拿出一些资料，趴在他的对面，跟他面对面的讨论起来。由于我一路走来的缘故，我相信我身上的汗水已经将我的衬衫湿透，加上我故意不穿里面的任何衣物，所以陈老师应该可以很清楚地看见我身上的肌肤。
　　我故意用手臂去挤弄我的奶子，我发现陈老师已经注意到我的胸前，这时候我故意将上身微微仰起。他可以更清楚地由领口看到我的腹部，这样有点等于我的上身几乎完全裸露在他眼前。
　　我停了一会，故意来到陈老师的身边，坐在他皮椅的扶手上，而且故意将　一条腿翘上来，让他可以若隐若现地看到我的裙内春光，并且我还故意用上身挤弄他的手臂，并且拉他的手来摸我的大腿。
　　时候陈老师似乎也有些按奈不住，伸手将我搂住，贴在我的耳边说∶“你再这样下去，我可要把你强奸咯！”
　　我转头吻了他一下说∶“我就怕你不强奸我！”
　　这时候我俩终于让对方和自己获得解放，陈老师将我抱起放倒在桌上，他将我的两腿分开，隔着我的内裤开始舔弄我的小穴。由于我那天穿的是一件特别小的迷你内裤，所以在我的穴上，仅有一小块布遮掩着，当他将我　的大腿分开的时候，那一小块布早就紧紧地陷入我的穴肉里面，所以他可以轻易地舔弄我的阴唇。
　　我主动地解开我的上衣，两手不停地搓揉我的奶子，陈老师看见我的样子，边淫笑边舔弄我的小穴……
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……你今天似乎是有备而来的嘛……嗯……嗯……嗯……嗯……不过你的确算是相当漂亮的学生……嗯……嗯……嗯……嗯……其实老师也注意你好久了……嗯……嗯……嗯……难得今天我俩可以顺遂心愿……嗯……嗯……嗯……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……老师……老师……你知不知道……我……暗恋老师你了啊……啊……啊老师你好厉害……舔得人家心花怒放……啊……啊……啊……我好愿意让老师操啊……啊……啊……老师操我吧……哦……啊……”
　　我被陈舔了不知多久，好不容易他放开了我。我起身之后，他要我帮他口　交，这是我梦寐以求的事，我立刻让他坐回皮椅里面，拉下他的短裤，他的鸡巴早已勃起等待我来含弄，我就依照我过去的方式来对付它！而陈老师是点起一根香烟，享受我的服务，这时候我从下往上望去，那情景真是令我深深着迷。
　　“……嗯……你的功夫不错嘛……以前我要我老婆帮我口交一下……她就嫌　脏……嗯……嗯……嗯……真好……嗯……嗯……嗯……啊……啊……好厉害……我差点就被你给吸出来了……”
　　“老师……哟……没关系……我愿意喝你的东西……你可不可以让我喝呢……求求你……让我喝吧……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……”
　　在陈老师发出长长一声的叫声之后，他把大量的精液射入我的口里，我依然让一些精液沿着我的口角流出，并且不去擦拭。陈老师看见这情景之后，他居然　跟我深吻，喔……
　　接着他要我趴在桌上，他继续地舔弄我的小穴，并且他还拿出一支毛笔去　刷弄我肉穴上的嫩肉，喔！我的两腿受不了这样的挑弄，开始不由自主的　抖动起来。并且我开始发出如泣如诉的呻吟声，这似乎深深地刺激着陈老师，　他的鸡巴再度勃起，他很快地起身将鸡巴插入我的穴里……
　　在陈老师快速且猛烈的操弄下，我不一会就泄身了，或许是好久都没有泄身的　缘故，我居然晕了过去！等到我醒来的时候，我发现陈老师跟我都躺在沙发上　，他在轻轻地抚弄我的身躯，他见到我醒来之后，他说∶“我刚刚还没有爽够，可不可以……”
　　我点点头就要起身，他拉住我说∶“我想试试一种以前没有玩过的方式？你　愿意吗？”
　　我亲吻他后，说∶“你想我怎样都可以！”
　　陈老师说∶“我想玩你的后面……”
　　我立刻起身，两手扶住书桌，将臀部朝向他，说∶“来吧！”
　　他见到我这样的态度，立刻扶起早就勃起的弟弟，先插入我的小穴里面，　抽弄几下，然后抵住我的屁眼。陈老师将他的龟头挤进我那小小的屁眼时，我感到全身僵硬，但我不确定是不是因下体的不舒服而造成的。我试着更张开我的屁眼，以让陈老师能渐渐地推进来。当我的肛门口被强迫撑开时，“开始操我吧，陈老师！用你的鸡巴操我屁眼！”我尽最大的声音喘息着说。
　　老师开始动作了，他往前推进了一点点。
　　“哎呦……”我想屁股一定是裂开了，我感到他的龟头正通过我的括约肌，“等……　等一下。　停止，停在那儿一下。”
　　我试着再度放松我的身体，终于觉得稍微好过些。　几秒钟后我要他慢慢的　来。陈老师照着我的话做，轻而缓慢，然而，他也没有丝毫停止，不停地往前　挤进来。他那坚挺而粗大的鸡巴一寸一寸地深深插入我。这时我真感谢刚刚陈老师有先在我的小穴里面沾了些蜜汁！它使得陈老师那粗大的鸡巴得到足够的润滑，才能进入我狭窄的屁股缝里呢！当他有一半在我里头时我开始淫叫了起来，直到我感到他的阴毛触及我的臀部。
　　我将屁股微微移动，试探性地找寻较舒服的姿势。这虽然不痛，但也并不舒服。“喔！　好点了，现在小心点。”
　　陈老师动了一些些，大约只有一公分，然而我的感觉却好像一公尺那么长。我同时也察觉到它压迫我的小穴去，并且这时候我要求陈老师拿根东西塞入我的　小穴，他拿起一个酒瓶，是细长的瓶颈那种洋酒，我的小穴夹紧酒瓶，而陈老师将它在我里头拧动回应着，传来一阵阵令我昏眩的快感。
　　陈老师稍微移动了他的臀部，让他的鸡巴滑出半截，然后他又用力地将鸡巴尽根再没入一次。
　　他将他的龟头沟缘抽回到我的括约肌，然后使力地推了进去。陈老师就像疯了一样狠狠地抽插我，并且还一边叫我的肉壁有多紧。他再一次地抽回并送入，动作愈来愈快，我感觉到有一个高潮在我体内逐渐形成。我感觉到陈老师就像是　弄我的小穴般的玩弄我的屁眼，而我则是主动地拧动酒瓶来取悦我的小穴，终于高潮来临……
　　而我只是处于一种无法言喻的兴奋，我的阴道抽搐着，我的爱液潺潺地流　出。我无法控制地流下了激情的眼泪，并情不自禁地抽咽。
　　我不知道自己是什么时候变的如此无耻和淫荡下贱。
　　讲到这里，阿湄再次从李浩轩身上下来，把李浩轩的鸡巴又舔舐了几下，跪在床上，翘起屁股说：“你来操我！”
　　李浩轩跪在她身后，把鸡巴插进她淫荡的屁眼里，用力的顶插，“这么说，你喜欢前后两个洞一起被操了？”
　　“是的！我只在黄片看过，还真没有体验过两个鸡巴一前一后同时操的滋味！”
　　“改天有时间吧，我有个哥们操穴也很厉害，我们一起操你！”
　　“就这么说定了啊！不许骗我！”
　　“OK！别说，你的屁眼真经操！操你屁眼听你讲故事，有半个小时了吧？”
　　“哦……到现在是三十七分半！哦……哦……哦……啊……你的鸡巴都快顶到我肚子里了！啊……啊……啊……啊……啊……”
　　这一次，李浩轩把精液射在她的屁眼里，她跪伏在床上喘息，屁眼被撑开了一个洞，从外面可以看到白花花的精液在里面流动……
　　阿湄喘息着说：“实际晨姐让你来，是个圈套，是我要品尝一下你的鸡巴！”
　　207。夜宿师母家
　　初五中午，李浩轩接到了师母蔡秀娟的电话：“哥哥，我老公带小鸥乡下给他父母上坟去了，刚走，今天晚上回不来，你能来吗？搂着我睡一宿！”
　　对师母的邀请李浩轩岂敢不从？
　　五点多钟李浩轩就到了师母的新房，师母把晚饭已经作好了，她让李浩轩坐在餐桌边，“我等的你好心焦啊！”
　　“对不起，师母，白天公司的一个经理请吃饭，抽不出时间！”
　　“我不是埋怨你！你呀！”师母用葱一般白的手指在李浩轩额头上点了一下，转身进了卧室。
　　片刻又出来坐在在李浩轩的对面，李浩轩发现她的外套已脱掉了，脚上还特意穿上一双新的红色高跟鞋。上半身只剩下一件小小的勾肩的T恤，被她的奶子撑的高高的，再看她的艳唇涂的红红的，眼角向上斜挑着，无限风骚……
　　李浩轩有些看呆了，这时师母用筷子敲了一下桌子：“大鸡巴哥哥，吃菜呀。”
　　李浩轩才收住心神，不好意思的笑了一下，开始吃饭。过了一会儿，师母故意把一支筷子掉在地上，“给我捡起来哟！”
　　李浩轩低身去捡，桌布下是师母那双修长迷人的大腿，黑色网状的丝裤袜紧紧地裹住她的玉腿，大腿跟处是迷人的黑色的短裙，这时师母的右腿轻抬搭在左腿上，顺着大腿向上一看，是黑色的迷人的三角裤，原来师母在诱惑他。
　　李浩轩吸了一口气，坐起来将筷子交给了师母，“你真性感！”师母的眼神充满了诱惑的看着李浩轩，令李浩轩心动，这时李浩轩猛地一震，原来师母的右腿从桌布下伸了过来，她的小脚掌从鞋子里褪了出来，温暖的脚掌抵在李浩轩的双腿之间，轻轻的转动，同时她的眼睛看着李浩轩，充满了挑逗，舌尖不时的伸出，在她的唇外舔着……
　　李浩轩低下头掀开桌布，只见女人的小脚抵在他的私处上下的揉动不已，迷人的小脚丫子捻着，这比用她的小手来摸似乎更让李浩轩心动，李浩轩极力的忍住不动。
　　师母双手支在桌子上，眼角处荡笑着，小脚丫子十分纯熟的揭开了李浩轩的裤带，夹着李浩轩的拉练一扯，将李浩轩的裤门打开了。
　　李浩轩心中一热，大鸡巴在三角裤中蹭蹬一下就抖了起来，女人的脚尖一触，李浩轩忍不住低叫了一声，师母的小脚想长了眼睛似的夹着李浩轩的三角裤一拉，李浩轩的大鸡巴立即向上高举了起来，小脚上是丝裤袜，摩擦力很大，她的趾头轻轻的在李浩轩的龟头处蹭着……
　　李浩轩真的有些受不了了，身子向后一靠，将师母的小脚移开，李浩轩离开了椅子，走到师母面前站着，这样一走动李浩轩的裤子就滑落在地上了，双腿上只有李浩轩的三角裤挂在膝盖处，胯间的大鸡巴斜向上抖动着，几乎顶到了李浩轩的肚皮
　　李浩轩的大鸡巴此时青筋毕露，勃起坚挺，鸡蛋一样的龟头闪闪发光，下边两个大卵丸，一看就是弹药充足的小可爱，师母咽了一下口水，这样的大鸡巴，每个女人见了都会心动不已的，她的眼神呆呆的看着李浩轩的大鸡巴，李浩轩知道师母被大鸡巴迷住了，于是走过去，双手将师母从椅子上用力一抱，进入了客厅。
　　走动中师母的小手握住了李浩轩的鸡巴，轻轻的套弄了起来，李浩轩知道师母现在已是淫荡不已，对付这样的女人要慢慢的玩她，她是一道美味的大餐，越是大餐，越要慢慢品尝。
　　李浩轩抱着师母进入客厅，并没有立即操她，而是将师母放在沙发上，背靠沙发，李浩轩跪在低毯上，将大嘴一伸，师母主动勾住李浩轩的脖子，将她性感的下嘴向前一送，李浩轩的嘴吻住了她的艳唇，舌尖一顶，分开女人的双唇，师母主动张开小嘴，吸住了李浩轩的舌尖，李浩轩两热情的亲吻，象一对久别的夫妻。
　　同时李浩轩的手从她的T恤下一伸，向上一卷，将她的T恤脱了，她的一对大奶子噌的抖了起来，好白的乳房啊，抖动不已，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在李浩轩的眼前，乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　李浩轩腾出一手拢住了师母大奶子，温柔的捻着奶子而师母则激情地搂拥着李浩轩，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻两舌展开激烈交战……
　　她那股饥渴强劲得似要将李浩轩吞噬腹内，她的香唇舌尖滑移到了的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，李浩轩清晰地听到她的呼吸呻吟，那香舌的蠕动使得李浩轩舒服极了！
　　李浩轩享受着她的舌技一流的樱唇小嘴，右手向下移到她的大腿，在她迷人的玉腿上来回的抚摩，摸着她的丝裤袜，嘴则含住了她的乳头轻轻的咬住了师母的奶子，舌尖不停的撩拨着……
　　李浩轩的手将师母的皮短裙卷在腰间，嘴下移至艳妇的小腹，舌尖对准她的肚脐眼，轻轻的舔着，然后李浩轩的手抓住师母的右腿，让它平伸在身侧，李浩轩将艳妇的腿抱入怀中，从她的大腿跟处一遍一遍的由上向下抚摩，嘴也贴了过去，从腿跟处到膝盖处来回的舔了几个来回。
　　然后李浩轩的嘴移到她的腿跟处的丝袜尽头，伸手揭开了她的三角裤与丝裤袜处的吊带，张嘴咬住了秀娟的丝裤袜，向下一点点的扯着，将师母左腿处的丝裤袜褪到了膝盖处，然后如法炮制的将她的右腿的丝裤袜也褪到了膝盖处……
　　李浩轩的双手搂住了大美人的一双小腿从膝盖处向下舔着，舔到了艳妇红色的高跟鞋上，李浩轩的舌尖舔着她的鞋跟、鞋尖，舌尖亲吻着她的鞋尖以及高高的鞋跟……
　　师母淫荡的“咯咯咯”笑个不停。
　　接着小心的脱下师母红色的高跟鞋，依然用嘴扯下艳妇的丝裤袜，将丝裤袜挂在自己的脖子上，右手拖起大美人的左脚，含住了师母的美丽的趾头，她的趾头涂着红色的趾甲油，好性感！
　　李浩轩吮吸着她的趾头，舌尖不停在她的趾甲缝中亲吻不已，只弄的师母倚在沙发上，呻吟不已，好骚好浪！
　　李浩轩舔遍了她的小玉脚，含过了她的十个趾头，然后取过了艳妇的高跟鞋，再给她穿上，这样师母全身三点尽现，身上只剩下皮短裙及红色的高跟鞋，张着双腿，活脱脱的一个淫荡的妓女。
　　李浩轩将头伸向艳妇的双腿之间，李浩轩要为这个风骚迷人的师母舔穴，李浩轩将师母那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红娇嫩。
　　李浩轩伏身用舌尖舔着双唇轻轻一挑，师母的那花生米粒般的阴核就搔首弄姿的站了起来，接着李浩轩双唇一张含住了艳妇的阴核，抿住了，舌尖对着阴核来回的挑动，“哦，大鸡巴哥哥，好痒，啊，爽”
　　师母双手按着自己的酥胸，倚在沙发上，张着双腿任由李浩轩亲吻她的阴蒂，她的阴蒂被李浩轩的舌尖如此的舔下去，硬硬的立在李浩轩的双唇间，李浩轩伸出牙齿轻轻的叩住了她的阴蒂，研磨了几下，只弄得师母浪叫不已，屁股娇颤着，她伸出双手住李浩轩的头，紧紧的抱着，小嘴中的淫曲阵阵高涨，李浩轩的嘴咬着她的阴蒂稍稍大力一点，师母被挑逗得媚眼微闭、□嘴微张浑身酥麻娇喘不已，“唔…唔……喔…喔……大鸡巴哥哥，大鸡巴老公……好会舔啊……啊……”
　　李浩轩滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，李浩轩挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核弄得师母情欲高炽、淫水泛滥呻吟不断，“哎哟…大鸡巴哥哥…呀…我要…要被你玩死了……”
　　她酥麻得双腿颤抖不禁紧紧挟住李浩轩的头部，她纤细的玉手在李浩轩的背上疯狂的摸着，李浩轩用力的分开了艳妇的小穴，舌尖向里一伸，钻入了她的桃源春穴，抽动不已……
　　李浩轩长长的大舌头在秀娟的骚穴中，狠狠的撩拨，一遍遍的刮着她的内壁，李浩轩只感到师母的身体在剧列的抖动，她的手在李浩轩的头发里乱抓不已，小嘴中发出令李浩轩心醉的浪叫，李浩轩向外抽出大舌头，张开双唇夹住了骚货的左边阴唇，然后向上扯起，将她的阴唇拉扯的好长，在如此的挑逗下，师母渐渐的疯狂了起来，她说：“大鸡巴哥哥的舔穴技术好棒的，一看就知道是玩女人的高手……你的嘴，弄得我欲仙欲死，哦……哦……哦……你的嘴松开了我的阴唇向下移，天那，怎么吻上了我的屁眼了……啊……”
　　秀娟被他舔的浑身一战，“啊，好哥哥……你舔我的屁眼了……不要……好痒的……啊……啊……”
　　李浩轩抬头说：“师母，你的屁眼好香！”
　　“下午我就把自己的肉体洗的干干净净的，在小穴和屁眼处还撒上香水呐，小屁眼肯定好香的……”师母娇滴滴的说。
　　李浩轩低下头舌尖对着师母的屁眼用力的舔了起来，她的屁眼就被李浩轩舔过，好舒服啊！
　　李浩轩的舌尖极力的向师母的屁眼里钻入，手捻着她的阴蒂，弄得她浑身发抖，口中乱叫，李浩轩见师母这个骚货屁股浪扭，双腿乱蹬，知道她舒服的厉害，舔的更加有力，舌头在屁眼和小穴之间来回挑逗，只搞的秀娟再也受不了，她用力将李浩轩从地上拉起来，小手抓住李浩轩的大鸡巴就向她的浪穴里塞……
　　李浩轩知道是时候了，而且大鸡巴也很想进入师母迷人的浪穴里，于是李浩轩将师母抱进卧室上了床，分开艳妇的双腿跪在她的面前将大鸡巴对准了她的小穴向里一插“噗滋”一声大鸡巴直直的插入了她的骚穴。
　　“哦，好大，爽”师母嫩穴深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服说不出的快感全身汤漾回旋着，她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，激发的欲火使得她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头
　　“喔…骚穴师母……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……我的肥穴妹妹……我今天要操你一宿……”李浩轩用力向下一插大鸡巴全根而入了……
　　“哦，哥哥，你的鸡巴好大，操死我了，哦，爽耶……我给你操……哦……操我两宿都行啊！”
　　她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春“喔……喔……好哥哥……太爽了……好…好舒服…小穴受不了了…你……好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已“嗯……唔…啊……亲亲……你的好大再……再慢点用力……啊……大鸡巴老公……操死我吧……啊……啊……啊……”
　　李浩轩知道她爽的很，大鸡巴轻轻的抖了几下后，又大力的抽插，粗大的肉棒在师母那已被淫水滋润的小穴如入无人之地抽送着……
　　“喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力操……啊……哼……妙极了……真过瘾　啊！大鸡巴哥哥……知道不……你在你老师的床上操你老师的老婆哟……哦……哦……哦……哦……啊……啊……”
　　舒畅得语无伦次简直成了春情汤漾的淫妇荡女，李浩轩又狠狠的操了几十下，随既翻身下床将师母的娇躯往床边一拉，李浩轩站在地上，此时师母媚眼瞄见李浩轩胯下那根兀力红得发紫的鸡巴，虽然已经不只一次两次的看到了，但还是芳心一震。
　　李浩轩拿了枕头垫在师母光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，李浩轩站立在床边分开师母修长白嫩的双腿后，双手架起她的小脚搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着艳妇那细如小径，红润又丰润的肉缝逗弄着……
　　师母被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物。“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大……大鸡巴……拜托你快操进来吧……”
　　李浩轩想是时候了猛力一挺全根插入，施展出令艳妇欢悦无比的“老汉推车”绝技拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底插得师母浑身酥麻、舒畅无比。
　　“卜滋！卜滋！”男女性器撞击之声不绝于耳，师母如痴如醉舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合李浩轩勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……亲……亲哥哥……好舒服……哼……好……好棒啊……我好……开心……好爽……喔……随便你怎……怎么操……我……我都开心……李浩轩老公……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……秀娟给你操，啊……大鸡巴老公，干死李浩轩……”
　　师母失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋表露出风骚淫荡的媚态，师母的脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沉溺性爱的快感中，因为李浩轩的大鸡巴令她好满意，她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，骚浪得有如发情的母狗！
　　李浩轩将鸡巴狠狠的抽插“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”师母双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水急泄而出……
　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，李浩轩把泄了身的师母抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，艳妇依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，师母回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望着李浩轩“亲哥哥……快操哟……”
　　李浩轩跪在她的背后用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊！
　　“哎呀”娇哼一声师母柳眉一皱手抓床单，原来李浩轩双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入性感的肉缝。
　　李浩轩整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着鸡巴，她胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，李浩轩左手伸前捏揉着师母晃动不已的大乳房右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳师母兴奋得四肢悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她穴心阵阵酥麻快活透，她殷红的樱桃小嘴娇啼浪叫，而“卜滋！卜滋！”操穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆……
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲……亲哥哥……亲丈夫……我被你操得好舒服……哎哟……喔……喔……”她欢悦无比急促娇喘着……
　　“哥哥……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……师母又要丢了……”她激动的大声叫嚷，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆。
　　李浩轩得意地不容师母告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出她舒畅得全身痉挛，师母小穴大量热乎乎的淫水急泄烫得李浩轩龟头一阵酥麻。
　　师母星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，李浩轩感受到师母的小穴正收缩吸吮着鸡巴，她已禁不住叫：“哎哟……哥……哥哥……好哥哥……大鸡巴哥哥……哎呀……我……我的小穴……哎……哎哟……美死了……美死我了……我的小穴……让哥哥……操死了……哎……哎哟．．．操死我了……哎哟……好哥哥……顶死师母了……小穴好舒服呀……哎……哎呀……穴……穴心麻呀……哎……哎呀……快……快……快顶……哥哥……快呀……哎……哎呀……快……快……快操……哥哥……快……快操……我……我又要出了……哎……哎呀……出了……出了……美死我了……哎哟……”
　　只见她全身猛抖，一股股的阴精直泄而出，龟头被烫得酥酥的！
　　她全身软软的，美死了，李浩轩更用劲插了．插得秀娟阴精直冒。她的浪叫声，渐渐轻转成了呻吟……呻吟声也渐轻，终于静悄悄了。
　　原来，她已死过去。但这种死去的滋味是很甜美、很难得的，一个女人在她的一生中若能“死”一次，可说无憾了！
　　秀娟只觉魂儿离了身，轻飘飘的，心跳微弱，舌尖儿冰凉，手脚也冰凉，美死了！想哼，哼不出来。要叫，叫不出来。只觉大鸡巴仍在穴内抽插着，又舒服又美的，美的晕了过去，就在这时李浩轩也射了，射到师母的子宫内。
　　过了几分钟，师母才醒来。她轻轻声道：“嗯……大鸡巴哥哥……我死过去了……真舒服……大鸡巴太会干了……把我活活给操死了……”
　　李浩轩趴在师母身后笑问道：“死过去的滋味美不美？”
　　她媚笑道：“美、美极了……”吞一口水后，又道，“李浩轩恨不能天天这样死一回。”
　　然后回过头看着李浩轩感动的将手伸过来，“大鸡巴老公，你累了吧，歇会吧，等一下，秀娟再让你操。”
　　李浩轩于是将大鸡巴从艳妇的骚穴中抽出，然后坐在床上将师母一搂，让她倚在他怀里，叉开大腿，只见她的私处白茫茫一片，李浩轩捏了一下艳妇的奶头，“师母，你的淫水好多。”
　　秀娟伸手掐了一下李浩轩的屁股：“好哥哥，还不是让你操的！”
　　“是你叫我操的，好爽，用力。”李浩轩学着她的叫床声，师母伸手又掐李浩轩一下：“你好坏哦”
　　勾住了李浩轩的脖子送给李浩轩一个香吻，李浩轩一手揽住秀娟的蛇腰让她倚在他怀里，一手扬起她的右大腿高举，大手在她的腿上摸着，羊脂白玉的腿儿犹如黑暗中的火把，十分的诱人。
　　李浩轩将头向下一凑说“秀娟妹妹，张开嘴！”
　　“恩”她顺从的将小嘴打开，李浩轩吮了一口唾液，对准艳妇的小嘴全吐入她的小嘴里，秀娟闭着眼将这口爱液吞入，李浩轩的嘴向下含住她的奶子，调着情，象一对久别的夫妻。
　　李浩轩仔细的看了一下师母的阴户，心想怪不得她这样骚，看看她的穴相就知道了，阴户生的好低，阴户低要做鸡，天生一副挨操的命，偷汉子也算正常了，秀娟见李浩轩痴痴地看着她的小穴问：“亲爱的，想吗呢？”
　　“我在想你的小穴是天下最美的了”
　　“去你的，玩人家的时候才这样说”
　　“真的，秀娟，你的小穴真的很美。”
　　“你的也不赖呀。”秀娟小手一伸抓住了李浩轩的大鸡巴轻轻的捏了几下。
　　“哦，好爽，肥穴妹妹，张老师的鸡巴怎么样？”
　　她淫荡的看了李浩轩一眼，“他呀，绳子一样一上床就软了，每次弄得人家刚来劲，他就不行了，算了，不说他了！”
　　“来，肥穴妹妹，用你的小嘴亲亲它！”他两调着情，师母看了李浩轩一眼趴在李浩轩的下体处，低头伸出手，抓住了李浩轩的大鸡巴，用手去握住它，然后用嘴含住龟头，开始上下的套弄起来。
　　“对！对！啊……啊……”李浩轩舒服地叫着。阴茎下面的两颗珠丸，长得密密的毛，随着师母的套弄，跳跃起来，师母不时用指甲轻扣它们，师母勾着媚眼，她的小手已经在大鸡巴上开始套动，抚弄着！
　　那对丰满的肉乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，师母是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚淫荡！
　　左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个蛋丸，但见师母的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！
　　“喔……好……骚货……你的嘴……吸得真好……喔”师母的舌技使得李浩轩的哼叫声不断！她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着李浩轩的舒服的模样，一阵的拚命吸吮着龟头，她说她爱死了李浩轩的龟头，她爱死了被操的快乐！
　　李浩轩的大鸡巴更加的硬了，大鸡巴在她的小嘴中频频的抖动，蓦的李浩轩将大鸡巴从师母的小嘴里抽出，“骚穴，肥穴老婆，来让大鸡巴再操你”
　　“好啊！来呀，谁怕谁？”师母淫荡的劈开双腿，把阴户向上一挺浪声说道。
　　“我们换个地方玩！”李浩轩把师母抱起来，“你又搞什么花样？”师母娇嗔着双手勾住李浩轩的脖子。
　　李浩轩抱着师母走出卧室进了卫生间，把师母放在洗漱台上，分开师母的双腿，大鸡巴就插了进去，“哎唷！”师母背靠在镜子上，双腿夹住李浩轩的腰肢说，“你的花样可真多！我还从没有在卫生间里作爱过！”
　　“唉！师母，要不是遇到了我，你岂不白活了哟！”李浩轩用力的顶着，看到卫生间里拉着两条绳子，绳子上挂着洗好的衣物，有几个是女人的内衣，其中一件粉红色的三角裤，李浩轩把三角裤摘了下来放在唇边亲了一口说：“真香啊！”
　　“哎哟！你别乱动，那是小鸥的！讨厌！”
　　“是吗？小鸥妹妹的哟！那我可得好好闻闻！哦……真香！”李浩轩还用舌头舔舔。
　　师母伸手来抢，李浩轩藏到了身后说：“师母啊，从现在开始呢，我是张老师，你是小鸥哟！”
　　“岂有此理！你胡说什么？”
　　“肥穴妹妹，你可答应过我，什么都依我哟！”
　　“可是这……”
　　“作个游戏嘛！”
　　“小冤家！”
　　“好了！游戏开始啊！”李浩轩把小鸥的三角裤套在自己的头上说：“宝贝儿女儿，你好美哟！ ”
　　第 110 部分阅读
　　“作个游戏嘛！”
　　“小冤家！”
　　“好了！游戏开始啊！”李浩轩把小鸥的三角裤套在自己的头上说：“宝贝儿女儿，你好美哟！”
　　“你……个变态的李浩轩！”
　　“呵呵，宝贝儿女儿，让爸爸希罕希罕！”
　　“嗯……讨厌，我不要啊……”
　　“女儿，你的小穴真嫩哟！”
　　“爸爸，你不要搞女儿哟！”秀娟觉得挺好玩的，就捏着嗓子说。
　　“好女儿，把小穴让爸爸操操！”
　　“嗯～～你不已经在操了吗？爸爸的鸡巴好大哟！操的女儿好爽好爽啊！”
　　李浩轩使劲的顶插，问：“师母啊，小鸥现在张什么样了？”
　　“咋的，你还想……”
　　“师母，我的骚穴老婆，我的肥穴妹妹，告诉我嘛！”
　　“嗯！我觉得比我漂亮啊！”
　　“真的吗？”李浩轩把师母又抱了起来，鸡巴还插在她的穴里，走出卫生间，推开另一个卧室的门，里面布置的很雅致，一看就是女孩的房间，把师母放在小鸥的床上，扛着师母的双脚狠狠的操插。
　　师母停止了呻吟，看着李浩轩问：“你是不是……想操小鸥？”
　　“师母，我好想把你们母女俩放在一起操啊！”
　　“你……！你真是个大色魔啊！难为你咋想出来的？”
　　“不知道小鸥的穴有没有你这么漂亮！”李浩轩把鸡巴抽了出来，放进师母的嘴巴里，让师母给咂了几下，把师母转翻过去，从后面操进师母的穴里，双手拉动师母的胯部，用力的前挺。
　　“哦……哦……哦……好爸爸……哦……哦……哦……操死女儿的穴了……哦……哦……哦……哦……哦……啊……哦……”
　　听到师母以小鸥的语气叫床，让李浩轩更加兴奋，抽插的速度更快了，记记到底，撞击她的花心……
　　师母颤抖着，阴道内涌出了大股的阴精……李浩轩又抽动了十几下，把师母操的魂飞魄散，无力的伏在床上喘息。
　　李浩轩把鸡巴抽了出来顶到师母菊门上，用力的顶进去，师母已经适应了李浩轩鸡巴，已不象第一次那样难受了，只觉鸡巴在直肠里有力的抽插，磨得直肠又胀又麻，还有一种说不出的快感……
　　鸡巴在师母那奇紧的屁眼里放肆的抽操，感受师母屁眼里的温暖，听着师母低低的呻吟，李浩轩快感倍增，加紧了抽插速度……
　　“呜……哦……哦……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……哦……哦……大鸡巴哥哥……妹妹的屁眼……好胀啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……哦……哦……啊……挤压到我的花心了……嗯哼……啊……啊……舒坦……哦……哦哦哦哦……哦哦哦哦哦哦哦……哦……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……爽啊……哎哟嗯……嗯……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……使劲操我……屁眼开花了……哦……哦哦哦哦……哦……哦哦哦……啊……嗯哼……啊……操我！操我……嗯嗯……哦……哦……嗯哼……啊……爽啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……操！操！操！操我……哦……哦哦……哦哦哦……哦哦哦哦……哦哦哦哦哦……哦哦哦哦哦哦……哦哦哦哦哦哦哦……啊……啊……哦……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……师母的屁眼……啊……开花了……哦……哦……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……哦……啊……哦……哦……哦……哦……哦……嗯哼……啊……大鸡巴真棒……哦……操到肚子里了……哦……哦……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……哎哟……啊……哎哟……喂……嗯哼……啊……好哥哥……好老公……啊……啊……哦……大鸡巴哥哥……哦……大鸡巴爸爸……啊……啊……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……啊……操死妹妹了……我……哦……我……我要来了……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……嗯哼……啊……哟……哦……女儿要飞了……啊……啊……啊……啊……来了！啊……嗯……嗯哼……啊……来了啊！啊……”
　　师母不停的浪叫，身体又是阵阵颤抖，阴道痉挛，再次泄出了阴精，李浩轩依旧狠狠的操着；“师母，骚穴，把女儿给我操！操！给不给！给不给？不给我操死你！”
　　“嗯……真的要被你操死了！哦……你得答应我操小鸥不能象操我这样……哦……哦……她抗不住你这么操……啊……啊……啊……受不了你了……啊……啊……啊……”
　　“放心吧，老婆，嗯……”李浩轩在一阵快攻后，龟头发酸，精液喷了出来，全灌进了师母的直肠中……
　　这一夜李浩轩搂着师母睡在老师的床上，和师母商量如何能操到老师的女儿小鸥。
　　208。姐弟Vs夫妻
　　初六周涛请铁辉夫妇到家里做客，午饭后，小棉收拾了餐台后，周涛打发豆豆和小棉去舅舅家了。
　　周涛招呼大家坐在客厅的沙发上聊天，初时谭靖坐在老公铁辉身边，周涛坐在谭靖的身边。后来周涛起来倒啤酒请铁辉喝，就顺势坐到铁辉的身边了。
　　她和铁辉好像有好多话题倾谈，可是谭靖就不知和身旁的李浩轩说些什么好。周涛见谭靖没什么说的，就对李浩轩说：“李浩轩，前两天你朋友拿回来的影碟呢？，我都还没拿出来看过哩！不如现在拿出来一起看看吧！”
　　李浩轩点了点头，便从视听组合柜里拿出一张影碟，装入镭射机，然后退回沙发，用遥控器开始了播放。
　　画面出现之后，竟是一套色情电影，一开头已经出现了男欢女爱的赤裸镜头。谭靖看到脸都发烧了，李浩轩也不好意思地说道：“啊！我不知道是成人影片，大家看不看好呢？”
　　周涛笑道：“大家都是成人了，怕什么呢？”
　　铁辉也说道：“是呀！继续看嘛！我都没看过这种片子哩！”
　　铁辉在说谎，他上色情网站还会没有看过A片？
　　影碟继续播放出来，原来竟是一套Ｘ级的色情电影。在特写镜头里，男女主角的性器官秋毫毕现。那西人男主角粗大的阴茎，谭靖还是第一次从荧光幕上见到，不禁看得心儿像鹿撞似的乱跳。
　　谭靖偷偷看了看铁辉，他却看得津津有味。谭靖发现周涛也不时地注意着谭靖铁辉。当谭靖的视线投向李浩轩时，竟与他的目光对个正着，羞得谭靖慌忙避开了。
　　电视上的镜头更加大胆了，荧幕上出现了好几对赤身裸体的男女，性器官的大特写不断出现，有时女士把男人的阴茎含入嘴里吮吸，白花花的精液喷了她一嘴一脸的。有时男仕的阴茎塞入女人的肛门里，拔出来时，像水枪似的，把精液射在她背脊。古灵精怪的镜头层出不穷。谭靖不否认，心里是很想看下去的。可是在这种场合下，谭靖实在看得很不好意思。于是谭靖低声对李浩轩道：“李浩轩，我想去一去洗手间。”
　　李浩轩立即站起来热情说道：“洗手间啊？我带你去吧！”
　　谭靖虽然觉得很不好意思，却也只好跟着他走进小棉的卧室。李浩轩开亮了天花上一盏柔和的吊灯，指着一个挂着幅珠帘的门口说道：“就在那儿。”说完，又把灯光扭暗一点。
　　谭靖拨开珠帘走进去，原来里面果然是一个很别致的浴室。谭靖本来就不是有急才进来的，透过珠帘望出去，李浩轩还站在房门口。谭靖真不知做什么好。呆站了一会儿，　谭靖按了冲厕水掣，佯装用完了，又走了出来。
　　走到门口的时候，李浩轩回头向谭靖竖着一个指头“嘘”的一声，又指了指客厅。
　　谭靖顺着他的手指望了一望，不禁大吃一惊。原来在客厅的沙发上，周涛竟然拉开铁辉的裤链，学着刚才荧幕上的女孩子，用嘴叼着铁辉已经硬起来的鸡巴儿又吮又舔的。铁辉的双手，却从周涛低胸晚装的衣领伸进去抚摸她的乳房。
　　谭靖浑身血脉沸腾，想冲出去，又觉得手脚都软了。李浩轩连忙把谭靖扶到床上，并坐在谭靖身旁。
　　谭靖依在床头，从门口望出去，刚好看到客厅的沙发。这时的周涛，嘴里仍然含着铁辉的鸡巴，双手却把橡筋领的晚装向下退去。她竟然没有穿奶罩和内裤，这时已经是光脱脱的了，铁辉仍然捏着周涛的奶儿爱不释手。
　　周涛脱光了自己，就把铁辉的裤带解开，又把铁辉的裤子敞开来，然后迫不及待地分开双腿骑上去，把铁辉的鸡巴吞没在她小腹下毛茸茸的地方。
　　见到铁辉和别的女人做爱，谭靖心里百感交织，眼泪流了出来。李浩轩递过一阵纸巾温柔地说道：“嫂子，我姐姐喜欢玩一些刺激的玩意儿，从外面的情形看来，她已经和你的铁辉商量过，而且铁哥也同意了。”
　　这时周涛已经把铁辉的上衣脱光了，铁辉的裤子也不知在什么时候已经蹬到地上。周涛任他捉住一对乳房，雪白的屁股一翘一翘的，清楚地看到铁辉的鸡巴在她的阴户里进进出出。
　　一会儿，周涛又横躺在沙发上，屁股搁在扶手上，让铁辉举着她的双腿，然后牵着他粗硬的鸡巴进入她穴里。这些姿势，谭靖夫妇平时都试过，铁辉兴奋地落力在周涛两条嫩白的粉腿间狂抽猛插。弄得周涛也呻叫起来了。
　　看到这种场面，谭靖心里不由得也浮起一种异样的感觉，谭靖觉得身边的李浩轩也在微微颤动。就低声问他道：“李浩轩，你姐姐被我老公操，我现在又没让你玩，你是不是觉得很委曲呢？”
　　李浩轩笑道：“不会的，只要她高兴就行了嘛！你那么漂亮迷人，我们前几天不是在一起吗？
　　谭靖透了口气叹道：“刚才我的确觉得很突然，现在好点儿了！”
　　李浩轩轻轻用手抚抚谭靖的头发，说道：“那我现在可不可以和你玩一次呢？！”
　　谭靖没有回答他，也不再理会外面的事情，只把把头依入李浩轩的胸怀。李浩轩知道谭靖已经默许了，就轻轻地在谭靖额头吻了一下，扶着谭靖的身体让谭靖平躺在床上。并在谭靖耳边说　道：“我来帮你脱去衣服好吗？”
　　谭靖没有回答，也没有拒绝。李浩轩会意地挪动他的身体坐到床尾，双手捧起谭靖的一对脚，放到他的大腿上，然后轻轻地把谭靖的袜子褪下来。
　　李浩轩握住谭靖的肉足爱不释手似的，轻轻抚摸着。谭靖怕痒地缩一缩，他趁势移到谭靖身旁，开始摸向谭靖的衣钮。谭靖闭上眼睛，心房急促地跳动着。清楚地感觉到衣钮被解开，接着上衣也被脱去了。
　　李浩轩并没有继续脱谭靖的胸围，却拉下谭靖裙子的拉链。谭靖配合他的动作，抬了抬屁股　让他顺利脱下裙子。
　　接着他在谭靖胸前找到乳罩的扣子，“叭”的一声，扣子解开，谭靖那丰满的乳房跳出来，落入了李浩轩的手掌中。一切进行得那样有情趣，实在出乎谭靖的意料之外。
　　李浩轩摸捏着谭靖富具弹性的乳房，又分别在两颗乳尖上轻轻一吻。谭靖的上身不由自主地随着他每一轻吻产生了颤动。李浩轩放开谭靖的乳房，摸向谭靖的内裤。谭靖羞得无地自容，闭着眼睛说道：“我先去浴室洗洗好不好呢？”
　　李浩轩笑道：“洗得再干净，一会儿玩起来，也是湿淋淋的呀！我在等你来的时候已经冲洗过了，而你的肉体是那么洁白干净。我们可不要辜负春宵呀！”
　　谭靖没有话可说，只是轻轻在他正在抚摸着她小腹那一只手的手臂捶了一下。　“你真是我的魔星！今天可不许欺负我！”
　　“有你老公在这里，我得收敛点，别让他看出来，咱俩单独约会过！”
　　这时李浩轩也开始脱下他身上的衣裤，两腿间那条粗壮的鸡巴忽然暴露出来。李浩轩放下内裤，爬上床来，谭靖含羞地闭上双眼，心里却在渴望李浩轩来操她。
　　谭靖微微分开双腿，暗自咬着牙齿，准备忍受李浩轩的粗长的鸡巴进入谭靖的自认浅窄的阴道中。
　　可是，首先接触谭靖的身体的，是他两片火热的嘴唇。李浩轩亲吻了谭靖发烧的双颊和鼻尖，最后落在谭靖干渴的双唇，李浩轩的嘴里略带有酒味。
　　但是谭靖不顾一切地和他热吻，李浩轩牵着谭靖的手去接触他那粗硬的鸡巴。谭靖轻轻地把他握住了。
　　李浩轩的手移到谭靖的乳房上，把谭靖一对弹手的乳房玩摸了一会儿。又慢慢向下移动在谭靖的大腿上抚摸。李浩轩的嘴唇也转移到谭靖的乳房上，用舌头挑逗谭靖的乳尖，还用嘴唇亲吻谭靖的奶头。
　　谭靖的心几乎要跳出来，觉得阴户中有了分泌，但是那种既渴望得到又害怕到来的充实却迟还没得到，谭靖不禁把手里握着的鸡巴捏一捏。
　　李浩轩却没有理会，他的嘴唇缓缓向下移动，在谭靖的阴阜美美一吻。然后拿开谭靖握着他鸡巴的手儿。
　　谭靖以为他就要进入了，然而他却溜到床尾，把谭靖两条嫩腿抱在他怀里，握住谭靖一对小脚仔细地鉴赏着。接着把谭靖的脚举起来，用舌头舔吮谭靖的脚底和脚趾缝，谭靖舒服得双腿都酥麻了，却肉痒地挣扎着。
　　李浩轩虽然吻着谭靖的玉足，却在谭靖的阴户产生难以形容的骚痒和空虚。谭靖恨不得他立刻把他那根粗壮的鸡巴插入自己的穴中，充实自己已经春水泛滥的小肉洞。
　　但李浩轩只是慢条斯理地握紧谭靖颤动的双脚，用他的舌头舔遍谭靖的脚后跟、脚背，然后沿着小腿一直舔向大腿。最后把嘴贴在谭靖的阴户上舔吻。
　　谭靖简直冲动到极点。
　　然而李浩轩却有条不紊地把舌头伸进谭靖阴道里搅弄，还用嘴唇吮吸谭靖的阴蒂和小阴唇。
　　谭靖兴奋得双腿乱颤，不禁用手去揪他的头发。“你要折磨死我啊！坏蛋！”
　　李浩轩才下床，把谭靖的身体移到床沿。双手捉住谭靖的脚儿，把谭靖的大腿分开，挺着一枝雄纠纠的大鸡巴，向着谭靖的穴里顶进来。
　　谭靖没敢睁开眼睛看，只觉得他那火热的龟头在阴蒂上撞了几撞，　逼开阴唇，一直向她的肉体钻进来。
　　谭靖又有涨热感，又有充实感。
　　李浩轩并没有一下子插到底，他反复地抽送，每次进多一点儿，终于把若大的鸡巴整条塞进谭靖的阴道里。
　　谭靖　觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨着谭靖的腔肉，阵阵的兴奋传过来，阴户里浪水分泌出来，使得李浩轩抽送时慢慢顺滑起来。
　　谭靖对李浩轩每次操她的花样不同感到好奇，有一次问李浩轩：“你从哪里学来这套作践女人的招数？”李浩轩笑而不答，让谭靖恨的牙根生疼。
　　李浩轩开始尽情舞动着鸡巴，在谭靖阴户中横冲直撞。谭靖的双腿已经酥麻，双手死命地捉住李浩轩强健的手臂。嘴里不由自主的呻叫起来。
　　“看！你太太让李浩轩玩得多开心哟！”一个女人的声音传来，谭靖连忙睁开眼睛一看　原来是周涛和铁辉，不知什么时候已经双双坐在床上，观看李浩轩把谭靖玩得欲仙欲死。
　　谭靖定睛一看，周涛是坐在谭靖铁辉身上，从那姿势看来，周涛的阴户一定是套在他的鸡巴上。铁辉的双手紧紧捏着周涛一对白晰肥嫩的乳房，眼望着谭靖露出一丝不自然的笑容。
　　谭靖想到自己正处于铁辉面前，赤身裸体地让另一个男人玩，虽然有过一次3P经验，但那时候老公铁辉是参与到自己这里的，而现在是交换着玩，她羞愧地合上双眼。
　　“我们还是到外面去玩吧！不要影响你太太享受高潮啦！”是周涛的声音。
　　这时李浩轩把谭靖的双脚架到他肩膊上，腾出双手来抚摸谭靖的乳房。谭靖也睁开了眼睛看着他，心里想着：既然已经这样了，何不放松一点，舒舒服服地享受一下呢？
　　李浩轩见谭靖望着他，就笑着问道：“嫂子，你觉得怎样呢？”
　　谭靖小声地说：“你很棒，我实在有点儿吃不消，不过不要紧，你放心玩吧！”
　　李浩轩又问：“你有没有避呢？我可以在你肉体里射精吗？”
　　谭靖闭上眼睛笑道：“有的，我吃过药了，你喜欢的话。可以射进去！”
　　李浩轩听谭靖这样说，好像受到了鼓励。粗大的鸡巴急剧地抽插着谭靖湿润的阴道，那龟头上的肉棱刮得谭靖的阴道内壁，产生阵阵快感，谭靖再次呼叫出声，只感到眼湿耳热，浑身酥麻，轻飘飘的，像要飞起来一样。双手紧紧地握着李浩轩的手臂，不自觉地挺着小腹把阴户向着他的鸡巴迎凑。
　　李浩轩满头大汗地说道：“嫂子，你舒服吗？我快喷出来了！”
　　谭靖也喘着气说道：“我舒服死了，你射吧！你尽管射进去吧！”
　　李浩轩继续狂抽猛插几十下，终于紧紧贴着谭靖的小腹，谭靖觉得他的鸡巴深深插入自己的身体里，龟头一跳一跳的，一股滚烫的热流，灌入她的嫩穴。
　　谭靖把李浩轩抱得紧紧的，李浩轩也让他的鸡巴留在谭靖肉体里好一会儿，才慢慢退出去。谭靖赶紧扯了纸巾替他揩拭。李浩轩说：“我们到浴缸里休息好不好呢？”
　　谭靖娇媚地回答：“你爱怎么样都行嘛！”
　　这的确是一句心里话，谭靖早就彻底被李浩轩降服了，自从有性生活以来，和李浩轩性交是她最快乐的。
　　李浩轩把谭靖抱起来，走进卫生间，放在温水的浴缸里。他自己也跨进来，把谭靖抱入他怀里。
　　谭靖躺在他的臂弯，他一手摸捏谭靖的乳房，另一手却去抚摸谭靖那美丽的阴户。他吻了谭靖一下说道：“嫂子，你这里真可爱！”
　　谭靖说道：“有什么可爱呢？你取笑人家嘛！”
　　李浩轩认真地说：“是真的呀！你那个洞很狭小，我每次插进去时，你的肉紧紧地裹住我，真是太舒服了。而且你的阴毛整洁、乌黑黑的，我好喜欢啦！等一会儿我还要吻吻你的小穴哩！你可不要拒绝我呀！”
　　谭靖说道：“痒死了，你又不是第一次亲我的穴了，还问什么？”
　　李浩轩说：“我吻你的时候，你不觉得舒服吗？”
　　谭靖低声说道：“是舒服，不过太刺激了，我受不了哦！”
　　李浩轩用手指拨弄着谭靖的乳尖，说道：“我和大家平时都是这样玩的呀！她最喜欢把我吮吸得射进她嘴里哩！”
　　谭靖浪浪地说：“你是不是也想我也这样呢？你不是在我嘴里射过吗？还让我吃你的精子，好坏啊！”
　　李浩轩说：“呵呵，男人不坏，谭靖不爱！”
　　谭靖没再作声，心里却想，李浩轩玩得我这样舒服，我应该尽量满足他所有的要求。想到这里，谭靖心里不禁一阵子荡漾。情不自禁地搂住李浩轩甜蜜地一吻。
　　李浩轩趁谭靖发浪的时候，把手指头伸到谭靖阴道里去。谭靖让他搅得心里轻飘飘的，就说道：“李浩轩，你再挖我，我受不了的时候，可要你再玩我一次呀！”
　　李浩轩笑道：“求之不得呀！我的能力你不知道？再说了只要你开心，我一定尽力而为嘛！”
　　这时，一阵放浪的叫声传过来，谭靖从门口的珠帘望出去。
　　原来周涛和铁辉正在刚才李浩轩玩谭靖的床上做爱。周涛像猫儿一样伏在床上，铁辉正从她后面插进去。
　　李浩轩和谭靖在浴缸里浸了一会儿，李浩轩就把谭靖身上的水珠抹干了，又把谭靖抱出卫生间，他们也坐在床上看大姐和铁辉玩。
　　当谭靖注视他们交合的地方时，不禁吃了一惊。原来铁辉的鸡巴竟然插在周涛的屁眼里。
　　周涛回过头来，望着谭靖说道：“你老公真行呀！刚才在外面才灌了我一嘴，我们在这里等卫生间的时候，又玩起我的屁眼来了！”
　　谭靖对她笑了笑，“你俩是不是经常玩啊？”看见老公的鸡巴正落力地在周涛肉体里抽弄，谭靖心里不禁有些酸酸的，可是想起自己也让李浩轩插入了，也就比较心安理得了。
　　不过铁辉看见谭靖在看他，反而有点不自然了，“没有啊！老婆，你别瞎想，我们这是第一次！”他从周涛的屁眼里拔出鸡巴，拍拍她的屁股，周涛爬了起来，俩人一齐走进卫生间去了。
　　他越解释越坚定了谭靖的想法，回头看看李浩轩，李浩轩也刚好望着谭靖。谭靖心想：玩就玩了呗！我也不吃亏，有个比你大的鸡巴在操我！
　　李浩轩不知道她在想什么，扶着谭靖的肩膊，让谭靖慢慢地平躺在床上。
　　接着他拍开谭靖的双腿，把嘴巴凑的谭靖的阴户舔吮起来，一时间又弄得谭靖淫液浪汁横溢，谭靖不禁呻叫起来。李浩轩听到谭靖的叫声，更加卖力地用舌尖舔谭靖的阴蒂。
　　玩了一会儿，谭靖已经得到高潮的满足。谭靖从心底里感激李浩轩带给她的快感。
　　谭靖对李浩轩说道：“李浩轩，你弄得我好舒服哦！我也来吮吮你底下的鸡巴吧！”
　　李浩轩听见谭靖这样说，连忙把身体移动，使得他的鸡巴对正谭靖的嘴巴。谭靖张开嘴，一下子把他的龟头含着。
　　李浩轩叫了声：“哇！好舒服！”
　　谭靖像小孩子吃奶一样吮吸着李浩轩那条大鸡巴鸡巴，吮了一会儿，他的鸡巴更加的坚硬了。　若大的龟头塞满了谭靖的嘴巴，谭靖不得不吐出来，用舌头舔弄着。
　　舐了一会儿，李浩轩道：“好硬了，我想再操你一次！”
　　谭靖立即吐出嘴里的鸡巴说道：“好哇！我到上面吧，你省省力气！”
　　李浩轩躺到床上，谭靖爬起来，两腿分开，骑到他身上。握住那根粗硬的鸡巴，对准刚才被他弄得湿淋淋的穴口，慢慢地把身体坐下去，李浩轩的鸡巴便被谭靖的阴户吞没了。
　　李浩轩也双手托住谭靖的乳房又摸又捏。谭靖活动着屁股，低头看着自己的穴正把李浩轩的鸡巴一吞一吐的，好刺激。
　　“嗯……嗯……李浩轩……你的……大鸡巴插的好深……哦……哦……”
　　正玩着，铁辉和周涛从卫生间出来。周涛过来对谭靖说道：“嫂子，我弟弟好玩吧！今晚在你们们这里过夜好吗？”
　　谭靖在李浩轩身上玩得正欢，就顺便点了点头。周涛又说道：“你们就在楼上李浩轩房间睡吧！我借你的铁辉到我房间一起睡，嘻嘻！”
　　说完，就拥着铁辉拉拉扯扯地出去了。
　　谭靖铁辉一走，谭靖就撒娇地对李浩轩说道：“好累哟！我不来啦！”
　　“还是让我来操你嘛！”李浩轩说着就搂住谭靖，使谭靖的乳房贴在他的胸膛，然后活动着臀部，把他的鸡巴一下又一下的往谭靖的阴道里抽抽顶顶。
　　谭靖伏在他宽阔的胸怀，乳房上传来与他强健的胸肌互相紧贴的美妙感觉。阴道里也由于他那条大鸡巴的活动而产生了阵阵的快感。
　　操了一会儿，李浩轩说：“嫂子，你的腿夹紧我！”就下了地，抱着她向外走。
　　走动中鸡巴在谭靖体内颤抖，谭靖感到无比的刺激，忍不住又开始呻吟起来，淫液浪汁渗出，滴落在地板上。
　　李浩轩把谭靖放在了楼梯上，让她跪在台阶上，鸡巴却仍然坚硬地在谭靖的穴里狠狠的抽插……
　　“啊……好刺激……啊……啊……啊……啊……哦……”老公不在身边了，谭靖放肆的浪叫。
　　谭靖被他弄得高潮迭起，阴水湿透了他们交合着的地方。李浩轩的阴毛简直像洗湿了的头发，刷扫着谭靖阴阜和敏感的小阴唇，实在太刺激了。谭靖完全失去了主动，唯有软软地伏在台阶上，任由他的鸡巴在穴里乱钻。
　　一会儿，李浩轩又抱着谭靖翻了个身，把谭靖压在他下面狂抽猛插。他那凌利的攻势搞得谭靖阴户里淫水如泉水般涌出。
　　谭靖不得不出声求饶了，谭靖颤声对李浩轩说道：“李浩轩，我不行了，你操死我了！”
　　李浩轩停止了抽送，但仍然把粗硬的鸡巴留在谭靖肉体里。他在谭靖腮边亲吻了一下，　笑着说道：“为什么受不了呢？你和铁哥平时不是这样玩吗？”
　　谭靖喘了口气说道：“谭靖和铁辉一个晚上最多玩一次，但是我今晚已经兴奋了好多次了，　况且你那东西又比我老公的长，操得我好充实。我的魂都叫你勾去了呀！”
　　“那我们还玩不玩呢？我还未完哩！”李浩轩说着，插在谭靖阴道里的鸡巴也动了动。
　　谭靖低声说道：“不如我用嘴为你服务吧！”
　　李浩轩笑道：“那就太感激了，我去洗吧！”
　　谭靖浪浪地笑道：“不必啦！反正都是我们身上分泌出来的东西，我既然肯为你含，就不会有顾忌嘛！”
　　于是李浩轩从谭靖的肉体里拔出那条粗硬的鸡巴，然后移到谭靖的嘴巴里。
　　谭靖虽然觉得有一种特殊的异味，可是也顾不得许多了。谭靖把他的龟头又舔又吮，李浩轩舒服得叫出声来。谭靖更加落力地学着刚才事情影碟里的女主角一样，把李浩轩的鸡巴横吹竖吸。他兴奋得浑身发抖，终于把精液喷进谭靖的口里。那东西虽然涩涩的，可是为了表示对李浩轩的爱意，谭靖还是一口吞下去了。
　　李浩轩很感激地抚摸着谭靖的头发和乳房。谭靖舔了他龟头上的精液之后，就依躺在他怀里。
　　李浩轩抱起她上楼到自己房间，躺到床上。李浩轩继续不停地抚摸着谭靖的身体，谭靖也握着他软下来的鸡巴玩弄着，就这样两人互相抚摸了一会儿，谭靖不好意思的说：“我想去看看我老公是咋玩你姐的！”
　　“好啊！”李浩轩拥着谭靖来到大姐的房间，看到大姐背对着铁辉，坐在他的下体上，铁辉的鸡巴就插在周涛的屁眼里，周涛大声的呻吟浪叫。
　　看到弟弟和谭靖进来，周涛妩媚的一笑，说：“李浩轩，快来，大姐好痒哟！”
　　李浩轩在谭靖屁股上拍了一下说：“你看我和铁哥玩她啊！”李浩轩跳上了床垫，半蹲半跪在大姐下体前，把鸡巴插进了大姐的穴里。
　　谭靖睁大了双眼看这自己在影碟里才见过的性交方式，看三个人都很兴奋，特别是老公一个劲的哼哼着向上挺动下体。
　　看了一会儿，她的双眼开始迷离，脸上布满了红晕，阴道痒痒的，走到近前坐在床垫边，看着周涛下体那前后两个洞被大鸡巴充满。
　　“哦……爽啊……嫂子，你不想试试吗？”周涛浪吟着扭头问谭靖，谭靖红着脸没有说话，但是内心里真的想试试。
　　李浩轩用目光征求铁辉的意见，铁辉点点头。李浩轩从大姐的穴里拔出了鸡巴，伸手把谭靖拉了过来，谭靖半推半就的就被拉上了床垫，“老公……”谭靖娇滴滴的喊了一声。
　　铁辉说：“老婆，既然来了就放开的玩吧！大胆的尝试！”
　　周涛从铁辉身上下来，李浩轩把谭靖扶到铁辉身上，周涛攥着铁辉鸡巴顶到谭靖的穴上，李浩轩把谭靖向下一按，铁辉的鸡巴就全插进了老婆的嫩穴里，谭靖扭头对李浩轩说：“你要温柔点哦！”
　　“放心吧嫂子，不会弄疼你的！”把谭靖的上身向铁辉胸前按去，使谭靖伏在老公身上，李浩轩扒开了谭靖洁白的两半屁股，露出了菊门。
　　周涛向美丽的菊门上吐了几口唾液，又把弟弟的鸡巴吸吮了几下，然后把李浩轩的鸡巴定在谭靖的屁眼上，谭靖倒吸着气，尽量放松自己。
　　李浩轩的大龟头拓开了她的舒括肌钻了进去，“嘶……嘶……啊……胀啊……嘶……嘶……”谭靖咬着下唇，把头伏在老公的怀里。
　　李浩轩的鸡巴一点一点的向内顶进……每进入一点，谭靖就感到一丝压力，穴中丈夫的鸡巴在跳动，点触着花心，而后庭里的鸡巴在渐渐的前进，摩擦着直肠，两根肉棒之间隔着的肉儿被牵扯，那份快感非当事人是不可能感受到的。
　　“嗯……哦……老公……哦……太刺激了……哦……哦……”
　　“老婆，这才刚开始，等一会儿我们俩动起来了，会更刺激！”
　　“哦……哦……老公……别笑话我淫荡啊……哦……哦……哦……可能要大叫了……哦……哦……哦哦哦……”
　　“没有关系！宝贝儿，要叫就叫，叫得越响我才越高兴，能给老婆带来快乐是我的责任！”
　　“老公你真好！”谭靖吻住丈夫的嘴，夫妻俩亲热的接吻。
　　李浩轩的鸡巴终于全部插进谭靖的屁眼里，双手扶着谭靖的屁股，开始缓缓的抽插，他的抽插带动谭靖的身体一前一后的运动，谭靖的前后运动，就相当于她在套动丈夫的鸡巴，变相的是她前后两个洞里的两个鸡巴在一起操她……
　　“哦……我的天啊……哦……啊……啊……啊……哦……真受不了啊……好刺激……哦……哦……哦……啊……嗷……啊……嗯哼……啊……啊……”
　　在谭靖渐渐高亢的浪叫中李浩轩的抽插速度在加快，随着他的极快，铁辉也开始向上挺动鸡巴，于是两根鸡巴保持一样的频率同步抽顶……
　　“啊……啊……啊……哎哟……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽死了！啊！啊！啊！嘶……嘶……啊！啊！啊！啊！啊……啊……啊！啊……哦，我的天啊……我要死了……啊……啊！啊……太舒服了……啊……啊！啊……对不起……老公啊；我……我……会上瘾的啊……啊……啊……啊……啊！啊！啊！啊……啊！啊……我爱大鸡巴……啊……啊……啊！啊……被俩老公操啊……啊……啊……啊！啊……大老公操我穴……好过瘾……啊……啊……啊！啊……二老公操……我屁眼……好充实啊……啊……啊！啊！啊……啊！啊……啊……啊！啊……啊……啊！啊……啊……啊！啊……啊……啊！啊……要了我的命啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊……啊！啊……啊……啊！啊……啊……啊！啊……啊……啊！啊……肠子都操翻翻了……哦……啊……啊！啊……啊！啊！啊！啊！啊……啊！啊……不行了，我泄了……啊……啊……啊……啊！啊……从没有这么爽过……嗯哼……哎哟……嗷……哎哟……哎哟……啊！啊……啊！啊……”
　　就在谭靖欲仙欲死，香汗琳琳，浪叫不绝，大泄特泄的时候，豆豆撅着小嘴推门而入，“大姐，你……怎么这样啊？”她嚷道。
　　“怎么了？豆豆！”周涛走下了床垫拉住豆豆的手。
　　“你们在家快活，把我指使出去不带我！”豆豆眼泪在眼眶里打转，“是不是因为我不是你亲妹妹啊！”
　　“看你，说的这么严重！”周涛看豆豆的确是生气了，就哄她说，“大姐从来都把你当亲妹妹看，这不是小棉在吗？让她看到不好，可单独支走她也没有借口啊！就只好委屈妹妹了！别生气了！大姐给你认错，等一会儿，让你李浩轩哥哥和铁哥好好操你一回，好不好？”
　　豆豆破涕为笑，“那……两位哥哥可得留点体力哟！”
　　李浩轩说：“没问题！嫂子已经爽的快昏了！你快把衣服脱了让铁哥品尝一下你的小嫩穴！”
　　周涛帮豆豆把衣服脱光，豆豆蹦到床垫上，蹲坐在铁辉的脸上说：“铁哥，舔舔我吧！我的穴可嫩了！”
　　铁辉自然不会客气，伸出舌头舔舐豆豆的嫩穴，舌头刚碰到豆豆的阴唇，他的兴奋达到了极点，在妻子的阴道里射了精。下体不在挺动，双手掰着豆豆大腿，舌头在豆豆穴上舔个不停。
　　李浩轩抽出了鸡巴站起来，走到豆豆跟前，把鸡巴放进豆豆嘴里，“豆豆，给你根鸡巴吃吃！”
　　豆豆就含住了哥哥的鸡巴吸吮起来。谭靖浑身无力的从老公身上滑下来，伏在床上大口大口的喘息，穴里老公的精液混合她的阴精淫水流了出来。
　　“不要……”周涛心疼的拱到谭靖身下，张嘴接住了混合液体，舔舐吞咽……
　　铁辉没有想到说好的4P性爱游戏到这里演变成了5P，更幸运的是能操到只有十六七岁的少女那鲜嫩的小穴和紧凑的屁眼……
　　游戏在疯狂的进行着，室内充满了精液、淫水、汗水的味道，两男三女不知疲倦的花样百出的交欢；女人的浪叫声、男人的喘息声、交合处的抽插声不绝于耳……
　　游戏一直持续到下半夜一点多，室内才平静下来，都无力在挪动地方了，五个人滚成一团睡在了周涛的床垫上……

第二天，周涛跟李浩轩商量说，有小棉在，玩什么都不痛快，不如把她也拉下水，李浩轩不置可否。周涛就要找机会和小棉摊牌。
　　209。秋熙艳舞
　　初七下午，叶秋熙家中。
　　李浩轩一丝不挂的坐在沙发上抚弄自己的鸡巴，电视上放着影碟，一个妖艳的金发女郎扭动腰肢跳着钢管舞。
　　“李湘，脱吧，一件一件的脱，脱到一丝不挂，快点脱，我等着要看李湘的淫乱阴户，还有丰满的乳房和屁股，我快等不及了。”
　　李浩轩坐在那里撸动自己的鸡巴，秋熙用颤抖的手解开上衣的钮扣，颤抖的雪白手指好象要撕破上衣似的立刻解开上衣的钮扣，顺势慢慢的让上衣无声的滑落在地上，两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，毕竟是生过孩子的女人，秋熙的乳房很大很柔嫩，随着秋熙的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，大小适中乳晕中间，是个葡萄一般的诱人奶头，乳头颜色有些深。
　　李浩轩张着嘴流着口水，像是要把秋熙这对乳房吞下去似的，忍不住赞道：“呀，好漂亮的乳房，又大又圆，李湘……你的奶……我是说乳房……不不……是胸部……好美……真的好美……”
　　秋熙见李浩轩一色急竟口吃得胡言乱语，也开心得程琳地娇笑起来，用自己雪白的手摸一下乳头，叹一口气说：“什么美不美的，阿姨这对奶子做少女的时候，这两个乳头可是粉红色的，不知多好看，现在因为哺乳的关系，再加上被男人吸得多的缘故，奶头变得又紫又难看。”
　　“不，一点也不会，美得很，李湘的胸部可媲美叶子媚。”
　　“小子狗嘴吐不出象牙，一开口就没正经话。”
　　秋熙听到李浩轩称赞她那对最以为傲的三十六寸丰腴大乳房，自有说不出的受用，口中虽然斥责，但满脸却堆着欢愉，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，夸张地一起一伏，存心要把李浩轩诱惑死。
　　秋熙双手解开腰上的裙带，缓缓的褪下小窄裙，将短裙退到了小腿，顿时，秋熙中年妇女的下体暴露在李浩轩眼前，印入眼帘的是秋熙高高隆起的阴阜和浓密乌黑的阴毛，阴毛纠缠在一起，像是一个小森林，盖住了秋熙全身最美艳、最迷人的神秘肉穴。
　　“李浩轩，怎么样？对李湘的裸体还满意吧！”
　　”
　　第 111 部分阅读
　　“李浩轩，怎么样？对李湘的裸体还满意吧！”
　　“李湘，慢慢的转动你的身体，让我好好的欣赏你的躯体。”
　　秋熙被李浩轩瞧的有些害臊，但却又不忍扫李浩轩的兴，只好羞却的慢慢的转动身体，李浩轩像个小小的监赏家，由上而下的仔细看过一遍，将视线盯在秋熙那比带着羞耻感颤抖的美丽肉体和恼人的表情，不由自主的伸出舌头舔嘴唇。
　　秋熙雪白丰满的裸体出现在李浩轩面前，虽然年已四十岁，但是姿色却非常的美艳，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使秋熙的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，又大又白，如此的动人心魂，稍微有点下垂，大约有38到40这样的尺码，李浩轩的眼珠随着秋熙白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那幺的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，似乎在诱发男人潜藏心底的欲望。
　　秋熙纤细的柳腰，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，深陷的肚脐眼，圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比，两条白晰修长的玉腿，是那么浑圆平滑，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的阴毛，令蜜穴若隐若现，但柔嫩的裂缝口仍可看得清楚，全身都显得非常美，真让男人心神晃荡。
　　“唔……”李浩轩叹一口气，陶醉的凝视着站在眼前秋熙赤裸裸的美丽女性裸体，看得李浩轩的眼珠子都几乎跳出来，对于李浩轩来说，秋熙就是这个世界上最美丽的女人，李浩轩张大着眼睛，凝视面前赤裸的美丽秋熙，火灼般的目光，从秋熙的胸部直到小肚、蜜穴，眼睛无法从秋熙赤裸的身体上挪开半寸，坐在椅子上，握住坚硬的肉棒慢慢套弄，用男人火热的眼光饥渴地盯着美丽秋熙的浪穴。
　　“李浩轩，阿姨表演一段艳舞让你娱乐一下，好吗？我年青的时候是学校的舞蹈天后！”
　　“好啊。”
　　秋熙硕大的屁股开始大幅度地扭摆，微微发红的脸上出现了一种媚态，卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头。
　　李浩轩坐在椅上，柔和地喘气着，眼睛悸动闪耀着，凝视着秋熙傲人的双峰，秋熙双臂夹着她的乳房使它们看起来更为硕大，秋熙看着李浩轩正处于兴奋状态中的大鸡巴在李浩轩的手掌中蠢动着，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，李浩轩的喘息声从嘴里发出，刺激着秋熙跳的更起劲。
　　“你真正地爱看阿姨为你跳舞吗，宝贝儿？”秋熙以一个低微性感的声音问着。
　　李浩轩点头并吞下口水，此刻李浩轩的眼睛跟随秋熙的手向下移动着。
　　秋熙用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着浪穴周围磨擦着，一个指尖沿着她的浪穴的裂口，她饥饿地凝视李浩轩的大鸡巴有力的悸动着，她的浪穴湿热感持续增加，当她移动指尖沿着分叉处的边缘她能感觉湿润，爱液己泛滥到她的大腿，秋熙内心叫着，并更加大她的姿态和抚弄着她的臀部。
　　李浩轩的眼睛看秋熙的手指滑动在她的浪穴边缘，李浩轩此刻想要抓住秋熙，狠狠的把大鸡巴插入秋熙的阴户之中……
　　秋熙俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪穴上，还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，令李浩轩看得眼珠都要掉下来了。
　　秋熙仍然移动她的指尖沿着她的浪穴的边缘，只是动作更加的煽情惹火，秋熙在李浩轩面前，以如此性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着李浩轩，李浩轩饥饿地舔着嘴唇，手指轻抚着大鸡巴，更不自禁的抚弄悸动的大鸡巴。
　　秋熙柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她浪穴到她的丰乳上，她一手挤压着乳房，一手爱抚着浪穴，现在已经让人感觉秋熙己不再是跳舞了，而是在手淫。
　　秋熙突然来到李浩轩面前，手轻轻地来回抚着下体那一处微微鼓起的美妙的所在，李浩轩的脸正对着秋熙的阴部，两片暗红色的肥厚大阴唇闭合起来，中间一条细长的肉缝清晰可见，秋熙的大阴唇相当肥大，阴门很大，那穴缝夹得好紧。
　　秋熙张大两腿，把手指插入疯狂扭动的屁股下面，用力分开两片充满蜜汁的粉红色肥厚大阴唇，把大阴唇拉开到几乎裂开的程度，把阴户内经过手淫后红艳艳的蜜肉完全暴露出来，两片嫩嫩的小阴唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，向两边微伸，茸拉两旁，颜色粉红鲜艳，皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。
　　赤裸的秋熙扭动着屁股，生怕李浩轩看不清楚她的阴部似的，把浓密的阴毛向前挺，把阴部凑到李浩轩的面前，让李浩轩可以看得更加清楚，用两根手指抚摸硬硬突起的阴核，阴核以先前更突出充血成紫色，同时不停的蠕动，秋熙充满欲火的媚眼柔情的望着李浩轩说：“大鸡巴哥哥，现在给你看的，就是李湘的阴户，是李湘淫乱的淫洞！像李湘这种淫乱的女人，就会用这个东西犯罪，怎么样，李湘的骚穴漂亮吗？”
　　“漂亮，红中带紫，太漂亮了……”李浩轩吐出的热气喷在秋熙的秘肉上。
　　秋熙淫荡地说：“对着我的穴手淫，是不是很刺激？”
　　李浩轩点点头。
　　“那就看吧，尽情地看吧，想象着你的鸡巴插入李湘的穴。”看着李浩轩套弄着那粗大的鸡巴。
　　李浩轩被欲火烧成充满血丝的眼睛，盯在美丽秋熙的下体上，那是在沾满汗水和蜜液的浓密黑色耻毛中发出光泽的秘唇，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面，尿道口对下便是引人入胜的阴道入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，教人想到鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。
　　“李湘，你这样看着我手淫多不公平，你也来吧，我们一起手淫吧。”
　　“好啊！主意不错！”
　　秋熙轻轻闭上眼睛，左手移向她的胸部，轻轻的搓揉她的乳房，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，修长的雪白手指移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。秋熙抚摸乳房的手慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动，她的手指更激烈的寻找最敏感的部位，又用手指捏弄完全勃起的乳头，难以克制的像歇斯底里的声音，不断从秋熙美丽的嘴里吐出来，强烈的性感逼迫她的成熟丰满的屁股和乳房跳舞，陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作。
　　看到秋熙脸上出现恍惚的表情，以及用自己的手指拨开的肉缝，这种景色更使李浩轩疯狂，更加猛力的撸动自己的鸡巴。
　　李浩轩那紫红色的肉棒，和秋熙充满淫蜜的火热阴洞，在彼此自己的手指玩弄下发出渍渍的声音，秋熙更毫不吝啬的流出淫液，发出浪叫声。
　　美貌的成熟秋熙和李浩轩互相给对方看陶醉在手淫时的痴态，秋熙已经多么兴奋，可从紧张的美丽脸孔和突起的玫瑰色阴核，以及大量流到腿上的蜜汁可得到证明。
　　美丽秋熙的雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，在李浩轩面前表演淫技，从秋熙耻毛和蜜洞发出甜酸味的淫液，以及高雅的香水味，使李浩轩陶醉，秋熙成熟的女蕊每当向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在李浩轩的面前，歇斯底里的浪叫声从美丽的嘴里发出来。
　　秋熙好象支撑不住身体的倒在地板上，双腿大大地分开，暴露出赤裸的下体，在两条大腿交插的地方有稀疏的阴毛，和下面的优雅花瓣，秋熙的手指活动得更快速，美丽的手指抚过她微微隆起的耻丘，在下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从深红色洞口看到湿润的光泽，赤裸的秋熙正对着李浩轩，淫荡的的自慰……
　　李浩轩的视线盯在秋熙分开的大腿根上看，秋熙雪白的身体微微出汗，乳房被抚摸得出现红润，抛弃一切的羞耻心和自尊心，秋熙终于将中指插进自己穴里。
　　“唔……”
　　秋熙轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，一个淫荡的画面进入李浩轩的眼中，秋熙中指的第二关节已经进入穴，在她的裂缝中滑动着，在里面和四周的肉壁摩擦，然后又增加了一个指头，另一只手也从乳房上转到下身，左右手一起摩擦敏感的阴核，开始扭动屁股。
　　秋熙一边看着李浩轩自慰，一边发出了细微的呻吟声，然后缓缓地摇动着她的臀部，用手指干着她自己的小穴，咬紧嘴唇，秋熙弓起了她的双腿，深深地把她的手指插入她的私处，剧烈的喘着气，为了追求将要来临的高潮，秋熙两条雪白的大腿夹在一起摩擦。手夹在光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿肛门。
　　歇斯底里般的淫语，和迫不及待的喘气声从秋熙性感的嘴里流出来，尖叫声和裸体的颤抖，在暗玫瑰色的阴洞里蠕动的雪白手指尖，流出像男人精液般浓密的淫液，流出来的粘粘淫液，随着秋熙手指的活动发出吱吱的摩擦声，形成美妙的音乐。
　　从李浩轩挺怒的肉棒前端，流出几乎会误以为是射精的蜜液，从龟头到地板连成一条细细的线。
　　秋熙抬起屁股夹紧双腿，手指深深插入后，用力抽插二三次，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的征候。
　　“啊……李湘难为情……”
　　秋熙的身体向后仰，用力把中指插入，几乎是虐待的玩弄自己已经湿润的肉芽和阴洞以及肛门，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床垫上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖，晶莹的淫液从秋熙的指缝间溢出，滴落在李浩轩的床单上面，秋熙缓缓地从她的阴部抽出她的手指并且在她的臀部上擦拭着。
　　李浩轩开始呻吟并且从鸡巴里射出乳白色的精液，覆满了李浩轩的手指，滴落在李浩轩的阴囊上。
　　在李浩轩射出时，秋熙向后退缩，但她仍然凝视着李浩轩，一边脉动一边的喷射出精液，直到李浩轩喘息着，瘫在那里。
　　一些精液正好洒落在秋熙赤裸的大腿上，秋熙缓缓地从她的私处抽出她的手指，并且在她的臀部上擦拭着，她伸出手去接触李浩轩的精液，秋熙的淫液和李浩轩的精液粘在一起。然后将手指含在嘴里，含笑望着李浩轩，淫荡地舔着手指上她的淫液和李浩轩的精液。
　　“李湘，跟你一起自慰真的好舒服。”
　　秋熙用她的内裤擦着她那湿淋淋的阴部，手儿捉住李浩轩硬梆梆的鸡巴，用粘满她的淫液的内裤擦着上面的精液，笑着说道：“你射得可真多啊！”
　　李浩轩紧紧抱住秋熙，将鸡巴紧紧抵住秋熙的臀部，说：“李湘，李浩轩好想做爱，李湘的小穴给李浩轩操操！”
　　“你别急，我已经叫了个姐妹过来，李湘叫她把小穴给你操”
　　就在这时有人敲门，秋熙光着身子去开门。
　　“咦，是你，快点进来。”
　　“不好意思，打扰了，咦，怎么大白天光着身子，哦，一定是在偷野汉子。”
　　“没有啦。”
　　“没有？哇，你的小穴都已经汪洋一片了，都流出这么多骚水来了，还说没有。”
　　“哎呀，不要乱摸嘛，你妹妹怎么没来。”
　　“我妹妹有事，叫我把这个交给你！”
　　“真可惜，本来打算介绍帅哥给你妹妹尝尝。”
　　“帅哥？好啊，就让我代替妹妹尝尝吧。”那个女人的声音有一点兴奋。
　　“你，你行吗？”
　　“没事的，大姐，快带我去吧，我都快等不及了。”
　　“好吧，跟我来吧。”
　　不一会，秋熙就带着一个女人进来，李浩轩一见到那个女人，大吃一惊，原来那个女人是一个大肚婆，那个女人见到李浩轩也大吃一惊，说：“大姐，他这么年青啊？”
　　“年青不好吗？他的鸡巴可大了！操起来可有劲了！”
　　秋熙对李浩轩说：“李浩轩，李湘跟你说的那个姐妹有事不能来，这是她姐姐，叫梅姨，可惜她是个大肚婆，你要是介意，就等下次吧。”
　　李浩轩开始注意眼前的这个大肚婆，梅姨身材高佻，清纯的模样，白晰的肌肤，穿了一件淡粉红色孕妇装，孕妇装遮掩不住那两个丰满的乳房，可以清楚地看到她那深色的乳晕和乳头，胸口有深深的乳沟，虽然挺着这么大的肚子，身材还是可以看到前凸后翘，性感的嘴唇让李浩轩忍不住想要把鸡巴插在她嘴里，鸡巴开始硬了起来。
　　梅姨粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着李浩轩说：“虽然梅姨是个大肚婆，但是我从十二岁就开始作爱，有着丰富的性经验，而且梅姨对自己淫穴夹紧的力量是有信心的，我保证会让你欲死欲仙的，要不你先看看梅姨的女性裸体值不值得你这个帅哥操！”
　　梅姨说着，伸手到她背后，把孕妇装的拉链拉到底，拉扯两下，孕妇装掉在地上，她的身上只剩一件开前扣、后背交叉的胸罩，和一大件白色有镶空蕾丝的孕妇内裤，勉强裹住她七个月的大肚子，和她最隐私的地方。
　　梅姨打开她胸罩的前扣，顺势慢慢的让胸罩无声的滑落，两颗雪白肥大丰满的大乳房像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，在空气中下垂晃动着，圆弧丰满的附着在上半身，梅姨的乳房又大又丰满，随着梅姨的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，尽管梅姨的乳房十分饱满，但是是一点也没有下垂，不过变成褐红色的两个大乳头表明了梅姨的身体正处于成熟的阶段。
　　李浩轩做梦也想不到梅姨的乳房如此肥大，看得李浩轩双眼发直，张着嘴流着口水，像是要把梅姨这对乳房吞下去似的。
　　梅姨抓住裹着她浑圆肚腹和股间那一片黝黑潮湿的浓密草丛的白色中腰孕妇内裤两边，慢慢地翻卷着往下拉，将孕妇内裤退到了大腿，由于挺着大肚子，弯不下腰，梅姨向李浩轩秋熙求助说：大腹便便的孕妇总是有点困难，大姐，过来帮我脱下内裤，好吗？“
　　秋熙走到梅姨身后，蹲下来扯下梅姨褪到脚踝、卷成一团的孕妇内裤，将内裤摊了开来，深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，润滑液混合尿骚的强烈气味让秋熙兴奋的提高了声音：“哇，好浓的味道！”
　　“没办法，我怀孕两个月的时候，我老公就不敢碰我了，他都不知道我多想要……”
　　梅姨说着，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，两团肉球好象要飞出来一样，下体朝李浩轩挑逗般地挺送。
　　秋熙站起来，双手托起梅姨的乳房，还钳住了哪粒鲜红夺目的鸡头肉，不住的捏捏捻捻，边把嘴吻着梅姨的脸颊，边说道：“小梅，你这乳房那是够大呀，又肥涨，又白腻，而且又是这般软滑，顶上还点缀上这小小的一粒肉丁香儿，真是剥了壳儿的鸡蛋也比不上呢，真可惜我不是男子，不然非强奸你不可！”
　　梅姨被秋熙柔弄得非常受用，也主动地抚摸揉捏秋熙的酥胸说道：“大姐，你说说自己嘛！你的也是够大呀，你自己看看，白白的浑圆的，好软好有弹性，真可惜我不是男子呀！不然现时这样的摸弄着，你想想，不是连魂遍体，也会飘飘然的吗？”
　　秋熙低头含住了梅姨娇俏可爱的乳头，两边轮流吮吸着，不断地刺激梅姨的情欲，梅姨在秋熙的进攻下，显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动，忍不住发出哼声：
　　“大姐，想不到你搓奶子的技术也会那么好，小妹的下体很空虚，好想那根大鸡巴来奸插我的小浪穴。”
　　秋熙扭着梅姨的肩膊，把她肉体的正面转向李浩轩，笑着说道：“那就把你的给李浩轩看看，看他有没有兴趣和你这个大肚婆作爱！”
　　李浩轩直楞楞望着裸身站在面前的这个大肚婆，她是李浩轩看过最漂亮、最性感的孕妇，雪白丰满的裸体直挺挺地站在李浩轩面前，她的奶子和肚子大的让人不可置信，八个月的大肚子有点苍白，上面有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，深陷的肚脐眼，隆凸的耻丘长了一搓黑色的阴毛，全身都显得非常美，李浩轩张大了眼，毫不知羞耻地瞪着她最私密的部位直看。
　　梅姨凝视着李浩轩，眨了眨眼，微微发红的脸上出现了一种媚态，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，然后卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头，爱抚她的纤纤玉指沿着她八个月的大肚子一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着。
　　梅姨站在沙发边，将一脚踩在沙发上，大腿张得很开，两片肥臀分了开来，毫不保留地将股间的神秘三角地带展现出来，双腿间的丰腴肉缝和茂密黑森林让李浩轩一览无遗，微弓的腿让巨大的腹部和双乳更凸显出来，深色的阴唇像花瓣一样微微张着，粉红色的屁眼轻轻抽动着，淫荡得如妓女般地要求着：
　　“你看，梅姨骚穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，梅姨的小浪穴好痒！是想挨操了，梅姨是一个可以满足你的女人，把你想要做的事都做在梅姨身上，不管你说什么，梅姨都会照作的；　放心，梅姨肯定会很骚的，梅姨肯定会比你见过的所有女人还骚，来吧！梅姨的小穴任由你怎么操都行，把你的鸡巴插进梅姨的骚穴……求求你……给梅姨的小浪穴止止痒吧……来嘛……可怜可怜梅姨……梅姨受不了了……用你的大鸡巴来给梅姨止痒……”
　　见过骚的女人，TMD就没见过这么骚的！
　　看着梅姨这个性感标致的大肚婆晃动充满乳汁的丰乳，摇摆她挺在身上的大肚子，张合着两片雪白的圆润屁股，香汗淋漓的子孙穴时隐时现；李浩轩的龟头怒张，不知何时开始淌着透明的粘液。
　　“好吧，梅姨，来，让我的大鸡巴来满足你那淫荡的骚穴吧，我想操穴都想疯了，快点，梅姨，我等不及了！”李浩轩肆无忌惮的握住梅姨的双乳说。
　　“那我不打搅你们俩快活喽！哥哥，你可要乖乖把梅姨侍候得舒舒服服喔，但是你梅姨已经怀孕九个多月，我可不许你像野兽般对她的，你要万缕柔情地、令她舒舒服服的被操哦。”
　　“这个当然啦！”李浩轩说道：“我也不想做个辣手摧花手嘛！”
　　“那你们现在就开始吧，我走了！”秋熙向李浩轩们吐了吐舌头，转身便要走，梅姨突然拉住秋熙的手说：
　　“大姐，不要走，留下来好不好？”
　　秋熙莫名其妙问：“你们俩操穴，拉住我干什么？”
　　梅姨嚅嚅地说道：“我已经怀孕九个多月，现在挺着一个大肚子操穴，帅哥等一下操得太厉害了，我怕会伤害到肚子里的小孩子，所以想请你留下来，有大姐在，我比较放心！”
　　“你叫我看着你们俩操穴，我自己又没得操，等一下我那骚穴痒到出汁了，怎么办？”
　　“痒到出汁了就让他的鸡巴帮你止痒，自己人客气什么，说不定你们俩刚才已经……已经……”梅姨说着，吃吃笑了起来。
　　“你越说越不象话，我是给你妹妹留着的，我都没舍得吃！”
　　“好啦，我相信你们刚才没有操，大姐，你就留下来吧，最多等一下你那骚穴痒到出汁了，我负责帮你舔得舒舒服服，舔得你泄了为止，好吗？”
　　“好吧，大姐今天就当一个护花使者。”
　　梅姨拉着秋熙的手臂，双双来到沙发边，充满欲火的媚眼柔情的望着李浩轩说：“来，让梅姨先看看你的大鸡巴。”
　　梅姨说着，伸手把盖在李浩轩下身的衣服拉开，顿时，李浩轩硬邦邦的大鸡巴弹了出来，梅姨一双媚眼盯着李浩轩的大鸡巴看个不停，露出惊讶的表情，赞叹着说：“哇呀……天啊，大姐，他的鸡巴好大、好粗，要是插入我下面的骚穴，不知何等感受和滋味呢？哦，天啊，大姐，这鸡巴真是可怕啊！”
　　梅姨想不到李浩轩竟有这样的大鸡巴，真像天降神兵一样，勇不可挡，粗大的鸡巴、饱满的睾丸、浓密的耻毛，龟头青筋暴露……梅姨用手指摸了李浩轩的龟头一把，情不自禁双手握住李浩轩的大肉柱，入手又烫、又硬，一种难以遏止的兴奋直冲李浩轩的龟头，肉棒猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，龟头颤巍巍地上下摆动着，已经指到梅姨的嘴边，梅姨惊喜的看着李浩轩说：
　　“哇啊……好厉害……好大的鸡巴……坚硬且灼热……啊……你看梅姨一手还无法握住呢……识货的女人看到这种尺码，都会迫不及待张开腿，想让它进入……好大的鸡巴……插在骚穴里面不知是什么滋味……天啊……”
　　“说真的，这孩子的鸡巴真的很大，特别是他那个大龟头，是女人梦寐以求的珍品，只要是女人试过之后，都舍不得离开。”秋熙的眼睛睁得老大停留在李浩轩胯下的那团巨物。
　　“嗯……大鸡巴……梅姨好喜欢它……”梅姨将脸靠近李浩轩的下体，一副要把它吞下去的饥渴模样，开始用手轻轻套弄李浩轩的鸡巴，上下搓动鸡巴的包皮，梅姨用手套弄的功夫真是没话说，涂着诱人粉红色指甲油的青葱手指更不时搓弄李浩轩的龟头上的肉冠，让李浩轩兴奋不已。
　　“啊……好厉害……好大……坚硬且灼热！啊……你的鸡巴大的令人怜爱，别担心啦！梅姨会温柔得爱抚它，梅姨虽然已经半年没有替男人口交过，但是梅姨是老经验了，梅姨会让你舒服的。”
　　梅姨轻声说着，眼睛一直盯着李浩轩几乎戳到自己嘴边的肉棒，闻到有腥味的男人味道，使的成熟女人的血液沸腾起来，不知觉的一阵颤抖，小穴里像有千万只的蚂蚁爬着，梅姨好不容易克制住那种味道所带来的昏眩，双手环抱着李浩轩的屁股，缓缓的低下头，柔软的舌头温柔地吻上了李浩轩那红得发紫的巨大龟头……
　　“啊……梅姨……啊……太好了……太舒服……”
　　李浩轩快乐地呻吟着，感到梅姨湿润的舌头在自己龟头的表面滑动，然后舌尖将包皮撩开，在龟头的棱角处来回地刮动，用舌尖去舔弄李浩轩龟头与包皮之间的环沟，竟然不怕肮脏地将包皮的耻垢吃得一干二净，接着从龟头向下游动，然后又回来，舌头灵巧的将李浩轩整个鸡巴用唾液润湿，梅姨的舌功真是太棒了，不愧是成熟的已婚少妇！李浩轩完全陶醉于梅姨美妙的舔吸中，为梅姨出色的口头服务而震撼，失魂落魄的发出快乐的哼声。
　　“啊……唔……”
　　“小色鬼，忍受不了啦？梅姨就给你个舒爽……”
　　浪荡风骚的梅姨，媚眼一勾，嘴角含笑，说不出的妩媚、性感，在嬉笑中，梅姨张开艳红性感的小嘴，越张越大，朱唇轻启，慢慢地吞噬了李浩轩整个巨大的龟头，柔软丰满的嘴唇紧紧地缠绕住李浩轩那粗大的肉棒，温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，就象是自己的大鸡巴突然插进一个带电的插座一样，强烈的电流突然流遍全身，麻酥酥的感觉直透脑门，令得李浩轩不由自主地全身震颤起来。
　　“哦……太美了……梅姨……”李浩轩的声音因为喘息而有些含煳。
　　“李浩轩，告诉你吧，你梅姨结婚前的外号就叫‘箫后’”李湘说。
　　梅姨开始慢慢地、温柔地、用心地吮吸着李浩轩肿胀的龟头，并逐渐地加大了吮吸的力度，舌头也开始蠕动起来，在不断搏动的棒身上缠绕起来，湿润火热的舌头，在李浩轩龟头上舔一圈用力吸允，舌尖顶住马眼转动，不时还发出“啧，啧”的声音，好似在赞美李浩轩雄伟的鸡巴，两只手除了偶尔将发丝撩开，不要碍着她目前专注的舌头运动之外，也没有闲着，在李浩轩的卵袋上搔着。
　　李浩轩痴迷地看着梅姨性感的嘴唇含住自己的鸡巴，双手顺着梅姨的秀发，将发丝撩开，并轻抚着她的耳垂。
　　梅姨将舌绕着李浩轩环割包皮的棱线转着，然后又转移目标，小嘴移到李浩轩的睾丸上吸舔，李浩轩忍不住头往后仰，由喉咙发出“喔……”的声音。
　　然后梅姨舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，嘴唇慢慢地把李浩轩粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，两片肉感的红唇一点一点顺着李浩轩那肥大坚硬的棒身越爬越低，李浩轩的鸡巴蛮长的，梅姨耗费一般工夫，努力的将小嘴张大尽可能的想含入李浩轩的鸡巴，仅管她再怎么努力尝试，最多也只含入三分之二左右，李浩轩已经感到自己极度充血的龟头顶在了梅姨柔软的喉咙内壁上，虽然梅姨还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，然后慢慢地把头往后仰，使李浩轩粗大的肉棒快要滑出了她的嘴，但是性感的双唇依然含住李浩轩那肥大的龟头。
　　“很好，含得再深一点，把整支吞下去，让它在你的嘴中变的又大又硬，你希望肉棒插进小穴多深，就把肉棒吞多深。”秋熙一面在梅姨的阴蒂上挑弄着，一面指导着。
　　李浩轩痴迷地看着梅姨性感的嘴唇含住自己的鸡巴，就在李浩轩看得目瞪口呆的时候，梅姨开始移动脑袋，用自己肉感的小嘴来回套弄李浩轩那粗大的鸡巴，开始活塞运动，头部上上下下的套着，李浩轩感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。
　　梅姨的吹箫技术是李浩轩所经历过的最好的之一，比专业吹箫小姐都好上不知多少倍。李浩轩完全无法控制自己，抓住梅姨的头发，身体弯成弓形，用力地往前刺，把鸡巴深深地刺进梅姨火热湿润的嘴里，使龟头重重地戳在梅姨火热的喉咙内壁上。
　　插入是那么地深入，以至梅姨被李浩轩粗大的肉棒顶得直翻白眼，因为吞的太深而作呕起来，急忙吐出李浩轩的鸡巴，咳嗽起来。
　　“不行了，你的鸡巴太大，我含不下。”
　　“慢慢来，放松你的喉咙，第一次会不习惯，习惯龟头顶在喉咙感觉，以后自然就好了。”秋熙指导着说。
　　“大姐，不如你作一次来看……”
　　“还箫后呢？这几年技术退步啦！”
　　“没有办法啊！老公看的紧，缺乏练习……”
　　秋熙一手由梅姨手中接过李浩轩的鸡巴，慢慢的套弄着，靠近然后用嘴去亲吻李浩轩的龟头，然后秋熙的嘴越张越大，渐渐地吞噬了李浩轩整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起来，温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，令李浩轩的感觉也随着鸡巴的不断膨胀而膨胀。
　　慢慢地，秋熙两片充满肉感的红唇一点一点顺着李浩轩肥大坚硬的棒身越爬越高，把李浩轩的粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，最后，秋熙的鼻子碰到李浩轩的阴毛，李浩轩感到自己极度充血的龟头已经顶在了秋熙柔软的喉咙内壁上，李浩轩的感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。
　　梅姨难以置信的看着秋熙将肉棒整根吞入，然后在李浩轩的22公分长的大鸡巴上下运动，秋熙的舌头也在口腔内左右运动，这只有李浩轩才感觉得到，每刺进入李浩轩的龟头都顶在秋熙的喉咙上，哦，秋熙的舌功真是太棒了！不愧是成熟的妇女！李浩轩完全陶醉于秋熙美妙的舔吸中，为秋熙出色的口头服务而震撼。
　　“喔……李湘……你吹得……我好美……舌头还会动……”
　　李浩轩第一次和李湘结缘就是李湘给他咂鸡巴，那时的李湘还没有这么精湛的唇舌功夫。
　　秋熙每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，饥渴吞噬着李浩轩那年轻的肉棒，双颊凹下去吸吮，用嘴唇夹紧移动，鸡巴出入秋熙嘴巴的速度越来越快，发出“啾啾……”湿润的淫猥的声音。
　　梅姨忍不住钻到李浩轩胯下，双手轻轻地抚摸李浩轩的屁股蛋，开口含住李浩轩李浩轩的睾丸，小嘴在李浩轩的睾丸上吸舔，喔……多棒啊！一次二个熟女在李浩轩跨下抢着为李浩轩口交
　　！李浩轩忍不住将双腿开的很大，让秋熙和梅姨能在他的双腿之中为他口交，而她们也像说好似的有默契的一个人吸吮李浩轩的鸡巴、一个人舔着李浩轩的睾丸，而李浩轩也伸手搓揉着她们的乳房！
　　秋熙和梅姨由于嘴里都含着李浩轩的鸡巴和睾丸，所以只能发出：“嗯……唔……”的声音，不停地舔弄和大力的吸吮着李浩轩的鸡巴，看她们的样子，好象要把李浩轩的鸡巴和睾丸吞下起似的，尤其是秋熙的舌尖不断在李浩轩的龟头上灵巧地打转，更是让李浩轩爽的不得了，双手撑在沙发上，腰也不断抬上抬下，好让自己的鸡巴能在秋熙的小嘴里抽送！
　　梅姨呻吟着道：“大姐，我穴里面痒死了，你吮够了没有，吮够了就快点让我操一操吧，我那里可痒死了……里面好象有上千万的蚂蚁在钻……喔……”
　　秋熙吃吃笑道：“遇上这样滋味的大红肉肠，哪个女人会吮够的？你既然痒的要命，我就让你解馋吧，但不要操得太用力，省得操掉你肚子里的孩子。”
　　秋熙吐了李浩轩的鸡巴出来，把李浩轩和梅姨领进了她的卧室，要李浩轩躺在床上，扶着梅姨的手和上身，让梅姨跨在李浩轩身体两侧。
　　李浩轩躺在床上向上看，梅姨的奶子和肚子都变得更大，覆盖着稀疏阴毛的潮红花瓣微张，秋熙扶着梅姨帮她慢慢蹲下，梅姨越靠近李浩轩，浪穴就张得越开，张开的花瓣已经肿胀，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑熘的爱液。
　　秋熙笑着说：“乖宝贝儿，准备好了吗？不用担心，一切都交给李湘就行了，让李湘来引领你，绝对叫你舒适无比……”
　　秋熙说着，一只手温柔地抓住李浩轩的大鸡巴，抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它引导至梅姨的洞口，让李浩轩的龟头在梅姨蜜汁四溢的肉缝周围上下来回摩擦了二、三次，让李浩轩的龟头沾了些她洞口的淫水，磨蹭了好一会，李浩轩的龟头碰到了一团绵软温热的东西，李浩轩知道李浩轩的龟头已经抵在梅姨的阴门上了。
　　当龟头接触到梅姨柔软火热的阴唇时，那种皮肤的触感使李浩轩呻吟出来，李浩轩感到一阵晕眩，想到马上就操到怀着九个月身孕的熟女，李浩轩的鸡巴涨得比任何时候都大，今天虽然已经有一次射精，但完全没有对李浩轩构成任何影响，李浩轩只觉得李浩轩有足够的精力来满足这个淫荡的大肚婆。
　　李浩轩和梅姨这对男女，一个是久旷饥渴难耐的思春成熟孕妇，一个是欲火炽热狂燃的英俊少年，俩人性器官相亲接触的结果，就像干柴碰上了烈火，迸出了爱欲的火花了！
　　“李湘……我已经……”李浩轩两眉间深深的皱着，一直在忍耐的样子。
　　“已经忍不住想要插进去是吧？宝贝儿，插进去吧，李湘要欣赏宝贝儿大干淫荡大肚婆的样子！”秋熙认为时间差不多了，于是拉着李浩轩的鸡巴向梅姨已经潮湿的小穴而去。
　　梅姨用她那温暖潮湿的柔软阴唇轻轻摩擦李浩轩的龟头顶端，缓缓摇着她的屁股，滑熘的花瓣磨得李浩轩龟头难受极了，梅姨望着李浩轩，喘着气问李浩轩：“你要梅姨操你吗？”
　　“要，梅姨，操我……操我的大鸡巴……”
　　“你要梅姨的穴儿吗？”梅姨又问了一次，缓缓摇着她的屁股，滑熘的花瓣磨得李浩轩龟头难受极了，她在挑逗李浩轩，就像李浩轩刚才挑逗她一样。
　　李浩轩知道梅姨想听他哀求的声音：“梅姨，操我，用你湿透的骚穴操我，用你毛绒绒的骚穴操死我……我想死你了……”
　　210。孕妇梅姨
　　梅姨朝下面的李浩轩微笑，存心卖弄的她，狠狠地沉下了屁股，原本抵在梅姨阴道口鸡蛋大小般的龟头便直挺挺的滑入她的小穴，梅姨的阴道口比较宽，但小穴里面却没有想象的松弛，反而是那样的紧小，一层厚厚的嫩肉紧挟着李浩轩的大龟头，阴道像火炉一样热，用力吸吮挤压着李浩轩的大龟头，李浩轩突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住抬起头“啊！”了一声，呻吟起来。
　　梅姨闭上眼睛，把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股慢慢往下坐，随着她一节一节的运动，把李浩轩的鸡巴一寸一寸的缓缓吞进小穴里，感觉是湿滑紧暖。
　　梅姨柔软的淫肉紧紧地缠绕住李浩轩那粗大的鸡巴，两片肉感的阴唇一点一点顺着李浩轩那肥大坚硬的棒身越压越低，李浩轩感觉到一波一波的快感侵袭而来，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，温暖的阴道肉壁一紧一缩的吸吮着鸡巴，异常美妙，兴奋得李浩轩简直要跳起来。
　　梅姨的阴道被李浩轩粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来：“啊……好涨……大姐……你的小情人的龟头好大……涨得我好舒服……我的小穴……里面好痒……好舒服……大姐，都全部插进去了吗？”
　　秋熙伸下手去摸摸李浩轩的鸡巴，说：“哗……还露出一段在外面呢。”
　　梅姨听说还有一段未进去，心里更高兴极了，于是屁股更使劲地往李浩轩身上压，口中叫道：“来，继续向前，往里推，对，慢慢地进来……好宝贝……让梅姨好好地……感受你的大鸡巴……慢慢地……对……填塞梅姨那……空虚的小骚穴……对了……慢慢的……整条插进来……宝贝……梅姨希望能……将你男人的武器……全部容纳进去……”
　　李浩轩扭动着屁股用力往前冲刺，却感到龟头受到阻碍，好象处女的处女膜一样，使李浩轩一下子停了下来。
　　“啊……痛……轻点……啊……好孩子……梅姨的小穴……里面太小了，承受不了…… ”
　　第 112 部分阅读
　　“啊……痛……轻点……啊……好孩子……梅姨的小穴……里面太小了，承受不了……轻……轻点嘛……会把梅姨这……小穴穴……给撑破的…”梅姨伏在床上，手紧紧抓住被单。
　　秋熙指导着他们道：“你没有生过孩子，子宫口不够张开，插不进去就不要勉强，要不然，伤害到肚子里的小孩子就不好了，就这样操吧。”
　　“你躺着别动，让我来吧﹗”梅姨说着，双手捧着大肚子上下移动着，套住李浩轩的阴茎使劲抬臀又压下，屁股开始慢慢上下移动，把阴道里鸡巴吞吞吐吐，但是并没有套到底。
　　李浩轩把眼睛望着和梅姨交合的地方，异性的器官紧密地交媾着，李浩轩只觉得一阵温热包裹着自己，心里有说不出舒服和痛快。
　　梅姨双手向上抓住床上的栏杆，浪臀起起落落，浪穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。
　　梅姨是这么地美丽，在下面的李浩轩双手轻抚着她的大腿，往上探触凸出的腹部曲线，最后李浩轩抓住她两颗硕大浑圆的乳房，指头揉搓着她弹珠般的黑色乳头，一下下挤压着，梅姨颤抖起来，屁股更使劲地往李浩轩身上压，呼吸也越来越快。
　　“嗯……好弟弟……嗯……摸梅姨的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……梅姨好爽好爽……”
　　李浩轩双手放在梅姨的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，对于一个精壮的男人，一对尖挺的乳房已经足予令李浩轩动心，摸一摸都不得了，李浩轩这时可以随心所欲地触摸，简直是全身的血液都在沸腾，李浩轩喘息着，双手慢慢变得不斯文起来，用力地搓捏着两团细嫩的软肉，下面的大鸡巴也配合着她的动作，一上一下的顶着。
　　梅姨把两手搭在李浩轩的肩上，开始大弧度的套动，每一次的套动，她都先缩紧穴的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住李浩轩的鸡巴，接着像打算把李浩轩的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到李浩轩的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会李浩轩的任何反应，又一鼓作气的往李浩轩的鸡巴的根部坐去，待李浩轩的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，梅姨立即又借着腰部的动作，用穴心把李浩轩的龟头紧密地磨了几下，使得李浩轩舒服得叫不声来，只觉得三魂九魄，都快让梅姨的夺命宝穴给吸走了……
　　“老娘夹死你！”
　　梅姨叫喊着，夹紧双腿，屁股疯狂地上下起伏，由于幅度实在太大，好几次李浩轩的鸡巴滑出了她的体外，秋熙立刻把它塞回到梅姨的阴道最里面，李浩轩的鸡巴上面都是梅姨流出的淫水，滑滑腻腻的……
　　李浩轩抬起头看着鸡巴在梅姨的阴道里进出闪亮着光，那是她的淫水沾在李浩轩的阴茎上、鸡巴上的龟头，由于在她阴道内壁的紧夹和套弄，已通红的完全暴露在外面，整根鸡巴就如一条红萝菠一样，而梅姨的阴部就像一张嘴巴，在咀嚼李浩轩那根如红萝菠般的鸡巴。
　　梅姨一把抓住李浩轩的手，按在自己的乳房上，在乳房上轻轻的抚摸，还伸出舌头去舔李浩轩的手指，像是舔棒棒糖似的，好一副淫荡的俏模样，梅姨知道自己的表情很淫荡，但是她控制不了，只想立刻到达高潮！
　　“唔……好大鸡巴……亲丈夫……梅姨快活死了……哼哼……顶死了……哦……哦……爽死梅姨了……啊……”
　　梅姨流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使穴和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从穴梅姨感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声，臀部带着大肚子一下下往后顶，让李浩轩深深插入，顾不得医师给她的警告，说她已经怀孕末期，不适合插入太深。
　　李浩轩的大龟头在梅姨花心上的冲刺，大鸡巴在春穴里狠劲的顶着，这些，都使梅姨非常的受用，只见梅姨秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床床上的栏杆，夹紧双腿，屁股上下起伏那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵，而李浩轩张大着嘴巴，在享受着梅姨的阴道带给的快感……
　　梅姨又加快了速度，她的阴核由于激动过度，也整个地突了起来，在李浩轩的耻骨上撞击着，每撞击一次，她就发出一阵颤抖，随着节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续冲击着梅姨的大脑，使她浑身战栗起来，李浩轩的眼中只看得到梅姨不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情……
　　“快一点，再重一点……”
　　梅姨在一阵阵快感的浪潮里只是高声尖叫，不可控制地失控哀鸣，怀胎将临盆的梅姨究竟是不比平时，不过十分钟就气喘吁吁，慢了下来，泪珠也从眼角流出，梅姨气力用尽，停了下来，整个人软绵绵的瘫软下来，趴在李浩轩身上，九个月的大肚子，顶着李浩轩，梅姨喘着气说：“不行了，没力了，轮到你来操我了！”
　　“换个姿势操吧！”
　　秋熙搀扶梅姨抬起屁股仰面躺到床沿，见李浩轩迫不及待地就要爬上梅姨身上，秋熙在李浩轩的屁股上拍了一下，笑着说：“哼，你啊，不但是个色鬼，还是个急色鬼，来，你站在地上插进来，这样才不会压到梅姨的大肚子。”
　　李浩轩兴奋地站在梅姨大开的两腿之间，下身的巨棒激烈地跳动着，正对着梅姨那个红盈盈的穴洞，一幅迫不及待的模样。
　　梅姨仰卧在床上，曲起双腿，大大地张开，摆好了姿势，露骨地把她肥大的穴呈现出来欢迎李浩轩，召唤李浩轩的光临，肥厚的阴唇微微张合着，摇晃她的屁眼，做出“操我”的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等李浩轩把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小穴。
　　李浩轩“嗯嗯”地呻吟起来，大鸡巴抽搐了两下，梅姨的密穴就正对着李浩轩面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，点缀着黝黑的耻毛，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合。她的手正抚弄自己多毛的下体，急促地用力呼吸，潮红的外阴都是淫水，粘粘亮亮的。
　　梅姨对李浩轩喊：“快上啊！唉唷……求求你……”
　　梅姨的声音有些含煳，因为她正吸吮着自己弹珠般的乳头，而她的双手则忙着按压湿滑的下身，拇指使劲在阴蒂周围划圈圈，另一只手把那两片充血的深红花瓣撑得大开。
　　李浩轩一手握着勃起的大鸡巴，另一只手用手指分开梅姨的阴唇，龟头抵着梅姨那又湿又热的洞穴，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在梅姨洞口不断的磨擦。
　　“小鬼……你好坏……不要逗梅姨了……快……快插进来吧……把你的鸡巴放进梅姨的穴中……”
　　“梅姨，你真的要我操你的穴儿吗？”李浩轩显然是在报复梅姨刚才对他的挑逗。
　　李浩轩又粗又大的鸡巴顶住梅姨穴口百般挑逗，用龟头上下磨擦梅姨穴口突起的阴核挑逗她，就像她刚才挑逗李浩轩一样，梅姨无比的淫荡都由眼神中显露了出来：“喔……要……梅姨真的要……别再逗了……好孩子……好哥哥快把大鸡巴插进来，操我吧！操死我！我的小穴要爆炸了，快用大鸡巴捅捅我的骚穴，受不了！我快死了，救我！救我！操死我！救救我！”
　　“梅姨现在就是女人骚透了的发情样子，李湘看梅姨现在十分需要你这条大鸡巴的安慰，李浩轩，不要逗她了，把你的大鸡巴狠狠地插进这个淫荡孕妇的小淫穴里！”
　　秋熙在后面伸手在李浩轩的臀部上用力一按，李浩轩不由得屁股一挺，鸡巴便顺利地滑入了梅姨紧凑的穴口。
　　“啊……顶死我啦……顶着我的心儿了……哼……大姐……你坏死了……帮着他操我……”梅姨粉面红晕，快乐地呻吟着，屁股向上挺动，转动起来，想要追求更大的快感，看来，这小淫妇真是浪得可以。
　　“快往里推！”秋熙不停地催促李浩轩：“操她，李浩轩！狠狠地操这个淫荡大肚婆！把这个小浪货操死！”
　　秋熙的催促激起李浩轩无比的斗志，李浩轩抖擞精神，横插直捣，开始用力猛插梅姨的穴，动作变得愈来愈快，李浩轩的呼吸也变得愈来愈急促，而梅姨也随着李浩轩鸡巴的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着。
　　李浩轩见梅姨那满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有鸡巴被梅姨的小穴咬吮得一股说不出来的劲！助长了李浩轩那男人要征服一切的英雄本性，拼命的狠打猛攻。
　　秋熙用一对粉嫩的手儿推着李浩轩的屁股，使李浩轩的鸡巴又深又沉地频频椿捣着梅姨多汁的穴，梅姨浪哼浪叫着没有停过口，秋熙忽然停止推李浩轩的屁股，却搂住李浩轩的身体，用她又肥涨又白腻的乳房紧贴着李浩轩的背脊，屁股和他们一起推送，李浩轩真的有点害怕合二人之力会把梅姨弄伤。
　　秋熙满脸狐媚地笑问：“亲亲，这样子你舒服吗？”
　　李浩轩夹在两付女人的赤裸的肉体间，舒服得说不出话来，全身一阵兴奋，前面是一个大开的两腿求操的惹火孕妇，背后是一个肌肤紧贴的肉体，李浩轩前后都受到了软玉温香的熨贴，特别是秋熙丰满的肉体紧贴着李浩轩的后面，软绵绵的乳房和李浩轩的肌肤接触的地方传来奇妙的舒服感觉，带给李浩轩无比的快乐和刺激。
　　李浩轩甚至可以感受到她乳头已经变硬，两颗豆子般的小点在背上不断移动，温暖潮湿的柔软阴毛在李浩轩的屁股上轻轻摩擦，整个身体的重量在李浩轩背后上下挤压，每一下推进都是直抵“花芯”，加上前后呼应的娇喘声和欢叫声，李浩轩有“此生长醉温柔乡”的渴望，但是又有感觉的是好象是有一点荒唐。
　　李浩轩用力去插，下下插到尽底，梅姨的嫩肉随着李浩轩的鸡巴不断的翻进翻出，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，梅姨沉浸于李浩轩勇猛的进攻。
　　“啊……哦……见鬼！”梅姨被他俩突如其来的合作给搞懵了，尖叫起来：“干我……哦……操……操梅姨……亲哥哥……用力呀……再用力……哦……”
　　此时的梅姨已是十足的淫兽，两手分别玩弄两个乳头，头发散乱的披在床上，跷起浑圆的屁股，不停的扭动臀部，配合李浩轩的抽插，被李浩轩操得乱叫……
　　而秋熙也就躺在梅姨身旁，抚揉着梅姨的大乳房，不停舔着李浩轩的鸡巴和梅姨的淫穴，当李浩轩将鸡巴抽出时，她就将沾上梅姨淫水的鸡巴舔干净，李浩轩一面插穴，一面被舔着鸡巴的滋味，李浩轩已干红了眼，没命般的狠狠的干着梅姨的淫穴。
　　被李浩轩插干着的梅姨受到李浩轩和李湘的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时李浩轩的大鸡巴整根插进梅姨的小穴里，顶着她的花心辗磨着。
　　梅姨呜咽着，呻吟着，脑袋疯狂地左右摆动，脸涨得通红，阴道剧烈地抽搐起来，紧紧地缠绕着李浩轩的鸡巴，随着李浩轩的每一次抽插，强烈的快感不断地冲击每一个神经末梢，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，猛地把双腿挟的更紧，穴挺高、再挺高，高呼一声：
　　“啊……你要了梅姨的命了……乖儿……梅姨的心肝……我不行了……梅姨好美……我泄了……停一下……不要……我受不了了……啊……”
　　“不行，我非要把你的小穴捣烂再说，我今天非操服你！”
　　梅姨美得银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呦，我的亲爹，梅姨服了，亲哥哥，好丈夫……大鸡巴真厉害……你真要了……梅姨的命了……梅姨的淫水……都流……流干了……小冤家……你再……再操下去……梅姨会被你……操死的……喔……饶了梅姨吧……我好痛……不能再操了……梅姨给你……给你插死了呀……好大姐……替替我嘛……我真吃不消他……”
　　梅姨急促的喘息声越来越急促，她的身体开始剧烈地颤抖，然后，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住李浩轩粗大的鸡巴，吸得是那么地紧，以至于李浩轩完全不能移动半分，只能听任梅姨在下面疯狂地摇动。
　　“哦……天啊……这是什么感觉……啊……好舒服……我要死了……乖弟弟……亲弟弟……快……再快点……啊……用力……好……好……用力……操得好……操得我好舒服……梅姨要死了……哦……梅姨要被坏弟弟操死了……啊……太刺激了……我不行了……我要泄了……哦……好弟弟……亲老公……用力操……操死梅姨呀……”
　　梅姨用力收缩着紧窄的小穴，穴儿像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住李浩轩肿胀的鸡巴，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压李浩轩的鸡巴，花蕊紧紧咬住阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的李浩轩的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。
　　梅姨直浪得泄了几次身，流尽了积存了半年的阴精，娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，一股阴精直泄，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵绵无力地瘫软在床上，捧着她九个月的大肚子，两眼失神地看着天花板，无能为力地张大着口，只有大腿的肌肉和隆起的小腹随着李浩轩的撞击抖动，浪酥酥地昏了过去。
　　李浩轩看梅姨这样子，向秋熙求助，恐惧地说：“李湘，梅姨怎么了，是不是死了？”
　　秋熙坐在梅姨身边，轻轻地替梅姨按摸着心口，没有多久，梅姨呻吟一声，长长地吐出一口气，苏醒过来。
　　“梅姨，你怎么啦？”秋熙关切地问，梅姨睁大眼睛望着秋熙，脸上泛起红晕。
　　“李浩轩昏过去了。”
　　“昏迷？”
　　“真的！”梅姨两眼闪着光芒，仿佛还在回味道：“他太能干了，天生精力无穷，插得我是死去活来，飘飘欲仙，我从有性经验到现在，从来也没昏迷过，想不到今天被个小伙子搞成这样！”
　　突然；　梅姨用手按摩着圆滚滚的肚子，眉头皱了一下，李浩轩看她这样子，关心地问她：“梅姨，怎么了，是不是要生产了？”
　　梅姨说：“应该不会这样快吧！可能刚才操得太用力吧，出现宫缩，不一定是真的阵痛，休息一下就没事了。”
　　梅姨发现体贴的李浩轩仍没敢抽动李浩轩深植在自己体内的的那块肉，只是静静地低下头用手轻揉梅姨九个月的大肚子，梅姨用娇媚含春的眼光注视着李浩轩说：“你怎么这样厉害，梅姨刚才差点被你干死了，我却已经泄了三次，宝贝，你还没有射精？”
　　“梅姨，我看你刚才痛快的泄精，我只好不动，我根本还没玩痛快，也没射精嘛！”
　　“乖弟，真难为你了。”
　　“梅姨，你已舒服过一次了，我还要……”
　　李浩轩顽皮的顶了一下，梅姨被这一顶又抽了口气：“啊！轻点！乖肉……你……你顶死梅姨了……梅姨这会儿有点尿急，好不好让梅姨先下床解个手，再让你……”
　　“嘿，我愿意，只是我那大鸡巴不愿意，来嘛，让我再操多几十下就是。”
　　“不要了，梅姨憋着尿让你再操多几下，那泡尿可要给压出来了，到时候弄的满床都是……”
　　“嘻！梅姨，这床单早就让你的淫水给湿掉一大块了，那还怕你再尿上一次？”
　　李浩轩又抽插了几十下，梅姨突然气喘道：“不行啦！再操下去，我可要把肚子里的那泡尿都泄给你啰！”
　　“那……：
　　“好人！好不好，你先听梅姨的话！先别操了，让梅姨先下床把那令人提心吊胆的尿洒了，再把那穴儿擦上一擦，再回来和你操穴，乖！听话，待会儿等梅姨回床来，再好好地侍候你一段新鲜特别的，包你比现在快活百倍……”
　　梅姨知道李浩轩还是舍不得把鸡巴自那热呼呼的穴内拔出来，于是像哄一个不肯听话的小孩一般，靠近李浩轩的耳旁轻轻说道，用手推了推李浩轩，抵不过梅姨的催促，李浩轩只好依依不舍地抬起屁股，将依然坚硬的阳物，自梅姨的穴硬生生地拉了出来……
　　如蒙大赦的梅姨，赶紧坐起身子，下得床来，三步并两步地跑去洗手间，叮叮咚咚将那忍了好久的一泡尿给洒了出来……
　　梅姨上洗手间回来右手撑住酸痛欲裂的腰身，声音因为腹痛和恐惧有点颤抖问李浩轩秋熙：“糟了，我肚子好痛，而且好象见红了，预产期还有两个礼拜，难道要生了？”
　　“真的？”秋熙有些诧异，站起来伸手进去，手指头红通通一片，真的见红了。
　　梅姨又痛了，低声地喘了起来：“嗯……会马上生吗？”
　　秋熙说：“不一定马上会生，初产妇产程也没那么快，但是也说不定，不过还是去医院好一点，能刚才高潮太剧烈，像我生孩子一样，性交后就生了。”
　　李浩轩和秋熙帮梅姨穿好孕妇装，梅姨里面胸罩和孕妇内裤也不穿，拿起皮包就要走。
　　秋熙拉住梅姨说：“要不我送你去医院。”
　　梅姨说：“不用了，离这里很近，我自己打部出租车去就行了。”
　　梅姨说着，向李浩轩吻别，抚摸李浩轩的头，用娇媚含春的眼光注视着李浩轩，一副陶醉的口吻在李浩轩耳边轻声说道：
　　“小老公，你真行，把梅姨操得舒服死了，姐姐刚才差点被你操死了，梅姨活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣，小心肝！你好棒啊！把梅姨肚子里的孩子都给操出来了，梅姨现在要去生孩子了，等梅姨生完孩子，身体恢复了再给你操，到那时，梅姨的小穴随你怎么操都可以，让你尽情的操，操到梅姨再也无法泄出来为止，就是把梅姨的浪穴操穿、操烂、捣碎了也没关系，放心，梅姨肯定会很骚的，梅姨是一个可以满足你的女人。”梅姨仍然沉醉在快乐的余韵中。
　　梅姨又在李浩轩耳边轻声说道：“你还没有射精，去操你李湘吧！”梅姨慈爱地说着，在李浩轩嘴上吻别，然后就匆匆忙忙地离开了。
　　房里就只得李浩轩和秋熙两人，秋熙站起来清理床上那些爱的证据，那里真是一片狼籍，唾液、汗水、淫水遍布床单，衣服也凌乱地丢在地上，空气中弥漫着异味。
　　由于秋熙的身子弯得很低，屁股高高翘起，致使突出的阴部露了出来，饱满的小肉丘上两片肥大的阴唇清晰可见，阴唇周围长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，秋熙的穴真美！
　　李浩轩睁圆了眼睛，一眨不眨，死死地盯着秋熙暴露的女性的秘密，胯下的阳物顿时昂然，一股极度的兴奋从龟头直冲脑门。
　　李浩轩不禁向秋熙走去；轻轻地搂住秋熙的腰，把鸡巴在秋熙柔软的屁股上面用力摩擦，一阵阵兴奋直冲大脑，李浩轩的手也向秋熙的双乳摸去。
　　李浩轩交互的舔秋熙左右双耳，更加放肆地在秋熙的乳房上揉搓着，边用龟头继续顶着，边在秋熙的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词：“李湘，该操你了吧？让你忍了这么久！”
　　李浩轩忍不住把秋熙紧紧的抱住，秋熙打开双臂迎接，拥抱一会儿，秋熙伸手扶着李浩轩的双鬓，把头稍稍往后推，眼光直直的盯视李浩轩，然后嘴唇印在李浩轩的嘴唇上，这一吻是如此的激昂、热烈、深沉、波涛汹涌，久久、久久才心满意足的分开。
　　秋熙叹息着说：“喔！亲亲，李湘的心肝宝贝！李湘是如此的爱恋着你啊！”
　　“李湘！我的亲娘……”
　　李浩轩柔情细声的在秋熙耳边轻轻喊着，两人的嘴唇在度热切的紧紧压在一起，舌头则忙碌的互相缠搅、吸吮，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，眼睛则深情的凝视对方，一次再一次亲蜜的拥抱、爱抚、热吻，嗯嗯啊啊轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，同时缕缕淫念欲情爬满全身，性爱就这样很顺理成章的发生，一切看起来都如此自然。
　　李浩轩跪在秋熙跟前，抚摸着秋熙光滑的大腿，说：“李湘，你的腿好滑啊！”
　　秋熙粉脸淫笑着，拉起了李浩轩，抚摸着李浩轩的鸡巴，丝丝的媚眼看着紫红的龟头，媚眼一勾，粉脸淫笑着，有说不出的妩媚，性感，在嬉笑中，那对肥满的乳房，正抖动摇晃不已，淫态毕露无遗，瞧得李浩轩血气贲张，肆无忌惮的握住秋熙的两只雪白肥满的双乳，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
　　“好，你这骚货，淫荡的秋熙，来吧！让我的鸡巴来满足你那淫荡的骚穴吧！”
　　她躺到床上自动张开两条白白的大腿，并把双腿高举，挺起腰部，露骨地把她肥大的穴呈现出来欢迎李浩轩，等李浩轩提枪上马，伸下双手来，将两片肥厚的小阴唇翻开，秋熙整个阴部暴露在李浩轩的眼前，上面一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽，阴蒂下面赫然瞧见一个红盈盈的洞穴，足有乒乓球那么大的口径，这时候从里面流出粘粘的蜜汁，蜜汁流到秋熙雪白的屁股上，李浩轩的眼睛盯在那里看，秋熙也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖。
　　李浩轩兴奋地站在秋熙大开的两腿之间，有如钢铁一般的大鸡巴对准着秋熙那早已春水泛滥的桃源洞口，一幅迫不及待的模样，而秋熙也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击，专等李浩轩把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小穴，此时的秋熙已经变成了需要更多快感与高潮才能满足自己的狂野女奴。
　　李浩轩握着又粗又大的鸡巴顶住秋熙穴口百般挑逗，用龟头上下磨擦秋熙穴口突起的肉芽，磨蹭了好一会，这个举动却使秋熙的身体里不断的涌出像涟漪般的骚痒感，秋熙无比的淫荡由眼神中显露了出来：
　　“就是这里，这里就是李湘穴的入口，进来吧，宝贝……李湘希望能……将你男人的武器……全部容纳进去……”淫荡的秋熙兴奋得发颤，胴体频频散发出成熟女人肉香味。
　　李浩轩将龟头抵在秋熙那团绵软温热的阴门上，对准秋熙那湿润绯红的洞穴，屁股就迫不及待地向后前一挺，“滋”的一声，大龟头应声插入了秋熙的骚穴，李浩轩感到自己巨大的龟头完全被秋熙温暖潮湿的骚穴所包容，秋熙的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把李浩轩的龟头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在李浩轩的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液，很快，李浩轩的龟头就完全地被一片汪洋所包围。
　　“宝贝，你的龟头已经插在李湘的阴道里面了，舒不舒服？”
　　“舒服。”
　　李浩轩用龟头在秋熙湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着……
　　秋熙的小嫩穴被李浩轩的鸡巴磨得全身酸麻，穴里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：“唔……大鸡巴哥哥……不要磨了……李湘的小穴……快要痒死了……快把鸡巴……插进来……啊……求求你……好痒……李湘的小穴里……好痒……快嘛……快插进来嘛……”
　　秋熙春心淫欲，玉靥娇红，欲情泛滥，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在李浩轩耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将李浩轩的大鸡巴就这样一口吃进，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得李浩轩的鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着，紧紧地靠向秋熙柔软、湿漉漉、正等待着被征服的穴口，李浩轩即将再次跟美丽的秋熙做爱，确确实实地把大鸡巴插入她流着淫水的洞穴里。
　　李浩轩的欲火也到了非解决不可的地步了，李浩轩跟着腰部用力一挺，迅速地将屁股向下一挺，整根鸡巴就这样“滋”的一声，借着秋熙阴道壁上的淫水，缓缓滑进了秋熙的小浪穴之中，而秋熙则尽量分开她的大腿，双手抓住两片肥厚的小阴唇尽量地向两边拉开，几乎要裂开。
　　李浩轩粗壮的大龟头推开了秋熙的阴道壁，一点点地吞噬进秋熙的阴道，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，秋熙柔软的淫肉紧紧地缠绕住李浩轩那粗大的鸡巴，温暖的阴道肉壁紧紧地包围着李浩轩的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，李浩轩挺着大鸡巴继续向里推进，缓缓插入秋熙的阴道，秋熙两片肉感的阴唇一点一点顺着李浩轩那肥大坚硬的棒身越爬越高，秋熙的阴道口比较窄，但小穴里面却没有梅姨的那幺紧窄，反而比较松弛，最后，李浩轩整根鸡巴终于深深地插进秋熙的阴道中，极度充血的大龟头顶到一块肉，那块肉一开一合，像小舌头般吸吮着李浩轩的大龟头，异常美妙，使得李浩轩舒畅传遍满身，兴奋得李浩轩简直要跳起来。
　　“啊……停止……不能再插了……你已经顶到……李湘的子宫口了……再插……李湘的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到李湘的花心了……李湘从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……”
　　虽然操过李湘无数次了，但是每次进入时，李湘都叫痛，属实是李浩轩的鸡巴太大，她的阴道太浅。
　　秋熙痛楚的喊出声，叫的好象小穴被李浩轩干开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，空虚的小穴内迅速被涨满的充实感，马上遍布全身，李浩轩坚实的腹部碰到秋熙的腹部，秋熙明白自己的小穴全部纳入李浩轩的大鸡巴了，她的阴道只有从李浩轩这里才能感受到如此的涨满，李浩轩的大鸡巴快将它撑暴掉了，虽说是残忍地强挤进去，不过当李浩轩如象鼻般的大鸡巴插入后，秋熙的阴道奇迹般的变大、变长来接纳李浩轩的大鸡巴。
　　李浩轩终于插进去了！虽然秋熙已经中年，骚穴已经不太紧，但仍然滑滑腻腻的，给李浩轩很大的快感。
　　屋子里静悄悄，秋熙也停止了动作，只有他们的下体紧紧地相连着。
　　李浩轩感觉着这一刻的美妙，鸡巴在秋熙穴温暖的包容下脉动，一种难以描述的温馨的感觉涌上心头，李浩轩慢慢放松了绷紧的神经，身体也松弛下来，渐渐地习惯了这种陌生的奇异感受，李浩轩轻轻地动了一下下体，感觉到秋熙小腹下的阴毛蹭在李浩轩的肚子上，同时鸡巴在秋熙的穴壁上轻轻地磨蹭了一下，顿时一阵兴奋直冲脑门。
　　秋熙双手紧抱着李浩轩，双脚紧缠着李浩轩的雄腰，肥臀上挺，用力将那饱满肥突的阴部挺向李浩轩，喘息的说：“我爱你！宝贝儿！”
　　李浩轩被秋熙搂抱得紧紧的，胸膛压着秋熙肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在秋熙紧紧的小骚穴，李浩轩慢慢品味着秋熙的阴道壁紧紧裹住大鸡巴的美妙感觉，屁股不住地向前挺去，秋熙也不住地把自己的屁股往上凑，极力让李浩轩的鸡巴能够更加深入地插进她火热的淫洞里，他们两人的下体紧紧的密合在一起。
　　李浩轩把秋熙领入从未有过的妙境里，大龟头碰到了秋熙的子宫花心，一阵的舒畅和快感，由秋熙的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈，秋熙此时感到李浩轩的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得穴涨满，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：
　　“李浩轩……我的好哥哥……亲儿子……大鸡巴老公……你这条大鸡巴太厉害了……又大又长……插得好深……好美……好舒服……啊……好快活……李湘好快活啊……”
　　秋熙双手圈住李浩轩的腰部，双腿紧挟缠着李浩轩的屁股，活像一条大蛇纠缠着李浩轩，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住李浩轩的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着李浩轩的大龟头，秋熙一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“亲亲，这样子你舒服吗？”
　　“喔……好爽……好舒服喔……啊……”
　　秋熙娇躯轻轻地扭动了起来，肥臀一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲儿子……大鸡巴哥哥……好美……好舒服……你的大鸡巴好粗……把我的小穴……插得满满的……我要你快动……李湘的小穴……好痒……”
　　李浩轩双手紧抓住秋熙的粉肩，挺着屁股，鸡巴奋力就往骚穴里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击秋熙肥厚的阴唇……
　　秋熙禁不住花心被顶击的酸麻，于是很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在李浩轩的腰背上，让她迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着李浩轩的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那饱满肥突的穴挺向鸡巴，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬，口中嗲声嗲气地浪叫着：
　　“哎唷……亲哥……哦……你顶得……我的小穴好美……我的亲儿子……哦……喔……哎呀……鸡巴又顶……顶到人家的花心了……哦……”
　　李浩轩用劲搂住秋熙，鸡巴在秋熙一张一合的阴道里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，鸡巴在秋熙骚穴里抽插已非常顺畅，也许是秋熙的穴经历了太多男人鸡巴奸淫的缘故吧，李浩轩的抽动几乎没有过多的阻碍，但是鸡巴与秋熙穴的肉的磨蹭带给李浩轩的刺激却十分的强烈。
　　秋熙被李浩轩那根超水准的特大号鸡巴，插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在李浩轩背部上不停地抚摩，肥满的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：
　　“唔……亲爱的……亲哥哥……你真会操穴……操得李湘好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……操……再操……”
　　秋熙浪叫着，扭动着身子相迎，肥大的屁股随着抽插的动作，上下摇动着，“卜滋！卜滋！”淫水和鸡巴的摩擦声，与秋熙疯狂的浪叫声，剌激得李浩轩血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，李浩轩收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起秋熙丰满的屁股，使她的肥嫩湿润的骚穴更为凸出，用左手两指把秋熙那鲜红湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏秋熙血红的淫肉在李浩轩鸡巴的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象，鸡巴与阴道交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，穴里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住李浩轩的鸡巴，秋熙肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同李浩轩的阴毛也卷在一起，挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，李浩轩的大鸡巴也被秋熙的淫水浸的发光，每一次李浩轩抽出鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。
　　秋熙的穴被李浩轩这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合李浩轩的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着：“啊……天呀……这种感觉……好美……喔……真是爽……爽死李湘了……啊……乖儿子……再快一点……嗯……哦……”
　　李浩轩边插边气喘嘘嘘地对秋熙说道：“李湘……你的小穴穴……好温暖……好紧窄……夹得我的鸡巴……舒服极了……哦……”
　　李浩轩的大鸡巴拼命地在秋熙的小骚穴里干进抽出，而秋熙也狂浪地挺送着她的下体，他俩人身下的汗水和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着鸡巴干穴的动作，发出了“卜滋！卜滋！”的美妙声音，甚至不时还夹杂着床垫里的弹簧承受李浩轩俩体重的“吱！吱！”声，构成了一曲动人心弦的“做爱交响曲”哪！
　　天生骚媚淫荡，外表却又圣洁高贵的秋熙，在和李浩轩奸上后，被李浩轩这大鸡巴干得引发内心的浪劲，秋熙此时已是热情如火、恣情纵欢，乐得只要欲情能填、小穴满足，就算李浩轩将秋熙的小嫩穴操破了，李浩轩想她也是心甘情愿的。
　　李浩轩越插越舒服，挥动大鸡巴一再狂烈地干进抽出，不再视她为高高在上的秋熙，而把秋熙当作一个能发泄李浩轩情欲的女人，他们之间在此刻只有肉欲的关系，已经顾不了其它了。
　　床垫发出嘎啦嘎啦的响声，床上他们这对邪淫的情人则像对疯狂的野兽般尽全力的抽插交尾，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，完全沉溺在性交的欢愉中，百无禁忌放声淫叫……
　　李浩轩看到秋熙那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着他男性的雄风，李浩轩抬高秋熙双脚放在自己肩上，秋熙的屁股就跷高，迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，李浩轩就好象做掌上压，颠着屁股，挺着大鸡巴，在秋熙的小穴狂插猛抽起来了，秋熙的嫩肉随着李浩轩的鸡巴不断的翻进翻出，被李浩轩操到“滋滋”声。
　　秋熙兴奋快乐地激动不已，操得越来越热情，紧紧地抱住李浩轩的身体，阴部也往上一挺一挺地配合着李浩轩的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。
　　李浩轩也用手紧按着秋熙雪白的玉乳，挺动大鸡巴，猛抽狂插，下下直捣她的花心……
　　秋熙的小穴在李浩轩大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从穴里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了身下的床单，秋熙骚浪淫荡地大叫道：
　　“唉哟……好儿子……大鸡巴哥哥……李湘的小浪穴……妹妹……要爽死了……喔……这下操得……真好……哦……小冤家……李湘今天要……死在你的……大鸡巴下了……哎哟……啊……好爽……大鸡巴儿子……亲亲……快操死……小浪穴吧……求求你……快给我……重重的操……我的大鸡巴……亲哥哥……啊……李湘快……来了……李湘快……快泄了……”
　　秋熙说完后，不住的打着哆嗦，穴挺高、再挺高，娇喘吁吁。
　　李浩轩听秋熙这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把秋熙干得欲仙欲死。
　　猛地，秋熙娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小穴穴里往外流出，一泄千里，泄得床上又湿了好一大片。
　　身下的秋熙，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱?”
　　第 113 部分阅读
　　身下的秋熙，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
　　“啊……乖儿……我的心肝……你要了我的命了！”秋熙说完，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了，双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　李浩轩也到了终点，把鸡巴抽出来放到李湘嘴边，把白花花的精液喷到了她的脸上和嘴里……
　　李浩轩并不知道这个梅姨叫柳梅梅，就是李浩轩操过的哪个柳明明的亲姐姐，今年三十二岁，结婚六年了好不容易才怀上孩子。
　　就在这天下午四点零六分，梅姨升下一个七斤五两的大胖小子。
　　211。高潮迭起
　　初八上班，李浩轩正在和舅舅研究扩建工厂的事情，大桃来向李浩轩递交了辞职书，令李浩轩很吃惊。“为什么？”
　　“对不起，少爷，我真不想走，春节我老公回来，给我下了最后通牒，我再不走，我老公就要和我离婚了！”
　　“你去那边作什么呢？”
　　“部队的服务大队！”大桃无奈的说。
　　“这不是胡扯吗？”李浩轩摇摇头说，“我不能阻拦你们夫妻团聚，你把辞职书放这儿吧！我看看有没有两全齐美的办法！”
　　大桃退出去后，李浩轩让小方调来大桃的档案，看到他老公是青岛某武警部队的中校。李浩轩又把青岛分公司的经理档案调来，经过分析后和舅舅以及老邢商量，让大桃过去作副经理，过几年青岛分公司经理退休后就由大桃接任。
　　舅舅和老邢对李浩轩这个方案表示赞同，于是李浩轩就找大桃谈话，大桃自然是没有意见。
　　大桃现在的位子就由阿信来接替。两份人事调配文件很快就在公司宣布了。阿信对自己的升职非常满意，请了公司中层以上领导吃了顿饭。
　　各地陆续的有一些商家要作“美人茶”的当地代理，这要逐个的审查，李浩轩看到广州的几分名单，其中有个叫张燕的，李浩轩的心里犯嘀咕，会是那个张燕吗？在中国重名重姓的人很多，虽然听说那个张燕去了南方，但是不会这么巧吧？
　　李浩轩立即吩咐段主任对这个张燕进行调查核实。下午，小段就拿着广州发来的资料给李浩轩，李浩轩一看，呵呵，果然是她。
　　她现在在广州发展的不错，依然是身价几百万的女老板了。
　　李浩轩让小方给这个张燕发电邮，说要见她。
　　处理完这些，李浩轩想该去看看周冬雨母女俩了，这阵子迷恋上了师母，把周冬雨母女冷落了。给周冬雨打手机，把周冬雨母女约出来一起吃了饭，领回性爱家园蹂躏了两个多小时，把周冬雨母女操的舒舒服服的离去。
　　李浩轩洗了个澡，看看快八点了，上网和妈妈二姐聊会天，又搞了一个多小时的一对二的网交，然后下线要睡觉，菲菲却闯了进来。
　　“真倒霉透了！”菲菲坐在床头嚷着。
　　“怎么了？”李浩轩爬起了床问。
　　菲菲指着自己的脖子说∶“来的路上碰到个流氓，抱住我又咬又抓的，看把我的脖子咬的！”一只手摸着脖颈，十分可怜楚痛似的。
　　李浩轩“呵”了一声，走近菲菲后面面，果然有两排牙痕，清晰的印在雪白的脖颈上。显出一排明显的牙痕。他连忙说∶“不慌，我给你擦点药。”
　　他就从柜子里拿出一瓶红花油，沾了棉花，在脖子上擦了，只闻到她体内的幽香扑面而来。他仔细的涂擦着，故意放慢速度，还拉了拉衣领，好看多一点她的肉体。
　　“妈的！被我用膝盖一下磕在他的老二上，够他受的！哎，我说你有毛病啊，又不是没看过，干吗偷偷摸摸的！”菲菲发现李浩轩在偷窥她的乳房，又好气又好笑。
　　李浩轩说：“偷着看效果好！”
　　轻轻的解开她的扭扣，为她脱下衣服，解开她乳白色蓓蕾乳罩后面面的扣子，丰满的乳房从乳罩的束缚下高兴的跳跃出来，富有弹性的双乳，如凝脂般的脂奶一般，粉白中又透点酒红。乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾。粉红色的乳房随着喘息的胸缓缓起伏，紫红色的乳头傲然挺挠着。
　　“你吃什么了？我怎么觉得你的奶子比年前大了，这玩意过年也长啊？”李浩轩打趣的说。
　　“去你的！我妈认识个中医，给我针灸来着！”
　　“针灸？扎肿了啊？”
　　“我操！”菲菲站起来就给李浩轩一脚，“你有没有点正经的？还集团老总呢？整个一个混子！”
　　李浩轩微微笑着，低下头，用手勾住菲菲的下巴，十分坚定又成熟的说∶“混子爱菲菲！”
　　菲菲听到李浩轩他那富有磁性的男中音，就如同吹进甘甜的醇风，沁人心腑，美滋滋的，甜迷迷的，一双手无力的放松了。
　　李浩轩对着那艳丽丰满的樱桃小嘴吻过去，他用力的吸吮着她那滑溜的舌，她的柔软而温暖的舌主动地伸进来挑逗着，那甘甜的津液源源涌进自己的咽喉。他的手抚摸着娇挺而丰盈的乳房，使他情欲炽烧，他只有一种欲念∶我要占有她，要进入她的体内。
　　他紧紧抱住她娇美的身躯，一会儿吻着她的嘴，一会儿吻着她的乳房，一会儿把头埋进乳沟中，快速地摆动着，短促的胡子扎得她那娇嫩的乳房酸痒难忍，不禁呀呀的叫呼着。
　　“讨厌了，胡子也不刮！痒死了！”
　　李浩轩把菲菲抱下，放在地毯上，自己脱去了睡衣。菲菲睁开眼一看，自己万般喜爱的大鸡巴紫红刚劲，高高翘起。全身立即酥软下来，发出微弱而急促的呼吸，使丰满的乳房起伏跳跃，任由李浩轩的摆弄了。
　　乳白色的蕾丝三角裤也被李浩轩无情的拉了下来，成熟的女性就完全赤裸裸的暴露在李浩轩面前，只见那泛着光泽的没有阴毛的阴户鲜嫩无比。
　　李浩轩色迷迷的盯着她，只见她长长秀发斜披於右肩，雪白如霜的肤肌在地毯上划出两条优美的弧线，朱唇轻启、唇角微笑，上翘的睫毛下，一双迷人魂魄的双眸，深情地望着自己。
　　李浩轩和她就这样子凝视了一会，菲菲伸手抚摸着他的鸡巴，俏丽的脸庞贴了
　　过来，于是两双嘴唇相互靠近。
　　就在唇接触的一刹那，她微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入李浩轩的口中，同时，她握住那鸡巴的手缓缓地用力握紧，另一手则攀上他的胸肩，吐出舌尖勾住他的舌头。
　　李浩轩回吻着她，用舌头挑逗她的舌，再用嘴唇吸吮它，赤裸的肉体接触明显感到由她乳尖传来的体温。
　　李浩轩一手扶住她的后面颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻轻抚她的玉腿的内侧与股间。在她不自觉微抖中，她的手对李浩轩的宝贝上下套弄，李浩轩伸出右腿插入她双腿间磨擦着她阴阜。
　　“嗯……嗯……”她扭动的娇躯，使李浩轩的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那阴阜的温度是那么的高。随着她脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，她阴阜对他右腿的挤压揉搓也越用力，颤抖呻吟着，忍不住咬住李浩轩的右肩。
　　李浩轩的头埋入她的双乳间，再张开口含住那乳头，轻轻地吸吮由乳尖泌出有乳香，他的唇继续灵活地吻着乳尖，感到它坚挺变硬。
　　她轻轻的呼唤更勾起了他的欲火，他向下移动，吮吻着她的脐眼，富有弹性的小腹，她忍不住双手扶着他的头往下压，呼吸着阴道里泛滥的爱液，吸吮着她最幽私的地方，真是人生的一大享受。
　　把她推倒在床上，李浩轩转过身，屁股朝着菲菲的脸，骑坐在她的富有弹性的乳房上，双手左右撑开她的玉腿，稀薄的森林遮不住潺潺的花源小溪，随着她微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两片阴唇如鲜红的蚌肉蠕动着。
　　李浩轩亲吻着柔嫩迷人的阴部，只觉到她的私处一紧，菲菲已抓着他的宝贝在她双乳间揉搓，时而双手套弄、时而乳间揉搓，使他从幻梦中回到激情。
　　他用手指轻轻拨动阴唇，她立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出，他用手指按住那花瓣左右揉动，她呻吟得更深长。以右手两指拨出双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露出的阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜上挺。
　　“呀……呵……”菲菲扭动着丰腴的屁股呻吟着。
　　李浩轩的舌尖不断在充满神经未稍的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂，时而吸吮阴唇，更进而将舌尖探入小溪，随着她一阵阵吟声，她双手胡乱在他屁股上揉搓，面泛春潮，气息喘喘，屁股一挺，随着她第一次高潮的痉孪，阴道泌出一股白色的乳汁。
　　刚劲的鸡巴还在她脸上触来触去，火烫火烫，逗得菲菲情欲更加高涨，两只柔软的手握住鸡巴，轻柔的套弄起来，忍不住把鸡巴放进娇小的嘴中吞吮起来，如香蕉的浓郁香醇，但又坚挺，刚中带柔，娇软的舌转绕着温热的鸡巴，传泄着爱的力量，李浩轩的鸡巴在节奏的跳弹，真像一个小生命在口中蠢动，多么富有情趣呵！
　　想到这里，菲菲又活泼的吞吮起来，使李浩轩感到无比的舒畅快活。下身传来的如同性交般的欢愉，看着艳丽淫滑的阴道，嫣红色的阴唇微微张动，被爱液浸淫得光亮透明的阴道在有节奏的收缩着，娇嫩的阴蒂头随着一伸一缩，多么美妙啊！
　　他用食指按摩这稍为有点硬实、但却是最敏感的阴蒂时，菲菲像触电似大腿强烈的收缩一下，嘴里“呀～～”的叫喊着，这是女人全身最敏感的部位，是诱惑女人进入性高潮最强烈的地方。
　　李浩轩这样想着，他的嘴吻住阴蒂，温暖的阴道散发出女人迷人的幽香刚好直扑进他的鼻子，他深深的吸着，透人心肺，把嘴唇吻住阴蒂上下摩擦起来了。
　　菲菲是个性开放者，没有传统的东方文化束缚，只要她喜欢的男人，从第一眼起，就会很快进入性欲状态，去主动追求性快乐，能在男人的各种动作中体验相应的反应。
　　当李浩轩的嘴唇磨擦着她的阴蒂时，她很快进入到第二次性欲顶峰，享受着美妙的肉体反应，在阴部最深处爆发出来的快感传遍四肢，传遍全身，一阵阵热流冲激着年青的肉体，使她亢奋，阴道强有力的收缩着，似乎要把李浩轩的脸儿整个儿吞吸进去。
　　淫液从阴部深处源源涌出，已经涂满了她的整个屁股，也把李浩轩的一张脸涂得像小丑演员，花白花白。
　　她的嘴唇含着火烫的鸡巴，把自己娇嫩的嘴巴变成了温柔的阴道，吞吐着玉茎，粗大的鸡巴塞满了她的小嘴，由于呼吸困难，却加速了性的快感和渴望，两条大腿张得很开很开，渴求李浩轩能再进去多一点，大腿变得异常有力，高高的举起，盘住了李浩轩的头，随着阵阵快感加速，大腿抖动得越来越有力，一阵阵淫液又涌了出来。
　　李浩轩的舌明显感到阴道的紧张，就加快舌头的动作，像一条活泼的小鱼在戏游。
　　菲菲终于无法忍耐，强烈的快感把她送到第三次高峰，嘴里含着鸡巴，“呀……呀……”含糊不清地呻吟着，大腿一动不动，只是阴道内强烈的收缩，集中了整个生命的活动，富有节奏的颤动着、跳动着，感泄着他早已激荡的本能，不禁全身一阵紧张，鸡巴突地一挺，变得异常刚硬。
　　菲菲意识到他的来临，但已来不及吐出，一阵有节奏的跳动，射出浓烈的麝香气息的精液，鸡巴在菲菲口里活泼的跳弹着，正配合着自己阴道的收缩，双双无比欢愉的肉体释放着充盈的情欲。这一对年青男女的交欢，是何等协调和谐呵！
　　他俩慢慢平息了法国式口吻后面的激荡，双双还继续默默地互相传递着性爱的信息，口中含着对方的性器，体味着性器强烈收缩带给肉体的欢乐。
　　两人终于平静下来，李浩轩从菲菲身上爬下来，头并着头，手抚着乳房，偎依亲热在一起，菲菲的一只大腿架在李浩轩的腹上，一只手还握住雄壮的鸡巴，偷偷看了李浩轩一眼，微笑着闭着秀丽的眼睛，倾听男人的雄岸的呼吸。
　　李浩轩用手摸着阴唇，一只手指轻轻的按摩着红肿的阴蒂，无限柔和的说∶“菲菲，我爱你。”
　　菲菲轻柔万分说∶“雄哥，我也爱你。”。
　　李浩轩讨好的问∶“你快乐吗？”
　　菲菲心满意足的点了点头说∶“你玩女人的技巧愈来愈厉害了，光用舌头就让我来了三次高潮！”
　　李浩轩在她耳边说着挑逗的情话，手在她阴户上揉摸着，渐渐的她又开始分泌液体了，李浩轩在她耳边说∶“菲菲，我要你，要和你疯狂激烈地做爱。”
　　她胀红了脸，体内的兴奋越发高昂，哼了一下算是默意。
　　李浩轩的手伸入她双腿间，缓缓撑开两条腿，随着角度变大，看见她阴道口泛潮的蠕动。他被这迷人的景色激动，忍不住把坚硬火烫的鸡巴勇敢地插进了菲菲美丽的穴中，进入了柔软温润的阴道内，阴道像贪婪的婴孩小嘴似的，急速吞裹那粗壮的鸡巴。
　　李浩轩拥抱着菲菲，进入她的体内，她的每一寸肉体表现出松紧得当，每一次深插，都直触动到她最深处的花蕊，使她体内感受到一阵激剧的震荡，全身酥麻快感。
　　她玉手紧紧捏掐着李浩轩的双臂，有节奏的闷哼着。随着每一次的深插，那收缩的阴壁总夹得他一阵阵酥麻，皱折的阴壁在敏锐的龟头处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而到大脑，使他不禁仰起头深吸了一口气。
　　暴怒的鸡巴上布满充血的血管，益使阴道狭窄而增加了磨擦面。她那殷红的阴唇随着抽送间而被翻进翻出，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。
　　“喔……喔……”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，发出急促的呼吸声，纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠翻逢迎，花丛下一片淫糜，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。
　　两人最敏感的接交处不时发出“噗滋！噗滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，只见她紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　她的阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。李浩轩又要把鸡巴向深处用力顶去，她哼叫一声后面，双手抓紧被单，张大了口，发出了触电般痉孪。
　　他已感触到她的高潮，胯股紧紧相粘，鸡巴顶紧发硬的子宫，只觉深遂的阴道内随着强烈的收缩，有韵律地吮含着鸡巴，使李浩轩如醉如痴，李浩轩丝毫不控制自己，大腿紧张的发出阵阵欢快的收缩，熬不住浑身痉孪，一股热泉涌到鸡巴的关口。
　　全身加速抽动，随将她双腿抬高，向两边分开，两个屁股使劲紧压，向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射进无比柔嫩的阴道中。
　　“啊……唉喔！”她玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动，便完全瘫痪了，香汗淋漓，阴道强烈的颤抖，仿似喘息般的吸吮着还在跳弹的鸡巴……
　　这种不加掩饰，不加强迫的性爱才是最让人销魂的。
　　李浩轩无力地躺压在她温柔的趐胸上，双双由于极度欢愉，全身都疲倦不堪，菲菲遍体香汗淋漓，李浩轩上下热汗直流，两人都无力动挪一下，享受着两人的阴部有节奏的跳动所带来的快感。两人的眼皮逐渐重了起来，耳际依稀听到窗外悦耳的音乐飘来∶
　　“你无心地闯入我心扉，就似投入我心的红叶，静悄悄地敲开我心锁，这是一个美丽的邂逅……”

第二天，黎明时分，外面一片寂静，阳光撒进温暖的卧室，柔和的照在两个搂抱而睡的人儿，男的双手搂住女人的腰，两人的大腿互相交压着，女人滚圆的屁股露出在被子外面。由于昨晚的交欢，爱液未乾，湿淋淋的一片湿透了洁白的被单，两个半圆形的水影匀称的接吻似的。
　　菲菲醒了，眼睛透出明朗的光泽，嘴角微笑，一种极度满足的神色浮现在漂亮的脸庞上。
　　她向旁边的李浩轩看着，多有趣的小伙子，她用手勾了勾雄的鼻子，揍过去吻着他的唇，然后搂抱着李浩轩的身子压上去，手捧着他的脸，把舌头伸进去，一只手往下握住可爱的小家伙，动了几下，那小东西竟懂事似的翘了起来，跳了几下就坚硬膨胀起来。
　　菲菲不禁一阵高兴，心想∶“太可爱了！”手不停地抚弄，上下搓摩着，一条条纵横交错肿胀的凸起，肉头圆圆膨大，每当用手上下套弄时，肉茎就粗大坚挺一下。
　　紫红色的小东西的跳着，喜得菲菲心里也地跳着，她的嘴唇吻了过去，吻着那粗壮有力的圆弧形的头部，用舌尖舔吻，那话儿有感情的点点头，菲菲品尝着甘甜的香蕉似的，用舌尖卷着圆弧的头，浅浅的张开湿润的嘴唇含着，一口一口往口中吞没下去，几乎塞满她小巧的嘴，把两腮胀得鼓鼓的，一进一出，有力的吻着。
　　李浩轩似在做梦，彷佛和菲菲作爱不休，口里狂浪的叫着∶“菲菲，我喜欢，我……爱你！”屁股颠上颠下，随着菲菲的吞吐，李浩轩才从梦境中欢快的醒过来。
　　“菲菲。”雄无限感激的叫了一声。
　　“雄哥，你醒了。你真棒！”菲菲叹赞着。
　　“你真漂亮！菲菲，我一个晚上做梦还和你作爱呢！”李浩轩坦诚地赞美着菲菲。
　　他们互相赞美对方，互相抚摸着对方，肉体又急剧的兴奋起来。
　　她的唾液沾满了肉茎，闪闪发出淫糜的光泽，湿润温柔的嘴唇一张一合，舌头一伸一卷，吞噬着李浩轩的鸡巴，吞噬着他的灵魂。
　　菲菲那高贵的肉体和强烈的情欲集中在无法抗拒的唇上，乳房随着嘴唇的摇摆晃荡了起来，菲菲用唾液湿润着鸡巴，像催欲剂似的更强烈地刺激着他，使他眼前散射出五彩缤纷的幻觉，阵阵欢快使他全身兴奋不已，阵阵颤抖。
　　菲菲也因舔吻鸡巴，这生命，这火焰，使她极度兴奋了，阴唇由于兴奋肿胀开，变得更加嫣红，红豆一伸一缩，激动的情欲一次比一次高胀。爱液涌出来，流满了肥嫩的大腿内侧，恨不得把一条鸡巴吞下去，肉头抵住了她的喉，又快速的吐出来，吞进去……
　　李浩轩看着菲菲的口交，一股热浪从大腿根部涌出，鸡巴突发，忍不住大叫起来∶“不行了，我要射了！”话未说完，一股精液喷溅出来。
　　乳黄色的带有麋香的男精射进菲菲的口中，从嘴角流了出来，菲菲贪婪的吞了下去，用舌添添嘴角，满意的向李浩轩笑笑，伸开双手，扑向趟在床上李浩轩，压了过去，两人拥抱着品尝着刚才激动万分的愉悦，带着甜蜜的微笑亲吻起来。
　　“雄哥，太不公平了吧？”菲菲狡黠地说。
　　“怎么不公平？”，李浩轩不懂的望着菲菲。
　　“你满足了，她还没有尝一点味呢！”菲菲指指自己的下身，拉着李浩轩的手指拨弄自己的阴唇。
　　“对不起。”李浩轩恍然一悟，连忙昂起来拉开菲菲的腿，露出鲜红艳丽的阴道，张开嘴，伸出舌兴趣盈然的舔着柔滑的阴道。
　　只见菲菲兴奋地扭动着屁股，用大腿夹着雄的头，闭着美丽的眼睛尽情的享受起愉快的剌激，阵阵热浪从阴部涌起，欢快的血液在体内奔流着。
　　当李浩轩的唇吻着敏感的阴蒂时，如一片火花在阴部燃烧跳跃，迅猛的传遍全身，富有弹性的肉体无法控制地颤抖起来，嘴里不禁“呀呀”地呻吟不绝，急促的呼吸越来越快。
　　菲菲知道快达到美妙的颠峰了，两只手紧紧地抓着李浩轩的头发，唯恐他会停止，激烈的扭动着屁股，欢快的摆动着头，尽情的让快感来临。
　　当李浩轩的舌尖舔住那小嫩芽，还再一次轻轻咬了一下时，彷佛那嫩芽突然撕破一样，一股热流喷薄而出，汹涌而来的热浪从阴部扩散开来，紧接着阴道不停的颤抖，有节奏的收缩，两片嫩肉一夹一夹的舔吻着李浩轩的舌头，浪漫的爱液浸淫着李浩轩的脸，他依然努力的工作着，直弄得菲菲全身瘫痪无力，连举手的力气都没有才为止。
　　当李浩轩爬到菲菲那柔软的身上，到着菲菲艳丽的嘴唇接吻时，菲菲睁开眼，不禁“哈哈”的大笑起来，原来李浩轩的脸被爱液涂得五彩鸟一样了，而下面的小弟又意气勃发起来。
　　菲菲微微迷着眼睛，看着李浩轩的迅速变化，心内也快速地升腾起新的欲望。
　　菲菲微笑着爬上雄的身上，肥嫩的屁股坐在雄的小腹上，两只乳房不停的晃动了起来，菲菲往后挪了挪，抬起屁股，握住他那雄壮的鸡巴，淫媚的向李浩轩笑了一笑，把话儿弄得更加挺硬，对准自己的红润的阴唇，上下摩擦了起来。
　　阴唇快速的肿胀起来，变得更加鲜艳娇嫩了，爱液从里面滴下来，滴到李浩轩的鸡巴上，把小腹涂了一层润滑的油彩。菲菲把鸡巴顶住已经勃起的阴蒂摩擦起来，敏感的阴蒂被火烫的鸡巴摩擦着，加快了高潮的来临。
　　菲菲有点达到半疯狂的状态，神情恍惚，慌乱的抓住坚硬的鸡巴，对准淫糜的阴洞，屁股一沉，利索的套了进去。
　　发出清脆的进入声后，整个鸡巴全被吞没了，阴唇四周迅速的包围过来，吞没了整根鸡巴，菲菲得意的笑了。
　　李浩轩双手托住菲菲的双乳搓弄着，菲菲已一上一下的颠弄起来了。
　　阴道紧紧套着粗壮的话儿，爱液汨汨的流淌着两人交接的地方，滋润着紧贴的鸡巴，菲菲的屁股一坐落，交接处发出响脆的淫击声，爱液流淌着李浩轩的大腿内侧，流到了床上。
　　菲菲的高贵美丽的气质，这时变得淫荡的狂态，柔发散乱，脸色绯红，丰满的乳房一颠一颠的耸动着，李浩轩的双手一会儿按住奔跳的乳房，一会儿忙不及的搂住菲菲结实的屁股，随着菲菲的套弄，尽情地享受这交欢的欢娱。
　　菲菲的屁股有节奏的耸动着，两手撑着李浩轩的肩，眼眯眯的望着日渐成熟的情人，粉嫩的脸蛋已胀得痛红，宽阔的肩膀，突起的肌肉富有弹性，显得十分有力，散发出男性的结实的魅力和对女性的强烈诱惑，更有力的套弄起来。
　　大口大口喘着气，阴部明显的感到一阵阵强烈的痉孪又涌动出来，即将就要爆发了，大腿根部明显出现阵阵痉孪，已无法控制套弄的节奏，抓住李浩轩压在乳房上的两只手，头高高仰起不停摆动，头发飞舞起来，像一只发情的雌狮，大口大口的喘着气，发出“呀呀”的喊声。
　　终于没有一点气力了，重重的压在李浩轩身上，一动不动，只有起伏不休的胸部在喘息，下面的流出热气蒸腾的爱液，阴壁吸吸的收缩着，有节奏的吸吮着李浩轩的鸡巴。
　　李浩轩被菲菲阴道的吸动诱惑着，热流在肉具急剧的积聚，一阵颤索，小东西一挺，顶住她的花心，不停的研磨……
　　李浩轩把菲菲推倒在床上，扛起她修长匀称的双腿，把鸡巴插进菲菲敏感的后庭里，菲菲闷哼了一声，把自己的下体向上抬起，迎合李浩轩鸡巴在她屁眼中的抽动……
　　舔舐菲菲洁白的脚趾，下体时快时慢的抽动，鸡巴在直肠里毫无顾忌的操弄……
　　菲菲前面的通道里的花心被挤压着，快感又来了，屁眼也跟着一起收缩，阴水从穴里流了出来，她浑身无力的屁股落回到床上，粗重的喘息……
　　李浩轩紧顶了十几下，猛的喷射出激荡的精液，有节奏的收缩起来。菲菲的后庭有节奏的吸吮着，再把菲菲那沸腾的肉体洒上干烈的酒精，更加熊熊的燃烧，畅快的灵魂飞向天空，飘飘扬扬的在温暖的空中神驰。
　　休息了一会儿，起床洗漱后下楼在小吃铺吃了早点，李浩轩开车把菲菲送回了学校，才到公司去。
　　小方告诉他，张燕已经从广东动身了，下午就会到。
　　结了婚的小方愈加性感了，穿着更加大胆了，举手投足都透着妩媚的韵味。
　　“小方啊！新婚之夜你老公弄了几回？”李浩轩调笑道。
　　小方红着脸啐了李浩轩一口说：“少爷就拿我开心！”
　　“大胆，敢啐我！”李浩轩故作样子板着脸，小方笑着作了一个满族的福礼说：“奴婢不敢！”
　　李浩轩笑着在小方屁股上拍了一下，“干活了！”小方一步三摇的扭动屁股走出去，看她扭摆的屁股，李浩轩差点就喊住她回来打她一炮。
　　214。处女小棉

第二天上午，李浩轩坐在办公室里还在想着昨晚沈凤柔听到女儿下落时那吃惊的表情，一个为人妻为人母的女人，抛弃丈夫还有情可原，但是抛弃自己的儿女，去寻找所谓的幸福就太为人所不齿了。
　　李浩轩摇摇头收回了心神，打开小方刚才送来的文件，在需要他签名的地方签上了自己的大名。
　　签好了文件，李浩轩给在北京的鞠萍打手机，感谢她在产品的广告上的帮忙，鞠萍笑着说，不用客气，并问李浩轩什么时候去北京，她说挺想的。李浩轩告诉她最近可能会去一趟北京，她让李浩轩到北京后给她打电话，然后说她现在在台里录制节目，不能多聊。于是俩人挂断手机。
　　产品上市前的影视广告是由鞠萍找的北京新世纪广告公司制作的，正个费用节省了四分之一，就连请来作广告的影视明星陈好，也看在鞠萍的面子上只要了一百万的广告费。是该去趟北京亲自登门谢谢鞠萍啊！
　　晚上下班回家，大姐和豆豆都没有回来，李浩轩坐在卧室中考虑要不要告诉豆豆关于她妈妈的事情。
　　“少爷请用茶！”小棉端着茶进来放在李浩轩面前，妩媚地给李浩轩送了个媚眼。
　　看她的表情大姐一定和她说过了，今天可以“单枪”直入，让她在自己的“枪”下“销魂”，做自己的“枪”下女人。
　　李浩轩上下打量着小棉，这丫头今天打扮得特别漂亮，浓装艳抹，穿一身紫衣紫裙，看上去如同一个紫衣仙女，动人极了。李浩轩下意识地向她下身望去，发现裙子下面两条雪白的小腿上，浮起了几个鲜红色的虫咬痕迹。
　　李浩轩急忙拉着她坐在床上，爱怜地问：“你怎么让虫子咬成这样？痛不痛？痒不痒？”
　　“多谢少爷的关心，这是我下午去买菜时让菜里的虫子咬的。”小棉一副受宠若惊的样子，粉面绯红。
　　李浩轩找出风油精，蹲在她的身前，要为她的小腿涂抹。
　　“少爷，这怎么成？这不折杀小棉了？怎敢劳您大架？”小棉惊慌失措了。
　　“这有什么？你为我们才让虫子咬成这样，我为你服务一下，又有何妨？”
　　李浩轩不由她再说，就开始为她抹起风油精来，由她的小腿慢慢地抹到大腿上，虽然她的大腿有裙子遮着不可能被虫子咬到，可李浩轩却故做不知，一直向上寻找咬痕；她也像有意似的，缓缓掀高裙子下摆让李浩轩为她“服务”。
　　由于常年不见阳光，她的大腿部分的肌肤更加雪白晶莹，李浩轩舍不得挪开自己的手，缓缓地向上移动。
　　慢慢的，已经不再是给她抹风油精了，变成了挑逗性的抚摸；李浩轩偷看她一眼，发现她虽然满脸娇红，却不但毫无怒意，反而面带喜色，像喜不自胜似的，于是李浩轩色胆更大了，更加放肆地摸起来，手法也越来越有挑逗性。
　　李浩轩越往上抚摸，她的裙子越往上掀，大腿也越张越开。
　　李浩轩瞥见了她大腿根部一个女人最神秘诱人的地方，雪白的、薄薄的内裤，现在已被里面缓缓溢流出来的液体润湿了一大片，那白绫质料的内裤，被浪水浸湿后，变成了近乎透明，紧紧地贴在那饱满的阴户上，原来遮蔽在半透明的内裤后面的春穴，现在已凸凹浮现，暴露无遗了，透过那湿“水”后透明得近乎不存在的绫片，粉红色的阴户轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些黑黑的、稀疏的阴毛都能一根根看清，想不到这个浪蹄子这么不经挑逗就出水了。
　　李浩轩的心跳得厉害，男性特征有了强烈的反应，虽有内裤挡着，仍控制不住地迅速膨胀起来，内裤被高高撑起，就像搭了一顶帐篷。
　　小棉发现李浩轩色迷迷地望着她的三角禁区，她也不禁向李浩轩的下身望去，看见李浩轩那高高隆起的“帐篷”，逗得她心神不定，意乱情迷，脸红得就像熟透的柿子，呼吸亦明显地急促起来，胸脯不住起伏……
　　终于，她也许是控制不住了，也许是想让李浩轩早些来真格的──她浑身一软，整个人软弱无力地扑倒在李浩轩怀里。李浩轩趁机吻了上去，她的红唇早已火热了，李浩轩感到一股迷人的处女芳香扑进了李浩轩的鼻孔，这小丫头可真懂事，根本不用李浩轩引导、暗示，便主动把她那又香又甜又滑又软的香舌伸进了李浩轩的嘴中，任李浩轩吸吮，李浩轩吸住了她主动伸过来的舌尖，尽情地吮着、吻着，她也热烈地亲吻着李浩轩的嘴唇。
　　她那高耸的乳峰紧紧贴着李浩轩的胸膛，李浩轩伸手进入她的衣内抚摸起来……
　　她的乳房虽并不太大，但也坚挺结实，胸前的肌肤柔嫩光滑，摸上去舒服极了。
　　李浩轩的另一只手解开她的裙带，穿过裙腰和内裤，由肚脐经过柔软的腹部，摸到阴户上，感到她的穴倒也蛮饱满隆突的，穴口湿粘粘、滑腻腻的，不停向外渗出的津津淫水弄湿了李浩轩的手。
　　李浩轩的手滑到她的阴户上时，她很敏感地浑身一颤，不由自主地伸手摸到李浩轩裤裆上来。
　　小棉真是太浪了，竟主动地去玩弄李浩轩的鸡巴，坚硬如铁的鸡巴被她那柔软的小手隔着裤子不停的轻捻着、重按着、抚摸着、揉搓着，这一来，弄得李浩轩更加兴奋，大鸡巴也更硬更大了。
　　她也更加兴奋，李浩轩见她已满面通红，阴户内外全都是淫水，内裤和坐在身下的裙子都被弄湿了，湿得就像是尿裤了似的，李浩轩抱起她放在床上，并为她脱去了被“尿湿”的内裤，也脱光了他自己。
　　李浩轩低头注视着裸露的玉体，只见她胸前的两座乳峰，如两个馒头置于胸脯上，又白又嫩，乳尖似尚未开放的蓓蕾般坚挺，乳晕白中带红，令人越看越爱；小腹光滑平坦，大腿丰满圆润，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛如抹上一层油似的，油光发亮，两片红润的阴唇微微张开，桃源洞口“露水”蒙蒙，如花生米的阴蒂此时已发硬突出，触手感觉到似在微微跳动。
　　李浩轩知道她已经欲火烧心难以忍受了，不忍心再逗她，就伏在她身上，用力吻着她的红唇，一手揉着结实饱满的乳房，尖尖红红的乳头被揉得胀大起来；另一手在她的阴户上尽情游弋，轻轻地抚摸着丰满的阴唇，揉捏着勃起的阴蒂。
　　小棉忍受不住了，又伸出小手玩弄李浩轩的鸡巴，这次可没隔着裤子，而是直接接触了。看她这么浪这么主动，李浩轩真怀疑她是不是处女。
　　她缓缓地揉弄着李浩轩的鸡巴，也不知是因为李浩轩的大肉棒太粗了，还是因为她的小手太小了，以至于她的一只手都握不住，无论怎么努力围拢都还合不严；虽然如此，可她还是毫不气馁地用手“半套”着李浩轩的鸡巴上下滑动着，并轻轻地在李浩轩耳边说：“少爷，别揉了，人家难受死了你这东西怎么长得这么大？实在是太大了，这么粗这么长这么硬，我怕我会受不了。”
　　“谁说我的鸡巴大？你见过小的吗？要不然怎么会说我的大？”因为她刚才的表现那么放浪，摸李浩轩的鸡巴那么自然那么轻车熟路，李浩轩想知道她是不是处女，所以才这么问她。
　　“没有，我谁的也没有见过，除了小孩子的，对不起，少爷，我偷看过你收藏的影碟！那些日本人的鸡巴都没有你的大啊！”
　　“原来是这样呀，好你个骚丫头，敢偷看我的收藏？”
　　“对不起！少爷！”
　　“好了，我不追究了，你放心，我会很温柔的，你看它头上不是软软的吗？”
　　“哪有一点软劲儿，人家捏都捏不动，硬得像铁棒似的，吓死人了，还这么粗，这怎么能弄进去？”
　　“你怎么知道弄不进去？你知道我要把鸡巴往你哪里插吗？”李浩轩故意调戏她。
　　“当然知道了，我都这么大了，就是不看你的影碟也知道！不就是要往人家下身这洞里插吗？人家这个洞这么小，怎么能插进去？”以前真没有发现她这么浪啊，什么话都能说出来。
　　“你们女人的这个穴连那么大的小孩都能生出来，这么细一点儿的鸡巴会弄不进吗？你可真外行！”
　　“就算能弄进去，你这鸡巴这么长，这要全插进去不是要弄到人家的肚子里？好少爷，一会儿你只放一半进去，好不好？”
　　小棉的浪态给了李浩轩莫大的鼓励，本来就硬梆梆的鸡巴又跳了一跳，胀得她的手更握不住了。
　　李浩轩伏在她身上，她倒是很内行地自然地分开了双腿，还自己用手分开了她那两片轻薄的阴唇，并用另一只手将李浩轩的鸡巴轻轻一带，顶住了她的玉门关，夹在她两片阴唇中间，好方便李浩轩的进入，李浩轩不禁对她这些内行的行动感到吃惊，要不是她说过偷看李浩轩的影碟，真不敢相信她没被人操过。
　　看来她是天生的淫种、荡娃，根本不用人教天生就能领悟到性交的诀窍，摸起男人的鸡巴显得轻车熟路毫不生分，说起话来鸡巴长鸡巴短的，字、穴字张口就来，急起来什么话都能说出口，毫无遮拦，真是标准的荡妇，李浩轩以前怎么没有发现她这么荡？
　　她那鲜红的穴洞中充满了淫水，李浩轩轻轻一顶，感到龟头顶住了处女膜，没想到这么浪的她竟真还是处女。
　　李浩轩没有继续向里插，往后抽了抽，让她将大腿用力向两边分开，然后李浩轩用力向前一顶，这下鸡巴尽根而没，她不敢高声，轻轻地呼疼：“喔…少爷，疼死我了！”
　　李浩轩的鸡巴泡在她的阴道中觉得舒服极了，她的阴道暖暖的紧紧的，包裹着李浩轩的鸡巴，李浩轩缓缓地抽送了几十下，她慢慢不再呼疼了，李浩轩由轻而重，由慢而快，她双手紧搂着李浩轩的背，双腿紧缠着李浩轩的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着李浩轩的肉棒，阴部紧顶着李浩轩的下身，迎合着李浩轩的动作上下抖动着，挺送着……
　　李浩轩见初开苞的小棉这么放荡淫浪，就加快了抽送的速度，更加用力地干她，她也更加放荡地迎合着。
　　这时走廊里穿来了脚步声和说话声，是大姐和豆豆。
　　小棉虽然被李浩轩弄得十分舒服，欲仙欲死，也只能在面部表现出来，不敢放肆浪叫。
　　又经过一阵疾抽快送，小棉的阴精终于一泄如注了。
　　她稍事休息就又开始挺动起来迎接李浩轩的抽送，李浩轩见她这么浪，就更加用力更快更猛地干她，直干得她的阴精一阵阵地不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最后竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任李浩轩恣意玩弄，李浩轩又疯狂地抽送了一百多下，打了一个寒噤，把一股热精直射入她花心深处，美得她娇躯狂颤，又苏醒过来，紧紧地搂着李浩轩?”
　　第 114 部分阅读
　　李浩轩躺在小棉怀中，她热情地搂着李浩轩，脸上带着满足的微笑，拿过枕边的毛巾先替李浩轩擦去鸡巴上残留的淫液和她的处女血，然后才轻轻地擦着她那红红的穴，只见她的两片大阴唇向两边分开，显得又红又肿，阴道口被插成了一个圆洞，洞口还没有闭合，还在向外汩汩地淌着她俩的混合精液，她泄得实在太多了，床单上已湿得一塌糊涂，而嫩穴中仍源源不断地向外流着，李浩轩取笑她：“小棉，你的浪水可真多，这要流到什么时候呀？”
　　“去你的，少爷，那是我一个人的吗？你到最后向我的穴中射的是什么？那还少吗？把人家的穴憋得胀得难受，子宫都满了，现在流的都是你的！”被李浩轩开苞后的小棉说话也放肆起来。
　　小棉的嫩穴中的精液流个不停，总擦不净，她干脆把毛巾用她的两片大阴唇夹着，堵在她的洞口，这才偎着李浩轩躺下来。
　　李浩轩翻身把她压在下面，在她身上抚摸，她娇嗔道：“让我休息一会嘛！”
　　李浩轩没有回答她，只是一个劲的情地吻着她，手在她的乳房上捏弄着，用俩指捏着她的乳头，她发出了低低的声音∶“唔……哼哼……少爷……”
　　她用手一推，并且坐了起来，那突然的情形使李浩轩惊讶，并且莫名其妙的看着她。她含情脉脉地扫了他一眼，她的玉手抓住那火热的鸡巴套弄了几下，李浩轩马上又恢复兴奋状态。
　　现在他明白她的目的，心中喜悦，索性动也不动，闭起眼睛。
　　只见她把鸡巴套弄了几下后，跟着，她就俯下身子，张开小口，把鸡巴一口含住了，然后便轻轻地舔吮起来。
　　A片没有白看，一只手抓住鸡巴，不停套弄，小巧的舌头舔着他的龟头，这真使他沉不住气了，他舒服地说∶“小棉……啊……啊……太美妙了……”屁股不觉轻轻挺起来。
　　她的手停了下来，只用舌头舔着龟头的四周。
　　李浩轩突然仰起身子，把她紧紧搂在怀中，一把便压到她的身上，几乎令她难以喘息。
　　他将鸡巴插进她的阴道里去了，她不觉叫了起来∶“啊……好壮！”
　　李浩轩道∶“我要你享受最美妙的人生！”
　　她呻吟着∶“唔……嗯……哼哼……”　
　　李浩轩狠狠的抽送着，一下下的深入抽出。
　　她全身无比舒服，也把他紧紧地搂住，一个白嫩的屁股不停地迎凑着。她的阴道紧紧地包含着他的鸡巴，不停地流出淫水，那二片嫩滑肥厚的阴唇，也跟着他的抽插而翻进翻出。她感到这种滋味太美妙了，李浩轩的鸡巴好像顶到心尖上去似的，整个阴户涨得好满，这种滋味太　舒服了。
　　小棉也顾不得会不会被别人听到，大声的浪了起来∶“啊……少爷……你好狠呀……呀……哼哼……我快乐死了……嗯……”　
　　他奋勇前侵得更加疯狂，她叫道∶“少爷……哟……顶得我美死了……先停停……”
　　李浩轩正疯狂地冲刺着，听她这么说便停了下来，李浩轩喘着道∶“小棉，干吗？”
　　小棉媚眼一眨笑道∶“我要被你干死了！求你让我歇歇！“
　　李浩轩想想也是她岁数还小，那经得起自己不顾一切的操，就抽出了鸡巴，到卫生间拿了些纸来，替她擦着淫水，顺手在阴户上捏了两下，“好可爱的小穴！”
　　他低下头去舔了一下她的阴户，她颤抖了一下，道∶“嗯……别……好痒……还不如操吧……”
　　李浩轩抬起头来，再次压到她的身上去，火热的鸡巴又猛地插入，她尽量把玉腿张开成了大字形，尽量的使他深入，然后抬起腿来，紧紧夹住了他的屁股，用力抵压着、摩擦着、旋转着，她哼道∶“啊……嗯……少爷……快顶……嗯……”
　　李浩轩也正在欲火焚身之际，便一下一下猛干起来。一下比一下有劲，有如一匹野马，面现红盘，气喘如牛。
　　她娇喘嘘嘘的，头发散乱在枕头上，头不停的扭摆着，香汗淋淋、呼吸急促，两手在他的身上乱捏乱抓的，她娇喘道∶“啊……啊……少爷你好威猛……哼……我乐得要上天了……”
　　李浩轩屁股猛向前挺，龟头次次都插到花心上去，又猛地抽出来，好狠好猛。　她喘气嘘嘘∶“哎……哎……唔……唔……”一股阴精又泄了出来，浑身无力的一动不动……
　　李浩轩减慢了速度，一下一下轻轻的抽顶，大约三四分钟后，小棉不知从哪里借来的力气，发疯似的一下把他推倒，竟起身横跨在他的两腿间，急急忙忙的捏住他的龟头，就去顶她那湿湿淋淋、稀疏阴毛、不住张吸的小穴一下吞入。
　　接着，她就不住的急速起落，套动起来。她的头发披散，由于身体上下套动，两只乳房也不住摇动，看得他心中火起，鸡巴特别胀硬，恨不得一下挺进她的小肚子内。
　　她突然下身先侧向移动，一腿跨在他两腿间，一腿跨在他股侧，又是一阵急烈套动。由于她体内的淫水越来越多，套动间，“滋滋渍渍”的怪响真像单调而　有磁性的女低音在歌唱。
　　她突然又转移方向，两腿仍分跨他的两腿侧边，却换了背对他的姿式。她把两手按在他双腿上，不住的套着、抛动着、旋转着，挺翘而结实的圆圆屁股上下耸动，由于屁股高高掀起，而她身体微向前俯下，他的鸡巴在她阴户进出时的情形看得更清楚了。
　　当她面对他时，只见到她那一团肉紧包住他的阳具，挤进去时特别鼓起，她提起时，只存半截在里面，两片红红的阴肉也翻出一半，水汪汪的像个水筒。现在，她背对着他，当她提起时，她那阴户从后面看来分八字形张开，红艳艳的扣人心弦；当她放下时，肉与肉紧贴一处，她的肛门正对他眼中，紧凑得赛于前面那一条缝，十分诱人。
　　李浩轩真想插入她后面的肛门内，性一起，不禁用力连挺起下身，她急忙加紧迎凑，鼻中“哎哎啊啊”不住娇喘着，呼吸急促得很。大概他的龟头下下顶在她的花心上，她舒服极了，阴门紧缩，好像要咬下他的东西，全部吞没在阴户内。
　　她的阴道蠕动着，每一起一落间，他的鸡巴就像被个一收一放的软腻阴户夹住又放开。更奇妙的是龟头上好像在顶住她一个地方，有如小孩子的嘴角含住奶头，一吸一吸的；又像有只小手，张开五个指头，在他龟头上一抓一抓的。
　　李浩轩真是舒服极了，龟头上一阵麻酥、一阵痒、一阵酸的，说不出的舒坦。
　　他和她尽力抽送了一百多下，他感到越是胀得难过，只有把她揪到下面，用他的鸡巴尽力插抽才过瘾才痛快。
　　李浩轩正想把她翻倒，她忽然“哎……呜……”　叫了起来，猛的屁股一沉坐在他的小肚子上，她全身一阵颤抖，阵阵热流浇　　　　在他的龟头上，汹涌而出，一直向他的龟头流下来，很像烧蜡烛油般流下来。
　　他不禁大嘘了一口气，想挺动，又被她屁股压在肚皮上，她的整个身子全软在他肚皮了。李浩轩的鸡巴仍直挺挺的更觉火热胀硬，他一欠身，双手拦腰一抱，两掌按住她的乳房一阵搓弄。
　　她吃吃的笑，伏在他的胸上娇喘着∶“少爷……好舒服呀……”她的头发铺散在他胸上，痒丝丝的好难过。
　　他吻着她的面颊，摸着她的腿说∶“你舒服了……我却难过……”
　　“等一下呀……哎……哎……少爷……少爷……我的主人啊！好……好得意呀！啊……啊……唷……”她梦呓似的断断续续在叫着。
　　她越是这样乱动乱叫，他就越发大感兴奋，这一种在床上的叫声，是最能使人蚀骨销魂的了。他也觉得五脏如焚，便加强活动。
　　“哎唷！我咬死你……咬死你……啊！”她咬牙切齿，果然在他的肩膀上深深地噬咬着。
　　“哗！啊……啊……”他给她噬得几乎整个人跳了起来∶“嗳呀！你想谋杀我吗？”
　　“唔！人家肉紧呀！我唔……少爷！你动啊！”她娇喘细细地说。
　　“好的！但我不准你再咬我，否则我就会给你咬缩了的。”他有意为难似的说。　“嗯！人家是不由自主的啊，你怎么可以怪人家呢？你也该原谅人家得意忘形的呀！”她幽幽的、面泛红霞的说。
　　他没有答腔，只是以行动来表现，使她感到更满足，“哟！哦……哦……我快要……你跟我一起才好呀！啊……啊……”她不由自主地呼叫着。
　　察言观色，他便晓得她高潮快要来临，为了使她尽情快乐，他便加紧进逼，务求插到她欲仙欲死为止。
　　“哎唷！快了！顶啊！我喜欢你用力撞啊……少爷！哟……啊……”她梦呓似的说。
　　于是，李浩轩便疯狂地撞击她，无情地不断地抽送，一阵痉挛使他裂顶而出，一股暖流直流进她体内。
　　“哎唷！少爷！我要死了！快活死我了！”她像一条八爪鱼似的紧紧地缠住他、夹着他。
　　“少爷，你太厉害了，操得我起不了床了，晚饭还没有做好呢！”
　　“咱们今天出去吃！小骚穴！”
　　“别这么叫我，我只有在你面前才骚嘛！”
　　“那就是我的小骚穴！”
　　“不干嘛！”小棉在李浩轩怀里撒着娇，“对了，少爷，我和桂花一起来的，说好了有福同享的，哪天你把她也收拾了得了！”
　　“有你这样作姐妹的吗？自己浪不够，还把她拖下水！”
　　“我要不拖她下水，我的事是纸里保不住火的，早晚会被她知道，她要是回村里讲，我就完蛋了！”
　　“你呀！鬼心眼不少啊！”
　　“嘻嘻嘻！我可不敢保证她是处女哟，她和我们村长的儿子早就定的娃娃亲！谁知道干没干？”
　　晚饭在饭店吃的，吃完回到家，大姐问李浩轩：“你把小棉拿下了？”
　　李浩轩点点头，大姐笑着说：“怪不得看她走路的样子怪怪的！怎么样？”
　　“忒浪了！要不是我操她，捅到了处女膜，出了血真不敢相信是处女，那摸鸡巴的手法，口交的熟练，就连我要操她时，摆的姿势，自己还把穴扒开了，就象一个经验丰富的妓女似的！”
　　“你不就喜欢浪的吗？”
　　“呵呵！大姐，我们来一盘？”
　　“不行，我来例假了！对了，你要记住，对小棉不能太宠爱了，就让你操了一回，连晚饭也不作了？象什么话！”
　　卫生间内，一股股朦胧的蒸雾正充斥着整个卫生间空间，李浩轩已经躺在浴缸内享受着热水澡的舒服感。
　　这时，卫生间响起开门声，小棉便走了进来，小棉身上没有丝毫的衣物，仅用一条纯白的浴巾包裹着清纯娇嫩的胴体，她那头微卷的乌黑长发也用发饰整个盘卷起来，如此打扮的小棉变得更成熟、更有女人味。
　　“来……小骚穴，你到我面前来坐下，我来帮你洗澡……”
　　听到少爷李浩轩这么说道，小棉轻轻一笑就走到浴缸前坐下，然后脱掉身上仅有的一件浴巾，等待着少爷为她洗澡，此时李浩轩已经从浴缸内出来，他将双手抹满清洗身体的液体，然后就开始为小棉洗澡，李浩轩一开始就从小棉背后粗暴地用着双手，搓捏洗弄着小棉胸前那两颗并不大的乳房，有时还会肆意的玩弄挑逗着小棉那极为敏感的粉红大乳头。
　　“嗯……啊……哦……”被李浩轩如此洗弄着双乳的小棉，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着少爷的挑逗，甚至不做任何抗拒，不时配合着李浩轩的搓揉发出近几娇媚的销魂呻吟声。
　　李浩轩如此洗弄了保姆小棉的乳房一会后，他的手已经不仅仅满足于玩弄她的乳房，他更将兴趣移向了小棉的下半身，“小棉，你站起来吧！我要洗你下面的小嫩穴及可爱的后庭花了。”
　　一听到英俊的少爷这般说，小棉下半身的嫩穴及屁眼立即一阵肉紧及强烈的骚痒，并且从粉嫩敏感的小穴内缓缓地流出淫汁，开始润滑着小棉的阴道，接着小棉就站了起来，此时李浩轩从小棉背后一搂，他俩的灼热肉体紧紧地贴在一起，当然李浩轩的鸡巴紧贴在小棉的屁股沟上，李浩轩那抹着沐浴乳泡沫的双手已经轻轻搓洗着小棉私处上方稀疏的阴毛，他将柔柔的阴毛清洗过后，目标就转向小保姆的嫩穴，李浩轩将小棉的嫩穴给分了开来，首先就用着手指搓抚着小棉全身最为敏感的性感带阴核，小棉那日趋成熟的肉体哪里能够忍受的住李浩轩在她阴蒂的挑逗攻击，她的炽热性欲再度迅速充斥全身，穴内立即不停流出大量的淫水。
　　“啊……少爷……哦……好……好棒……”
　　这时的李浩轩根本早就不像是在帮她洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着小棉那稚嫩的肉体，而小棉也已被少爷那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界，她渴望着、她需索着，她需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫穴，使她达到性高潮……
　　但李浩轩却好象没打算让小棉这么早就泄身，他只是重复温柔地洗弄着小棉的肉体，小棉因迟迟等不到少爷的手指或是鸡巴的插入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的鸡巴有所反应，使少爷受不了兴奋进而插入她的体内，可是李浩轩就像是喜欢观看她为强烈性欲所苦的模样的恶魔，他仍是继续的挑逗着小棉，同时深埋在臀肉沟下的鸡巴偶尔也会上下摩擦个一两次，但是就是不将他的鸡巴插进小棉的嫩穴内，他要好好地欣赏那副为性欲着急而淫荡的样子，没多久，小棉再也受不了少爷对她的性挑逗煎熬。
　　“拜托你……求求你……少爷……给我……我要……我要啊……鸣……”
　　听到几近哭泣地并摇晃着翘臀需求着他的鸡巴的李浩轩不禁得意了起来，因为他知道到了此时的已经完全的被他调教成一只发情的淫兽，小棉是再也不可能没有他及离开他了，她的肉体已经完全被他所征服了。
　　李浩轩想到这，不禁有些兴奋难耐，他决定给一个爽快，于是他轻咬着小棉的耳垂说道：“呵……很想要我的鸡巴插进去帮你好好洗洗吗？”小棉脸红害羞地不停的点头。
　　“要……要……我要……我要少爷的大鸡巴……快给我你的大鸡巴吧……哦……”
　　“嘿……小棉你真是淫荡的女人，你的小穴就让我的鸡巴替你好好的洗一洗……你趴在地上吧……”
　　“啊……好……我趴……马上趴……”
　　小棉听到少爷愿意插进她的穴内，下体不禁又是一阵肉紧，她已顾不得羞耻急忙跪趴在地上，像只母狗般张开大腿，露出她已微微张开的嫩穴及后庭花（肛门）以方便少爷的插入，她期待着少爷粗暴的插入，唯有少爷粗暴的抽插才能满足她及替她骚痒强烈的淫穴止痒，一想到马上就可以尝到令她魂飞魄散的快感，她就不禁摇晃着雪白的翘臀，像是催促着她的少爷快点插入她的嫩穴。
　　“快……嗯……快……我的好少爷……我要……要你的大鸡巴……”
　　小棉此时的理智早已被熊熊欲火给埋没，她现在只是一头发情的淫兽，为了能舒解肉穴内的强烈骚痒感及得到巨大的快感，再难为情及羞耻的话她都说得出。但是小棉却没料到，她的少爷的鸡巴要插入的目标不是早已骚痒的难受的嫩穴，而是她嫩穴上方紧闭的肛门，李浩轩抹了抹小棉下体的淫汁在他的大鸡巴后，就猛然一把剥开小棉的两片肉臀，小棉的两片肉臀被强行扒开之后可以看见那害羞的屁眼已微微张开，然后就直直地插入她的的屁眼，李浩轩就这样毫不费力的将他那根粗长肥硬的大鸡巴完成插入小棉的柔嫩屁眼内。
　　“啊……痛……少爷……少爷……不是那里……快拔出去呀……鸣……好痛……屁股好痛呀……”
　　小棉受不了这突来的剧烈疼痛，开始哭泣尖叫起来，但李浩轩却不理会的悲惨哀求的哭叫声，他依然开始用着他的大鸡巴在小棉的屁眼内作起活塞运动。
　　“啊……鸣……痛呀……少爷……鸣……饶了……饶了我吧……求求你……鸣……”
　　“你，你这骚穴，我这不是已经将我的大鸡巴给你了吗？现在又说不要，不要再装了，你也很喜欢我干你的屁股的不是吗？等一下你就会舒服的不知道自己在那里的摇晃着你的屁股……”
　　接着，李浩轩以更强猛的方式抽干着小棉的屁眼，小棉更是痛得脸上挂满泪珠，但不一会，李浩轩所说的话得到了印证。
　　渐渐地，小棉屁眼内的强烈疼痛感被逐渐传来的麻痹感般的快感所取代，她又慢慢的进入了一种恍忽的状态，她开始觉得不怎么痛了，反而有种令她难以形容的麻痹快感正在她的屁眼内逐渐散开，而她痛苦的哀叫也转变为微弱的呻吟。
　　“啊……少爷……哦……”当这股麻痹般的快感不停的散开在小棉的屁眼内时，小棉更是开始主动摇晃着臀部配着李浩轩的抽插动作，原本紧蹦抗拒着鸡巴屁眼内的括约肌也不再那样抗拒用力，于是小棉的屁眼初次的被少爷李浩轩开发调教，她那小而窄的狭小屁眼竟能容纳的下李浩轩那样粗长硬挺的鸡巴，证明小棉的屁眼的确是值得开发，因为小棉的屁眼也是她极为敏感的性感带之一，甚至可能屁眼比起阴核的敏感度刺激更能使小棉容易达至高潮，小棉屁眼的处女就这样被少爷在强迫的情形下所夺取走的。
　　当小棉屁眼内的括约肌不再紧蹦及用力，李浩轩的抽插活塞动作是愈来愈容易，也愈来愈顺畅，渐渐的，小棉受屁眼麻痹般快感的影响，她的前面骚穴又骚痒了起来，嫩穴内又缓缓流出淫汁。
　　“啊……哦……嗯……好……好棒……少爷……我……我的穴好痒喔……嗯……”
　　“呵……你这个骚丫头终于还是露出你的本性了，喜欢我操你的屁眼吗？”
　　“啊……嗯……我……我不知道……”
　　小棉紧蹙着秀眉摇着头，但她的丽脸上已经浮现既是欢愉又是痛苦的矛盾神情，“不知道吗？这样你就会知道了吧！”李浩轩在小棉的屁眼内又是一阵强烈的抽插，同时用手粗暴的伸到小棉的坚挺双乳用力搓捏，小棉那受得了这种激情的肛交方式，她已逐渐的逼近高潮了。
　　“说，你喜不喜欢我操你的屁眼……”李浩轩加强屁眼内的抽插并紧捏揉握着小棉那双柔软结实的乳房。
　　“嗯……哦……我……我喜欢少爷操我的屁眼……嗯……啊……再用力啊……啊……哦……”
　　“以后要主动要求肛交，知道吗？”
　　“嗯……哦……是……小棉的屁股随时……啊……随时都是主人的……哦……不行了……啊……屁眼好热……穴好痒喔……哦……我要……我要泄了……”
　　这时李浩轩索性在的屁眼内做最快速的抽插，一会儿，小棉就在屁眼的麻痹般快感与肉穴泄出的愉悦爽快感的夹击下，达到再一次空前的性高潮。
　　“啊……泄了……啊……嗯……”
　　从小棉的嫩穴内不停的流出大量浊白的阴精，就在流出这些阴精时，小棉的全身肉体仍不停的在抽动着，可见她泄身泄得有多么激烈、多么爽快，小棉在少爷李浩轩的肛奸下再次得到强烈的性高潮。
　　而在小棉泄身时，小棉的屁眼括约肌急速收缩，将李浩轩的鸡巴夹得几乎快要断掉，在这种紧迫的收缩柔软的夹紧下，李浩轩也抵挡不住屁眼强力收缩带给他的强烈爽快感，而也喷一阵又一阵的乳白精液射向小棉的屁眼内。
　　“喔……射了……”
　　而被射入精液在屁眼内的小棉则感到直肠内被一波波灼热的液体所燃烧着，“哦……屁股好热……少爷的精液都全部射到我的屁眼内了……”
　　做完最后冲刺射精之后的李浩轩，从小棉的屁眼内拔出他的大鸡巴，当他拔出来之时，之前射入小棉屁眼内的精液也缓缓自屁眼口处流下，这是一副多么淫靡的美丽景像呀，一个清纯的女孩赤裸着肉体趴在地上，并明显可以看到，从其刚接纳男人阳具不久的屁眼口处流出一丝丝属于男人的精液……
　　李浩轩见到此一景像才刚射完精的鸡巴竟又有些胀大勃起，他看了一下他的鸡巴，发觉有些黄色的残迹沾在鸡巴上面，立即想到大姐的话，脸色立即沉了下来，一把抓起还处在高潮泄身快感中的小棉头发说：“你，妈的，你这骚货，看你屁眼了的脏东西！”
　　“啊……痛，少爷，不要这样，我的头发被你拉得好痛……”
　　“混蛋，快说，对不起！”
　　“啊……不要再用力拉了……我说……我说，对不起少爷，对不起！”
　　“可恶，你竟然敢让你那肮脏的粪便沾到我的鸡巴，不可原谅，你这个骚丫头”
　　“啪……啪……”清脆的两声，小棉已经被李浩轩火热热的在其俏丽的脸上结结实实的赏了两巴掌。
　　这两巴掌直打的小棉要快痛晕了过去，正当李浩轩还要在掌打小棉时，小棉受不了激烈的疼痛感而拉着李浩轩正要挥动的手说：‘“不……不要再打了……我求你……你打得我好痛……我知道错了……你原谅我这一次好不好？我下次一定会记得的，我也很抱歉让你的鸡巴沾到我的……”
　　本来就假装怒气冲冲的李浩轩听到小棉柔声哀求，脸上的怒容竟逐渐转变为邪淫的笑容。
　　“……好吧！这回暂时原谅你，但是，小棉，做错事是不是要受些惩罚呀……”
　　小棉听到李浩轩这么说，脸上全是惊恐的神情，她知道李浩轩大概要用什么可怕的法子来淫虐她了，但是如果拒绝少爷，恐怕她往后几天的日子会更加难受，于是她一咬牙，默默的向少爷李浩轩点了点头。
　　“……愿意，小棉愿意接受主人的处罚。”
　　“很好，你现在就趴在地上，将你那两片可爱的小屁股扒开，要大大的露出你的屁眼喔……趴好后，就这样等着我，我马上就回来。”
　　小棉听完全身竟不由得一阵颤抖，不知道少爷用什么来惩罚她。
　　约莫五分钟后，李浩轩拿着类似针筒的粗大容器罐及一桶装满着乳白液体的水桶回到卫生间，早已做好少爷所要求的趴跪姿势的小棉见到李浩轩拿的这两样东西，更是害怕。
　　“少爷……你要做什么？”
　　“嘿……小棉，你今天既然没有通过便，那做少爷的就只有用浣肠的方式来帮助你通便……嘿……你积太多便便在肚子里是不好的……放心，等一下我会很温柔的……”
　　“……”小棉不禁害怕得微微颤抖着雪白的身子，而原本因肛交过后而大张的屁眼洞，也紧张害怕的而一张一闭的急速闭合起来。
　　“你还不快抬高你的屁股……”
　　“是……”小棉急忙再次趴好刚才的姿势，并用手将两片臀肉大张露出才刚被少爷征服过的后庭。
　　“嘿……小棉，要开始了喔……”说着李浩轩就将大筒的注射器的前端插入小棉的羞嫩屁眼内。
　　“啊……”一阵冰凉的触感从屁眼内传来，小棉不禁微抖着身子，来显示她有多么畏惧着浣肠。
　　“啊……啊……”小棉突然一阵阵惨叫，原来李浩轩已经提起装满冰凉乳白液体的水桶往注射器的容纳口倒去，一波波又急又快的冰凉液体不停的流入小棉屁眼内的直肠。
　　“啊……不……少爷……不要再倒了……啊……”
　　不论小棉如何哀求李浩轩，在李浩轩听来只是让他更加兴奋的哀媚叫声，他手中的水桶倒得更是急速，此时的小棉除了惨叫并只能接受着这样残忍的淫虐外，她是无法可想，渐渐的，小棉感到直肠内一阵又一阵的灼热感正在她体内燃烧着，这种浣肠的无尽痛苦，实在是已经超过她所能承受的限度。
　　“啧……才倒不到600cc的牛奶，就好象是装不下了……算了……待会再一次……”跟着李浩轩小心翼翼的拔出注射器的端头，就在拔出端头时，小棉直感一股灼热且痛苦的液体正要从她的直肠内排泄而出，因此当拔出端头时，小棉的屁眼已开始急速收缩且流出一丝丝的乳白液体，她需要立即的强烈排泄才能舒解肚内直肠里可怕又痛苦的灼热痛感，但李浩轩却没能让小棉排泄体内强烈的痛苦。
　　他赶紧拿着一个塞子深深塞住小棉那即将要排泄而出的屁眼。
　　“啊……不……少爷……别这样……我……我好难受呀……”
　　由于塞子塞进屁眼里很深又很紧，小棉无论在下体如何用力都没法子将排泄物给排放出来，小棉此时脸上已挂满泪珠一边哀叫着，李浩轩拍打了几下小棉的臀肉。
　　“嘿……，还没完呐，骚丫头，等下还有四百cc的冰牛奶要再注进你的屁股内……所以不能让你先排泄……要忍耐，知道吗？忍愈久，待会排泄的快感才会愈大……”
　　此时已注射进去的冰牛奶已起了作用，小棉的直肠内不停的感受到灼热翻腾的痛苦感，她很想马上排泄，但排泄物一到屁眼口就被塞子所挡住，无论如何用力就是无法将排泄物排出，这下只把她痛得生不如死，小棉全身已经被所冒出的冷汗所沾湿，她那带着忧郁的艳脸也因腹内的灼热疼痛感而露出极为痛苦的神情。
　　“啊……少爷……拔掉塞子吧……让我去上厕所……原谅我吧……我下次再也不敢了……”
　　小棉又再次哭泣哀求着少爷，李浩轩到底是怜惜她的，他看小棉这般痛苦地哀求着他，他也有些不忍心了。
　　“……你，好吧”李浩轩拎起她放到坐便上，“你就排泄在这里吧！”
　　小棉似乎已被直肠内的疼痛感逼迫的不顾一切，“啊……少爷快……我已经照做了，快拔掉塞子呀……鸣……”
　　小棉因直肠的灼热疼痛感无法排泄而不停的晃动着她的美臀，跟着小棉只感屁眼口一松，李浩轩已取下了深埋在她屁眼内的塞子，小棉的下半身一阵又一阵的用力，屁眼内的括约肌也大张，一股股灼热又痛苦的排泄物立即从屁眼口冲出。
　　“啊……不要看……不能看啊……我……出来了……啊……鸣……”
　　“噗……噗……”随着排泄的声音，跟着一波又一波的乳白夹杂着黄色的液体就这样如水流一般在少爷李浩轩面前全数排泄到坐便里。
　　然后李浩轩用水把小棉冲洗干净，“走！回房间，让我好好在操你的小穴！这回你可要给我把精液吃到嘴里去！”
　　“是……主人……哦……少爷，轻点……”
　　215。办公室里伐孙萍
　　在李浩轩的安排下，沈凤柔终于见到了女儿豆豆，虽然豆豆对她咬牙切齿的不愿意理她，但是她还是很高兴，看到女儿长高了、长漂亮了，打心里感谢李浩轩一家。
　　母女俩在一起吃了顿饭，吃完豆豆就要走，沈凤柔说：“豆豆，和妈妈在待一会儿吧！”
　　“我下午还得上学呢！”
　　“那好吧！什么时候妈妈还能见到你？”
　　“你很想见我吗？”
　　“是的！”
　　“那你当初干嘛不要我？现在那个男人不要你了，你想起我了啊？”
　　“豆豆，妈妈知道错了！原谅妈妈吧！”
　　“原谅？说的轻巧，你让我怎么原谅你？今天要不是看在哥的份上，我才不会来见你！”
　　“我……”
　　豆豆蔑视了看她一眼，眼泪含在眼圈里，转身而去。沈凤柔看着女儿离去的背影，身子一软从椅子上滑了下去。“豆豆……”
　　即知今日何必当初，唉！
　　而李浩轩在中午请蒋雯彤吃了饭，李浩轩从聊天中知道，蒋雯彤，今年26岁，东北师范大学毕业，工作了一年后结婚，从公公那里要了50万和别人合伙租下了丽池酒店的顶楼，开了这家网吧，令李浩轩没有想到的是，她就是高眉眉的嫂子，但是怎么看除了身材像大S，其它的地方没有一丁点像大S，这个眉眉啊说话真是不靠谱！
　　下午两点钟，在办公室，孙萍在李浩轩的要求下，赤裸裸的躺在沙发上，如同一尊白玉美人。她线条优美，凸凹分明，浑身肌肤洁白光滑；她的上身，雪白得像一个雪团，胸前一对玉乳又高又挺，乳头竟然还像少女一样，从乳头到乳晕全是粉红色的，与雪白的肌肤相衬，美极了，也诱人极了，无一点瑕疵可寻；细细的柳腰，平滑的小腹，没有一点多余的脂肪；再看那神秘的三角地带，一大片乌黑亮丽的阴毛，衬托着那丰满的阴户煞是好看。
　　孙萍正用手在那迷人的阴户上忙活着，淫水流了许多，她脸红得像六月的晚霞，一直烧到了脖子上　。李浩轩蹲在她的身边看着她手淫。
　　“够了吧！你真变态！”孙萍气喘吁吁的娇嗔着。
　　李浩轩嘿嘿的一笑伸手按在了孙萍的妙处，刚一接触她的阴户，她就娇哼一声，娇躯起了一阵轻微的颤动，粉面生春，双颊飞红，一双媚眼似渴求什么，又似在鼓励李浩轩，望着李浩轩一眨也不眨，那模样真叫勾魂摄魄……
　　随着那声娇哼，孙萍的美臀微微一颤，两条玉腿也分开伸直。李浩轩注视着她的玉户：浓阴深处，芳草如茵，长满了那丰满的阴阜；李浩轩小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然后轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。
　　“饿吗？”李浩轩调笑着在她的阴户上轻轻的挠着。
　　“嗯……嗯……”
　　李浩轩将手指伸进那迷人的肉缝中，揉、捏、按、摩，忙个不停……孙萍被李浩轩弄得不住地呻吟着，蜜穴中春潮泛滥，从她的阴道口中徐徐沁出的淫水弄得李浩轩手上湿淋淋、粘滑滑的。
　　“好哥哥，好宝贝儿，不要再用手了，我受不了了，你用嘴给我舔舔好吗？”孙萍哀求着。
　　“好吧，为了我的网络妈妈，干什么都行，我的好萍萍」”
　　孙萍将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的阴户暴露无遗，把李浩轩的头按在她的穴上；李浩轩伸出舌头，先开始舔她的阴毛，又吮又吻又吸又咬，使她痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，从口鼻中发出痛快的呻吟声：
　　“啊……哦……好儿子……好痒啊……别光舔毛……”
　　于是李浩轩就用手掰开孙萍的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的穴穴，里面正汩汩地流出水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中。
　　“萍妈妈，您这里面有两个洞儿，让我舔哪个呢？”李浩轩故意问道。
　　“你讨厌了，别逗我啊！”
　　李浩轩低下头去，这一回的舌头伸长，挤进孙萍的阴道四面乱舔起来。
　　孙萍这一下被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：“嗯……好儿子……好舒服……往里面点……对，就是那里……用力一点……美死了……我都一个多月没和你爽了……啊…啊……要泄了……啊…啊…好了…快活死了……”
　　一股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来，全喷进李浩轩嘴里，李浩轩一口一口全吞了下去，腥腥咸咸的，如琼浆玉液一般，十分好喝。
　　孙萍推开李浩轩，坐了起来，伸手解开李浩轩的裤带，那根令她朝思暮想的大鸡巴就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了李浩轩的阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。
　　孙萍用手握住李浩轩的鸡巴爱不释手地捋上捋下的滑动着。经过这一阵子的揉搓滑动，把李浩轩的阴茎弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。
　　“哦，胀得更难受了。”李浩轩难耐地挺耸着屁股说。
　　“急什么呀，我会让你难受吗？来，让我也帮你舔舔。”
　　孙萍说着，伸出柔软的香舌，先舔李浩轩的阴毛、鸡巴根部、阴囊，然后是茎体、龟头，舔来舔去，最后，孙萍张开樱桃小嘴，将李浩轩的鸡巴含了进去，李浩轩的鸡巴太大了，而孙萍的小嘴儿也太小了，只能含住李浩轩的大龟头，也憋得她满口发胀。
　　孙萍含着李浩轩的大龟头，不停地用力吸吮，舔弄，柔软的舌尖顶着龟头中间的小眼儿，尽情蠕动着，一双玉手在阴茎上揉搓滑动，李浩轩的鸡巴感到温暖滑润，舒服异常……
　　李浩轩下意识地抱紧孙萍的头，屁股快速地用力向前挺动起来，把孙萍的嘴当成了穴抽插不停。
　　孙萍也加快了吸吮，有好几下鸡巴顶到了她的喉咙，她难受的咳着，口水从嘴角流了下来。
　　一会儿她吐出鸡巴说：“你要憋死我啊！”说完，捧起自己一对丰满的乳房，夹住了李浩轩的鸡巴磨动着给李浩轩乳交……
　　又玩了一会儿，孙萍躺倒沙发上，双腿大大的分开，说：“宝贝儿，来！用你的大鸡巴操我！我等不及了！”
　　李浩轩伏到孙萍的身上，左手分开了她那迷人的花瓣，右手握着鸡巴顶到桃源洞口，下身极富技巧地蠕动了两下，鸡巴进去了，两片桃瓣衔住了李浩轩的龟头，李浩轩屁股屁股一挺、鸡巴一顶，硕大的鸡巴争根滑进孙萍那娇嫩迷人而温暖的玉洞中。
　　孙萍微微地皱了皱眉头、眯着眼，有气无力地娇哼了一声，显出十足的舒服劲：“啊～真好！宝贝儿，你…你…先轻点啊！”
　　李浩轩下面缓缓的抽插，上面吻着她的娇唇，吮着她的香舌，中间用手肘支撑上身，双掌抚着她的豪乳，手指揉捏乳头，忽轻忽重的不忍释手，孙萍娇嫩的乳头被揉得坚硬而挺立起来。
　　“嗯……嗯……李浩轩……宝贝儿……好哥哥……”孙萍娇嫩的玉乳被揉得通红，颤巍巍地晃动着。
　　李浩轩凑上嘴去，一口咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻地用舌尖顶住在牙齿上蠕动，时不时地猛吸一口，孙萍又一阵痉挛，浑身轻抖着呻吟道：“嗯…噢…宝贝儿，我快被你揉碎了……”
　　“萍，您的乳房真美呀！”李浩轩一边轻抽慢送，一边抚摸亲吻着孙萍的乳房，一边情话戏语不断，一齐挑逗着孙萍的情欲；孙萍双手搂着李浩轩的背，渐渐地扭动腰肢、摆动玉臀配合李浩轩的动作，迎凑着李浩轩的抽送。
　　孙萍已经获得美妙的快感，俏脸透出甜笑：“嗯……我的大鸡巴哥哥……真乖……嗯……穴里好胀啊……嗯……嗯……”说着还妩媚地用手指点了点李浩轩的额头。
　　调笑着，吻着，抚摸着，抽送着，情话绵绵，灵犀相通，像一对久别重逢的恩爱夫妻，你贪我恋，翻云覆雨，两情相融，灵肉一体，直至欲仙欲死的境地。
　　“萍，这样斯斯文文的不够刺激，怎么办？”
　　孙萍白了李浩轩一眼，说道：“放牛拔草的野孩子，一点也不懂得调情，那你就用力好了。”
　　孙萍那妩媚的神态，更激起了李浩轩的心火，增加了李浩轩的热情和活力，遂疯狂地抽送起来。
　　“你也动嘛，现在我们是在操穴，不是聊天！”
　　孙萍两颊飞红，星眸微合，渐渐地摆动起来。转动?”
　　第 115 部分阅读
　　孙萍那妩媚的神态，更激起了李浩轩的心火，增加了李浩轩的热情和活力，遂疯狂地抽送起来。
　　“你也动嘛，现在我们是在操穴，不是聊天！”
　　孙萍两颊飞红，星眸微合，渐渐地摆动起来。转动玉臀，迎送、凑合、翻腾、扭摆，李浩轩反而没有用武之地了。她的阴户里软绵绵的，暖洋洋的，吸吮吞吐，收缩，颤动，一吸一吐，一紧一松，不停地刺激着李浩轩的鸡巴，偌大的鸡巴已经处于被动的地位，被孙萍那一阵阵的淫水汹涌地侵袭、浸淫着。
　　“嗯……小鬼，怎么不动了？”孙萍笑问李浩轩。
　　“哦……我正在享受萍妈妈穴里面的美妙滋味。”
　　“什么滋味？”
　　“绝妙无穷，难以言喻！”
　　“嗯……嗯……好儿子，尽情地享受吧，啊……好舒服……你要是感到快射精时，就告诉我！”
　　孙萍使出浑身解数，圆臀加紧了运动，阴道里一吸一吮，吞进吐出，使得李浩轩的龟头像是被牙齿咬着似的；接着，孙萍的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，李浩轩浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙。
　　孙萍主动的跷起双腿搭在李浩轩肩上，让阴户挺了上来，李浩轩用手抬着孙萍的圆臀，挺着粗壮的鸡巴，横冲直撞的抽顶。
　　“啊…唷…好孩子……太舒服了……你真能操……”孙萍小嘴里哼哼唧唧的呻吟着，阴道一松一紧的让李浩轩抽插着。
　　“啊……啊……宝贝儿……我不行了……使劲来几下……哦……哦……哦哦哦……啊……啊……对……啊……啊……就这样……啊……啊……啊……啊……哦……啊……哦……啊……我来了……啊……啊……”
　　孙萍浪叫着又到了终点，浑身颤抖了大约30秒，长长出了口气说：“干死我了！真过瘾啊！”
　　孙萍将李浩轩从她身上推了下来，亲了亲他的大鸡巴说：“真可爱！迷死我了！，真能干，你休息一下，让我来弄你。”
　　孙萍让李浩轩坐在沙发上，她则背对这李浩轩骑在他的胯上，双腿打开，将鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将鸡巴迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来……
　　身子上抬时紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内……落下时又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直入子宫里去，恨不得连李浩轩的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让李浩轩的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　孙萍现在的的功夫真是太好了，这一上一下刮着李浩轩的鸡巴，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得李浩轩舒服极了。
　　她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着……
　　孙萍耸动了一会儿，把速度放慢，低头用手在李浩轩的会阴处揉了揉，娇声说：“我们多玩会儿！我下午没什么事！”
　　“呵呵，你这骚货！你没事，我有事啊！明天我要去北京！”
　　“哦！讨厌！不行，有时也得多玩会儿！”孙萍右手食指蘸着自己的淫水，捅进李浩轩的肛门，挤压他的直肠。
　　不知道她哪里学来的这招，舒服的李浩轩差点就射了。
　　李浩轩怕她在接着弄下去自己会出丑的，就抱住孙萍的屁股站了起来，“嗯……你干什么？”
　　李浩轩不理会孙萍的疑问，鸡巴插在她的穴里慢慢的走到落地窗前，把孙萍顶在玻璃窗上，狠狠的操着。
　　“哎哟！要死下面会看到的啊！”孙萍羞臊的挣扎。
　　“你真老外，这玻璃是贴膜的，就像汽车玻璃一样，从里可以看到外面，从外面看不到里面！”
　　“真的吗？”孙萍扭过头去，顿时脸更红了，连身体都红了，窗外正有个蜘蛛人（从事高楼清洁玻璃的工人）在擦玻璃，那工人浑然不知隔着一层玻璃的里面，一个美艳的妇人正盘在一个英俊的少年身上被干着。
　　孙萍有种在大庭广众之下被扒光了衣服让人操的羞臊敢，但是这感觉更加刺激她　，让她亢奋的不顾一切的浪叫，双手紧紧的抓住李浩轩的肩头，身体上下耸动……
　　“让你看着他吧！”李浩轩放下了孙萍，让她转过身去，双手扶着玻璃，屁股后翘，李浩轩按着孙萍的屁股，大鸡巴再次插进她的穴中，狠狠的干她。
　　“啊……啊……啊……啊……好劲哟……啊……啊……太兴奋了……啊……啊……啊……这样真淫荡……啊……哦……哦哦哦哦哦……使劲操我……啊……啊……美哟……啊……啊……嗯哼啊……啊……”
　　孙萍浪叫着脸贴在了玻璃上，一对奶子晃动着，蜘蛛人手里的拖把在玻璃上擦拭着，就仿佛在孙萍的脸上擦拭一般。
　　孙萍亢奋得抬起了左脚踩在20公分高的窗台上，摆出一种淫荡的姿势高叫着让李浩轩使劲操她……
　　蜘蛛人好像感觉到了什么，把脸贴在玻璃上向内看，试图看到什么，这样俩人就隔着玻璃贴脸了。
　　孙萍冲他招手，做着鬼脸，“看什么？在这呢？看到了吗？帅哥在操我哟！好舒服！呵呵！帅哥的鸡巴好大呀！你的鸡巴大吗？看我！这里哟！看我的奶子，看我穴毛，馋死你！哦！哦！啊……啊……我被操的要飞了……啊……啊……哦……啊……”
　　李浩轩看到孙萍似个孩子般的淘气，说：“把他叫进来，一起操你吧！”
　　“好啊！好啊！你快去叫！”
　　“我真的去叫了啊！”李浩轩笑着拔出了鸡巴，孙萍回手抓住他说：“别！开玩笑的！我在饥渴在淫荡也不是谁都可以操了，他的档次还不够！”
　　“操穴还看档次啊？”
　　“对啊！我的穴是不会给普通工人操的！就像你也一样，以你现在的地位玩女人也要玩的有档次啊！就是找小姐也得找好的，街边小店里的小姐你不能玩，玩了就自贬身价！”
　　“操！你还挺有理呢！”李浩轩骂了一句把孙萍的屁股扒开，鸡巴顶到孙萍的屁眼上，用力插了进去。
　　“啊……又操我屁眼了……讨厌……啊……啊……啊……啊……啊……胀死我了……啊……你操到……我肚子里了……啊……啊……啊……哎哟……啊……啊……嗯嗯……啊……啊……啊……”孙萍扭动身体迎合李浩轩的抽动。
　　又粗又长的鸡巴在孙萍紧凑的肛门里出出进进，屁眼口的嫩肉跟着翻动，舒括肌紧紧的夹住鸡巴，让李浩轩感到很是舒畅，他兴奋的拍打着孙萍的屁股蛋子，在孙萍雪白滚圆的屁股上留下红红的手指印。
　　“哎哟……哎哟……啊……啊……啊……我的小情人……啊……啊……啊……好哥哥……啊……好老公……哎哟……啊……啊……好儿子……啊……啊……啊……啊……好啊……使劲操我……啊……啊哈……操……操……我……真是受啊……啊……啊……啊……啊……我要被你操飞了！啊！啊！啊！啊！啊！啊！好儿子！啊……小老公……啊……啊……啊……啊！……”
　　孙萍语无伦次的叫喊着，突然办公桌上的电话响了，李浩轩本不想去接，但是这电话很有耐性，响起来就不停，没有办法李浩轩摇摇头，从孙萍屁眼中抽出了鸡巴说：“真是的，谁呀？”
　　走到桌子前拿起了电话，“喂，哪位？啊……舅妈啊……干什么这么急……啊……啊……我在操穴啊！呵呵……你说什么？知道了？他怎么说？啊……嗯……嗯……行啊……我想没有问题……好……等我从北京回来在说……好吗？嗯……OK！”
　　舅妈来电话说，舅舅知道了他们的事情了，到没有难为舅妈，但是舅妈担心他会作出对李浩轩不利的事情，所以给李浩轩打电话，让李浩轩小心点。
　　“怎么了？”正跪在地上亲吻小心鸡巴的孙萍抬头问。
　　“没什么！就是我舅舅知道了我和舅妈的事！”
　　“他怎么说？”
　　“他没说什么，只是越不说舅妈就越担心他会作出对我不利的事情！”
　　孙萍的手温柔的撸动李浩轩的鸡巴说：“你也别担心，以我看你舅舅不会发难的！”
　　“为什么这么说呢？”李浩轩坐到桌子上，抚摸孙萍的头发问。
　　“我是这么想的啊！你舅舅这么多年帮你家做生意，在外面少不了应酬，也不会污泥不染的，他现在的地位是集团给的，如果他和你闹翻了，以他现在这个年龄还会找到这么重用他的公司吗？还有一点，他在外面肯定会保养二奶的，不信你查查！”
　　“是啊！我咋没有想到这点呢？看舅舅的样子不像是性冷淡的人啊，舅妈说都有三个多月舅舅没有碰她了！”
　　“肯定是这么回事！”孙萍又把李浩轩的鸡巴含进嘴里吸吮。
　　李浩轩不在想这些了，拉起孙萍，把孙萍按在办公桌上，大鸡巴从后面插进她的穴里，再次勇猛的操着她。
　　“雄！我的小情人，把你的精液给我喝吧！”孙萍要求道。
　　“没有问题！”李浩轩答应着孙萍，加快了抽插速度，操得孙萍嗷嗷的欢叫……
　　下班回家后，吃过饭后，卓而来给李浩轩上课，讲完课后让李浩轩自己做题的时候，李浩轩又抱住了她，她温顺的在书房里让李浩轩操了一回。
　　李浩轩把卓而抱到桌子上，托着她的双腿，加快抽送的节奏，同时加大了抽送的力度，卓而也欲火高涨，双腿翘上来用力缠着李浩轩的屁股，丰臀用力地向上挺送、旋转，极力里配合着李浩轩的动作。
　　经过好一阵子的抽弄，卓而淫声浪语层出不穷，阴精一阵阵地狂泄着，可卓而好象与众不同，泄过精后并不瘫软，而是继续疯狂地迎送、闪合、翻腾、颠簸，她使出了浑身的解数，使李浩轩恍然如升云端，几乎被她弄泄了精，李浩轩赶紧闭着眼，做一次深呼吸，那股热精才止住未射，虽然卓而已经泄过几次了，但看她这么有劲，李浩轩绝不能败在她的手下，就掀起她的粉腿使阴户抬高，挺起粗壮的大鸡巴，再度发挥雄风，横冲直撞的狠。
　　“啊…傻孩子……是不是想操要死我呀？“
　　“噢……宝贝儿……太舒服了……我不行了……你饶了我吧……停停吧……我怕你了……“
　　卓而声声讨饶，又一次地泄出了热精，这下只有喘息的份儿了，李浩轩露出胜利的微笑，一阵热血沸腾，精水随之喷涌而出，直射入她的子宫深处，滋润了她的花心，她满足地露出媚笑，紧紧地搂着李浩轩，李浩轩瘫软地伏在她的身上，享受这高潮过后的快感。
　　“卓姐，你可真能干，都泄过几次精了里那么有力，你真是天生的尤物。“李浩轩吻着卓而，在她耳边低语着。
　　“今天不知道是怎么回事，也许是因为你太能干了，所以就也带动了我吧，以前我可不是这样的，以前我老公的鸡巴虽然没你的大，但也凑合着能满足我，也能让我泄身，但那时我每次泄一次身就不行了，当然，他就也离射精不远了，我们两人就同时满足了。今天不知是怎么搞的，我自己也不敢相信，我竟能泄过几次身后还那么疯。”
　　“卓姐，你真美！”
　　“傻孩子，卓姐老了，是小老太婆了，不能和年轻时候比了。”
　　“这么美丽的小老太婆，我愿意永远睡在你怀里。”
　　“你就会甜言蜜语的哄我开心，宝贝儿，我真舍不得你啊！”
　　李浩轩在卓老师的朱唇上亲了亲，卓老师说：“昨天我老公来电话了，下礼拜二他就回来休假，这段时间我……怎么办啊？”
　　“回来就不给我干了？”
　　“我不是那个意思，他回来了，我就得应付他了，就不能和你这么疯的玩了！”
　　“没有事！你每周还来给我上课，我们不就可以……”
　　“可以到可以！但是我得留体力啊！就不能这么尽兴的和你玩了！”
　　“没有关系的，卓姐，我不能破坏你的家庭，你想咋作我都支持你，别让你老公怀疑你就好！”
　　“雄，你真好！”卓而紧紧搂住李浩轩说，“等过了这阵子，他的劲头减弱了，我在好好陪你玩玩！”
　　“谢谢卓姐！”李浩轩犹豫了几秒中说，“你的大姑姐……”
　　“哦，她啊？我老公回来后她会走的，你问她干什么？”
　　“对不起，卓姐，我那天去你家看你，你去参加婚礼了，我和她……”
　　“你……把她操了？”
　　“是的！”
　　“怪不得，我看她这阵子精神那么好，不像刚来的时候絮絮叨叨的！她知道你和我的事吗？”
　　“她是你大姑姐啊，又不是你姐姐，我哪敢告诉她啊！”
　　“那好，别让她知道，她到底是我老公的姐姐，人家是亲姐弟，她要是知道弟弟的老婆红杏出墙，一旦告诉了我老公，我就完了，我老公这人特别小心眼。”
　　李浩轩热情地捧着她的粉颊，在她的红唇上深深地吻着，她默默地承受着，温柔地注视着李浩轩，李浩轩把如何操的她大姑姐的事情，原原本本地告诉了她。
　　“啐！你这冤家，真是卓而命中的克星，真拿你没办法！才见一次就能让你搞上！”
　　“嘻嘻嘻，哪是我的本事啊！”
　　“你就操女人有本事吗？你到处留情，将来不知道要害死多少女人呢！”
　　“怎么会呢？我只会给你们女人们带来幸福，你怎么说我将来不知道会害死多少女人呢？”
　　“不错，开始时你能给我们女人带来幸福，而且不可否认这种幸福是巨大的，是任何别的男人不能做到的。但是，你能永远给予我们幸福吗？就像卓而我吧，你能永远和我在一起吗？退一步讲，你能保证经常陪我玩吗？你做不到吧？那不是害了我们吗？你把我们的心、魂都带走了，让我们怎么会不痛苦呢？”
　　“不会的，卓姐，李浩轩会常陪你玩的，像你这样的美人，我会不喜欢吗？像你这样在床上这么能干的女人我会不迷恋吗？我会不想多操你几次吗？我怎么舍得抛下你呢？”
　　“臭小子，说得那么露骨干什么？说什么想多操我几次，唉～真难听！原来你是抱着玩我的目的才引诱我上床的？真不是个好孩子。唉，不过事到如今，我已经上了你的当，上了你的贼船，没办法，只好听天由命了。我也知道留不住你，你根本就是不属于我的，我强求也不行，不求别的，只求你多和卓而好几次，将来别忘了我，偶尔回忆起一个被你下过药，又死心塌地的作你情妇的大女人就好了！”卓而有些伤感的说。
　　李浩轩紧紧抱住卓老师坐在椅子上说：“我的好卓姐！”
　　“我老公来电话说，这次回来想和我在生一个，他的重男轻女思想很重，总想生个儿子，李浩轩，等他回来，有机会你给我下种吧，我想给你生个孩子，不管男女都行，等我老了，你不喜欢我了，我把孩子当做依托！”
　　“这点小事，包在我身上，一定让你给我们生个健康的宝宝！”
　　“谢谢你，李浩轩，你真好！”卓而紧紧地抱住他，狂吻着、抚摸着。
　　李浩轩挺起早已回复雄壮、依旧威力无比的大鸡巴，插进了她的骚穴……
　　卓而也淫起来，响应着李浩轩的动作，开始了他们第二次的疯狂……
　　216。酒吧门前拍婆子
　　李浩轩是带着阿信去的北京，阿信到了酒店把行李往房间一放，就去了新世纪广告公司，因为后续的产品广告的样片出来了，李浩轩放手让她去干，自然就不参合进去。
　　李浩轩给鞠萍打电话，鞠萍正在彩排正月十五的文艺晚会，现在没有时间，告诉李浩轩等她收工后在和他联系。
　　李浩轩在给小天挂手机，小天说今天没有时间，约他明天下午见面。
　　太无聊了，李浩轩独自一人上街了，听说北京的女人很风情，何不出去看看或许会有艳遇。
　　初春的北京，还是那么的寒冷，一阵阵凉风，迎面吹来，使人冻得发抖，气温也很低，春寒是必然的现象，人们都穿上厚厚的衣服，但是也有一些爱时髦的女士穿着毛裙。
　　对街上有几家咖啡馆，他随便向其中了一间走了进去。
　　推开那玻璃门，他就大摇大摆的走进去。一进来，就是一股浓厚的女人香味传来。
　　李浩轩发出了会心的微笑，他找了个卡座坐下来。
　　一位年青美丽的女侍走过来，她那性感而又惹火的身材，加上那股吸引人的媚力，一下子就引起了李浩轩的主意力。
　　那位性感的女侍说道：“先生，你要些什么呢？”好动人的声音。
　　灯光那么暗，李浩轩向她看去，就笑道：“要一杯多情而又温柔的咖啡，好吗？”
　　那女侍向他笑了笑，递上毛巾。李浩轩趁着她弯下腰来放毛巾时，就对着她丰满的乳房上，摸了一把，那女侍没生气，她笑了笑就走开了。
　　低沉的音乐，夹着情侣们情话绵绵，这家咖啡馆够情调了。过了一会儿，那女侍就捧着咖啡来了。
　　她把咖啡放在桌上，又加了糖。李浩轩趁她放糖时，又在她乳房上模了一下，并问她道：“小姐，这么好的宝贝，能够买得到吗？”
　　那女侍笑嘻嘻的摇头道：“这只能看的，你摸了已经好过份，不能一个人独享！”
　　听了她的话，李浩轩知道没戏了。
　　别人都是一对对，坐在卡座里说个没完。自己一个人显得好无聊，这里的情调也不够刺激。付完了帐，他便出来了。
　　过了一条街，又看到闪闪的灯光到处皆是，这条街酒吧很多，格调也高雅。
　　李浩轩走进一家有女侍陪酒的酒吧。一进门，就有一个女侍给他送上香吻。李浩轩扶着她的腰，到沙发上坐下来。
　　一瓶波尔多红酒下肚了，李浩轩就发神经了，他觉得这里好惹火，又要了一瓶。女侍把瓶盖一打开。李浩轩就拿着酒，把酒向地毡上倒去。
　　那女侍笑道：“没关系，尽量倒吧，市面上的地毡正在大减价，只要有钱，随时可以换，等会一块算帐好了。”
　　李浩轩倒了两瓶酒，发了一会儿疯，付完帐就出来了。在冷风中吹，那红酒的力量也渐渐消失了。
　　李浩轩的酒意，还没完全清醒，就看到对面一个酒吧里走出一个单身女郎，已经站在那里，她有高耸的乳房，纤纤细腰和丰满的肥臀，身体裹在一件紧身的大衣里，大衣丝毫掩盖不住那一对好像要跳出来似的豪乳。
　　李浩轩对她瞪了一眼。她也瞪了李浩轩一眼。她的眼睛好黑好亮，好迷人啊！
　　李浩轩把肩膀耸了一耸。她也向李浩轩嘟了嘟嘴。
　　李浩轩不愿放过这个机会，就走过去问道：“小姐，你怎样称呼？”
　　那女郎还没来得及开口，就在她乳房上捏一把。那女郎叫道：“哎呀！死人，你想把我捏死呀！”
　　李浩轩笑道：“对不起，请间芳名？”
　　女郎道：“你想杀人是吗？想拍婆子（拍婆子，北京土话即泡妞，也有叫吊马子的。），哪有你这种拍法的，你一定把我的那个地方捏青了。”
　　李浩轩暗想，这个妞儿可不简单呀！于是又笑道：“我想知道你的名字。”
　　两人面对面，翻着眼在说话。女郎道：“刚才你捏我那一把，还捏得过瘾吗？”
　　李浩轩笑道：“对不起，是不小心的。”
　　那女郎也笑道，“我还是第一次遇上你这样的人，硬上的！”
　　李浩轩在她肩上怕了一下道：“新潮嘛！够不够刺激呢？”
　　女郎用一种审查秘密似的眼光，对着李浩轩由头上看到脚下，又对他脸上细细的看，就笑起来。
　　“你是第一次来北京吧？谁告诉你北京的女人在大街上就可以随便摸？”
　　“呵呵，我昨天梦到的！”李浩轩嬉皮笑脸的说。
　　“且！见过不要脸的，但是没见过你这么不要脸的！”
　　李浩轩趁势在她肩上摇了下道：“我问你什么名，你还没有回答哩！”
　　那女郎道：“你真的不认识我吗？”
　　“真的啊！”
　　“我还以为你认识我呢，就叫我……小月吧，你呢？是哪里的有钱人家的少爷吧？”
　　李浩轩道：“我叫李浩轩。湖北人”
　　很简单，这大概就是叫新潮了，两个人几句话后，就挽着手一同进了电影院。
　　小月依偎在李浩轩的怀中，那一对丰满的乳房，在面前顶来顶去。微有酒意的李浩轩，偷吻了她一下，就摸了下去。
　　小月用手一推，把他推开了，她握住他的手，用一种很奇怪的眼神看了他一眼就说道：“电灯还亮着，人又那么多，就不怕别人把你当流氓抓了！”
　　李浩轩只好笑一笑，暂时忍住，安静下来，但是手却对她的大腿上，捏了了下，摸了一把。
　　小月道：“你是不是有爱捏女人的毛病？”
　　李浩轩听了，也说不出话来，只有笑着。开演的电铃声，带息了灯光，整个电影院之中，都是黑黑的，只有怠幕上是亮着的。片头演完了，人们开始在欣赏影片。
　　李浩轩用手搂着小月，她也紧紧的靠着他。电影开始演了数分钟，李浩轩的手一直都不老实，搂住了小月，就在她的唇上吻了起来，而她也没有拒绝他。
　　他们两人的座位，正在中间，后面还有很多人。他们一接吻，一定抱在一起。这一抱，就挡住后面人的视线。所以后面的人就“嘘”了声，对着他们吹口哨过来。
　　小月明白后面的人为什么会嘘过来。她就站起身来，拉着李浩轩，走到最后面的空位上去。后面就是墙壁，不会有人再嘘了。这是个最理想的地方，绝对不会影响别人！
　　李浩轩心里就是毫无顾忌，他搂住小月，先由接吻开始，慢慢进入了抚摸。小月也闭上了眼睛，享受这种异性的安慰。
　　所谓得寸进尺，李浩轩此时真是得寸进尺了。他由她的衣服外面，慢慢地摸到她的衣服里面了。男人的手，是最能刺激女人的东西。他用手指在她的乳房上捏弄着。
　　李浩轩所感觉的，是软嫩、细致，而又富弹性的豪乳。还她有那匀称又滑美可爱的玉腿，也是每个男人所喜爱的。
　　李浩轩也是男人，他在她的大腿上爱不释手抚摸着。小月被他弄得飘飘欲仙一般。
　　突然，李浩轩的一手伸到她裙子里面去了。并且向她那小三角裤里面，想要把手向里面伸进去。
　　这时，小月有了反应了。她打了他一下道：“你怎么这么大胆，乱摸什么呀！”　　　　一阵娇嗲的声音，而又轻微的，送到他耳鼓中。
　　李浩轩只有用微笑看着他。他继续努力，还想再去摸。但这次小月的防范很好，使他无法得手。
　　银幕上在演什么，他们两人都不知道。在小月来说，她所得到的只是异性的抚摸。李浩轩所得到的，是一些刺激和兴奋。
　　看来小月也不是初次接触男人的。李浩轩在动脑筋，想要变换一下方式进攻，可是电影的影片也已经放完了。
　　一阵铃声响起，灯光随着大亮。看电影的人们，纷纷站了起来，由四下里向外走了出去。李浩轩抱着小月的细腰，用微笑看着她。
　　小月耸耸肩膀，对他说道：“你看过这场电影，演的是什么呢？”
　　李浩轩笑道：“有好多香吻、玉腿、肥臀，可惜都没实际看到！”
　　小月也笑道：“你还想干什么？”
　　李浩轩笑着说道：“带你一块去真正看一看！”
　　小月听了，脸一红，用奇怪的眼神看着他道：“我们才认识嘛！”
　　李浩轩道：“这也是新潮嘛！以前叫做一见倾心！”
　　李浩轩挽着她的手，走了不到五分钟就到了李浩轩下榻的酒店。
　　小月问道：“你住在这儿？”
　　李浩轩说道：“是啊！，环境还不错！”
　　小月又瞪着他说：“你这人的信心很足，你知道我一定会跟你去吗？”
　　李浩轩不说什么，他搂住了她的腰，几乎抱着她一起进电梯！
　　这是一个设备很齐全的房间，客厅布置得很整洁，有沙发、有电器用品。连在客厅后面，就是一间卧室，看起来情调很不错。
　　小月向四下一看，就知道这是色情大陷井。可是她并不害怕，反而笑嘻嘻的脱去外套，露出里面粉红色的鄂尔多斯羊绒衫和开司米毛裙子，走到那个长沙发上坐下来。
　　李浩轩由冰箱里，拿出了一杯冷饮，递给她。
　　小月接了过去，她坐下来的姿势很好看，腿翘了起来。因为她的裙子很短，白嫩的大腿和那丰满臀部，也露出一大半。
　　李浩轩一看，小月露出了那双大腿，三角裤也几乎可以看到了。这是小月故意的，要使李浩轩更迷上自己。
　　“你穿的这么少，不冷吗？”李浩轩坐在她对面的沙发上，他看得只是吞口水，心里也在跳了。
　　小月早就看出了他的情形了，伸手就把自己的裙子往下拉。裙子很短，拉也拉不下来。
　　“美丽冻人啊！”
　　李浩轩看的发呆了，由沙发上一下子就跳了起来。他笑道：“啊！你好性感啊！让我仔细看看嘛！”
　　小月听了，笑笑的站起来。李浩轩走上去，一抱就抱着她热烈的狂吻着。小月被吻得“啊啊哼哼”叫着，也紧紧搂着李浩轩。
　　小月的脸上，唇上，也不知被吻了多少次。她的人也有些迷糊了。不知道他用什么方法，竟把她的上衣解开了。
　　李浩轩笑道：“咦！小心肝，你的乳罩呢？”
　　小月笑道“我不戴那东西的，干什么嘛！多麻烦！”
　　李浩轩对她的这一对豪乳，爱得发狂，伸手就去摸。揉摸了一阵，小月的乳头硬起来了。红红嫩嫩的，像一粒樱桃，光洁可爱。再加上小月那一副娇笑着的容颜，使得李浩轩欲火高烧。他又一抱，就把她抱进卧室去了。
　　小月也不抗拒，也没露出不快之色，她像一个新娘一样，任他摆布着。她只是娇声说道：“你干什么嘛！怎么脱我的衣服啦！好讨厌！”
　　李浩轩把她由床上一放，顺手就把她的衣服，全都脱下来了。小月倒在床上，身上只剩下了一条小小的三角裤，她本能的夹紧了腿。
　　李浩轩把自己的衣服也脱了。他伏下身去，在她的乳房上吸吮起来。小月被他吮得心惊肉跳的。她挣扎了一下道：“你小心点嘛！，都把我吸痛了。”
　　李浩轩笑着说道：“放心吧，我的心肝，我怎么舍得吸痛你呢？”
　　他吮着左边的乳头，手指捏弄右边的乳头。小月全身都起作用了，使她觉得变化最大的地方，是下面阴户里。
　　他吸一口，里面就收缩一下，同时还有一阵阵酥痒。里面好像有虫子在爬一样，爬得心里痒痒的。红嫩的肉洞之中，流出了丝丝骚水。越是痒的厉害，骚水就越流出来越多。
　　李浩轩见她的脸弹红的像一朵玫瑰一样，加上那股浪态。他也忍不住伸手去拉她的三角裤。
　　小月惊叫了一声，她也拉住裤子，不让脱下来。但是，她半推半就的，终于还是让李浩轩解除了最后屏障。可是李浩轩的内裤还没有脱下来。小月就隔着裤子在他鸡巴上捏了捏，这一来却使她很失望，因为他还没硬起来。
　　小月捏了一下道：“这是什么嘛，怎么还没起来，好差劲！”
　　李浩轩听了，很不服气，他脱掉内裤，把鸡巴裸露出来，小月的手迅速就握了。他的鸡巴被她的玉手一握。软香肠就摇摇晃晃地坚硬起来了。它越长越硬，龟头也暴涨了起来。一根又粗又长的大肉肠，翘得好高。
　　小月被他这么一来，心里一惊，连忙由床上坐起来，一对眼睛死死盯住李浩轩胯下，小月说道：“你会变魔术呀！怎么一下子就变得这么大？”
　　她一面问，一面又伸手去捏。然后笑道：“这东西是够大了，但是不知道弄起来本事如何？”
　　李浩轩笑着把她的大腿分开来，伸手就去摸她的小肉洞。他笑着说道：“你这里很鲜嫩，你每弄一次能弄一个多小时吗？”
　　小月又是一惊，说道：“什么？那会弄死人，谁也不能支持那么久的！”
　　李浩轩笑着说道：“小心肝，你不喜欢大肉肠吗？”
　　经他这样一问，小月倒就说不出话来了。她在暗想，这么大的鸡巴，粗得吓死人，赶上前几天吊的那个黑鬼了。
　　她虽然不只一次地跟男人弄过，却一直没遇到有这么大鸡巴的中国人。
　　李浩轩的手在她阴户上继续摸弄着。她的穴，被摸得奇痒，骚水流出了很多。李浩轩摸得她的肉洞口上一片水汪汪的。他一把将小月按在下面，大腿一抬就跨上去。小月虽有很多经验，但像这样的大鸡巴遇到的不多，她心里有点害怕，要是让他插上了，不知会不会把她的小肉洞弄坏。
　　她心里一急，就说道：“哎呀！不要这么急嘛，我还没准备好哩！”
　　李浩轩可不管这些，他立刻就用龟头在她小腹下顶着。小月被顶得心痒痒的，想不插也不行了。于是她就扶着他的鸡巴，对着她的阴道口上轻轻揉了一下。
　　李浩轩见是机会，便将鸡巴向里一顶。大龟头马上被套得紧紧的。
　　“哎呀！轻点嘛！痛死了。”小月不禁叫了起来。
　　李浩轩也感到龟头一紧，好像咬住一样。他知道已插进去了，就把鸡巴连顶了数下，整根的鸡巴都插进去了。
　　小月感到穴里涨得要命，尽量把大腿叉得开开的，好使得她的阴道涨得更大一点。
　　小月嘴里喘着长气。她的手在他身上敲打着，口中只是“哎呀”的轻叫。
　　小月的小穴，虽然是时常给男人操的。但她平时被插的并不算大，大多是些只有十几公分长的家伙，现在遇到这个李浩轩，真是惊喜不定。
　　她被他的鸡巴插进来了，阴道里虽然痛得难受，然而她娇嫩的穴之中，还是不停的流着淫水。
　　李浩轩的鸡巴顶进去后，他就向下面一看，只见小月的嫩穴翻了一个大洞，裂得要炸开一样；两片阴唇，也被他的阴茎涨得翻开来，紧紧地把鸡巴夹住，在俩人的夹缝里，小月的的浪水直流。
　　李浩轩开始慢慢抽插着，小月感到这种滋味，真是太舒服了。他的大鸡巴好像顶到心尖上一样，整个小穴胀得紧紧的。
　　如果没有这种胀痛和绷紧的感觉，她反而觉得不够刺激！
　　小月正在想得入了神，李浩轩就狠狠的顶了两下。小月被他用力顶了两下，马上叫道：“哎呀！轻点呀，你也不知道，自己的东西有多大，像驴屌似的，我是咬着牙忍住，勉强让你插进去的，你可得慢慢来。”
　　李浩轩看她直流汗，知道她有点吃不消，不敢一下就插得狠狠的，他就把鸡巴向外拔出一点儿来。他伏在她的身上，将那条鸡巴放在她的阴道里泡着。
　　小月感觉到他的鸡巴拔出了一些出来，就动了一下身体，把身子睡正了点。但想不到这样子一动，阴道里就一阵酥痒。
　　小月在想，如果都插进去，一定更舒服，可是又怕那样会胀死的，就是不死，恐怕也会裂开来的。
　　李浩轩的鸡巴泡了一会儿，感到嫩穴里好像会动似的，于是他又抽插起来了，他抽拔得不很凶，插入时也慢慢的顶送。小月感到穴里有些畅快了！
　　他的鸡巴插得很慢。她只感到下体胀胀的，痛的情形比刚才好得多了，就喘了口气说道：“李浩轩，现在可以插深点，动一动吧！”
　　他点点头，吻了她一下，便开始抽插得好热烈了。他把整根鸡巴，用力顶了进去。
　　菲感到有点吃不消了，不但胀，阴道的大龟头也开始发威了。那龟头一插入，阴道就好像要裂开似的。
　　小月便道：“哎呀！李浩轩，我吃不消了，哎呀！要破了！拔出来些！操死人啦！”小月痛得张牙裂嘴的。
　　李浩轩见她现出痛苦的样子。就不敢用力，也不敢插得太深，又恢复刚才那种插法。
　　小月经过一阵狂干，已经快完了。现在感到好了一点，就觉得舒服起来了。
　　李浩轩抽插有时快有时慢，鸡巴只在插入三分之二的范围活动，这是小月从未尝过的滋味。她放松了身体，任他抽插，觉得这个世界上，只有他最会干这回事了。
　　突然她的心尖上，奇痒起来。她忍不住这种痒，就浪叫道：“啊！哎呀！大鸡巴哥哥！你操到心上去了！”
　　小月一浪叫，使得李浩轩劲头更来了，他狠顶了几下，小月的嫩穴之中，就“滋滋”作响起来，同时两人肉碰肉，发出“拍拍”的响声。
　　这种声音，听在小月耳里，觉得实在够刺激了。李浩轩又是一阵狂顶，顶得小月快发狂了。她把双脚在床上乱蹬，双手也乱挥乱舞，翻着两眼，同时她的穴里也了“滋滋”的响起来，一阵白白的东西由穴里流了出来。
　　小月一泄了阴精，就用力抱着李浩轩，不让他抽插了。但李浩轩插了半天，还没得到满足。小月叫他把大鸡巴拔出来，他还是舍不得拔掉。
　　他向小月说了很多好话，可小月一定不要了，人也软软的。
　　这种插穴的事情，一定要双方同意，现在小月不要了，她已得到满足，李浩轩也不愿再强求她，只好把阴茎拔出来。
　　小月很快的就由床上爬起来，她急忙跑到浴室去，洗了一洗。李浩轩对这次性交，没有得到满足。他的鸡巴还是翘得高高的，硬得肚子都痛了。
　　小月洗好了，回到床边来。她就笑道：“你的东西真大，我有点吃不消呢！”
　　李浩轩失望的道：“唉！你真差劲，才几下就泄了！”
　　小月笑道：“你不要那么贪心，人家平时都是玩小的，你的这么大，要慢慢来，我才会适应的，以后包你满意就是了！”
　　李浩轩道：“你现在就满意了，我却在受活罪。”
　　小月听了，就笑起来，把他的鸡巴用手套动了几下。李浩轩心想，就让她套套也好。他就躺了下去，挺着鸡巴让她套动。
　　小月套弄了一会儿，说：“你是很厉害啊！”用手托着她丰满的乳房，将李浩轩硬梆梆的鸡巴夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得李浩轩血脉贲涨、欲火焚身，李浩轩两手不自禁的、插到她发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔……喔……”的叫声……
　　小月一手握着李浩轩的鸡巴，一手扶着他的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将李浩轩的鸡巴含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着鸡巴上下套动着，弄得李浩轩全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提……
　　小月看到李浩轩情形，她起身骑在李浩轩的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着李浩轩的鸡巴，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐“滋！”地一声，李浩轩的鸡巴已全被她的小穴给吞了进去。
　　“顶到我子宫里了……”变的淫荡的小月说着，她双腿用力屁股一沉，把鸡巴顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的李浩轩全身麻的发软，真是美极了。
　　“李浩轩！现在换我操你，舒服吗？”小月半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着鸡巴，看着她春意荡漾的神色，李浩轩连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。
　　眼睛看着小月小穴套着鸡巴，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，李浩轩　的快感逐渐上升着……
　　“嗯……啊……你……你……嗯……我操……操你……啊　……操……?”
　　第 116 部分阅读
　　“嗯……啊……你……你……嗯……我操……操你……啊　……操……好过瘾喔……你痛快吗……哎　……唷……我又要出来了……”
　　小月一边浪叫着，一边上下用力套动着，几分钟后，猛地感到她一阵哆嗦，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在李浩轩的龟头上……
　　她长喘吐了口气：“啊……美死了……”整个人伏在李浩轩的身上；李浩轩也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在她的身体内……
　　“你是我见过最厉害的中国人！”小月喘息着说。
　　“是吗？你还和外国人操过？你到底是干吗的？”
　　“你真的不认识我啊？那我就不告诉你了，省的以后你到处跟人说操过我，我不会承认的哟！”
　　李浩轩真的不认识她，应该认识她吗？
　　李浩轩把她抱起来走进了卫生间和她一起洗澡。
　　在卫生间中，小月真像一位体贴的小妻子，她帮李浩轩冲完水后，拿着香皂由脖子开始，全身仔仔细细的涂抹着……
　　当她的手滑到李浩轩的腹下时，她蹲着用双手托起她丰满的双乳，轻轻地夹着那敏感地、慢慢搓揉着，弄的李浩轩全身虚脱般的发麻，口中也不断的呻吟着，李浩轩的鸡巴也感动的直点头的掉下泪来……
　　小月抬起头，轻恌的对李浩轩抛个媚眼，慢慢的站起来，要李浩轩坐在浴缸边缘，　用她已沾满水滴的、那丛乌黑浓密的私处，磨擦着李浩轩涂满泡沫的身体，她的动作惹的李浩轩更发狂……
　　小月用莲蓬洗净两人身上的泡沫后，弯下身来低着头，先用她丰满的乳房，磨擦着李浩轩的大腿、用舌头舔着李浩轩早已滴泪的鸡巴，然后用手握着涨的发紫的龟头，轻轻地揉着，口含起李浩轩的肉卵，轻轻地吸吐着……
　　被小月淫荡、火辣的煽情，强烈的肉欲填满李浩轩的意识，李浩轩像一只出栅饿虎，急吼吼的将她抱起，她也顺势跨坐在李浩轩的腰际，一手勾着李浩轩的脖子，一手握着李浩轩的鸡巴，然后缓缓地往下坐……
　　“李浩轩，我的亲汉字，我要你的大鸡巴……亲丈夫，你想要了吗……？我的小穴……好想你的……大鸡巴……小穴夹鸡巴……痛快……哦……好痛快　……亲亲……李浩轩……舒服吗……？”
　　小月双手搂着李浩轩的脖子，一上一下的动作，眯着双眼，嗲声的哼叫着。她不在惧怕李浩轩的鸡巴了，经过刚才的一回交合，已经适应了李浩轩的大鸡巴。两片小穴肉壁像小嘴般，不断地吸吮着更加膨胀、坚硬的鸡巴，丰满的乳房，在李浩轩
　　的胸膛上下磨擦着……
　　“啊……嗯……真好……我的亲亲……啊……唷……我……舒服极了……我的小冤家……亲亲……你舒服吗……喔……哟……我……太……痛快了……哎……呀……我忍不住了……喔……”
　　小月像骑着一匹正在跳跃中的马，她的身体不停的上下颠簸、套动着……
　　她的淫叫也更激起李浩轩的兽性，但因为坐在浴缸边，活动不方便，熊熊欲火像　山洪爆发后，却被压抑的无处奔泄……
　　于是李浩轩将小月环抱着站起来，她将两腿盘在李浩轩的腰背上，坚硬粗大的鸡巴顶在阴道里，一步一顶的将她抱进卧室。这个姿势，让小月更是淫声不断的乐翻了……
　　李浩轩将小月放在床上，让她的下腰靠在床边，李浩轩弯身半趴着，双手按在她肩上，大起大落用力的抽插着……
　　“嗯……嗳……喔……啊……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的鸡巴好硬……唔……又顶到花心了……唔……花心被干得……又麻…又痒……舒服……哼……操死我了……”
　　“哼……唔……我……不行了……舒服极了……要…丢了……快狠狠……干吧……啊……啊……快……快磨……磨……丢……我又丢了……喔……”
　　小月痛快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了……额头和身体都冒着微汗，床单上湿了一大片，人像陷入休克了……
　　李浩轩虽然没有达到高潮，但是看到小月这样，就将小月抱起，翻身躺在床上，让她睡在自己身上。
　　李浩轩闭着双眼，怜惜的，一手轻抚着她的背，一手轻轻擦拭着，她冒着微汗的额头，李浩轩的嘴轻轻吻着她因大泄身后而显得有些憔悴的脸庞……
　　经过短暂的休息后，李浩轩感觉小月已苏醒了，她轻轻的回应吻着李浩轩，不安份的扭动……
　　“你太强了……”小月弯身低下头，靠在李浩轩的肚子上，一只手抚摸着李浩轩的胸部，一手握着李浩轩的鸡巴，用嘴轻轻的含着……
　　“李浩轩，我被你插的差一点就泄死了，现在人还耐不住你折腾，让我先用嘴帮你消消火吧？！”
　　她说完，用手先将鸡巴轻轻的套了几下，然后用口含着鸡巴慢慢地吞进，又　慢慢地吐出，用牙齿轻咬着龟头肉，再伸出舌尖在龟头上勾逗着！一手在下方握住两个睾丸，不停在上面上抚弄，捏揉着……
　　“喔……好……好……爽死了……含的好…吸的好……你的嘴真好……喔……”
　　小月灵活的小嘴和双手，套的李浩轩舒服的全身乏力，嘴里不断的哼出声音来……
　　“李浩轩，你的大鸡巴……好粗……好硬……我恨不得天天含它……吸它　……你舒服吗……我吹得好不好……我要你射在小嘴里……亲亲……你舒服吗……”
　　小月不断的吞吐着龟头，双手在鸡巴和睾丸上不停的捏弄着，嘴里嗲声嗲气的哼叫着！
　　“喔……好爽……好舒服……小骚货……你真会玩……大鸡巴好……酥……你……快……别揉了……啊……我要射了……爽死了……哦……我要射了……喔……”李浩轩全身舒畅的、痛快的射精了！浓浓的精液射入小月的口中……
　　小月将精液全部吞入，翻身对李浩轩抛着媚眼，用手将李浩轩刚射了一股精液的鸡巴，塞入她的小穴里，然后趴在李浩轩身上……
　　“李浩轩，你射了……小穴夹鸡巴……我的小穴也要呢……”她将身体轻轻左右的摇幌着，夹着鸡巴的小穴也摇着，摇得李浩轩全身麻酥酥地，不禁又痛快的将第二股、第三股精液，射入小月的嫩穴中……
　　连续的激情过后，李浩轩疲倦的闭上眼睛，沉浸在刚刚的快乐余韵中，小月趴在李浩轩身上，双手轻抚着李浩轩的眼皮，温暖的手让李浩轩全身渐渐地松懈了……
　　等到一觉醒来，已是下午五点，小月也不见了，阿信还没有回来。
　　李浩轩打开电视，北京台正放着电视连续剧《大院子女》，当身穿戎装的女主角出现在银屏上时候，李浩轩“哎唷！”一声，这……这不是下午和自己在这床上作爱的女郎吗？
　　叫什么？小月？李浩轩耐心的把这集看完，出来演职员表，吴越！
　　什么小月？原来是演员吴越！也怪自己很少看国产片，难怪她问了两次“你真的不认识我吗？”
　　但是一个有名气的女演员咋会在酒吧门口随便跟男人到酒店上床呢？难道真的像人说的的，演员都是婊子？
　　李浩轩正在百思不得其解的时候，接到了鞠萍的电话，问他晚上有没有安排，如果没有安排就一起吃个饭，顺便给他介绍几个朋友。
　　李浩轩自然是没有安排，连忙问了在哪里，并说由他请。
　　鞠萍说，到全聚德吃烤鸭吧。于是李浩轩打车直奔全聚德。
　　217。妖娆的宋祖英
　　在全聚德吃烤鸭的除了鞠萍还有董卿、朱军、德江、宋祖英、陈小艺。饭吃完的时候大家已经很熟了，宋祖英说：“累死我了，直犯困！李浩轩同志，会开车吗？送送我！”
　　李浩轩点点头，眼睛却看着鞠萍，鞠萍说：“李浩轩，你送她吧！她累了一天，刚才又喝了点酒，别让她开车！”
　　“好吧！”李浩轩扶着宋祖英上了车，和大家挥手道别，车子刚刚拐过一个道口，宋祖英说：“去你那里吧！我不想回家！”
　　“这……”
　　“怎么？不方便吗？”
　　“哦……不是……”
　　两人一进李浩轩的房间，宋祖英说：“抱住我！”
　　李浩轩就将她抱了起来，一面向卧室走，一面将嘴唇压在她那两片微微张开的红色樱唇上，深深的吻住了。
　　他在她两片香唇上温柔地吻了个够，然后又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈、头发、乳房……以及全身的每一个部份，然后又重新亲吻她的香唇，并十分轻柔地吮着她那灵动的香舌尖，像吃口香糖似地啮来啮去，两人互相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的甜津。
　　她轻舒开雪白的玉臂，缠着他的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在他的脸上，细细的柳腰也紧贴在他身上款款地蠕动着。一阵阵发香和体香，熏得他神魂颠倒，如痴似醉。
　　两人翻云覆雨地拥吻了一阵之后，他便将她抱上了床，一面用一只手搂着她的粉颈，一面用一只手脱去了自己的衣裤，然后又情急地去脱她身上所有的衣物。当他热切地将手伸到她最隐妙的部位去拉她若隐若现的三角裤时，发觉它已被爱液湿得透透的。
　　“刚才吃饭我就忍不住了，听鞠萍说你很能干哟！”兴奋起来的宋祖英被脱得一丝不挂，玉体横陈在温暖的大床上，一头柔顺的乌云散落在雪白的枕上。
　　她的面色微红，星目朦胧，一只手臂优雅地枕在头下，另一只手则略带几分羞涩又有几分挑逗的意味，轻轻地掩在脐下小丘的芳草地上，令人心醉神驰的腰肢微微地向上弓起，使那一对玉白色的半球型、像小峰一样的乳房骄傲地耸立在清凉的空气中，并将那曲线优美、极具诱惑力的骨盆微微扭向眼前这个年轻人。
　　宋祖英在娱乐圈里是出了命的喜欢吃嫩草的大骚穴了，对眼前这个帅气的猎物岂能放过？
　　床头台灯柔和的光芒散射在她的身上，更有一种白天所没有的风情与滋味。她的全身没有一点地方不令人迷醉，李浩轩对白嫩的宋祖英有一种说不出的、难以名状的兴奋。
　　刚才在饭桌上她的手就在桌子下偷偷摸李浩轩的裤裆验货，而现在的场景，好像让他饮了一杯醇香的干邑红酒，更令他心头鹿撞、血脉贲张，以致于此时的视线反而变得有些朦胧了，一阵强烈的幸福感渐渐地在胸腔里膨胀，充满了跳动的心房，使他不禁深吸了一口气，发出一声由衷的叹息。
　　他的叹息荡起一股微风，轻轻地拂过她那对在酥胸上小憩的粉红色敏感的蕾，就像一颗小石子投入一平如镜的湖面荡起阵阵涟漪，使她热烈期待的灵与肉不禁产生了一阵轻微的颤栗。
　　现在这个可人儿诱人的肉体散发着诱人的气息，静静的摆在他的面前，正在等待着他的欣赏与品尝。
　　李浩轩好似个艺术家一样，他慢慢欣赏着这个着名的副军级歌唱家美妙的身体，由头至脚为止，连一些极小的地方都不肯放过。
　　最后他的视线停留在她那白腻如凝脂般的丘陵与春溪谷之间的那丛浓深的、散发着焦香的丛林卫士上。
　　他贪婪的望着她那雪白柔嫩的娇躯，酒吧已经硬得像根铁棒了，他急忙而又不失温柔地用一只手去分开她的双腿，那两条光洁结实的粉腿甫一着手，竟主动柔缓地分开了！他见状大喜，另一只手将自己那粗大硬热的酒吧轻柔地导入她湿滑温润的花蕊，开始温柔而坚定地抽插起来。
　　她花蕊里的爱液早已染指淋漓，在他抽送下，立刻发出了‘咕唧！咕唧！’非常动听、令人兴奋的响声。他在鸡巴轻送的同时，热吻着她的红色樱唇，并用自己的舌头轻舐她香舌背面的根部，一面用手揉摸她那对高耸美丽的丰乳。
　　这种三管齐下的战法使性欲勃发的宋祖英感到非常舒畅，全身酥痒，一阵阵快感随着鸡巴在自己体内的搓揉蠕动，从下腹部一波接一波地涌了上来，使得她不禁本能地呻吟了出来：“啊……哦！”
　　随着李浩轩那热乎乎、硬梆梆的大鸡巴进出她身体的节奏，她娇喘连连，发出一声声兴奋幸福、抑扬顿挫又含混不清的呻吟。
　　口中的甜津香唾大量涌了出来，她及时地将它渡入他口中去鼓励、滋润他，而花蕊里爱液涔涔而下，竟把两个人的小腹及鼠蹊部沾染得湿滑无比……
　　一个贪恋对方的年轻和鸡巴的硕大，一个贪恋对方是个名人熟女，所以彼此在很短时间内就达到了快感的高潮，在同一时间泄了精，但是两个人的肉体仍然还是压在一起，虽然停止了抽插运动，但他的鸡巴仍旧与她的穴紧紧相连，拥抱在一起，沉睡过去。在入眠前，他们从对方的视线中，都明确地读出了还强烈需要再爱一次的信息。
　　她先醒了过来，缓缓地睁开秀目，当她看到了怀里搂着的体格强壮的他时，想起他刚才奋力冲刺与自己同时登上情欲高峰的情景时，脸上露出了惬意满足的微笑，轻轻在那他强壮的胸脯印上一个热吻。
　　他一醒来就见到她那梨花带雨的娇羞的媚态，他温柔地搂紧着她那蛇样充满活力的娇躯，用自己的手轻轻抚摸在她的光滑的玉背上，显出无限温柔体贴的样子，轻笑着道：“亲爱的，还要吗？！”
　　激情刚过的她回忆着当时的情景，感觉自己的脸在烧着，从胸腔里发出一声“我要……”的嘤咛，同时脉脉春浓地扭动着她那柔嫩的娇躯，娇羞无限地将头钻埋在他的胸脯间。
　　但在他的热烈拥吻与抚摸之下，她的身体很快地又燃烧了起来，热情地回吻他，并用自己那一双柔荑把他的鸡巴捧起，轻柔地摆弄起来，间或还把它亲密地贴在粉颊上，温柔地蹭来蹭去，或以一种鼓励和奖赏的目光瞥着它，并风趣地撅起红艳艳、鲜灵灵的香唇在那蘑菇头上印一个吻。
　　还有什么能够比此能更充份、更明确地传递那妙不可言的信息呢？于是，他们怀着彼此取悦的柔情蜜意，再一次携手共进灵与肉的大餐。
　　如果说上一次他们是饥不择食慌不择路直奔顶峰的话，这一次就是阳春三月信马由缰不慌不忙的郊游。再也没有焦急和紧迫，只有相亲相爱的鸟儿般的从容与平和。
　　持着这种态度，他们真正进入了人类作爱活动的至上境界──游戏状态。在这种性爱嬉戏中，他们更加注重对过程的体验，都以极尽可能地愉悦对方，在嬉戏和挑逗中，使对方的心灵和肉体得到最大快乐与享受；同时在勤恳服务和探索中，让自己也获得莫大的欣慰和快乐。
　　他的鸡巴在她温柔的爱抚中渐渐地苏醒过来，从那浓密乌亮的毛儿中，露出了一红里透紫的话儿，那话儿不但是长，而且是粗，可是从粗大之中，而又没有透露出筋来，尤其是那个龟头儿，似球儿一般的大得出奇，红晶晶的色泽，边缘有高高勃起，从刚里又带着些柔，衬着他壮硕的身子、棕红色的皮肤，似是这样一个诱惑异性的赤裸身体，瞧到春心荡漾，满腹艳思的她的眼里，怎不使她心里怦怦然的满身发燥哩！
　　她那张引人情渴的脸蛋儿，又罩上了青春艳艳的红霞，酥胸前那一对堪容他大手一握、发育成熟的乳儿，在性的激发下，显得越发饱满膨胀，俏皮地高高耸起，晶莹剔透、嫣红的乳尖似含苞欲放的蓓蕾向上翘起，随着身体的动作在轻轻
　　地跳动，和丰满的臀部一起，更衬托出那人见人爱小蛮腰的诱人曲线。似这样的一幅动人图画，又怎不教他心儿跳跳，欲火盈腔，魂消骨软，意荡神迷哩！
　　他坐起身来，将她轻拥入怀，低下头去亲她的那对小白鸽子。
　　她马上用手轻轻地抓住他的头发，欲迎还拒地“企图”阻挡他，她知道这样只会使男人更加执着向前，可是不略施挑逗，那还叫什么闺中游戏呢！
　　李浩轩轻巧地一挣，便攻破了她那形同虚设不堪一击的防线，把它们尽数掠获。
　　只见它比馒头儿还幼腻滑润，但不似馒头儿绵软，是紧紧腾腾的，不过从紧紧之中，又带着了轻柔球儿一般的，刚好容纳在巨掌心里。他遂把手轻轻的捏弄着那两团大馒头般大小的软肉，弄得心怀舒畅的她吃吃地笑将起来，半推半就地挡着他手柔声道：“干什么呀你，把人家摸得酸痒痒的，难过得很呢！唔，我还是出去的好。”说着，把柳腰轻轻地娇扭，想挣开了他的搂抱，但这又何尝是她的真意，她又怎能脱得了身呢？
　　突然，她感觉到自己左边那颗粒饱满小葡萄被他的指头夹住，摸摸搓搓不停地捻来捻去，身子立时有如触了电流一般，从那麻酥酥里，又带了酸酸痒痒的感觉，使她的身子变得更加软软无力，同时她那桃源春洞，似乎是打散蜂窝儿在里边一般，虫行蚁走般的骚痒起来。这接踵而来的几样感觉，使她的芳心蒙上了一片甜蜜蜜的糖衣，人儿也更加活泼灵动起来。
　　只见她身子一转，伏到他怀里，那双春情流露的俏眼注视着他，笑嘻嘻的说道：“唔……求……你……好哥哥，别捏啦！”说完，埋下头去，樱口一张，把他的亮晶晶蛙口怒张的龟头整个含进红唇之中，吞吐了起来，复用香舌在马眼上灵巧地轻刮了几下。
　　这一来把他攻了个措手不及，一股说不出的酸、麻、热、痒由小腹经心窝直窜顶门，弄得他浑身战栗，哈哈长笑……
　　她见状后，眼儿亮亮的、脸儿红红的、骄傲地向前挺着胸脯，撅着小嘴儿，调皮地做发狠状道：“把你的鸡巴咬掉！”
　　他见了她这模样儿，便知道她春心已动，而自己也正需要哩！同时见到她瞧着自己的俏媚眼睛，迷蒙成了一丝，娇嫩的鹅蛋脸满布红晕，就是喷水的桃花也不及他这样的美丽，禁不住又去亲吻她胸脯前的一对似粉搓、又像是玉石雕成的、大圆馒头一般大的白嫩淑乳。
　　可是话得说回来，发酵出笼的馒头，又哪及它这样的，滑比羊脂、软似海绵的，从软中又带着弹力，真个是又白腻、又滑嫩，好不令人爱煞！
　　真不知道这个风骚的女歌唱家是怎么保养的，都快50的人了，浑身上下还想30左右的人。
　　乳房光光滑不溜手，还微微的耸起了两粒红得发亮的鸡头肉，直把他的填胸欲火热热的在心里头煎熬着，不由得又用手揉搓起来。
　　如此一来，又把她陶醉得腰肢款摆，一对浑圆的膝盖、纤足儿交并在一起腻腻地互相轻蹭。
　　他趁势与她并排躺下，用口去含吮她左边的细嫩的蓓蕾。只见他用舌尖子卷吮了片刻，她便觉得一股子说不出口的滋味儿，在心里钻来钻去，连骨子里也乐到了，两条弯长的眉儿也乐到疏疏的，一双妩媚的眼睛也掩闭成了一缝，口中发出连连的喘息，一只柔荑摸索着握住了杵着自己腰臀间的热乎乎的鸡巴。
　　“你的好大啊！真过瘾啊！”
　　听着她的赞美，看着她的身体反应，李浩轩心里的男性自豪感油然而生，他继续抚摸、吸吮着她富有弹性的乳房，她的上身不由自主地随着他每一轻吻产生了颤动，花蕾也不由自主地胀了起来。她微微地睁开美目，看见自己的乳晕在他充满男性力道的吸吮下在他唇边进进出出，身体里又涌现出一股潮热，脸儿不禁红透了。
　　他娴熟温柔的服侍疼爱，使她感到自己就像一个至高无上女王，又似一本精美的图书，任他尽情地浏览翻阅。他的气息漫游到她发烧的双颊和鼻尖，两片火热的嘴唇最后落在她干渴的双唇上。她已经觉得自己慢慢地不能控制自己的意识了。他的吻是那么轻柔，似蜻蜓点水一般，若有若无地。
　　他的大手很温柔地来回揉捏着她的双乳，手指时不时地轻轻揪起她的乳头，动作很温柔。他的手在她的乳房上玩摸了一会儿，又慢慢向下移动，在她的大腿内侧抚摸。他湿滑温热的舌尖灵活地在她的身上游走，她觉得自己的胸口几乎被夹杂着强烈肉欲的幸福感胀满了，娇喘的节奏和声音都增加了几分。
　　他的嘴唇缓缓向下移动，在她的阴阜上深深地一吻。她以为他就要进入了，然而他却溜到床尾，把她两条腿抱在怀里，握住她一对纤足仔细地欣赏把玩，接着把她的左足举到唇边，吻了个遍，又向足心轻呵热气，并用舌头将足心轻舔。她被他舔得痒丝丝的，两条大腿不由得轻微颤抖起来，她舒服得双腿都酥麻了。
　　他虽然是吻着她的脚，却在她的阴道里产生难以形容的空虚，她有些恨不得他立刻把他那根粗壮的鸡巴插入自己的体内充实它，但他只是慢条斯理地握紧她颤动的双脚，用他的舌头沿着小腿一直舔向大腿，最后把嘴贴在她的蜜壶口上舔吻。
　　看到宋祖英在自己的调理下有如此反应，他自豪、兴奋得无以复加，不禁抱住她曲线玲珑的身体狂吻起来。她被这突如其来的吻雨搏弄得春心荡漾、神采飞扬，一翻身头向着他脚，脚朝着他头地骑跨在他的身上，一边将白皙的丰臀妖娆地凑在他嘴旁，一边用一双柔荑款款地把玩起他的大肉棒。
　　她先双手交替地将那青筋暴露的鸡巴从头儿往根上捋，再将红彤彤的龟头含进樱口中用香舌在上面打圈儿，还用一只小手轻轻地揉捏根部的那对可爱的小球球……
　　他被搏弄得遍体通泰，呼吸也不禁粗重起来。为了答谢和把快感及时反馈给她，他便慢慢地，而且很温柔地在她的下面抚摸着她的大阴唇、小阴唇，用舌头在她精湿的肉缝里轻柔地来回滑动着，时不时地轻摩着她的变成血红色的阴蒂。
　　她被他抚摸得很是舒服，每当他的舌尖舔动她鲜嫩的阴蒂头时，她的身体就会不由自主地抖动几下。他的另一手按揉在她的会阴上，她觉得又是一阵快感从那儿传遍全身。
　　随着自己的鸡巴一阵紧似一阵传过来的快感，他还不时将手指温柔地伸进她娇嫩的穴中去搅动，她的花蕊内黏滑的爱液越来越多，他把嘴凑上前去，将那些溢出桃花源口的晶莹的雨露一饮而尽。她此时感觉全身有说不出的酥痒，花径被他的手指抚摩得热痒难禁，娇哼不止。
　　她风情万种地躺下，将两条玉腿高高地分举起来，用妩媚的秀目瞥看着体格健硕的他，示意他再进行第二次冲锋，她满意地感觉今天是她一生中最快乐的一天。
　　李浩轩此时确也欲火中烧，只觉得他那火热的龟头在她花蕊口上揉了几揉，顶开阴唇，一直向她那湿呼呼、粘沓沓的鹦鹉螺钻进去。他在里面静止了一会，在那儿膨胀着、颤动着，她不由得伸手紧紧搂住他健壮的身体。
　　“哦……宝贝，操我……”
　　听到从高贵的宋祖英嘴里说出了“操我”两个字，让李浩轩十分兴奋。他开始慢慢抽动了，但并没有一下插到底，而是反复地抽送，每次进多一点儿，终于整条阴茎塞进了她的阴道。
　　他温软的蘑菇状肉蕾在她温润、紧紧腻腻的阴道里耸动起来，一种奇异的节奏在里面泛滥起来，膨胀着，她觉得海浪越来越大，阴蒂部位滋生起一股暖流，渐渐地蔓延到全身，暖洋洋地。她觉得他像是一团欲火，她就要溶化在这火焰中了，她的一切都为他展开了。
　　她的双腿已经酥麻，爱液不停地往外流出。她用她那雪白嫩软的玉臂紧紧的搂着他的颈项，媚眼似丝地半睁半闭着，小嘴里不断吐出“哎哟！哎哟！”的呻吟声。他又从床旁衣柜镜里看到自己与她的身体，只见她那羊脂雪白、娇嫩滑腻、浮凸玲珑的香躯，使他越发的淫性大动。
　　他的鸡巴插得越深，她的反应也就越剧烈，每当他的鸡巴往她的阴道插入时，她都摇动着娇躯，挺起自己的肥圆的粉臀迎凑上来，并用她阴道内的壁肉将他的龟头用力挟握，她的粉臀不断地扭动，淫水也不断地向外涌着，嘴里也不停的“喔……亲爱的……喔……宝贝儿……”的浅吟轻唤着，只把他听得心花怒放！这时，他只觉得心里甜甜的，底下便开使用力，渐渐的由顶至根，没头没脑的抽插起来，即是弄得‘唧唧’水响，床击‘程琳’，看她那两片花瓣一样红鲜鲜，又温暖、又软腻的阴唇紧紧地含着阳儿，不歇地一吞一吐，像极了熟透的大蜜桃，被棍子插破连汁儿也流了出来。
　　弄了一会儿，只见她腰肢用力，密密地将丰臀往上颠，迎凑那插下的鸡巴，口里连连娇唤莺啼：“好……弟弟，快……别……停呀！用力……点……喔……唉呦！真好……嗯……我快不行了……”
　　他知她这时候得着了甜头，也就真的用力插进抽出，如此一来，双方都得着了奇趣。这一顿的狠干猛弄，只见床帐震动，咯咯滴滴，……
　　宋祖英还把腰肢扭动，舞动屁股，朝着上面掀掀兜兜，迎来凑去。
　　“嗯……嗯……啊……啊……好极了！痒……呀……连骨子里……都酸到了……呀呀……快……快干呀……呀……你那大头头儿……真要命呀！那粒……粒肉儿……被你点的……哦……啊……来呀！”
　　他也是给她的紧暖溅溶的嫩穴，箍夹得鸡巴密密的在她的阴户里进进出出，直弄得两人舒畅受用，骨软筋酥，痒酸得全身像是融化了一般，飘飘然的爽快尽致，只听得一片的‘滴滴搭搭’、‘唧唧吱吱’，如那气息喘喘，笑声嗤嗤，又再的响了起来，她流出来的骚水，连雪白床褥也染湿了。
　　弄着，弄着，又突然的听见她叫了：“唉呦！我的好哥哥呀！我不行了……唉唉……来了呀！”
　　她只感到自己的身体好像是放了开来的一般，欲火冲动得连花心也开了，抵受不来，觉得自己的身子微微的抖颤了一下，便有一团热热的水儿由穴的深处奔涌了出来，由不得手儿用力紧紧地抱着他，两条大腿也缠绕在他的腰臀上，口里只是‘唉唉’连声低叫。
　　这时他也感觉到自己的鸡巴体验到她的蜜壶深处来了一阵热热的吸力，知道她要喷了，便将鸡巴使劲绷紧用力地揉顶，再将小腹紧贴住她的阴蒂。
　　登时她手足乱颤了一阵，不由得感到自己的身子似是泥遇着了水，全溶散了，媚目紧闭、口儿微合，喉里吐出含糊的低叫，只听得是“唉呦！死了，乐死了呢！……”以下便含糊不清，只是闭上了眼儿，回味着这种羽化登仙的滋味儿。
　　宋祖英感觉到自己好像躺在一叶小舟上，沐浴在初夏温暖的阳光下，海浪轻柔地托着小舟一波一波向远处荡去，浑身软软地一点劲儿也使不上来，也不想使劲，就希望能这样不停地漂下去。她的两膝还在颤抖，呼吸也好像停止了。
　　这是一种全新的感受，是她所从来没有感受过的，她觉得内心深处有一种新奇的、惊心动魄的东西，在波动中醒转来，好像轻柔的火焰的轻扑，轻柔得像毛羽样，向着光辉的顶点直奔，把她整个人都溶解了。
　　他停止下来，但并未抽出他的鸡巴，只是用手温柔地爱抚她的额头、眼帘、脖颈、酥胸和小腹，他的爱抚是这么地温柔，他的温柔仿佛钻到了她全身的每一个细胞当中。就这样过了几十秒钟，她才心满意足、浑身放松，大声地长叹了一声。
　　记不清他这样爱抚了她多久，她觉得身体里又有一股燥热，双腿再一次张开了。
　　李浩轩直起身，站到床下，双手捉住她的脚，把她的大腿分开，挺着雄纠纠的鸡巴继续挥师前进。他越插越猛，她只希望他用劲插，插快点、插深点，她的舒服感也在他那快而猛的挥抽之下逐渐加剧，呼吸越来越急促，酥胸上那对白鸽儿随着节奏欢快地跳荡，阴道内的水就像山洪爆发了一样直泻而出。
　　她的身体在颤抖，好像触电一样，真恨不得把他连根放在里面，永远不要拔出来。
　　他的喘气声越来越急促，劲越来越大。她再次烧红在他男性的气息中，从来没有这样快乐过，就好似喝醉了酒一样，轻飘飘的，又好似在做梦一样，模模糊糊的。仿佛感到有个大海，满是些幽暗的波涛，上升着，膨胀着，膨胀成一个巨浪，在她的下身里面慢慢分开，左右荡漾，悠悠地、一波一浪荡到远处去。探海者在中间温柔地深探着，愈探愈深，愈来愈触着她的深处，波涛越荡越汹涌地荡到了岸边，越荡越远地离开她……
　　李浩轩越插越起劲，插得她阴道里的每一条肌肉都在痉挛颤动，他适时也一连打了好几个寒噤，全身的汗毛都开始竖立起来。他感觉自己快要泄精了，于是便根根至底地戮力耕耘起来。只见他目射精光、气喘如牛，浑身散发出一股她此时强烈需要的、雄性原始生命深处令人震撼的野性光芒……
　　她忙抖擞精神，奉献出全身最后的一点力量，扭腰摆臀，猛烈地收缩那多汁的河蚌，抵命包挟他火热的命根儿！一阵好像要将五脏六腑都带出来的快感突然来临，把他激荡得意识全失，口中奔涌出一连串“啊……啊……我操……我操死你……你这个骚穴……啊……啊……啊……”
　　一大股浓稠黏热的精液“嘶……嘶……”地喷射出来。她感觉一股热烫的液体充满劲道地喷在她的焦渴的花心上，一股最舒心的暖流从她的最深处传遍她的全身，她突然一阵痉挛，阴道内一阵收缩，也喷出了一股浓热的阴精，接着四肢像瘫痪似的垂了下来，她的人就像飘了起来，一切都是那么畅快。
　　被搏弄得千般旖旎万种妖娆的她用四肢把他抱得紧紧的，并充满柔情地轻轻地抚摩他的背部、脖颈和头发。他恬静地紧闭着双眼，把头深深地埋进她的酥胸中，肉蕾也慢慢地变得柔软了，四肢百骸都静静地享受着她的温柔。
　　过了许久，他慢慢地退了出来，抱着她进了浴室，又温柔体贴地替她擦洗干净。然后就搂抱着回到床上一起睡了。

第二天一早，李浩轩醒来，看到海棠春睡的宋祖英娇态撩人，她身体上阵阵香气扑来，李浩轩实在忍不住了，下体有强烈反应，小兄弟不禁向上昂起。
　　李浩轩伸出双手在她一对丰满的乳房上抚摸，她伸了个懒腰睁开双眼问：“几点了？”
　　“才六点三十五！”
　　“那我们在作个早操吧！”宋祖英笑眯眯的说。
　　“是早……操！”
　　“随你怎么说吧！都是你操我！”说罢便投入李浩轩的怀抱，李浩轩将舌头伸入她的嘴巴，和她的舌头接触，宋祖英闭起双眼回吻李浩轩。
　　她那对大奶这时已压着李浩轩的胸膛，与李浩轩紧紧贴着。太美妙了，充满弹性的大奶，烫贴李浩轩的胸膛，随着她的一起一伏，像替李浩轩按摩。
　　宋祖英整个人躺在李浩轩上面，她柔若无骨的肉体，压着李浩轩的身体，令李浩轩像吃了人果，全身毛孔都张开了。
　　她把一对三十六的乳房压着李浩轩的头，让李浩轩埋在她的乳沟，李浩轩伸出舌头去舔，沿着她的乳沟向上舔，直至她的奶头，把她的奶头含住，李浩轩用力猛吮，宋祖英全身颤抖，发出呻吟声。樱桃般的奶头被李浩轩舔得发硬发胀，李浩轩又用手去搓她另一粒奶头。
　　宋祖英的乳房又白又滑，李浩轩越搓越起劲，她强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。李浩轩探手落她两腿之间的地方，她的桃源洞已经泛滥。宋祖英的阴毛不是很多，但大幅的阴毛覆盖着她的迷人洞。
　　李浩轩需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。
　　这时李浩轩已换了一个姿势，和宋祖英玩六九性花式。
　　由于有了昨夜的交欢，宋祖英不在压抑自己，而是放的更开了，她拿着李浩轩的鸡巴把玩，然后放入口中，含着李浩轩的鸡巴舔吮。她的小嘴含着李浩轩的鸡巴一吞一吐，她的舌头撩弄李浩轩鸡巴顶端的裂缝，令李浩轩麻麻痒痒，有喷射的冲动。
　　李浩轩亦不示弱，将头凑近她的阴户，伸长舌头去撩她的迷人洞，用舌头触及她的敏感点，使得她淫水又再汹涌而出来。李浩轩的舌头深入宋祖英的窄洞，她流出来的淫水，弄到李浩轩一脸都是。她的阴户有一种特殊的气息，但那是一股令人兴奋的味道，一点儿也不会令李浩轩讨厌。
　　宋祖英吞了李浩轩大半截的鸡巴，已顶到她的喉咙，她不停的吞咽着……吸吮着……舔舐着……
　　一会儿，于是李浩轩将鸡巴从她口中抽出来，叫她俯伏在床上上，翘高臀部，他从后面进入。宋祖英乖乖像一条狗似的趴在床上，李浩轩对准她微微张开的阴唇，把粗壮的鸡巴缓缓塞入去……
　　她那极为紧窄的阴道夹得李浩轩很舒服，鸡巴全根尽没在她穴内。双手捧着她一对乳房，非常有满足感，她的淫水随着李浩轩一出一入抽插猛流出来。每一下挺入，李浩轩都直抵她的子宫颈，乐得她大声呼叫。
　　“哦……啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦哦哦哦……啊……”
　　李浩轩冲锋陷阵抽插了两百多下，宋祖英便有了高潮。她脸颊潮红，全身抽搐，两手乱抓，“啊”的一声。
　　李浩轩仍意犹未尽，把她的乳房攥在手里，继续埋头苦干，多推送了几十下，见她如痴如醉，已得满足，才停止进攻让她休息。
　　宋祖英的熊熊欲火来得快去得快，她享受了第一次高潮是热身，她回气后，对李浩轩说：“你可以随便操我，不用像昨晚那么斯文！你可以在我嘴里射精，我很喜欢的！”
　　她握着李浩轩的鸡巴，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌心的热力传入李浩轩的鸡巴，令李浩轩更加膨胀，差点在她手里射了出来。
　　宋祖英叫李浩轩分开两腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋乳房夹着李浩轩的鸡巴。“我的奶炮如何？”
　　李浩轩的鸡巴贴着她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包里。她来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。但宋祖英那对大奶足可以包裹李浩轩的鸡巴，鸡巴被她的肉球夹住，由于乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑鸡巴，帮助推送，所以被夹的鸡巴推送会较吃力。
　　宋祖英张开口伸出舌头，舔李浩轩的鸡巴，她由鸡巴的根部舔上去，将李浩轩的鸡巴弄到湿淋淋，唾液沿着顶端往下流至根部两粒小卵。李浩轩再将鸡巴放回宋祖英的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把李浩轩湿淋淋的鸡巴夹住，李浩轩可以自如推送了。
　　鸡巴被宋祖英一对肉球越夹越硬，硬的有点痛了，李浩轩抬高宋祖英的双腿，将力平她的两腿分叉放在他的肩膊，拨开她乌黑的阴毛，对准她微张开的阴唇，一挺入洞。
　　宋祖英“呵”一声发出欢呼，她又再度得到充实。
　　一插到底的鸡巴抵着她的子宫，她肉紧得握着拳头，呜呜地呻叫，李浩轩大力冲击十几下，宋祖英的头摆来摆去，嘴巴张得大大，可能她以为越嘴巴张得越大，她下面的口也同时张得大，可尽情容纳李浩轩的鸡巴她拼命挺高臀部迎和李浩轩的冲击，她的淫水猛流，减低了磨擦力，李浩轩插得更起劲，这次李浩轩抽插了百多下，她还未到高潮。
　　李浩轩改变抽插的角度，要她弯腰挺突洞口，让李浩轩插得更深入。每插一下，宋祖英都呵呵大叫，又抽插了一百多下，宋祖英已如痴如醉，像陷入疯狂状态，向李浩轩求饶。
　　但李浩轩并不听她，继续狂抽猛插。宋祖英全身抽擂，面上五官缩在一起，像非常痛苦的表情，阴道内天崩地裂似的将李浩轩的鸡巴?”
　　第 117 部分阅读
　　但李浩轩并不听她，继续狂抽猛插。宋祖英全身抽擂，面上五官缩在一起，像非常痛苦的表情，阴道内天崩地裂似的将李浩轩的鸡巴猛力一夹，泄出阴精，宋祖英雪白的四肢像八爪鱼似的，把李浩轩紧紧缠住。
　　宋祖英稍事喘息了一会儿抬起身体，把李浩轩的鸡巴衔入她的樱桃小口里，一抡嘴攻，就弄得李浩轩败在她的唇枪舌剑之下，精液灌了她一嘴……
　　“你昨夜没有回去，你老公不会……”李浩轩有些替她担心。
　　“没事儿！在车上我给他发短信告诉他，我钓到一个帅哥，晚上不回去了！”
　　“什么？这……”李浩轩实在摸不着头脑，到底发生甚么事？
　　宋祖英似乎亦看出李浩轩的迷惑。她向李浩轩解释原因，李浩轩才恍然大悟，原来宋祖英和他老公的思想开放到李浩轩始料不及。宋祖英性欲急强，而老公最近因为身体有点毛病，暂时未能满足宋祖英的需求，他不想宋祖英每晚受欲火的煎熬，夜夜难眠，让她找其他男人解燃眉之急。
　　218。约会小天
　　午后两点，李浩轩坐在酒店的大堂里等待一个人。
　　一辆白色的本田在酒店门口停下，车门打开，一个李浩轩即熟悉又陌生的女孩从车中下来，她把车钥匙扔给了泊车员，李浩轩迎了上去。
　　“呵！好大的架子，也不到外面接我，坐这里暖和是吧？”好像是和家人或是和男友说话的语气。
　　李浩轩接过她手里的包问：“路上没有塞车吧？”
　　“没有，这个时间不是高峰期！”
　　上了楼进到李浩轩的房间，她四下看看说：“环境不错！卫生间在哪里？我想洗个澡！”她走进了卧室。
　　李浩轩走进屋子的时候女孩小天正好背对着他开始脱上衣，窗外很明亮，屋子的进深很大。女孩的背影如剪影一般，女孩熟练的伸手到背后除去胸罩的束缚，李浩轩突然一阵兴奋，倚在门边痴痴的看呆了。
　　女孩拿起李浩轩放在床上的高织圆领衫套上，将床上的胸罩拿起来一边整理一边转身过来。
　　“把我的包……，讨厌！没见过女孩换衣服呀！”一朵红晕飞上了面颊。
　　“你的背影好美！”
　　“把包给我，一会儿让你看更美的啊！瞅你那色狼样吧。”女孩把胸罩仔细的折好放进包里面，绕过李浩轩去了卫生间。
　　李浩轩坐在床头想象一会儿要发生的事情，不免心头阵阵发热。
　　“想什么呢？傻呆呆的！”
　　想象转过头去，小天穿着李浩轩给她准备的那件圆领衫，没有胸围的束缚两粒乳头凸现了出来。下身是一条她自己带来的宽松短裤。一边用毛巾擦着头发一边说：“你浴室里面用的空气清新剂都和我家里用的一样，好熟悉的味道！”
　　“一样的不只是空气清新剂吧？”
　　“你不去洗澡吗？”
　　“我去，你自己随意啊！”
　　当李浩轩从卫生间里面出来的时候，小天已经坐在李浩轩的笔记本电脑前在欣赏李浩轩收藏的美女照片。李浩轩没穿上衣，只穿着内裤走了过去。
　　“可以用无线网卡上网的！”
　　“我没有找到你的网卡！”她转过头来，发现李浩轩只穿着内裤，脸有些微微泛红。
　　李浩轩装作没看见，站在她的身后，一只手扶在她的肩膀上另一只手伸向鼠标，“给你看样好东西。”李浩轩感觉到她的身体微微的颤抖了一下很快又恢复了平静。
　　李浩轩知道她在犹豫是否应该把自己的手从鼠标上移开，没等她想清楚李浩轩就一把抓住了她的手。两只手一起移动着鼠标，打开了李浩轩刚下载的一部电影。情色大师丁度的《情人，别为我哭泣》。“你不是一直想见识一下什么是唯美的情色吗？这就是。丁度的片子都很漂亮。”
　　“不看！”她从椅子上站了起来转过身来面对着李浩轩，他们离得很近，可以看清她脸上的汗毛。李浩轩的下身突然硬了。
　　李浩轩冲动的一把抱住了小天，紧紧的吻上了她的唇。小天热情的回应李浩轩的吻。舌尖在小天的牙齿上滑过，感觉到了小天的鼻息在逐渐加重，李浩轩的双手紧紧的环绕着小天，生怕小天离开。
　　隔着薄薄的圆领衫李浩轩感觉到小天的两个乳头已经因为情欲而硬了起来。李浩轩轻轻撬动小天的牙齿，舌尖碰到了一起，舌头纠缠在一起，李浩轩深深的吸吮小天的津液。
　　不知过了多久，小天推开了李浩轩，双手扳住李浩轩的肩膀，双眼眨也不眨的凝望着李浩轩。李浩轩也紧盯着小天秀丽的面庞。一切都是那么熟悉，又显得那么陌生。
　　再一次把小天搂到怀中，李浩轩伏在她的耳边，“小天！我想要你！”
　　小天发出了一声似有似无的呻吟。李浩轩开始疯狂的亲吻小天的脸颊、额头、脖颈，小天配合着李浩轩。李浩轩将双手伸入圆领衫中，在小天光滑的肌肤上游走。
　　“你的手好热，摸得我好舒服，就像你说的一样。”
　　李浩轩掀起了圆领衫，小天配合着举起了双臂。一对近乎完美的乳房展现在李浩轩的面前。白皙中透着红润，小小的暗红色的乳晕，乳头的颜色比乳晕还要淡些，接近粉红。“真漂亮！”李浩轩低声惊呼道。
　　“其实我一直很想让你看，一直等到现在是为了你一个惊喜。”
　　李浩轩把这完美的乳房从下往上推起，小天的乳房显得更加坚挺，小巧的暗红的乳尖更加突出。李浩轩低头含住一个奶头，用舌尖轻轻摩擦。耳边传来小天的呻吟。李浩轩试着用牙齿轻轻的一咬，“啊！”小天发出了一声短促的疾呼。
　　李浩轩抬起头，和小天对视着。
　　“你含得我好舒服！”小天用几乎听不到的声音说。双手在李浩轩的胸膛上摸索着。
　　“不过下面顶得我好难受呀。”说着小天把手伸进了李浩轩的内裤，“好大！好烫！”小天冰冷的小手握住了李浩轩的阴茎。
　　“好好看看他！”
　　“我好想亲亲他。”小天说着就跪到李浩轩面前，慢慢的帮李浩轩褪下内裤，已经硬了好久的鸡巴一下子就蹦了出来。
　　小天的嘴刚好到李浩轩鸡巴的位置，紫红色的龟头就在嘴边，小天用左手抓住李浩轩的肉棒，小嘴凑了上来。粉红色的舌尖触到了光滑的龟头，舌尖在龟头上舔过，粗糙的味蕾刺激着龟头的嫩肉，红红的嘴唇含住了光亮的龟头。一阵酥麻的感觉从尾骨升起，好舒服。因为口水的滋润，龟头变得更亮了，好，吞下去了，小天的小嘴好暖，嘴唇好柔软，就像阴户一样包裹着李浩轩的鸡巴。
　　李浩轩几乎快把持不住了，“小天，我们上床去吧！”
　　小天站了起来，李浩轩抱着小天退到床边。小天坐下就要脱自己的短裤。“别！你躺下，我来给你脱。”
　　小天嫣然一笑，顺从的躺到了床上。李浩轩褪下小天的短裤，露出了黑色的蕾丝内裤，小天轻轻的抬起屁股配合李浩轩的动作。李浩轩伏在小天身上开始亲吻她的大腿，火热的嘴唇在逐渐接近、接近小天的秘密。
　　“别亲了，我受不了了，快来！”赤裸的小天变得有些急不可耐了。
　　李浩轩跪在小天的双腿中间，左手扶着鸡巴将龟头在小天的阴唇上摩擦着。大量的淫水从阴道里面涌了出来。李浩轩的龟头被弄得湿淋淋的。
　　小天的呻吟越来越重，李浩轩屁股微微的用力，蘑菇一样的龟头没入了小天的阴唇，李浩轩伸出手来揉搓着小天的阴蒂，小天开始叫床了。李浩轩猛地用力，22厘米的阴茎一下子全部插了进去。
　　“啊！……”小天大声的叫了一下，然后长长的吐了一口气。
　　一种好温暖的感觉从鸡巴的阳具上传来，他被小天包裹得紧紧的。李浩轩不想动，李浩轩在享受初次插入的感觉，真是好舒服。
　　“小天，舒服吗？”
　　“嗯！有点涨！”
　　李浩轩扭动着身体让鸡巴在小天的阴道里面转动，摩擦着阴道的内壁。小天用她漂亮的大眼睛望着李浩轩，李浩轩微笑着看着小天，小天也笑了，笑得好开心。
　　李浩轩开始抽插了，慢慢的品味着俩人最亲密的结合。小天闭上了眼睛，在用心享受这久违的快感。双手抱住李浩轩的腰在帮李浩轩用力。李浩轩加快了速度，不断的在抽进拉出。小天的呻吟越来越大。李浩轩心里默默的数着：“１１２、１１３、１１４……”
　　当快接近２００的时候，小天的眉头开始皱得越来越紧，扣住李浩轩腰的手指也越来越用力，李浩轩知道小天快到了。
　　在李浩轩又一次冲入到半途时，小天的阴道一阵紧缩，将李浩轩的鸡巴卡在了半路，一股热乎乎的感觉从龟头上传来。李浩轩停下片刻，等阴道的收缩结束后猛地挺进，一股液体被李浩轩挤了出来，热热的浇在了鸡巴的根部和阴囊上，好舒服。
　　随后大概李浩轩抽插三十左右，小天就要流一次。
　　李浩轩数出了声音：“第三次了，……又来了，四个了，……好舒服，真他妈的爽，再来呀！”
　　等小天射出了第五次，她抓李浩轩的手开始慢慢放松了，嘴里的呻吟也变成了：“老公，给我！给我！我要你射进来。”当时李浩轩并不想射，但是看到小天如此的渴望他的射出，一松精门，也就缴枪了。
　　“你真的好棒！”
　　“舒服吗？宝贝儿。”李浩轩伏在小天身上，依然坚硬的鸡巴还停留在她体内。
　　他们相互注视着，小天的眼神中充满了满足的笑意。“真他妈的舒服！”清秀的小天突然冒出了一句粗话，这是从未有过的。
　　李浩轩猛的愣住了，看着小天淘气的笑容忍不住吻了上去。
　　小天一把推开了李浩轩，“快起来，我屁股都给腌了。”
　　“怨我呀？”
　　“快起来吧，要是真的腌皴了，我让你给我舔！”
　　李浩轩从小天身上滚了下来，小天也翻身起来。浅蓝色的床单上露出了一片大大的水印。李浩轩故作惊讶：“这么多呀！”
　　“讨厌！”小天有些害羞，也有些好奇的俯身凑了过来。一手堵住下身一手在湿印上摸索着。
　　“你看像不像一只没有脑袋的蝙蝠？”李浩轩想起了老头用屁股蘸墨画蝙蝠的笑话。
　　“蝙蝠？……不像，我看像蝴蝶。这么湿，一会儿还怎么用呀？”
　　“你还要呀？”李浩轩揶揄道，装出了一副害怕的表情。
　　小天抬手给了李浩轩一巴掌，“你就贫吧！这就不成了？快去洗洗，别把床弄脏了。”
　　李浩轩哈哈大笑，牵着小天的手走进了浴室。
　　李浩轩和小天做了一个简单的清洗又手拉着手回到了床边。
　　“站起来，让我好好看看！”李浩轩坐在床边，把小天拉到面前。小天赤裸着站在李浩轩的面前。李浩轩的目光贪婪的掠过小天的每一寸肌肤。心里暗暗的叫喊：“这是我的！是我的！”
　　小天被李浩轩看的有点不好意思，凑过来坐到李浩轩的腿上。凉凉的屁股坐在李浩轩的腿上，双手环绕着小天的臂膀，这种肌肤相亲的感觉好舒服。
　　“我们的‘蝴蝶’怎么处理呀？”小天用她肉肉的下颚枕在李浩轩的肩头。
　　“这是你弄的，当然由你来处理了。”
　　“我不知道……！”小天故意作出委屈的口气。
　　“我打电话让服务生来换吧！”
　　“多丢人啊！”
　　“有什么丢人的，难道服务生就不作爱吗？”
　　“他会不会把我当小姐啊？”
　　“那是他不开眼！有这么可人的小姐吗？”
　　“好吧……！”
　　李浩轩给服务台打电话，让来换床单。当响起敲门声的时候，小天不好意思的跑进了卫生间躲起来。
　　来换床单的是个年近四十的大姐，她看到床单上的污迹，也看到房间里女式衣服，在加上李浩轩半裸的身体，她会意的笑着。
　　笑得李浩轩很不好意思，“我……女朋友！”
　　大姐点点头说：“我多留一套床具在你这里，要是在……你们就自己换吧！我就不来打扰了！”
　　“谢谢大姐啊！”
　　“不用客气！谁都年轻过！”
　　服务生走后，李浩轩把小天叫了出来，俩人说笑了一会儿，就并排跪在床上用笔记本上网。
　　小天的乳房垂了下来，像一棵肥肥的竹笋，细细的腰成一个弓形，不怎么显眼的屁股现在显得很大。屁股撅的高高的，百分百一个后入式的姿势。李浩轩绕到小天身后，小天的阴户从后面看起来显得非常诱人，两片阴唇显得很厚，几根稀疏的阴毛支棱着，特别是菊花一样的屁眼显得油润润的。李浩轩忍不住伸手慢慢的抚摸了起来。
　　“讨厌！”小天扭了一下屁股。
　　不动还好，这一动更激起了李浩轩的兴趣。李浩轩放在小天阴户上的手摸的更重了。忍不住用手分开两臀在阴户和肛门上舔了起来，开始小天还扭着屁股想要挣脱，后来可能是太舒服了，雪白的大屁股直往后顶，嘴里也发出了一两声呻吟。
　　“别闹了，我都热死了。”小天的屁股猛地扭了两下，摆脱了李浩轩的舌头。
　　李浩轩去调解空调温度时候，小天喊道：“有人跟你说话呢！”
　　“你跟她聊吧，我这里全是妹妹。谁呀？”
　　“叫――牵牛花！”
　　“是个天津女孩，好像18呢！”
　　“有照片吗？”
　　“在桌面上呢。”
　　“你这个大流氓，好恶心呀！”李浩轩知道小天打开了他的聊天记录。那里大概有３、４次网上做爱的记录吧。
　　“比我们刚才还恶心？”
　　“狗嘴里吐不出象牙来！给我倒杯水来！”
　　李浩轩把水端过去递给她，“你都给我瞎聊什么了？”
　　“……”
　　李浩轩看了一眼小天，小天的脸有点红，一边喝水一边翻着眼睛看李浩轩。李浩轩意识到可能有问题，赶快走到电脑前。一看还是没人在线，赶快打开和牵牛花的聊天记录，等李浩轩看完，已经紧张得满身大汗了。
　　下面是小天和牵牛花聊天的主要内容：
　　牵牛花：我好想你……
　　恋足男孩：我也想你，想你光滑的肌肤，18岁女孩的肌肤一定很美。好想能亲手摸摸。
　　牵牛花：真的想吗？
　　恋足男孩：嗯！
　　牵牛花：我去找你好吗？
　　恋足男孩：……
　　牵牛花：害怕了？
　　恋足男孩：我有点激动。不是骗我呢吧？
　　牵牛花：我现在就在车站边上的网吧呢。看到你显示的地址是在北京，你来北京了啊？我真的好想你，好想和你见面。
　　恋足男孩：好呀好呀，你来吧，我去车站接你。
　　牵牛花：然后呢？
　　恋足男孩：什么然后？
　　牵牛花：接了我去哪里？
　　恋足男孩：我住的酒店，今晚你不回去了吧？
　　牵牛花：明天下午我回家。
　　恋足男孩：那今天晚上我们就可以好好玩玩了
　　牵牛花：讨厌！
　　恋足男孩：问你个事情
　　牵牛花：说吧
　　恋足男孩：你介意有一个大姐姐和我们一起玩吗？
　　牵牛花：晕……她晚上和我们在一起吗？
　　恋足男孩：现在就和李浩轩在一起呢。她可温柔了，人也特别好，她会让你很舒服的。
　　牵牛花：是你女朋友吗？
　　恋足男孩：不是呀，她只让我用身体爱她。
　　牵牛花：她同意就成。我无所谓。
　　恋足男孩：真好，花
　　牵牛花：今晚上你可美了。你成吗？
　　恋足男孩：你来试试不就知道了吗。
　　牵牛花：那我买票去了，买好票给你打电话。手机号没有变吧？
　　恋足男孩：你穿什么衣服呀？到时候我好认你呀。
　　牵牛花：画了个大米奇的羽绒服，蓝色羊毛裙，黑色长筒靴子。
　　恋足男孩：内裤呢？
　　牵牛花：讨厌死了。我买票去了，开机呀，等我电话。
　　恋足男孩：好！等你。
　　李浩轩转过身来望着站在身后的小天，哭笑不得。
　　“怎么样？”小天调皮的问道。
　　“你真的不在意？”
　　“我也想试试好玩不好玩。”小天的声音比蚊子还小。
　　“臭丫头，谁教你的，这么骚呀？”李浩轩有点口无遮拦。
　　“还不是你！喂！我比你大耶，别臭丫头臭丫头的叫，真没礼貌！”小天仰起绯红的笑脸。
　　“……”李浩轩一时语塞。确实是自己告诉过她喜欢多人的。
　　“她不是处女了吧？”
　　“应该不是了！今年刚刚上大一，她跟李浩轩说过原来跟男友有过两次，第一次很疼，男孩也很快，第二次时间也不长，但是感觉很舒服。后来男友吹了也就没有人玩了。不过老想，就在网上玩。”
　　“人家还夸你在网上玩得好呢！”小天好像有点醋意。
　　这时李浩轩的手机响了起来。李浩轩看着手机真的不知道该不该接。
　　“接呀，傻瓜！”
　　“花儿吗？”
　　“嗯！我已经上火车了，四点发车，五点一刻到北京。”
　　“我知道了，一会儿见，我肯定去接你。”
　　“嗯！……那个……”
　　“什么事情快说吧！”李浩轩听出了花儿有点欲言又止。
　　“嗯？……那个姐姐漂亮吗？”
　　“等你见到就知道了。”李浩轩向小天眨了眨眼。小天也抿嘴乐了。“小天姐姐想跟你说话。”说着李浩轩把手机递给小天。
　　小天推了几下还是接了过来，“你好呀花儿。”
　　“你是小天呀！”
　　“嗯！是呀！”
　　电话那头的话李浩轩根本听不见的，小天一边说一边往客厅走去。最后还关上了门。大约过了有４、５分钟小天走了回来。
　　“别担心了，保证你玩得开心。我挂了。一会儿见。”说着按断了电话。
　　“快换衣服吧，我们去接花儿。”
　　李浩轩和小天守在北京站的出站口，涌出的人群带来的阵阵人体的气息几乎让李浩轩窒息。小天却显得十分的兴奋，欠起脚不住的向里面张望。
　　“你刚才在屋子里面跟她聊了那么半天，都说了什么？”
　　“说怎么榨干你，哈哈……”小天趴在李浩轩耳朵边上悄悄的说。
　　“给我预备伟哥了？”
　　“来了！来了！你看那个是不是花儿？”小天一边指着人群远处一边晃动着李浩轩的胳膊。
　　“好像是……，没错！就是花儿。”
　　小天冲了过去，把正在东张西望的花儿一把从人群中拉了出来。当小天和花儿一起来到李浩轩面前的时候李浩轩反而有点感到手足无措了。李浩轩到底该怎么对待这两个女人？这时小天反而显得更加主动，一把把花儿推倒李浩轩的跟前，“怎么人家这么大老远的来看你你都不表示表示？”
　　“花儿好呀！路上累吗？”
　　花儿用一双大眼睛盯着李浩轩，半天冒出来一句话：“雄哥！我好怕你不来接我！”说着泪花直在眼眶里面转。
　　李浩轩顺势一把抱过花儿的肩膀，“怎么会！怎么会！饿了吧？带你去吃PIZZA”这是李浩轩在ＱＱ里面答应过花儿无数次的。
　　李浩轩左手搂着花儿的肩膀，右手牵着小天飞快的离开了人群。
　　终于走进了有空调的的PIZZAHAT，李浩轩长长的出了一口气。让营业员把她们带到一个角落的餐桌上。李浩轩大口的喝着啤酒，看着坐在对面的小天和花儿可劲的吃着沙拉。
　　“我的腿好累。”小天说道。
　　“放到我的腿上来吧！”
　　“那你多累呀，还是放到你的椅子上吧！”说着就脱了鞋子把脚放在了李浩轩两腿中间。
　　他们一边吃着PIZZA一边闲聊着。
　　李浩轩突然感觉到小天放在他腿中间的脚开始不老实了，在一下一下的拨弄李浩轩的小弟弟。李浩轩狠狠的瞪了小天一眼，小天跟没有发生任何事情一样，依旧不住的用脚在拨弄李浩轩的鸡巴。
　　李浩轩是个预热特别快的男人，没有两分钟，李浩轩的鸡巴就硬如铁棒了。小天也感觉到了李浩轩的鸡巴的变化，看着李浩轩，脸上露出了一丝坏笑。李浩轩使劲瞪着小天。
　　花儿发现了他们的异样，“你们干嘛呢？”花儿看着李浩轩问。
　　“你问她！”李浩轩指着小天。
　　小天看着花儿指了指桌子底下，花儿一下子发现了问题，脸上也露出了坏坏的笑容，“雄哥，我腿也累了！”不等李浩轩说话，花儿也把腿伸了过来，和小天的脚丫一左一右开始揉搓起李浩轩已经很硬了的肉棒。
　　两个丫头配合的还挺好，一会儿轻一会重，搞到李浩轩真的很难受，也好舒服，恨不得马上把两个人就地正法。甚至在服务员来结帐的时候两个人都没有停。两个人玩够了，不等李浩轩的鸡巴软下了就吵着要回酒店。
　　李浩轩指了指下面，“诚心要我出丑呀？”
　　“我们掩护你！”李浩轩躲在两个女孩的身后，慌忙上了小天的车。
　　小天开着车，李浩轩和花儿在后座上，李浩轩把嘴凑在花儿的耳边轻声说：“真的决定和我们一起玩了？”
　　花儿没有说话只是轻轻的点点头。李浩轩顺势用嘴唇轻轻的叼住了花儿的耳唇，用舌尖在上面划来划去。李浩轩感觉到花儿的呼吸开始加重了。
　　219。双凤朝阳
　　他们又回到了李浩轩的房间。小天就把自己剥了个精光，拉着脸红红的花儿进了卫生间。李浩轩象呆头鹅一样坐在沙发上发楞。大约过了十分钟，两个女孩裹着浴巾跑了出来，坐在床边开始整理起自己的头发。
　　“我帮你擦擦头发。”小天对花儿说。
　　“用什么擦呀？”
　　“你身上不是有浴巾吗？”说着小天一把剥光了花儿，花儿还想抓住浴巾，可是只抓住了一个角。比比看实在是遮不住身体上任何一个部位只好松开了手，羞涩的看着李浩轩，双手护住了两个乳房。
　　这时李浩轩才有时间仔细打量起花儿来。花儿大概比小天矮个五厘米吧，身上满是可爱的婴儿肥，皮肤比小天的更加细腻。特别是两腿中间，好像毛发还没有长满，隐隐的露出两片肥肥的阴唇。
　　李浩轩看得实在是忍不住了，站了起来走到花儿的身边坐下。花儿下意识的往后躲了一下。
　　“你的皮肤真好！”李浩轩的指尖在花儿光滑的肩膀上滑过，低下头在花儿的肩膀上吻了起来，从肩膀吻到前胸。
　　花儿也渐渐的放松了身体，护着双乳的手放了下来。李浩轩用双唇轻触花儿的乳房，慢慢的向乳头靠近。花儿的乳晕很小，乳头是淡淡的红色。李浩轩用舌头缠卷住花儿那娇小可爱的乳头，用舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸着，李浩轩感到她们在慢慢变硬，李浩轩的一只手抚握住花儿的另一只颤巍巍但坚挺的乳房。用整个的手掌慢慢的揉搓着。
　　李浩轩忍不住了。也不管小天是否还在给花儿擦头发，一把把花儿推在了床上，扑在花儿的身上，胡乱的吻着。花儿年轻的身体实在是太诱人了。李浩轩用双手抓住花儿的两个乳房，用力的揉搓着。花儿的脸色变得潮红，呼吸变得急促。
　　李浩轩的双唇向着花儿身体的下方移动，柔软的小腹，然后是淡黄色的阴毛。李浩轩用手轻轻分开花儿的双腿。两片阴唇还是粉色的呢，中间的肉缝已经微微张开，李浩轩用手掌轻轻的上面抚摸着。
　　这时花儿传来一阵惊呼。李浩轩抬头只见小天跪在花儿身边，开始吸吮李浩轩已经放弃进攻的两个乳头。小天一边用嘴挑逗花儿的乳头一边抓过花儿的手放在自己的乳房上，花儿开始下意识的揉搓开来。
　　“姐姐舔得你舒服吗？”小天在问。
　　“嗯！”花儿好像已经无法言语。
　　李浩轩伸出手指撑开了花儿的大阴唇，露出红嫩的阴道口。李浩轩非常爱怜地将嘴唇贴上去！把大阴唇完全含在嘴里，用舌头分开最敏感的小阴唇，用舌头挑逗花儿那已湿润的阴唇和阴道，李浩轩的舌头在花儿的阴道里跳动着。
　　李浩轩慢慢的用一个手指替换下舌头，用舌尖寻找花儿的阴蒂。李浩轩的手指在潮湿润滑的阴道里面潜行，用心的搜索着，触到了一块略感粗糙的区域。刚刚触到就听花儿大大的叫了一声，李浩轩一边加快用舌尖对阴蒂的摩擦，一边使劲的在花儿的Ｇ点上拨弄。
　　花儿的阴道开始收缩了。她的阴道真的很紧，李浩轩在里面的仅有的一根手指也感到了被夹紧。片刻后花儿开始大声的呻吟，随着长长的一声叫唤，一股热流冲出了花儿的阴道。同时小天也大叫了起来。原来花儿到达高潮的时候，手中的力量不自觉的加大了许多，抓得小天的乳房生疼。
　　花儿躺在床上喘息着，李浩轩从花儿的腿间爬起来，侧卧在花儿身边，把花儿搂在怀里，温柔的亲吻着花儿的的脸颊和嘴唇。小天从花儿的身后用双手包住花儿的两个乳房慢慢的揉搓着，隔着花儿对李浩轩吐了吐舌头。
　　“舒服吗？花儿？”李浩轩轻声的问。
　　“舒服，怎么你还没有进去我就到了？”
　　“谁让你骚呢！”小天使劲的抓了一把花儿的乳房。
　　“小天姐净取笑我……我好累。”
　　这时小天身上也是完全赤裸的，三个人只有李浩轩还穿着一条内裤。
　　小天跪在花儿身边，屁股撅得高高的，这是李浩轩最为敏感的姿式，刚才为花儿做口交的时候已经硬了很久的鸡巴实在是忍不住了。
　　李浩轩翻身起来，跨过花儿的身体，来到小天的身后，用手在小天的屁股中间摸了两把，也不管鸡巴还很干燥就猛的塞了进去。
　　小天被李浩轩猛的向前一冲，一下子趴到了花儿身上。李浩轩管不了许多，开始快速的抽插了起来。
　　小天的淫水随着李浩轩的每一次拔出鸡巴都被大量的带出小穴，开始是乳白色的后来就变成了清水。小天也放弃了爱抚花儿，两只手撑在床上，嘴里发出了咿咿呀呀的呻吟。花儿这时也坐起了身子，在一边好奇的望着他们。
　　“发什么呆呀，花儿，拿条毛巾过来给你姐姐擦擦，要不一会儿咱们的床该没法睡觉了。”
　　花儿拿过一条毛巾要从小天后面给她擦腿上的水。“你钻到下面去擦，别妨碍我操你姐姐呀，她正爽着呢。”
　　花儿听话的钻到小天的肚皮底下，还好奇的用手在李浩轩和小天的接合部位摸来摸去的。
　　“你小天姐姐的小穴好看吧？”
　　“没我的好看，她的颜色都有点深了。”
　　“哈哈，那是见的大鸡巴多了才深的。你去帮忙揉揉她的奶子。那样小天会更爽的。”
　　小天已经顾不上搭理他们了，只顾自顾自的享受着被操的乐趣了。“你让我躺下，我胳膊都酸了。”
　　李浩轩又使劲的抽了两下，小天一下子趴在了床上，看来她确实是累了，连翻身的力量都没有了。李浩轩把她翻过身来，拖到床边。李浩轩站在地上，把她的两条腿架在肩上，舔舐她的脚趾，开始新一轮的进攻。
　　“花儿，快来帮你姐姐揉揉这里。”李浩轩朝小天的阴蒂呶呶嘴。
　　“不要……，不要……”这时的小天实在是喊不出声音了。
　　花儿凑了过来，用手指沾了一点花儿的淫水，开始用力的摩擦小天的阴蒂。其实完全可以不用沾，李浩轩和小天的阴毛已经湿得一塌糊涂了。
　　在李浩轩和花儿的双重夹击下小天很快就不行了，大股的阴精喷了出来。
　　“不行了！不行了！……花儿替我！”小天抓住花儿的胳膊使劲的往李浩轩怀里拽。
　　花儿停止了对小天的进攻，一双充满了渴望和疑惑的大眼睛望着李浩轩。“过去躺好，等我！”
　　这时小天已经射出了第三股阴精，烫烫的浇得李浩轩的龟头好舒服。李浩轩放开小天的双腿爬上床，跪在花儿的两腿中间，把花儿的两腿摆成一个Ｍ形。
　　“轻点，我怕疼。”花儿伸手抓住李浩轩的鸡巴，生怕李浩轩一下子冲进去。
　　“不会的，放心好了。我知道我们花儿的小洞洞好娇嫩的，我会好小心好小心的。”李浩轩温柔的安抚着花儿，李浩轩知道尽管花儿已经不是处女了，但是仅仅两次的性经验还没有让她享受到真正的性爱的乐趣。
　　“我喜欢看你抚摸自己，花儿，来摸摸自己的奶子。”李浩轩要让她的注意力尽量的从下体分散开来。花儿开始听话的揉搓自己并不是很大的乳房。
　　花儿的阴户已经很湿了，李浩轩用右手扶着李浩轩的鸡巴，慢慢的将龟头在她的阴道口上摩擦着，刚刚从小天的身体里面出来上面还很湿润。李浩轩试着进入半个龟头，慢慢的向里面推进，又抽出，再次进入，左右的转动。花儿的眉头渐渐的皱了起来。
　　“哥，我难受，里面好酸。”
　　“别着急，一会儿就好了。”李浩轩慢慢的加大了进出的幅度。
　　花儿的淫水开始不断的流出。李浩轩抓过边上的浴巾，时不时的要擦拭一下才能保证鸡巴不会意外滑出。当李浩轩已经可以进入一半的时候，手中的浴巾已经来不及擦拭流出来的液体了。李浩轩索性伏到了花儿的身上，开始用最传统的姿势。李浩轩努力控制着每次进入的深度，慢慢的鸡巴可以进入三分之二了。小天的眉头越皱越紧。
　　“疼吗？”
　　“嗯！”
　　“别怕，一会儿就好了。”
　　趁着和花儿说话分散她注意力的时候，李浩轩猛地用力，就听花儿发出了一声惨叫：“啊……疼！”
　　李浩轩立时用嘴堵上了花儿的嘴巴，花儿发出了阵阵呜咽。李浩轩温柔的吻着花儿，鸡巴只是放在里面，再微微的用力挺了两下。
　　“好涨！哥哥你的好大呀！”
　　李浩轩慢慢的的开始运动，每次只抽出一半，慢慢的抽慢慢的插。花儿和李浩轩紧密的结合在一起。别说，做得少的女孩的阴道就是紧，李浩轩每次推进都很费力。花儿的面容也逐渐变得开朗。
　　“还疼吗？”
　　“嗯……慢点，好爽，啊……你的好长呀……”花儿答非所问。
　　李浩轩知道她已经感受到了性的乐趣，于是开始逐渐加快了速度。花儿的阴道实在是太紧了，李浩轩大概运动了不到200下，就觉得要缴枪，赶快抽了出来。
　　“别！我要……我要……”
　　“你要什么呀？”这时小天缓了过来，坐到了花儿的身边，笑嘻嘻的问她。
　　“我要哥哥！”花儿依然闭着眼睛。
　　“要哥哥的什么呀？”小天还在逗她。
　　“鸡……吧！”花儿看来是真的动情了，已经把女孩所有的矜持抛在了脑后。
　　李浩轩又改用正常的速度抽插，没有５０下，花儿已经叫的几乎全世界都能听见了。随之而来的阴道的痉挛把李浩轩的鸡巴夹得生疼，不过还是很舒服的。
　　“能射进去吗？”李浩轩低声问花儿。
　　“射……行……两天才。”花儿已经说不出整话来了。
　　李浩轩把鸡巴深深的顶了进去，终于在花儿的叫嚷声中发射了
　　激战过后床上一派狼藉，李浩轩的鸡巴还没有最后的软下去。
　　小天拉着捂着下体的花儿跑进了卫生间，没有能够看到花儿的小穴里面充满精液的淫荡画面，很是可惜。李浩轩在床上找了一块干燥的地方躺下，刚才的刺激场面在脑海里面似乎无法消失。
　　两个女孩很快就回来了，还是赤裸着身体。他们相互望着，微笑着，此时好像已经不需要太多的言语来回顾刚刚的激情。
　　花儿一屁股坐在了床上。“累死我了！呀……怎么这么湿呀！”说着又一下子跳了起来。少女的活泼一下子显露无疑。
　　“哈哈……”李浩轩和小天一下子笑了起来。
　　“这都是你流的水水呀。”小天推了花儿一把，“快去闻闻，骚不骚！”
　　花儿站在地上用双手支着床，把白白的屁股高高的撅起来，认真的看着，还真的俯身用鼻子去闻。看着这活色生香的场面李浩轩差点又要勃起了。
　　“别闹了，小天帮我换条干净的床单，让花儿好好休息一下。”
　　“凭什么让我干！你就知道心疼花儿！”
　　“你是姐姐呀！怎么？不干呀！”
　　“不干！”
　　“就你会偷懒！”李浩轩起床下地走过去在小天结实的小屁股上狠狠的拍了一巴掌。小天尖叫了一声。
　　时间过得好快，已经是夜里十一点多了。花儿躺在李浩轩的怀里，李浩轩用手掌在花儿的身体上游走，感受少女肌肤的细腻的光滑。花儿好像累了，闭着眼睛靠在李浩轩的胸前，偶尔用手回应一下李浩轩的抚摸，或是亲吻一下李浩轩的乳头什么的。小天坐在李浩轩的计算机前面胡乱的翻看着。
　　“花儿，累了吧？”
　　花儿轻轻的点点头。
　　“还要不要再来一次？”
　　花儿微微的笑了一下，把嘴凑到李浩轩的耳边轻轻的说了一句：“雄哥，我爱你！”说罢又一头扎到了李浩轩的怀里。
　　李浩轩不知道该说什么，只是把花儿紧紧的搂在了怀里。这种肌肤相亲的感觉真是很好，少女的肌肤有些清凉，光滑柔润。李浩轩的指尖在花儿的背上慢慢的滑过，当触及到敏感部位时花儿会用身体的微颤告诉李浩轩她的感觉。真的就想永远这样下去。
　　不知过了多久，李浩轩几乎就要在这温郁的氛围中睡去，突然大床一阵颤动，原来是小天爬上了床。
　　“花儿，别睡了。我们玩游戏吧！”小天隔着李浩轩的身体把头凑在花儿的耳朵上说，两个大奶子在李浩轩的脸上蹭来蹭去的，李浩轩张嘴就叼住了一个乳头，小天一巴掌打在李浩轩的屁股上，“松开，一会儿玩死你！”
　　孩子到底是孩子，一听玩游戏，花儿从李浩轩怀里挣脱了出来。“好呀！好呀！玩什么？”
　　“这样，我们每个人轮流当玩具，剩下的那两个想怎么玩都成。花儿你敢不敢？”
　　“不行！不行！”小天的声音还没落花儿就忙着摆手，“我下面都红肿了，不能再玩了。”
　　“是吗？我看看。”小天不由分说掰开了花儿的双腿。李浩轩也凑了过去。可不是嘛！原来花儿两片红润的大阴唇已经变得有些红肿了，而且原来是闭合的现在已经微微的分开了。
　　“哈哈！”李浩轩笑出了声音。“原来花儿这么不禁操呀！”李浩轩特意把“操”字说得特别重。
　　花儿的脸一下子腾的全红了，分开的双腿也马上合了起来。委屈得连语气里面都带有哭音了，“雄哥！你怎么这么说人家呀！”
　　李浩轩也意识到说得有些重了，马上把话题岔开了说：“既然花儿受伤了，我们可以不让花儿玩了，就我们两个人玩吧。”
　　小天爱怜地在花儿的小穴上吻了一下，“本来想让花儿玩个痛快的！没想到花儿这么快就受伤了！好可惜呀！”
　　李浩轩一把抱住小天，“是你没有玩痛快吧？想让哥哥怎么疼你？”
　　“你刚才舔得我好舒服，我还想让你舔舔我。”
　　“成呀！我一定伺候好天天。”说着李浩轩一把抱起了小天，从床上下来，把小天放在了单人沙发上。
　　李浩轩将小天的一双白嫩丰满的大腿分开，搭在沙发的扶手上，肥嫩的大屁股坐在沙发的边沿。这时原本显得很健壮的小天突然变得软若无骨，任由李浩轩在沙发上摆布。
　　小天这时斜靠在沙发上，一双大腿大大?”
　　第 118 部分阅读
　　小天这时斜靠在沙发上，一双大腿大大地朝外劈开，将整个阴部完全地展露出来，两片丰腴肥厚的大阴唇也跟着张开了。
　　花儿这时扒在床上静静的看着李浩轩摆弄小天，屋子里面十分的安静。
　　小天在他们的注视下好像感觉到自己的姿势确实很是淫荡，所以想把双腿合上，李浩轩用力按住了小天的双腿，顺势俯下身子，跪在了沙发前面。
　　此时小天的阴户正对着李浩轩的脸，李浩轩仔细的观赏着。小天的大阴唇已经完全的分开了，颜色殷红殷红的，已经不像少女的阴唇那般光滑肥美，显露出女性的成熟。
　　用手指分开浓密的阴毛，好不容易才找到藏在包皮里面的阴蒂，拨开粉红色的包皮，晶莹的珍珠露了出来。伸出舌头在上面轻轻一舔，小天的身体传来微微的颤动，再舔，用舌尖顶住、转动、摩擦，身体的颤动被呻吟取代。猛的用嘴嘬住，吸气，让嘴巴里面形成负压，松开再看，阴蒂已经膨胀好多。
　　这时的小天已经开始发情，淫水由阴道口不停地流出，顺着小阴唇的下端，流到了肥白的屁股沟中，然后滴在单人沙发的座垫上，显得十分的淫荡。
　　于是李浩轩不再讲究章法，对着天天的阴户一阵的狂吸猛舔，小天的呻吟越来也响。
　　大约吸了有十分钟吧，李浩轩的嘴巴已经很酸了，于是放开小天的阴户，大声说道：“快！手淫给我看！”
　　小天犹豫着，李浩轩不容分说的抓过小天的一只手放在了她的私处。小天害羞的闭上了双眼，放在私处的手开始揉搓阴蒂了，身体向后仰靠在沙发背上，双腿大大的分开成为Ｍ型，头向后双眼微微的闭着，活脱脱的一个日本女优的样子。时不时睁开双眼看李浩轩一眼，目光是迷离的，好淫秽的画面。
　　“把手指伸进去，那样你会更舒服一点。”李浩轩命令道。小天真的开始自己捅自己的小穴了，淫水流出得更多，椅子垫已经湿了好大一片。
　　“过瘾吗？”
　　“嗯……”小天专心于自己给自己带来快感，已经没有心思和李浩轩说话了，李浩轩和花儿在旁边注视的羞辱感应该更能增加她的性兴奋。
　　“要我帮你吗？”李浩轩突然冒出了一个坏注意。
　　“要……要你。”小天还以为李浩轩是要用鸡巴干她。
　　“花儿，快过来，帮你姐姐揉揉呀！”说着李浩轩从小天面前的地上站了起来，跑到了客厅。在客厅的冰箱里拿出一根香蕉，略微比李浩轩的鸡巴粗一点，用洗涤灵仔细的洗干净。
　　当李浩轩回到房间里面的时候花儿已经站在了沙发后面，双手放在小天的胸前，小天两个漂亮的乳房正在像案板上的面团一样被花儿揉搓着。花儿还时不时的低头去亲吻一下小天。三具赤裸的躯体，房间里面充满了小天撩人的呻吟。
　　当李浩轩把香蕉插入到小天的阴道前李浩轩犹豫了一下是否要给香蕉罩上个安全套，为了增加刺激程度李浩轩决定还是直接插入的好。小天并不知道李浩轩到底想做什么，为了更加刺激一些李浩轩找了一块黑布让花儿仔细的给小天蒙上了眼睛。此时的小天好像已经没有了任何防范，任由李浩轩和花儿摆布。
　　在李浩轩确认小天已经极度湿润并且香蕉的进入不会造成任何伤害之后，猛的把香蕉插了进去。香蕉的冰冷似乎让小天猝不及防，突然的刺激让小天的呻吟变成了尖叫。李浩轩开始抽动香蕉，不住的旋转。小天高潮了，阴道紧紧的夹住了香蕉，甚至让李浩轩无法抽动。大量的液体随着香蕉的抽出涌了出来。地板上都满是水迹。
　　此时的小天已经成为一滩烂泥了，整个身体瘫在沙发上，迷离的眼神在追忆刚刚过去的快感。
　　李浩轩一把拽过在她身后的花儿，不管三七二十一按到床沿上。花儿也没有再说下面受伤了之类的话，任凭李浩轩胡乱的抽插，没有几下也是叫声连天。可能是刚才小天自慰的场面太刺激了，时间不长李浩轩就射了，花儿也被李浩轩干出了两次高潮。
　　李浩轩一屁股坐在地上，花儿半身躺在床上，双腿分开搭拉在床沿，充满李浩轩精液的娇媚阴户清晰可见。
　　真是美好又劳累的一个夜晚。李浩轩想自己会怀念的。
　　小天还在沙发上喘息，花儿已经瘫倒在床上。李浩轩感觉好累，在床上找了一块干净点的地方想稍微休息一下，当李浩轩再次睁开眼睛的时候已经是第二天早上了。
　　花儿着急回家，早已梳洗打扮整齐了在等李浩轩了，小天抱着一个枕头横在床上睡得正香。他们没有打搅小天，花儿临走的时候用亲吻和小天告别。
　　在出租车上花儿紧紧的抓着李浩轩的一只胳膊，他们什么也没说。在站台上花儿紧紧的拥着李浩轩，就像一对真的要分别的恋人。
　　李浩轩低下头寻找着花儿的嘴唇，花儿却避开了，“别吻，我只要和你接吻下面就会湿的。”李浩轩笑了，花儿的脸红了，李浩轩的唇落在了花儿的额头上。
　　花儿走了，李浩轩惦记着床上的小天，用最快的速度赶回了家。让李浩轩意外的是小天也走了。只留下一屋的凌乱和一纸未干的留言。
　　雄：
　　我走了，近期或许不能再见。部里派我到贵州锻炼，你知道这是提升的必由之路。明天上午的飞机，你不用打我电话了，我不会开机的。那边上网也不是很方便，我也不会在网上找你了。
　　屋子没有帮你收拾是怕你回来，怕你的温存让我无法离开。我们会再见的。吻你！
　　爱你的小天
　　（就这样两个女孩都离开李浩轩了。下次他们三个人再在一起，是一年以后的事情了。小天果然再没有一点音信。和花儿倒是经常有电话联系，好像他们都在有意识的避开那天的淫靡，剩下的不过也只是日常的问候了。）
　　给阿信打手机，阿信这两天根本没回酒店，吃住在广告公司的摄影棚里，很是敬业啊！李浩轩觉得有必要去看看，阿信说：“你要相信我就别来，你也不懂，来了反而让我紧张！”
　　阿信身边的明星陈好听到她这么跟老板说话，就觉得这个阿信跟老板的关系不一般。
　　李浩轩放下手机到卫生间洗了个澡，躺在床上看了一会儿报纸就睡着了。不知道睡了多久，手机的铃声把他吵醒了。
　　伸手从床头柜上拿起手机，来电显示是鞠萍的。
　　“萍姐！”
　　“嗯”
　　“你在干嘛？”
　　“我才下班，洗了个澡，在做面膜呢！”
　　“想我不？”
　　“我才不想你呢！你干嘛呢？”
　　“我和你一样在床上呢。”
　　“今天怎么这么老实呀？没出去泡妞“”
　　“没有，人生地不熟的！”
　　“呵呵！“
　　“姐姐，我好难受啊！”
　　“李浩轩，不是我不想，真的太不巧了，我这几天不方便，哦，对了，刚才朱军和董卿打电话来说要去你那里看你！”
　　“是嘛？我没见到啊！”
　　“那可能是路上耽搁了！我告诉你啊，一会儿你可以让董卿给你泄火哟！”
　　“我想让姐姐给我泻火！”
　　“你现在硬了吗？”
　　“好硬！好硬！我正自己捋呢！”这是实话，李浩轩确实正在手淫。
　　“让姐姐帮帮你。”电话那边传来了“吧唧、吧唧”的咂嘴的声音。
　　“嗯！……姐姐舔得真好！”李浩轩发出了一声呻吟。
　　“好了，好了，不跟你闹了。我要去洗面膜了，一会儿再给你打。我挂电话了。”
　　“那我怎么办呀？”
　　“等董卿呀！”
　　“姐姐不吃醋呀？”
　　“你又不是我老公，我吃什么醋呀。好了，不说了，我挂了。”说着鞠萍挂断了电话。
　　李浩轩悻悻的看着手机，转身放回柜上，放下手机一抬头吓了一跳，床边多了一个人，原来是董卿不声不响的进来了。
　　220。打着手机操穴
　　“你什么时候来的？”
　　“有一会儿了，看你睡的正香没有叫你！”
　　“朱军大哥呢？”
　　“在客厅坐着看会电视就在沙发上睡着了！怎么，跟鞠萍调情呢？”
　　“你要吓死我呀，也不敲门就进来。”
　　“你自己不关门，在这搞色情表演给我们看，还怨我。”
　　李浩轩确实是忘了关门了，李浩轩尴尬的望着董卿，忽然想起自己的下身还是光着的，不仅光着而且鸡巴还硬硬的立着，赶忙想找东西遮起来。
　　“别找了，又不是没见过。”董卿大咧咧地调笑李浩轩。
　　“那多不合适呀。”李浩轩顺手打开了卧室的大灯，才看清董卿还是穿着上节目的旗袍，露出两条雪白的长腿。
　　李浩轩往里面挪了挪身子，董卿在床边坐了下来。
　　“怎么不冷啊？”
　　“出门就坐车，下车就进屋，不冷！”
　　“鞠萍说你能陪我？可以吗？”李浩轩低下声音温柔的问道。
　　董卿默默的点了点头，李浩轩一把揽过董卿的身体，在她脸上重重的亲了一下，“你和朱军有一腿吧？”
　　“你介意吗？”
　　“不介意！”说着李浩轩一翻身把董卿压在了身下。
　　李浩轩这是第一次这么近距离的和董卿对视，董卿的那双大眼睛真的好清澈。李浩轩将嘴唇深深地吻在董卿的唇上，董卿用她的舌头回应李浩轩的热吻。
　　“下面湿了吗？”
　　“你摸摸看呀。”
　　李浩轩的手伸进了旗袍下面的开衩，用手指拔开她的内裤，靠！湿糊糊的一片！看来不用热身了。李浩轩将董卿的旗袍脱下，董卿配合着李浩轩抬起双腿，让他把内裤也脱了去，然后自己脱掉了衬衣和胸罩。李浩轩也变得全身赤裸了。
　　董卿的两个乳房不是很大，应该是34的，不过是那种很挺拔的圆锥形，李浩轩跨坐在董卿身上，手扶着大鸡巴，用龟头逗弄董卿的乳头。
　　董卿低头看着，“你的宝贝儿好大呀！”
　　红得发紫的龟头开始渗出丝丝黏液，黏液粘在董卿的乳头上拉出长长的丝。董卿的双腿开始夹紧了，不住的互相摩擦着。
　　李浩轩另外一只手使劲揉搓着董卿的另外一只乳房，董卿娇声连连，“雄弟，我不行了！”
　　“我还没有玩够呢！”李浩轩从董卿的身上下来，伏在董卿的左侧，右手不断揉着董卿的阴户，左手轮流在两个乳房上揉搓着，董卿的两个小巧的乳房用手握住的时候感觉十分的紧绷，有着小小的褐色的乳晕，乳头红红的已经变得很硬了。李浩轩俯下身子，将董卿的两个乳头轮流含在嘴里不住的用舌尖拨弄。
　　董卿的呻吟声越来越大，玩弄了一会儿，李浩轩拍了拍董卿的大腿示意她将腿分开一些，董卿听话的分开大腿，李浩轩慢慢的将食指插进了董卿的阴道。
　　董卿发出长长的一声呻吟。随着手指在里面不住的抽插和搅动，董卿的哼声开始急促起来，身体扭动得更加剧烈。
　　玩了一会，李浩轩把湿漉漉的手指抽出，扶起董卿，自己躺在床上示意她含鸡巴。
　　董卿跪在李浩轩的腿中间，张开小嘴含着龟头前端，先用舌尖在马眼周围绕着打转，等龟头完全湿润后，董卿抬头欣赏了一下便大口的含了进去，直到根部。
　　鞠萍给李浩轩口交的时候都是埋头苦干，董卿却一直睁大眼睛在看着李浩轩，两个黑眼珠上吊，嘴里还含着鸡巴的眼神让李浩轩真的血脉贲张。
　　李浩轩伸手拉着董卿，“掉个个儿，我也给你舔舔。”
　　董卿十分心领神会的把身子调转了过来，双腿跨在李浩轩身体的两侧，这样整个屁股就坐在李浩轩脸上了。在整个转身的过程中，她的小嘴一刻也没离开李浩轩的鸡巴。
　　董卿的两瓣屁股不是很大，没鞠萍的那么松弛，紧绷绷的。阴毛不是很多，短短的软软的覆盖在阴阜上，无法遮住阴唇，两片大阴唇已经充血，鼓胀的，沾满了阴水的阴部，散发出一种淫荡的气味。肛门紧紧的缩成一团，好像还没有开发过。
　　李浩轩一把抓住了两瓣白皙的臀肉，放肆的左右揉搓着。
　　董卿在大口的含着李浩轩的鸡巴，声音有些呜咽：“雄弟！嗯！舔舔我！”
　　李浩轩伸出舌头，舌尖向小小的菊花蕾舔去，舌尖触到的一刹那，小小的肛门猛地收缩了一下，再舔……再缩……很是好玩。
　　舔够了肛门李浩轩的舌头开始向下滑动，用手指分开两片阴唇，将舌头向阴道推挤进去，阴道口被李浩轩掰得大大的，一会用舌头舔，一会儿用手指捅。然后再用舌头转着圈的挑逗着已经充血勃起了的阴蒂，在阴蒂上久久的停留，舔、嘬、用手指揉搓。
　　董卿的屁股随着李浩轩的撩拨扭动得越来越剧烈，这样搞了大概有十分钟吧，突然感到董卿的身体一下子僵硬了起来。董卿吐出了李浩轩的鸡巴大声的淫叫了起来：“啊……嗯！爽死了！啊！啊！啊……”
　　阴道口一阵收缩，大股的淫水喷射了出来，搞得李浩轩一脸狼狈。随即董卿的身体软了下来，像一滩烂泥似的瘫在了李浩轩的身上。
　　“雄弟好手段呀！不愧是高手！”这是朱军的声音，李浩轩抬头，目光越过董卿的屁股，看见朱军正站在门口，有滋有味的看着李浩轩和董卿的表演。
　　李浩轩感到有些尴尬，李浩轩把董卿从身上掀了下来，坐起身。
　　董卿四仰八叉的躺在李浩轩身边，还在喘着气，头歪向一边，秀发散乱的遮在脸上。这种视觉的诱惑让李浩轩顾不得身边还有一个男人，搬起董卿的双腿，猛的插了进去。
　　董卿的阴道很紧，不像是个乱性的女人的阴道。里面暖暖的，刚才的高潮让阴道极为湿润，抽插起来十分顺畅。董卿被李浩轩的侵入搞得重新兴奋起来了。
　　李浩轩抬着董卿的两条大腿，时快时慢，两个人的结合部位传来“吧唧吧唧”的水声，董卿又开始哼呀哈呀的淫叫了起来。李浩轩的屁股猛地向前一冲，龟头顶到她的子宫口，李浩轩扭动着屁股让龟头在子宫口上旋转摩擦。董卿好像特别得意这个动作，咿咿呀呀叫得更欢了。
　　李浩轩突然想起屋里还有另外一个男人，回头看去朱军还在那里站着，身上肥大的裤子已经高高的支起了帐篷。
　　“董卿，你看朱哥一个人多难受呀！让他一起来玩吧！”
　　没等董卿说话朱军开腔了：“她就等你这话呢！这小穴好早就想让两个男人一起操了，这次成全她了。”说着走了过来在床边上脱下了裤子。
　　“你真讨厌！谁呀！一边去！不带你玩。”尽管董卿这么说但还是配合着李浩轩将身体移到了床边上。
　　朱军的鸡巴已经硬了，董卿先亲了亲龟头，然后一口含了进去，大口的吞吐着，每次都要含到根部才吐出。朱军也不闲着，弯下腰，用手揉搓起董卿的两个小小的乳房。
　　“刚才雄弟舔得你爽不？”
　　“爽死了，你没看见我都喷了吗！”
　　“比用鸡巴操你还爽？”
　　“不一样，雄弟的舌头可好用了！哪里都能舔得到。”
　　“那鸡巴呢？是我的好用还是雄弟的好用！”
　　“都好用！哦……”
　　“你真他妈的是个小骚货！喜欢让男人干吗？雄弟别介意呀，我们俩干的时候就是喜欢唠嗑。”
　　“挺好！我喜欢听！”李浩轩真的很喜欢听他们这么说。
　　“喜欢呀，特别喜欢。越多的男人操我我才舒服呢！雄弟你操得好爽呀！”
　　上帝呀，初次见到董卿她那一副斯文高贵样打死也不会相信她能说出这种话来。
　　“喜欢我的大鸡巴吗？”李浩轩也忍不住了。
　　“我爱死你的大鸡巴了！还有你的舌头，以后天天给董卿舔好吗？”
　　“那就要看你的表现了，表现好了才给你舔！”
　　“我一定好好表现，你想怎么操就怎么操。”
　　就在这时李浩轩的手机不合时宜的响了，他们三个人马上收声。李浩轩示意朱军把手机递过来，又是鞠萍打来的。
　　“干嘛呢？”
　　“操董卿呢。”随后李浩轩用口形告诉他们电话里面是鞠萍。
　　“不会吧？”
　　“不信？你听！”李浩轩马上狠狠的顶了两下董卿，董卿很配合的呻吟了两声。
　　“操得爽吗？”
　　“爽！小穴特别紧！”李浩轩把手机的音量调到最大，放在床上。
　　“那朱军呢？”电话里面鞠萍的声音稍微有些颤抖。
　　“也在这呢，董卿给他吹呢！”
　　“他的大吗？”电话里面的声音夹带着微微的呻吟。
　　“挺大的呀！你们同事这么多年，你没让他操过啊？”
　　“嗯！……”不知鞠萍是在答应还是在呻吟。
　　“姐呀！我早想操姐了！你的奶子好大呀！姐现在干嘛呢？”这是朱军在说话。
　　“在揉，啊……”鞠萍的呻吟声已经无法抑制了。
　　“姐难受吧？快来吧，一起来！雄弟快操死我了！”　是董卿在说。
　　“不行呀！啊……”
　　“姐在揉哪里呀？”李浩轩问道。
　　“奶子！好胀呀！啊！！！啊！”
　　“那小穴痒痒吗？”
　　“痒，难受……”
　　“那姐自己抠抠呀！”这是董卿的声音。
　　“我在抠呢！”
　　“姐在抠哪里呀？”
　　“嗯……嗯……”
　　“快说呀！”
　　“小穴！”鞠萍好像下了很大决心才说出来。
　　“谁的小穴呀？”朱军还是不依不饶的问。
　　“我的小穴！鞠萍的小穴！”一旦说出口，女人就无所顾忌了。
　　“想让我操你吗？”
　　“想！啊……”
　　“想什么呀？”
　　“想让朱军操我！让朱军操姐的小穴！”
　　淫荡的对话一直持续着，电话里面的呻吟越来越大，鞠萍几乎说不出完整的句子了。董卿也开始大声的呻吟，李浩轩把鸡巴抽出来，地方道给了朱军。
　　朱军马上爬上床来接过李浩轩的位置。李浩轩则对着电话在给鞠萍直播他们的淫乱场面。鞠萍的呻吟终于也达到了高潮。
　　“我好累。”
　　“姐没过来真可惜，要不肯定好玩多了。”
　　“你们玩吧，我去洗洗！”
　　“好吧，洗完了要是还有精神给我打电话。”
　　“好。”
　　李浩轩把鸡巴塞到董卿的嘴里，把她的嘴当作小穴来操。
　　李浩轩用嘴型问朱军董卿的屁眼能不能玩，朱军摇摇头说：“她始终不肯！”
　　董卿被操得正爽，听了朱军这没头没脑的一句话，“什么我不肯？”
　　朱军说：“李浩轩问能不能操你屁眼？”
　　“别害我啊！我有痔疮！我也想的，但是不能不要命吧！”
　　操了一会儿，李浩轩和朱军又换了位置，这回董卿跪伏在床边，李浩轩站在地上从后面干她，她摇头晃脑的给朱军口交……
　　一阵疯狂后，李浩轩请朱军和董卿吃我晚饭。当李浩轩再次回到酒店时，已经是晚上八点多了，在楼下的大堂里看到宋祖英正在和一个男人在说话，“你好！”李浩轩上前打招呼。
　　宋祖英笑盈盈的说：“你回来了？这是我老公！”李浩轩和她老公握手，说：“你们来很久了吗？”
　　“没有，才到五分钟吧！”
　　“上楼吧！”
　　宋祖英的老公姓罗，是个电影制片人，为人温文尔雅。
　　李浩轩暗想：莫非她老公已经恢复战斗力，不用我这个替工，所以特别和宋祖英上来多谢我的？
　　李浩轩领他俩进了自己的房间，宋祖英径直进了卧室，李浩轩打开冰箱给老罗拿饮料，老罗说：“不用客气！”
　　李浩轩进到卧室看宋祖英已躺在床上，她上身剩下浅黄色蕾丝边奶罩，赤着一双珠圆玉润的藕臂和两只纤纤玉手。下身仅余浅黄色的迷你三角底裤，亮着两条洁白晶莹的嫩腿及一对玲珑肉脚，她一见到李浩轩就招手叫李浩轩走过去。
　　“李浩轩，你过来！我带老公来一起玩玩，你不介意吧？”
　　看到宋祖英的媚态，真是未曾真已销魂，李浩轩没有说话扑上去，先和她来一个火辣辣的热吻，她的舌头像一条小蛇，钻入李浩轩的口腔，和李浩轩的舌头相互交缠，把唾液送向对方的口中。
　　李浩轩还未采取进一步的行动，宋祖英已先发制人，解开李浩轩的长裤，伸手插入李浩轩的内裤，寻找她想要的东西。她握着李浩轩的鸡巴套动，李浩轩的小兄弟很快昂首吐舌跃跃欲试。
　　这时她老公走入房中，见到李浩轩和宋祖英在爱抚热身，他作壁上观，看了大概三、四分钟后，他也把衣服脱掉，走近宋祖英身边，要宋祖英替他口交。
　　李浩轩的头埋在宋祖英两腿尽处，隔着薄薄的三角底裤去吻她那隆起的地方。反正宋祖英的口也闲着，既然她老公想加入，她当然不会拒绝。
　　宋祖英拿着他的鸡巴凑近嘴边，张开小嘴，把一小截鸡巴放入口中。
　　她老公的鸡巴呈软绵绵的状态，毫无生气。宋祖英很有耐心，用嘴替老公按摩，舌头撩扫鸡巴顶端的裂缝。宋祖英的上半身由老公享用，而李浩轩则集中她的下半身。李浩轩隔着宋祖英的底裤吻了几下，宋祖英的桃源洞受到刺激，开始流出花蜜。
　　蜜汁将小小的三角裤浸到湿透，大片黑色阴毛浮现，李浩轩顺势扯脱那条障碍物，宋祖英下体仿似大胡子，遮掩洞口，李浩轩用舌头拨开阴毛，然后和她两片可爱的阴唇接吻，并轻轻嚼咬。她从喉咙间发出低沉的叫声，口中仍含着她老公的鸡巴。
　　老罗的鸡巴被她含吹吮吸，仍没多大起色。而她老公双手正在搓捏宋祖英一对大奶，又用手指去搓她两粒奶头。
　　宋祖英的上下俱受性的刺激，腰肢剧烈扭动，挺高臀部，示意李浩轩加强接触。李浩轩将舌头撩入她的嫩嫩的穴里，触到她那敏感点，花蜜又汹涌流出。
　　她老公实在不争气，他的鸡巴仍处于半软不硬状态。
　　宋祖英同时在床上应付李浩轩和老公，注意力却集中在李浩轩身上。因为她知道老公短期内难寄以厚望，不能奢求他有好表现。李浩轩则不同，她和李浩轩交过手，已概知李浩轩实力到那里。她上口含着老公的软鞭，下口被李浩轩的唇舌戏弄得心花怒放。
　　李浩轩希望保持实力，可以单用舌头便令到宋祖英有第一次高潮，“哦……哦……嗯哼……啊……”
　　她老公听着她嘴里含着鸡巴的呻吟声，搓着宋祖英两粒葡萄子，越搓越起劲，宋祖英两粒浅粉色的奶头明显发胀突起，她扭动得很厉害。
　　“阿英……你骚呀！”
　　宋祖英的淫水汹涌，源源不绝流出，沾满李浩轩的脸颊……李浩轩舔弄她的桃源洞，长长舌头伸入去撩动，刮着她肉洞内的敏感颗粒，她受到李浩轩不断撩刮，身体一阵抽搐，享受到第一次高潮。
　　宋祖英高潮来临时，一老公的鸡巴仍在她口中，她不受控制地将两唇紧闭了一下，她老公的软鞭被她一咬，痛得跳起来。
　　“哎唷，你个骚婊子，咬掉我了！”老罗在宋祖英的奶子上狠狠的拍了一巴掌，把鸡巴抽出，看到鸡巴上留着明显可见的牙印，宋祖英刚才真的咬了他一口。宋祖英向老公赔不是，请求他多多原谅，她老公没责怪她，谁叫自己太不争气，做个堂堂男子汉。
　　李浩轩叫宋祖英先去浴室冲冲身体，休息一会再战。宋祖英入了浴室后，李浩轩跟老罗说：“一会儿你先上，操她试试！”
　　老罗面有难色，信心还是不够，“来这之前我们在家试过了，我……临门一脚乏力！”
　　“别灰心，她是你老婆，应该能理解你的，就算后劲不继，我可以接力补上，你会成功的！加油！”
　　他犹豫着要不要试试，他怕自尊再次受创，但不试又心痒痒。这时他从公文夹里拿出一件东西，形状像一支大试管。他告诉李浩轩是最近买的壮阳器，售卖者说可以藉这支大试管令他重振雄风。
　　对于这类东西，李浩轩也略有所闻，但从未见过。她老公说试过一次效果不错，趁这个机会，再试多次，如果不成功，也有李浩轩顶上，不用宋祖英咬碎银牙。
　　既然买了，试一试也无妨。
　　宋祖英从浴室出来，她老公要求她帮忙，协助他用那个辅助器，使他的鸡巴壮大坚挺，而他则用嘴先替宋祖英口交。
　　宋祖英欣然答允，李浩轩坐在一旁观赏，衷心祝他成功。经老公指点宋祖英如何使用那器具，两个人作六九式姿势，各有各做。
　　她老公埋首在宋祖英两腿之间的三角地带，用舌头去舔她两片阴唇。宋祖英用大试管催老公软绵绵的家伙，她被老公舔弄得“依依哦哦”地呻吟，仍要替劳工的鸡巴做工夫。
　　李浩轩见到老罗的鸡巴似乎略有起色，开始膨胀，微微抬起头了。宋祖英也露出喜悦的神色，经过一轮努力，她老公终于可以站起来了，他的宝贝也有十六七公分长，十分粗壮，竖起来相当有气势。这时宋祖英早已动情，是时候让她老公的鸡巴进入了。
　　她老公翻过身，跪在宋祖英两腿之间，将她两腿抬起放在肩膊，找一个枕头垫高宋祖英的臀部，李浩轩看到宋祖英两片阴唇张开，像裂嘴而笑，欢迎老公进入。而他在跳动的鸡巴，亦渴望入洞了，对准宋祖英的嫩穴一挺，插将入去，半根鸡巴没在洞内。
　　宋祖英发出一声呻叫，一用力再向前一冲，整根鸡巴完全没入。她老公没有即时展开抽插的动作，可能他很久没有进入宋祖英的淫穴了，恐怕推送几下便泄，所以要多留一刻，让宋祖英那湿湿滑滑的狭窄淫穴包着他的鸡巴，享受这温软的快感。
　　大概停留不动了十几秒，他才开始慢慢将鸡巴抽出少许，又再插入，动作缓慢而且幅度也小，他不敢大起大落抽插，循序渐进，慢慢的一下接一下推送。
　　这时宋祖英处于完全被动的位置，她不能够自我加快速度迎凑。她老公推送了十几下，宋祖英就被他燃点起熊熊欲火，她受不了慢火煎鱼的动作，她要求给她来一招观音坐莲，她叫他躺着不动，由她蹲在她上面上吞吐他的鸡巴。
　　“哦……老公，我多么渴望你能勇猛的操我啊……”
　　本来她老公想由自己控制速度，可以延长时间，无奈宋祖英嫌太慢，不够刺激，惟有顺她意，将控制权交给她。
　　老罗仰躺床上，宋祖英把桃源洞对准他仍竖起的大鸡巴套入，她向下一压，全根没入洞内。她一上一落的动作，比刚才的动作快得多。就这样套动她老公鸡巴二、三十下，老公便叫宋祖英暂停，他快要忍不住喷射了，宋祖英磨得性致勃勃，那里听得到老公的恳求，仍快上快落套动……
　　老罗在宋祖英还未到高潮便爆发了，在宋祖英洞内喷射，白浆倒流出来，他的鸡巴迅速萎缩软化，滑出宋祖英的淫穴。
　　宋祖英在紧要关头，老公便玩完，大为泄气。幸好李浩轩在旁已准备好随时上阵，刚才在一边观看时已受到刺激，李浩轩的小兄弟亦站起来，处于作战状态。
　　她老公脚软堕马，退下火线，李浩轩即时接上，虽然宋祖英的淫穴口倒流出老罗滑腻腻的白浆，李浩轩亦不多介意，当那些的白浆是润滑剂。李浩轩一棍到底，顶贴宋祖英的子宫，宋祖英像条狗爬在床上，翘高臀部，让李浩轩由后面插入去，可以插得更深入。
　　“哦……老公啊……你看看人家……啊……啊……操得好有劲啊……啊……啊……啊……啊……哦哦哦哦哦哦哦！啊……啊……小穴好爽啊……”
　　李浩轩看到宋祖英美丽的菊门在蠕动，把右手的食指按在了她的屁眼上轻轻的揉按着。李浩轩的鸡巴快速的抽插，两个性器撞击，发出辟辟拍拍声……
　　宋祖英的淫水又猛流出来，好像流之不尽，弄到一床都是秽迹。抽插了五、六十下，宋祖英叫声越来越疯狂，到了忘我境界。李浩轩两手扶住宋祖英那个肥臀，下体猛力向前挺，大起大落，每一下都直插到底，撞击她的花心。
　　宋祖英被李浩轩抽插了过百下，终于崩溃，阴道肌肉仿似天崩地裂，收紧再收紧，一股阴精狂泄而出……
　　李浩轩把鸡巴从她穴里拔出来，把宋祖英翻了过身，抗起她的双脚，用舌头亲吻她洁白的玉，大鸡巴再次顶进宋祖英的穴中，实行正面打击……
　　“哦……哦……啊……啊……啊……啊……”宋祖英淫荡的叫声在室内回荡，淫水随着李浩轩鸡巴的抽插流出来，流过了肛门到床单上。
　　李浩轩还是忍不住宋祖英肛门的诱惑，当她第三次高潮来临的时候，李浩轩的鸡巴顶到了宋祖英的屁眼上，宋祖英配合的放松舒括肌，让沾满了她的淫水的大鸡巴插入进她的屁眼内。
　　“哦……啊……啊……嗯……啊……啊……啊！好胀哟……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……啊……啊……啊……使劲操我……啊……”
　　老罗看到李浩轩粗大的鸡巴在妻子肛门里进进出出，眼睛里放射出奇异的光芒，胯下的鸡巴一下就挺了起来，李浩轩意见欣喜的说：“你想试试吗？”
　　老罗点点头，李浩轩把鸡巴抽出来，让老罗躺到床上，宋祖英坐在老公身上，把老公勃起的鸡巴吞到了穴中，李浩轩从后面再次插进了宋祖英的屁眼了。
　　“啊……李浩轩，我感觉到你鸡巴在……阿英的屁眼里跳动……啊……”老罗兴奋的向上挺动鸡巴，双手按住老婆的乳房揉搓。
　　李浩轩在宋祖英紧凑的屁眼里又狠插了一百来下，拔出来把剧烈抽搐的大鸡巴塞入宋祖英的嘴巴。
　　宋祖英张大嘴巴含着鸡巴，李浩轩尽情在她的嘴巴内喷射，热烫烫的精液射出，直冲入宋祖英的喉咙，宋祖英把李浩轩的精液全吞掉，连剩余在顶端裂缝的一点一滴，她也不浪费，舔吃个乾净。
　　李浩轩恐怕宋祖英一会儿肉紧的时候咬他一口，射精之后就匆匆把鸡巴从她嘴拔出，不敢让她含住。
　　老罗大叫一声翻身把老婆压在身下，快速的狠狠的抽操着老婆的穴，抽插百多下，宋祖英低沉吼叫一声，便到了高潮，而她老公竟然还未出精，他终于可以在宋祖英欲仙欲死的景届时火上加油，这对治疗他心理是非常有帮助的，望着宋祖英在他鸡巴下进入高潮而淫叫的时候，他的英雄感终于回来了。
　　“啊……老婆，我终于又可以把你操到高潮了！啊……啊……”
　　李浩轩看他兴奋的样子，微笑着走进卫生间洗澡去了。当他泡了一个热水澡出来的时候，宋祖英俩口子已经走了，在桌子上留了一张纸条：“多谢你！”简单的三个字表达了千言万语的感激之情。
　　221。风骚的陈好
　　早晨起床，李浩轩到阿信房间去看，还是一宿没有回来，想了想还是觉得应该去看看。
　　打车到了新世纪广告公司，到摄影棚了转了一圈只看到个清洁工，李浩轩就问清洁工人都哪里去了。清洁工告诉他，昨天晚上加班才下工，可能在休息室了。
　　李浩轩问清了休息室的方向就奔过去，推开休息室的门，就看到几个工作人员东倒西歪的在睡觉。阿信的嘴里还叼着半块面包已然睡的很熟了。
　　李浩轩心疼的走到阿信身边，把桌子上的一个军大衣盖到阿信身上，“你是什么人？”从李浩轩身后传来一个娇滴滴的声音，李浩轩扭头一看，正是陈好。
　　只见她把自己裹在一件军大衣里，妩媚的大眼睛好奇的看着李浩轩。李浩轩竖起食指放在唇边，“嘘！”走到陈好身边掏出自己的名片递给她。
　　她接了过来，“哟！是老板来了！”她发现自己声音有点高了，忙歉意的说；“对不起，我们出去说吧！”她转身就走。
　　李浩轩跟在陈好身后，到了一个门前，陈好说：“这是我的化妆间，请进吧！”
　　大腕就是大腕，到哪里都给配独立的化妆间，里面空调开的很足，一进去就感到一股热浪扑面而来。
　　李浩轩解开的羽绒服的扣子说：“辛苦你们了，我早就想来看看大家，是阿信一直不让我来，怕影响你们工作！”
　　陈好脱去军大衣挂起来说：“你的这个属下真没说的，我接了那么多广告第一次遇到她这样的，每个镜头都要求作的非常完美。”
　　“阿信是我们公司非常优秀的人才！”李浩轩仔细打量陈好。
　　陈好穿着白色的波纹纱连衣裙，这是上镜的服装，把她丰满的曲线衬托的凸凹有致。个头大约在172公分，李浩轩相信她乳房有３８D啦！乳房涨鼓鼓的！样子也好可爱呀！眼睛圆又大，眼睫毛又长、屁股又俏又圆，嘴巴不小也不大，皮肤白皙细嫩，一头披肩的长发，脸蛋红红的，真想抱着她，压在墙边疯狂的亲嘴，感受一下她被他压得快呼不过气来的呼吸声”这么想着，不知不觉老二硬起来了。
　　陈好发现李浩轩在打量她，看到他下体的反映，娇嗔的说：“你们男人都这样，真讨厌！”
　　李浩轩忙弯下腰坐到椅子上，把两条腿叠在一起掩饰自己的冲动说：“见到你这样的美女，如果没有反映还是男人吗？”
　　“你才多大呀？也敢自称男人？”陈好用手拂了拂垂到脸上的秀发，那姿势好撩人啊！
　　“陈小姐真会说笑，怎见得我就不算男人？”
　　陈好盯着他看了十几秒说：“我真的没有想到你这么年轻啊！”
　　“自古英雄出少年啊！”
　　“阿信说的没错，你脸皮真的很厚！”
　　“哦……阿信都跟你编排我什么了？”
　　“不告诉你！”
　　“不告诉算了！你们几天还有多少工作？”
　　“我的镜头都完事了，就因为我明天要去上海拍戏，所以这几天才加班加点的补拍我的镜头！”
　　“那么，为了表示感谢，我请陈小姐吃午饭吧！”
　　陈好看了看表说：“我真的很累！这样吧！你住的酒店离这不远，我到你哪里洗个澡，眯一会儿，中午吃饭时候你喊我！”
　　“哦……”
　　陈好看到李浩轩若有所思的样子，就说：“你可别想歪了啊！”
　　“不敢！不敢！我对陈小姐敬若天人，不敢有非分之想！”嘴上虽然这么说，但是李浩轩心里可不这么想，这几天的事情告诉他，这些娱乐圈的人都不是TMD的什么好东西。
　　李浩轩退出化妆室，等陈好换好了衣服，带着她到了酒店让进自己的房间，说：“你随便吧！需要什么就给总台打电话，算我帐上！我出去转转！”
　　李浩轩到阿信的房间看电视，大约十一点钟李浩轩用电话把陈好叫起来，到东来顺吃的涮羊肉。
　　陈好稍喝了点酒，脸上红扑扑的煞是惹人遐思，结帐出来后，李浩轩说：“陈小姐要去哪里？我送你！”
　　陈好眯着迷人的双眼说：“去你那里吧！在你那睡觉好舒服啊！”
　　李浩轩心里一乐，暗道：“有戏！”
　　到了李浩轩的房间，陈好脱去外套一屁股坐在沙发上媚眼如丝的看着李浩轩，李浩轩坐在她的身边，伸出一只手放在陈好美丽的大腿上。
　　“你真讨厌！人家睡觉时候你去哪里了？”陈好笑着问。
　　“为了不打扰陈小姐睡觉，我出去转转！”李浩轩的手在陈好大腿上滑动。
　　陈好按住李浩轩放肆的手说：“你胆子也不大嘛！不让你想歪了，你就不歪想？”
　　李浩轩听到这句话要是再不明白，岂不是傻子吗？一手把她上身衣服剥掉下来，再解开乳?”
　　第 119 部分阅读
　　陈好按住李浩轩放肆的手说：“你胆子也不大嘛！不让你想歪了，你就不歪想？”
　　李浩轩听到这句话要是再不明白，岂不是傻子吗？一手把她上身衣服剥掉下来，再解开乳罩，巨大的乳房终于摆脱束缚跳出来！
　　乳房好大呀！乳头都是粉红色，真是漂亮，他忍不住啦！他伸出那对好色的手，抓着两个乳房，真是十分柔软，就像刚出炉的面包一样，按下不久，又弹起来，弹性多好啊！面包哪有如此的弹性啊！
　　乳房上迷人的两粒乳头含苞待放，翘起来像叫他不要留情，尽管大口吸啜。挂在陈好胸前这两团大肉，真是使他的老二破裤而出，他不断地捏陈好大的咪咪，还放进嘴里品尝……
　　喔！真是好香又好吃！
　　本来陈好是坐在沙发上的，浑身酥痒的她扭着身子，口中不断说着：“死啦……好舒服！李浩轩老板……不要停！”他当然不会停，他现在把她整个人抱起来，走进卧室放在床上，扒掉她的裤子，只留粉色的蕾丝三角裤，她胸前两个大咪咪依然屹立不倒。真是坚挺啊！
　　他就像一个十多天没喝过水的流浪汉，疯癫的贪婪的喝着他爱人的乳汁，舌尖在她乳晕上连续打圈，还不停的把乳头顶住。他又从两个咪咪的中间位置往下吻，吻到肚脐附近的时候，陈好的口中又发出迷人的呻吟声：“呀……哎……快不行啦……唔……唔……呀……”
　　李浩轩并没有理会她，他的嘴还是一路吻下去，一路到她那条小内裤。他看到她的小内裤湿了一大片，把鼻子靠去嗅一嗅，喔……！气味好浓，使他浑身火热。他爱死这些香味了，那是种气味带点成熟、又有点处女的穴香……眼前这个半裸的陈好，扭着蛇腰，诱惑的呻吟，屹立不倒的大奶子，哪有男人可以抗拒？！
　　李浩轩的手扯着小内裤旁边的带子，缓缓扯下去时，陈好淫荡的眼睛半开半合，似要看着他如何兴奋的样子，但又要用手去迎接他那支阳具。
　　哗～！真是漂亮！他真想不到陈好的阴毛竟是长得如此茂盛，每一条毛都有亮丽的光泽，而那动人的出水处非常隐蔽，他用手指掀起中间部份的耻毛，美景即暴现眼前……
　　“陈好，你的穴太美啦……”他禁不住说。
　　的确，大阴唇很肥美，左右两边互相紧紧牢固，根本像个从未被入侵、从未被玩弄的地方，他又用手轻轻地向横拉开这个关口，喔……嫩嫩的内壁呈粉红色，看到淫水都附在肉壁之上，那两片小阴唇极好看，打眼一看绝对是个处女的穴。
　　“李浩轩老板，你喜欢吗？请你快一点干我，好兴奋，也好心急，好想尽快尝试和你做爱的滋味。”陈好突然开口说。
　　美人如此要求，他当然不会拒绝，肉棒已在轰隆隆的挺了出来，他跟陈好说道：“陈好，你的穴不断流出淫水，现在我要用又粗又长又硬的加班替你塞着洞口，那就不会再流水啦！对了，就叫我李浩轩吧，别老板老板的叫，我也不是你的老板啊！”
　　李浩轩快速的脱光了自己，按着陈好大乳房，把鸡巴推进她那窄小的走廊。还推不到三分之二，便似乎有一度墙阻碍他前进。他再一次发动进攻，陈好的蜜穴，已渐渐接纳他的肉棒，一下一下吞吐着。
　　他感到那种弹性是他未尝感觉过的，火棒仍在洞穴之内，他却又把嘴唇送到陈好的嘴巴上，深深吻了一下，又用舌头掀起陈好的双唇，入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，他从陈好的颈吻起，再吻到肩膀，直到陈好那对大圆球。
　　一边吻，他一边抽动鸡巴，一下一下插入去。那种性器官互相磨擦的感觉，真令他欲仙欲死；龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。
　　渐渐地陈好开始迎合着他，屁股轻轻抬起，像要把他吞噬得更完整。他用双手抬着陈好浑圆的美股，努力地插着，而陈好的乳房随着他每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使他发疯。
　　他不顾一切的抽插，冲刺，使陈好放肆地大叫，“啊……好……舒服……　啊……真……是……太……美……了……快……李浩轩……大力……用劲……　啊……”
　　突然间，陈好的呼吸声好厉害，穴内颤抖着泄出了阴精。李浩轩放慢了抽插速度，感受她穴里的痉挛。他伏在陈好那软绵绵的胸脯，一下一下呼出口气，操陈好真是忒爽了！
　　“李浩轩……”陈好在吞吞吐吐。
　　“什么？不要吞吞吐吐吧！说给我听。”他满关心的问。
　　“我，我好喜欢和你做爱，不知怎么的，觉得好舒服、好开心！”陈好脸颊红红地说着。
　　他伏在陈好的大奶球上，看到那两粒葡萄，又忍不住咬住吃着，另一粒乳头被他整只手掌握着、摇晃着……
　　“陈好，你愿意跟我在一起吗？可以给你满满的爱，毫不保留。”
　　“嗯！好愿意被你拥抱着，享受着你给我的高潮”
　　听到这个，李浩轩加快抽插速度，陈好在他的身体下宛转承吟：“好……　舒……服……啊……快……操……我的……小穴……痒……啊……好……　李浩轩……啊……大力……快……干……我……好想……啊……痒……快……。大力……用力……啊……。快……用力……大……点……力……操……我……　小……穴……”一阵急风暴雨的速度抽插后，从陈好的花蕊中喷出了一股又湿又烫的阴精浇在他的大龟头上。陈好娇躯紧紧的帖在他的身上，享受着性高潮。
　　一会陈好吞吞吐吐的问“你怎么还不射精呀？李浩轩……我……我好期待呀！我好想试试热烘烘的精液射在里面感觉是不是像阿信说的那么舒服？”
　　李浩轩听到陈好的请求，从她的阴道里拔出自己的鸡巴，说“让你再出一次阴精就给你”
　　“我们玩点特别的吧。”李浩轩头靠着枕头躺了下来，鸡巴朝腹部的方向倾斜着傲然竖立于空中，好像战场上的防空导弹一样。
　　“你这是……”
　　“恭请高贵、美丽的陈好上坐……”
　　“你的意思是……要……要我在上面……”
　　“对呀！怎么样？”李浩轩特意抖了抖一柱擎天的肉棒子，其含义显而易见。
　　陈好伸手攥住那根鸡巴，舔了舔嘴唇：“可是……可是我不太适应在上面，好累人的”
　　“来吧！累了跟我说，在换！”　李浩轩朝陈好招了招手，又指了指自己的胯下。
　　陈好听话地爬起来站在床上，小心翼翼地迈开双腿，踮着脚尖，慢慢地跪到男人的小腹上方。李浩轩挺了挺小腹，大龟头顶触着她的臀部。陈好媚然一笑，向着李浩轩的前胸倾下少许，与之亲嘴。
　　李浩轩连忙抬手捧着她的两个巨乳抓捏起来，而胯下的鸡巴贴着她的屁股沟滑下来，轻扣着那水汪汪、湿淋淋的阴户。
　　“哦……哦……吔……吔……”陈好情不自禁地上下扭动着柳腰和肥臀，男人粗壮的鸡巴徒然在她烫热的肉缝间擦着、跳着。
　　陈好微侧着上身，左手伸到胯下握住李浩轩的鸡巴，比划了两三下，对准了自己的阴户。
　　“哎……哎……我……顶进来呀……快把它顶进来呀…”
　　陈好拨开自己的阴唇，臀部往下一沉，骑在男人的身上再度寻欢作乐。
　　“呜……呜……呜……进来啦……进来啦……”她皱了皱娥眉，呼吸急促起来，“哎哟……好胀呀……嗯……咿……太大啦……太巨啦……哇……唷……唷……插死人啦……”
　　“美人儿……别停……喔……你……上下动一动……唔……唔……唔……对！就是这样……喔……呃……”
　　陈好前倾着身子，双手撑在男人的胸膛上面，昂首望着天花板，欲仙欲死地喘吁着：“啊……啊……呀……不要……呀……啊……太舒服乐……呜……呵……啊……”她的屁股却一个劲儿地上下掀动着。
　　“哇噻……美人儿……你夹得可真紧呀……太爽啦！太爽啦……”
　　陈好听见了格外开心，像一个天真活泼的小女孩骑着木马一样，更加卖力地扭动胴体，狂起猛落地套弄着男人的大鸡巴。
　　随着身体的扭摆，她那一头乌黑颀长的秀发波浪般地飞扬甩动着，平滑的小腹上也挤压出了一道深深的凹痕。更带劲的是，她的那对大乳房剧烈地、无序地晃荡着、跳跃着，就像渔夫刚刚收网时网中的两条活蹦乱跳的大鲤鱼一样，甚为精彩壮观。李浩轩看在眼里喜在心头，忍不住抬手罩住那个肉球，使劲地抓捏搓揉起来。
　　“美人儿……这样干……感觉舒服吗？”
　　“噢……嗷……哦……啊……这样做爱……这么舒服……这么痛快……哦……吔……”
　　“陈好，尝到甜头了吧……这才刚刚开始呢……刺激的……还在后面呢……”
　　“是吗？！是吗？！啊……呵……我……我好期待哟……”
　　“放心吧……我们有的是时间……我会让你很爽很爽的……”李浩轩那双原本抚摸着陈好酥胸的手托起她的屁股，腹部配合着她扭摆的韵律不时地向上冲顶，一个向上运动，另一个向下运动，龟头与子宫的碰撞再所难免，而且越来越频繁、越来越厉害。
　　“哇……哇……喔……咿……”陈好被顶得浑身酥麻，樱桃小嘴大张，淫叫不已，“哎呀……你……顶得好深哟……好重哟……喔……唷……唷……好棒呀……”她的娇躯抖动得东倒西歪，犹如狂风中的墙头草一样。
　　“哦……哦……真没想到……你的反应会这么大……”
　　“啊……呜……噢……真爽呀！真爽呀……噢……你的太大啦……和你做爱……真是一种享受……美死人啦……哎……哎……呀……”
　　“唔……哦……陈好……你太漂亮啦……哦……我爱你……我要占有你……呵……占有你的肉体……占有你的思想……占有你的心灵……”
　　“我……我也爱你……我也爱你……啊……呵……亲爱的……我是你的陈好……啊……我……我的一切……都属于你……”
　　陈好变得越来越轻浮，越来越放荡。为了增添性爱的情趣，她竟然低俯上身贴近李浩轩的脸，故意晃动胸部，放纵自己的巨乳“噼噼啪啪”地猛烈击打男人的嘴巴。
　　李浩轩如何受得了这种刺激，一手抓住一个乳房，轮换着贪婪地吮吸两枚奶头。他恨不得把两个哺乳工具中的汁液全部吸出来。
　　李浩轩虽然吃奶吃得来劲，但是并没有忽略胯下的运动，肉棒子依旧关照着美女的阴道。
　　“嗷……嗷……嗷……吔……吔……我……”
　　“喔……哦……唔……呃……噢……陈好……”
　　“啊……呜……唷……受不了啦……受不了啦……唷……你太厉害啦……我……我……我会被你干死的……咿……呀……呀……”陈好发疯地抖动腰肢与臀部，她的叫嚷声大得都快把男人的耳膜给震破了。床发出“嘎吱嘎吱”的声音不断地摇动，仿佛就要散架了一般
　　“既然难受……美人儿……你的屁股为什么还在动呀？你……你不知道停下来吗？”
　　“不……不行……嗯……呵……穴里面痒得要命……如果不动的话……会更难受的……哎……哎……哎……”
　　“陈好，我来帮帮你吧……”李浩轩握住陈好的柳腰，不遗余力地摆动屁股，硬如铁棍般的鸡巴疾疾地磨擦着阴道内壁，每一下都顶在了子宫口上。
　　“噢……嗷……唷……呜……哇……哎……呀……”忽然，陈好重重地坐下来不动了，上身扑在男人的胸口上，手指紧掐着男人的肩膀，胴体僵硬。同时，李浩轩再次感到一股火辣辣的液体淋在了龟头上，又多又急。　。
　　李浩轩一边吻着她的脸蛋，一边吩咐：“小骚货，你赶快转过身趴下来，手撑在床上，头朝下，翘起屁股……”
　　陈好依他所说的摆好了姿势，回头问道：“李浩轩，你要干什么呀？”
　　“待会儿你就知道啦。”李浩轩绕到陈好的身后，一手搂着陈好的细腰，一手扶着自己的鸡巴。他的龟头吐露着润滑液，沿着陈好屁股的缝隙向下寻找阴户；而陈好的肉穴里也有大量的蜜汁渗出来，很快就溢到体外，滴滴哒哒地落在了床铺上。
　　“哇……李浩轩……你的花样真多啊……”陈好的左手从胯下伸过来，握住男人的“慧根”，导引它对准自己的阴道口
　　李浩轩先是慢慢地晃动下体，让龟头在陈好的穴口来回磨擦，借此挑起陈好的性欲。“放松点，放松点……”蓦然间，狠狠地一挺腰部，他的大鸡巴犹如梭标一般刺开外阴唇，靠着淫液的滋润扎进陈好温暖滑腻的体内，直捣子宫口。
　　“噢……吔……李浩轩……你真狠心呀……呵……又大又硬……也不管人家受不受得了……就猛地一插到底……哎哟……哎哟……轻点！轻点……”
　　“喔……哦……陈好……这……这样不爽吗？”
　　“爽！爽……怎么会不爽呢？呜……呜……啊……可是……你太冲动啦……哇……唷……这样做爱……好难看呀……”
　　“陈好，我觉得……你的后背白细平滑……你的屁股圆润娇嫩……好好看哟！而且……你看看镜子……我们……我们好恩爱哟……
　　陈好侧脸望了望病床旁的，发现镜里投影着她和男人性交的画面：“哦……吔……吔……乳房晃来晃去的……羞死人啦……”
　　“美人儿，我……我就喜欢看你的奶子……晃动起来的样子……嗨……嗨……我把你的奶子抓住……你就不羞了……”
　　“嗯……嗯……流氓……无耻的流氓……”
　　“哇噻，陈好的奶子好大呀……好沉呀……好柔软呀……好有弹性呀……”李浩轩托着刘陈好的双乳，肆意地抓着、揉着、摸着。
　　“嗷……嗷……喔……啊……唷……唷……咿……呀……呀……”陈好闭上了那双勾魂摄魄的媚眼，美得好似洞房花烛夜里初试云雨之情的新娘子。
　　“陈好……叫……叫我一声老公……”
　　“不……不要……羞死人啦……啊……哦……我……我……我叫不出口……”　！
　　“叫嘛……我要你叫嘛……喔……呃……我为了你……这么辛……呜……呜……呃……叫我老公呀……快……快叫嘛……”
　　“你呀……真会折磨人……呵……老……老……老公……哇……羞死人啦……”
　　“害什么羞吗？来，再叫一声……再叫一声……”　？
　　“老……老公……亲爱的老公……”
　　“欸……欸……陈好，我的好太太……哦……唔……你的穴好紧呀……好湿呀……我的鸡巴舒服极啦……唔……真愿意每天都和你做爱……陈好……作我的情妇吧？……”
　　“好啊！好啊……我的穴……天天都为你开……天天都欢迎你……唔……唷……唷……用力点……对！对……再用力点……再快点……噢……噢……唷……”
　　陈好的请求表明她已经被性爱冲昏了头脑，达到了兴奋难耐、淫荡至极的地步，作为性爱专家的李浩轩又岂会不知而错失良机呢？他不仅加大了捅戳的力度与速率，而且使用了旋转研磨的技巧，让鸡巴全方位、深层次地蹂躏、摧残陈好的嫩穴。
　　“哇……啊……啊……啊……李浩轩……你可真会操穴哟……太舒服啦……太痛快啦……”陈好好不自觉地前后摆动肥臀，密切配合男人的动作，“我……我……真服了你……嗷……喔……你实在是……太厉害啦……太强壮啦……太能干啦……”
　　“嘿嘿……多谢你的夸奖……”李浩轩手掐着陈好的纤纤柳腰，把全身的力气集中在屁股上，几近疯狂地挥舞着胯下巨无霸型的肉棒子在她的玉体深处反反复复、不知疲倦地刺探、抽插，渲泄自己的欲望与激情，那种架势活像一头野性发作的西班牙公牛在攻击斗牛士。
　　“呜……呜……哦……咿……呀……受不了啦……受不了啦……哦……吔……吔……你的……呵……太粗啦……太长啦……太大啦……太硬啦……太烫啦……唷……唷……我的好老公……真有你的……哎……哎……哎……”
　　“呃……呃……呃……没有那金钢钻……我怎敢揽这瓷器活呀？来吧，小骚货……”
　　“哎哟……哎哟……哎哟……你干得太快啦……太快啦……用力太大啦……嗯……嗯……噢……爽……爽死啦……爽死啦……哇……我……我快被你干死啦……”
　　李浩轩望着陈好如此亢奋、疯颠，心中就清楚她的又一次高潮即将来临，于是索性用力拍打她的屁股，更加凶猛地抖动下体。
　　“哇……哇……啊……啊……我……我不行啦……不行啦……呀……呀……我……我……我要泄啦……嗷……嗷……”
　　冷不禁陈好的阴道一阵收缩，随后一道热滚滚的阴精喷礴而出，射在了李浩轩的龟头上。
　　“哇噻……”李浩轩被烫得大吼一声，浑身上下打颤。
　　一阵狂风暴雨之后，李浩轩也不行了陈好便感觉到李浩轩的鸡巴在自己的阴道里一阵阵跳动，一团团火热的液体直轰自己的子宫口。
　　“哇……哇……唷……好烫呀！好烫呀……嗷……嗷……真……的像……她说的……那么……舒……服……啊……我……要……升……天……啦……”
　　真是一炮定乾坤啊！陈好真的成了李浩轩的情妇，在以后的岁月里，陈好只要不接戏就到李浩轩哪里住，拍戏的时候，李浩轩有时也剩飞机去探班。在娱乐圈了大家都知道陈好和一个比她小七八岁的老板相好。
　　她把脸靠在李浩轩的鸡巴上面，眼睛闭着，用她细嫩光滑的脸颊在上面慢慢地磨，然后突然就把李浩轩的鸡巴给含入了嘴里！
　　李浩轩故意在这时候啊的一声叫了出来！然后她张开眼睛，看着李浩轩，继续地用她的舌头舔弄起来，并且还不断地想要让李浩轩的鸡巴更深入她的嘴里，但是她还吞不到三分之一，就有想要呕吐的感觉，于是她也只有继续地含吮李浩轩的龟头。
　　李浩轩把一条腿搭在陈好的肩头上，这样一来，可以让她更加方便地帮李浩轩舔吮鸡巴！她吮了一会，就把李浩轩的鸡巴吐出来，然后用手慢慢地套弄，说：“小坏蛋，看不出你这么厉害，我的嘴巴都已经酸了，你的鸡巴真棒！”
　　李浩轩抓过她光洁的雪足说：“陈好，真是个极品啊！好有女人味，你不但奶子大，腿也美，看这对小脚丫真令我着迷啊！”说着李浩轩就捧起她的脚丫吻了起来。
　　“唔……唔……嗯……嗯……嗯……你的舌头……这么厉害……是不是……唔……唔……常常……舔女人吗……呵…呵……喔…喔…唔……唔……唔……嗯…嗯……嗯……你舔的我的……脚……好痒……嗯嗯嗯……嗯……”
　　李浩轩的舌头围着陈好的脚趾舔舐吸吮，弄的陈好时而呻吟时而咯咯浪笑……
　　很快的李浩轩把她十个脚趾舔遍后，扛起她的下半身，把脸凑上去，开始用舌头去舔弄她的嫩穴，这样一来她的浪叫声音可就更激昂放荡了！
　　“啊……啊……啊……你……你……好棒喔……弄得人家……小穴…好痒啊……啊……唔…唔……唔…嗯……嗯…嗯……对……对……弄那里……喔……喔……天啊……好舒服啊……唔…唔……唔…唔……啊……哟……啊哟……唔…唔……唔…继续……不要停……下来……天啊……天啊……唔…唔…唔……”
　　李浩轩用舌尖不断地去刺激她阴唇的每一处，而且发现每当李浩轩舔弄到某一处的时候，她整个声音都会变成高亢尖锐，于是李浩轩就集中刺激该处，并且把手指插入她的嫩穴里面，这时她居然就这样子达到了高潮！
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……啊……”
　　她的嫩穴里面不断地喷出温热的液体，李浩轩也不在乎地就都舔食进到肚子里面。她渐渐地从激动之中平复下来，慢慢地坐起来，然后把头发束好，要李浩轩跟她一起去洗个澡！
　　“喔……好姐……你的身体真是诱人啊！”李浩轩这时候忍不住地赞叹起来！
　　陈好这时候顺势转身，让李浩轩从身后搂抱着她。李浩轩吻着她的双肩，慢慢地轻吻；而李浩轩的手当然是扥着她的乳房，慢慢地搓揉。
　　李浩轩紧紧地贴在陈好身后，手掌蘸满了沐浴乳，先双手搓揉一会，让自己的双手都是泡沫之后，李浩轩暂时地将身体挪离陈好的身体，然后在她的背部擦摸片刻。
　　接着李浩轩那满沾泡沫的手便自陈好臂下穿出，捧住她胸前那对丰满乳房，上下擦拭。李浩轩可以感觉到陈好的乳尖随着李浩轩的抚摸搓揉，而不断地变硬变挺！这时候李浩轩的肉屌已经完全地硬挺起来，并且从陈好大腿间向前伸出，肉棒的上沿紧贴住陈好美穴入口的嫩肉。
　　“啊！李浩轩”陈好这时候将双腿分得更开，然后伸手握住小腹下自腿间伸出来的粗大鸡巴，她那灵巧的手指不断地抚弄李浩轩的龟头，且更是熟练地探摸龟头的肉棱。
　　陈好紧依着李浩轩，腻声地说：“这样好舒服！……李浩轩，你这样摸我！让我觉得好开心啊”
　　“好姐……我也好喜欢这样摸你！”李浩轩回应着陈好，但是一手仍在把弄她的乳房，另外一手则是按在她的阴蒂交合处，轻轻地按揉着；但是李浩轩的腰可也没有闲着，轻轻地摆动，让龟头上的肉棱在陈好胯间裂缝下方来回磨擦。
　　每当李浩轩龟头滑过陈好的裂缝，不管李浩轩是前移还是后挪，都可以感觉到陈好的双腿在不由自主地抖动着，而且她也把头完全地仰躺在李浩轩的肩膀之上，张开着她的嘴巴，不住地发出惊叹的赞美呻吟！
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……喔啊……啊……啊……啊……啊……嗯…嗯……嗯……对……对……啊……好……舒…服……啊……啊……啊…唔……啊……啊……喔……好棒哟……唔…唔……”
　　陈好这样的呻吟对李浩轩是最大的鼓励，李浩轩继续慢慢地让龟头滑动着，而且也可以感觉到陈好的美穴里面正在不断地涌出淫液，让李浩轩的滑动更加顺畅，当然也暗示着，陈好的美穴已经等着李浩轩来操干了！
　　“好姐……来……用手撑着墙…对……就是这样……腿再分开一点……好……放松自己……不要动……”李浩轩要陈好这时候改变姿势，让她弯腰地趴在墙上之后，然后慢慢地让上半身往下俯，这会让陈好的丰臀自然美妙的翘起。
　　“好李浩轩……快点来啊……我的小骚穴……等着你的大鸡巴来操干呢……快啊……”陈好这时候居然这般淫荡地要求李浩轩赶快操干她！
　　但是李浩轩还不准备这样快就要插入陈好的美穴穴，李浩轩知道还得让她的美穴更热一些，而李浩轩的舌头跟手指是最棒的加温工具，于是李浩轩蹲下身体，开始用李浩轩的舌头以及手指让她美穴更“热”起来！
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……喔啊……你舔得我……啊……好舒服哟……啊……好痒……啊……好酸……啊……嗯…嗯……嗯……对……对……啊……好……舒…服……啊……啊……啊…唔……啊……啊……喔……好棒哟……唔…唔……”
　　陈好美丽的菊花蕾在微微的跳动，李浩轩的舌头不时的从她的菊花蕾上扫过，舒服得陈好浪叫不止
　　李浩轩这时候从陈好的身体，清楚地了解这时已是享用她嫩穴的最佳时刻，于是就在她还沉醉在李浩轩刚刚舔弄抠摸的快乐当中，李浩轩已经让自己的鸡巴慢慢地滑入了她的美穴里面，并且开始一寸寸地往里面抵送！
　　当李浩轩的龟头抵到她花心嫩肉的时候，李浩轩开始用转磨的方式并且小幅地抽送，这样一来，虽然陈好还没有办法立刻享受被李浩轩大操大干的快活感受，但是却会让她感受到一种又酸又快活的刺激！
　　“啊……啊…啊……好宝贝……啊……啊……啊……啊哟……啊哟……天啊……我的……亲……鸡巴……真是大……弄得……我……好开心……好快活……唔…唔……喔…喔…喔……快……快一点……用…你…的…大鸡巴……操死我吧……唔…唔…唔……唔…喔……喔…喔……喔…喔……”
　　李浩轩不再转动下去，一边抽送，一边抠弄陈好的阴核，并且把玩她的美乳，这真是一种超级的享受！她也在李浩轩的操干之下，开始了梦呓一般的呻吟，而且很快地就被李浩轩推入了高潮当中！
　　李浩轩这时候将鸡巴插入陈好的子宫里面，李浩轩龟头上的肉棱在每一次的进出当中都形成一种甜蜜的阻碍，李浩轩进入的时候，肉棱会将子宫口分开，然后就好像被套住一般的感觉，而得花上一点力气才能抽出来，而抽出来的时候将会对子宫口造成莫大的刺激，陈好在这种刺激之下，高潮迭起！
　　“啊……啊……啊……好舒服哟！……唔……唔……唔……唔……对……对…喔……喔…喔……喔……天啊……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”
　　“啊……啊……啊……啊……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对……就…是……这样……我……我……啊……啊…啊……啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……操操快一点……对……操大力一点……噢噢噢……我要丢了……李浩轩……我…要丢了……啊……”
　　高潮后的陈好再也站不住了，李浩轩将陈好擦干身体，然后抱到房间，放到了床上，扛起她的双脚把鸡巴插进去，一边操一边舔舐着她的玉足。
　　陈好从高潮的眩晕中清醒过来说：“李浩轩，我一个人没有办法满足你，那是因为你实在太强了！没有一个女人可以单独地满足你，你把我操死了，让我给你用嘴巴搞出来吧？再操要出人命的！”
　　李浩轩抽出了鸡巴跪在陈好的头前，她张口含着李浩轩的龟头，开始舔弄起来，而且她还用她的双乳夹着李浩轩的鸡巴，不住地挤揉，而李浩轩则是享受着陈好的口交乳交服务。大约十分钟后，李浩轩终于忍不住地在陈好的嘴里射出了又多又热的精液！
　　李浩轩的精液份量很多，陈好虽然很努力地吞咽，但是在李浩轩长达几乎三十秒的射精过程当中，许多精液都流出了她的嘴巴，而滴落在她的胸脯上面。她将这些精液均匀涂抹在身上，一点也不以为意，并且继续地吸吮着李浩轩的鸡巴，似乎要把里面最后一滴的精液都吸出来为止。
　　吸完之后，陈好说她有些累了，要睡一会儿，李浩轩看得出来她的体力已经消耗得差不多了，就关了灯抱着她一起睡了。

第二天早晨醒来，李浩轩在陈好身上又疯狂的操了一次，当要操陈好的屁眼时，陈好阻止了他说：“别！不可以！”李浩轩也没有勉强她，既然喜欢她就要尊重她的喜好。
　　一起吃了早餐，到陈好的住处取了行李，把她送到了机场。
　　222。给阿信的奖励
　　当李浩轩回到酒店的时候，阿信已经回来了，她看起来很累的模样，但当她看到李浩轩的时候，非常开心，且精神也都振奋起来。她拿出了好几样小东西，说是要送给李浩轩的。
　　李浩轩这时候把她横抱起来，然后走向她的卧室，她从李浩轩的眼神里面很清楚地知道李浩轩想要作什么，她双手搂着李浩轩的脖子，开始与李浩轩热吻起来！
　　李浩轩让她躺到床上，然后慢慢地把她的衣服解开，并且脱掉。她配合着李浩轩双手脱她衣服，直到她全身赤裸为止！虽然如此，她却在这个时候要李浩轩停下来，因为她想要先洗个澡，李浩轩当然没有反对的意思，陪她一起进到浴室里面，然后两人赤袒相见，那更是别有趣味呢！
　　她用温水淋湿了她俩的身体，然后用沐浴乳慢慢地涂抹在李浩轩的身上，并且细心地用手不断地搓揉李浩轩的皮肤，让这些沐浴乳慢慢地变成细小的泡沫。她的动作非常轻柔细心，让李浩轩感觉相当地舒服，而且全身上下都让她摸遍了！
　　她的手指在滑过胯下的时候，动作特别灵巧且繁复，不断地刺激着李浩轩身体上各处的敏感部位，让李浩轩的鸡巴一直都保持在高高昂起的翘首状态！而她的手指居然还插入了李浩轩的肛门里面，轻轻地抠弄了几下之后，就抽了出来。
　　她把手洗洗之后，就要李浩轩帮她进行同样的事情，李浩轩也是用李浩轩的手在她的身上到处磨弄，搞得她的身体上面都覆盖了一层细小的泡沫，然后她拿起莲蓬头，用温水帮他俩冲去身上的泡沫。
　　她这时候转身过去要拿毛巾，李浩轩从背后搂抱住她，让他俩湿淋淋的身体紧贴在一起，她“嗯”的一声，但是这时候李浩轩的手已经快速地从她腋下穿出，然后扥着她的乳房，用中指跟食指开始轻轻地揉捏起她的乳头，而且李浩轩的舌头也开始慢慢地舔弄她的脖子与耳垂，让她根本就没有任何办法不接受李浩轩的挑逗刺激！
　　或许是她已经有好一段时间没有让李浩轩操干了，所以她的反应相当地激烈，而李浩轩胯下那条昂扬翘首的巨屌，也从她的双腿之间穿出，她主动地挪动下半身，希望可以让李浩轩的鸡巴尽早插入她的嫩穴里面。
　　“唔……唔……你好坏哟……唔…唔……嗯……嗯……快一点啦……人家……里面好痒哟……唔…唔……唔…唔……小坏蛋……少爷……嗯……嗯……”
　　阿信这时候恰巧让李浩轩的龟头抵在她阴蒂前端交合处的嫩肉上面，她娇颤了一下，却又不由自主地自己开始抵弄起来，李浩轩也配合着她的动作开始轻轻地顶弄，好让她可以更快活！
　　“阿信，这是给你这几天的奖励！”李浩轩附在她的耳边说。
　　“啊……啊……啊……啊……好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　她的嫩穴里面流出大量的淫液，李浩轩的鸡巴也在这个时候给滑入了她的小穴里面，虽然只有前头的一小截，但也已经够让她浪得高声尖叫，直呼过瘾了！既然已经滑进去了，这时候李浩轩就要她两手撑在墙上，然后把腿分得更开，弯腰挺臀，就这样让李浩轩操干起来！她依照李浩轩的意思摆好姿势之后，不仅是李浩轩干得快活，她更是不断地配合着李浩轩的挺送而迎合着，这样子，搞得她更是花心直颤，高潮随之而来！
　　李浩轩这时候更是顺势一送，让李浩轩的龟头穿过她的花心嫩肉直抵子宫，搞得她更是浪叫不已！她这时候已经没有办法站立了，要不是李浩轩的手搂着她的腰，她一定是跌趴在地上！
　　她回复过来之后，他俩擦拭好身体，就回到床上。阿信要李浩轩搂着她，就像是她的老公一般地抚摸着她的身体。她这时候故意横躺在床上，然后让李浩轩可以恣意地抚摸着她身上每一寸的肌肤。
　　李浩轩慢慢地抚摸，而她的双腿也在李浩轩的双手动作之下，再度地分开，然后接纳李浩轩的身子进入，当然，李浩轩的鸡巴再度地回到了阿信的嫩穴里面，开始轻抽缓送起来！
　　突然在这个时候，阿信的手机响了起来，由于她的皮包就在身体旁边，她要李浩轩继续操干不要停，然后自己就打开皮包，然后把手机拿出来，看了一下，说：“唔……唔……是广告公司的公关小兰打来的……唔……唔……喔……喔……要不要我接？”
　　李浩轩点点头，她就把电话接了起来，而且还得刻意地压抑自己的情绪，以免让人家听出来她现在居然正在让一个男人趴在她的身上操着她的嫩穴呢！
　　“喂……喔，是小兰啊……唔……没有啦……谢谢你耶……对了……唔……有没有要他请你吃个饭……喔……喔……喔……没有……没有什么事啦……好……唔……唔……”
　　虽然只有短短几十秒的电话交谈，可是李浩轩注意到阿信的额头上已经冒出了大量的汗珠！她好不容易才把电话结束，这时候李浩轩又开始加快速度，准备再度地将她推上高潮的颠峰！
　　李浩轩的鸡巴这时候不断地在她阴道里大幅度的进出，而她更是双手撑在床上、双腿勾着李浩轩的腰，然后让她的下半身腾空倒悬起来，好让李浩轩可以更加便利地操干着她！她淫浪的呻吟已经成为整个房间里面最为明显的声音，而且更是李浩轩继续操干下去的动力！
　　“啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在操……我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对操我……操我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……少爷……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……操……操我……快一点……对……操……使劲点……噢噢噢……我要丢了……少爷……我……要丢了……啊……”
　　就在她达到高潮的那一瞬间，李浩轩的手机却也在这时响了起来。李浩轩有点舍不得放弃让鸡巴在阿信体内享受高潮时阴道抽处所产生的吸吮感觉，就在李浩轩犹豫的时候，手机安静了下来，李浩轩就也乐得继续享受。
　　等到阿信的高潮过去之后，李浩轩才把鸡巴抽出来，然后走到矮桌那边，拎起自己的裤子，把手机拿起来一看，一个从来没有见过的号码！
　　李浩轩回拨过去，是鞠萍家的保姆，她告诉李浩轩说台里临时安排鞠萍跟随心连心到澳大利亚演出去了，走的太匆忙没有来得及跟李浩轩道别，委托她给李浩轩说一声。
　　来北京这趟没有操到鞠萍是李浩轩最大的遗憾。
　　放下电话回到床上，阿信已然睡着了，她太累了。李浩轩看看自己还没有射精的鸡巴，无奈的摇摇头穿上衣服，走出了阿信的房间。
　　在走廊里看到了那个给李浩轩换床单的服务生大姐，李浩轩住了这些天已经知道她姓林，李浩轩总是叫她林姐。
　　“林姐，你很忙吗？”李浩轩打招呼问。
　　“还行！李先生有什么需要帮忙的吗？”
　　李浩轩打开房门进去说：“你能帮我再一打雪碧来吗？再要两瓶波尔多红酒，90年的！”
　　“好的！您稍?”
　　第 120 部分阅读
　　李浩轩打开房门进去说：“你能帮我再一打雪碧来吗？再要两瓶波尔多红酒，90年的！”
　　“好的！您稍后！”
　　由于室内很暖和，所以回到房间后李浩轩就穿着衬裤和背心，当林姐推着小车给李浩轩送来他要的东西时，看到李浩轩腿间的帐篷，她欲言又止的笑了笑。
　　李浩轩尴尬的说：“对不起啊！”
　　“没关系，正常反映嘛！哦……李先生，我们酒店里住了好几个小姐呢？你没有接到她们的电话吗？”
　　“没有啊！”
　　“哦……可能是看你登记的时候是一男一女，没敢给你打电话吧！”
　　“也许吧！”
　　林姐看了一眼李浩轩的帐篷说：“如果你需要的话，我可以帮你去叫她们，都是些18到24、5的年轻漂亮小姐！”
　　李浩轩笑笑道：“我不喜欢年轻的！”
　　“哦？不会吧？男人都喜欢年轻鲜嫩的！”
　　“我不喜欢，我喜欢像林姐这样的成熟女人！”李浩轩调笑道。
　　“别拿大姐开心啊！大姐都三十多了！连自己老公都不稀待见了。”
　　“那是你老公不懂！女人三四十岁是最好的时候，成熟妩媚性感！”
　　“拉到吧，看我这腰还性感呢！”
　　“呵呵！我真的喜欢林姐这样的女人，可能是每个人的爱好不一样吧！”
　　林姐的脸腾的就红了，站起身说：“你要没什么事我出去了！”逃也似的跑了出去，还真别说，虽然她腰粗了点，但是大屁股一扭一扭的蛮让人动心的哟。
　　李浩轩打开了一瓶红酒，找了个杯子倒上，边品着红酒边上网，登陆色情网站看着　一张张令人血脉贲张的美女图片手淫的时候，门又被敲响了。
　　李浩轩忙把鸡巴放回衬裤里道：“谁啊？请进！”
　　门被轻轻的推开，进来的是林姐，她满脸通红的叫了一声：“李先生！”
　　“哦！林姐啊！有什么事吗？”
　　林姐扫了一眼李浩轩笔记本上那张美女口交图片，低声说：“你……真的对我有兴趣吗？”
　　李浩轩站了起来，这一站起来，胯下的帐篷就更加明显了，李浩轩走过去，双手放在林姐的肩头上说：“是的，林姐！”
　　“我……”林姐抬起了头，“我不是卖的，你可不能瞧不起我啊！”
　　“不会的！林姐！”李浩轩低头就去亲她红红的嘴唇，她闪躲着说：“我可以用你卫生间洗个澡吗？”
　　“没问题！”
　　看着林姐进了卫生间，李浩轩把自己脱光了回到床上等待林姐出来。
　　一会儿李浩轩听到里面的水声没有了，知道她要出来了，就下了地躲在门边，她的身上用一条大大的浴巾包着，而李浩轩则是当她踏出卫生间之后，立刻从她的背后搂抱住她，将她紧紧地搂入怀里。
　　“你喜欢怎样玩？”李浩轩一边吻着她的耳垂，一边将她的浴巾慢慢地解开，而她的手则是往后搂着李浩轩的腰，一付可以让李浩轩为所欲为的感觉！
　　李浩轩这时候并不急着让她的身上一丝不挂，而是慢慢地吻她，并且带领着让她往床的方向移动。当她来到床边的时候，李浩轩将她的浴巾拉下，然后铺在床上，接着就让她慢慢地倒下，然后李浩轩侧卧在她的身边，一条腿放入她的两腿之间，然后用手开始慢慢地抚摸着她的身体！
　　林姐这时候的左手开始主动地来抚摸着李浩轩的鸡巴，“你的……鸡巴真大啊！”
　　“比你老公的大吗？”
　　“嗯！他的才这么大！”林姐用手比量着，“也就十二三公分吧！”
　　李浩轩微微一笑，继续用手抚摸着她的身体。因为姿势的缘故，所以李浩轩只能用一手去抚摸她，但这样可以让她更专注在李浩轩的刺激之上，也非常地容易就让她开始春情荡漾了起来！
　　“唔……唔……唔……你摸得我好舒服哟……唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯……你玩得…真好……唔……唔…嗯……嗯……嗯……”
　　她这时候低低地吐出这些淫秽言语，看来也是个床第老手，这让李浩轩更用心地思索该如何去挑逗她，以及待会要如何地奸淫她才会让她快活且满足呢？想到这里，李浩轩开始改变姿势，主力攻击的重点摆在双乳之上，而且故意将鸡巴抵在她的穴口之上，慢慢地在裂缝之中滑动！
　　她这时候的反应更加地明显且激烈起来，李浩轩渐渐地也不再攻击她的双乳，而把重点通通集中到她的下体，李浩轩一边用龟头滑弄，一边用手去抠弄阴唇，总之，就是要让她更浪一些，才准备把鸡巴插入她的体内！
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……喔啊……啊……啊……啊……啊……嗯…嗯……嗯……对……对……啊……好……舒…服……啊……啊……啊…唔……啊……啊……喔……好棒哟……唔…唔……”
　　李浩轩听到她带着粗重的呼吸，嘴里的话语也开始不清楚了，李浩轩知道该是让鸡巴插入她嫩穴的时机了，于是李浩轩把她的双腿分得更开一些，然后慢慢地让鸡巴抵入她的体内！
　　“喔……喔……天啊……你的…大龟头……我……我可以…感觉到…它进来了……喔……喔……喔……天啊……你……你抵到我…的……花心了……喔……喔……喔……别……别这样钻……你弄得…我好酸喔……唔……唔……唔……唔……天啊……我从来没有……这样的感觉过……喔…喔……喔……唔…唔……唔……”
　　当龟头抵在她的花心嫩肉上时，李浩轩开始慢慢地抵弄起来，这种感觉不会让她很快地达到高潮，但是却会让她的饥渴程度快速地累积，并且她的阴道会流出更大量的淫液，这将会成为待会一瞬间让她进入高潮喜悦的必备条件！
　　李浩轩一边挪动着腰部，好让鸡巴可以有不同的突入顶弄之角度；其次李浩轩俯下身体，继续地吮弄着她的乳头，这样，李浩轩相信也对她是相当好的刺激！
　　李浩轩的努力是有效的！当李浩轩弄到她已经忘情地叫喊时，再适时地抽送十几下，果然就正如李浩轩所预期的，她达到了高潮！
　　“啊……啊……啊……好舒服哟！……唔……唔……唔……唔……对……对…喔……喔…喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”
　　“啊……啊……啊……啊……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对……就…是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……操操快一点……对……操大力一点……噢噢噢……我要丢了……我……我…要丢了……啊……”
　　李浩轩第一次的高潮让她顺乎自然地过去了，而李浩轩也享受了一下她阴道抽搐的美感！当她好不容易从高潮当中恢复过来的时候，两眼迷离地看着李浩轩，嘴巴张了又合，似乎一时之间还没有力气讲话呢！
　　李浩轩低下身去，将手深入她的身体与床垫之间，然后将她搂抱起来，并且让她跨坐在自己的身上，而李浩轩的鸡巴当然是没有离开她的阴道。李浩轩用手轻轻地推动着她的腰部，让李浩轩的鸡巴再度滑动起来，很快地，她就又忍不住地哼了起来！但是李浩轩却在这个时候停了下来！
　　“好人……别这样停下来啦……快点啦……继续嘛！”她不仅这样要求李浩轩，而且她还用双手故意地去揉捏李浩轩的乳头，想要刺激李浩轩的情绪，这让李浩轩确定了她的性爱技巧相当纯熟且丰富！
　　李浩轩告诉她忘记带保险套了，酒店在每个客房的卫生间里都放着避孕套。
　　她说她都不在乎了，李浩轩何必在乎呢？李浩轩故意坚持不肯继续下去，并且已经作势要把鸡巴从她的嫩穴里面退出来！她紧紧地搂着李浩轩，但是后来还是拗不过李浩轩，只好让李浩轩抽出来。
　　这时候她问李浩轩，可不可以让她吮一吮李浩轩的鸡巴？李浩轩说这倒是可以，她非常高兴地就把李浩轩的鸡巴吞入嘴里，并且非常卖力地想要让李浩轩的鸡巴完全地进入到她的嘴里！
　　她一边吞，一边调整着她的脖子，很快地，李浩轩的龟头已经通过了她的喉咙进入了她的食道，然后她就开始套弄起来！她弄了十几分钟之后，她也已经受不了了，只好让李浩轩把鸡巴再度地抽出来！
　　这时候李浩轩深深地呼吸了几次，到卫生间取来了保险套，是那种有螺纹的，当李浩轩套上有螺纹的保险套之后，她已经趴在床边，翘着骚屁股，等李浩轩操干了！当李浩轩慢慢地插入她阴道时，她又开始淫荡地叫喊起来！李浩轩原本就已经有迟泄的问题了，这时候再一套上套子，问题就更大了！不过李浩轩可是充分地把握机会，好好地让她知道被李浩轩连续奸淫的下场！
　　李浩轩先是从后面用狗操式，搞了一百多下之后，又让她侧躺在床上，然后李浩轩一脚跪在床上，从侧面插入她的体内，这样也搞了一百多下，然后让她躺在床上，李浩轩扛起她的双腿，狠命地操干，搞得她淫水直流，大呼过瘾！
　　这时候李浩轩保守估计，她至少有七、八次的高潮！
　　“啊……啊……啊……好舒服哟！……唔……唔……唔……唔……对……对…喔……喔…喔……喔……天啊……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”
　　“啊……啊……啊……啊……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……你……你…操得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对……就…是……这样……我……我……啊……啊…啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……老板……好棒啊……你……干…得……我……好爽……你的……大龟头……一次……又一次…地……顶到……人家的……子宫……干得……人家花心……好爽……好爽……喔…喔……喔……喔……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊…我…喔……啊……好棒……对……用力……操死我……干翻我……啊……啊……啊……好棒……我要丢了啊……啊……啊……啊……”
　　叫的这么专业还说自己不是卖的？
　　这时候李浩轩可还不放过她，将她搂抱起来，然后李浩轩坐在床边，继续推动着她的腰部，让她根本就没有休息的机会！
　　终于，她已经无法继续下去了，开始哀求李浩轩让她休息，这时候李浩轩也到了关键时刻，狠顶了几下，就射了出来。
　　然后把鸡巴从她体内抽出来。她抬眼看到李浩轩鸡巴上的保险套里的精液说：“你射的好多啊！”伸手把保险套从鸡巴上撸了下来，看了李浩轩一眼，扬手把保险套里的精液倒进自己的嘴巴里，“我最喜欢吃这东西了！”
　　看看时钟，李浩轩已经搞了她至少四十分钟了，然后她下了床说：“我不能在这时间太长，如果领班发现我不在岗位上要扣工资的！”她一边穿衣服一边说，“我们管理太严格了，上厕所就给十分钟时间，每多十分钟就扣五十块钱！”
　　操！都四十多分钟了，这意思李浩轩很明白，李浩轩下地从自己的衣服口袋了拿出二百元钱给她说：“这个你拿去！”
　　她红着脸说：“我说了我不是卖的！”还装呢！
　　李浩轩笑着说：“我知道！我知道！我不能让你为我扣工资啊！这是给你把扣的工资补上，要不等开工资时候你回家和老公没法交代啊！拿着！”
　　林姐这才接过了钱，往她的制服口袋里放的时候，李浩轩看到她口袋里有保险套，心里暗笑：呵呵，不是卖的还顺身带保险套！实际李浩轩很明白这种酒店的服务生大多兼职做皮肉生意的。
　　林姐走后李浩轩洗了个澡，穿好衣服到阿信房间，看到阿信已经起床了，“起来了啊！吃饭去啊？”
　　“好！，等我一会儿！”
　　223。荒淫的明星聚会
　　酒店对面有家不错的中西结合的餐馆，即有牛排、沙拉也有炒菜。
　　“老板！一客牛排”李浩轩说。
　　阿信：“老板我也要牛排”，李浩轩看一下四周，今天人很多，都没位置了，幸好最角落那边有个位置，他们赶紧去坐了下来，阿信：“我先去帮你盛汤”李浩轩边等边哼着歌，
　　后面突然有个小孩的声音：“妈妈！那边有位置！”是一对年轻夫妻还有他们的小孩，他们在李浩轩的对面坐了下来，顿时觉得很挤，李浩轩开始观察对面的那对夫妻，男的皮肤很黑，穿着很气派，一坐下来就抽起烟，
　　坐李浩轩对面的是他的妻子，看起来是属于娇小瘦弱型的，长的还蛮可爱的，带着粗框眼镜，束着马尾，跟她丈夫坐在一起，感觉很不搭调，旁边是他们的小孩，看起来大概才幼稚园大班吧！
　　让李浩轩惊讶的是那女人的穿着，她脱去外套后里面的毛衫的圆领好宽喔！略可以看到里面一点，她穿白色的内衣，在里面就看不到了，这样会更勾起李浩轩的欲望想看，但是她老公在旁边，李浩轩动作不能太大，只能用眼角的余光偷看，
　　“你的汤！”阿信回来了，这样李浩轩就更不能偷看了。
　　“来！牛排！”店员一放下牛排就匆忙的离去了。说也奇怪，他们夫妻俩坐下来那么久了，但是却一句话都没说，就好像两人是陌生人一样，李浩轩猜想他们的婚姻并不美满。
　　突然！那男人跑走了，小孩叫道：“那是爸爸的朋友”李浩轩往小孩所指的方向一看，那男人旁边站了两男一女，他们谈话谈的好像很开心，应该是朋友，李浩轩想那男人应该是属于浪子型的，就是有家不回，常在朋友家坐的那种，李浩轩看他妻子连看一眼都没看，似乎已经习惯了，
　　这样对李浩轩很有利，李浩轩现在只要观察阿信是否有在注意自己就行了，李浩轩继续努力着，那少妇似乎也注意到李浩轩在偷看了，一不小时就四眼对焦，她匆忙地离开李浩轩的视线，似乎是害羞的样子，李浩轩被她那么看了一眼，感觉全身都触电了，这少妇长的太像周迅了，娇小玲珑。
　　“来！我喂你吃一口”阿信的声音吓了李浩轩一跳，“喔！”
　　少妇并没有调整她的圆领口，难道她想让李浩轩继续看，不只这样，她还不时弯下头去吃面，领口更大，可以说是看的一清二楚，看她的胸部并不大，看她消瘦的身体也知道，但是看别人的总是特别刺激，
　　李浩轩下面不知不觉开始充血了，李浩轩发现她有一只手一直放在下面没有拿起来，不知道她在做什么，李浩轩假装叉子掉了，低下去检，李浩轩看到让鸡巴彻底的勃起，她穿紧身的长裤，而且双脚开开，她的手正隔着裤子在爱抚她自己的私处，
　　李浩轩起身后，脸都红了，阿信问：“你怎么了？”
　　“没什么我觉得很热”
　　“来喝红茶”
　　李浩轩喝了一大口红茶，右脚脱下鞋子，伸脚去触碰少妇的手，她吓了一跳，并不作声，李浩轩用脚轻轻在她手上碰两下，
　　示意要她手拿开，李浩轩帮她爱抚，她也知道，她手拿开后，李浩轩就趁虚而入，开始用脚在她私处爱抚，李浩轩注意她的表情，相当淫荡，她现在一定很爽，李浩轩一边帮她自慰一边还注意她老公，她老公还在讲话完全不知道，自己的老婆被调戏了，真爽！
　　李浩轩一兴奋，用脚拇指用力往内一戳，‘啊！’她叫了出来，李浩轩的脚立刻缩回来，李浩轩心里一直狂冒冷汗，大家都看着她，她不慌不忙的跟她儿子说：“妈妈去上一下厕所，马上回来，等等跟爸爸说一下喔！”
　　小孩点头说：“好！”
　　她拿着皮包就走向餐馆的洗手间了。
　　李浩轩对阿信说：“你等一下！”
　　“干什么！”
　　“你别问了！”李浩轩笑着站起来也向洗手间的方向走去，阿信想了想有点明白什么了，骂了一句：“死相！”
　　李浩轩走进女洗手间里面并没有别人，只有那位女人，女人正照着镜子，用水泼洗脸庞，女人一看到李浩轩进来，紧张的说：“你干什么？这里是女洗手间耶！”李浩轩快步走到她身后，抱住她，双手绕过她的腋下，爱抚着她的双乳，
　　李浩轩硬挺的鸡巴在屁股后不断的摩擦，她更紧张了，挣扎着：“你想干什么？别这样！我有老公的，被看到就惨了”
　　“你老公才不会理你呢！”李浩轩顺口接上了她的嘴巴，她挣扎了一会儿，就不挣扎了，她转过身来抱着李浩轩，李浩轩也抱着她，两人拥抱在一起，两条舌头缠绵在一起……
　　他们边接吻边往厕所进去，双方都不肯先放开，李浩轩把门上锁，这里边并不脏，有人定时在打扫而且这边又是女厕，李浩轩迅速脱掉她的衣服和胸罩，李浩轩张开嘴压在乳房上，把乳头含在嘴里吸吮着，一只手用力搓揉着她的乳房，
　　“看你看人的眼神就知道你是个色狼！”她说着帮李浩轩解开裤腰带，掏出李浩轩硬梆梆的鸡巴，上下套弄……
　　“我果然没有看错，你的鸡巴真是极品啊！”
　　“大吗？”李浩轩把她按坐在马桶上，“给你品尝品尝！”
　　她没有吱声就把李浩轩的鸡巴含入嘴里，帮李浩轩口交，本来已经很粗壮的鸡巴，把她吸了后，感觉更加粗硬，女人小声地：“你有戴套子吗？”李浩轩从口袋拿出保险套来，刚才在酒店操林姐的时候他从卫生间拿了两个套子，用了一个，另一个扔到床上，洗完澡穿衣服时候，随手就放到了口袋里。
　　现在派上用场了，李浩轩把套子递给了少妇，少妇撕开包装，把套自戴在李浩轩鸡巴上。
　　“你想怎么弄？”她问。
　　李浩轩扶她起来，自己坐在马桶上，让她背对着他，那小翘又集中的屁股激起了李浩轩征服的欲望，李浩轩迅速把她的长裤连内裤扒到了膝盖处，用手去爱抚她的私处，她的小穴阴毛很浓密，阴唇有些发黑，穴里已经泛滥不堪了。
　　她用手把自己的阴唇扳开，李浩轩扶住硕大的鸡巴，他们两人相当有默契，李浩轩的龟头已经进了洞口，
　　她慢慢的坐了下来，女人低低的叫了一声：“啊……”
　　虽然李浩轩没看到她的表情，但是李浩轩知道她一定超爽的，李浩轩感觉到淫穴里四周肉壁包覆的紧密感，深深的吐了一口气，温热的肉璧包裹着李浩轩的鸡巴，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高……！
　　李浩轩鼓起挺起腰杆，奋力地不断挺进挺出的狂抽猛送，由于力道猛烈弄得女人整个人上下颤动，两个乳房随着身体作韵律的波动着，女人似乎有了快感，臀部有意无意的配合着深插浅出而时高时低，
　　女人禁不起猛力的运动，开始淫声连连：“噢……好舒服呀！”
　　因为没有东西可以扶住，所以她弯下腰去，张开双掌撑住厕门，这个姿势李浩轩相当喜欢，因为从李浩轩这个角度看下去，女人白嫩的屁股因为肉体和肉体接触的原因，变的更圆更大，李浩轩喜欢看着翘臀被肉体碰撞，一凹一凸的样子，女人不断的摆动臀部，那个曲线相当的美丽，越美丽的东西，李浩轩越是想征服。
　　李浩轩奋力挺起身子，双脚着地，站立起来，双掌大张抓紧她臀部的两块大肥肉，更是奋力的撞击她的臀部，女人小穴里好多淫水，所以很滑，还很温暖，被李浩轩干到“滋滋”发声，女人更是淫乱的狂叫：“唔……唔……唔……唔……噢…唔……唔……唔……啊……　啊……啊……唔……好……唔……啊啊……喔……”
　　李浩轩知女人好兴奋，淫水流落在地上，慢慢李浩轩感觉到女人小穴里面一下一下的收缩，全身起鸡皮疙瘩，高潮来了，女人大叫：“啊……唔……好……唔……啊啊……喔……”全身痉挛，李浩轩感觉到小穴中一股湿热喷向李浩轩的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，鸡巴就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的……
　　女人高潮了，但是李浩轩还未高潮，李浩轩让女人转过身来，面对着他，女人脸颊泛红，全身无力，李浩轩将她抱起，双手紧紧抓住她的臀部，不让她往下坠，让她的背靠住厕门，可以减轻一些重量，女人双手勾住李浩轩的脖子，双腿勾住李浩轩的腰间。
　　李浩轩使出浑身解数，更粗暴的穿刺蜜汁泛滥的淫穴，即使是干穿了也无所谓似的，厕门被李浩轩一插一撞的，好像快被撞坏似的，李浩轩知道自己快射了，就在这个重要的节骨眼里，他俩同时听到一个声音，“妈妈！妈妈！你怎么了？你好慢喔！爸爸都在外面等很久了！”可恶她儿子进来厕所找妈妈了，
　　她儿子敲着厕门说：“妈妈！快出来！”
　　在这种节骨眼里，怎么可能叫李浩轩停下来，就算天崩地裂，李浩轩也要射精，李浩轩更狠更快速的抽插，他妈妈被李浩轩搞的要死，女人喊叫：“啊……我不行了……喔……喔……小钧！…嗯……嗯……啊……先到外面等啊……啊……妈妈”
　　小孩：“不要！我要在这里等妈妈出来”
　　女人：“不要这样，小钧乖！嗯……啊……听……嗯……啊……听妈妈的话……回……去…给…你…哎……唷……哼……唔……吃糖糖”
　　她儿子似乎没有想走的样子，而且又在外面狂敲门，真烦！没想到李浩轩必须在她小孩面前干着她妈妈，在她的儿子叫声之下，李浩轩更加兴奋，抽插得五、六十下，李浩轩突然感觉一种麻痒快感，“啊……啊……”要射了！
　　她迅速的穿好衣服，“你真厉害！明天给我打电话！”她把自己的手机号告诉了李浩轩，就急速带着她儿子离开了，李浩轩在他们走后，才离开厕所，平白无故交到一位炮友，一位年轻因为丈夫不常在家，而对性感到相当饥渴的少妇。
　　“你可真够呛！看对了眼，一句话还没有说，就能跑去打一炮！”阿信看着李浩轩摇摇头说。
　　李浩轩笑了笑又坐下来吃饭，吃了没有几口手机就响了，是宋祖英打来的，她说晚上有个聚会，想请李浩轩作自己的伴。
　　李浩轩用眼神征求阿信的意见，阿信说：“你去吧！多认识些朋友也好，我明天还的起早，在说我也真累了！”
　　李浩轩问清了宋祖英在什么地方后就打车赶了过去。宋祖英在西单商场门前等他，李浩轩下了出租车就上了宋祖英的车，在车上宋祖英告诉他：“这是个性爱聚会，我老公到片厂去了，找你陪我，不介意吧？”
　　“怎么会呢？”
　　“这是个秘密聚会，参加了可不许说出去，到场的人大多是明星！”
　　“是吗？太好了！”李浩轩显得很兴奋。
　　车子开了有半个钟的时间，才到达了目的地。打开车门的时候，是一个容纳好几部车的停车场。一下车，就有两位妙龄的少女把他俩迎到电梯。在电梯上，也见不到有第几层楼的标志。当电梯的门打开时，李浩轩和宋祖英就被分开了。
　　李浩轩跟着一位女侍走过一条窄窄的通道，到达一个更衣室，李浩轩在台面的盒子里摸出了一把带有项链的锁匙，仔细一看原来是紫色胶柄的锁匙，上面刻有一个“五”字。李浩轩按照锁匙的颜色和号码打开自己的储物柜，遵照年青女侍的吩咐脱光身上的衣服放入衣柜。换上一件白色的毛巾浴袍。
　　走出更衣室时，女侍给递来一杯饮料，李浩轩在接饮料时故意伸手去抚摸她的乳房，同时笑着问道：“是不是春药呢？如果是春药，我喝了忍不住，可就马上要和你在这里玩一场　！”
　　那女侍双手都端着饮料，只有任他摸捏，笑道：“药倒是春药，不过并不是让你忍不住的春药。而是等一会儿让你们表演时不会出丑的春药，喝了这杯，你们很快就会硬起来，而且不过今晚十二点，都不会软下去哩！”
　　她又打量了一下李浩轩说：“你的家伙不小，今晚一定会最受女士欢迎了！”
　　接着，她领李浩轩进入了一个迷幻的景界，这是一个圆形的空间。所有的灯光都是经过反射而透散出来的，所以到处充满了柔和的光线。
　　圆厅的中间有一个叁层梯级铺着白色羊毛地毯舞台。周围用沙发座位像梅花似的围着五座花瓣形状。每个花瓣的沙发大约可以坐十个人。那些沙发的颜色全都是黑色，沙发所围着花瓣形的地毯也是白色的。但是在彩色的射灯照耀下，就显出了红、黄、绿、蓝、紫，等五个颜色。沙发前面摆着放满食物和饮料的茶几。
　　李浩轩依照胶牌的颜色坐到紫色花瓣的五号座位。向左右一望，不禁暗暗吃惊。原来在座的全部是女士，而且连宋祖英和陈小艺也在场。而且就坐在李浩轩的身旁。李浩轩望了望旁边的花瓣，　见蓝色花瓣里有八男两女，红色花瓣里竟是九男一女，李浩轩正在替那男仕担心。
　　忽然有一个女侍把那位女士带到李浩轩这边。同时，宋祖英也被调位了，她被女侍请到蓝色花瓣，又把蓝色花瓣里的一个女士调到红色花瓣里。现在那里除了她以外，其余的人全部是男仕。陈小艺低声向李浩轩说道：“在这里是不可以和自己的伴做爱的，所以宋祖英要调过去。看到红色花瓣里的女人了吗？那是张靓颖，超女冠军啊！今晚，她要对付九个男人，够她忙的啦！而你呀！也要应付我和其他八位女士哩！你可得加油啊！”
　　一会儿。女侍送来一本像餐厅里的菜谱一样的精装册，打开一看，原来是游戏的指引。大致上要李浩轩以九种不同的花式与九个女人造爱。而且已经明文规定那一个号数的女人用什么姿势。李浩轩看完之后，便让她们传阅。并嘱咐她们自己被安排的花式。李浩轩看看其他花瓣里的人，她们也正围着研究剧本。
　　李浩轩这才细打量身边的这几个女人，就个女人有五个有印象，出了陈小艺外能叫上名字的有瞿颖、陈红、田震、刘亦菲，其余四个不认识，他就问陈小艺，陈小艺告诉他那四个女士分别是谢东娜、葛优的太太、当地一个老板的夫人江太太，苗乙乙。
　　又过了一会儿，大厅里响起了动听的音乐。有一位身穿旗袍的司仪小姐走到舞台中间，用她一把银铃般的声音说道：“各位先生女士，今天晚上……”
　　忽然台下有人嚷道：“喂！司仪小姐，请你把旗袍脱下来一会儿，让我们先欣赏你的美妙的身材，然后才开始宣布都不迟呀！”
　　李浩轩扭头看这喊话的人竟然是葛优。
　　司仪小姐艳然一笑，果然把身上的脱下来勾在臂弯，让大家清楚地望见她羊脂白玉般的乳房，以及细毛茸茸的耻部。她转了叁百六十度，向周围的观众行过礼，接着宣布第一个节目由红色花瓣里的会员表演“九龙戏凤”。
　　红色花瓣里的男仕纷纷脱下白色的浴袍，张靓颖也勇敢地使自己脱得精赤溜光。那些男人其中一个托着张靓颖的头，两个托着肩膊，两个拉着她的手，两个托着她的臀部和大腿，还有两个握住她的小腿和肉脚。九个男人合力把张靓颖一丝不挂的肉体抬到舞台上。
　　首先是绕场一周，将张靓颖光脱脱的阴户让众人看过清楚。然后让她站在舞台的中间。接着，两个男人抬起张靓颖雪白细嫩的地大腿向左右分开，另一个男人站在她对面，把粗硬的大阳具对准她两片白嫩的阴唇中间的夹缝插进去。
　　陈小艺附在李浩轩耳边说：“第一次参加这个聚会的都会受到这种待遇的，你是第一次来，她也是第一次来，她是湖南卫视的台长带来的伴！”陈小艺指指蓝色花瓣里的一个泄顶的五十左右岁的人。
　　正在操张靓颖的就是陈小艺的丈夫，李浩轩不其然地望了身边的她一眼，陈小艺也正望着李浩轩。四目相对之下，她有点羞涩地低下头。李浩轩小声地在她耳边说道：“你先生正在操别的女人哟！”
　　“那又怎样呢？一会儿我还不是也要让你操嘛！”
　　“现在可以先摸摸你的酥胸吗？”
　　“你最好也摸另一边的陈红吧！”
　　“我不认识她，如果她生气怎么办呢？”
　　“傻瓜，如果你只摸我不摸她，她不生气才怪哩！”
　　李浩轩舒开两条手臂，分别搭在陈小艺和陈红的肩膊上，果然她们都没有反对。李浩轩得寸进尺，就把手从胸口伸入，捉住了她们的乳房。
　　李浩轩望了望陈红，见她只是把娇躯更靠近李浩轩这边，仍然注视着台上的表演。
　　这时，台上的男人一个接一个地轮流着把她们粗硬的大鸡巴在张靓颖的穴里抽送约摸十来次。
　　李浩轩心想，张靓颖这次可吃不了兜着走啦！不过玩她的男人并没有在她的肉体里射精。倒是张靓颖自己被弄得淫液浪汁横溢。每一个男人的鸡巴从她光滑的肉洞里抽出的时候，都见到她的阴道口闪亮着水渍的光彩。
　　当台上九个男人的鸡巴都插入过张靓颖的肉体后，他们的花式又有了变化，每一个男人轮流仰卧，粗硬的大阳具一柱擎天。那两个抬着张靓颖的男人把她的娇躯扛到躺着的男人上面，让张靓颖的阴户套上一柱擎天的肉棍儿。仰卧的男人们伸出双手托住她一对微微向上翘起的奶儿。其他的男人也纷纷抚摸她滑美可爱的肌肤。
　　后来，张靓颖伏在台上，让男人们轮流跪在她后面把粗硬的大鸡巴塞入她的阴道里抽送。李浩轩知道张靓颖一定很满足了，不过为了遵守游戏规则，她仍然要乖乖地挨插。好在这一轮之后，红组的表演也结束了。
　　红组的男仕们抬着张靓颖下台后，黄组的表演紧接着开始了。
　　黄组里是两男八女，他们分成两部份，每个男人要应付四个女人。
　　其中有一组中，女士们臀部相向伏在台上，轮流让男人的肉棍儿去抽插她们的阴户。
　　另外一组四位女士手拉手，把男人围在中央。男人则把她们逐一搂抱并将粗硬的大鸡巴插入。
　　绿组有五男五女，轮到绿组表演时，她们成双成对一丝不挂的登上舞台。以五种不同的姿势造爱。她们有的站着、有的坐着、也有的躺着。有时男性做主动，有时女性作主动，玩了一会儿，又交换伴侣继续做爱。
　　轮到蓝组表演时，每一位女士应付四位男仕。她们像玩具一样被传来传去，以各种不同的花式造爱。
　　最后一组轮到李浩轩这一组表演。
　　李浩轩和九位女士在座位上脱光了衣服，她们拥簇着李浩轩走上舞台。李浩轩第一次在众目注视之下脱得精赤溜光，显得很不自然。不过女士们倒很大方，她们一个接一个地向李浩轩投怀送抱。把她们的乳房接触李浩轩的身体，也让李浩轩抚摸过臀部。
　　然后按照剧本的安排，顺序和李浩轩开始表演花式性交。
　　首先是葛太太，她仰卧着以最原始的方式，让李浩轩压在她上面弄。当李浩轩的鸡巴插入她毛茸茸的阴户时，她十分兴奋，小肉洞里淫水津津。李浩轩把她抽送了几十下。
　　轮到第二位是田震，她伏着，昂起白嫩的大屁股，李浩轩跪在她后面操。

第三位是苗乙乙和李浩轩侧身躺着玩。

第四位是陈红，和李浩轩站着做，因为她不够高，李浩轩要把她抱起来，才能把粗硬的大鸡巴插入她的肉体。她低声在李浩轩耳边说道：“好舒服哟！不过够喉不够肺，一会儿自由活动的时候，记得给我吃一餐饱的啦！”
　　李浩轩当然是满口答应了，并让她的双腿垂下，她也让李浩轩的鸡巴抽离她的小肉洞。
　　接着轮到了陈小艺，她躺在一张两尺高的台上举高着双腿让李浩轩玩“汉子推车”。李浩轩握住她一对小巧玲珑的脚儿爱不释手，几乎忘记把鸡巴插进她的阴道，她轻轻踢了踢，李浩轩才把她的粉腿分开，将粗硬的肉棍儿塞进她的玉洞。

第六位瞿颖也是像陈小艺那样躺在台上让李浩轩玩，不同的是她的双腿垂下来。

第七位江太太，李浩轩躺到台上，她站在地上表演“床边摇蔗”。
　　最后两位是刘亦菲和谢东娜都是蹲坐在李浩轩身上，用她们的阴道套弄李浩轩的鸡巴。所不同的是一个背向李浩轩，另一个面向李浩轩。
　　试过了九位女士，觉得她们燕瘦环肥，那销魂的洞眼也各有特色。回到座位后，她们个个意犹未尽，不过表演尚未结束，众人只有坐下来观看。
　　压轴的好戏是会所请来作真人表演的一队三女九男的组合。三个女孩子每人以一对三，一丝不挂地让男孩子把鸡巴插入她们的阴道、臀眼和嘴巴里。她们不停地被插在肉体里的肉棍儿抽送着。男孩子到了射精的时候，纷纷拔出鸡巴，把白花花的精液射在她们的肚皮、屁股和脸上。
　　十二位表演嘉宾退入后，司仪上台宣布表演结束，开始自由活动。于是，大家开始狂欢了。李浩轩身边的女士纷纷离开去寻找新的男伴。
　　只有陈红却向李浩轩投怀送抱，她小鸟依人在李浩轩的臂弯，情心款款地望着李浩轩没有说话。李浩轩轻轻地吻了一下她的香腮，伸手去抚玩了她的乳房，又摸到她毛茸茸的阴户。柔声说道：“这儿是不是想吃肉啦！”
　　陈红娇声说道：“你刚才答应过我的呀！”
　　李浩轩笑道：“你想怎么玩好呢？像刚才那样吗？”
　　“不要嘛！我想你像刚才弄小艺时那样子玩我呀！”陈红撒娇地说道。
　　于是李浩轩把陈红的娇躯放在沙发上，她也乖巧地举高两条雪白的嫩腿，让李浩轩捉住小脚儿，把粗硬的大鸡巴塞进她的穴缝中。
　　陈红长长地吁了一口气，阴道的腔肉紧紧地包裹着李浩轩插在她里边的鸡巴。李浩轩开始抽送了，陈红显得很陶醉，穴洞里非常湿滑滋润。
　　李浩轩望望其他人，也是男男女女搂成一团，以不同的姿势交合着。
　　李浩轩在肉丛中找到张靓颖，她正在附近伏着让一个男人从她后面插进去。李浩轩要陈红也摆成这样的姿势让他玩，她立即听话地照做了。
　　这时，有几个下身穿围着迷你裙的少女出现在肉丛中。李浩轩很快就知道她们的用意。
　　原来她们身上端着热气腾腾的湿手巾。在场正在插女人的男士如果射精了，她们就会过去帮手揩抹沾满淫液浪汁的部位。
　　大概刚才喝下去的药剂有效时间已经过了，在场的男仕们纷纷在对手的肉体射精。
　　有的深深地注入阴道，有的把鸡巴拔出体外，喷得女人的小腹和肚皮都是精液。受到当时环境的感染，李浩轩的鸡巴也跃跃欲喷。这时陈红也已被李浩轩玩得花容失色、手足冰凉，穴洞淫液浪汁横溢。李浩轩狂抽猛插了几下，便把鸡巴尽根插入，畅快地射精。
　　灼热的精液，把陈红烫得打了个冷颤。她肉紧地把李浩轩搂住不放。李浩轩又看看周围，见张靓颖和宋祖英也已经被玩过了，她们正躺在不远的地方稍作歇息。陈小艺的身上被男人喷了许多精液。张靓颖慢慢从男人的身上爬起来，光洁无毛的阴户洋溢着白色浆液。
　　两位女侍把她们清洁完了。见到李浩轩和陈红也完事了，便过来准备帮李浩轩们清洁。李浩轩把仍然粗硬的大鸡巴从陈红的阴道里拔出来，一位年轻女侍用温热?”
　　第 121 部分阅读
　　出来，一位年轻女侍用温热的湿毛巾揩拭。
　　李浩轩见她暴露在外面的一对奶儿尖挺可爱，忍不住伸手去摸玩。那女侍望了李浩轩一眼，握住李浩轩粗硬的大鸡巴微笑地说道：“仍然这么坚硬，你真行！”
　　“要不要试一试呢？”李浩轩一手捞向她迷你裙下的耻部，涎着脸问道。
　　“你那么大，要轻一点才好！”女侍风情万种地望着李浩轩说。
　　“那当然啦！男人应当怜香惜玉嘛！”李浩轩说着，就把她抱在怀里，同时掀开她的迷你裙。　见那女侍阴毛稀疏，皮肉细嫩。雪白的肉缝里微微露出小阴唇。
　　女侍稍微挪挪身体，让她的阴户　触李浩轩的龟头。李浩轩双手捧着她肥嫩的臀部一抱，粗硬的大鸡巴即时纳入她的阴道里。
　　“哦……好重啊……哦……”女侍呻吟着，很快的就求饶了。
　　李浩轩又走到张靓颖身边，张靓颖早就主意到这个英俊的李浩轩和他胯下的大鸡巴，看到李浩轩向自己走来，就笑着把自己双腿分开，摆出一副请君入“穴”的样子。北京这几天李浩轩对明星们表面道貌岸然，背地男盗女娼已经见惯了，所以也没有留情，狠狠的就操进了张靓颖的穴里。
　　李浩轩一直玩到凌晨两点钟，才在宋祖英的一再催促下离开了。
　　李浩轩不记得自己今天晚上操了几个女人，只记得在陈红穴里射了一次精，在张靓颖的嘴里射了一次，在刘亦菲的屁眼里射了一次，在女司仪的穴里射了一次，在陈小艺的脚上射了一次。
　　这次聚会让李浩轩对明星的腐化生活有了更深的了解，为他以后玩弄女明星找到了很好的注解。
　　224。美丽的空姐

第二天中午李浩轩才从睡梦中醒来，他简单的洗漱了一番，下了楼到总台吩咐给自己订明天的机票，由于阿信的工作还没有完，所以阿信还要在北京待几天。
　　李浩轩在二楼的餐厅吃了午饭后回到房间，给昨天在餐馆操过的那个少妇打手机，少妇很高兴，她为李浩轩还记得她而欣喜。
　　一个小时后，少妇走进了李浩轩的房间。两人就像多年的好朋友一般拥抱了一下，李浩轩让她坐在沙发上，并给她拿饮料。
　　“我叫李力雄！你呢？”李浩轩坐在她的身边搂这她娇弱的腰肢问。
　　“章蕙！”她从口袋里掏出了香烟，冲李浩轩示意，李浩轩摇摇头说：“我不吸烟，你自己抽吧！”
　　她点燃了香烟和李浩轩聊起来，她今年三十二岁，结婚七年儿子五岁了，和老公一起开了一个商店，主要经营各种调料。
　　聊着天时候，章蕙的一只手就按在李浩轩的鸡巴上，当她感受到李浩轩的勃起时说：“别光聊天了，我时间不多，咱们上床吧！”
　　“啊，好弟弟，我们上床吧！”
　　李浩轩和章蕙和衣上床，开始解她的衣服，露出黑色透明的乳罩，再把乳罩的钮扣解开，一双不大但是坚挺的乳房便挣脱出来。李浩轩含着一只乳房吸吮着，一只手按摸着另一只乳房。
　　“啊……好舒服，使劲咬……使劲按……我老公因为我奶子小……都不太喜欢咂……哦……”章蕙兴奋起来。
　　李浩轩一手摸揉着坚挺的乳房，一手插入三角裤内，摸揉她的阴毛及大阴唇，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。手在大阴唇上来回摩擦着，大阴唇越来越热，蒸发着热气，一会，一股爱液便夺门而出。
　　“啊……好热……好痒……不要啊……快啊……”
　　玩弄了一阵之后，把她的裙子脱了下来，啊，又是性感的黑色透明内裤，外面罩着裤袜，但神秘之处隐约可见，太迷人了！李浩轩将头探至大腿跟部，张口吸吮添食起来，啊，一股迷人的气息气迎面扑来，这是成熟女人的气味啊！真愿永远吸食！
　　“啊……哎呀……你要弄死我了！哎呀……”
　　她此时春心荡漾，全身发抖，边撒娇边浪叫，李浩轩去除了她的裤袜，一双秀腿呈现出来，再去除了她的内裤，整个阴部暴露出来，她的阴毛浓密，阴阜饱满，肉缝若隐若现，肉缝上湿淋淋的挂满爱液，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样，真是太美太诱人了。
　　李浩轩先用嘴唇先到那洞口亲吻一番，那是章蕙的第二张嘴啊，李浩轩深情地亲吻着，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，小阴毛刺得李浩轩痒痒的，然后钻着她的尿道口，虽然骚味骤起，但那是她的生理精华，与李浩轩的截然不同，然后再用舌尖伸了进去舐刷一阵，舔到气泡丛生，然后再用牙齿轻咬她的阴核，那是少女般不经时世的阴核，可叹她的前夫不知珍惜，这是名器啊！
　　“啊……啊……哎呀……你要弄死我了！哎呀……”
　　章蕙被李浩轩舔得腹部时而崩紧，时而松弛，一波一浪，双手紧抓床单，头兴奋得左摇右摆，不住的呻吟。
　　“啊！哎呀……我受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了！我要泄泄……了……”
　　“哎呀！亲哥哥！你舔得我痒死了……呀……轻点嘛！好痛呀……好难受……求求你！好哥哥！别再舐了哦……哦……我要尿……尿……了。”
　　李浩轩摆动灵活的舌头一阵吸吮咬舐，她的一股清白炙热的爱液便滚滚而出，像溪流似的，从洞口流到肛门，流到肥臀，再粘落床单。她已不停颤抖，弯起双腿，大大地向两边分着，把屁股挺离床单，把整个阴阜更高凸起来，让李浩轩更彻底的舐食她的淫水。李浩轩双手托着肥臀，更深地埋入阴部。
　　“亲爱的章蕙！你的水好多啊！”
　　“好弟弟，有人说我的穴是名器，叫水帘洞。我碰不得男人，有时候几句挑斗的话就会让我的水一哗哗的！”
　　“是吗？宝贝！”
　　李浩轩将身一探，挺着大鸡巴，先用那马眼垂着一滴爱液的紫红的大龟头，在她的阴唇上研磨一阵，磨得章蕙麻痒难当的叫道：“哎呀……别磨了……痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给我止止痒……求求你……快嘛……”
　　激起性欲的章蕙淫荡起来！“啊呀，快点嘛！啊……”
　　“大姐，我来了！！”鸡巴对准浪穴，后腰一挺猛的插下去，“濮滋”一声，全部没入，直捣凤穴。
　　“哎呀！我的妈啊！太大了，爽死我了！”
　　李浩轩开始轻抽慢插，她也扭动屁股配合李浩轩的抽插。
　　“嗯！好爽呀！亲弟弟……小穴被你的大鸡巴搞得好舒服，亲丈夫……再快一点……啊……”
　　“啊……我又要泄给你了……哦……好舒服呀……”一股滚烫的淫水直冲而出！
　　李浩轩感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，将头向后一仰，大口呼吸：“好舒服呀，大姐，我要你更舒服！！”随即改用猛攻狠打的战术，“濮滋！濮滋！”之声不绝于耳。
　　“哎呀！亲弟弟，姐姐……可让你……你……插死了……小亲亲……要命的小冤家……呀！我痛快死了！啊……”
　　她这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把李浩轩搂得死紧，把屁股猛扭猛摇。
　　“哎呀！亲丈夫……我一个人的亲丈夫！痛快死姐姐了……我舒服得要……要飞了！亲人！乖肉……你是姐姐的心肝……宝贝……我不行了……又……又要泄了……呀……”
　　李浩轩是猛弄猛顶，她的花心一泄之后，咬住李浩轩的大龟头，猛吸猛吮，就像龟头上套了一个肉圈圈，那种滋味，真是感到无限美妙。
　　此刻章蕙已全身酥软，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。李浩轩知道章蕙已经进入状态了。李浩轩将章蕙的双腿缠于自己的腰上，更加深入地插入。
　　“哎呀！哥哥！我被你的大鸡巴搞得快要上天了……你的鸡巴顶……顶……顶死我了……好酸呀……哦……啊……啊……”
　　大大约抽插200下后，李浩轩将章蕙的双腿抬放在肩上，挺动自己的大鸡巴，毫不留情的猛插猛抽。
　　“哎呀！亲弟弟……不行呀……快把姐姐的腿放下来！啊……我的子宫要……要被你的大鸡巴顶穿了！小冤家……受不了啦……哎呀……会被你搞死的！会死的呀……”
　　又大插200下后，李浩轩将章蕙的双腿放下，将章蕙上身抱起，面对李浩轩坐于床上，重量压于大鸡巴上，分外兴奋，异常爆涨，不由自主狂顶起来。
　　“哦！我知道了！亲哥！我的穴心……被你顶得好好舒服……也好好痒……哥！真痒死了……”
　　不知不觉100多下又过去了，李浩轩向后躺在床上：“大姐，你自助一下，往下坐。”
　　“啊呀！我的亲哥哥，大鸡巴的亲丈夫，快、快往上顶，顶深点，顶死姐姐吧！我好舒服……啊……美死了……姐姐……要……要泄给乖、乖弟弟了，哎啊！”
　　“姐姐，我来了，我的亲姐姐，亲妹妹。”
　　“乖弟弟……实在是受不了啦。啊！泄死我了，喔……喔……”章蕙一双大白乳房上下摆，左右晃，真是太刺激了。
　　又爽了一阵，章蕙欲醉欲仙，“大姐，以我的大鸡巴为中心，旋转一下！”
　　章蕙左腿跨过李浩轩上身，开始旋转。
　　“哎呀！小宝贝……姐姐……要被你干死了……我的小穴……快……快被你转弄穿了……亲丈夫……我不……不行了……”章蕙浪声叫道。
　　“怎么啦？我亲爱的姐姐！是不是很舒服呀！”
　　“我……我都被你整死了……求求你……我真受不了啦……”章蕙背对着李浩轩，已无力呻吟！！
　　“亲爱的姐姐！舒不舒服？”
　　“死小鬼！还问啦！我都难受死了还来调笑李浩轩！真恨死你啦！”
　　“大姐，现在来点温柔的，好吗？”
　　李浩轩就从后面抱住章蕙丰满圆润的大乳房，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒特大乳头，姐姐被李浩轩抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。大鸡巴当然也不能闲着，温柔地磨擦着火热的阴道。
　　“啊！乖儿……姐姐被你揉得好难受……啊！你……你停一停……不要再揉呀！我……”
　　看着章蕙舒服的样子，李浩轩性欲高涨，身子向前一探，章蕙已双手支床，肥臀高耸。一双大白乳房垂于李浩轩的双手，好有弹性！大鸡巴又异常爆涨，不由自主狂插起来。
　　“小心肝……大鸡巴的亲弟弟……快用力插……插死姐姐吧！我好舒服，啊……人家花心被你碰得酥麻死了……哎哟……我要……泄了……啊……”
　　李浩轩直起上身，双手掐住姐姐的腰，又用力狂插起来。
　　“人家忍不住了嘛，亲弟弟，啊……要命的亲丈夫、亲哥哥、亲儿子……啊……你要干死我了呀……”　说着；大股滚烫的爱液争相奔向李浩轩的大龟头，“啊……”一阵快感传遍全身，太爽了，龟头发涨，“不，现在不能射！”李浩轩暗暗憋住。
　　“喔……喔……我要被你干死了，我、我不行了……求求你……饶……饶了我吧。”
　　“大姐，马上我要把男人最宝贵的东西给你！”
　　李浩轩把全身酥软的姐姐平躺在床上，抓起她的美足，上抬并分开，然后将大鸡巴插入阴道，双手十指分开十足趾，并深嵌其中。大鸡巴快乐地抽插着，十指也在十足趾间抽插着。
　　“啊……乖弟弟……啊……最爽了……啊……爽死了……啊，啊……”
　　她被李浩轩这一阵猛搞、奶头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫。
　　“啊！亲弟弟……小丈夫！姐姐！又泄了！啊！……”
　　“啊！亲姐姐……肉姐姐……李浩轩……李浩轩也射了……啊……”
　　这次他俩都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知何去。
　　章蕙是一点半来的，三点走的，临走的时候问李浩轩要电话号码，并说回去看李浩轩的。
　　送走了这个淫妇，李浩轩上街去了，来了一趟北京总的给自己的女人们买点纪念品啊！
　　由于机票订晚了，只剩下夜航的班次了，头等舱里的客人更加的少，只有一两位空姐轮流值。
　　飞行不到一个小时，另几位乘客早已沉沉睡去，只剩李浩轩一人独醒。由于昨天晚上和阿信疯到今天凌晨三点多，睡眠不足些头疼，便找了空姐过来，要她帮送杯coffee。
　　“先生！你的coffee！”
　　李浩轩瞄见这个靓姐的名牌上写着“童安琪”，约165　公分的身高，明亮的大眼。北航的空姐就是比南航的漂亮啊！
　　“谢谢！”李浩轩伸手接着热腾腾的杯子，不小心烫了一下手肘，正好碰到她弯下腰来、凸挺在李浩轩身边的胸部，
　　“啊……”她不好意思的轻轻叫了一下，李浩轩连忙向她道歉，但她并未露出不悦之色，看来是基于这个行业的礼貌吧！她用浅笑说明不在意，还俐落的拿纸巾帮李浩轩擦手。
　　“sorry”明显的看出童安琪有点心神不宁，“你的名字很好听，和台湾歌星童安格差一个字，你不会是他妹妹吧？”
　　李浩轩趁机和她搭讪，她看了看自己的名牌，似乎知道李浩轩偷看过了，她眨眨眼：“他配吗？”
　　我靠！这么傲啊！
　　“我叫李力雄！”李浩轩稍微介绍了自己，也和她小聊了一下，知道她住北京，大学毕业后当了一阵子女秘书，两年多前考上空姐刚到头等舱服务不久。结束短暂对谈，童安琪向李浩轩点个头，表明自己要去备餐室整理餐具。
　　李浩轩看着她的背影，绿色的窄裙下有一双修长的美腿。李浩轩回过神来试着，想睡一下，没想到刚才喝的咖啡正要发作，脑袋太清醒眼睛一闭，都是童安琪细致的脸蛋和制服下姣好的身材，
　　旁边的旅客都己睡死，只有隆隆的鼾声和飞机闷闷的引擎声合奏，李浩轩想起妈妈说过，有些头等舱的空姐会提供另一种服务的，只看自己有没有这个艳福可享，于是起身往备餐间走去。
　　童安琪在小小的备餐间里，背对着李浩轩在整理餐具，她听见李浩轩的脚步声，转过身来，用银铃般好听的声音说：“李先生，还头疼吗？”她关心的问着李浩轩，李浩轩点点头，她好像忽然想起李浩轩方才碰到到她的胸部，鹅蛋似的脸上泛起一阵嫣红。
　　“童小姐，我有点发烧！”李浩轩撒了个小谎，她居然走过来摸摸李浩轩的额头。
　　“没烧啊！”她莞尔一笑，彷佛看穿了李浩轩的恶作剧，这时飞机突然晃了一下，她一时没站稳，结结实实的整个人，跌在李浩轩怀里。
　　李浩轩的生理反应迅速而明显，西装裤档里的硬物，恰好顶在她柔软的重要部位，李浩轩的白衬衫领口也沾上了她粉色的口红。
　　很意外的是他们俩都保持不动，彷佛是种时间的凝滞，李浩轩闻着她好闻的发香，轻轻地抓住她的小手。
　　没有多说任何一句话，李浩轩低头亲吻了她湿润的唇，她没有躲避……李浩轩轻轻咬着她丰厚的耳垂，她没有抗拒；李浩轩沿着制服的裁切线探入她两峰之间深邃的沟涧，她只是气更喘了，就连李浩轩拉她的手，贴在李浩轩坚实的裤裆上，顺时钟方向划圈，她也只是脸更红了。
　　快速通过一、二垒接下来，只要再踏一下三垒垒包，确认一下她的反应程度，李浩轩就可以确定滑回本垒的时间和进垒角度。
　　李浩轩温柔的半掀她的窄裙，可以感觉她和李浩轩胸口相贴的急促心跳，探进她的幽谷边缘，隔着丝袜在她两腿之间，竟然还可以感觉到渗出一大片滑黏湿濡。
　　女人的反应告诉李浩轩，她准备好迎接李浩轩这个男人滑入她的本垒。还是不发一语，童安琪伸手关了备餐间的灯。
　　于是李浩轩和童安琪就这样，在只有布帘虚掩的小备餐间结合彼此最私密的器官。随时都会有人闯入的刺激感，令李浩轩紧张而又亢奋，幸好头等舱客人不多，又都睡得烂熟，别的空姐也都轮班去睡觉了，但也不可能衣衫全解。
　　李浩轩解开童安琪的领口，拉下她的紫色胸罩一侧，咬吻她豆大的乳头，她忍住气却轻轻的哼着声，一面享受李浩轩的侵袭，一面伸手下去解开李浩轩的皮带，褪下李浩轩的西裤和底裤，李浩轩早已充血坚挺的浑重巨棒，被她的纤纤玉手掏出，深褐色的龟头上早沾满晶亮的分泌物。她蹲下身先用湿纸巾帮李浩轩仔细清洁，李浩轩终于打破沈默：“你为什么肯肯跟我……？”
　　童安琪停止了手边的动作，抬起头来看着李浩轩幽幽的说：“因为你长相和个性，都好像我初恋的男朋友而且……你好温柔！”
　　原来如此。李浩轩知道她需要，不要再问是不是获得额外的服务，现在蹲在李浩轩前面的就是一个寂寞的人，一个四海为家、难得获得慰藉与感情的空姐。
　　李浩轩点点头抚摸她的发，解开她整齐的髻，她原本齐肩的秀发如瀑洒下，“不要弄乱了！”她提醒着。
　　李浩轩油然生起一股爱怜之心，紧紧的抱住她的粉颈，她彷佛知道李浩轩的暗示，身体前倾、微启粉色的双唇，为李浩轩把包皮褪至根部，李浩轩顺势一送，将青筋暴怒的鸡巴，挺入她的小嘴里。
　　她轻轻的咳了一下，李浩轩敏感的前端似乎顶到她的舌根。“童小姐，对不起，我会慢一点！”
　　她点点头，说：“还是叫我安琪吧！我不喜欢小姐这个称呼！”继续为李浩轩品尝含弄男性的生命之源，她吞吐的速度不快，似乎有些生涩。但李浩轩已感到一股兴奋，从背脊传导至脑门，李浩轩一面律动、一面问她：“和你男朋友有几个月没做了？”
　　她没有回答，因为她正在为李浩轩吸吮，不过李浩轩感到她的手，在李浩轩的两粒阴囊上缓缓的扶了三下，李浩轩知道这就是答案，难怪刚才探她裙底时，湿得这么快。
　　“你很性感哦！”李浩轩顽皮的夸了她，她抬头露出可爱的眼神，吞吐的速度愈来愈快，李浩轩突然很想在她口中和脸上发射。
　　童安琪似乎看出李浩轩的心思，射在嘴里可以漱口，射在脸上可以补妆，但制服弄脏可麻烦大了。
　　她顺手拿了条毛巾挡在领口和胸前，李浩轩的腰愈动愈快，她的舌尖在李浩轩的最敏感顶端游移，李浩轩知道要憋一下以免射出太多，“我要出来了！”
　　她点点头，李浩轩“嗯」”的一声，第一次和第二次发射在她的嘴里。第三次抽送时，李浩轩快点拔出来轻轻“啪”的一声，射在安琪打上粉底的细致脸蛋上，之后再射出一波后，李浩轩赶忙忍住。
　　“你是坏蛋！”白稠的精液从宝华的面颊和嘴角滑至胸口，她赶忙用毛巾拭去。李浩轩居然射在这个优质空姐的脸上，心中狂跳不己，看着昏暗中的宝华，更有一种朦胧的美，李浩轩只想快点和她做最紧密的交合。
　　“不用休息吗？要不要喝口水？”宝华从餐橱中拿了一杯水给李浩轩，胸口两座小山上下剧烈起伏，大概不能叫出声，让她觉得很不能尽兴，李浩轩一饮而尽，再让她握住仍硬挺雄壮的阴茎，回答了她的问题。
　　“我是不是很淫荡啊！第一次见面就和你……还让你射在我的嘴里和脸上！”
　　“不是很淫荡，是非常淫荡！”李浩轩笑嘻嘻的说。
　　她在李浩轩鸡巴上加了力，重重的捏了一下，李浩轩忙往后闪了一下，她有轻轻的揉了揉李浩轩的鸡巴。好一个风情万种，妩媚可人的女郎啊。
　　李浩轩让童安琪半靠在备餐台上把她的窄裙往上撩起，至她细细的腰间，分开开她的双膝，她紫色的丝质蕾丝内裤拉至脚根，伸手寻探进入的花园开口。
　　她的阴毛浓密早已湿漉一片，李浩轩再用龟头直接磨擦她的阴核，她咬着嘴唇，像是舒服又难耐，李浩轩正想长驱直入最后的堡垒，她不知从那拿出一个保险套体贴的为李浩轩戴上：“sorry，快乐但小心一点！”她恬静的看着李浩轩，眼睛水汪汪如镜。
　　李浩轩一阵感动，扶着自己的鸡巴，往安琪粉色的皱褶开口挺去，她一阵颤动，李浩轩马上感觉到美女的体热急剧上升，李浩轩用手指，先伸入蜜洞中反覆抽送，蜜汁泊泊流出，她双眼微闭彷佛正要享受一季的高潮。
　　李浩轩把童安琪的领口再解开一些，拉下她整件胸罩到腋下，刚才被李浩轩碰触的双峰昂然跳出，她暗红色的乳头已翘起，是李浩轩最喜欢的乳型，李浩轩再度品尝她乳房柔滑的肌肤。
　　她被李浩轩压得上半身往后仰，美丽的乌发在脑后性感的晃动，李浩轩一面吮她乳头四周突起的颗粒，一面搓揉，再用手指轻摘挑起。
　　她在李浩轩耳边细语吐气如兰：“快进来，有人快来接我的班了！”
　　李浩轩在两人下体摩擦之际，彷佛听见渍渍水声，知道这是最好的操入时机，双手扶起她的臀部，她挺腰相迎，李浩轩握着粗大的鸡巴，左手拨开她的阴唇，轻轻踮脚，再用力一挺，只听见“噗哧”一声，顺利的契入她的体内。
　　“哦……”她试着不出声，却还是忍不住闷叫了一下。
　　李浩轩故意轻轻的问她：“舒服吗？”
　　童安琪的空姐制服早己半遮半解，忘情的答：“是！再进……”
　　李浩轩由慢而快的抽送进入、退出、再进入……
　　性器官的黏膜牵动是人间最性感的拔河，一对只有下半身半裸露的男女，让最原始的性器官摩擦生热。
　　童安琪的洞穴很紧，应该还没有多少经验，李浩轩一面抽送、一面咬吻她制服下微微露出并随着简谐运动轻晃的右乳，“嗯……嗯……我……快……嗯……”童安琪呓语起来。
　　她靠着餐橱边缘，李浩轩轻轻抱着她的腰作她的支撑，她两条穿着丝袜的长腿抬高紧箍在李浩轩的腰部，她两只脚踝还穿着米色的高跟鞋，李浩轩用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，她两腿夹得更紧，李浩轩的鸡巴几乎无法前后律动，只好更加把劲做抽送。
　　她制服上的名牌已随着李浩轩的冲刺而有些松动，“童安琪”三个字在李浩轩眼前隐约出现。
　　“啊……”她终于忍不住娇呼出来：“我……我……来了……哦……对对……碰到花心了……啊……啊……收缩得好快哦……一次……第二次……哦……”
　　听到她低低沉却陶醉的叫床声，李浩轩不禁兴奋而抽送得更快更深，她也伸手下去抚爱把玩李浩轩的阴囊：　“你……好粗大啊……插到……顶到子宫颈了……”
　　李浩轩更加速用不同角度狂捣，童安琪朱唇微张：“李先生，从后面好吗？”
　　李浩轩当然也喜欢换个不同的姿势，在几万英尺的高空上，有谁知道李浩轩和童安琪运动的比气流更激烈呢？
　　李浩轩缓缓退出她的身体，两人的体液仍紧紧相连，李浩轩让她翻过身来，对准美丽的空姐早已沾满爱潮的入口，从后背位骑乘上去，她的手攀扶在墙边的把手上　两人的性器官像是活塞般前后拉扯。
　　李浩轩的鸡巴彷佛在她的体内拼命涨大，如果她是自己的女友该有多好，李浩轩心里想着，一手攫住她终究还是飞散的秀发，往深处狂顶……
　　“好……我喜欢这个……从后面！”
　　李浩轩一面挺腰律动，一面凑到她的耳边问：“我们在做什么？”
　　她早已香汗淋漓小小声的回答：“做爱！”
　　李浩轩继续问问题，故意挑逗她的情欲，也为自己助兴：“男女做爱又可以用那些动词代替？”
　　她又红了脸，李浩轩动作减缓，亲了亲她细细的眉毛，感觉她又在收缩了：“你每说一个我就多抽送一百次……”
　　她深怕李浩轩停下来，没法让高潮继续，用几乎听不见的声音说了四个字：“行房、上床”
　　李浩轩又开始加快速度鼓励她继续说：“还有呢？”
　　安琪害羞得摇头。
　　“我帮你说一个好了，性交！”李浩轩说，她又在夹紧双腿：“交配……交合……”她知道不说，李浩轩会停下来，从这么有气质的亮丽女孩的口中说出：“fuck……”
　　李浩轩感觉快要再次射出来，一定要和她同时高潮才算完美，所以一面再追问：“那我在fuck你，还可以怎么说？”
　　李浩轩拉着童安琪的手，去抚摸李浩轩们性器充血交合之处，她已经有点失控了，李浩轩知道她力气快放尽了，但还是说了出来：“你在……上我……操我……干我……插我……”她换了口气，讲出这个绝色空姐从来没说过的话：“你好硬……你骑了我好久……你操得我好充实……哦……”
　　李浩轩再也忍不住这种激情的言词刺激，将童安琪翻过身来，用立位再度操入她的深处，李浩轩抽送了上百次，童安琪早就被李浩轩顶得语无伦次：“从来……他都没有让我这么HIGH……”
　　李浩轩知道她要达到最后的高潮，但李浩轩要和她一起“安琪……你是我操过最棒的女孩！”
　　李浩轩猛力一抽再一挺，再往深处倾尽全力用坚硬的鸡巴摩擦童安琪的阴道壁，“要射了……”
　　“嗯……好……我也来了……来了……”
　　李浩轩感觉龟头迅速的张开，一道又一道温热的精液源源不绝的喷射出来，“哦……我要你的精液……你射了……我又收缩了……”
　　李浩轩体贴地停留在她体内大概三分钟，才把自己的鸡巴连套子一起抽出来。童安琪看着套套的顶端，蓄积了这么多的白色精液，又羞得低头不语，。
　　李浩轩抱着她，给她一个感激的吻。一切归于平静，好在另一个空姐睡迟了，晚了一个钟头才来交班，这时的童安琪早已重新补妆，一头秀发又梳好一个整齐的髻，制服的领口，彷佛还有些汗水，但李浩轩看到的是她略略松动的名牌。趁交班的空姐还在机舱另一头整理东西，李浩轩走到童安琪的面前，帮她把胸前的名牌调正，名牌后的乳房，上个钟头还游移着李浩轩的双手。
　　“谢谢你！”李浩轩发现自己似乎爱上了她的眼晴或是爱上了她。
　　“也谢谢你一个难忘的回忆！”她道声晚安。
　　“等一下！”李浩轩执起她的手，　塞了张名片在她手中，她浅浅一笑，眼里有道奇异的光芒，“你知道我们该怎么再联络。”
　　她点点头，走回她们的休息室，李浩轩知道他们会在目的地的某个地方再相逢的。
　　清姐开车到机场接的李浩轩，“辛苦了少爷！”清姐接过李浩轩的行李放到后备箱里。
　　“辛苦你了，大半夜的还要你来接！”
　　“是我应该的哟！少爷，去哪里？”
　　李浩轩看了一下时间已经是凌晨一点了，“回我自己的家园吧！”他不想吵醒大姐和豆豆。
　　225。回家的感觉真好
　　李浩轩躺在宽大的浴缸里，只有肩膀和头露在水外，脑后垫了一块厚厚的毛巾，枕在浴缸边上。
　　清姐趴在他身上，除了头之外，两瓣圆滚的屁股也探出水面，像大海上的小岛似的。
　　卫生间内暖洋洋的，年轻的情人间的深吻更是火热。“嗯……唔……老公……”功夫美女一边吮着爱人的唇舌，一边伸手去帮他套弄硬梆梆的阴茎。
　　李浩轩双手插入清姐无毛的腋下，稍稍将她向上提。女人会意的撑住浴缸边缘，把白嫩圆润的双乳送到男人的面前。
　　李浩轩把两个肉球向中间挤压，在深深的乳沟里舔了一下。抬起头，看见一张美丽脱俗的脸庞上，两只明眸正深情的望着自己，“清姐，你的乳房是不是又长大了？”
　　清姐玉面一红，“坏蛋，啊……还不是因为你老摸她们……”
　　“她们这幺美，我当然要好好的疼她们了。”说着就含住一颗樱桃般的乳头吸吮起来，同时轻轻的揉动另一只奶子。
　　“啊……哥哥……嗯……嗯……”清姐立刻感到了从乳尖传来的快感，两条藕臂轻抖着。
　　托住清姐丰满的屁股，让她跨跪在自己的胸口，一手抚摸着她臀腿间的柔肌嫩肤，一手轻轻插入她的阴道内，舌头拨开湿漉漉的阴毛，在突出的阴核上舔舐。
　　“啊……嗯……老公哥哥……”清姐享受着李浩轩的口舌服务，屁股不断的向李浩轩的脸上挺动。
　　李浩轩抓住两个臀瓣，把她的下身固定住，舌头探入阴道，一阵猛舔，把少妇的阴精吸了出来。清姐的腿一软，身子滑了下来，又变成趴在男人的身上。
　　“清姐，你的力量好大，打的我喉咙直疼。”
　　清姐知道他说的是自己的“喷潮”，本就潮红的双颊更增晕色。清姐想要把头枕在少爷的胸口，身子稍稍向下挪了一点。突然感到一根笔直硬立的肉棒镶入了自己的臀沟中，才想到少爷还没有满足。微微抬起翘臀，用手一按阴茎，就把它纳入了小穴中。
　　李浩轩刚想挺动屁股，却被清姐制止了，“少爷老公，别动，嗯……就这样待一会儿，我喜欢你占据我身体的感觉。”
　　李浩轩听话的放松身体，抚摸她的长发。小穴内的充实感，让清姐情为之动，在男人的头脸间又亲又吻。
　　由于身体的摇动，硬硬的奶头在男人的胸口磨擦，丝丝快感油然而生，穴缝中的肉棒也在自然跳动，更多的爱液流了出来。
　　抵不住麻痒的感觉，女人开始自动抬落屁股，“啊……老公……帮我……嗯……啊……我好喜欢你的大鸡巴……”
　　李浩轩压住清姐的嘴巴，舌与舌的交战一直持续到清姐再次丢精。李浩轩还在挺动着，女人的高潮可以连续到来。
　　清姐泄了又泄，觉的李浩轩今晚特别的卖力，也乐得接受他的操干。
　　浴盆中的水不断溅出，“清姐，我的宝贝儿……我要射了……”李浩轩上挺的速度加快。
　　“嗯……好弟弟……亲哥哥……我……已经好爽了……啊……你射吧……我要你的……大鸡巴都射给我……啊……”女人的圆臀被猛的抬起，露出水面的龟头开始发射……
　　李浩轩到家后倒在床上就睡，清姐就陪伴在身边，一直睡到上午十点多，才醒来。睁开双眼就抱着清姐进了卫生间，演了这出鸳鸯戏水……
　　周冬雨和凤舒知道李浩轩今天回来，所以中午放了学饭都不吃就直奔性爱家园。
　　刚一进屋就楞住了，一件一件的衣服扔得满地，一直到卧室门口。打开卧室的门，地上有一条女式的小内裤，床上的被褥也乱得很，只是不见人。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……唔……”一阵女人的呻吟声从虚掩的卫生间门里传了出来，二女对望一眼，会心的一笑。也不用说什么，就开始脱衣服，好些日子不见自己的爱人，都有点难以忍受了。
　　卫生间里，清姐双臂垫在脖子下面，趴在按摩浴池的边缘上，头耷拉在外面，笔直的长发垂下，挡着脸，口中断断续续的发出娇喘。李浩轩舔着她的肩膀，双手搓着她的乳房，下身还在不停的挺动，“清姐……”
　　一抬头，两个一丝不挂的美丽裸女走了进来。李浩轩一笑，在清姐的脖子上吻了一下，“清姐，你的救兵来了。”
　　清姐吃力的抬起头，“嗯……妹妹们……啊……快救我啊……我快被少爷他操死了……嗯……嗯……”
　　二女赶忙进入浴池中，一左一右的抱住李浩轩的身体。“雄哥，别欺负清姐了，我来吧。”凤舒说着就转过身，两手撑住浴池边，圆滚的丰臀在水中轻轻的摇动着，还回过头，用妩媚的眼神挑逗着他。
　　李浩轩从清姐的阴道中拔出肉棒，走到凤舒背后，在她的屁股上抚摸着。周冬雨赶紧把清姐扶到一边坐下，“你一个练武的人咋这么不经操啊？”
　　清姐拉住她的手，“周冬雨妹妹，少爷他好厉害，都在我身子里射了三次了。”
　　周冬雨一听，并不觉得害怕，反而更加的忍不住了。
　　李浩轩没有立刻操凤舒，而是把她拉进怀里，两个人的舌头都伸在嘴外，互相轻触着。“凤舒，想我了吧？”
　　“嗯，老公……”凤舒紧紧的抱住李浩轩，歪头把香舌送进他嘴里。
　　周冬雨撅着嘴凑过来，身体贴在李浩轩的背上，两手搓弄着他硬梆梆的鸡巴，“人家也好想你的嘛。”
　　李浩轩侧过身子，搂着二女的细腰，她们各有一个臀瓣落入了他的手掌里，在四个高耸的乳房上轮流吸吮，四颗小红樱桃全都骄傲的向上翘着。
　　“雄哥……啊……好想你……”
　　“嗯……雄哥……”两个女人不自觉的在男人的头顶上接起吻来。
　　李浩轩顶开两人的头，分别吮了吮她们的嘴唇，“咱们还是到床上去吧，那比较宽敞，能把你们三个人都摆弄的开。”
　　“啊？我……我可不要了，我真的够了！”清姐一听，赶快就要把自己摘出来。
　　“那好，你就在旁边看我怎么操这两个小骚货！”说着在凤舒和周冬雨的屁股上各拍了一下，“你们冲一下就出来吧，我先带清姐进去。”把软绵绵的清姐横抱出浴池，帮她擦干身体，又抱回卧室里。
　　把她压在床上，吻了又吻，“宝宝，你歇会儿，等缓过来，我再跟你大战一千回合，好不好？”
　　“嗯，少爷，你真的不累吗？”
　　“嘿嘿，一会儿你不就知道了。对了，我忘了告诉你了，以后不在公司就不要叫我少爷了，叫我老公吧！”男人一脸坏笑的给她拉上被子。
　　看见凤舒和周冬雨从卫生间里走了出来，李浩轩并着腿坐在床上，指了指自己一柱擎天的鸡巴，又拍了拍两腿边的空地，向二女张开了双臂……
　　李浩轩搂着侧卧在身旁的两个美女，和她们接吻，三个人的舌头相互搅动着，不时有口水流到他身上。
　　开始时，二女还只是用手在男人的胸口上摩挲，等吻到动情时，就都移到了他的下身。凤舒上下套动着坚硬的鸡巴，不时用掌心揉动龟头，还把舌头插进李浩轩的耳朵里舔舐；周冬雨一手拨弄着睾丸，另一手从男人的背背探出，在凤舒的奶尖上轻揪。
　　李浩轩一提凤舒，把她举到小腹上坐好，两颗雪白的大奶子正好对着他的脸。凤舒一把将李浩轩的头揽入自己的乳峰中，“老公……她们也要你疼啊……嗯……”
　　李浩轩捏住这两团嫩肉，又吻又舔，又是轻咬，弄的凤舒直用阴户在他一棱一棱的腹肌上猛蹭。
　　周冬雨正在为心爱的人口交，先把粗长的阴茎一点不漏的舔了两遍，又把深红色的龟头含在嘴里，浅浅的吮了几下，紧接着就将它纳入喉咙中磨擦。虽然已经尽了力，还是有一小段留在外面。空闲的一只手探到自己胯下，用力揉着勃起的阴核。
　　李浩轩最喜欢这种深喉的口交法，被弄得很是舒爽，不自觉的向上挺臀。这可苦了周冬雨，没几下就喘不过气来了，只好把它吐了出来。
　　这时凤舒的屁股正好在向下蹭，周冬雨一推鸡巴，“噗哧”一声就插入了凤舒的嫩穴中。
　　“啊！”凤舒快乐的叫了一声，李浩轩把身体向下挪了挪，变成平躺在床上，抓住凤舒的乳房，任由她在自己身上扭娇躯，套动阴茎。
　　“周冬雨，来，让我亲亲你的小穴！”在一边自慰的周冬雨听到李浩轩的召唤，立刻跨跪到他的脸上，上身向前趴，双手捏住凤舒的屁股，舔着她的肚脐眼。凤舒一手向背撑住床面，一手揉着周冬雨的乳房，三人配合的很好。
　　李浩轩伸长舌头，在周冬雨阴阜上舔来舔去，又插进阴道中吸食她的爱液，可无论 ”
　　第 122 部分阅读
　　乳房，三人配合的很好。
　　李浩轩伸长舌头，在周冬雨阴阜上舔来舔去，又插进阴道中吸食她的爱液，可无论怎么努力，却是越吸越多，好像永无干涸之期一样。一边摸着美女的大腿和圆臀，一边就把手指捅进了她的屁眼里。
　　“老公……我要啊……操我……操我……啊……嗯……”
　　“雄……再舔……好舒服……啊……想死你了……啊……”
　　两个女孩被他搞的叫床声不断，就像是在比赛一样，一声高过一声，一声浪过一声。就连在一旁，裹在被窝里的清姐都听得面红耳赤，心中不禁又生出一丝渴望，爱液也流了出来。伸手摸了摸阴唇，还有些隐隐作痛，只好轻轻的揉着自己的阴核。
　　“啊……老公……要来了……要来了……啊……啊……”凤舒带着哭腔喊叫着，周冬雨赶忙识趣的起身躲到一边。李浩轩坐起来，抱住凤舒的屁股，把她快速的抛动着。
　　阴道内的膣肉一阵痉挛，凤舒终于泄了出来，娇喘着抱住爱人，和他热烈的接吻。男人并没有停止抛动，龟头还在一下一下的撞击着怀中美少女的子宫，把她推向另一个高潮。
　　周冬雨找出一根长长的双头假阳具，插入自己的小穴里抽动，不一会儿就也泄身了。等快感过后，看到李浩轩还在操凤舒，两人抱的紧紧的，一边亲吻一边小声的说着情话，突然有点被落下了的感觉。
　　周冬雨刚想过去撒娇，一转头，正瞧见被窝中的清姐闭眼咬唇的样子，被子中间的部位还有东西在不停的蠕动，就知道她正在手淫了。
　　“哈哈，清姐，雄哥不理咱们，咱们自己来解决嘛。”想到这，就拔出假鸡巴，拿在手里，轻手轻脚的下了床，绕到清姐的背后。
　　拉开被子，也钻了进去，从背面抱住清姐的香体，揉捏她奶子的同时，在她耳边嗲声嗲气的说：“好姐姐，哥哥不疼你，妹妹疼你也是一样的。”
　　清姐正陶醉在自己的小世界中，冷不防被一个香喷喷、软绵绵的身体从背面贴住，先是一惊，立刻就知道是周冬雨了，反正她也就是亲亲、摸摸，也就又放松的闭上眼睛。
　　清姐这是第一次在李浩轩的家里和李浩轩作爱，也是第一次看李浩轩操别的女人，被同是身为女人的周冬雨爱抚，她还是有点不习惯，但有两团嫩肉压在背上的感觉真的很好，还能觉出中间两粒硬硬的突起，就连揉搓阴核的工作都由人代劳了，不自禁的发出了呻吟的鼻音。
　　李浩轩在身上的美人丢了三次之后，也射了出来。凤舒头枕男人的肩膀急喘着，“老公，我爱你……”李浩轩抚摸着她香汗涔涔的背脊，“凤舒，我还要探探你的菊花洞。”
　　“老公，你别只顾我一个人，留点力气给她们。”凤舒就是这么的善解人意，自己舒爽的同时，也没忘了边上的姐姐妹妹。
　　“这你不用担心，你们谁也跑不了！”
　　“啊！”一声尖叫把这对正在窃窃私语的情人吓了一跳，只见清姐飞快的钻出了被窝，躲到李浩轩的背后，“周冬雨，我不要嘛。”掀开的被子里露出周冬雨的裸体，阴道中插着一根双头的假阳具，一脸的不高兴，“怎么了，有什么不可以的？”
　　原来清姐正在享受的时候，突然感到有一根硬梆梆的东西在自己的双腿间一顶，想要钻人自己的穴缝中。伸手一摸，是一个像龟头一样的橡胶物体，上面还有一颗颗的小突起，马上就明白是周冬雨想要干自己。清姐对此还有排斥感，拼命的逃了出来。
　　“呵呵！”李浩轩把凤舒放下，再把清姐拉进怀里，“怎么了？我的宝贝清姐还害羞啊？”
　　清姐抱住他的脖子，“少爷，别让周冬雨欺负我。”此刻的清姐完全没有往日那练武人的飒飒气概，完全像一个若不经风的小妇人。
　　“她不是要欺负你，是要爱你啊，是不是周冬雨？”
　　“是……是啊……”
　　李浩轩吻着清姐，手指在她的臀沟中上下搓了搓，“好清姐，是不是又想要了？”
　　“嗯……”
　　“可我还没操周冬雨呢，你先让凤舒教教你同性的欢爱，好不好？我喜欢看。”
　　清姐噘着小嘴，“但是我说过只让你一个人操的。”
　　“你是担心这个呀，咱们都是一家人，而且你们都是女人，不算你食言。再说那也不能叫你被操啊，是你们互相操。”清姐终于被说动了。
　　周冬雨和清姐并排躺在床上，四条修长的玉腿向两边分开，架在床沿上。李浩轩和凤舒分别压在两人身上，做着活塞运动，只不过一条是真鸡巴，一条是假鸡巴。
　　“啊……雄……爽啊……啊……用力……快……再快点……啊……操死窝吧……啊……啊……好哥哥……啊……啊……啊……”
　　周冬雨没多久就泄到浑身酸软了，李浩轩把精液射入了她的檀口中。被美女的小嘴含了一会儿，他的鸡巴又翘起了头。
　　给周冬雨盖上被子，来到凤舒背背，摸着她形状完美的白嫩屁股，从床头柜里拿出润滑液抹进她的臀沟中，又把两根手指插进她的肛门中扣挖。
　　“老公……老公……别闹了……啊……我会受不了的……”凤舒回过头来，祈求爱人不要让她“前后遭殃”。
　　“嘿嘿！”李浩轩拍拍她的臀峰，“凤舒，你欺负我的清姐，我一定不能饶了你的。”
　　“我……我没有欺……啊……啊……”话还没说完，就感到臀瓣被向两边分开，后庭里一阵满胀。凤舒的小屁眼已经被李浩轩的鸡巴插的满满的。
　　由于李浩轩在身背的撞击，连接两女阴道的假阳具也被带动的插得更深更有力。清姐一直都处于被动状态，现在也舒爽的自觉向上迎合着。凤舒渐渐觉得直肠内的快感居然超过了小穴中的，猛的向背一撅屁股，正赶上清姐在下落，假阳具一下脱出了穴缝。
　　清姐的小穴早就有点酸痛了，赶快趁此机会撤了出去，爬进被窝中，和周冬雨抱在一起休息。没了身下的障碍，凤舒跪上床，脸着床面，双手向两边平摊开，肥美的臀部高高撅起，迎接爱人对自己肛门的蹂躏。
　　“啊……老公……屁股要开花了……啊……好喜欢被你干……屁眼……好美……要丢了……啊……fuck……啊……”
　　周冬雨钻到凤舒身下，用舌头舔舐凤舒的小穴，双重的进攻令凤舒更加受不了了。张着嘴欢叫不停，“啊……啊……老公……好棒……”
　　一股阴精激射而出，打进周冬雨的小嘴中，让她半天才喘过气来。李浩轩狂猛的奸淫凤舒的肛门，不光是能在肉体上得到满足，更主要的是在精神上那种征服的愉悦……
　　整整四个小时，李浩轩在三个女人的九个体腔开口里来来回回的进出，过足了淫瘾。凤舒和周冬雨因为好些日子没见他，这俩丫头连下午的课都不去上了，只知道拼命的要，直到再也没力气玩了，昏昏沉沉的睡了过去。
　　李浩轩抱着清姐，再看着身边两个被自己操到筋疲力尽的香身，真是有种意气风发的感觉。
　　一同吃了晚饭，三女各自回家了，李浩轩也回到家中，豆豆和小棉在家，大姐还没有回来。
　　事也凑巧，豆豆和小棉都在例假之中，所以虽然二女急的小穴直痒，但也不敢去招惹李浩轩。
　　给大姐打手机，大姐说在执行任务，今晚不回来。李浩轩突然想到挺长时间没有见到瑶瑶老师了，真很想她，就给她打了电话。
　　“好了，该你了。”瑶瑶围着一条毛巾，抱着自己的衣服从卫生间里出来了。
　　“真是的，一起洗不就完了！”李浩轩已经脱得精光了。
　　“嘻嘻嘻！”
　　“搞不懂你又在玩什么把戏。”李浩轩边嘟嘟囔囔的抱怨着，边走进了卫生间。
　　小伙子洗澡总是快得很，五分多钟就完事儿了，他一出来就发现坐在床边的瑶瑶是着装整齐的，“怎么了？还要出去啊？”
　　“来！”瑶瑶放下了二郎腿儿，向李浩轩张开了双臂。李浩轩走入美人的双腿间，站在她的面前，双手轻轻抚摸着她的脸颊，自从元旦的大家聚会搞过游戏后，瑶瑶变的非常的开发，但这一点儿也不影响她浑身散发出的高雅气质。
　　瑶瑶用力揉捏着李浩轩结实的大腿，稍稍弯腰，张口含住了下垂的加班，用自己丰富的唾液将它润湿，让它在自己温热、潮湿的口腔中变粗、变长、变硬。她把巨大的鸡巴吐了出来，用舌头舔舐了一遍，紧接着就用脸颊将它向下压到几乎垂直的位置，感受那不可抗拒的强大反弹力。
　　女人的唇舌落在了李浩轩的小腹上，又舔又吻，灵活的舌尖儿轮流在他的肚脐眼儿里、乳头儿四周打着转儿，尽情的挑逗。
　　“啊……”李浩轩扶住了美人老师的后脑，两手正好卡住她高高盘起的发髻，“宝贝儿，哼……呼……帮我再含一含吧，宝贝儿，我要你的嘴巴。”他将自己的鸡巴一下儿一下儿的向上弹动。
　　瑶瑶就好像是没听到男人的话一样，继续自己的“小打小闹儿”，唯一的变化就是开始用手指在男人的屁股沟里滑动，揉一下儿他的会阴，按一下儿他的肛门，用柔软的手掌在他的臀部画圆。这简直就火上浇油，李浩轩的鸡巴都硬得发疼了，他托起了美人的脸颊，“影姐姐，好老婆，要炸了。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“那你听我的话不听？”瑶瑶握住了鸡巴，脸上的表情妖媚之极，明亮的双眸中流动着隐隐秋波。
　　“听，当然听了，什么都听你的。”李浩轩可受不了这个美女的诱惑。
　　“老公！”瑶瑶这是第一次称呼李浩轩老公，真让李浩轩受宠若惊，“我要你强奸我！”瑶瑶娇嫩的舌头无微不至的照料着学生爱人赤红的龟头，马眼儿、肉沟都没落下。
　　“什么意思？”李浩轩皱起了眉头。
　　“今天我不要你温柔，我要你粗暴，我要你强奸我，我要你用力的揉我，揉我的乳房，揉我的屁股，我要你拼命的操我，操我的小穴，操我的屁眼！”女人喘得很急，火热的呼吸全喷在了面前摇摆的阴茎上。
　　“呵呵！”李浩轩干笑了两声儿，他强忍住了满腔的欲火，“你这是怎么了？”
　　“我要体会你男性的力量，把你的野性都发泄在我身上吧。先从我的嘴巴开始，老公，我要你狠狠的操我的嘴巴，操得我无法喘息。”瑶瑶含住了鸡巴顶端如鸡蛋般大小的肉冠，双眼轻合，然后就不动了，静静的等待着男人对自己的征伐。
　　女人，世界上最简单、最复杂、最易懂、同时也是最神秘的一种生物、一个群体，任凭你再怎么聪明，再怎么工于心计，只要你不是她们中的一员，你就永远无法真正的将她们弄懂，就当你自以为了解了一切该了解的东西时，她们总有办法让你惊奇……
　　226。教师老婆的强奸游戏
　　李浩轩愣了几秒钟，他脑子里琢磨着影姐的真实想法，屁股却不由自主的前后摇动起来，使阴茎缓缓在湿热的口腔中进出。
　　瑶瑶稍稍把舌尖儿吐出嘴外，让男人的大肉棒磨擦自己腔壁的上部和柔软的舌面，从生理到心理，她已经做好了一切准备，但她所渴望的强大攻势却迟迟没有出现。
　　瑶瑶知道李浩轩疼惜自己，但现在她要的是爱人对自己身体最野蛮的占有，她要以此来感觉爱人的强大，很显然，如果不再给点儿鼓励，李浩轩八成是不会让自己如愿以偿的。她转为主动的吸吮鸡巴，就当男人开始发出欢喜的鼻音时，她用长长的指甲掐起他屁股上的一层皮肉，狠狠的一错。
　　“啊！”李浩轩疼得向后一蹦，“你……你干什么！？”他刚刚开始享受，就被这么莫名其妙的“虐待”，真是有点儿上火，眼睛都瞪了起来。
　　“我才不要服侍你，你以为你是谁？我说什么也不会屈服的。”瑶瑶把脸扭向一边儿，脑袋微微的上扬，做出一副大义凛然、倔强不屈的样子。
　　“这……”李浩轩双眉皱起，斜眼看着影姐，“噢……”他终于明白了，美人是在跟自己调情，她刚才所说的都是真心话，她确实是想自己“强奸”她。
　　“臭娘们儿，这儿轮不到你做主！”他一个箭步蹿了过去，一把扳过女人的头颅，将她的嘴巴捏开，把坚硬的肉棒捅了进去，“给老子用心的嘬！”
　　瑶瑶痛苦的闭上了眼睛，脸上出现认命了的表情，但她并没有活动自己的脑袋和舌头，毫无要开始自愿口交的迹象。
　　“妈的，不自觉是吧？看老子不把你的嘴巴干爆！”李浩轩做出一副淫邪的笑容，双手箍住美女的螓首，猛的一挺腰，将整根粗大的鸡巴插入了她的小嘴儿里，龟头直抵喉咙深处，然后就开始拼命的抽动，次次都把睾丸打在她的下颌上，真是一点儿不留情。
　　“唔……唔……”瑶瑶的眼泪和口水一起流了出来，滴滴哒哒的掉落到她腿上，男人的阴毛不断的刺激着她的鼻腔，嗓子眼儿被鸡巴撞得生疼，她想打喷嚏，可嘴巴被填得满满的，根本闭不上；她想呕吐，可向上反胃的力量敌不过阴茎冲击的力量，完全被压制了。大脑由于缺氧已是一片空白，虽然不是很好受，但这正是她想要的。
　　“叫你不听话啊，现在美了吧？”李浩轩抱着女人的头，疯狂的操干，他表面上装成暴力强奸犯，可心里对影姐的疼爱没有一点儿减少，他知道，对于女人来说，这样猛烈的抽插口腔是毫无快感可言的，因此虽然他是爽得不能再爽了，但却没有刻意的忍耐，他要让自己尽快的到达高潮。
　　瑶瑶已经被搞得白眼儿直翻，实在不行了，她双手推住了男人的大腿，想要放弃，可后脑突然被紧紧的按住，男人发出了低沉的吼声，身体产生轻微的颤抖，口中的肉棒也不再向外退出，而是开始间歇性的膨胀，喷射出浓稠的浆液。
　　“咕嘟、咕嘟”，瑶瑶拼命的咽着，可量太大了，食道被灌满了，嘴里本来就没有空隙，只能让白浊的阳精顺着嘴角儿淌了出去。
　　“呼……呼……”李浩轩向后退了两步，“嘿嘿嘿，味道怎么样，老子的鸡巴好吃吧？”
　　“咳咳……”瑶瑶把上身扭向一边，右手撑住床面，用左手背擦掉嘴角儿的精液，“混蛋，你的东西臭死了！”虽然她脸上挂着的是受虐后的凄楚表情，但却丝毫掩盖不住那股强烈的妩媚之气，她的眼神中分明充满了无尽诱惑。
　　“我让你嘴硬，有你叫爷爷的时候！”李浩轩骑上了美人的腰，将她的上身重重的推倒在床上，双手拉住她的领口儿，猛的向两边一分，几颗金色的扣子飞到了半空中，包裹在黑色性感乳罩中的雪白胸脯儿暴露了出来，紧接着就被李浩轩用力的捏住，向相反的方向揉转，“好一对儿大奶子，真不是一般的好玩儿。”
　　“不要，求求你，不要啊……”瑶瑶拍打着李浩轩的小臂，小幅扭动着腰肢，好似一个不知道如何反抗侵犯的小姑娘，她的表情也是焦急中夹杂着羞涩，绝对能激发男人的暴力倾向。
　　因为被旋转的幅度太大，她的乳房已经从胸罩中蹦了出来，艳红色的翘挺奶头儿被搓揪得隐隐生疼，同时也产生了在全身蹿动的快感电流。
　　做工精致的蕾丝胸围被李浩轩粗暴的拽了下来，他向上一蹭屁股，变成了跪骑在女人的小腹上，硬梆梆的阴茎落入了深深的乳沟中，他将两颗丰满白皙的大奶子向中间狠挤，死死夹住自己的老鸡巴，开始摇动臀部，“不光大，还又软又有弹性，你男朋友是不是也经常这么玩儿你的啊？他上辈子一定做了很多好事儿，才有这样的运气，天天都能搞月上的嫦娥。”
　　“死小子又往自己脸上贴金。”瑶瑶在心中暗笑，脸上却露出无比羞耻的神情，说话也带了哭腔儿，“不要了，求你，我男友……是个傻子，他……他不会这些……虽然他傻，但我也不能对不起他……求你，别这样……”她掐住李浩轩的腰，好像是在用尽全力的抗拒，实际上是在自己和自己较劲。
　　“你男友傻，那我就更得让你好好爽爽了，自己扶着。”李浩轩抓住了女人的双手，放到了她的乳房上。
　　“不要，不要……”瑶瑶表现的还真挺倔强，挣脱了男人的手掌。
　　男人抓，女人躲，四只手在空中舞动着。李浩轩不再费劲了，突然捏住女人如同樱桃般的艳丽乳首，恶狠狠的向上猛揪，“再不老实，我就把你的奶头儿掐下来！”
　　“别，别……”瑶瑶就好像是真的怕了，或是真的被弄疼了，眼角儿又出现了泪光，她捏住自己的乳房，将火热的阴茎包裹住。
　　要不是早有默契，李浩轩可要心痛死了，但既然现在玩儿的就是暴力，他也就放开了，“小婊子，再让你尝尝大鸡巴。”他边说边用双手揽住了女人的后脑，把她的头扳起来，强迫她用嘴套住了从乳峰间探出的小半根儿肉棒。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”这回没有那么强的冲击感了，虽然瑶瑶还是愁眉苦脸的，可在每次阴茎进入口中时，她的舌头都会自觉的绕着龟头打个转儿。正在被乳交的鸡巴火烫无比，热力通过皮肤传导到女人身上，把她浑身白皙的肌肤都烧上了一层淡淡的粉红色，看上去就让人性欲大发。
　　李浩轩放开了美人的螓首，两手猛的一撑床面，身体上蹿，在空中一扭腰，双臂一送，落在了床的另一边。“啊！”这套动作倒是出乎瑶瑶的预料，她仰头望着李浩轩，睁得大大的美丽双目中满是惊讶，由于太突然，双手还在不停的揉着奶子，但已没有阴茎可磨擦了，而成了将自己的两颗丰乳互相挤压。
　　“过来，骚穴！”李浩轩一把抓住了女人的一条小臂，用力向自己拉过来。
　　“啊！不，疼啊……不……不要……”瑶瑶言行不一，穿着白色高跟鞋的双脚在床面上蹬着，借力将自己的娇躯送向自己的学生。
　　李浩轩把美女拖下了床，在她后背推了一把，瑶瑶便踉踉跄跄的冲到了墙边。
　　李浩轩将女人的上身死死的挤在巨大的窗户前，一条腿插进她的双腿间，向两边扩展着空间，一只手隔着裤子在她的大腿上抚摸，另一只手从前面绕入她的胯间猛抠，“骚穴，求我，求我操你！”
　　“不，求你不要，我说不出口。”瑶瑶把腿绷得笔直，软腰稍稍下塌，圆滚的屁股就撅了起来，显得更加突出。
　　“不说！？不说我就把你从这儿扔下去。”李浩轩随便想了一句威胁的话。
　　“别……别杀我，我……我说，求你操我……”
　　“是不是已经忍不住了？骚穴是不是已经痒得不行了？要不要大鸡巴给你止止痒啊？”
　　“要……”瑶瑶的话好似被迫，实为真心，她的乳房在玻璃上压成了两个厚厚的肉盘，硬立的奶头儿被挤入了柔软的乳肉中，别提多舒服了，再加上小穴正被大力的搓揉，不想被操才怪。
　　“哈哈哈，你终于发骚了！”李浩轩的八根手指挤入了美人老师的裤腰中，借着身子下蹲的强大力量拼命一拽，一直扒到她的腿弯处。“啪啦”、“啪啦”瑶瑶长裤的五颗腰扣儿全部崩开了，耀眼的大白屁股微颤着展现了出来，虽然勒在深深的臀沟中的黑色蕾丝内裤起不到任何提臀作用，但她的曲线仍旧是无可比拟的圆滑。
　　“他妈的，你上面那张嘴硬，下面这张可在喊‘要’呢，流了这么多骚水儿。”
　　李浩轩蹲在女人的身后，双手紧捏着她肥嫩的臀瓣，只见她的内裤已经湿透了，汩汩的爱液不断涌出，一双雪白大腿的内侧有两条溪水在向下流淌
　　“别说了……你骗人……不……不要看……”瑶瑶突然从被猥亵的少女变成了初次偷吃的少妇，羞耻，却又充满渴望。
　　“这两个大白馒头的手感真是好，不知道味道怎么样。”李浩轩张开血盆大口，开始在女人的美臀上又啃又咬，直到自己的口水涂满了她的屁股蛋儿，虽然并没有真的用力，但她的皮肉实在是太娇嫩了，还是留下了排排的齿痕，“真他妈香，还有点儿甜，热乎乎的，是不是刚出锅啊？”
　　“闭嘴，闭嘴，你这个流氓……恶棍……我可是人民教师啊！人类灵魂的工程师！你敢强奸我，我会告你，让你坐牢……”瑶瑶双手按在窗户上，头向后仰着，她从来没有停止过用自己的双乳磨蹭光滑的玻璃。
　　“操，我叫你嚣张，看我不操死你！”李浩轩站了起来，“呲啦”一声，将女人的小内裤撕成了两片，扔到了空中。
　　至此，一套一千多块的职业套装、一套二百多块的高级内衣，算是全让李浩轩毁了，但瑶瑶一点儿也不心疼，高质量的性生活是钱买不来的，再说了这一切都是李浩轩给买的，撕坏了他还会给买更好的。
　　李浩轩捋了捋自己的鸡巴，双腿微屈，向着斜上方，将肉棒狠狠的捅进了美女老师阴唇间的小肉洞里，“呵呵呵呵，好紧，好湿，好热。”
　　一进入，他就开始“噗哧、噗哧”的凶猛抽插，丝毫不讲技巧，这样才像强奸嘛。
　　瑶瑶的反应和预料的完全相反，她并没有积极的回应男人的操干，就连原先在屁股被舔咬时轻微颤抖的身体，现在都变成了绷紧不动，除了从鼻子中发出的“嗯……嗯……嗯……”哼声，她是一言不发，从窗户上映出的是一张痛苦中带着无助的美艳脸庞。
　　“真是个天生尤物！”李浩轩心中赞美，嘴上却是大骂，“你个骚穴，给我叫，你不出声儿，老子就不爽！”他双手死死掐住女人的细腰，把抽送的速度和力量再次加强，撞得美人雪白的大屁股“啪啪”做响，“你他妈叫不叫！？”虽然他的喊声很大，但还是不足以盖住从两人性器结合处发出的“噗哧”、“咕叽”声。
　　瑶瑶死撑了一会儿，也“矜持”够了，“饶了……啊……饶了我吧……求求你……啊……放……放过我……”
　　“现在求饶不觉得太晚了吗？平时在学校就老刁难我，今天我就要操烂你这骚穴！”李浩轩腾出一只手，将美女老师的翠玉发簪拽了出来，一把揪住她散开的青丝。
　　“啊！”瑶瑶的螓首向后仰到了极限，头、背、臀间形成了凹陷的弧形，全身只有那对儿大奶子仍旧顶在窗户上。
　　“臭婊子，你倒是叫啊！”
　　“我……啊……不会……不会叫……”
　　“骚穴，别装傻！”李浩轩在美女的翘臀上扇了一巴掌。
　　虽然学校根本没用力，瑶瑶却发出了撕心裂肺的叫喊，“疼……别打……求求你……我再也不刁难你了……啊……不要打我……我什么……什么都听你的……啊……要被你的……你的大鸡巴操死了……操死我了……啊……要被插穿了……啊……啊……啊……”
　　“还说不会叫，骚货，爽不爽？老子玩儿得你爽不爽？”
　　“啊……啊……爽……爽死了……”瑶瑶带着哭腔儿浪叫着，开始扭动自己的腰肢，肥嫩的屁股向后拱着，她的子宫都被撞得麻痹了。
　　男人越干越起劲，女人也越来越配合，大量的爱液被肉棒砸得从小穴中溅出，喷洒在窗户上，星星点点的。
　　“嘿嘿嘿！”李浩轩淫笑了几声，突然把鸡巴从阴道中拔了出来，两手用力将女人的双臀拉开，“让我来开开你的屁眼！”
　　“不要……不要……那里不可以……啊……不可以……”瑶瑶感到了学生的龟头顶住了自己一张一合的肛门，惊恐的大叫起来，但身体却没有试图逃走。
　　“少废话，老子就喜欢操女人的屁眼儿。”李浩轩说着，鸡巴已经撑开了美人的后庭，巨大的鸡巴缓缓的杵进了直肠中，肛门四周的皱褶慢慢的消失了。
　　“啊！啊！啊！来……来了……来了……”瑶瑶叫的非常凄惨，身体剧烈的颤抖着，她的子宫颈口张开了，火烫的阴精放射了出来。
　　“操！你的屁眼儿真是太紧了，夹得老子好疼！”李浩轩并没有因此而放慢抽插的速度，甚至比操穴的时候更用力，“痛快，真他妈痛快！还有什么比强奸自己的老师痛快啊！”
　　“疼……疼死了……你的太……太大了……要裂开了……你要把……啊……把我撕裂了……啊……啊……”瑶瑶雪白柔软的臀肉在微微痉挛，上面沁了一层细微的汗珠儿。
　　李浩轩突然觉得老师可能不是装出来的，自己只是借着爱液，并没有使用润滑液，也许自己是真的弄疼影姐了，心念至此，他已经停下了操干的动作，“宝贝儿，是真的难受吗？”
　　瑶瑶没有回答，只是扭头抛给爱人一个媚眼儿。李浩轩一笑，粗长的肉棒又开始在她紧窄的肠道中进出……
　　终于再影姐的屁眼里射出了子弹。
　　“怎么样，强奸好玩吗？”被窝儿里，瑶瑶偎在李浩轩的身边，轻轻的舔着他的肩头。
　　“切！今天咋的了？”李浩轩搂紧了瑶瑶。
　　“今天在家看了个影碟，是香港的拍的，叫制服诱惑，就是讲强奸的！勾起了我的一段回忆！”
　　“什么？你被强奸过？”
　　“如果我被强奸过，你还要我吗？”
　　“要！咋不要？那又不是你的错！”
　　瑶瑶用舌头在李浩轩耳垂上舔了一下说：“跟你开玩笑的！我上高三的时候有个同班同学，非常的漂亮。正临近高考的时候，我们天天都要上晚自习。我记得清清楚楚的，那时五月十七号，天下着毛毛雨，路上基本就没有行人，我的同学在回家的路上被一个流氓给强奸了！”
　　“我操！真可怜！”
　　“直到有上下夜班的人路过才发现，她被送回家后大病一场，我去看过她，她对谁也不说话，等病好了之后她就失踪了！前年我春节我回家，在北京换车的时候遇到了她，虽然这么多年了，但是她除了个子长高了，丰满了，模样没有变。这我才知道事情的真相！”
　　“什么真相？”
　　“原来她的继父对她性骚扰，对她扣扣摸摸的，她告诉了母亲，母亲不敢维护她，她继父是当地的一个地痞流氓，打老婆是家常便饭，当初就是垂涎她母亲的美貌，先强奸了守寡四年多的母亲，逼着嫁给了他。她认识一个学校门口书店里的小伙子，俩人感情非常的好，她就和恋人合伙演了这出强奸的戏！然后和恋人私奔了到了河北，恋人在一个歌厅看场子，她作小姐。后来手里有了点积蓄就开了个书店。我看到她的时候他俩已经成为当地最大的书籍批发商！这么多年从没有回过家。她问我她母亲的情况，我告诉她，她继父因为打架被人砍死了，就剩她母亲领着她的同母异父的妹妹生活，非常艰苦。她但是哭着就把票退了，买了高价票和我一起回老家接母亲和妹妹。”
　　“好感人啊！你说得我都要掉眼泪了！”
　　“是啊！不管怎么说结果是好的！”瑶瑶搂住李浩轩，“今天看了那个影碟我就想试试被强奸是什么滋味！”
　　“什么滋味？”
　　“如果不是心里对你有爱，真的很痛苦啊！”
　　“你今天是第一次叫我老公，我好喜欢！”
　　“我也不知道有没有资格叫你老公！”
　　“你没有谁有？以后就叫我老公，不许在改了！”
　　“是，老公！”
　　“在叫几声，老婆！”
　　“老公，老公，老公，色狼老公……哎唷……”原来李浩轩的手又伸到了瑶瑶的穴缝上揉了起来。
　　瑶瑶喉中发出“嗯嗯”的急促声，胸口起伏和呼吸的速度都加快了很多，明显是李浩轩的挑逗起了作用。
　　李浩轩把右臂插到美女的腰下，向上一抬，自己坐直了，将她的身子紧箍在自己身前，从床上下来向卫生间走去，左手的手指仍旧在她的阴道中抠挖。
　　瑶瑶用双腿夹住了李浩轩腰，抱着他的脖子，在他的耳朵上亲来吻去，“老公……老公……啊……”
　　李浩轩抱着美女老师进入了浴缸中，拔出了女体内的手指，把淋浴打开了。自己跪在她身前，把她的双腿劈开，架在自己的大腿上，龟头压入了她的穴缝儿里，屁股用力向前一顶，整根巨大的阳具强迫性的塞入了她的体内。
　　瑶瑶在从天而降的水中睁大了眼睛，嘴巴也张得大大的，但却没有发出声音，好像被堵住的不是她的小穴，而是她的喉咙一样。
　　“感觉如何？”李浩轩抓住了影姐的双腕，把它们按在墙上。
　　“你真会干！老公！”
　　李浩轩将基本抽出时的动作很缓慢，一直把半个大龟头儿都拉到夹紧的嫩肉外，然后再以很快的速度、很大的力量一插到底，每次都把女人的身子撞得向上一挺。三十几下之后，瑶瑶稍稍适应了一些，脑神经开始接受从阴道壁、子宫所传输来的快感信号儿。
　　“舒服了就叫出来。”李浩轩一下儿一下儿的挺着屁股。
　　“啊……老公……啊……啊……你的鸡巴好大……啊……像木棍……啊……一样硬……啊……啊……啊……老公……老公……好大的力……力量……啊啊啊……啊……舒服了……爽死了……啊啊……啊……好热的大……大鸡巴……天啊……妈呀……啊……受不了了……哥哥……老公……让……让我死吧……啊……啊……”瑶瑶不叫是不叫，一叫起来就没完了，声嘶力竭的，嗓子都喊哑了。
　　老师的这种极度热情稍稍勾起了李浩轩的亢奋，他也开始用一些不堪入耳的淫词进行回应，“小骚货还真他妈给劲啊，是老子的鸡巴太大，还是你的小穴太嫩啊？”
　　“太……太大了……啊啊……老公的鸡巴太……太……太强了……太棒了……嗯啊……小影的穴要被……被弄爆了……嗯嗯嗯……要丢了……要丢了……老公……操死我啦……”
　　听到美人的高潮即将来临，李浩轩却突然停住了抽插，只将龟头儿留在她的体内，“爽吗？”
　　“你干什么呀！？快操我啊！”已经离“天堂”不远了的瑶瑶一下儿就急了，拼命的想自己对阴茎进行套动，只可惜她的腰腹力量本来就不足，现在更是酸软难当，再加上姿势所限，根本就挺不起来，“不要折磨人家了，老公，呼呼……求求你，求求你，继续狠狠的操我吧！”
　　“哼哼哼，那我就让你的小骚穴爽个够！”李浩轩狞笑着把大鸡巴再次杵进了女人的体腔内，她阴道里的嫩肉马上钳住了入侵的阳具，一个劲儿的箍着阴茎磨擦、蠕动。
　　“老公……啊……啊啊啊……太子哥……让我抱你吧……让我抱你……死啦……死啦……啊啊……”瑶瑶快要疯掉了，猛甩着头，早就湿透了的长发贴到了脸上，样子也像疯了一样。
　　“那就来吧！”李浩轩拉着女人的双腕，将她的胳膊环到自己的脖子后面。
　　瑶瑶就像是抓到了一根儿救命稻草，抱得死死的，这样一来，她的身子也有了借力点，可以自己向前挺屁股了，等于是加快了阳具在她阴道中进出的速度。
　　李浩轩跪在坚硬的浴缸底儿上，膝盖不是一般的疼，他刚想把女人抱起来，结束这场“雨中爱”，美人的两条胳膊上突然产生了无比巨大的力量，几乎让他觉得自己都快筋断骨折了。
　　瑶瑶只觉自己身上所有的毛孔都张开了，浑身都在起鸡皮疙瘩，她右手抓住了男人后脑上的头发，狂猛的把他的头向后拉，一口堵住了他的嘴巴。
　　从影姐娇躯抖动的剧烈程度来看，她正处于绝顶的性高潮中，李浩轩一边和她接吻，一边把湿淋淋她抱出了浴缸，走回卧室，其间鸡巴从未脱出过她的阴道。到了床前，李浩轩将瑶瑶压在了床上，抬起她的两腿，扛在了自己的双肩上，啃咬她美丽的脚趾，狠狠的操她……
　　李浩轩完全是头下山的猛虎，猎到了一只小羊羔子，狂猛无比，势不可挡。
　　瑶瑶被操得白眼儿直翻，眼泪、口水横流，她已经没了叫声，身体的颤抖却没停过，一次接一次的泄身使她的神志不清，一次接一次的丢精使她脱离了尘世，仿佛置身云端。
　　李浩轩拔出了鸡巴，一下儿蹿到了床的另一头儿，把影姐拉了过来，使她的螓首仰在床边儿，把小半截鸡巴插进了她张开的檀口中，在后半根上狠捋了几下儿，把大股的浓精射进了她的嘴里……
　　好久，瑶瑶才从半昏迷状态醒过来，悠悠的说：“老公啊！你操死我了！一个月我都不会在想你的鸡巴了！哎唷……太舒服了……”她扭过头在李浩轩鸡巴上亲了一口，“这家伙，真不是我一个人能招架得住的！”
　　李浩轩笑着用挂在墙上的对讲机告诉小棉来给换床单，然后抱起瑶瑶说：“看你流的浪水，把床单都湿透了！”
　　瑶瑶用粉拳捶打李浩轩的胸口说：“我还没让你操傻，这是水不假，但是不是我的水！我要流这么多水还不脱水死了！讨厌的老公！就会戏弄我！”
　　李浩轩哈哈笑着抱着瑶瑶走出了卧室，“干吗？”
　　“换个房间，你想让小棉看到你这个样子吗？”
　　“看到了又怎么样？我这是被老公操的，我很自豪！”
　　“我靠，影姐什么时候变的这么豪放？”
　　“不豪放行吗？你的那几个女人个个都豪放，我要不豪放早晚还不被你踢了啊！？”
　　“踢谁我也不舍得踢你啊！老婆！”李浩轩要把瑶瑶抱到楼上妈妈的卧室，刚走到楼梯，小棉就上来了，李浩轩看到他俩这样，羞的小脸通红。
　　擦身而过的时候，瑶瑶用手在小棉的屁股上拍了一下，小棉回头说：“讨厌！色狼少爷！”
　　李浩轩莫明其妙的停下来，“小棉，你骂我干吗？”
　　“你自己知道！”小棉继续向前走，屁股扭来扭去，裙子上有五个湿淋淋的手指印，李浩轩顿时明白了，低头咬了瑶瑶奶头一次说：“调皮！”
　　瑶瑶“咯咯咯”的浪笑。
　　进了妈妈的卧室，李浩轩找来毛巾把瑶瑶身体擦干净放到床上，扑上去压住她说：“宝贝儿，在来一炮？”
　　瑶瑶挣扎道：“好老公，你饶了我吧！在操真的要出人命了！”
　　李浩轩抱住她说：“看你态度诚恳就饶你一命，还不谢恩？”
　　“谢老公不杀之恩！”
　　“什么不杀之恩？”
　　“哦……是谢谢老公不操死之恩！咯咯咯！”
　　“行了，爱妃平身吧！”
　　“真不要脸！”
　　“什么？再说一遍！”
　　“不敢了！不敢了！睡觉吧！看看几点了，我明天还有课！”
　　“好！睡觉！搂着老婆睡觉喽！”
　　“老公，我爱你！老公……老公……”
　　227。大妈的干妹妹

第二天李浩轩到公司看到舅舅，舅舅除了工作什么也没有说，李浩轩想，既然舅舅不替舅妈和自己的事，自己也别说，反正这是挺尴尬的事情。
　　和舅舅谈完了工作，小方就进来了，冲着李浩轩媚笑着，舌头伸出唇外舔舐。
　　“你个小荡妇！我要打你的屁股。工作不认真，一天到晚都在想些什么？”
　　小方立刻就明白老板懂她的意思，高兴的趴到李浩轩的大腿上，把屁股撅起来，“打我吧，我每天老是想着你的大鸡巴，想它操爆我的小穴穴，都是我不好，是我淫荡，你快惩罚我啊，要不然我在工作上还会出错的。”
　　“你老公昨天没操你吗？”
　　“操了！但是没有少爷操的好！”
　　“操！你着骚货！”李浩轩把她的女装裤扒到翘臀下，一条小小的黑色T－BACK?”
　　第 123 部分阅读
　　“你老公昨天没操你吗？”
　　“操了！但是没有少爷操的好！”
　　“操！你着骚货！”李浩轩把她的女装裤扒到翘臀下，一条小小的黑色T－BACK内裤勒在深深地臀缝中，在一瓣白花花、肉乎乎的屁股上抓揉了几下，就“啪啪”的轻拍起来，臀肉被震动的一抖一抖的，这大概就是所谓的“臀浪”了。
　　小方扭动着屁股，叫的更浪了，“啊……打得好……打得好……我就该被你打……啊……还不够……这种罚法儿还不够……用你的大炮轰吧……嗯……”
　　“嘿嘿，那怎么可以？你现在是在受罚，哪能这么快就让你享受，你当我这个老板是假的？”说着右手就从屁股后探入她的大腿间，把内裤前面的部分捏成一小条，轻轻拉动。左手解开她套装上衣的扣子，隔着紧身长袖圆领衫，把玩儿她的双乳。
　　这丫头结婚后乳房更显得饱满了。
　　小方更觉的难耐了，穴缝中勒着的布条来回磨擦，阴核也被刮动着，奶子又在乳罩里被捏成各种形状，阴道中痒的出奇，淫水不住的涌了出来。
　　李浩轩把手指插进小方的阴道中抽插，“小穴都这么湿了！看来你还真是忍的挺难受的嘛。”
　　小方拼命的向后拱着臀部，追逐李浩轩的手指，还自己揉着阴核，“啊……啊……啊……啊……早晨看到你我就湿了……啊……啊……快干我吧……”
　　“咱俩定个暗语吧！嗯……只要你以后叫我爸爸，我就知道你想让我操你了！”
　　“不嘛！你站我便宜！”
　　“你的便宜我早就站了，还在乎称呼吗？”
　　“不对！你是站我妈妈便宜！”
　　“你妈漂亮吗？”
　　“不漂亮，满脸的褶子！”
　　“好吧，看你急的，上来吧，先帮我把裤子脱了。”
　　小方看少爷给了绿灯，迫不及待的帮他把皮鞋和裤子脱了下来。
　　李浩轩头枕在沙发的靠背上，身体向下蹭了一点，变成半躺的姿势，两腿劈开，一根鸡巴直立朝天。小方也不含糊，飞快的嘬了两口，就转身背对男人，两手扒开屁股，坐了下来。
　　李浩轩扶住自己沾满口水的大鸡巴，看着它渐渐被女人因充血而变得殷红的两片大阴唇吞没。
　　“啊……”小方感到子宫被大龟头顶的向上一动，光这一下，小方就已经满足的不得了了，自己的老公就算连这小小的把戏都做不到。
　　双手撑住男人的两腿，开始用屁股上下套动，上身挺得笔直，头颅尽量的向后仰，闭着眼睛，双眉紧锁，“啊……啊……好……好深……少爷……你操的好深啊……”
　　李浩轩一幅悠然自得的样子，双手垫在脑后，把主动权完全下放给了女人，只是偶尔向上顶一下。
　　“小方，你越来越骚了！”看着小方不停起落的白屁股，不由发出这样的感慨，也忍不住伸手抚玩儿她的臀肉。
　　“守着骚老板，还能不骚？”
　　一会儿的功夫，小方已经高潮了两次，李浩轩也就不再忍耐，坐起身子，双手伸入她衣服里，捏着勃起的乳头，揉动软软的奶子。
　　小方自觉的扭过头，和他做着法国式的接吻。
　　“小方！我……我要来了，能射在里面吗？”
　　“唔……嗯……射进来吧……全射给我……啊……昨天老公射过……就是怀孕……他也不知道是谁的……哦……”
　　就在李浩轩射精的一刹那，小方的身体猛然僵住不动了，叫声也嘎然而止，第三次泄出了阴精。
　　两人抱在一起歇了一会儿，就起身整理衣物，“你把我不在这几天的电话记录给我看看！”
　　“好的！”小方转身出去。
　　下午李浩轩去了工厂视察了一下，厂长田静由于老公回来探亲，所以不敢陪李浩轩放肆。李浩轩听取承包工厂扩建的工头汇报工作进程，结束的时候天已经黑了，李浩轩独自开车往回走。
　　由于是郊区，车辆稀少，又加上路况不好，他开的很慢，突然有一个女孩从黑暗的路边冲到车前，虽然他拼命的踩刹车，女孩还是在一声尖叫中倒了下去。李浩轩赶紧下车，看看女孩伤的怎么样。
　　女孩跟本就没被撞到，只是吓坏了，坐在地下一脸的不知所措。但眼前的景象还是让李浩轩吃了一惊，只见那个女孩除了脚上的一双白袜，和一条带个蝴蝶结的淡黄色少女内裤外，全身都是赤裸的，两条白嫩的大腿上沾满灰尘，苗条的腰身一点多于的脂肪也没有，却也不失少女的圆润感，一对还在发育中的乳房俏生生的挺在胸前，纤细的双肩在轻轻的颤抖，一张可爱的脸上沾满泪水和汗水的混合物，显的有点脏兮兮的，齐耳的短发也是乱蓬蓬的，看起来最多不过十四、五岁，还真是个小美人坯子。
　　“小姑娘，你没事吧？发生什么事了？”
　　听到男人轻柔的声音，抬起头来又看到一张斯文的脸上充满关切，女孩“哇”的一声哭了出来，跪在李浩轩身前，抱住他的一条腿不放，“大哥，救救我吧，求求你……求求你……”说到这，女孩已是泣不成声。
　　“有什么事起来再说，来。”李浩轩把女孩扶起来，拉着女孩柔弱的胳膊，又看到她紧裹在棉质内裤里俏丽的小屁股，他还真是有点心猿意马呢。
　　“在那里！”随着叫喊，几个人从树林里往这边跑。
　　“他们在追你？”
　　女孩害怕的说不出话来，一个劲的点头，李浩轩拉起了她把她塞进车里，迅速的开动车子，扬尘而去。
　　那几个人已经冲到路上，在后面跷脚大骂。女孩不时回头看追没追上来，直到看不到那几个人才放下了心，“谢谢你，大哥！”
　　李浩轩把自己外套脱了下来，扔到后座上说：“穿上吧！我也是男人！”
　　女孩这时才感到了羞涩，连忙用李浩轩的衣服把自己裹上。
　　“你家在哪里？我送你回去！你一个小女孩这么黑的天咋会跑到这荒郊野外的？”
　　女孩哇的就哭开了，哭得李浩轩这个心烦啊！把车子前脸上的面巾纸连盒一起扔到后面说：“别弄脏了我的车！”
　　女孩抽泣了一会儿，说：“大哥，我不是坏女孩！我不是！真的！”
　　“你是不是跟我没有关系！你家在哪？”
　　“大连路的铁路小区，五号楼三单元616。”
　　车子很快的就到了女孩家的楼下，李浩轩把手机递给她说：“给你家打个电话，让家里人下来接你，现在家家都有人，从窗户看到你这个样子，像什么话！”说完，李浩轩就下了车，倚在车头上。
　　“谢谢你啊，大哥！”女孩接过手机给家里打电话，不一会儿，一个中年妇女抱着几件衣服跑了下来，看到李浩轩愣了一下，李浩轩也没有吱声。
　　女孩摇下车窗，“妈，在这！”
　　“死丫头，你怎么不死，丢人现眼玩意！”女孩的妈妈有点东北口音。她把衣服从车窗塞了进去，转身对李浩轩说：“谢谢你了，先生！”
　　“不用了，她这么点咋让她一个人跑到荒郊野外的，现在治安多不好啊！”
　　“是是！”
　　这时李浩轩才看清这女孩的妈妈，她母女长的太像了，母亲多了几分丰满和妩媚，看上去根本不像一个十几岁孩子的母亲，可以这么说吧，比自己的妈妈温碧霞孩要漂亮几分。黑灯瞎火的细部特征也不是看的很清，反正李浩轩的心里一阵激荡，恨不的马上就按到了干她。
　　“请问……你是不是姓李？”女孩母亲试探着问。
　　“是啊！阿姨认识我吗？”
　　“你妈妈姓王，王温碧霞？”
　　“没错！”李浩轩站直了身体凝视着她。
　　“真是太巧了！到屋里坐吧！我们是亲戚哟！”
　　“哦？”李浩轩表示怀疑。
　　女孩也穿好了衣服从车里出来，她的妈妈拉着她的手说：“叫表哥！”
　　女孩迟疑的看了妈妈一眼，李浩轩说：“等等！我……”
　　“唉！说来话长！上楼说好吗？站在这里……”
　　李浩轩点点头，锁好了车，跟着这母女俩上了楼。
　　她的家是个两室一厅，面积大约在七十平米左右，布置得很简单，她请李浩轩坐下后，给李浩轩倒水。
　　“阿姨，别忙了，我……你就说说怎么回事吧！”
　　“好！”她进卧室取来了一本相册递给李浩轩说，“你先看看！”
　　李浩轩打开了相册，相片都有些褪色了，有这个阿姨年轻时的照片，跟现在的她的女儿长的一摸一样。从第三页开始李浩轩就看到了爸爸和大妈以及这个阿姨的合影，还有大妈和这个阿姨的合影，还有这阿姨和大妈以及两个不认识的女人的合影。
　　李浩轩突然想起一件事，抬起头问：“难道你是……熊阿姨？”
　　“正是！你爸跟你说过？”
　　“说过！不过你不是去了东北了吗？”
　　“是啊！半年前才回来！你爸爸还好吗？”
　　“我爸去世了！”
　　“啊？什么时候的事情？”
　　“一年多了！”
　　“这几年没有和你家联系，我一点也不知道啊！”熊阿姨伤感的掉下了泪。
　　“妈？怎么回事？”
　　“这是我女儿小绮，姚绮！你叫……”
　　“我叫李力雄，阿姨就叫我李浩轩吧！”
　　“妈，到底怎么回事？”小绮一头雾水。
　　“好！我就讲讲！你姥姥和李浩轩大妈家是邻居，相处的非常好，你姥姥和李浩轩大妈的妈妈结拜成干姊妹，我就和李浩轩大妈也成了干姊妹。”她抬起头拭去眼泪，看着李浩轩说，“你大妈去世的时候我才十八岁，在东北读大学，后来你爸和你妈结了婚，我……我大学毕业后就留在了东北，在东北结婚了，后来把我爸我妈也接到了东北，在我就没有回来过。你爸爸出车祸那年我想回来看看，正好小绮的姥爷病重住院，我脱不开身。这几年变故挺大的，她姥姥姥爷相继去世，小绮的爸爸在去年又……我们离了婚，在东北也没有什么可留恋的，我就带着小绮回到老家这里，买了这个二手房。”
　　“岚姨，那你咋不跟我们联系呢？”
　　“唉！阿姨现在的心情不好，老公不要我们了，小绮这孩子又叛逆，我真的没脸……”
　　“岚姨，虽然我爸爸不在了，但是我大姐二姐还很想念你啊！你永远都是我们李家的亲戚啊！”
　　“对了！你大姐你二姐，还有你妈好吗？”
　　“我大姐现在是警察，我二姐本来是当老师，现在去国外陪我妈治病去了！”
　　“啊？你妈怎么了？”
　　李浩轩就把妈妈的病况告诉了岚姨，又惹得岚姨一阵落泪。
　　“你念几年了？”
　　“看来阿姨是真的两耳不闻窗外事了，我妈去看病了，我辍学到公司去了！”
　　“哦！真难为你了！”
　　“那……岚姨你现在干什么？”
　　“这不和她爸离婚时，给了我点钱，除了买这套房子，还剩了点，我想过出了正月在出去找工作！”
　　“岚姨你在东北作什么？”
　　“我有会计师证的，在一个国有企业做会计主管！”
　　“岚姨，你要是不嫌我们公司小，就到我这来吧！”
　　“这不好吧！”
　　“你和我妈……我知道，这么多年了，该过去的也该过去了，你不会是因为我妈不来我们公司，不跟我们联系吧？”
　　这句话说得岚姨……熊雪岚脸上发烧。原来当年她暗恋李浩轩的爸爸，满以为干姐姐去世后，自己嫁给李银安，但是没有想到李银安娶了王温碧霞，她那时还太年轻，当在李银安和王温碧霞要结婚的前一天还到新房大脑了一场，打了王温碧霞一个耳光。
　　李浩轩有点后悔刚才的话让岚姨下不了台，连忙说：“说好了啊！下个月初你去上班！就这么定了！”
　　熊雪岚看他说话的语气和他爸爸一样，即温柔又带些许的霸气，让人无法拒绝。
　　李浩轩站起来说：“我该走了！明天晚上六点，我来接你们俩一起吃个饭，我大姐会高兴死的！嗯……我不能告诉她，给她个惊喜！”
　　李浩轩一进卧室，就被早以埋伏在房间离的大姐周涛抱住，李浩轩回手将大姐拉到身前，双手捧着她的脸颊，吻住了她的小嘴儿。
　　两个人扭转着头部，让四唇紧密的磨擦，两条舌头尽情的缠绕，亲得难舍难分，“吧叽吧叽”的接吻声不断响起。
　　周涛的双手在弟弟的身上摸索着，颤抖着解着他的衣服，刚刚小别了几天，快要想死他了。
　　李浩轩抓住大姐的领子，粗暴的把它剥了下去，又把她的内衣从裤子里拽了出来，连同外面的毛衣一起往上推。
　　周涛顺从的举起了双臂，方便弟弟为自己宽衣，她的呼吸已然十分的急促了，胸前的两团被蓝白相间的半杯蕾丝胸罩儿包住的饱满嫩肉不住的起伏。
　　李浩轩用左臂揽住大姐的腰身，右手用力的抓住了她高挺的奶子，连同胸罩儿一起揉了起来，嘴巴则压在另一个乳峰上嘬舔，还把已经支起帐篷的下体抵住她的裤裆狂蹭。
　　“啊……啊……想死我了……好弟弟……啊……啊……”周涛闭着眼睛，大声的呻吟起来，柔软的身体被弟弟压得向后弯了过去，她用双手托住自己的后脑，拼命挺着胸，让自己的双乳更加的突出。
　　李浩轩的两手箍住大姐纤细的腰肢，向斜上方猛一发力，把她扔了起来。
　　周涛背朝下摔在了大床上，颠了两颠，她一肘支床，另一只手“啪”的一声打开了警裤的腰扣儿，然后眯眼望着弟弟，慢慢拉下了拉链儿，“李浩轩……”
　　李浩轩蹦过去把大姐的两条小腿分别夹在了自己的双臂下，抓住她的裤腰，一口气把它退到了她的脚腕儿处，再往下一揪拽了下来。
　　周涛抬起右腿，用穿着短棉袜的玉足把弟弟敞开的衬衫挑的更开，又用脚底在他的胸口磨擦，“好想你……”
　　李浩轩抓着大姐纤细的脚踝，顺时针的一拧，把她翻了个身，她蓝白相间的小内裤正面是蕾丝的，反面是T字的，两瓣圆滚挺翘的屁股蛋儿完全露在外面，一条细带勒入深深的臀沟中。
　　周涛把双腿曲了起来，形成了跪姿，丰满的屁股撅了起来，她轻轻的摇动着美臀，“弟弟老公，快来啊……”
　　李浩轩也跪上了床，双手扶在大姐的臀侧，弯下腰，闭着眼把脸贴在光滑的屁股蛋儿上缓缓的蹭着，等两边都蹭遍了，又把口鼻都顶入她的臀缝儿中，“啊……好香，好香，好想你的味道……”
　　“啊……”周涛都能觉出弟弟口鼻中喷出的热气透过了勒在臀沟中的薄布条儿，直接从肛门、小穴处钻入了自己的身体里，她的胳膊一下儿就软了，上身栽倒在床上，“呼呼”的急喘着。
　　李浩轩像条大狗一样，把舌头伸得长长的，贪婪的舔舐着大姐香气宜人的圆臀，一条条的湿迹很快就连成了一片，他反复的舔着屁股沟中那根儿布条儿，终于用口水把它浸透了。
　　“嗯……嗯……李浩轩……嗯……嗯……嗯……”周涛用头撑住床，把自己的乳罩推到了腰上，如同揉面团儿般的抓捏着圆润的奶子，“我……我要……”
　　李浩轩并没有马上满足大姐的要求，只是把她的小内裤脱到了她臀部的中段，然后就向两边掰开她的臀瓣，开始很细致的舔她的菊花蕾，舌尖儿划过了小屁眼儿周围的每一道皱褶，手指伸到她的双腿间，轻轻的拨弄着顶出包皮的阴蒂。
　　“嗯嗯，嗯嗯……”周涛焦躁不安的晃动着丰臀，把弟弟浅浅的挤入自己肛门的舌尖儿甩了出来，“宝贝弟弟，你想急死我啊？”
　　“刚哥没有满足你啊？”
　　“他是他，你是你，他永远取代不了你！”
　　李浩轩还是不慌不忙的，左手从下面托住了大姐沉甸甸的乳房，右手的中指轻缓的往她火热的小穴里推挤。
　　周涛一下儿蹦了起来，又转身面对着弟弟跪下了，三两下儿就把他的裤子解开了，掏出坚硬无比的阴茎，拼命的吸吮了起来。
　　“啊……”鸡巴突然进入一个温暖潮湿的腔室，李浩轩不禁全身一颤，他双手扶住大姐的头颅，慢慢的站了起来。
　　周涛跟着弟弟把身子也挺了起来，继续大口大口的嘬舔弟弟的肉棒，那种熟悉雄性气息让她头有点儿头晕了。
　　李浩轩弯下腰，伸手够到大姐的双臀间，两根手指弯曲着勾入了她的小穴里，快速的搅动起来。
　　“啊……雄……”周涛左手捋着弟弟发烫的阴茎，边吮着他的睾丸，边抬头用乞求的眼神望着他，“给我吧……”
　　“我还没吻姐姐的美足呢！”
　　“边操我边舔嘛！”
　　“还没舔姐姐的小穴呢！”
　　周涛实在是没有耐心再把前戏进行下去了，可自己的流氓爱弟弟这时候却非要当什么翩翩君子，她的双手猛的攥住了弟弟的右手腕儿，上身一拧，用肩膀儿扛住了他右胸的斜上方，腰部一发力，给他来了个大背挎。
　　“这么急啊？”李浩轩四仰八叉的躺在床上，仰头盯着大姐双腿间的红润穴缝儿，“再耗一会儿是不是水儿就该流光了？”
　　“少废话！今天任务一结束我就跑回来了，等了你三钟头了！不知道你在哪个女人身上放肆呢，不敢给你电话，怕扰了你的兴致！”
　　周涛利索的除去了自己的小内裤，翻身跨上了弟弟的小腹，仰着头，柳眉紧锁，缓缓望下坐着，坐到一半儿，双手开始抚摸他的脸颊，低头深情的凝视着他，用颤抖的声音“啊啊”的轻叫着，直到粗长的鸡巴完全被自己阴道里的嫩肉包裹住了。
　　“好姐姐！”李浩轩把手插进了大姐柔顺的秀发里，把她的螓首揽了下来，一边跟她接吻一边开始飞快的挺动臀部。
　　“嗯嗯嗯……”周涛既要跟弟弟互相吸吮舌头，又要连续不断的发出叫吟声，根本无法控制自己口中充足的津液，只能任凭它们流淌到了对方的脸颊上。
　　李浩轩慢慢的坐起了上身，离开大姐的香唇，整理着她散乱的长发，凝望着她的秀目，“大姐，你好美……”
　　“呼……呼……”周涛缓缓的抬落着丰满的屁股，仔细品味着青筋暴凸的巨大阴茎划过自己阴道内壁时的美妙感觉，更主要的，她能觉出弟弟是真的欣赏自己、珍惜自己。
　　李浩轩抱着大姐的腰身，把一颗翘挺的乳头儿含进嘴里，很仔细的吸吮。
　　“啊……”周涛抱住了弟弟的头颅，她脸上的表情很痛苦，就像要哭出来了一样，但这只是身心极度欢愉的表现……
　　李浩轩感觉到龟头上被一股惹浪激荡，知道大姐高潮了，猛的把大姐按在床上，攥住大姐的双脚，用牙齿拽下大姐的棉袜，咬住一根脚趾用力吸吮，鸡巴在大姐的穴离不停的抽插……
　　“啊……啊……啊……太舒服了……啊……还是弟弟……厉害……啊……啊……大鸡巴……次次能顶到根……啊……啊……哦……啊……啊……啊……好弟弟……使劲操我……啊……啊……啊……啊……啊……操我……操……操我……啊……”
　　大姐淫荡的叫喊声，从没有关的们传了出去，传到豆豆房间里豆豆的耳朵内；传到楼下客厅里看电视的小棉耳朵里。让两个女孩又痒又恨。
　　大姐的脚趾白嫩白嫩的，蓝色的趾甲油被李浩轩唾液弄的闪闪发光。
　　李浩轩松开大姐双脚，把大姐翻过来，让她跪在床上，双手抱住她的臀侧，自己跪在她的屁股后面，开始飞快的操干大姐紧窄的小穴。
　　“啊啊啊啊……雄……再猛烈些……啊……啊……啊……”周涛张着小嘴儿，连续不断的发出了美妙的呻吟声，她拼命的闭紧眼睛，额头顶着床面，小腹急剧的收缩，她把自己的双臂向前伸直，抓住了床头，把身体向后迎合弟弟的操插……
　　弟弟真的是太有力了，让她爽得像要飞上天去了一样，但也几乎喘不过气来了，身子还因为屁眼被弟弟的阴毛连续刺着而控制不住的乱抖。
　　李浩轩轻扣着大姐的菊门，她浑身上下都散发着茉莉花儿香，简直能让人神魂颠倒。
　　“雄！”周涛突然大叫了一声，不再动了，但是身体抖的厉害，阴道痉挛，阴道里的膣肉以超出想象的力量紧箍住肉棒，“啊……啊……”
　　李浩轩又狂猛的操了几下，然后抽出鸡巴，低头在大姐屁眼上吻了一下，抬起身子，手扶大鸡巴顶到大姐屁眼上，向前一撞，鸡巴就推进了大姐的直肠里……
　　周涛全身就像被抽空了一样，只有大口大口的喘息。
　　李浩轩的鸡巴在大姐屁眼里不停的抽插，感受大姐屁眼的紧凑……
　　“啊……我……不行了……”大姐喘息着说。
　　这时李浩轩感觉一支小手在自己的屁股上触碰，扭头一看是豆豆，李浩轩用眼睛询问她。
　　豆豆咬着下唇，一脸的可怜相。
　　“好妹妹，等你例假结束了，哥哥好好操你！”李浩轩伸手在豆豆头发上抚摸了一下。
　　“可是我……我……现在……我……”
　　大姐问：“豆豆，你这是第几天了？”
　　“明天就结束了！”
　　“李浩轩啊！你停停，我跟你说……”李浩轩听到大姐叫停，就停止了抽动，但是鸡巴依旧插在大姐的屁眼里。
　　“豆豆明天就结束了，今天的血量就不会很多，你要是不嫌弃女人经血脏，慢点，轻点，没有事的！”
　　“真的吗？大姐！”
　　“嗯……大姐能骗你吗？不过你要去把鸡巴洗干净了！”
　　豆豆一听大姐这么说，急切的拉李浩轩的胳臂，“看把你急的！小骚货！”李浩轩从大姐的屁眼里拔出了鸡巴，在豆豆屁股上拍了一下，向卫生间走去。
　　豆豆在脱衣服，大姐说：“你也去卫生间，别把血弄到这屋里，他现在是做生意的，不吉利！”
　　靠！周涛什么时候变得迷信起来了！
　　豆豆走进卫生间，看到李浩轩正在洗鸡巴，伸手接过李浩轩手里的莲蓬头帮李浩轩仔细的清理，冲洗干净后，她蹲在地上把干哥哥的鸡巴含在了嘴里吸舔起来。
　　“哥哥……”豆豆舔了一会儿站起来，主动坐到了洗漱台上，把睡衣带子解开，露出了一套性感的比基尼，紫色的蕾丝花边，她微笑着把三角裤脱了下去，裤头裆部的护垫上有些许的血污，仿佛梅花一般，李浩轩手扶着鸡巴对准了妹妹的小穴推了进去……
　　“哦……好充实……哦……”豆豆头向后仰着，抵在镜子上，双手支撑着洗漱台的台面。
　　李浩轩一下一下缓缓的抽动，随着鸡巴的抽动，豆豆呻吟着，从穴缝里流出的是带这血丝的淫水。
　　“哥，你……快点啊……哥……”
　　“大姐说不可以快的！”
　　“我不管了，这样操，不过瘾啊！”
　　“听话啊，先给你止止痒，等你好了，哥哥一定狠狠的操你！让你爬不起床！”
　　“一言为定哟！”
　　“一言为定！”李浩轩还是不紧不慢的抽动，这样的操法他也不爽，但是为了妹妹的身体着想，只好忍受。
　　大约抽插了十几分钟，豆豆说：“哥，算了吧，我在忍忍，这样我难受哥也难受！”她推开了李浩轩下了地，悻悻的离开了卫生间走出李浩轩卧室。
　　李浩轩看着豆豆的背影心里十分的不忍，他这次将门关好上了床，大姐问：“豆豆好像不高兴！”
　　“就你出的馊主意！慢慢的操，弄的她好难受！”
　　“你呢？”
　　“我也难受！让我在操你！”
　　“大姐真的够了！要不大姐用嘴给你搞出来吧！”
　　“我不，我要大姐用脚给我弄！”
　　“好吧！你这小魔头！”大姐伸出洁白的双脚夹住李浩轩的鸡巴磨了起来。
　　228。一床三美

第二天晚上，当大姐周涛走进洪春酒楼的包厢里时，顿时愣住了，“你……岚姨！”
　　“周涛！”
　　“岚姨，想死我了！”
　　两人紧紧抱在一起，两双眼睛四行泪水，让李浩轩和豆豆小绮的眼睛都有些潮湿。
　　好半天俩人才分开，熊雪岚向周涛引见自己的女儿，周涛拉着小绮的手说：“这么漂亮啊，岚姨，跟你年轻时候一样一样的！”
　　不顾别人周涛和岚姨唠起这么多年的离别之事，李浩轩跟豆豆和小绮说：“别管她们，咱吃咱的！”
　　吃完饭后，周涛非拉着岚姨母女俩到家里去，俩人坐在客厅的沙发上没完没了的聊啊，一会儿笑一会儿哭的，小绮渐渐的困了，李浩轩跟小棉说：“你去把二姐的客房收拾一下，带小绮去睡觉吧！”
　　小棉答应着去收拾房间，一会儿功夫就好了，拉着小绮的手送她进去睡觉。
　　豆豆直给李浩轩使眼神，李浩轩岂能不明白，站起来说：“岚姨，你和我姐聊吧！我公司明天还有事，我先睡去了啊！”
　　“去吧！去吧！”
　　就在这时门铃响了，李浩轩去开了门，看到门外站这向玫向沁姐妹花，“快进来！”
　　姐妹进来后，李浩轩给俩人介绍了岚姨，互相打了招呼，就把姐妹俩领上了楼，岚姨奇异的看着他们的背影，周涛笑着说：“你别见怪啊！这俩女孩是公司职员，也是李浩轩的女朋友！”
　　“什么？俩？”
　　“是的！”
　　李浩轩先进了卫生间洗澡，当他从卫生间出来的时候，他的卧室里漆黑一片，床上一张大被隆起，他笑着说：“都多大了还和我玩藏猫猫啊？”
　　揭开被脚“哧溜”一下钻进去，赤裸的手臂接触到一片凉腻的肌肤，被内响起一声惊叫，臂上的触感消失，然后立刻听到“悉索悉索”的织物磨擦声和“咭咭”的笑声，闷在被子里面声音有些变形，分辨不出到底是谁在笑。
　　掀被时微弱的光亮一闪即逝，眼前一片黑暗，什么都看不见更让人心痒难搔，下一刻会摸到谁，下一刻会遇到什么完全不知道，全凭自己想象。比起贝齿红唇，粉乳玉臀那种直接视觉享受，完全的黑暗另有一番风情。
　　而且丧失了视觉，其它的感觉却倍加敏感起来。被内是暗香浮动，阿玫的粉腻脂香，阿沁的如兰体气，豆豆的淡淡酒味，无不时刻刺激着李浩轩的中枢神经。被内空气不流通，本来若有若无的爱液气味儿也清晰可辨。
　　床上空间能有多大？探手前伸，李浩轩很轻易就摸到一条丰腴柔滑的小腿，玉腿的主人一动，又想躲开李浩轩的侵袭。但这次李浩轩可不会再错过了，右手闪电般一翻，纤细的脚踝被李浩轩牢牢抓在手中。“
　　“阿玫，第一个是你吗？少妇的肌肤就是不一样啊，滑滑腻腻的，还想跑吗？乖乖的给我过来吧。叫声老公吧！”李浩轩凑上前去张口含住那只正左右挣扎却徒劳无功的小脚儿，修剪整齐的指甲轻刮李浩轩的舌尖，细滑甜美的脚趾让李浩轩爱不释口，这是全世界最可口的美味呀。
　　“唔……唔……”有些沉闷却仍不失甜美的呻吟随着李浩轩的动作进入耳中，敏感体质的阿玫几乎全身都是性感带，无论是轻吮纤柔玉趾还是舔舐趾间嫩肉都是她无法承受的，而李浩轩恶作剧的轻啮更是让她全身抖颤：“啊……啊……少爷……，老公，好老公……饶……饶了我，姐姐好痒……好痒啊……”
　　饶了她？李浩轩会吗？听到阿玫哀求的李浩轩反而变本加厉地对她进行着侵犯，这回不光用嘴，连手都用上了。右手固定住宝贝儿不断挣扎试图逃避的小脚丫儿，左手顺着光滑得没有一丝瑕疵的小腿轻抚上去，感受那可爱颤栗的同时，李浩轩的手掌也感受到了无数细小疙瘩的浮起。
　　依依不舍地放弃了玲珑秀美的玉足，李浩轩顺着阿玫美腿的内侧一直向上舔去，湿润的舌头留下了长长一道水痕。从这里到那水源丰沛的美丽溪谷，一路都是坦荡通途，因为李浩轩的左手已经确认过一遍了，阿玫早已是身无寸缕。
　　不费多少气力李浩轩就找到水源尽头的珍珠，却发现等在那儿的是阿玫的手指，没想到宝贝儿已忍不住，自己在弄弦了。李浩轩心中好笑，推开她软弱无力的手指，毫不客气地将汁水淋漓的珍珠一口噙住，舌尖也第一时间开始亲切的问候，吮吸舔咬，挑拨转顶，李浩轩用上了所有的舌技，誓要让这个身心百分之一百属于李浩轩的女人在最快的时间里达到巅峰。
　　“啊……不要，快……快点停下来……少爷，老公，我……快停啊……嗯……”阿玫的身体绞股糖般扭动，修长的美腿努力想合拢到一起以抵御李浩轩的进攻，却总是被李浩轩无情地分开。刚才和阿沁豆豆在被窝里拉拉扯扯已是让她情动不已，再被李浩轩就样挑逗，蜜壶处早已决堤，李浩轩已经吞咽了好几口爱液淫水，可口中香甜的汁液还是源源不断地涌来。
　　看来宝贝儿快受不了了，李浩轩正得意，耳珠上突然一热，然后就是微微刺痛，脊背处两团充满弹性的火热直贴上来，腰肋随即被一对玉臂环抱。
　　这是阿沁吧？脑中刚刚转过这个念头，耳朵就被咬着向后扯了一下，含糊不清的沙哑嗓音在耳畔响起：“老公，你可不能偏心，我……我也要！”
　　阿沁终于也耐不住春情，自己送上门来了，呵呵，哈哈！
　　“别急呀宝贝儿，等解决了你姐姐，我马上让你尝到做女人的最大快乐。”
　　反手摁上了阿沁丰挺的隆臀，李浩轩迫不及待地大力搓揉着那雪玉粉团，肥美滑嫩的臀肉在李浩轩五指间变幻着不同的形状，几下进退之际，指尖已沾上了滑腻的花蜜。
　　李浩轩幷不满足于此，还试探性地触及她一向严守的禁地――门户层叠的娇嫩菊花，食指在软腻的皱褶上轻按几下，忍不住呻吟出声的同时，背上的娇躯也越发滚烫起来。
　　一心两用，李浩轩手上不停，唇舌又转到阿玫丰厚淫美的蚌肉上去，身上身下声调不一的娇吟同时响起，特别是耳后的“嗯……嗯……”声，娇媚得像要滴出水来。
　　天籁回响，仙乐鸣奏，李浩轩仿佛置身于维也纳金色大厅，中国的《梁祝》交响乐萦绕耳边。不，不，《梁祝》虽是细腻优美，可是又怎比得上此时仙音的醉人心神，勾魂摄魄？
　　口舌之技如何暂且不论，手指的功夫可是在女人身上练出来的，在李浩轩发电报般的快节奏拨弄下，背上的玉人儿只剩下喘气的份儿了。李浩轩被咬住的耳轮早被放开，樱桃小口不甘地仍停留在李浩轩的颊侧，呼哧呼哧地喘着粗气。一股股热气随着呼吸窜入李浩轩耳窝中，打个转儿再游荡出去，酥痒的快感让李浩轩全身的毛孔都张开，心头更是骚痒得连头发都似乎要根根竖起。
　　柔软娇嫩的一对鸽乳在背上无规则地揉压，后腰椎处，湿漉漉毛茸茸的一团也不停地摩挲磨擦。鸡巴在这样的刺激下早已经坚硬得铁铸一般，被趴姿的身体压得隐隐生疼。最要命的是此时李浩轩口中含着阿玫的鲜美鲍片，又不能咬紧牙关来抵御如潮快感的侵攻，一时间矛盾之极的心情几乎要让李浩轩疯掉。
　　突然一只柔软的小手伸过来抓住了李浩轩的鸡巴，手的主人牵引着鸡巴向左面偏了偏，两条滑嫩的推从李浩轩身下穿过，接着小手就把鸡巴导进了一个紧密的小洞穴中。
　　李浩轩能感觉出来这个小洞穴是豆豆的小穴，仰头呼喝一声，负着背上的女体，鸡巴不停的插入！插入！插入！被性欲彻底打败的理智已经消散得不知所踪，现在的李浩轩就是一只发情的雄兽，急切地寻找那温暖的根源之穴。
　　李浩轩操着豆豆的小穴，舔舐阿玫的阴蒂，手在阿沁的穴上揉搓。
　　捉迷藏的游戏已经玩儿够了，都已经确认了身份，黑暗的环境也失去了它的作用。李浩轩将被子一掀，让它整床滑到地上去。露出两腿大开无力合上的喘着气的阿玫、揉着李浩轩的奶头微微喘息的阿沁，还有身下正被李浩轩操着穴的豆豆。房间里开了暖气，没有被子也不会有感冒的担忧。
　　“老公你好偏心啊！第一个摸到我的，却去操都东欧！”阿沁娇滴滴的撒娇。
　　“放心吧，你们一个也跑不了！我要挨个的操！”
　　阿沁被摸的抗不了了，喘息着逃离了李浩轩的背，伸手把床头灯打开咯咯的笑着。
　　李浩轩看着现在找回了自信，也敢跟自己撒娇的阿玫忍不住又在阿玫的小穴上舔了起来，“哎唷！不要了……啊……刚才都让你舔飞了……哦……讨厌……”
　　李浩轩把阿玫的下体抬高，娇艳的粉红媚肉和浅褐色的菊门毫纤毕现在眼前。
　　蚌口随着身体扭动开合，清澈的爱液汩汩而出，把鲜红充血的蚌片和骊珠浸得晶莹透亮，几根耻毛也被浸湿，卷曲着沾在雪白的大腿根部，说不出的淫靡诱人。
　　美丽的菊穴此时紧紧地收缩在一起，浅褐色的褶皱绵密精美，衬上白玉般的肤色实乃绝品。
　　“啊……啊……不要看，少爷，别看呀，丑死了。你咋就愿意看人家的屁眼啊！”阿玫羞涩的双手蒙上了自己的脸。
　　李浩轩再次俯下头深深地吸了一口阿玫那混和着些微腥骚味儿的鲜甜爱液香气，把整个口鼻挤入浑然天成的凹陷中，舌尖在她的屁眼上舔舐起来。
　　这时身下的豆豆已经泄了两次身，喘息着说：“哥，我不行了！你操两个姐姐吧！”
　　李浩轩抬起了头抓住了阿沁的脚踝把她拽了过来，让她趴在了床上，伏在她的后背上，大鸡巴从她屁股缝间插进了她的穴中。
　　“啊……啊……进来了……啊……啊……”
　　李浩轩抽插着，阴部撞击着阿沁结实的屁股，屁股好有弹性，把李浩轩自然的向上弹起，这样李浩轩的抽操就轻松多了。
　　李浩轩的头上下移动，粗糙的舌头大面积地在阿玫鲜嫩肥美的肉蛤上拖滑，上下门齿轻衔着硬突的骊珠向上提起，又用舌尖把她整粒压到软软的媚肉中。
　　李浩轩沾着粘腻花蜜的中指已经有两个指节没入阿玫小巧精致的菊花蕊中，缓慢地反复做着顺逆时针运动，食指和无名指正试着将裸露在外面的可爱褶皱一一抹平，可总是无法做到。每次手指一离开，紧缩的括约肌就把那些浅褐色的花纹回复到之前的状态，虽然是在做无用功，李浩轩仍是乐此不疲。
　　“啊……唔……不要，不要啊……喔……”随着李浩轩三寸不烂之舌每一次扫动，阿玫就淫浪的吟叫一声，一声比一声高，虽看不见她的表情，可从她身体抖震的程度看来，这次的快感比之前任何一次都强烈，这已是让李浩轩弥足自傲的成就了。
　　“呵……呵……好老公，饶了……饶了我吧……豆豆、阿沁，你们……你们帮我求求情呀，啊……在弄下去……我的水就流光了……啊……”阿玫上气不接下气地讨着饶，却起到了反效果，李浩轩见她还有说话的力气，唇舌手指加快了速度，活动得更勤了。
　　“不……不行，老公，停呀！我……我又要来了，来了，来了啊啊啊啊……”阿玫口中大叫，身体猛地绷成了弓形，蚌片向中间收紧，耻丘激烈地收缩蠕动着，她高潮了。
　　一时间，房间里回荡着的阿玫和阿沁粗重的喘息声。
　　李浩轩笑这松开了阿玫，把阿沁翻过来，举起她的大腿放在自己腰际，双膝成跪姿，在蜜穴入口处浅浅进出几下算是热身，随即全力抽送起来。
　　阿沁的秘道早就泥泞不堪，鸡巴在蛤片间大弄大创却不受丝毫阻碍。有了足够的润滑，肉壁从四面紧紧包裹住阴茎，内里还隐隐有一股吸?”
　　第 124 部分阅读
　　阿沁的秘道早就泥泞不堪，鸡巴在蛤片间大弄大创却不受丝毫阻碍。有了足够的润滑，肉壁从四面紧紧包裹住阴茎，内里还隐隐有一股吸力，李浩轩的每一次冲击，龟头都像被一张暖融融的无齿小嘴咬了一下，舒畅快美难以言表
　　宝贝儿蜜穴口红嫩的媚肉被鸡巴顶进又带出，一张一合下，两人交接之处很快就涌出白色的细碎泡沫，衬得硬挺外突的赤红骊珠分外好看。
　　“啊……啊……好舒服，老公，你……你充满了我……”美人儿双眼微眯，一对美目罩上了一层朦胧的湿雾，长长的睫毛轻轻颤动。檀口略张，急促的喘息和呻吟不断从性感的口唇飞出，令人心驰神摇。
　　阿沁粉面嫣红，身体被李浩轩冲撞得一震一震的。已经留得齐肩的乌发披散在床单上，刀削样的雪白香肩紧紧耸向中间，更显主人的娇柔纤弱。美臀被李浩轩架空离开了床面让小腹折出一道可爱的肉痕，小香脐也挤成了一个小肉洼儿。
　　李浩轩冲豆豆一招手，豆豆立刻明白了，爬了过来用手指捏住阿沁的一个奶头玩弄起来。阿玫刚刚平息了呼吸，也过来，低头含住妹妹的另一个奶头舔舐。
　　李浩轩看到豆豆伏在阿沁儿胸前手指捻着乳头，雪臀正高高撅起，炫耀般地轻轻摆动。肥白淫美的臀肉看上去吹弹可破，胯间艳红的唇片呈马蹄形拱卫着神圣不可侵犯的禁区，四周黑绒绒的一团因为沾了不少爱液，在灯光下闪着毫光，诱得李浩轩食指大动。
　　毫不客气地伸手过去，食指弯屈挤入了中间的肉缝，拇指和中指拈住两边的肉唇，轻轻上下搓捏起来。
　　“啊？”豆豆身子一震，转头给了李浩轩个甜笑：“偷袭人家，坏死了。”又专心致力于逗弄阿沁的小青豆儿去了。
　　“老公，我……我也要！”阿玫见状，竟也转过身来，高高撅起了美臀。
　　眼前二美臀部高翘，背对李浩轩而跪，洁白的四瓣臀片颤巍巍地摇曳，两只毛茸茸的肉蛤同时向他绽开蚌片，粘腻的涎液欲滴未滴，雪股玉臀，真个儿是美不胜收。
　　“真是上辈子修来的！”口中念叨，心迷神醉的李浩轩甚至忘了继续抽插，直到阿沁双腿夹着李浩轩的腰不依撒娇才醒悟过来。
　　“这样的话我就不客气了！”胯下美女情动如火，性致勃勃；面前一对玉人蚌唇肥美，花蜜丰沛，此时不下手再待何时？伸指分开大小阴唇，抠住阿玫的花径。这边在豆豆鲍片上肆虐的手也停止了外围活动，戟指如剑，直捣黄龙：“宝贝儿们，接招吧！”
　　“呵……”二女同时娇吟出声，不由自主的抖震让白净嫩滑的臀肉同时泛起了美丽的涟漪，两张湿淋淋的小嘴也婴儿吮奶般地咬着李浩轩的手指，媚肉蠕动着，挤压吮咂，努力把入侵者向外推去。
　　“我真是爱死你们了！”抠住二女花径的双手一借力，鸡巴又开始在阿沁的体腔内疯狂抽送起来。
　　“老公……好深……好深，你太……太……太……”一连叫了好几个“太”，阿沁也没能把后面的话说出来。
　　“唔，哥哥……那里……对……再……再用点儿劲……呃……”豆豆低头含住阿沁的乳珠，含糊不清地对李浩轩的手部动作做着指示。
　　“呵……呵……老公……别……别……别停下，姐姐好痒啊……”敏感体质的阿玫更是不堪，手足俱软，几乎要整个人瘫到阿沁身上去。
　　“知道老公的厉害了吧？”得三美夸赞，李浩轩更是亢奋，鸡巴用力耸挺几下，在阿沁的呼喊声中将她送上了高潮。
　　“啊……啊……我……我……不行了，呜……”阿沁双眼紧闭，柳叶眉拧成了一团，秀丽的五官也都挤到了一起，玉肤红得像只蒸熟的螃蟹，溅上了不少水渍的小腹剧烈地抖动着，身体僵直了大概有十多秒，才松开抓着阿玫的手，像一摊泥般软软地舒展在床上。
　　腾出一只手撑着床，李浩轩把满是淫水和白沫，依然是杀气腾腾的鸡巴从阿沁体内抽出来。看着鸡巴脱出后的粉红洞口有生命般慢慢闭合也是奇观。
　　豆豆和阿玫因为李浩轩停下了手指，都转过头来，目光一停留在巨硕的鸡巴上就再移不开了，豆豆的眼神明显迷离沉醉，阿玫甚至下意识地舔了下自己的嘴唇。
　　“下一个该谁啦？”不可一世地扫视着有些发楞的二女，李浩轩示威似的抖了抖鸡巴。紫红色的龟头几乎贴到了小腹上，一晃一晃亮闪闪地反射着床灯的光芒，颇具威慑力。
　　“阿玫，该你了！”李浩轩躺在床上，把头枕在阿沁的两腿之间，后脑枕在柔软的小腹上，后颈处恰好贴着那片湿漉漉的软腻。鸡巴一柱擎天傲然矗立。
　　不容辩驳的语气让阿玫无从抗拒，含羞带嗔地瞟了李浩轩一眼：“真霸道！”乖乖地起身，赤裸着跨蹲在李浩轩的腰腹上方，伸手扶住青筋浮凸的鸡巴，将红艳艳的肉缝凑过来，轻轻磨擦几下才缓缓坐下。
　　“唔……”阿玫闷哼出声时脸上却是一副飘飘欲仙的满足表情，鸡蛋大的龟头已被她下身的小嘴整个儿吞入。
　　看着二十几公分的鸡巴温柔地将大阴唇、小阴唇、阴道口的粉嫩媚肉撑开，一寸一寸慢慢没入的奇景，李浩轩情不自禁吹了一声口哨。
　　“呼……”吃力地将整根阴茎纳入体内，阿玫长出了一口气，有些乏力地将娇躯前倾，一对玉手撑在我的胸前：“这样……好吗？老公？”
　　“好，先不忙着动！”我笑吟吟地转向豆豆那边：“豆豆，你也过来！”不由分说地拉过了一头雾水的豆豆，半强迫地让她背对着阿玫坐在他的胸口，小嫩穴恰好抵住李浩轩的嘴。
　　轻轻向上挺动两下腰部，示意阿玫可以开始了，就抱着豆豆的丰臀，舌头直向那美妙的深邃所在钻探进去，直取花芯。
　　“啊……啊……”豆豆以手捂嘴，全身颤抖：“哥！好深……你的舌头……进得好深！”
　　那边厢，阿玫也在缓缓将身体起落，用她的娇嫩花房套弄着粗大的鸡巴。跟了李浩轩虽然时间不长，但是也弄清了李浩轩的喜好，有节奏的起伏不时加上几下身体角度的倾斜，膣肉皱褶的肉壁不停地与李浩轩的龟头、龟棱、柱身作着亲密接触，还腾出一只手轻柔把玩着阴囊双丸中间的皱皮。
　　快感浪般袭来，要不是嘴被豆豆的肉蛤堵了个严实，李浩轩一定会忍不住叫出声来的。
　　投桃报李，自己的女人带给他天堂般的享受，他能唯一做的也只有带她们一同飞翔。手上加劲揉搓，十指深深地陷入雪白的臀肉中去。嘴上咂咂有声，更加卖力地吮吻，灵蛇样的舌头卷成筒形，死命向花径深处钻去，只把个豆豆搅得娇躯剧颤，语不成句：“啊……哥……舔到……哪里了？我……我整个人都……都酥了……”
　　受这里的气氛和情绪影响，后面的阿玫也禁不住呻吟起来，虽是被豆豆挡着看不到她那里的情形，想来也定是霞飞粉面、汗透香鬓的种种美态。
　　一想到这么多千娇百媚的大美人儿都是自己胯下的禁脔，能同时占领她们的圣地禁区，同时让她们享受到性的欢娱，同时让她们娇啼轻吟，胸中满涨的成就感就无法抑制地膨胀，全身都充满着使不完的劲无处发泄，李浩轩只好奋力地一下一下抛动腰部，让快感来得更猛烈些吧！
　　不知道是第几百次刺入，阿玫终于捱不住，娇呼一声停住了动作，整个人软下来，向前靠在豆豆背上。豆豆正被李浩轩舌奸得身子僵硬手足发冷，被她一撞也是支撑不住向前倒，趴到了李浩轩身后的阿沁身上，肥美的肉蛤一下脱开了李浩轩的口舌。
　　这一来李浩轩可不干了，本来点滴累积的快感已经快要让他喷发，可阿玫竟在这当口儿上败下阵来，无力再战，难受的感觉像是忽然被人掐住了脖子。不行，得自力更生，轻轻将瘫在胸前的阿玫扶到一边，翻身而起，不作任何预告，鸡巴直捣豆豆花径深处。
　　被火热的鸡巴充满，豆豆闷哼一声，竟抱着阿沁热吻起来。休息了半天却仍是迷迷糊糊的阿沁也反手回抱，二美肢体交缠，小香舌你来我往，吻得啧啧有声。
　　这下可乐坏了李浩轩，这种香艳场面怎能少得了他的凑趣？鸡巴不老老实实地抽送，干脆也玩起了花样，穿花蝴蝶般的上下翻飞，一会儿随着腰部作着圆周动作，大范围地刮摩着豆豆花道内的媚肉；一会儿转换角度，斜上斜下，偏左偏右，无所不至地蹂躏着阿沁蜜壶口的嫩芽；一会儿又全根拔出，甩鞭似的上下抖动，狠狠地鞭笞二女的蚌片和骊珠。毫不怜香惜玉，直让二女呼喊不止，哀哀求饶。
　　正在李浩轩欲焰狂燃，大惩淫威之时，电机般运转的腰部突然搭上了一对玉手，只觉一条滚烫滑腻的软物温柔但坚决地拨开他的臀股，在敏感的肛穴上轻轻拨弄几下。
　　这下可不得了，直接命中要害，本就强抑快感的李浩轩再也无法忍耐，打了个冷战，回身就把鸡巴插进伸着舌头的阿玫嘴里，鸡巴怒吼着发射，将精液一古脑儿喷注入阿玫的嘴巴里。
　　阿玫看着李浩轩把精液吞了下去……
　　“阿玫，你……你……你什么时候学会这一招的？”过了一小会儿，刚缓过神的李浩轩问笑得花儿盛开一样的阿玫。
　　“嘻，你出差的时候，我和阿沁偷看了你计算机里的收藏！”她笑容愈加灿烂：“你的女人个顶个的厉害，我和妹妹若不多学点哪敢和他们平起平坐啊！”
　　“哦……哥……哦……我好满足啊……哦……”豆豆喘息着说。
　　“老公啊，把你的鸡巴给我吃两口呗！”阿沁把身上的豆豆推了下去，抬起身体说。
　　“过来吧！就赏你几口！”李浩轩笑着指着自己半硬半软的鸡巴说。
　　阿沁跪在李浩轩面前，将带这姐姐口水的鸡巴纳入樱桃小口中，我心中一暖，不禁探手抚摸着她为我留长的那一头秀发。
　　当晚，什么口交、肛交、乳交、足交……四人几乎试过了所有的姿势体位，一直到精疲力竭，再无力亲热时才停手。消耗了过多的精力，大家很快就都沉沉睡去。
　　不知道睡到了几点，李浩轩被尿憋醒了，起来到卫生间撒尿，尿完了又感到口渴，就穿上了睡衣下了楼，到厨房冰箱里拿出一罐雪碧，边喝边走上了楼梯，刚上了两个台阶，就站住了，倚在楼梯扶手上想着什么。
　　仿佛下了很大的决心，走下了楼梯，走到小棉房门口停了一下，向前走到另一间客房，站在门口稍迟疑了几秒钟，伸手抓住了把手轻轻的一扭，门没有锁，轻轻推开。
　　229。梦中作爱
　　室内的窗帘没有挡好，漏着很大的一道缝，月光撒在床上，岚姨和小绮睡的很熟。
　　月光下看见岚姨熟睡的姿态，象小女生一样可爱，玉雕粉凿的脸蛋儿，美得如画，小鼻子吸气的嗡合着，小巧的嘴巴半开着呼吸，小贝齿后面的小舌头，象美味的糖果，发出阵阵兰香，岚姨的胴体极有诱惑的摆开，起伏的酥胸滑上滑下的。
　　李浩轩蹲在床边呆呆的看着岚姨诱人的睡姿，胡思乱想了一阵，岚姨的头转了过来，小嘴吐出一口牛奶的气息，喷到他脸上，他爱怜的摸着岚姨可爱的脸，岚姨脸上唯一能看出有些年纪的地方就是眼角有浅浅的皱纹，但是这皱纹却给她增添了那种成熟的风韵和性感的妩媚。
　　“我喜欢岚姨！”李浩轩当时是这么想的，站起身往门口走去，“姐夫……银安……”身后传来岚姨的梦呓。李浩轩心神一震，岚姨至今还爱着爸爸，李浩轩转过身去看这这个痴情的美妇人。
　　她脸蛋羞红羞红的，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着一丝口水，浑圆的乳房滚圆地起伏，雪白的大腿紧紧夹在一起，象一个成熟的又美丽的蛇妖，宛转扭曲着丰满的胴体。
　　“可怜的岚姨啊！”李浩轩躺到了岚姨身边，一只手轻轻地伸入岚姨的睡衣，直到被那双肉峰阻挡住前进，屏住气，极为小心的看着岚姨的脸，只要有什么醒来的兆头就赶快松手。
　　当李浩轩的手轻轻捧住岚姨香乳时，直接感受到那沉甸甸的奶子，滑手而又细腻，当手指挑了一下那梨尖的乳头时，岚姨和李浩轩好象都触了一下电，他的脸和手指好热好麻。
　　岚姨的眉头轻轻皱了一下，脸蛋熟红的好象吹弹就破，小嘴尖翘动了一下，那份动人的鞠态，使李浩轩很兴奋，把头面对岚姨的脸，嘴对着嘴，先互相吹送吸着对方的口气，岚姨果然很健康，入夜了口气还是那么清新而香甜，不知嘴里怎么样，李浩轩轻轻的用嘴碰了岚姨水果般的香唇，有点冰冷，一丝甜腥的口水粘在他的嘴上，他的肉棒又涨大了一点，然后两只嘴慢慢柔软粘胶在一起。
　　李浩轩用舌尖挑开了岚姨半张的贝齿，侵入香甜多汁的口腔内，无礼的闯入，使岚姨的小嘴突然抽了口冷气，他在陌生的口腔里，细细的添吸岚姨嘴里面每处地方，岚姨滑腻的小舌头，不断分泌着甜甜粘绸的口水。
　　李浩轩的舌蕾分辩出是牛奶般的美味，发狂的吮吸着岚姨这甜蜜带着成熟气息的小嘴，想把她以前对爸爸所说的一切话语都吸出来。
　　吸着吸着，俩人的嘴巴变得火热起来，李浩轩的手搓着肉棒不断加快着，突然岚姨“……呜……嗯……”的呻咛，一只手狠狠地抓住李浩轩的肩膀。
　　李浩轩吓得连忙丢下嘴里和手里的活，看着岚姨的反应，岚姨的眼皮滚了几下，
　　坐了起来，耸拉着头，两只手在空中无力的挥动，“这……这……岚姨在梦游吗？”李浩轩被吓得掉下床下，砰的很大一声，岚姨听了居然没醒来，面无表情，就坐在那里双手想要抓住什么似的。
　　李浩轩小心翼翼的碰了岚姨一下，没反应，再用力的推了她一下，还是象死人一样，李浩轩被吓死了，第一次见到这样的情况，阳具也由粗大缩成花生米，惊魂未定的他，想把岚姨按倒，岚姨嘴里念着不知什么话，站了起来，手轻轻的晃动着，想要抓住什么，这……这……是电影上的回魂尸一样，午夜凶铃？？
　　李浩轩颤抖着，不知会发生什么，慢慢的走过去，抱住岚姨，岚姨如花似玉的脸蛋带着一丝苍白，嘴里流着滑溜的口水，我的老天，岚姨的眼睛居然是半张开的啊！
　　太恐怖了！
　　李浩轩吓得叫着岚姨的名字，岚姨听到他叫她的名字后，身体一抖，整个身躯重重的倒在李浩轩身上，李浩轩被岚姨压到床上。
　　李浩轩一只手按在岚姨饱满的奶子上，她的头靠在他肩膀上，发出热热的呼吸，喷到他的脸上，李浩轩闻着岚姨头发浓浓的香味，好象是一对情人啊，这浪漫的想法又把他的欲望吊了出来，把岚姨的头转了过来。
　　她已经没有刚才那么苍白没有血色了，眼睛也闭上了，熟熟的睡着，小女生般可爱而又安详，沉睡的美丽公主，需要人来唤醒。
　　李浩轩想也没想就把嘴吻住岚姨倘开的小嘴腔，岚姨的口水可真多，李浩轩好象回到婴儿时期，甜蜜的吮吸妈妈的奶水，只不过，此刻是用岚姨的嘴巴来代替乳房了，李浩轩已经无法控制自己了，美好的感觉使他的头感到眩昏。
　　不知亲了多久，岚姨的嘴由冰冷变得火烫，口气也燥热起来，她整个脸红得发热，小可爱的鼻子急喘着起，李浩轩离开岚姨的嘴，在她的脸上胡乱的亲着，咬住她的耳垂磨嚼着。
　　李浩轩的手揉捏着岚姨的乳房，用力的把浑圆的乳房压在手心里，磨搓发热，李浩轩的睡衣带子已经在刚才的纠缠中松开了，鸡巴粗粗的翘挺着抵住岚姨的睡衣裙摆，撩开岚姨黑色的睡衣下摆，在她光滑的大腿又捏又抓，然后又把手伸进岚姨Ｖ内裤的底端，手指头抽磨着岚姨肉丘细细的热缝，直到觉得有点湿湿的感觉，李浩轩把铁硬的肉棒直顶到岚姨柔软湿热的花辨上，竟然把龟头滑入半个。
　　龟头立刻吐出透明的细丝染湿了岚姨的花穴，穴内温热的温度通过龟头传了
　　过来，哇，好爽！李浩轩止不住研磨起来，腰一直摇动。
　　“姐夫，银安……是你吗？是你在操我吗？我好……想你啊！”
　　岚姨好象被李浩轩弄得很火燥，嘴里念叨着，细白的粉颈也发红了，披住脸的如丝黑发被他拨开，她黑黑的眼睫毛轻微抖动着，细细的汗珠滋润着脸，嫩红的脸蛋象布娃娃一般，娇慵无力，含羞带涩，楚楚动人，美得好象雕出来一样。
　　她被李浩轩亲得红肿的小嘴巴张开着，舌头伸出来添着贝齿，找寻着他离开的舌头，李浩轩把手扶正了岚姨的嘴，吻了下去，“岚姨，今夜就由我来代替爸爸做你的还你的情债吧。”
　　李浩轩尝遍岚姨嘴里的美味佳肴。舌头把岚姨的香舌勾了起来，缠搅着芬芳的唾液，从她的颈部舔下，李浩轩一只手帮岚姨宽衣解带，两颗结实的奶子蹦了出来，李浩轩一口含住红水晶般的奶头，咀吸着淡淡的奶香，岚姨发出哦恩的呻呤，要不是她推不醒，还真是怕她不是在梦游。
　　两条赤裸裸的肉虫交缠在一起，房间里春意浓浓，活色生香。李浩轩犹豫着脱下她的内裤，饱满的肉丘一下子暴露在灯光下，发出熟烂的苹果味，李浩轩摸着岚姨龟裂的肉缝，有点湿，李浩轩颤抖着手，头脑发麻的抓紧兴奋得一直抖动的肉棒，对准着那油得发亮的裂缝直戳下去，硬如石头的肉棒擦过嫩滑的肉辩，折了个弯。
　　李浩轩心窝热得发慌，用力把岚姨又重又软的大腿撑开，把整个肉穴都带阔开来，手握住鸡巴上下磨着岚姨粘湿的肉缝，让龟头吸收下穴里的淫水，再慢慢的陷了进去。
　　啊！岚姨的美穴如万能胶水一样粘住鸡巴，火热的一直刮着肉皮，感觉有点疼，李浩轩猛的用力的硬插，龟头撕开嫩肉，终于抵住岚姨柔嫩花芯。一切都是预期般爽。
　　岚姨的穴里的温度有四五十度般火热，肉壁棉花般柔软，研磨着互相分泌出
　　来的淫水，尤其是鸡巴抵着岚姨最深处那堵柔软的肉壁，吸得龟头阵阵酸麻，湿粘得尿意直闪，龟头无法控制的喷出一点阳精，使李浩轩动也不敢动。
　　压在美丽的贵妇人的岚姨身上，双方的性器紧无空隙的胶合在一起，看着梦幻又美丽的岚姨的花容，她的脸红得如熟红的橘子，秀美而高贵的表情，使李浩轩想到了妈妈，“妈妈，你快好起来，儿子好想你啊！”
　　李浩轩深深的抱住柔软乏力的岚姨，爱意深深的封住岚姨一直呵着热气的小嘴，一边吮吸着不断涌出的蜜汁，一边挺着硬如石头的肉棒，抽插着粘紧的肉穴。
　　鸡巴的硬度使岚姨肉嫩的肉穴油滑而不堪抵挡，整根拉出来又很快的插抵穴内最深层的肉芯，接缝处流出白色的泡沫，肉棒加快的套动使得岚姨的肉体跟着弹动，高耸的乳房被摇得颤巍巍的，红红胀突的乳头抖出阵阵弧线，紧贴着李浩轩屁股的雪白肥软的大腿一次次碰撞着他的睾丸。
　　美艳得不可方物的岚姨，别的男人是做梦都不可得到的，但是今天由于偶然的机会，她正被李浩轩狠狠地欺辱和奸淫，这又是岚姨做梦都想不到的。
　　李浩轩发泄着对她的爱和父亲的歉意，鸡巴快速的套动发出“唧唧”的淫水声，有一次龟头的肉冠，因为快速的抽出被肉穴里的肉檐钩带了一下，酸麻尿急的肉棒无比的爽感，李浩轩知道快射了。
　　李浩轩忙捏揉着岚姨被晃动得左右摇晃的翘乳，咂紧着岚姨的粉舌，想把它整条都吸出来，下面把整跟怒勃的肉棒，大力的猛插进肉穴的深处，又“叽”的一声连淫水都快速的拔出，急速忘情的急插猛进，岚姨的小穴两片嫩肉可怜的翻开合着，乳白色的阴液象小溪般留了出来。
　　她妖艳美丽的脸蛋，无力而楚楚可怜，被李浩轩下面的快速抽动一直轻微晃动。
　　岚姨被李浩轩含住的小嘴“嗯嗯”的发出闷声，两人的牙齿由于晃动也碰撞了好几下……
　　李浩轩离开岚姨的嘴，一只手放开肥软的奶子，把岚姨的不断摇动的的大腿架合起来，一只手抓来一个枕头垫高岚姨的肥臀，这样大鸡巴已经插得岚姨的嫩穴快撑破开来，花芯一丝小小的颤动李浩轩的马眼立刻就知道。
　　我大刀阔斧的狂插起来，把全身的力气都使了出来，岚姨这么可爱和高贵迷人，男人看了本该怜惜一点，但她的美丽和可爱，只会让李浩轩想用肉棒把她插破，岚姨可能受不来这般狂轰乱炸，小脸表情好痛苦，眼里居然掺出一丝泪水，娇艳的花容因为痛苦美得让李浩轩心里爱得更死，下身急速的抽滑插动，岚姨的肉臀被干得拍拍直响，雪白的大屁股被撞击得快要散架。
　　李浩轩的腰部突然一紧，赶忙死命的把嘴压住岚姨湿软的小嘴，发力的猛吸着岚姨嘴里的一切东西，肉棒电麻又酥爽，神经都绷集在那里，用力死死的顶撑着岚姨柔嫩的花芯，粘胶着的花芯突然象婴儿的小嘴一样吮吸着马眼，而且肉壁包住肉棒紧得快要夹断似的，火热的淫水快要熔化肉棒。
　　“啊！岚姨我受不了你的嫩穴啦！”李浩轩心里呼喊着，用尽力气把岚姨的肥臀按到跨下，环在一起，肉棒被顶得在肉洞里动弹不得，龟头猛急的抖动，激射着精液，直直贴贴的射进岚姨的子宫，找寻着岚姨子宫里的卵子，李浩轩无尽而快速的喷射着精液，快感使他停不下来，拢着岚姨的屁股一直拼命的死操，一直到肉棒软得滑了出来，李浩轩才停止疯狂的插操。
　　床上岚姨的雪白的大腿还敞开着，猩红的阴唇翻开着，一团乳白色的精液从
　　粉嫩的穴里流了出来，把浓黑的阴毛胶粘住，她美丽丰挺的乳房，快速的起伏不断，乳尖和乳晕涨大突了出来，绣发散乱，娇艳动人的脸蛋，带着满意的一丝笑意，小嘴角春意淫淫的带出一个酒精窝，一切都带着淫霏的味道。
　　李浩轩用床头柜上的面巾纸把她穴里流出的精液擦拭干净，为她穿上了内裤，盖好被子，悄悄的离开了房间。
　　李浩轩一走出门，睡在岚姨身边的小绮“腾”的就坐了起来，满脸的红云，压抑了好半天的气息终于可以释放了，她长长出了口起，“憋死我了！”
　　扭头看着甜蜜熟睡的妈妈，伸手在妈妈脸上轻轻的抚摸，“妈，你刚才让雄哥站了便宜！”
　　妈妈自从和爸爸离婚后，就得了梦游症，每天晚上都会在梦中含着“姐夫”“银安”在地上到处走动，今天这是让李浩轩给操了，在梦中了了一段心愿。
　　想到李浩轩刚才调戏和操妈妈，小绮的心就怦怦的乱跳。妈妈在梦里的叫声并没有惊醒小绮，是李浩轩掉在地板上的声音把小绮惊醒了。但是她以为又是妈妈下地走动弄的声音，所以也没有在意，一声不响的要接着睡。
　　谁知道李浩轩胆大包天又上床来亲岚姨，这亲吻声引起了小绮的注意，微微睁开双眼看到李浩轩在她妈妈身上的大胆行为。
　　一个怀春的少女对男女的性事总是好奇和羞涩的，她自然不敢声张，尽量让自己呼吸平稳装睡，耳朵里却在听李浩轩操她妈妈的声音。
　　“这就是操穴啊！”少女的心里即有憧憬也有恐慌。
　　少女翻来覆去的辗转难眠，也不知道过了多久才重新睡着了。

第二天上午李浩轩接到舅妈的电话，说她今天手续办好了，现在在家里，并暗示李浩轩她刚洗了澡。
　　李浩轩把手里的工作赶紧处理完后就驱车前往舅妈家，用钥匙打开舅妈家的防盗门，客厅里没有人，径直上了二楼，轻轻推开舅妈的卧室。
　　被薄如蝉翼的丝织睡袍包裹着的丰皙肉体拥进了李浩轩怀里，没有声音，只有肢体上的语言。
　　舅妈喘息着而急切的把李浩轩扒光，丰满的双唇从李浩轩的额头一路滑下，沿着他赤裸的身体到达他的脚趾。李浩轩伸出手轻轻的抚摸着那柔顺的长发，长发的主人仰起成熟而妩媚的娇脸，缓缓贴在李浩轩的小腹上，一只手臂搂着他的大腿，一只小手却爱怜地轻轻套弄着刚才故意没有亲吻的正仰首挺立的鸡巴。
　　“雄……好想你啊！”终于忍不住将小嘴凑了过去。
　　李浩轩看着跪在身下的艳妇，一边不停地吮吸着自己巨大的鸡巴，一边极尽讨好的表情仰脸望着他，同时丰满白皙的肥臀不停地左右摇摆着。
　　李浩轩心中欲火狂升，双手抓住少妇脑后的长发，快速地在她嘴里抽插起来。快感不断的从鸡巴传来，不断的在他心头累积，终于伴随着一声低低的嘶吼，李浩轩的鸡巴不断的抖动，喷出的液体从少妇的嘴角流了出来，却被少妇用手指重新拨进了嘴里，满脸娇媚地望着他。
　　把艳妇拉了起来，点点头。艳妇走到床边沿着床沿坐了下来，用手撑着床面，丰满的身子微微向后仰着，使得原本挺立的双峰更加突兀；浓密的长发垂在脑后，更增妩媚之色；雪白的大腿叉开成M形，稀疏散落着几根毛发的饱满阴阜上微微开启的小缝似乎在等待着。
　　李浩轩走了过去，轻轻地摩挲着艳妇的俏脸，顺着光滑的皮肤滑到了胸前的双峰。肉球不断地在手里变化着形状，那两颗樱红的突起涨大得有如葡萄，散发着水光。艳妇低低地呻吟着，眼中满是乞求之色。
　　李浩轩腾出左手贴在早已湿热的阴阜上，上下滑动着，艳妇口中的低吟变得高亢起来。李浩轩用食指和小指扳开合着的大阴唇，中指和无名指捅进泛滥的狭道，快速的进出着。
　　双重的刺激使得艳妇高叫了起来：“啊……雄，据马好快活！啊……你好会玩穴！啊……”同时头部努力地向后仰着，平坦的小腹不断地往前凑，“啊……好哥哥，我不行了！”说完一阵哆嗦，一股阴精喷了出来，李浩轩感觉到正在进出的手指上一热。
　　大力撇开艳妇的大腿，提起再一次昂首挺立的鸡巴，噗哧一身刺进了尚在高潮余韵中的艳妇体内，快速的抽插起来。“啊……老公的鸡巴太大了！我的小穴要撑破了！啊……”艳妇讨好地淫叫道。
　　雄不停地大力抽插着，每一次都顶到子宫口。艳妇的淫水不断地被鸡巴带出，此时全身酸软而倒在床上，青丝散落在床上，头不停的左右转动，双手漫无目的地舞着，高高挺立的双峰一阵阵抖动，白皙光滑的皮肤上微微渗出汗渍，在昏暗的灯光下反射出水光，显得更是淫靡。
　　“啊……哥哥，啊……我不行了！我又要来了……！”说罢又是一阵颤抖，阴精喷在李浩轩的龟头上，一阵酥麻。艳妇经过两次高潮，全身软绵绵地似乎连抬手指的力气都没有了，只能任由李浩轩摆布。
　　把她翻转身过来，让她趴在床上，提起她的丰臀，让她脚叉了开来，露出沾满淫水的阴部。又是噗哧一声，插了进去，继续抽插起来。啪啪的肉体撞击声，在房间里回荡着，淫靡的味道弥漫在空中。
　　李浩轩更加的兴奋起来，鸡巴好似有增大少许，同时俯身向前捏住艳妇那两颗硕大柔软的乳房，大力地揉搓着。
　　“嗯……啊……啊……啊……雄……我的好外甥……啊……啊……你操死舅妈了……哦……哦……哦……哦……啊……啊……啊……好过瘾啊……使劲操哦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊……啊……哦……嗯……嗯……啊……”身下的艳妇不禁低泣起来，又是一阵哆嗦，大量的阴精喷在李浩轩龟头上，晕死过去。
　　而此刻李浩轩也是腰椎一麻，接下来便一泻如注。
　　得到宣泄的李浩轩，此刻也稍稍觉得有点疲惫，在艳妇的身旁仰躺下来，却没有丝毫的睡意。
　　李浩轩侧转身子，用手轻轻地搁在依旧处于晕死状态的艳妇身上，在她光滑的皮肤上摩挲了起来。
　　舅妈终于幽幽地醒转过来，纵欲后的她散发出惊人的艳光，真是一个少见的尤物。感觉到外甥的抚摸，艳妇又轻轻地呻吟起来：“嗯，李浩轩你是不是把舅妈操死了！”不可否认，此尤物的确很会讨好于李浩轩。
　　李浩轩亲吻着舅妈的脸庞说：“舅妈，你真美！”
　　舅妈回吻着李浩轩说：“舅妈老了，没有你那些女人漂亮！”
　　“谁说的？舅妈永远是最漂亮的！”
　　“就你嘴甜！李浩轩，你舅舅的事情你别担心了，你去北京这段时间我和他长谈了一次！”
　　“结果呢？”
　　“他承认自己在外面保养了一个女人，也不会干涉你我之间的事情！”
　　“拿那太好了！”
　　“舅妈以后就指望你了！老公在外面有了女人，又发现我和外甥通奸，如果将来你不要我了，我真的就一点希望也没有了！”
　　“舅妈，我的宝贝儿！”心下歉然，不觉拂上她的娇脸。
　　艳妇动情地用娇脸在李浩轩的胸膛上磨蹭着，梦呓般地接着说道：“我和你在一起，让你操我，仿佛我自己都年轻了，仿佛自己是个妙龄的少妇，浑身充满了激情！”舅妈仰起脸望着李浩轩，双眼似乎要挤出水来，说道，“再一次地占有我吧，李浩轩！不要怜惜我的身体！狠狠的操我！操我这个不要脸的骚货吧！”
　　李浩轩吻这舅妈的朱唇说：“舅妈，我的小芸芸，你永远是我的大骚！我爱你，宝贝儿！”
　　“雄，我喜欢，你再说一遍，大骚，我爱你！我要听！”舅妈就像一个堕入情网的少女，在情人怀里撒娇发嗲。
　　“大骚，我爱你！我爱你！”
　　“我也爱你，雄！”舅妈的身体变的十分的火热，似八爪鱼般缠住了李浩轩。
　　“舅妈，想我怎么操你？”
　　“只要是你操我，怎么操我都愿意！”
　　李浩轩让舅妈跪伏在床头，他蹲在了地上，扒开舅妈的丰满的屁股，舌尖在舅妈褐色的菊门上勾动，“哦，舅妈，你的小屁眼好香啊！”
　　“嗯……嗯……舅妈的屁眼是你的……舅妈身上一切都是你的……拿去吧……我的爱人……哦……嗯……”
　　李浩轩站了起来，把自己的唾液涂在鸡巴上，顶到舅妈的菊门上，菊门的褶皱在微微颤抖，做好了迎接鸡巴进入的准备。
　　龟头顶开了舒括肌，随着褶皱的打开，鸡巴进到了舅妈的直肠内，火热的大鸡巴把舅妈的直肠塞住，那种又麻又胀的感觉令舅妈浑身颤抖。
　　“哦哦……好哥哥……哦……动起来……动起来……嗯……嗯哼……嗯……”舅妈扭动肥臀淫浪的呻吟。
　　鸡巴动起来了，鸡巴的主人动起来了。
　　紧窄的直肠夹磨着粗大的鸡巴，令小很受用，她按着舅妈的屁股，挺动着下体，让鸡巴在舅妈的屁眼中不停歇的抽插……
　　“好……嗯……就这样……嗯……啊……哎唷……嗯……啊……啊……啊……使劲操……操舅妈……操舅妈的屁眼……啊……啊……啊……把舅妈的骚屁眼操烂吧……嗯……啊……啊……啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊！啊啊！啊……嗯嗯……啊……啊……啊！啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！……爽死舅妈了……啊……哦……哦……嗯哼……哦……嗯……嗯……啊……”
　　舅妈淫荡的叫声传到了楼下，刚从外面买菜回来的保姆桂花听到了，她的脸一阵阵的发烧，想起前几天小棉对自己说的话，“少爷的鸡巴可大了，好舒服哟！”
　　李浩轩和舅妈中午没有吃饭，从上午十点多钟一直操到下午一点多，才在舅妈恋恋不舍的拥吻中走了。
　　今天下午还有宫老师的课，迟到不得的。
　　宫巍巍把今天的课讲完了，“这几道题是去年高考的题你做做看！”宫巍巍把写着题的纸放到李浩轩的面前，李浩轩点点头作了起来。
　　宫巍巍看着李浩轩专注的神色，心里有一种说不出的情愫，明天儿子就可以出院了，医生说儿子的恢复非常好，但是还要坚持吃一段防止排异的药，还要每个月定期到医院检查，但是李浩轩给的钱和自己的钱已经用了了。
　　很想向李浩轩开口，但是不知道自己怎么说，不觉的微微叹了口气。
　　李浩轩手里的笔停了一下，抬眼看了一眼宫老师，然后又低头做题。
　　当题做好后，交给了宫老师，宫老师看他作的题，心里真的挺佩服李浩轩的聪明，这题的难道比较大，但是李浩轩的解法却很简单也很实用。
　　“我作的对吗？”李浩轩的双手已经开始在大奶子老师的小腿上抚摸了，还在不断的向上移动，伸入了裙子中，在圆润丰满的大腿上又搓又捏。
　　“李浩轩，真的……真的不行啊！”宫巍巍嘴上反对着，屁股却不听话的微微抬起，使窄裙很容易的就被推到了腰上。
　　李浩轩抓住两瓣肥嫩的大屁股，向外一拉，女人的身子一滑，饱满的阴阜就到了他的面前，薄薄的裤袜下是一条银白色的绣花小内裤，他的鼻子用力的顶了上去，拼命的嗅着，“嗯，好香，真想狠狠咬一口。”他一手捏着翘臀，一手抚着大腿，长长的舌头也伸了出来，隔着裤袜和内裤，在阴户的部位又舔又吻，有时干脆张大嘴巴，尽量含住很大的面积，玩命的向嘴里吸。
　　“啊……嗯……李浩轩……别闹了……嗯……我真的要去医院了……啊……”宫巍巍双手按在男人头上，屁股也一下一下的向上挺，但还是说出了比较有理智的话。
　　“你不是答应我，要叫我主人的吗？”
　　李浩轩站起身来，可裤子里的鸡巴正在示威抗议，只好把它放了出来，“还有点时间呢，用你的嘴帮我解决一下儿吧。”
　　宫巍巍白了李浩轩一眼，“主人，你就会作践我！”
　　宫巍巍无奈的张开嘴，弯下腰，把大鸡巴纳入了檀口中，右手捋着肉棒，左手探入裤子中，从双腿间穿过，把一根纤纤细指浅浅的挤入男人的肛门里，柔软的舌头在龟头上打着转，又在龟头后的肉沟里舔舐，将藏着的少量分泌物也吞入肚中。
　　看女人口交的这么卖力，知道她是想让自己快点满足，李浩轩理解她的用心，也就不刻意忍耐了，伸手解开她衬衫上面的几颗纽扣，插入胸罩里，揉捏那对弹性十足的豪乳，另一手搓弄着她的耳侧，“巍巍，你可真是个天生尤物，每次看到你，什么都不用做，我的老二就能一下儿直起来。改天你一定得给我乳交才行啊。”
　　正在努力吸吮阴茎的宫巍巍听了，并没有停止服务，只是抬起双眼，从眼镜上方妩媚的看着男人。
　　口交中女人的这种细微的调情动作是最能刺激男人的，李浩轩看到这张高贵、知性的脸庞上出现如此淫荡的表情，更感到无比兴奋，一把抱住美人的螓首，开始疯狂的操干她的小嘴。
　　因为宫巍巍的小手一直握在男人的阴茎上，所以每次插入并不会很深，也就不会让她感到难过，但从肉棒进出的速率、包皮磨擦嘴唇的力度，都能觉出男人的强健，她变的恍惚了，陶醉在主人对自己嘴巴的征伐中。
　　眼见这个美人失神的表情，李浩轩只觉一阵肉紧，就在出精的一瞬间，一个坏主意浮上心头，他飞快的从美妇人的嘴里抽出阴茎，稍稍向下一按，对准了她的身体，马眼张开，大量的阳精疾射而出，全打在了她的胸口、深深的乳沟里和露在乳罩外的乳肉上。
　　“啊！”宫巍巍惊叫一声，坐直了身子，慌忙用双手挡在自己的双乳下，防止精液顺着身体向下流，“唉呀，坏?”
　　第 125 部分阅读
　　“啊！”宫巍巍惊叫一声，坐直了身子，慌忙用双手挡在自己的双乳下，防止精液顺着身体向下流，“唉呀，坏少爷，坏主人，你真是的，射在我嘴里不就好了，快，帮我拿纸巾擦擦。”红颜薄怒，真是集美丽和性感于一身。
　　李浩轩才没那么听话呢，坏笑着走到转椅边，右手一抬女人的下巴，左手托住她的后脑，弯下腰，让两人的四唇相接。
　　“唔唔……”宫巍巍对这个男人真是一点办法也没有，只好把舌头伸过去给他吸吮。
　　吻了一阵之后，李浩轩又把鸡巴送进女人的嘴里，要她为自己清理，手也没闲着，两指并在一起，把她身上的精液均匀的涂抹开来，从窗口射进来的阳光照在她身上，胸口和乳房上亮晶晶的一片。
　　“粘糊糊的，怎么擦啊？你可真够能胡……”宫巍巍还没抱怨完，两根粘着精液的手指就塞进了她嘴里。
　　“谁说让你擦了，就这样吧，老能闻到我的味道不好吗？回家再洗就行了。”
　　“你……”宫巍巍的话刚出口，一张支票飘到了她的胸口上，真粘在了精液上。“这……”
　　“宝贝儿，我知道你的钱用光了！明天你的孩子出院我就不去了，别让你老公怀疑！”
　　“你怎么知道的？”宫巍巍拾起支票看到上面的一个一五个零，心里很是感激。
　　“你别忘了我是你的主人啊！我无所不知！”实际是从在医院作护士的汤晨那里知道的。
　　宫巍巍的眼泪流了出来，跪在地上的身体更低了，在李浩轩的脚背上亲了一口说：“我……我……主人……”这一声主人真的是发自内心的叫喊。
　　李浩轩拉起她拥在怀里说：“以后有困难就跟我说，不要不好意思，主人不希望你有所隐瞒！”
　　宫巍巍看着李浩轩说：“等孩子出院我就和他离婚，一辈子作你的女奴好吗？”
　　“你的孩子能接受吗？”
　　“他很懂事，你去医院看过他两次，他问过我是不是我的男朋友，我儿子知道我和他爸爸感情出了问题！”
　　“等你儿子出院在说吧！总之我不会让我的女人和我女人的孩子受苦的！”
　　“主人……”眼含泪花的宫巍巍吻住了李浩轩的嘴巴……
　　230。羞愧的岚姨
　　熊雪岚早晨起来就觉得身体不太对劲，自从离婚后阴道里就从没有这么舒展过，身下有很多已经半干的水迹，俯下身闻闻，她的脸红了，这是淫水的味。难道自己昨晚又梦游了吗？
　　回家的路上她吻小绮：“小绮，我昨晚是不是又梦游了？”
　　小绮的脸一下就红了，摇着头什么话也不说，熊雪岚觉得女儿没有说实话，但是在车上人很多，也不好追问下去。
　　到了家关上门，熊雪岚就拽住女儿，“你给我说实话！”
　　小绮挣脱不开，说：“你自己作了什么，你真的一点不知道吗？”
　　“你知道妈妈的毛病的，我怕在人家出丑的！”
　　小绮红着脸说：“你……含着李伯伯的名字，你……还和雄哥作……作……那种事……”
　　熊雪岚如五雷轰顶，一屁股坐在了地上，“妈！妈！你怎么了？妈！你别吓我，妈！”
　　小绮惊慌的去扶妈妈，但是妈妈的身体岂能是她能从地上扶起的。眼见着妈妈眼睛翻白，晕了过去。
　　小绮摇了半天也摇不醒妈妈，带着哭音给李浩轩打电话，而此刻李浩轩正在公司开早会，手机关掉了，打不通。小绮又给周涛打手机。
　　周涛赶到的时候，熊雪岚已经醒了过来，自己把自己关在卧室了，周涛敲门敲不开，就问小绮这么回事。
　　小绮就吞吞吐吐的把前因后果说了一遍。
　　“又是这臭小子惹的祸！”周涛拍拍小绮的头说，“这件事不能和任何人说！你有妈妈卧室的门钥匙吗？”
　　“我没有，好像在妈妈的衣服口袋里那串钥匙了吧！”小绮把妈妈挂在进门衣架上的妈妈外套摘了下来，果然找到一串钥匙。
　　周涛看到上面有四把钥匙，一个很显然是防盗门的，有两个比较大一点的应该是门钥匙，周涛试着用这两把钥匙去开，终于打开了熊雪岚的卧室门。
　　看到熊雪岚躺在床上，身边有一个药瓶，周涛心里一惊，蹿了过去抓起药瓶看标签，“安眠药！”
　　小绮一听吓的六神无主，“妈！妈！”
　　“哭什么！”周涛吼了一声，把岚姨抱了起来就往楼下跑，放进自己的车子里，也不管小绮就起动了车子，小绮自己拉开车门跳了上去。
　　“混蛋！”周涛骂着，一踩油门，车子蹿了出去，开出小区上了路，周涛掏出手机拨了李浩轩的号，但是没有发射出去，“混蛋！大混蛋！我饶不了你！”
　　现在不能给他打电话，岚姨这边还不知道吉凶，一旦岚姨醒过来不愿见他呢？周涛恨恨的把手机扔到了旁边的座上。
　　李浩轩下班回到家里，看到大姐沉着脸坐在沙发上，“怎么了，大姐，谁惹你了？”李浩轩嬉皮笑脸的走过去。
　　大姐站了起来，迎上去“啪！啪！”就是两个耳光，一下就把李浩轩打蒙了，“你……干什么打我！？”
　　“你个混蛋！”大姐揪住李浩轩的衣服领子就把他扔到沙发上。
　　“为什么？”李浩轩吼道。
　　“小畜生，我今天打死你！”上去又是一个耳光，“你把岚姨害死了！”
　　“啊？！”顿时李浩轩整个人都呆了，任凭大姐的拳掌落在自己的脸上和身上。
　　周涛看到李浩轩的脸被自己打的都是手印，眼角也肿了，嘴角流出了血，有点后悔自己被气糊涂了，下手太狠了，但是此刻又不能去安抚他，给站在一边傻站着的小棉递了个眼神，小棉根本领会不出她的意思。
　　周涛气的吼道：“你傻啊！还不给少爷拿药去！”
　　“啊？！是！是！”小棉是第一次看到大小姐发火，把少爷打成这个样子，脑袋一嗡嗡的，连跑带颠的去拿来了药箱给少爷擦伤。
　　李浩轩抬起头问：“大姐，岚姨真的……”
　　“你个混蛋！岚姨吃了一瓶子的安眠药！”
　　“她现在在哪里我去看看！”
　　周涛平息了一下呼吸说：“已经抢救回来了！留院观察呢！”
　　“哪个医院？我要去看她！”
　　“看什么？岚姨不想见你！”
　　“大姐……”
　　“别叫我，气死我了！你怎么会对岚姨作出这等下流的事情？”
　　“我是真的喜欢岚姨！”
　　“喜欢？也得两相情愿啊，你这样对她，她根本没有思想准备，你让她如何面对？”
　　“大姐，一切就拜托你了！”
　　“我不管你这些烂事！”
　　“大姐……”
　　“滚蛋！别在我身边晃荡，滚，别让我看到你！”
　　李浩轩心情烦躁的回到自己的性爱家园，躺在床上发呆，心里惦记着岚姨。这时手机想了，看号码是瑜奴的，瑜奴说就在楼下了，问他在不在，李浩轩说你上来吧。
　　起床去打开了门，坐在沙发上，片刻瑜奴上楼进来，关上门换鞋说：“我还真怕你不在呢！”
　　李浩轩看她今天跟往常不太一样，满脸都是笑意，“什么事这么高兴啊？”
　　“我离婚了，今天把手续办了！”
　　“恭喜你啊！”
　　“谢谢！你怎么了？有什么心事？”瑜奴半蹲半跪的在李浩轩腿前，手按在李浩轩的腿上问。
　　“没什么，就是心情不好！”
　　瑜奴俯身在李浩轩脚背上亲了一口说：“我去洗个澡，让瑜奴来调解你的心情吧！”
　　“好，对了，在柜里有一套衣服，你洗完澡穿上，就是那套棕色的！”李浩轩对着瑜奴的背影说。
　　李浩轩站在地上，瑜奴蹲在李浩轩的身前，把龟头含进了嘴里。
　　瑜奴穿着一套棕色的女式西装，白色衬衫的宽领翻在西装上衣的外面，显得十分正式，很有职业女性的风味，她右手的食指和拇指形成一个不能合拢的圈，握在阴茎上，用力的前后套弄。
　　这个女人对于口交有一定经验，她把舌头垫在龟头下面，每次都尽量深的将肉棒吞入喉咙中，在向后退到龟头后的肉沟处，用嘴唇在里面磨擦几下，双眸除了眨眼时，都是向上望着。
　　李浩轩越来越发现，“人妻人母”是最好的玩具，往下一看，瑜奴正在胯间努力的吸吮着，不停的翻着白眼，更增淫糜的气氛，心中征伐的欲望大炙，“岚姨我真的喜欢你！”他心念及此，猛的向前一挺屁股。
　　本来是在主动嘬鸡巴的女人，突然感到口中粗长的阳具开始快速的抽插，次次都把喉头撞的生疼，起先是自觉的翻出白眼以挑逗男人，现在变成不得不那样做，口水也不受控制的向外涌了出来。
　　瑜奴脑中“轰轰”的乱响，呼吸也渐渐困难起来，拼命想用舌头阻止阳具的进入，结果却是螳臂挡车，根本无法抵挡由男人强大的力量驱使的阴茎，势如破竹的摧残她娇嫩的咽喉。
　　虽然肉体上有些许的难过，瑜奴心中却没有一丝不满，是人就会有奴性，特别是女人，在被人征服的痛苦过程中，心理上却能得到超出想象的快感。
　　瑜奴就是这样，长期对于强健的男人的渴望，导致了她一旦得到满足，就会完全臣服的结果。
　　就在女人由于窒息而就要昏迷的一刻，李浩轩猛然停止了抽动，弯着腰，双手紧按她的后脑，用力闭着眼睛，“噗……”深杵进喉咙中的大鸡巴开始猛烈的射精，足足持续了几十秒。
　　与此同时，瑜奴只觉被自己左手隔着裤子用力揉搓的阴户里一阵痉挛，子宫颈口大开，大量的阴精飞射而出，打在内裤上，使阴户变成粘糊糊的一片，这次高潮的强度绝不亚于一根大肉棒所带给小穴的快感。
　　李浩轩停止了射精，把软下的脚背拔了出来，向后退了两步，坐进沙发里。
　　瑜奴拼命的咳嗽起来，好一会才平息，地上留下了点点精斑，但大部分都直接冲进了食道，被她吞入了肚中。
　　几分钟后，女人才失神的跪爬到沙发前，用舌头清理那根粘满体液的肉棒……
　　李浩轩将瑜奴拽了起来，“洗干净了吗？”把嘴吻了上去。
　　两条舌头一会在口外交缠，一会进入一个人的嘴中搅动，两人的唇边都已涂满了闪光的津液。
　　“来，让我检查一下儿。”李浩轩放开女人的身体，把嘴边的唾液抹掉。
　　瑜奴听话的背对着李浩轩站好，上身前曲，双腿分开，绷得笔直，两手扶住小腿肚子，把屁股撅的老高。
　　李浩轩坐在沙发上，十根手指都陷入了丰满的臀肉中，“啧啧啧，看看这个屁股，又圆又白又嫩又有弹性，你怎么长出一个这么漂亮的屁股的？”他说着就把女人的小内裤拉到了她的膝盖处。
　　“我这……我这全是为了主人，我就是为了取悦主人而生的，我的屁股当然也是为了取悦主人而长的！”瑜奴已经很习惯说这种话了，甚至有点喜欢说这种话，把自己的命运完全交到一个强有力的男人手里，对一个女人来说，不失为一种不错的选择。
　　李浩轩分开面前的臀瓣，用舌尖在浅褐色的菊花蕾上轻点，双手还不住的揉动嫩滑的屁股，一股股裕液的香味混着女人本身的肉香很是挑人情欲。
　　“啪”瑜奴的屁股上轻轻挨了李浩轩一下，李浩轩把手指插入了已经湿润了的阴道，“怎么样？感觉到我的手指了吗？”
　　“啊……啊……感觉到了……感觉到了……好痒……啊……主人……主人你好会抠啊……呀……抠到子宫了……啊……”瑜奴的双腿开始不自觉的颤抖。
　　李浩轩把女人的屁眼舔的湿湿的，另一手的手指沾上她流出来的淫水，挤入肛门中，阴道中的手指向上挑，直肠中的向下压，隔着两层腔壁互相搓动。
　　瑜奴抖动的更厉害了，胸前吊着的两个乳房也随着摇摆起来，“主……主人……啊……受……受不了了……要……要……站不稳了……啊……啊……啊……”
　　李浩轩抽出双指，右臂揽住女人两条雪白的大腿，稳住她的身体，左手撑开她的大阴唇，舌头插进小穴里快速的伸缩。
　　“呀……主人……给……给我吧……求……求求您了……啊……太美了……”
　　“好吧，”李浩轩抬起头，放开女人，“你知道东西在哪儿吧？”
　　瑜奴的身体失去了依靠，腿一软，跪倒在地，“我……我知道……”她跪爬进了李浩轩的卧室，李浩轩跟在她的后面，她爬到李浩轩卧室的床头柜前，从抽屉中取出一瓶润滑液，跪在李浩轩的双腿间，抬起高贵的脸庞，清澈的双眸中充满了乞怜的神情，帮他脱去了裤子，含住了鸡巴，埋头“唔唔”的吮了几下，把润滑液倒在手心上，如手淫般涂满他的大鸡巴，“主人，准备好了！”
　　李浩轩摸了摸胯间那张少见的高贵的俏脸，“那还不躺好，小骚货。”
　　瑜奴起身，先把李浩轩唇边粘着的体液舔去，然后才躺到床上，屁股贴着床沿，双腿举起，两手伸出，扒开自己的臀瓣，“啊，主人，请您来操我的屁眼吧！”
　　李浩轩站起来，抓住女人的两个脚腕，在她的左脚心上若有若无的舔了两口。
　　“啊……痒……痒……主人……嗯……嗯……”瑜奴五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。
　　李浩轩扶住自己的鸡巴，双膝抵住床沿，臀部一用力，如半个鸡蛋般的龟头就挤入了美女的肛门中，借着润滑液的帮助，再加上不是第一次和这个女人肛交，粗长的阴茎慢慢全部捅了进去，“嘶……啊……好紧的小屁眼儿，好棒的后庭，啊……再夹紧一点儿，好，爽死我了，嗯……嗯……真是极品的后庭花。”他一边抽插，一边赞美，操干的速度逐渐加快。
　　瑜奴躺在那，皱眉闭目，“谢谢……谢谢主人，嗯嗯……主人的鸡巴……好有力……使劲操我……啊……嗯嗯嗯……”从她紧咬的牙关中断断续续的挤出一句感谢的话，每一次的插入和抽出都让她有一种五脏六腑都被带动的感觉。
　　李浩轩在女人的肛门里搞了半个多小时，女人的身体被他撞进了床里，他也变成了跪在床上，上身挺得笔直，双臂抱着竖起的两条大腿，狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着他的肉棒，令他舒爽无比，真是越操越有劲，越操越畅快，“好，好，真是好屁眼儿，真是好屁眼儿啊。”
　　由于用力过猛，在一次抽出时，鸡巴脱出了瑜奴的后庭，李浩轩借势一提身子，“噗”的一声杵进了瑜奴的穴缝中。
　　“啊！”瑜奴欢叫一声，猛然睁开的眼中闪烁着快乐的光芒，“主人……泄了……啊……啊……”她娇嫩的子宫开始慷慨的泄出阴精。
　　李浩轩放开瑜奴的双腿，改为掐住她的纤腰，飞快的活动着腰臀，操干的幅度变小了，频率却增大了，龟头如雨点般落在正处于极度兴奋、极度敏感中的子宫上，“操死你，我操死你，骚娘们，看我不干到你脱精的。爽不爽？老子搞的你爽不爽？”
　　“主人啊……操我……操死我吧……啊……爽……爽上天了……嗯……啊……啊……啊……”瑜奴简直快要疯狂了，双腿夹住男人的腰，身体开始像蛇一样扭动，一直抓着床单的两手移到了胸前，解开了衣扣，里面没有带乳罩，她边捏揪着乳头，边揉搓着奶子。
　　李浩轩一次接一次的射精，又一次接一次的勃起，直到瑜奴操的求饶才放手……
　　……瑜奴爬入浴缸里，站在闭目养神的谢谢面前，把他湿漉漉的头发整理好，“什么事让你那么消沉？”
　　李浩轩伸手扶住了瑜奴的胯部，在她臀腿处顺滑的曲线上来回的抚摸，“你怎么看出我有事？”
　　“以往你操我的时候好喜欢打我的屁股，今天你没有打！还有操我时你的眼睛里没有了霸气！”
　　“哦！你真厉害！好，我告诉你！”李浩轩就把事情告诉了瑜奴。
　　“你想怎么办？”
　　“本来我也喜欢她，我又想替爸爸补偿她，她到现在还在爱着我爸！”
　　瑜奴稍稍撅起屁股，右手伸到自己的双腿间，在水中摸索了一下儿，扶住主人粗长直挺的阳具，左手从前面把自己的阴唇撑开，套住了圆大的龟头儿，开始慢慢的往下坐，“嗯啊……”
　　李浩轩一手掐住爱奴的纤腰轻轻下压，另一手在她光滑的背脊上爱抚，等到自己的鸡巴完全被她温暖的阴道包裹住后，又把双手环到她的身前，捏住那两颗沉甸甸的美乳，“啊……瑜奴，帮我想想对策吧，我是无计可施了。”
　　瑜奴闭眼皱眉，用手撑住主人劈开的双腿，她没有大幅的抬落屁股，只是稍稍的扭动腰肢，用巨臀缓慢但有力的划着圆，单纯的享受自己的体腔被塞满的充实感和子宫被顶起研磨的酥麻感，“呼……嗯嗯……你真的喜欢她？”
　　“是的！”李浩轩直起上身，扶住爱奴的屁股，欣赏着两人性器结合的美妙样子，“你得给我好儿好儿出出主意，不是为了我，为了岚姨，我最怕的就是她出事儿”
　　“她不会有事的！”
　　“什么意思？”
　　“作为一个女人，我更了解女人，我觉得她不是因为被你操了而吃药自杀的！”
　　“怎么说？”
　　“根据……根据你刚才说的细节，嗯……她在梦游中和你作爱，还喊着你爸爸的名字，那她的确是还爱着你爸爸，嗯……你在操她的时候她是享受的……有高潮的……嗯……嗯……我觉得她是因为被女儿知道了，脸面上过不去，有损她一个作母亲的想象……嗯……啊……啊啊啊啊啊……”瑜奴在高潮中是无法继续说话的。
　　李浩轩享受了一阵女人紧凑阴道的蠕动，然后就紧紧的抱住了她的腰，在她后背上亲吻，“继续说吧。”
　　“大多数女人是不愿意让自己的儿女看到自己性高潮的！何况是她这种死要面子活受罪的人！”
　　“那我该怎么办？”
　　“嗯……你要是信得过我，明天我和我婆婆去找她谈谈！”
　　“你哪个婆婆？”
　　“当然是贺清语了！”
　　“呼……那我就放心了！”李浩轩嘘了口气，虽然他知道不是所有的感情问题都能有逻辑性的解释，但他更信任瑜奴对人性、对女人心理的理解，再加上贺清语的沉稳就更加没问题了。
　　李浩轩能感到爱奴是在为自己分忧，心里一热，双手攥住她的大奶子，屁股离开了座台，开始飞快的前后晃动，浴池中的水剧烈的荡漾起来，“好瑜奴，瑜姐，要我怎么谢你？”
　　“啊啊啊啊……嗯……不……啊……不要你谢我……只要你记得我的好……使劲操我……就满足了……啊……啊啊……”
　　“哎呀，干的这么起劲啊！”菊奴下班回来，由于卫生间门没有关，她进门就看到主人在瑜奴的身后激烈的操干，赶紧脱掉衣服，也爬进了浴缸里，“主人我也要！”
　　“怎么能怪我们呢？刘经理是大忙人啊！”瑜奴从男人的身上站了起来，她已经满足了好几次了，也该让妹妹爽爽了，她突然抓住菊奴的手，把她向主人的身上一推，“让你急，主人，操死这骚穴！”
　　“放心，我一会儿就让她叫爸爸。”凹凸有致的女体一入怀，李浩轩立刻就开始在上面大肆猥亵，他的心里压力已经消除了一半儿，菊奴可不甘心就这样被他摸扣，低下头把李浩轩露在水面上的大鸡巴含进了嘴巴里……

第二天下午，李浩轩接到了瑜奴的电话，告诉他一切OK，熊雪岚已经出院回家了，他可以去看她了。
　　李浩轩非常兴奋，到花店买了一束鲜花驱车去看岚姨，是岚姨来给她开的门，岚姨的脸上挂这红晕。
　　李浩轩把鲜花递给岚姨，“岚姨，对不起！”李浩轩跪在了岚姨的脚前，由于是在家里，岚姨穿了一套休闲家居服，宽宽松松，赤足穿着拖鞋。
　　“快起来！别这样！”岚姨右手抱着花，伸出左手去拉李浩轩，“快起来！起来！”
　　“你不怪我了？”李浩轩站了起来，伸手去抱岚姨的腰，岚姨一闪转过身去走到茶几前，把花放下说：“李浩轩，我不是怪你！我也有错！但是我是担心小绮她……”
　　李浩轩从后面抱住岚姨的腰，在她粉嫩的脖子上亲了一口说：“岚姨，什么也别说了，你应该有自己的幸福！就让我代爸爸补偿你吧！”
　　“啊……啊……别这样，李浩轩，别这样……”岚姨可没法儿再坦然下去了，她被吻得浑身发痒，只好缩着脖子，伸手去制止对方的行为。
　　“岚姨，你好美，让我好儿好儿疼疼你吧！”侯龙涛感到女人的手上根本没有力量，便毫不顾忌的去脱她的衣服，同时试图将她推倒在沙发上。
　　“不可以……不可以……”岚姨发觉了李浩轩的意图，为了不躺下，只得将双手撑在背后，可这样一来身前立刻失守了，而且她的胳膊发软，完全抗拒不了对方，一下儿就变成了用双肘支沙发的半卧姿势，“别这样……李浩轩……”
　　李浩轩已经把家居服扣子全解开了，隔着乳罩，一把抓住了女人的乳房，慢慢的捏着，嘴巴在她的脸上寻找着她的香唇，“岚姨，我要你！让我来满足你吧！”
　　岚姨本来一直在左右的扭动螓首，听了这话，本来就已经松动了的信念更加不坚定了，她不再躲避李浩轩的亲吻，让他叼住了自己的双唇，让他把舌头顶入了自己的檀口中。
　　李浩轩没有在女人口中激烈的搅动，只是很温柔的挑逗她的舌尖儿，不能上来就给她太大的刺激。
　　岚姨本来已经认命似的闭上了眼睛，突然觉出李浩轩在试图脱自己的裤子，一种极强的罪恶感猛的冲上了脑顶儿，但更令她害怕的是从没有过的兴奋也随着这种罪恶感产生了，兴奋得她直想大喊大叫：“我终于要偷情了！要跟心爱的男人的儿子做爱了！”她用力的推开李浩轩，跑向了房门。
　　“岚姨，你去哪里？”
　　岚姨停顿了一下儿，转而向卫生间走去，“我……我刚回来，先……先让我冲一下儿吧！”她虽然用的是征求意见的口气，但并没有等李浩轩批准，就把自己关进了卫生间。
　　李浩轩走进了卧室脱衣服，又把窗帘拉上，把屋里的灯光调得略微昏暗了一点儿，虽然自己不可能改变岚姨在过去岁月里受的委屈，但至少能用自己知道的方法让她今后的生活多一点儿快乐时光。
　　熊雪岚并没有立刻就洗澡，而是靠着门慢慢的坐在了地上，她的身子在不由自主的颤抖，“难道我真的要跟姐夫的儿子上床吗？难道我真的要跟那几个女人我分享一个男人吗？”
　　李浩轩一丝不挂的躺在岚姨的床上，好半天岚姨也没有出来，他都有点怀疑是不是自己逼得太紧了，对方又有不为人知的烈性一面，不会是在里面自杀吧？
　　卫生间的门终于缓缓的打开了，岚姨穿着一件白色的浴衣走了出来，腰间紧扎着浴带，领口儿也捂得很严实，但从下面露出的小腿和玉足都是赤裸着的。
　　李浩轩一翻身就从床上跳了下来，两步窜到了岚姨身前，扶住了她的双肩，“岚姨，你想等死我啊？”
　　“啊！”岚姨惊叫了一声，她本来因为不敢看李浩轩，一直是低着头，连眼帘都是低垂着的，可现在他一到了自己身前，他胯下的巨大阳具正好就落入眼里，只得赶紧抬头，却又变成直视他那双充满柔情的眸子，真是左右为难，只好把眼睛闭上了。
　　李浩轩歪着脑袋，伸出舌头在路的红唇上舔着，双手在她的腰间搓动了两下儿，就去把浴衣的腰带拉开了。
　　“啊！”岚姨又是一声惊叫，伸手抓住了李浩轩的手腕儿，可一点儿力气也用不上，完全就是跟着他活动。
　　李浩轩趁岚姨张嘴的时候，把舌头放进了她的口中。
　　岚姨一闭嘴，就把男人的舌头夹在了双唇间，只是这样含着，她默默的承受，她是汪洋大海中的一叶孤舟，只能随波逐流，任何的抗争都是无济于事的。
　　李浩轩的双手探进了敞开的浴衣，却没有直接碰触到肌肤，而是摸到了一层薄薄的柔滑面料，岚姨在里面穿了一件连体的内衣。
　　李浩轩向后退了两步，岚姨把眼睛睁开了一条缝儿，只见对方正用一种欣赏的眼光上下的打量自己，这一羞可是非同小可，她简直觉得自己的面庞比新婚之夜的时候还要热，难为情的用双手蒙住了自己的脸。
　　岚姨穿的是一件肉色的牡丹蕾丝花边儿小可爱连体内衣，两条细细的弹性肩带，面料微透，胸前是镂空的花纹儿，加上从腰间延伸到大腿沟和臀缝儿中的荷叶花边儿，尽显成熟身体的性感美艳。
　　李浩轩把美人的双手拉开，轻轻将洁白的浴衣从她双臂上褪了下去，两手伸到她身后，捏住了翘挺的屁股，低头在她的肩膀上慢慢的吻了起来，样子是无比的爱惜，好像稍稍用力就会碰伤她娇嫩的肌肤似的。
　　“嗯……”岚姨又把脸捂住了，她现在处于一种很微妙的心理状态，虽然从外界得到的感觉是自己的，但获得这感觉的身体却不是自己的，就好像自己是在从远处儿看着另外两个人缠绵，但却能知道其中女方的感受一样。
　　李浩轩不可能知道女人是怎么琢磨的，但既然对方没显出任何抗拒的意图，自然就要进行下去了，他的双膝缓缓的弯曲了，脑袋也就不断的下沉，口舌滑过了美人的脖颈、胸口、乳肉，停在了在镂空蕾丝下若隐若现的奶头上。
　　“嗯……嗯……”自己的翘臀被心爱的男人的儿子把玩儿着，自己的乳尖被吸吮着，岚姨别提有多高兴了，除了肉体本身的快感，还有犯罪的兴奋，确切的说是经过一天的挣扎，终于挣脱了枷锁的兴奋。
　　李浩轩也很兴奋，女人的奶头儿不仅香甜，而且还是纯粉色的，跟妈妈、二姐、小如、胡翎的一模一样，他吸完了左边又去吸右边，吮完了右边又去吮左边，乳首处的内衣被他的唾液润出了两片圆形的湿迹。
　　岚姨用力的咬着嘴唇，她知道自己如果有一点点放松，一定会大叫出来的，她不知道自己会叫什么，说不定会是极为淫乱的话呢。
　　李浩轩跪在了地上，抬起头，虽然瞧不见女人的表情，却能看到她脸上红润润的颜色，立刻就知道她已经动情了，于是就开始在她白嫩的玉足上舔舐……
　　岚姨闭着双眼忍受年青人的抚吻。李浩轩的舌头顺着大腿往上舔舐，右手放开她的屁股，两根手指从正面进入她的双腿间，向上一抬，托住了她的小穴。
　　岚姨全身一震，他要开始玩弄自己最私密的部位了，光是这种想法就让她一阵阵的旋晕。
　　李浩轩意外的发现在两条荷叶边儿中间藏着一条小拉链儿，不仅如此，那里已经被女人分泌的体液润湿了，他为了避免夹到美人的阴毛儿，小心翼翼的把拉链儿拉开了，一股成熟女人的浓烈性味儿猛冲出来，迷得他头晕目眩，猛的把两根手指垂直的插进了穴缝儿中，嘴巴也凑了过去，拼命的舔着露出来的耻毛儿、勃起的粉红色阴核。
　　“啊……”不要……“岚姨拼命的仰起头，猛的踮起脚尖儿，身子向上一窜，但这是逃不过男人的淫口的，她再也无法捂着脸了，只能用双手按住了对方的头，因为她已经站不住了。
　　李浩轩用手指在女人的阴道里飞快的进出，每次插入，都会把第一个指节稍稍的弯曲，在她体腔柔腻的内壁上狠狠的一刮，舌头用力的挑动着她的阴蒂，任凭她香甜的淫液飞溅在自己的脸上。
　　李浩轩以最“卑微“的姿势，跪在自己的身前，用口舌为自己服务，这种优待是岚姨做梦都想象不到的，她的身体产生了剧烈的抖动。
　　李浩轩立刻站了起来，左手一把捏住了岚姨的后脖梗，死死的吻住了她的樱口，舌头顶进她的口腔中，狂猛的搅动，右手更加卖力的在她的小穴内抠挖。
　　“唔……唔……“岚姨紧皱着双眉，痛苦的闭着眼睛，身子产生了无规律的抽搐，大量的蜜汁从她的下体狂涌而出，两颗晶莹的泪珠儿顺着她的眼角儿流了出来，在高潮的同时便开始哭泣。
　　231。高潮迭起
　　李浩轩一直等到岚姨在表面上恢复了平静，才把手指从仍在蠕动的阴道中抽了出来，将上面粘着的粘液缓缓的涂抹在她肥嫩的屁股蛋儿上。
　　岚姨自己都不知道在什么时候，自己已经抱住了男人的虎腰，胸前的两团柔软的肉球儿挤压在他的身上，舌头开始有了回应他挑逗的迹象。
　　“岚姨，咱们到床上去好不好？“
　　“嗯……“岚姨都不清楚自己是在应允还是在拒绝。
　　李浩轩抱着岚姨回到床前，将她放平，自己侧身躺到她旁边，准备好好享用这美妙的身体，那天晚上由于房间黑暗，根本没有仔细的欣赏岚姨的玉体。现在他用一根手指压了压女人露在内衣外的乳肉，柔软中带着弹性，该是见见庐山真面的时候了，一只手插到她的背后，将内衣顶端的一个小钮扣解开，一直将拉链拉到腰眼处。
　　李浩轩跪到岚姨身边，轻轻的将内衣向下拉，剥离了岚姨的身体，出现在眼前的是两座高耸的球形乳峰，雪白到几乎透明，连血管都清晰可见，艳红色的乳晕就像是用圆规画上去的一样，在完美的圆形正中是两颗如同小烟囱般的乳头，硬硬的傲然挺立，足有一个指节高，怪不得会在内衣上顶起那么明显的突起呢。
　　李浩轩搞过的女人也不少了，却从来没见过这样的乳头，小心翼翼的分别用两手的三根手指捏住它们，左右碾动，又由下向上的搓弄，玩了一会，双手猛的捏住女人的双乳，一口将她左边的嫣红乳首含住，用力吸吮，舌头绕着奶头不停打转，更把舌尖顶住上面的小孔向下压，仿佛要插进去一般。
　　“嗯……嗯……”岚姨开始有反应了，李浩轩听到了她的喘息，吐出她的乳头，侧过脸，一边磨擦她的丰乳，一边望着她脸上的表情，只见她的脸上已经升起了两朵红霞，眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头，牙齿更是咬着下唇，摆明是在强忍着快感。
　　李浩轩马上跪入岚姨的两腿间，双手托起她的屁股，脑袋用力的往她的胯间钻，感到有液体被挤进了口中，紧接着就把她的两片阴唇夹在嘴唇间，拼命的向外吸吮，立刻就有更多的爱液涌了出来。
　　李浩轩越嘬越起劲，双手也不断的捏放着岚姨的臀峰，突然发觉虽然还能感到她臀腿的微颤，却听不到娇喘声了。
　　李浩轩放开女人的屁股，改用右手的手指抠弄她的小穴，抬头一看，岚姨已经睁开了的双眸，空洞的望着天花板，两行清泪正无声的从眼眶中滑落，嘴唇上也已咬出了血。
　　每当李浩轩的手指碰到敏感点时，岚姨就用力的闭一下眼睛，更狠的咬一下下唇，有几颗雪白牙齿的缝隙中也已被鲜血染红了。
　　李浩轩的心就像是被针刺了一下一样疼，赶忙抽出阴道中的手指，又跪回女人身边，一把拉起她，将她紧紧的抱进怀里，“岚姨，你这是干什么？你别吓我。”
　　“你不用管我，你愿意怎么样就怎么样吧！”岚姨并没有回抱李浩轩，双臂软软的下垂着，目光和语气都有些呆滞。
　　李浩轩立刻吻住女人的檀口，挑逗着她的香舌。
　　岚姨既不反抗，也不回应，只是认男人施为。
　　刚才还好好的，这又怎么了？李浩轩可不想这么无聊的下去，他确实是很担心岚姨，当务之急就是要尽快重新唤起她的感情，哪怕是对抗自己的感情，这样就不会对她造成什么永久性的伤害，“怎么能不管你呢？我爱你啊。”他一边说话，一边捧起岚姨细嫩的脚丫亲吻着。
　　“爱我？我有什么值得你爱的，我是一个毫无廉耻的贱女人！”
　　“岚姨，你别胡说，你是我见过的最重感情的女人，更是不可多得的贤妻良母，又是少见的绝色佳人，如果你这样女人还不值得我爱，那世间就再没有女人能让我动心了。”
　　“你…你说的都是真话吗？”岚姨的眼里出现了一丝光彩。
　　“当然是真的了，所以我要你开开心心的和我做爱，享受我给你带来的快感。我知道你心里很苦，你一定觉得老天很不公平，没关系，你有什么都可以向我诉说，我会做你最忠实的听众的。你老公不要你是他的损失！我爱你！”他说完就搂住了美人的肩膀，凑到她跟前，在她唇上轻轻一吻。
　　岚姨一下扑进李浩轩的怀里，哭得伤心欲绝，她只有一句话，“不公平…不公平…”
　　李浩轩爱抚着美女散乱的长发，“一切都会好起来的，我会像爱惜自己的生命一样爱护你们母女的。”
　　“唔…唔…”岚姨的脸被托了起来，双唇又被吻住了…
　　自己的身体被慢慢的放平了，脖子上传来男人火热唇舌滑过的感觉，“嗯…嗯…啊…”耳朵被轻轻的咬住了，一条滑腻的东西开始在耳孔里进出，岚姨的意识越来越模糊，双手胡乱的在男人坚实的后背上抚摸着。
　　“岚姨，你就把我当成是爸爸吧！”
　　“啊…嗯…”下体传来的快感很快就让岚姨轻微的扭动起身体来，双手紧紧勾住了李浩轩的脖子，主动送上了香吻，“姐夫，都交给你了…”这句话一说来，她忽然觉得轻松了一万倍，身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了。
　　李浩轩真是大喜过望，立刻就把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，左手的食指伸进美妇的阴道里。
　　“嗯…嗯…”岚姨的呼吸困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将李浩轩热吻自己的头颅移到自己的脖子上，紧紧的抱住他，抬起屁股，尽量的迎合他的指奸，“啊…啊…姐夫…不行了…啊…要来了…啊……”
　　垂死般的大叫过后，岚姨的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着男人的双臂也放松了，丰满的球形乳房随着喘息而起伏着。
　　从右乳的外延开始，李浩轩用舌头在美妇的奶子上划着密密的螺旋，直到含住了乳头，右手的一个手指将左乳上硬硬的小“烟囱”压进了柔软的乳肉中，再一松开，奶头立刻就弹了起来，带动的整个乳房都在抖动。
　　在“亵渎”女人的丰乳时，李浩轩时不时的会抬头和她做短暂的接吻，充满了感情。
　　岚姨的双手全都插在李浩轩的头发里，她喜欢这种被温柔疼爱的感觉，从前夫有外遇后自己就再也没享受过的感觉。
　　对于大部分的良家女子来说，做爱的过程其实是一个感情交流的过程，要的是那种亲密无间的感觉，如果能体会到男人对自己的心意，有没有高潮都是次要的了，当然，有高潮那就更完美了。
　　顺着女人光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了凹陷的小肚脐，李浩轩抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会美腿光滑的触感，还一口咬住了挂在她右脚大脚趾。
　　“姐夫…”岚姨感到一个硬硬的东西被自己的大腿夹在中间，伸手一摸，是李浩轩撑起的阳具，握住了一下弹出的巨物，“啊…好硬…”
　　美女如此的主动，李浩轩自然要好好报答她了，他把怀中的双腿向女人的胸口压去，直到她的膝盖都碰 ”
　　第 126 部分阅读
　　美女如此的主动，李浩轩自然要好好报答她了，他把怀中的双腿向女人的胸口压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下，低头就吻住了那如同裂了一条缝的水密桃般的阴户，把舌头深深顶进她的穴缝中，大口大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。
　　岚姨如火的热情立刻就被男人热烈的口交勾起来了，她的双腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单，阴道中的爱液更是如泉涌般的分泌而出，成熟的女体就是与年轻姑娘不同，既不失鲜美，又多水多汁，很快就能听到男人“啾啾”的吸吮声了，“李浩轩…好…好舒服…啊…美…啊…啊…”
　　女人这么积极的反应，也让李浩轩很兴奋，更加用心的为美妇“舔盘子”，大阴唇、小阴唇、阴蒂、尿道口，一处也没放过，右手的大拇指还按在了她的屁眼上，试探性的向里挤，没想到岚姨不但没有一点抵触的迹象，反而叫得更大声了。
　　李浩轩大喜，立刻改为亲吻岚姨的菊花门，细致的舔着上面的皱褶，双手在她大腿上来回搓揉。
　　李浩轩撤回右手，用中指在阴唇间蘸了些淫汁，慢慢的、极轻柔的捅进了她的微微张开的肛门里，等整根手指都没入了，探出头看着她的表情，“岚姨，舒服吗？你的屁眼在吮我的手指呢。”
　　岚姨脸上的泪迹已干，两条柳叶眉紧锁在一起，没有回答李浩轩的问话，只是“嗯…嗯…”的哼了两声，任凭男人的手指在自己的直肠中放肆了一会，她忽然睁开了星眸，眼神中带着哀求，“李浩轩…我…我快羞死了…你快…快来吧…受不了…受不了了…我好…好想要…”
　　李浩轩也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，“噗哧”一声，就将粗长的肉棒连根操入了美妇的小穴，睾丸打在阴阜上，发出响亮的“啪”声，足见这一下多么有力。
　　“啊…”岚姨尖叫一声，子宫被狠狠的撞了一下，超强的快感马上传遍全身，差点没昏过去。
　　李浩轩在心里也是大叫一声，“岚姨”的小穴虽然不是奇紧无比，但却是活力十足，鸡巴刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫也如同小嘴一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以让男人销魂的了。
　　“呼…呼…”李浩轩喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进女人的体内。
　　看到岚姨只是“啊…啊…”的呻吟，李浩轩把她的左手放到她的乳房上，又拉起她的右手，放入她的胯间，她就不自觉的开始揉捏自己的乳房和阴蒂。
　　这一来，岚姨所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人巨大的鸡巴贯穿、撕裂了一样，“呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊…李浩轩…慢…慢…啊…慢一点…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…”
　　李浩轩这才强忍住野兽般的欲望，放开女人的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把操干的速度减慢了，他在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩她脚趾，“岚姨，你好棒，这么完美的身体，真是世间少见。”
　　岚姨将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使阴茎在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会男人的阳具的硬度和力量，她已经很满足了，刚刚在男人疯狂操干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答“外甥”的赞美了。
　　别看李浩轩减缓了在女人身体内进出的频率，但岚姨所得到的刺激却一点没减弱，因为这回阴道壁可以细细的品味那强壮的肉棒，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有后所产生的安全感是在前夫身上都不曾得到过的。
　　李浩轩突然猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，“岚姨…岚姨宝贝儿，今…今天是你的安全期吗？”
　　“啊…啊…”子宫又被快速的撞击，岚姨知道男人这么问，一定是要射精了，就也跟着叫了起来，“射…射进来吧…啊…我…啊…我上过…嗯…上过环儿的…　啊…”她刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的那条肉棒在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在子宫上，将它包围、熔化，“天啊…”
　　经过短暂的温存，李浩轩坐起上身，从床头柜上的盒子里抽出一张面纸，把阴茎上粘着的体液擦干净，再将老二送到女人的面前，“宝贝儿，帮我舔舔好吗？”
　　“什么？”岚姨用很惊讶的眼神看着男人，“你要我给你口交？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“我不要…”
　　“为什么？”
　　“就是不要嘛…”
　　“你…你不会是…不会是从来也没做过吧？”、
　　岚姨不说话了，她还真是没给人口交过，她的前夫曾要求她给口交，被她大骂了一通，踹下了床之后，前夫就再不敢让她口交了，弄得她到现在虽然知道口交是怎么一回事，却还没真正的实践过。
　　从岚姨的脸色，李浩轩就猜得八九不离十了，这可真是意外发现，他把鸡巴凑得更近了，几乎碰到了美妇的嘴唇，“来吧。”
　　“不…”岚姨把脸扭开了。
　　李浩轩把岚姨的头扳了回来，用了一点力气，“岚姨，你是我的，我要你的一切，只几下儿，好不好？”
　　岚姨闭上了眼睛，　“把灯关上好吗？”
　　“不，我要看着你美丽绝伦的脸庞。”
　　“唔…”岚姨颤抖的红唇张开了，将那根半硬不软的阴茎含进了檀口中。
　　“嚯…”李浩轩也闭了一下眼睛，然后立刻就睁得大大的，女人的嘴里湿热之极，鸡巴一进入，就马上膨胀变硬。
　　“嗯…嗯…”不一会，岚姨就只能含住半根了。
　　李浩轩坐下，把女人的身体扶到自己的胯间跪好，按着她的后脑，开始挺动。
　　“啊…啊…”岚姨高高的撅着屁股，长长的鸡巴好像要把喉咙插破了，赶忙用右手握住了肉棒的根部，她慢慢的发觉自己的身体竟然由于嘴唇与阴茎的磨擦而产生了快感，左手也不由得伸到了两腿间，搓揉着阴蒂。
　　李浩轩伸长双臂，俯身亲吻着女人光滑的背脊，抚摸着她的臀部，这个女人的第一次既不会运用舌头，唇上也没有技巧，除了那种征服处女嘴巴的满足，所能得到的快感有限。
　　让岚姨吸吮了一会，男人抽出了她口中的阴茎，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水的肉棒一下就杵进了还很湿润的阴道中，把脸埋进她深深的乳沟中，两手抓着她的奶子向自己的脸颊上挤压，“岚姨，你真美。”
　　岚姨轻抚着男人的头发，“李浩轩…”
　　李浩轩抬起头，把手移到女人的屁股上揉捏，“叫我老公。”
　　岚姨脸上的神情忽然从处于性快感中的美艳妇人变成了初经人世的迷人少女，两朵羞怯的红霞挂在双颊上，“我…我…”
　　李浩轩的一根手指钻进了女人的肛门中。
　　“啊！老…老公…好老公…”岚姨紧紧的抱住了男人的身体…
　　“啊…”李浩轩坐起来，伸了个大懒腰，身边的女人不见了，看一眼表，已经19：00了，今天卓老师的课是不用上了，因为来之前给卓老师打过电话。
　　李浩轩把裤子穿上，却怎么也找不到衬衫，他打开卧室门，马上就闻到一股菜香味，“哈哈哈，老婆给做饭了，还真是有点儿饿。”
　　李浩轩到了客厅里，看见岚姨正背对着自己在厨房里准备早餐，上身穿的正是自己的衬衫，还围了一条围裙，可下身既没有裤子也没有裙子，两条雪白的长腿裸露着，由于围裙带系在后腰处，衬衫的下摆虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒出来了。
　　李浩轩感到下体又在急速的充血膨胀，蹑手蹑脚的走到岚姨身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她的脖子，“老婆，你好啊！”
　　“啊！”岚姨惊叫了一声，“你真是的，怎么走路都没声儿的，吓死我了。”
　　“哼哼，”李浩轩用鼻子深深的一吸气，“好香，是什么啊？”
　　“你不会自己看啊？就是孜然羊肉嘛。”
　　“我是说你身上好香。”
　　“你呀，”岚姨拍了男人的额头一下，“就是普通的浴液，你还睡着的时候，我就洗了个澡了。”
　　“为什么穿我的衬衫啊？”李浩轩的双手都伸进了围裙里，左手隔着衬衫捏住了女人的右乳，她没戴乳罩，右手摸进她的胯间，直接就碰到了阴阜，没穿内裤，不禁醋劲大起。
　　“啊…别乱摸，你的衬衫又宽又大，穿着舒服呗。”
　　“你以前也老是这样吗？姨父的衬衫也舒服吗？”
　　岚姨立刻就听出了他语气中那种酸酸的味道，心里一甜，“吃醋了？”
　　“是又怎么样？”
　　“傻瓜，我刚才洗完澡一出来，就看见你有要醒了的迹象，没来的及找衣服就出来给你做饭了。我前夫的衬衫我从来没穿过。”
　　李浩轩很高兴，岚姨在提到前夫的时候，语气很平淡，情绪上没有一点变化，说明她已经完全不在意那个男人了，“好老婆，我在意你才会吃醋的嘛，别生我的气。”说着就用左手一推她的左脸颊，把舌头钻进了她嘴里，右手的手指也开始在她的阴蒂上活动。
　　岚姨的两腿微微的颤抖起来，双臂向后揽住了李浩轩的脖子，吸吮着他的舌头，“嗯…嗯…李浩轩…不…嗯…我在做…做饭呢…”
　　“不许叫李浩轩，叫老公。”李浩轩吻了一会，拉住女人的胳膊，将她的双手按在了橱柜上，压在她的背上，咬住她的耳垂。
　　“啊…老公…老公…啊…啊…嗯…”岚姨知道男人想干什么，能够感觉到那根顶在自己翘臀上的肉棒的硬度，“老公…把火关上…”
　　自己的衬衫没什么好亲的，李浩轩关上了火，直接就蹲到了女人的身后，一边舔着她的大腿内侧，一边将衬衫的下摆撩到了她的腰上，“岚姨，你的皮肤真嫩，一点儿也不比二十几岁的姑娘差。”
　　岚姨自觉的分开了双腿，将它们绷的笔直，低下头，让长发把脸颊都盖住，伸直双臂推着矮厨柜的边缘，尽量把屁股撅得高高的，“啊…老公…”
　　李浩轩用力把女人两瓣肥美的屁股向两边拉开，将口鼻埋入了她深深的臀缝里，鼻尖正好顶在她的肛门上，伸出的舌头舔舐着她的阴户，还浅浅的钻进了火热的“淫窟”中。
　　“嗯…嗯…嗯…”岚姨紧咬着下唇，发出难耐的呻吟。
　　李浩轩已经舔得满嘴都是淫汁了，站起身来，舔了舔嘴唇，“真是太爽口了。”他边说边把裤子解开了，扶着坚挺的鸡巴，用巨大的龟头在女人的阴唇间滑动，“宝贝儿，我能进来了吗？”
　　“嗯…嗯…”岚姨没有回答，只是轻轻的摇动着屁股。
　　李浩轩微微一笑，双手掐住了女人的细腰，屁股猛的向前一挺，直捣黄龙，一插到底，两个人都拼命的向后仰起头。
　　“啊！”岚姨大叫一声，插进体内的物体实在是太硬、太热了，就像要将自己的身体刺穿一般，“老公…啊…老公…你…你…啊…你太…太…太…太…”她竟然找不到一个合适形容词来表达。
　　李浩轩也是爽到了让自己吃惊的地步，她阴道壁夹住鸡巴的力度、膣肉蠕动的频率跟妈妈的很相似，让男人在每次进出时都要用些力气。
　　“仙人洞，真是仙人洞。”李浩轩大声的赞美着，年轻女孩的阴道只是单纯的紧窄，成熟美妇的性器却是充满“灵性”，挤、揉、吸、夹，每样都能让男人为之魂销。
　　小穴里的阻力越大，李浩轩抽插的越狠，女人的臀肉被他撞的生出了一阵阵美妙的“漪涟”。
　　“哈哼哼…啊…啊…”岚姨爽的快要哭出来了，这是有生以来接受的最狂猛的操干，男人是如此的有力，粗长的阴茎就像要贯穿身体，从嘴巴里突破而出一样，“老公…你…啊…你好…好强…好强…老公…啊…啊…”
　　李浩轩最喜欢这样从后面搞女人，在可以居高临下的欣赏自己的男权象征在倒心形的美臀里进出、女人圆巧的屁眼一张一合的美景的同时，还能在肥白的屁股上又捏又揉，真是人生至高的享受，“宝…宝贝儿，叫得再淫荡点儿，你真是太棒了…”
　　“啊…啊…”岚姨的双腿发软，实在是站不住了，哆哆嗦嗦的跪了下去，八根修长的手指还是勾在厨柜的边缘上，脸颊上火热的肌肤贴住冰冷的柜门，“我…啊…我不会…不会叫…啊…老公…老公…饶了我吧…啊…”
　　李浩轩也跟着女人跪了下去，在围裙里解开衬衫的扣子，双手攥住了她的丰乳，伸长舌头，猛舔她的脸颊，“笨笨，心里怎么想的、身上有什么感觉都叫出来就行了……”
　　“老…老公…你的鸡巴…鸡巴好硬…好粗…好长…你…啊…你是…是大鸡巴…大鸡巴老公…啊…啊…啊…”
　　“哈哈哈…”李浩轩大笑了起来，一听这个女人就是第一次说这种话，那种满足感真是没法形容，“宝贝儿，我会好好报答你的。”他说着话，更加拼命的突击起来，把女人白嫩的屁股都撞得通红，“太爽了，美妇儿，你的小穴一点儿不比小女孩的穴缝儿差。”
　　“啊！啊！……大鸡巴老公……使劲操我……啊……啊……爽啊……啊……我爱你……大鸡巴老公……啊……啊啊啊啊……”
　　李浩轩见岚姨已经放开了情怀，他的脸上出现一丝坏笑，把右手的中指放进嘴里，粘满口水，缓缓的捅进了里的后庭里，边捅边赞叹，“真紧，你的小屁眼真紧！”
　　“啊…”岚姨的小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的阴精决堤而出，双手随着厨柜慢慢的滑落，“老公…”
　　李浩轩的奸淫还没有结束，继续在女人从未放松过的阴道里快速进出，脑子里只有一个“爽”字。
　　岚姨软绵绵的身体突然弹了起来，“老公…啊…我要…我要去洗手间…啊…快让我去…”
　　“嘿嘿，好宝贝儿，我带你去。”李浩轩双手捏住女人的腿弯，全身一用力，硬生生的把她举离了地面，走向洗手间，阴茎仍然镶在她的肉唇间。
　　“啊…太美了…又要泄了…啊…不行了…要尿了…要憋不住了…”那种又爽快又苦闷的感觉简直要让岚姨发疯了，她的上身靠在男人的胸口上，脑袋向后仰在他的肩膀上，伸出香舌舔着他的耳朵，拼命的胡乱叫喊。
　　进入了洗手间，李浩轩扭过头来，和女人热吻了一下，“尿吧，宝贝儿，让我再看看你淫糜的样子。”
　　“老公…你…你好变态啊…”岚姨是真的想尿，可阴道里插着一根粗壮的鸡巴，怎么也放松不下来，“不行…不行啊…老公…你…你在我身子里…我尿不出来啊…”
　　李浩轩双臂一抬，将鸡巴退出了女人的身体，龟头正好对在她的肛门上，“好了吧？放松点儿。”
　　“嗯…”岚姨长嘘了一口气，“要出来了…要出来了…”
　　“一，二，三。”李浩轩心里默默的数着，在一股水柱射出的同时，托着女人大腿的双手一沉，如同铁棍般坚硬的、涂满淫液的肉棒就破肛而入，操进了岚姨的屁眼里，由于在排尿时，就连括约肌也是松弛的，这一下就插到了底。
　　“妈呀！”岚姨惨叫了一声，好在男人并没有抽插，只是将阴茎停留在直肠里，疼痛并不是完全不能忍受，可那种满胀的感觉却是一辈子也不曾“享受”过的，忽然想起贺清语和瑜奴说过屁眼也被他干过，又是一阵哆嗦。
　　看到在自己捅入时突然停止的尿液又再次击射而出，而且还比原先更有力，李浩轩都快要乐死了，知道岚姨无论是在生理上，还是心理上，都对肛交不是很排斥，真想不到这个平日文雅贤淑的美妇，一旦放开心情，竟会是一个这么好玩的尤物…
　　吃饭的时候李浩轩问：“小绮哪里去了？”
　　岚姨红着脸说：“你们一家都来欺负我，小绮让你干妹妹找去玩了，说今晚不回来了，住你家去了！”
　　“呵呵！你不喜欢我欺负你吗？”李浩轩的色手又伸到了一丝不挂的岚姨双腿间。
　　“别闹！让我把饭吃完！”
　　李浩轩收回了手，“哦，对了，岚姨，贺阿姨她们跟你说什么了？”
　　“不告诉你！真没想到贺清语都快五十的人了，保养的那么好！我真得跟她学学是怎么作到的！”
　　……
　　熊雪岚的螓首向后仰着，尽力向前挺着饱满的酥胸，双腿绷的笔直，由于过度用力，还有一点儿轻微的颤动，让温热的淋浴把自己的身上的泡沫儿冲刷掉。
　　李浩轩从后面紧贴着女人，火热的阴茎在她柔软的屁股蛋儿上挤压，双手伸在前面，捧着她的丰乳把玩儿，舌头在她的肩膀儿上滑来滑去。
　　“李浩轩……”熊雪岚缓缓的向外吐着气，这样被心爱的男人呵护让她这个中年女性有了少女的感觉。
　　李浩轩的双手往下滑到了美妇平坦的小腹上，舌头由上到下舔过了她的背脊，开始在她嫩白的臀峰上轻轻啃咬着。
　　“啊……李浩轩……啊……”熊雪岚抓住了男人的手，把屁股向后撅着。
　　李浩轩把舌头挤入她的臀沟里，又撤出一只手，竖起中指，从她的臀后插入了火热的小穴里。
　　“嗯……”熊雪岚伸出一只手撑住了墙壁，脑袋低垂，双目紧合了起来。
　　李浩轩插入了第二根手指，在美妇的阴道里拼命的搅动，用指尖刮蹭着娇嫩的子宫。
　　熊雪岚只觉得自己变得迷迷糊糊的，身子好像腾空而起了，轻飘飘的，等到意识再次清醒的时候，自己已经是平躺在客厅的沙发上了。
　　李浩轩坐在岚姨的屁股后面，把她的双腿扛在了肩膀儿上，坚挺的肉棒一寸寸的进入了她的体内。
　　“啊……”熊雪岚翻着白眼儿把螓首落回了沙发上，下身一点儿一点儿的被填满了，充实的感觉让她陶醉。
　　李浩轩揉搓着美妇胸前的肉团儿，屁股前后的摇动，阴茎抽出又撞入。
　　“啊……啊……啊……”熊雪岚双手抓住李浩轩的胳膊，又把自己的上身稍稍拉了起来，“小……李浩轩……啊……再……再快点儿……快……啊……快点儿……”
　　“叫……叫老公！”
　　“老公……好老公……”熊雪岚刚一叫完就倒回了沙发上，左臂垂到了地上，右手背压住了自己的眼睛，张嘴猛吸着气。
　　李浩轩又猛操了几十下儿，上身重重的压在了美妇人的身体上。
　　熊雪岚伸手抚摸着男人汗湿的后背，舔着他的耳朵，被爱人压着真是舒服……
　　232。美艳的少妇（上）

第二天晚上蒋雯彤跟李浩轩一起到“菲莱克华厦”去吃法国菜，这家法式餐厅是目前本市最豪华也最贵的一家餐厅。
　　她穿着一件款式很简单的晚礼服，黑色光滑的布料不松不紧的贴在秀美的胸、纤细的腰和倒心型的臀部上，胸部以上和双袖则是黑色的半透明纱料，只在袖口和领口有道窄窄的蕾丝花样。
　　她黑亮的发丝整齐的盘了起来，简单地插了一个玛瑙簪子，显露出白皙可爱的耳朵，一条珍珠色的丝围巾使她雅致的颈子显得惊人地细长诱人。
　　而众人目光的最初焦点，八成都会落在长不及膝的下摆所暴露出来，穿着黑色薄丝袜的那双美腿，她的大腿浑圆诱人。她的小腿线条优美，腿肚农纤适宜，秀气的双脚穿着一双反叛潮流的黑色细带高跟鞋（那时所谓的正式女鞋，多半就是那种脚尖包到脚跟的包脚鞋），益显体态轻盈。总而言之，这是个身材迷人的女郎。
　　这让李浩轩好想品尝一下她的玉趾啊！
　　刚吃了没几口，她就要去卫生间，大约两三分钟后，蒋雯彤就回到了李浩轩的身边。李浩轩看她的行色有点紧张，连忙问道：“你还好吧？”
　　“唔……”蒋雯彤摇摇头：“不太好，有一个外国女人喝醉了，把洗手间弄得一塌糊涂，所以暂时不能用了……”
　　心里不禁有点幸灾乐祸地想知道那一位衣装亮丽的女人出丑了，但是，蒋雯彤的脸色使李浩轩意识到，有一件更紧急的事要先注意一下。李浩轩问她：“蛮急的，是吗？”蒋雯彤急忙地点点头。
　　李浩轩对这栋别墅型的华厦并不熟悉，但是依稀记得以前和小如来时，主人曾经带他们上楼转了一圈，走马观花的欣赏了很多间豪华的起居室和卧室。既然有卧室，就应该也有洗手间吧。看看周围的人大都在专注的吃喝着，李浩轩悄悄牵着蒋雯彤上了二楼。
　　一连试了好几扇上了锁的门，总算有一扇门应声而开，就着房里昏暗的灯光李浩轩们看出这是一间豪华的卧室。一进门，左边是围在床头柜里的一张大床，对面有嵌在维多利亚式细雕框中的窗户，右边靠墙放着书架和全套的声光娱乐器材，在电视旁边有个窄窄的通道口，直觉告诉李浩轩：里面不是衣橱就是洗手间。李浩轩回头关门上锁，牵着微微颤抖、夹着大腿的蒋雯彤：“跟我来……”
　　李浩轩摸到通道口旁的一个开关，“密室”内的灯光随着李浩轩指间圆钮的转动而逐渐由完全黑暗转为大放光明。起先李浩轩有点失望，那短短甬道似乎只是通往一个硕大的、挂满女主人衣物的橱柜间，然而，仔细一看，衣橱的远端似乎另有玄虚。
　　他们走近时，不禁同声轻呼：“啊！太豪华了吧？”
　　在他们的右边是梳洗台，镜子四周的灯泡都是镶在雕成蚬壳形、半透明的罩中，使得镜前的光线明亮却不失柔和。整个台子是用大理石做成，到处都是罗马式的雕像，其中镶嵌着两个像小喷泉似的洗脸盆。
　　令他们更惊异的是面前巨大的浴池：简直是像个小泳池，池底有着大理石拼成的马赛克，四边都是层层下到池中的阶梯，池边以雕像为饰，还有一个好像是按摩用的平台。唯一现代化的设备，是角落里镀铜（不会是金吧？）的巨型水龙头、一具手持花洒、和另一边的一大扇半透明的花饰厚玻璃（用来隔开浴池，防止水珠溅出）。
　　李浩轩心里受到了震撼：“我一定也要有这么一套浴室！”
　　可是要命的是，浴室里唯一剩下的摆设，是一尊立在大理石座上、真人比例的维娜丝石膏像。他们不禁异口同声的问道：“怎么没有马桶？”
　　李浩轩转身看见蒋雯彤惨白的脸色，真是蛮心疼她的，李浩轩也知道那要命的感觉：尿急的时候，越接近心里知道可以“解放”的地方，那种小腹压着一个充水气球的尿意就越急迫难忍，李浩轩猜蒋雯彤如果没有已经“漏出来”也快要堵不住了。
　　李浩轩蹲在蒋雯彤的面前：“彤姐，扶着我的肩膀……”蒋雯彤不明就里的乖乖听了李浩轩的话做了。李浩轩解开了她高跟鞋的带子，握住她纤细的足踝，帮她把鞋脱了。要不是她的燃眉之急，李浩轩一定会凑上嘴，好好的亲亲那双美丽秀气的小脚……
　　脱了蒋雯彤的鞋，李浩轩把手伸入她晚礼服的下摆之中，一手一边的沿着她的大腿外侧向上摸着。蒋雯彤又尿急，又不知所措的问道：“李浩轩，你要干什么啊？”
　　蒋雯彤的裙摆像舞台布幕似的被李浩轩掀起，柔媚浑圆的大腿逐渐暴露在李浩轩眼前，虽然李浩轩那时的意图是要帮她解决内急，可是也不禁随着手指触着光滑的丝袜，眼睛看见美腿，而兴奋起来。尤其让李浩轩上火的是，手指并没有摸到裤袜增厚的尼龙丝裤，反而摸到了吊袜带和光滑富弹性的大腿肌肤。李浩轩将手臂一扬，蒋雯彤一声惊呼，她穿着一件黑色蕾丝比基尼内裤的下身完全暴露在李浩轩眼前：“哇！”内裤穿在袜带外面，乖乖！
　　如此一来，不用解开吊袜带就可以脱下内裤，李浩轩就是这样把蒋雯彤的内裤脱了下来。虽说和李浩轩吃过几次饭，但还没有发展到可以让李浩轩给脱内裤的地步，她赤裸的阴部接触到微冷的空气，全身更颤竞了起来，两腿紧紧夹着：“李浩轩……”
　　李浩轩的双臂环住蒋雯彤的双膝，当他直起腰杆时，她也被李浩轩高高抱起，“哦！”蒋雯彤一声惊呼，双手紧抱住李浩轩的头，小小的内裤轻落在厚地毯上。
　　“站好哦！”李浩轩把蒋雯彤移到梳洗台前，让她能在台上洗脸盆边站着：“来，蹲下来。”李浩轩拍了拍乳黄色的瓷面盆。
　　“啊？！尿在那里面？”
　　“你还能忍吗？”
　　“唔……”蒋雯彤不再迟疑，反正自己是结过婚的人，李浩轩也不是没见过女人的人，她忍着羞涩拉高了裙摆，就着面盆蹲了下来。李浩轩也不闲着，面对着她蹲了下来，两手探入她张开的腿弯，手掌向上的扶着她丰美的臀部，李浩轩的面前，裸露着蒋雯彤美丽的秘境：稀疏乌黑的软绒之下，丰腴的小“肉馒头”白里透红，阴阜中央的细缝里，微吐着两瓣肤色的薄唇。
　　蒋雯彤讶异的声音：“李浩轩，你想干什么？”
　　“帮你扶着啊！这样蹲着不太稳。”
　　“不…不要啦…你会看到…”
　　“看到怎么了？这么漂亮还怕看啊！我就是看看你的这里和我的那几个女人有什么不通！“
　　“可是，不要看人家尿……”
　　真是的，托着她的双手可以感到她的抖动了，蒋雯彤还在争辩。李浩轩的一对拇指正好放在她阴阜的两侧（和大腿交界之处），稍微向左右一分，便使蒋雯彤原本相叠的小阴唇微微绽开，暴露出一丝殷红，使她深深的倒吸了一口气。李浩轩有点坏坏的对她说：“我就是要看，有什么关系嘛？快点，别憋坏了。”说着，李浩轩向她颤动着的下腹方向吹着气。
　　“不……糟糕……忍不住了……”蒋雯彤绝望的哀鸣一声，淡黄色的小瀑布从她红艳的内部倾出，滴答有声的洒落在面盆中。淑女本色的蒋雯彤试图以收紧肌肉来控制尿流，但是一旦温热液体的流失使她禁不住一阵冷颤，她便失去了节制流量的本事，任由涓滴向正下方洒落的尿流，转变成奔腾的泉涌，落点越来越向蒋雯彤身前移动，也就是越来越靠近李浩轩的脸。
　　李浩轩的手能够感觉到蒋雯彤试图重夺水流的控制，但是每次努力的结果只是抽搐式的颤抖。终于，她放弃挣扎，让那金泉淅沥淅沥的着实击打着洗脸盆。蒋雯彤所排出液体的骚臊逐渐充斥着李浩轩鼻前的空间，一阵温热的暖气袭向李浩轩的脸，李浩轩甚至可以感到几滴自瓷盆中反弹出来的细小水珠落在脸上。
　　蒋雯彤的双手要不是拎着衣物下摆，此时一定是捂在自己脸上，然而如今她只得目睹自己当着李浩轩的注视之下，源源不断的喷出那股憋在腹中太久的暖流。
　　蒋雯彤无奈的说了一句：“哎！真是羞死了！难看死了！”
　　“天啊！憋死我了……怎么好像尿不完……”蒋雯彤尿道口射出的激流源源不断的喷洒着，但是随着膀胱中压力的舒解，她的颤抖逐渐平息，脸色也从惨白转为娇羞的绯红：“好讨厌啊！这么脏的事你也要看……”正说着，红唇之间吐出的尿流渐渐的减弱，分成上下两股。
　　说实话她对这个小兄弟不但一点不讨厌，心里还十分的喜欢。
　　“有什么脏不脏的嘛，蒋雯彤做什么我都喜欢看。”
　　“是尿诶！不臭吗？你哦……要偷看人家也不要不择手段……”蒋雯彤放松以后，虽然俏脸儿还是羞得红红的，可是溜溜的大眼睛又恢复的笑意，她轻轻的问道：“李浩轩，你有没有兴奋起来啊？”
　　呵呵！这话有点挑逗的味道了。
　　可不是！李浩轩蹲着的大腿之间，长裤被“第三只腿”撑的像顶帐篷。李浩轩可以感觉到那只怒胀的鸡巴，已经被这幕“美人溺尿”刺激得流出滑液，弄湿的内裤感觉起来冷冷的包住火热的龟头，他老实的点点头。
　　蒋雯彤笑得更开心了：“真是的，你真是色的可以啊！”
　　李浩轩装委屈的瘪了瘪嘴：“不能怪我吧，是你太诱惑人了！”
　　蒋雯彤微笑不语的摇摇头，换成用一只手拉着下摆，空出来的那只手温柔的轻轻梳弄着李浩轩的头发。
　　李浩轩仍然专注地盯着她排尿的丰美阴部，这时，丰沛的水流终于到了强弩之末，转为垂直下落，由密而疏的一串水珠。
　　由于蒋雯彤憋的太久，她的膀胱还意犹未竟的出清存货，随着她阵阵的收紧小腹，臊热的液体还会一股股的标出。不过流瀑在三、四次的由盛而衰之后，也渐趋乾竭。
　　终于，几粒水珠由小阴唇上迟疑地滴落盆中，最后几滴拒绝离开蒋雯彤娇嫩的阴阜，偷偷的溜向她阴户和肛门之间的会阴，更有一滴垂挂在小阴唇缘，摇摇欲坠。
　　蒋雯彤舒解了腹中的重压，如释重负的松了一口气：“呼……好多了……唉呀！有没有看到卫生纸在哪里啊？”
　　浴室中既然找不到马桶，找不到卫生纸好像也有点理所当然……不过，仍然捧着蒋雯彤美臀的李浩轩却对她说：“要擦乾净吗？有啊！”
　　“哦，在哪里？”趁着她正东张西望之时，李浩轩的手稍微使劲将蒋雯彤的下体抬起，当她把注意力集中回下身时，李浩轩的嘴已经凑上了蒋雯彤湿润的阴部……
　　“呀！不要这样……”蒋雯彤一惊之下，差点失去平衡，她的双手赶紧搂住了李浩轩的脖子，而这使李浩轩伸出的舌尖着实贴上了她的两片阴唇。“不……好脏……”蒋雯彤再想到将下体抽离李浩轩的面前，但是她已经太晚了。
　　李浩轩的舌头灵活快速的进袭着她温热的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔之后，蒋雯彤重新把身体的重心交回李浩轩托住她的双手，不再试图站立，她的呼吸浓浊了起来，全身只有小嘴还无奈的呢喃着她唯一的反抗：“嗯……跟你说不要……哦……李浩轩……你……怎么这样……哦……”
　　蒋雯彤知道李浩轩喜欢自己，无时无刻的不想着和自己上床，今天也抱着红杏出墙试试小姑老是提起的李浩轩是不是那么厉害，也想过李浩轩会亲自己的下面，但是绝地不应该是现在啊。
　　李浩轩缓下舌尖的挑动，一边舔着她殷红的小穴内壁，一边抽空档用对付蒋雯彤很有用的方法逗弄她：“好像，我不是唯一兴奋的人哦……嗯……彤姐，你的小穴怎么这么湿？”说着，李浩轩故意把她翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵“淅……淅……泽……泽……”的声音。
　　“嗯……还敢说……哦……废话……人家才尿过……”蒋雯彤羞得满脸通红，边喘边分辩着。好啊，有反应了，矜持的蒋雯彤被李浩轩用露骨的语言挑逗，就会羞答答的娇嗔着，可是又会因此更加兴奋……
　　“对啊……帮你舔乾净，还被你骂……”
　　“真是……的……哦……哼……好脏……怎……怎么可以……哦……用舔的……”
　　“不脏啊……彤姐的尿味道也很好呢……有一点点咸……只有一点点的臊味……温温的……”
　　“唔……变态……不要说了……哦……”嘴里不认输，她的一双玉手却频频轻柔地爱抚着李浩轩的头发和颈项，脸上也出现了情欲春色。
　　“不过……现在舔到的好像不是尿哦……你乖乖坐下，让我好好看个究竟……”
　　“哦……才不要……让你……嗯……看什么……看……李浩轩，我是有老公的哟！”蒋雯彤嘴硬的抗议着，却听话的移到面盆旁边，坐在梳洗台的边缘上。
　　李浩轩仿佛没有听到似的蹲在她两腿之间，用双手拨开她沾满自己唾液的小阴唇，暴露出水汪汪、红彤彤的小穴内部，再用舌尖去撩动她从包皮下探出头来的阴蒂。
　　拨弄之际，李浩轩说：“彤彤，好像我不是唯一兴奋起来的人哦，你的阴核好像早就挺起来了……”也不叫彤姐了，改叫彤彤了。
　　李浩轩用指尖轻轻顶着蒋雯彤泛洪的阴道口，继续用话挑着她：“而且，现在你流的不是从那个尿道口出来的耶……是……是从这里……这是哪里啊？」
　　「啊……你讨厌……嗳……乱舔加乱摸……哦……」蒋雯彤的呼吸急促了起来，嘴里虽然骂着，却向前摆动着柳腰，好似要把李浩轩的手指纳入她的阴道之中。
　　李浩轩却偏不让她如愿，撤回手指和舌头的攻势，反而捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品尝她均匀清秀的小脚。李浩轩享受地将她包着丝袜的脚趾，一只一只的含在口中吸吮舔玩。“你……”蒋雯彤若有所失的看着李浩轩。
　　李浩轩放下仔细舔弄过的右脚，一边捧起左脚，一边卖乖：“我……你说我又坏又脏，那我还是乖一点，不去乱玩你湿湿嫩嫩的小穴了……”说着，李浩轩如法炮制地再吮玩着她纤美的脚趾。
　　她虽然仍然泛着红霞，她俏丽的脸蛋却充满了诱人的风情，大眼睛含着浓烈的情欲看着李浩轩，薄厚适中、线条优美的嘴唇因动情而益显丰润，嘴角似笑不笑地上扬着地娇嗔：“明知道人家被你逗的骚起来了，你还玩……好嘛，你要做乖弟弟，那我做坏姐姐好啦……”
　　坐在梳洗台边上的蒋雯彤用一只手撑着台面，稳住她向后仰的上身，她张开双腿，将整个白嫩嫩的阴阜挺出。这时她的小阴唇仍然反射着水光，不过，大概已经不是早先泄出的尿液了，丰腴的大阴唇靠近细缝的地方显出充血的粉红色，小阴唇外沿的肤色稍稍变深，然而由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红。
　　蒋雯彤空出来的那只宝贝嫩手向下伸到两腿之间，用指腹和手心盖住娇艳欲滴的私处，轻轻摩挲着。
　　“彤……彤？”李浩轩讶异的张口结舌……
　　“嗯……哦……”蒋雯彤的脸上的肌肤，不知是因为害羞、兴奋、还是刚才喝的草莓玛歌莉塔，白皙中透着粉红的色晕。可是，她的言语和行为，都像她的表情一样复杂，同时给了李浩轩羞见和浪荡的讯号。
　　蒋雯彤的手稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，她用纤细如春笋的手指划圈圈似的轻揉着大阴唇接合之处，脸上的表情渐渐恍忽了起来，她眯起大眼睛，微张着小嘴，呢喃地吐出淫荡的语声：
　　“嗯……嗯……姐姐……很坏的……哟……哼……嗯……每次……想到弟弟的……唔……时候……姐……我都会……啊……好……难过……嗯……会……忍……忍不住……哦……哦……”
　　李浩轩也看着入迷似的，全身火热，头皮发麻，血液激冲入下身，勃起的鸡巴感觉起来铁硬的要撑破裤裆：“坏姐姐……你会忍不住做什么……”
　　“嗳……哦……李浩轩……姐姐……不……嗯……不会讲……嗯……你……用看的……哦……喔……”蒋雯彤整齐对称、毫无赘褶的小阴唇，随着她缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，她的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡 ”
　　第 127 部分阅读
　　推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的阴肉，而当她的手指回转向上时，小花瓣又会相叠合夹着一线窄窄的肉缝。
　　李浩轩无法将视线移开地瞪着蒋雯彤：“彤彤，你真的会想到我？”
　　蒋雯彤将白细的中指和食指分开，左右挟着小阴唇顶端的小肉笠，边揉边按着那因硬挺而不时探出头来的粉红阴核，她那未施蔻丹的指甲被小穴溢出的淫水涂沾，看来像搽了透明指甲油似的：“嗯……有啊……常常……好……好想你……每次……喔……喔……都害人家……唔……自己……解……解决……嗯……很……不好……哼……很……空虚……”
　　蒋雯彤的眼神涣散，言语渐失伦次，李浩轩也再按捺不住，站起身来把长裤脱到膝间，只见蒋雯彤重新聚焦似的盯着李浩轩高高撑起的内裤，和「帐篷」上湿湿的顶端。
　　李浩轩再将内裤也褪下，释放出早已青筋毕露，龟头发红的大鸡巴。
　　“啊……”蒋雯彤发出一声吟叹：“乖弟弟……唔……鸡巴……嗯……好大……好翘……好硬……喔……”
　　“是……啊……”李浩轩用右手握住硬梆梆的鸡巴，上下套弄了起来：“姐……不乖……弟弟……也……喔……很坏……啊……李浩轩……常……常常……想到……嗯……想姐姐的时候……唔……也会……自己……弄……嗯……像……像这样……”不一会儿，李浩轩手中的鸡巴也因为涂抹了龟头溢出的滑液而“渍渍”作响。
　　“唔……真的吗……嗯……”蒋雯彤逐渐加快的揉弄着自己阴蒂，并且伸长那双修长玉腿，用娇小清秀的双脚玩弄着李浩轩的鸡巴：“嗯……好像……真的很高兴的样子……喔……弟弟……嗯……你好坏了……嘻嘻……”
　　“嗯……真的……很想……姐……啊……哦……”
　　蒋雯彤柔嫩温暖的脚掌、细白可爱的脚趾包裹在光滑的细丝料之中，一会儿夹弄、一会儿揉搓着李浩轩上翘的鸡巴，真是要叫李浩轩失去控制：“噢……啊……彤彤……啊……”李浩轩的右手抚摸着蒋雯彤狎玩着鸡巴的双脚，左手却忍不住撑着自己的后腰。
　　蒋雯彤的脚却在这关头放开了李浩轩的阴茎，李浩轩不禁若有所失的望着她……
　　蒋雯彤用双腿轻夹着李浩轩的腰，娇笑着说：“傻弟弟……鸡巴那么烫……这样你会射在外面的……来……”说着，她用放在李浩轩后腰上的双脚推着李浩轩：“想不想……进到姐姐里面？”
　　需要问吗？虽然双腿被褪下的裤子缠着，李浩轩还是迅速的挪到了蒋雯彤的腿间，她拢着李浩轩腰部的双腿也随着李浩轩的贴近而逐渐分开，因此，当李浩轩站立在梳洗台旁的时候，李浩轩昂首而立的鸡巴正好直直指向蒋雯彤微张的红润小穴……
　　蒋雯彤呼吸急促地看着腿间蓄势待发的阴茎，原本揉弄着阴核的那只手，用中指和食指拨开了小阴唇，等待着李浩轩的入侵。李浩轩凑上去，握住鸡巴根，将龟头尖端探入她红色的小开口中。“啊……唔……”当他们火热的性器接触时，蒋雯彤热切的呻吟出来。
　　李浩轩的肉蘑菇被蒋雯彤那两瓣嫩唇含着，在她前庭中磨□。“啊……呀……李浩轩……弟弟……进来……啊……”蒋雯彤不胜挑逗的哼着。
　　“彤彤……你……你的小穴……那……那么小……我在找……”好在她已经十分湿濡，李浩轩的龟头“啧……啧……”地又搅又顶了一会儿，便触到了一个阻力较小之处，李浩轩向前挺腰，那柔软的内壁便凹陷了进去。
　　“喔……呵……进来了……”蒋雯彤改用双手在背后撑着梳洗台，尽量挺出自己的下体迎合着李浩轩的进入。李浩轩的鸡巴头持续地向她阴户施压，藉着丰沛淫水的帮助，突入了蒋雯彤的外阴，然而她本身的窄小加上兴奋充血，使李浩轩感到阴茎被紧紧的包裹着：“喔……彤彤……你……里面……嗯……好紧……”
　　“嗯……是……是你……好大……喔……”
　　李浩轩虽然不矮，但是那梳洗台毕竟高了一些，若是就这样插入，角度并不是很好，李浩轩将硬胀的阴茎送入了一半，就觉得肉棒不自然的向下弯曲，不太能深入。
　　“彤彤……小心撑住……”说着，李浩轩用双手环绕过蒋雯彤的大腿，托住她的屁股，将她举离台面，下体悬空的垂吊在李浩轩身前，如此一来，她的臀部就可以被放低到正迎着李浩轩部分进入的阳具。
　　李浩轩手腰并用的把鸡巴向蒋雯彤体内送，拜爱液之赐，这次一举便全根进入了蒋雯彤的体内。
　　蒋雯彤倒吸了口气，双腿牢牢的夹紧李浩轩的臀部：“喔……好满……嗯……好胀……”
　　双手捧着蒋雯彤小巧却充满弹性的心型臀部，李浩轩卖力地使着阳具在她紧狭却又滑溜的膣道里插入、抽出，下体交接之处，发出有规律的湿润节奏：“滋……滋……滋……”蒋雯彤的小嘴也吐出淫言浪语：“啊……舒……舒服死了……乖弟弟……嗯……哦……姐姐……好……想你的……的……大鸡巴……噢……”
　　“是……是吗……哦……我也是……啊……好想你……在你里面……好爽……好紧……啊……”李浩轩的腰部前后挺动，托着蒋雯彤的手臂则让她微微的垂直活动着：肉棍抽出时李浩轩让她下沉，插入时令她上升，如此李浩轩那暴胀的鸡巴进出时，都可以着实牵动刺激到她翘起的阴蒂。体态轻盈的蒋雯彤虽然不会“轻功”，李浩轩却庆幸她仍然近似“身轻如燕”，毫不费力就可以托着她的身子，用最深入、最刺激的角度抽插。
　　李浩轩低头贪婪的注视着他们交合之处，欣赏着蒋雯彤薄薄的花瓣被采蜜的棍棒撑得绽开，红润的膣肉被抽送着的茎部带动，一下吐出、一下缩回，不住的发出“滋……嘶……”的液体冲刷声。李浩轩喘了起来，不是因为疲乏，而是因为多重感官的刺激。
　　蒋雯彤也低着头，边看边呻吟着：“我……喔……我也……噢……好舒……爽……嗯……你的……鸡巴……好会……插……噢……喔……姐姐……”
　　“舒……舒服……就好……嗯……喔……彤彤……你里面……夹得……厉害……唔……我……鸡巴……被你挤的……头都大了……嗳……喔……”
　　“嗳……嗳……还说……都是……嗯……你……把人家……嗯……喔……弄得……肿起来……了……啊……”蒋雯彤说的倒是没错，她外阴因为快感的刺激而充血变得更窄小，如此一来，李浩轩那只肉棒也被她夹成大头菇了……
　　蒋雯彤将撑着身子的双手，先后移到李浩轩的颈项，两手紧搂着李浩轩，把粉嫩的脸颊贴在李浩轩鬓旁，两腿仍然交叉缠住李浩轩的腰臀之际，顾不得垂在他们之间的裙摆，整个人悬挂在李浩轩的身上：“嗯……李浩轩……抱我……啊……啊……对……干我……嗳……嗳……干坏姐姐……操……喔……嗯……操……坏姐姐……”
　　“彤彤……才……才不坏……爱……死……喔……好小穴……了……”李浩轩仍然捧着蒋雯彤，下体前后顶送着，蒋雯彤的体重完全由李浩轩负担，她便将大腿张开，把交叠在李浩轩背后的双脚提高到李浩轩背胛之间，并且双腿施力，让她的下体配合着李浩轩的抽送而摆动迎合，一时只听见有节奏的“滋……滋……”声。
　　蒋雯彤上身贴着李浩轩，臀部则悬吊着，随着李浩轩的抽送而剧烈地摆荡，湿淋淋的阴户吞吐着李浩轩火热的阳具，每当李浩轩插入时，蒋雯彤丰嫩的屁股便“啪……”的一声撞到李浩轩的大腿，而李浩轩的下腹也会在她阴阜前端结实的顶一下，这一顶几乎直接刺激着蒋雯彤的阴核，以致她不禁大声哼着：“噢……噢……好棒……噢……好爽……啊……啊……我……有点……不……不行……啊……吃……不消……嗳……嗯……”
　　“喔……嗯……彤彤……喜欢我操你吗……爽吗……我……好……瘾……啊……”李浩轩也有些吃不消了，蒋雯彤的阴门虽然发出一阵阵滑溜溜的潮声，使李浩轩阴茎的进出不至艰难，但是那儿把李浩轩的茎部钳箍得也着实很紧，只觉得龟头充血得越胀越大，八成红得发紫了。
　　棒头既然胀大，不但憋的慌，触觉也会变得强烈，大活塞进出之时，似乎连膣道中的皱褶都特别感觉得到，像一层层湿濡的软绒捋弄着李浩轩全身快感的焦点：　“啊……呀……我……啊……龟头……被你里面……挤得……啊……要出水了……你……怎么……外面……那么紧……喔……里面……那么柔软……好……感觉好棒……”
　　蒋雯彤也气喘吁吁，呻吟的声音变得尖细，要不是她的小嘴贴近李浩轩的耳朵，李浩轩几乎听不出个所以然来：“唔……啊……啊……你……还说……嗯……你……一下一下……顶……嗯……到人家……阴……核……小豆……那里……喔……喔……我……也……受不了……啊……啊……不……不好……了……嗯…嗯……嗯……嘶……嗯……嘶……”蒋雯彤的呻吟夹杂着“嘶嘶”的声音，双腿卖力的使李浩轩每次插入都重重撞着她的下腹。
　　如此深深的抽插了几下后，蒋雯彤用双腿紧紧夹住李浩轩的腰，环着李浩轩颈子的双臂也使劲的勾着，如此一来他们从相贴的脸颊、到契合的性器都完全贴在一起了。
　　蒋雯彤就这样僵硬的不动，口中也静静无声了两三秒，然后她突然全身颤抖，口中也大声的喘了起来：“噢……噢……我……我……喔……你弄死……我啦……噢……”那声音也是抖动着，带着有点像在哭的音调……
　　李浩轩深入蒋雯彤阴穴的鸡巴这时也感觉到她阴门一阵阵的挤动着，这对已经到达临界点的李浩轩产生了一触即发的影响：“啊……彤彤……你……你……高潮……嗯……好……好棒……小穴……在……吸我……嗯……吸鸡巴……了……啊……噢……”
　　蒋雯彤全身一阵剧烈抖动之后，便静了下来喘着气，她放松手臂，让本来贴着李浩轩的脸蛋可以转过来看李浩轩。
　　她姣好的脸上带着娇艳的笑容，脸颊还泛着红晕，大眼睛慵懒地瞄着李浩轩：“啊……呵……好……好过瘾……弟弟……也要……呵……射了吗？”
　　蒋雯彤说的还真准，因为想到她才高潮，阴部应该是很敏感的，所以李浩轩并没有再抽插起来，但要命的是，李浩轩真的是已经到了最后的界限了，只要再一点点……这时，那“再一点点”发生了：蒋雯彤的湿暖的阴道，像在吸吮似的动了起来，这动作不是十分激烈，但是已经足够把李浩轩推上高峰。
　　李浩轩的腿微颤着，腰杆忍不住的前挺，顶得蒋雯彤嘤咛一声，但是，李浩轩的低吼掩盖了她出的任何声音：“啊……噢……噢……彤彤……射……射了……啊……射到……你……里面……啊……去了……”
　　随着每一声呻吟，一股热浓的精液冲出李浩轩胀到极点的龟头，喷洒入蒋雯彤的阴道里，连射了好几股以后，射入的劲道才缓了下来，终至枯竭……
　　“唔……噢……呵……呵……”李浩轩喘着气，蒋雯彤温柔的看着李浩轩，搂着李浩轩，好像一个宠爱孩子的妈妈，她腾空出一只手来，缓缓的抚摸着李浩轩的脸和头发：“噢……你好棒，射了好多在姐姐里面。我还有点怕你射得不打算停了……”
　　“嗯……”虽然蒋雯彤整个娇躯都在李浩轩的掌握中捧着，但是，李浩轩还是像小孩一样的把头倚在她肩头上，接受她的爱抚。
　　过了一会儿，虽然李浩轩万分的不情愿，李浩轩软化的阳具还是溜出了蒋雯彤滑溜溜的小穴。她紧窄的外阴在李浩轩滑出之际，还揪了李浩轩一下，发出细小的“噗”地一声。
　　他们不禁同声松了口气，蒋雯彤让她的双脚重回地上，因为没穿高跟鞋，她比李浩轩矮了一截，但是李浩轩还是弯下身，让她仍用双臂环抱着自己的颈子。
　　蒋雯彤温顺的看着李浩轩说：“李浩轩，亲亲我……”说着自己先将红唇送上，他们四唇相接，亲密热情的吻了好久。
　　当他们的唇分开时，李浩轩笑着对她说：“你怎么敢亲我？刚才你尿尿以后，我还……你不嫌我嘴脏啊？”
　　蒋雯彤甜甜的笑了笑：“我有什么办法啊？虽然你很变态，但我还是很喜欢你啊！”
　　“彤彤，你是从什么时候开始喜欢我的？”
　　“第一次见到你的时候……”
　　“这么说我们是一见钟情的了？”
　　俩人相视而笑，又亲热的吻了起来……
　　蒋雯彤拾起丢在地毯上的比基尼内裤，把它揉成一团，塞进李浩轩上衣的内袋中：“帮我保管一下……”
　　李浩轩把褪下的裤子穿回，再蹲着帮蒋雯彤穿回她的高跟鞋。蒋雯彤的手扶着梳洗台保持平衡：“咦？这是……”她的拇指按到了台子边缘、台面下的一个开关。
　　“啊！”他们同声低呼，目瞪口呆的看着浴室里那石膏像的底座：那大理石底座向前的一面缓缓地向左移开，同时从底座里伸出一座墨绿色的……豪华抽水马桶，全自动冲水、清理和烘乾的那种！不但如此，从隐藏式的音响系统里还传出悠扬的古典乐曲（掩盖住如厕时的「杂音」？）。
　　“原来是这样的！呵呵！”蒋雯彤开心的笑了出来。李浩轩也笑着对她说：“真可惜！你早一点发现的话，就可以享受最新式的高科技马桶了！”
　　“才不要哩！我喜欢享受你提供的服务……虽然有点变态……哈哈哈！”
　　“你哦！”李浩轩学着她早先的口气笑着说。他们按钮把豪华马桶收回石膏像之下，又冲水把洗面盆里的尿液洗去，然后，他俩互相检视一下对方的衣着，蒋雯彤说：“还好，你的长裤和我晚礼服的下摆都看不出什么皱褶。不过……”
　　“不过？”
　　蒋雯彤将纤手放在李浩轩的臂弯里：“谢谢你给了我一次意外的高潮！不过，我们可不可以早点走啊？我都还没有看过你住的地方，很好奇呢！”
　　这摆明了是要去李浩轩的家嘛！去干什么呢？
　　李浩轩微笑着对她说：“李浩轩也正在想早点带你回家，再好好欺负你一次！”
　　小粉拳不痛不痒的捶了李浩轩一下：“不正经！”
　　233。美艳的少妇（中）
　　在李浩轩的性爱家园中，蒋雯彤的纤手抚摸着餐厅中杉木桌面，“你怎么做这么大个餐桌？”
　　李浩轩得意的靠着台边：“这是我特别定做的，我的朋友多，聚会时可以围在这儿聊聊玩玩的。”
　　“当然还有吃吃喝喝吧……？”蒋雯彤以出乎李浩轩意料之外的敏捷一跃而坐上了餐桌边缘：“穿高跟鞋走多了，腿会有点酸……坐一下。”
　　李浩轩随手抄过了一张凳子，面对蒋雯彤坐在桌边：“要不要我帮你脱鞋，揉揉脚？”她进了屋连鞋都没有脱，好在鞋是下午买的，根本没有着过土，出了门上车，下了门进屋，鞋底还是很干净的。
　　蒋雯彤不再像方才那样羞见，大眼睛流露着俏皮挑逗的眼神：“你对我那么体贴，我好幸福喔！不过……我怕你的动机不纯正哦……”
　　“动机？”
　　“对啊！我怀疑你帮我按摩脚，最后会变成我被你欺负！”蒋雯彤很可爱的看着李浩轩。
　　“欺负？”李浩轩也干脆装糊涂：“我怎么欺负你？”
　　“还装？看你的QQ名字，恋足男孩，你一定是喜欢女人的脚！”
　　“可是，刚才你都把又粗又大的肉棒硬塞到人家那小小的洞洞里，还一直插，一直……”蒋雯彤似乎注意到李浩轩腿间的变化，说得更加挑逗了：“后……后来还把黏黏浓浓的喷到人家里面……嗯……”
　　蒋雯彤的双腿原来是很淑女地交叠着，她一边说着话，一边将叠在右腿上的左腿向前伸直，也就是把左脚伸到了李浩轩面前。李浩轩故做不解的望着她。
　　蒋雯彤娇嗔道：“还等什么？帮我脱鞋啊！”
　　李浩轩握住蒋雯彤的左脚，解开了绑着足踝的细皮带上，轻轻地把她纤美的脚从高跟鞋中释放出来，蒋雯彤及时将右脚伸了过来，李浩轩依样画葫芦地把那只鞋也摘了下来。蒋雯彤收回双脚，往后将娇躯移到桌面的中央，将屈着膝盖的两腿并起来，用手臂环抱着双膝，像个可爱的小女孩坐在野餐布上。
　　蒋雯彤稍稍曲伸着脚趾：“啊！这样舒服多了。”
　　“是吗？”真是没办法，李浩轩的眼睛又被吸引到蒋雯彤的双脚上，不要误会李浩轩，李浩轩一向认为以前缠足很残忍，而扭曲的小脚很不美、不自然，不过李浩轩实在喜欢看蒋雯彤自然白嫩的双脚：没有如猿长爪、没有粗踵死皮、没有尖趾甲、没有变形趾……娇小却不肥短，纤细却不乾瘪，就是透过黑色丝袜，都还能看出她不施蔻丹的趾甲有着珠母般健康的光泽。这双美足不输给二姐周迅啊。
　　李浩轩凑近那双散放着香皂和乳液合成香味的美脚：“帮你揉揉吧，彤彤……”
　　“别急嘛，先帮我把丝袜脱了好吗？我穿了一晚上了……”蒋雯彤将右腿伸直、平贴着桌面，“而且，我喜欢你的手在我皮肤上的感觉。”
　　蒋雯彤这么一分开腿，短短的晚礼服可就穿梆了，而且是「重度穿梆」：因为蒋雯彤的三角内裤还在李浩轩的上装口袋里。李浩轩向前倾去解开她吊袜带的袢钮时，必须努力克制放在她大腿根的手，才没有直捣蒋雯彤的幽秘花径，但是要李浩轩的眼光自制不去看她那儿，实在太不可能了，所以……李浩轩盯着蒋雯彤的私处看了好几眼。蒋雯彤的肉缝整齐地夹合着两片肉色、几乎看不见的小肉瓣，丰腴的大阴唇（尤其是靠近小穴入口的部位）看起来比刚才激情火热时白皙，像白嫩嫩的馒头。
　　虽然有点分心，李浩轩还是轻易的解开了袜带，双手放在蒋雯彤圆润的大腿上，将薄如蝉翼的黑丝袜轻轻捋向她脚尖。当然，李浩轩也顺便享受了抚摸她光滑细嫩的玉腿。
　　蒋雯彤什么都没说，只是静静的对着李浩轩笑，就这样，李浩轩一边帮着她脱袜，一边轻揉着她逐渐暴露出来的大腿、小腿……直至最后，只有足踝以下还包在袜中，李浩轩轻轻用手指执住蒋雯彤趾间的丝料，缓缓的将那只丝袜抽成不再有内容的一长条薄绸，她素净娇小的脚也就落入李浩轩的手中，接受着李浩轩双手的照料。
　　李浩轩避开蒋雯彤怕痒的脚掌心，卖力的捏弄着她的脚踵和趾根，蒋雯彤实在不能怪李浩轩为她的脚入迷，脚背脚心都是白白嫩嫩的，不肥厚却也不筋骨毕露，脚底连厚皮都没有……
　　蒋雯彤被李浩轩抚弄得眼廉半闭，喉中随着李浩轩的拿捏，发出微微的“嗯……唔……”之声。
　　当李浩轩忍不住，又亲吻着她珍珠似的趾头时，蒋雯彤眯着眼，笑眯眯的看着李浩轩又舔又吮地没有放过任何一只玉趾。
　　蒋雯彤让李浩轩过了一阵瘾后，将左脚也伸进李浩轩的怀中，李浩轩顺势帮她脱着左腿的丝袜。这一次，当李浩轩的手抚摸着她的小腿时，蒋雯彤冷不防叹了口气：“哎！肌肉都松弛了吧。”
　　李浩轩捏了捏她均匀的小腿：“啊？你是故意这样说的吧！明明有用心维持保养嘛！”真的，蒋雯彤的腿毫无赘肉，轻轻捏着，还可以轻易地感到里面结实、充满弹性的肌肉，李浩轩扯下她的丝袜，用手指搔着她的脚板心：“装啊！就是要人家注意！”
　　“啊呀！哈哈！不要！不要……痒啊！”蒋雯彤被痒的一边笑，一边挣扎地踢着双腿，然而她温驯的个性驱使她不敢真用力的踢，怕把李浩轩给踢痛了，这样的抵抗当然敌不过李浩轩握住她小脚的力道，可是，李浩轩也不忍心虐待这么善良的小女人，便改哈痒为亲吻、吸吮她的脚趾。蒋雯彤松了口气：“哎呀，只不过想确定你注意到人家辛苦的保持嘛！”
　　李浩轩的嘴唇释放了蒋雯彤像小豌豆一样可爱的小趾，笑着问她：“那……你是怎么保持的呢？”
　　蒋雯彤得意的说：“人家不敢吃多油、多糖、会发胖的东西，差不多每天不是走路就是去俱乐部游泳。”
　　“哇！”李浩轩不禁衷心赞佩道：“真的好有毅力，难怪你的腿好有劲。”
　　“是啊，还要怕皮肤变粗，要常常用乳液保养腿部和双脚……”
　　“嗯……我有闻到脚上的香味，你老公好幸福喔……”李浩轩有点酸溜溜的说。
　　蒋雯彤笑了笑：“他才没那么在乎这些呢！”说着，蒋雯彤姣好的脸上竟然蒙上了伤感的阴霾。
　　“怎么了？你老公不关心你吗？”心疼怜惜的感觉瞬时充满李浩轩的心，李浩轩放下蒋雯彤的脚，起身站在桌子边，蒋雯彤也很有默契的靠了过来，用双臂环抱着李浩轩的肋下，抬头用深亮的眸子看着李浩轩：“他一天到晚就知道跟狐朋狗友聚会喝酒打牌，要是对我稍微关心点，我也不会红杏出墙，自己送上门来给你玩……”
　　李浩轩低下头，将嘴印在蒋雯彤粉红的双唇上，她闭上双眼，微侧着头，嘴唇回应着李浩轩一下下的吮动。
　　李浩轩尽情享受着触碰探索她的嘴唇─火热、潮湿、柔软却又充满了执意的活力。李浩轩知道这可能只是心理作用，但是李浩轩总觉得蒋雯彤的嘴尝起来有香香甜甜的味道，他们吻合的唇发出细微的“啧……啧……”声。
　　蒋雯彤轻轻的张开嘴，用滑溜的舌尖沿着李浩轩的嘴唇划着，双臂放开了对李浩轩的环抱，她的小手伸进了李浩轩的上衣里，隔着衬衫揉擦着李浩轩的胸膛。
　　“唔……嗯……”李浩轩开启嘴唇，把蒋雯彤小巧的舌尖含入唇齿之间，轻轻的吸吮品尝……
　　蒋雯彤的舌尖虽然又小又嫩，一旦侵入李浩轩的口中，却十分不老实的撬开了李浩轩的唇，在李浩轩口腔里乱溜着挑弄李浩轩的舌头，一阵湿淋淋的“滋滋”声，搞得李浩轩欲火高张，热烈的用舌头回应她的纠缠，享受地体验着她唇尖的湿滑、香津的甜美、朱唇的火热和喉间浓浊的振动：“嗯……嗯……”
　　蒋雯彤的双腿盘绕着李浩轩，隔着李浩轩的裤子用脚跟推揉着李浩轩的大腿和臀部，一只手向上揽住李浩轩的后颈，另一只则向下碰触李浩轩顶着裤裆的坚硬棒状物。“嘿……”李浩轩禁不住释放了她的嘴唇和舌头，低吼了一声。
　　“噢……呵呵……”她睁开的乌溜明眸中充满笑意和欲望，小手儿隔了裤子、沿着李浩轩高翘的茎柱上下抚摸，嘴里用她一贯温柔依人的语音、蓄意的说出淫秽的情挑：“李浩轩，你的鸡巴都这么硬了……”
　　“嗯……”李浩轩的呼吸急促了起来……
　　“胀这么大，你是想干什么啊？”
　　“唔……操……我想操你……”
　　蒋雯彤捏了捏李浩轩的柱头：“真的吗？想操我？”
　　“对……操你……把鸡巴狠狠的操到你的小穴里……”
　　蒋雯彤的食指和中指夹着李浩轩的柱体，用拇指的指腹揉着李浩轩龟头顶端开口之处：“啊……好像你想得流出水来了……”
　　“唔……我要深深的插你……嗯……射在你里面……”李浩轩语无伦次的说着，的确李浩轩可以感到溢出的滑液已经浸湿了里外两层裤料，印在蒋雯彤的拇指上。
　　蒋雯彤忽然放开了李浩轩，将娇躯向后移到台子中央，抽离了李浩轩的“势力范围，她一边挑逗的说：”可是，谁说要给你操啊？……我可不要……你那么色……“一边却将手伸到背后，缓缓的将晚礼服的拉链拉开了。
　　李浩轩按了餐桌边上的开关，餐厅的灯暗了下去，餐桌上方的聚光灯却亮了起来，将焦点集中在蒋雯彤的身上。
　　蒋雯彤故做惊恐的问道：“你做什么？“一面却小心的把纤细的肩膀褪出薄薄的纱料。
　　“你不让我操，我能做什么呢？“说是这么说，李浩轩却也在暗影中把鞋袜衣物一件一件的脱了。
　　蒋雯彤眯着眼睛，她的礼服已经褪到腰间，露出雪白细腻的上身，和包裹在一件无肩带黑色蕾丝胸罩中的秀挺双峰：“我看不见你……你不是在脱衣服吧……我警告你不要乱来哦！”
　　李浩轩看着蒋雯彤脱下了那件晚礼服和吊袜带，小心翼翼的把它们平放在台子了另一端，那乳罩成了她身上唯一的屏障。李浩轩不禁崇拜的注视着她娇小柔美的躯体，当她脱除衣物和倾身放下礼服时，全身肌理的线条柔和地流动，叫李浩轩失神……
　　蒋雯彤解开了胸罩的背扣：“喂……你怎么啦？怎么不出声？”她脱下最后的屏障，李浩轩则走进了照着餐桌的光晕中，老实的说：“我……不太说的出话来。”
　　“怎么？我太丑，吓得你说不出话来了？啊！你……”蒋雯彤抬头正好看见李浩轩赤裸的站在她脚边：“你也……”
　　“是啊！只有你脱，不公平啊。”李浩轩用手指推了推昂然翘起的龟头：“你看看，我有没有嫌你丑？”
　　说实在的，裸裎斜卧在桌上的蒋雯彤散发出醉人的美感，一身白皙的肌肤，使她看来像在灯光下的象牙雕像。蒋雯彤的脸上浮起做梦似的表情，轻巧地伸手把发簪取下，一头及肩的黑发流泻至她细长妩媚的颈间，李浩轩的视线顺着那些柔美的线条下移到她胸前隆起的一对小丘上，蒋雯彤小巧尖翘的乳房随着她的呼吸而起伏，因为暴露在室温的空气中，那两粒棕色的蓓蕾已经呈半勃起的状态。再往下看，经过她纤细的腰、平坦的腹部，到了一丛稀疏柔软的乌黑绿洲，修长的双腿交叠着，隐藏了方才令李浩轩销魂的秘处……
　　李浩轩有点口渴似的吞咽着唾液：“彤彤，你知道吗？多少次我梦到再看见你这样……”
　　“是吗？”蒋雯彤微微笑着问：“现在呢？有没有失望？”虽然这样问着，她的肢体语言却是充满自信，坦然又带点挑逗的欢迎着李浩轩的检视。
　　“失望？我只希望这不是又在做梦……”
　　蒋雯彤向李浩轩伸出纤臂，柔声的召唤：“来……宝贝儿……”
　　李浩轩爬上桌子，和蒋雯彤相对地侧卧着，她的左臂勾住李浩轩的后颈，他们的躯体逐渐接近，李浩轩可以感到她的体热，闻到她发间渗出的香味，她的唇轻触着李浩轩的嘴，李浩轩的右手放在她腰部最纤细的地方，轻轻的游移着。蒋雯彤闭上眼，他们的嘴唇由接触转为啜吮，然后……
　　像突然引爆的炸药一般，他们疯狂的交缠起来，蒋雯彤向后仰躺在桌上，李浩轩用手肘和膝盖做支点，用全身覆盖着她，她抬起的双腿，像柔韧的藤一样盘住李浩轩的腿，双手在李浩轩的胸膛上揉搓着，有点凉凉的指尖推着捏着李浩轩敏感之处，李浩轩的手也不客气的托起她乳峰的底线，揉捏着她那对小巧尖挺的小肉团……
　　“嗯……唔……”蒋雯彤激情的吸吮着李浩轩的唇，摆动着头，甩着散落在桌面上的黑发，她将双手移到李浩轩的肩头，用力搂着李浩轩，让李浩轩把上身放低到贴住了她的胸部。
　　李浩轩清楚的感觉到她已经完全勃起的乳头，正随着她有韵律似的扭动，在李浩轩胸膛上顶擦着。李浩轩也可以感到自己发胀的龟头在她抬起的大腿下暴露出地嫩嫩臀部上，涂着一道道液痕。
　　蒋雯彤放松了对李浩轩嘴唇的封锁，睁开眼睛，用充满情欲又俏皮的眼神看着李浩轩：“嗯……你把……把我弄湿了……噢……嗯……嗯……”蒋雯彤呻吟了起来，因为李浩轩低头将她翘起的棕色蓓蕾含入嘴里，用唇吸住再轻轻拉动，使她的乳峰像小尖塔似的被李浩轩拉起来，然后李浩轩一放开，她秀气的乳房便又坍回成微微隆起的圆型小丘，只有奶头儿还硬硬的竖起。
　　“哼……噢……讨……讨厌……把……啊……啊……啊……把人家……吸成……噢……那么……怪……怪……的……”
　　嘴里是这样抱怨，却是又哼哼唧唧的喘着，明明是很舒服刺激，李浩轩也就不客气的左右来回地把那一对珍珠吸得棕里泛红，再用舌尖把已经拉长了的乳头推舔得东歪西倒，蒋雯彤的手、腿都在李浩轩身上摩挲着，全身热呼呼的，“嗯……弟弟好……哦……好棒……好……呵……好会……吸……嗯……”
　　将蒋雯彤的双乳又舔又吮，弄得她气喘吁吁以后，李浩轩又回头去亲她的嘴，这一次她就不再只是吸着亲了，一边吻着，一边将小小香舌渡过来，和李浩轩相舔相缠的搅弄：“嗯……哼……耶……嗯……”李浩轩沉醉在她的热情中，过了一会儿才发现，蒋雯彤的娇躯已经呈门户大开之状了。
　　蒋雯彤不再攀缠着李浩轩的腿，而将那一双美腿向上抬起，两踝相叠的用腿弯夹住了李浩轩的腰，如此一来李浩轩悬在股间的肉棒子就正对准了她腿间的秘处，李浩轩将下腹趋前，用龟头顶着蒋雯彤丰腴的阴阜，在绒软细毛中滑动。
　　“唔……嗯……操我……”蒋雯彤细长的手指轻轻地梳弄着李浩轩的头发，眼光温柔的看着李浩轩，突然，她的脸微微仰起，口中发出“啊……”的一声，李浩轩阳具的顶端找到了温湿的细缝。
　　“彤彤……”李浩轩慢慢的顶弄着她的外阴，将柱头微微顶进那又湿又烫的凹陷之中，然后再抽出。
　　“唔……”顶了几下，李浩轩便可以将被她彻底润湿的整颗肉菇头嵌入她的阴唇之间，被她紧紧包容着，阻在腔内一处狭紧之处。
　　蒋雯彤的眼神里充斥着期待和浓情，脉脉地看着李浩轩。李浩轩不想再等了……
　　“哦……天啊……啊……”蒋雯彤弓起背，大声的呻吟着。李浩轩将阴茎挤入她紧窄的膣口，那感觉就像将鸡巴浸入一池烫呼呼的浓浆之中，不……不只是有液体的感觉，龟头更是着实的触到箍紧的阴道口，和深处一棱棱柔软的肉褶，“呼……啊……彤彤……好紧……好紧的穴哦……”
　　“嗯……哼……”蒋雯彤皱着眉头，发出像哭泣似的声音：“都是你……啦……啊……鸡巴……那么……啊……大……”
　　“唔……啊……不大……啦……你看……整只……哦……被你小……小穴……含住了……”鸡巴整只进入她体内的同时，李浩轩也感觉到热热的液体溢出她的肉缝，顺着根部流到李浩轩的阴囊上。
　　“啊……胀死……哼……哦……好充实……唔……唔……对……就……就这样……操我……我喜欢你……哦……操我的感觉……哦……”
　　柱体深深埋在她的体内，李浩轩将下腹贴着蒋雯彤的阴阜，以膝盖为支点推磨似的摇动臀部。
　　她的手指用力捏着李浩轩的肩膀，乳尖上硬硬的肉珠子揉擦着李浩轩的胸膛，脸颊贴着李浩轩的脸，在李浩轩耳边吐出串串呢喃，显示她喜欢这种与抽插回异其趣的磨擦。
　　他们密合的地方传出湿濡的响声，随着李浩轩腰和臀部的转动，蒋雯彤用嫩穴口上的肌肉一下下的夹着鸡巴：“嗯……弟弟……嗯……好厉害……姐……舒服死……死了……”
　　听着她阵阵喘呼得越来越大声，李浩轩猜想她的阴蒂必是被自己的碾动而充分刺激着，“彤彤……小穴里……爽快吗……要来了吗……”
　　“爽……啊……爽得……要……哟……要命……你就是……嗯……就是……会……哦……害我来……丢……哦……”蒋雯彤的指甲虽然不长，抓在李浩轩背上却也蛮痛的，小嘴巴哼哼唧唧的，还把李浩轩的耳垂含着轻咬了起来。
　　说实在李浩轩也是挺舒服的，美中不足的是，膝盖和手肘顶着硬梆梆的桌面，不觉麻了起来。
　　李浩轩直起上身，改用跪姿，蒋雯彤的双臂放开了李浩轩，软绵绵的躺卧着，任令李浩轩握住、举起她的双踝，把她修长的腿呈Ｖ字型的分开，这下李浩轩便可以顺利的抽回鸡巴，再用劲的整只顶送回她温软的蜜穴里去。
　　蒋雯彤带着复杂的表情大声叫出声来：“噢……哦……哦……插得……好深……嗯……鸡……鸡巴……太厉害……啊……会……吃不消……嗯……”
　　李浩轩一边卖力抽插，一边欣赏着蒋雯彤承受着他袭击的曼妙身躯：娇小的乳丘随着李浩轩一下下的顶冲而颤晃，乳尖上一对挺翘的圆珠拒绝融回棕色的乳晕中，浑圆的大腿根之间挟着一小片湿透伏贴的乌丝，原来白嫩嫩的大阴唇已经泛着一片红晕，小阴唇则随着李浩轩的动作吞吐着沾满爱液和白沫的肉棒，发出阵阵“滋滋”之声，湿淋淋的薄肉膜下可以看见蒋雯彤挺起的阴核，仍然被李浩轩的下体不停的顶着。
　　李浩轩将蒋雯彤白细的双脚合在自己的脸前，尽情的亲吻舔弄着，她的两腿也因此夹合了起来，不但使他们的契合更加紧密，而且使丰润的阴户更加挺出，李浩轩一下下的冲刺都使她的肉馒头凹下又突出。
　　就在李浩轩忘情的吸吮着她的拇趾时，呼吸越来越急促的蒋雯彤伸直了双臂，大声呼着：“噢……噢……好弟弟……噢……亲亲……李浩轩……宝贝……我不行……噢……啊……不行了……啊……抱我……抱……嗯……好不好啊……啊……”
　　李浩轩赶紧从命的前俯覆在蒋雯彤身上，她的手臂和腿又紧紧的缠住李浩轩的肩与背，像溺水似的喘着气：“嗯……哼……哼……不行了……我要……啊……跟我……一起……嗯……丢……一起……来……嗯……射……好不好……”
　　“嗯……嗯……好宝贝儿……我……爱死……你……了……啊……啊……”
　　李浩轩卖力的碾磨着，蒋雯彤弓起背，闭眼头向后仰，身体僵了起来，连嘴里都只有喘气的哼声，指尖深陷入李浩轩肩头上的皮肉之中，然后她突然用力的挣动着腰部和双腿：“啊……啊……嗯……嗯……我……小……雄……啊……操死……我……了……啊……”每“啊”一声，她紧狭的膣口便夹一下，若不是李浩轩大腿麻得难过，那胀硬的鸡巴一定会忍不住射出精来，不过如此被她夹弄实在也是爽透了的乐事。
　　“啊……呼……呼……啊……」蒋雯彤的呼声渐渐小了，身体由僵转软，最后两腿大张的瘫在桌上，双臂松松的挂在李浩轩颈部，湿淋淋的小穴外缘也松弛了下来，换成体内深处在一阵阵轻轻抽动，像在吮着李浩轩的龟头，李浩轩发现不但鸡巴浸在一池春水之中，连阴囊和大腿根都湿答答的。
　　仪喘着气，逐渐恢复平息，却发现那杵在体内的肉柱并没有软化：“咦？你　　你还没射出来？”
　　李浩轩笑笑的摇摇头：“桌面太硬，腿都麻了，有点感觉不到……”
　　“唉呀，那你怎么不早讲呢？”温柔的蒋雯彤一听，就心疼了：“来，赶快躺下……”还不等李浩轩说话她就一侧身，让李浩轩能躺在她旁边，可是这么一来，李浩轩挺硬的鸡巴棒子就从她暖洋洋的体内滑了出来。
　　李浩轩边向下看着腿间边说：’有什么关系，你舒服了就好……”不看还好，一看可就吃了一惊，他们下身还真是泛滥成灾了，不但鸡巴上面沾满了带着泡沫的爱液，蒋雯彤微微张开的殷红花瓣内外都沾满湿迹，泌出的水从会阴流经小屁眼再渗到桌子?”
　　第 128 部分阅读
　　李浩轩乖乖的躺在桌面上，蒋雯彤起身跪着，刚才她在她腿间的桌面还留着一滩湿迹，而且垫在她臀下的木料还印出了一个苹果型的湿印子，李浩轩摇摇头，可惜那桌面是上过油漆的，不然李浩轩还蛮想在这享受食物的地方留下她完美的臀拓呢。
　　好心的蒋雯彤分开了李浩轩的双腿，跪在李浩轩的腿间，用纤细的右手拇指和食指箍住了李浩轩指天而立的鸡巴，上下套动着，白皙细柔的手指和青筋毕露的阳具呈现出强烈的对比。
　　蒋雯彤真是太善良可爱了，她不忍心李浩轩还憋着一泡热精，想用纤纤玉荑替李浩轩消火。捋了几下一会，她毫不犹豫的将李浩轩沾满分泌物的肉棒含入樱桃小口之中，卖力的上下摆头，吞吐着柱体。
　　“好……彤彤……好……舒服……啊……”李浩轩仰起头来，欣赏着粗壮的鸡巴在蒋雯彤娇嫩的唇间擦动，蒋雯彤娇俏的小脸蛋实在是百看不厌的迷人，尽管她的头上上下下的摆动着，那双带着笑意、乌溜溜的眼睛却总是瞄着李浩轩，挺翘的小鼻尖秀秀气气地上扬下俯，发出“泽……吱……”之声的小嘴认真地的吸得腮帮子都凹了、却衬托出她颧骨的柔美，李浩轩看得入神，要不是龟头那儿传来阵阵湿滑温热的快感，李浩轩都忘了他们正在做爱了。
　　李浩轩的柱头被蒋雯彤的舌头、上颚和双颊紧紧贴着，在她吞吐时被软软嫩嫩的肉壁夹弄得舒爽极了，尤其是触到她喉头嫩肉时，那短暂的紧嵌使李浩轩不由得一振，将更多的血液打进阴茎中：“啊……彤彤……好棒……啊……”
　　蒋雯彤吐出鸡巴，俏皮的用粉红色的小小舌尖沿着龟头和柱头交界的棱线舔着。天啊！李浩轩的龟头怎么变得那么又大又红？
　　李浩轩用手轻轻梳着蒋雯彤有点散乱的秀发，而她在这一阵猛攻之后，吮弄的频率慢了下来，然后，抬起头来有些难为情的说：“膝盖有点酸了……”
　　李浩轩怜爱的托起蒋雯彤的小脸，倾身去亲着她的嘴，对她说：“好彤彤，休息一下吧，来……坐这儿。”
　　蒋雯彤听话地盘腿坐在李浩轩指的地方，李浩轩见她离桌边不远，便跃下桌子，面对着她站在桌边。蒋雯彤有些不解的挪过腰肢来看着李浩轩：“李浩轩……你？啊！又来了……不要……”
　　李浩轩用双手分开了蒋雯彤盘着的玉腿，倾身将脸凑近她的腿间。蒋雯彤的身体顺从的向后仰，用手臂撑着上身，小脚儿踩着桌边，双腿呈Ｍ字型的张开，仍然泛着水光的阴阜迎着李浩轩接近的面孔，她口里却不以为然的说着：“不要啊！刚才……弄得乱乱的……多脏啊？”
　　“怎么会脏呢？都是我们自己的嘛，刚才你帮我吸鸡巴也没嫌脏。”李浩轩将双手放在蒋雯彤阴阜两旁，用手指拨开了她红嫩的阴唇，“再说，彤彤的蜜汁最好喝了。”说着李浩轩就不客气的把舌头探入蒋雯彤的花瓣之间，舔了起来。
　　蒋雯彤的腿间倒真是可以用“狼籍”来形容，但是李浩轩说得没错，反正都是李浩轩干的好事，哪有什么好嫌的呢？
　　蒋雯彤美嫩的大阴唇上红晕已褪，但是比起常态还有点鼓胀胀的，小阴唇也恢复紧密的相叠，只露出肤色的外缘，待李浩轩拨开那两瓣嫩肉，才看见殷红的内壁上也跟阴阜一样，还沾着爱液：大部份只是被清澈透明的液体沾湿，有几处的爱液还含混着细沫，甚至也有几缕黏液点缀其中。
　　蒋雯彤整个密处弥漫着浓浓的“性的味道”，对李浩轩来说像是重新挺进的邀请，不过，李浩轩仍然耐心的用唇舌整理起她的小穴内外，因为：李浩轩喜欢蒋雯彤发情时的体液和体味，而且李浩轩喜欢做这种叫蒋雯彤难堪却又忍不住骚浪的挑逗，最重要的是，蒋雯彤表面可能埋怨，但心里对李浩轩这种毫无嫌忌的迷乱却一定相当“暗爽”。
　　李浩轩先像猫咪一样的将蒋雯彤湿湿乱乱的茸细黑丝用舌尖舔顺伏贴了，再仔细地把她肥腴的阴阜舔了个乾净，甚至用舌尖清理了她臀瓣间的菊纹……
　　“啊……不要……舔那里……啊……讨厌……啦……不要……舔屁眼……”蒋雯彤又羞又急的不让李浩轩舔弄她小小的屁眼，不过也只是嘴里说说罢了，身体倒仍是门户开放的任李浩轩享受，可见那儿被舔也是很舒服的。
　　李浩轩将嘴巴向上移了移，重新回到蒋雯彤的阴户那儿，一面舔一面吮地清理她的内部，贪婪的吸食她咸中微带酸味的分泌物。
　　“唔……李浩轩……唔……你怎么……对我……那……那么……好……”蒋雯彤低头注视着李浩轩在她腿间的动作，自己的老公舔自己下体的时候都要自己去洗干净的。李浩轩也故意伸长舌头让她看清在做什么，“唔……舔……嗯……舔得……我好……舒服……啊……”
　　她胸部的起伏渐渐加快，阴户中嫩肉上的浑浊都被李浩轩舔去了，但是清澈的爱液却舔不完似的越来越多，李浩轩用手指轻轻褪开她遮蔽着阴蒂的包皮，只见粉红的豆状物已经被挺翘了起来，于是李浩轩用舌尖刺激着蒋雯彤的阴道口，右手的食指则隔着薄瓣揉着她的阴核。
　　“噢……李浩轩……你……再这样……我……嗯……你……好坏……嗯……害我……又要……又要……了……啊……”蒋雯彤蹙着眉头，语无伦次的呻吟起来。
　　“要？要什么？”李浩轩停下嘴巴的动作，狡笑地问道。
　　蒋雯彤用小巧的指尖点了李浩轩的额头一下，“要……啊……要坏弟弟……操……嗯……小穴……了……”
　　在这关头，李浩轩抬起头直起腰站了起来：“对了，我还没有带你参观卧室呢，要不要去看看？”
　　蒋雯彤被这突如其来的变调弄糊涂了，她低头看着李浩轩依然生气勃勃、直翘翘的鸡巴，有点儿搞不清状况地问道：“参观？现在？”
　　李浩轩贴近桌边，搂着她的腰：“对啊，卧室有床呀。”
　　“哦……原来你只想骗我上床啊！”蒋雯彤妩媚的笑着；“我可不是那样的女孩子哦！”嘴里是这样说，她却搂住了李浩轩的脖子。
　　李浩轩故意装可怜的撇着嘴：“你误会了吧，我只是想带你去看看我每天睡觉、想你想到自慰的地方。”
　　蒋雯彤也装作很同情的样子：“哦……好可怜的宝贝。今天姐姐哄你睡，可是你不可以玩鸡鸡哦，会伤身的。”
　　“搂好我的脖子，我抱你进去。”
　　蒋雯彤乐意的环紧双臂，李浩轩放在她腰间的双手下移到她的大腿上，引导她用双腿合围着李浩轩的腰臀交界之处，确定她夹稳了以后，李浩轩托住她结实的屁股，将她抬离了餐桌。
　　蒋雯彤有点不解的问：“这样抱不是比较费力？”的确，比起一般男人抱女人的侧抱法，这样胸腹相贴的正抱是比较费力，而且比较不浪漫，不过苗条的的蒋雯彤根本不重，再说李浩轩这么抱是别有企图的，聪明的蒋雯彤感觉到李浩轩搂着她臀部的手正调整着他们下身的相对位置，便了解了李浩轩打的主意，“你想再进来？”
　　“嗯……就像刚才在那家的浴室里那样，你挂在我身上，我进到你里面，好不好？”
　　“嗯……”蒋雯彤点点头，这时李浩轩的肉棒已经贴上了她的下体，柱体正好位于她的臀缝里，蒋雯彤微微放松腿肌，给李浩轩一些调整的空间，李浩轩将下体慢慢回抽，龟头也就顺着她的股沟滑到了桃花径头。
　　蒋雯彤使出惊人的臂力，只用一手购着李浩轩的脖子，另一只手则向下伸到他俩下体之间，握住了李浩轩的茎部，将龟头引向她的花蕊。
　　当龟头初顶入蒋雯彤微绽的嫩唇之间时，因为他们都有点乾燥，所以并没有很顺利的长驱直入，然而李浩轩顶端溢出的滑液和她内部源源泌出的爱液很快的克服了这个问题。两三次的顶触之后，李浩轩的龟头顺利地挣入了蒋雯彤窄紧的阴道口。
　　“啊……唔……”感受到李浩轩硬梆梆的鸡巴缓缓地进入她温热的体内，蒋雯彤用双臂紧搂着李浩轩，脸贴脸地在李浩轩耳边轻声嘤咛着。她将盘着李浩轩的两腿尽量高举，完全接纳了李浩轩的鸡巴，蒋雯彤全身紧贴着李浩轩，“嗯……好舒服……好充实……”
　　紧紧地被她湿软软的内壁夹裹着真是极度的享受，李浩轩托着蒋雯彤走出餐厅，阴茎随着步伐在膣中搅动，虽然没有激烈的抽插，但是敏感的龟头顶在蒋雯彤潮湿温暖的深处实在是舒服，这种搅动对蒋雯彤的阴唇和阴蒂也有着不轻不重的刺激，每走几步就可以听见她哼出声来：“哦……嗯……哼……嗯……”
　　“嗯……好……棒……我……嗯……喜欢……这样抱……嗳……”就在走到卧室门口的地方时，李浩轩的鸡巴从蒋雯彤体内滑了出来。
　　“哦……出来了……”蒋雯彤有点失望的说。
　　“没关系，我再放回去……”说着，李浩轩再托高了她的臀部。
　　“不用，不用！”蒋雯彤赶紧说：“你先放我下来，休息一下再说……”
　　在蒋雯彤的坚持之下，李浩轩让她的双脚重新落地。蒋雯彤似乎注意到了什么东西，眼里闪着兴奋的神气，她走到了墙边，“哇！整面都是镜子！”
　　234。美艳的少妇（下）
　　蒋雯彤短暂的欣赏了一下镜子中自己曼妙的娇躯，然后看着镜中的李浩轩说：“其实，我喜欢在镜子里看到你是如何操我的……”说着，她向前走了几步，跪在地上，双臂支着地板，屁股向后翘起，扭头冲李浩轩媚笑。
　　这对李浩轩的视觉来说，真是太刺激的双重享受了：从镜子里可以看到蒋雯彤细皮白肉的整个侧面，只见她像只慵懒的小白猫，伸展着娇嫩匀称的躯体，优雅的曲线由长直乌黑的秀发、若隐若现的颈子、圆润的肩、浅弧的背、心型的臀、修长的腿、直到白细的小脚和脚趾，都叫李浩轩陶醉不已，更不用说悬在她胸口、顶着两粒巧克力的那对尖尖俏乳峰……
　　而当李浩轩转移视线时，又刚好正对着她翘起的小屁股，白嫩又圆滑的两瓣小苹果之间，毫无阴影的展示着令李浩轩热血沸腾的果核，棕色的菊纹呈现着完美对称的圆型，细长的小肉缝微微吐出一对小唇，细缕覆盖着的丰腴肉阜仍沾着水……
　　蒋雯彤知道李浩轩注视着她的密处，而且还将双腿更加张开，轻轻摇摆着臀部，李浩轩不需要进一步的提示，他快走几步从客厅拿来了沙发垫放在蒋雯彤的腿边，蒋雯彤感激李浩轩的心细，把垫子放到膝盖下面。
　　心细从后方凑近她的身体，把另一个垫子放到她屁股后面，就跪在垫子上，鸡巴完美地正对着蒋雯彤热呼呼的肉馒头。
　　她将右手伸入自己的腿间，用纤细的食指和中指拨开了小阴唇，露出里面通红湿濡的嫩肉，尤有甚者，蒋雯彤收放着阴部的肌肉，使得她小小的膣口像眨眼似的张合着，摆明着就是要李浩轩把鸡巴直挺挺的送进去。
　　李浩轩没有令她失望……手扶着茎体，用龟头揉擦着她大开的阴户。
　　“嗯……对……放进来……嗯……”蒋雯彤鼓励着李浩轩，不一会儿他们相触的部位开始发出“啧……啧……”的液声，李浩轩向前顶动臀部，将龟头送入她窄窄的阴道口。
　　蒋雯彤原来为李浩轩“开门”的手指轻轻挟住了李浩轩的肉棒：“啊……啊……慢慢……进去……噢……我……我要……感觉……每一寸……嗯……天啊…哦……你……鸡巴……好粗……噫……又……那么多……突出来的……筋……唔……我是……怎么……哦……容得……下……嗯……”
　　蒋雯彤的小穴虽紧，当然还是容得下李浩轩的鸡巴，只须臾的工夫，李浩轩已经尽根而入，任由她的纤指把玩着李浩轩垂在腿间的肉囊：“噫……呀……好棒…我…唔……被你……充满……好……好湿……水……都被你……挤出来……啊……”
　　李浩轩由缓而疾的抽送了起来，交合的部位发出“刷……刷……”的淫声，这个体位最能让李浩轩急速而深入的运动，李浩轩尽情的享受着这个优点，插得蒋雯彤大声呻吟着：“噢……噢……兮……你……好……好猛……嗯……对……用……用……大鸡巴……啊……大力……操……天啊……好……爽……爽死了……”
　　从镜子里李浩轩可以看见蒋雯彤睁着眼睛，注意的看着他们在镜中的映像：“啊……呢……你的……鸡巴……进出……好好……好看……嗯……湿湿……亮亮……啊……哦……好长……”
　　“是……是啊……彤彤哼……喜欢……看……吗……”
　　“唔……我……喜欢……最……喜欢……看……被你……操……小穴……”
　　李浩轩也很喜欢眼前的美景，镜中的蒋雯彤被李浩轩插得娥眉紧蹙，垂吊着的乳峰被李浩轩激烈地动作牵连的不停摆晃，而李浩轩眼下清楚的可以看见湿淋淋的粗棒一下下顶入蒋雯彤嫩嫩的深处，她狭小的阴道外缘使得李浩轩每次抽出时都翻出她红彤彤的内部，而插入时又使她凹了进去。
　　李浩轩的双手扶着她纤细的腰身，使劲的出入，阴囊也尽责的拍打着她的前庭，应该是有触及她垂挂在包皮中的阴蒂吧……
　　过了一会儿，她们都喘着大气，不得不缓了下来：“啊……彤彤……舒……舒服……吗……”
　　“好……好舒服……啊……不过……嗯……好像……肿得……嗯……太……肿……哦……可……不……可以……哼……慢一点……”
　　“好……慢……慢一点……”李浩轩也趁此回过神来，突然想起一件事……李浩轩将唾液吐在手指上，然后涂在蒋雯彤小小的屁眼上。
　　“噢……你……你怎么……还这样……嗯……这么……怪……哎…爱玩……唔……人家那里……唔……讨厌……”虽是这么抱怨，但是当李浩轩的食指缓缓陷入她紧狭的肛门时，她也没有反抗，反而依着以往的经验，放松了肌肉，含住了李浩轩整只手指。
　　就这样，李浩轩抽送着鸡巴时，手指也微微的进出，蒋雯彤相信李浩轩不会伤害她后门里娇嫩的粘膜，还是慵懒的趴着，低声呻吟着：“嗯……不乖……乖的把……嗯……射出来……哦……尽出些……呵……坏主意……”
　　“唉呀……彤彤……哼……人家……好不容易……和你……爱一回……嗯……了……舍不得……那么快就……嗯……了事……嘛……”
　　李浩轩用空出来的那手，抚摸着蒋雯彤平坦的腹部，和柔嫩的胸乳，把她的乳头又拨弄得胀硬起来。
　　蒋雯彤脸上带着娇媚的微笑，柔顺的俯在地板上：“嗯……你哦……嘴甜……嗯……又知道……哦……怎样把我……嗯……弄得舒……舒服……哼……真是我的……啊……冤家……要不要……姐姐……帮你……套出来……”
　　“唔……好啊……怎……怎么……嗯……套……”
　　蒋雯彤向前移动一下，同时使劲将李浩轩的阴茎“噗”的一声挤出来，不用说，李浩轩的手指也被排出了她的肛门外。李浩轩还来不及抱怨，她就说：“来，坐下……”
　　李浩轩听话的坐在垫子上上，任由她并起李浩轩的双腿，然后蒋雯彤转过身，背对着李浩轩，张开两腿的坐向李浩轩的胯间。明白了她的意图，李浩轩自己握住了鸡巴的根部，让粗胀的棒子直指着她渐渐接近的阴户。
　　因为他们的角度是面对着镜子的，所以他们可以很清晰的看见龟头触着两瓣阴唇之间，逐渐的被纳入，仿佛看A片似的。
　　“啊……好……好羞啊……”蒋雯彤虽然这样说着，却目不转睛的注视着他俩的交合……
　　一旦肉棒的头部侵入蒋雯彤泛着红晕的阴户后，他们同时发现了再进一步的插入十分困难，虽然她户里的爱液仍然很充沛，但是今晚频繁的磨擦，和她外膣道因为兴奋而充血，使得李浩轩顶着阴道口的龟头像被一个小圈圈箍着，除非用蛮力，否则不能更深入。
　　说实在的，彤彤真的没有那几个女人耐操啊！
　　李浩轩试着用力顶了一下，但是从镜中看见蒋雯彤皱起眉头，好像十不适，李浩轩便不敢造次了：“彤彤，会痛吗？”
　　“嗯……有点酸酸的……没关系……”
　　“不好吧，我不想把你弄伤了……”
　　“可是，你还没射呢，憋着不是很难过吗？”
　　“再说吧，彤彤，你先休息一下吧。”
　　蒋雯彤有些迟疑、不甘愿的抬起下身，将已经纳入的阴茎头部退出体外。李浩轩把她搂在怀里，一边亲吻着她的颈项肩头，一边爱不释手的抚弄着她那一对樱桃似的乳头和掩藏着阴蒂的薄瓣。
　　蒋雯彤轻闭着俏媚的眼睛，随着李浩轩的动作而逐渐呻吟了出来：“唔……李浩轩……你……嗯……摸得我……噢……好舒服……”
　　可是，蒋雯彤好似突然从春梦中醒来一样的，推开了李浩轩的手，闷闷不乐的噘着嘴巴，好像快哭出来了。
　　李浩轩赶紧问：“彤彤，怎么啦？”
　　“李浩轩……你弄得我那么舒服，可是我却那么没用，害你憋着不能射出来……”
　　“傻姐姐，你也使我舒服的很啊！而且，不一定要害你小穴受伤啊！等一下用你的小手帮李浩轩揉揉鸡巴，它不就会射了吗？”
　　蒋雯彤听了，才又能笑了出来：“我才不帮你手淫哩！那是你自己能做的，何必要我帮呢？不过……”蒋雯彤水灵灵的眼眸子一转，“有一个你好像很想试的方法……”说着，她不知道是想到了什么，俏脸红了起来……
　　蒋雯彤站了起来，却回头交代李浩轩：“坐着，别动哦……”然后她转身跪在李浩轩的腿间，本来有点摸不着头绪的李浩轩，这时有些猜到她打得主意了，八成蒋雯彤要用樱桃小嘴代替小穴，帮李浩轩把那对蛋蛋里憋积的一大泡精液吸出来。
　　果然，蒋雯彤将她爱笑的嘴唇凑近了李浩轩胀红的龟头，然而，她不但没有将李浩轩的肉棒含进嘴里，反而将带了细细泡沫的津液吐在李浩轩的阳具上，然后用纤指将她的口水涂匀。
　　对吐口水这种不很淑女的行为，蒋雯彤似乎蛮不自在的，她抬头羞见的瞄了李浩轩一眼：“讨厌！瞪着我看干嘛？”不过，小手仍是没停的将李浩轩的鸡巴，从根到顶抹成湿亮亮的。
　　蒋雯彤看李浩轩的肉柱已经像一栋淋过雨的耸立高塔，便又站起来，像刚才那样，面对着镜子，大张双腿的半蹲着，向李浩轩的胯下坐下来。李浩轩不解的问道：“彤彤，你不是有些酸痛吗？你……啊……彤彤！”李浩轩不禁叫了出来。
　　蒋雯彤的确是又要将李浩轩的阴茎纳入她的体内，但是这次她刻意的挪动了下体，使李浩轩的龟头抵住的是另一个入口：蒋雯彤两瓣滑润臀肉间小小的皱折处……
　　李浩轩看着镜中的蒋雯彤，惊异的问她：“彤彤，你要让我操你的小屁眼？”
　　蒋雯彤羞得连脖子都红了：“别大惊小怪的好不好？你是不是很想试试看？”
　　李浩轩还用回答吗？刚才操她的时候就有这个意思了。
　　李浩轩赶紧也将唾液吐在手指指腹，尽量的将蒋雯彤的小菊花涂的湿淋淋地，蒋雯彤娇羞的任李浩轩抚摸着她以往最不让李浩轩把玩的部位，然后又继续将臀部向李浩轩的腿间罩下来，李浩轩只觉得鸡巴尖端顶着一个几乎感觉不出来的入口。
　　“嗯……”蒋雯彤蹙着眉头，上下移挪着她的小心心，几次的坚持而不粗暴的顶触之后，龟头的顶端居然有了得其门而入的感觉，只是那穴口实在是紧，若不是阴阳两件都被充分润滑过，他们一定吃不消的……
　　“哦……天……好紧……”蒋雯彤叹道，不过却适时放松了肌肉，将李浩轩的肉菇含进了她的肛门中……
　　“噢……哟……”
　　“嗯……啊……”
　　他们不约而同的呼出声来。
　　她的里面紧得将李浩轩龟头顶上的小洞都被进入时的磨擦力微微翻开了，这使李浩轩的尖端特别敏感，在缓缓挺进时几乎忍不住射了出来。
　　“噢……感觉……好……怪……啊……啊……”虽然鸡巴比李浩轩的手指粗了几倍，可是蒋雯彤的屁眼有指头的经验，一阵阵放松，缓缓的将腰身下移，不一会儿，半只鸡巴已经没入了她扩张的肛门里，这时李浩轩感到，一旦龟头通过了穴口那段紧狭的关口以后，里面触到的是软软的嫩肉，顺服却不紧密的贴着李浩轩的肉棒。
　　“啊……好紧……啊……李浩轩……你好粗…嗯……快……塞不下…唔……”蒋雯彤楚楚可怜的呻吟着。
　　李浩轩摩挲着她细白的背部，居然感觉到她细细的汗珠：“彤彤，你是第一次吗？难过吗？要不要退出来好了？”
　　蒋雯彤摇摇头：“是的……还好……啊……不痛……只……只是……塞得好……啊……好满……好紧……而且……嗯……怪怪的……”
　　“怪怪？”
　　蒋雯彤抬起脸，羞人答答的说：“对啦……嗯……怪怪……的……哼……因为……像……有点像……嗯……便便……嗯……时候的……感……感觉……只是……越大……里面却……越多……越胀……”
　　李浩轩仰着身体，蒋雯彤则向前倾着身体，以便含入李浩轩的阳具，这时李浩轩可以清楚的看见，在她小小的户外，只露出一小截肉肠了：“彤彤……嗯……差……差不多……全……全进去了……啊……你……好紧……”
　　“是……是啊……哼……这么胀……唔……等下……抽插……我……嗯……怎么……吃得消……”
　　“来……蒋雯彤……”李浩轩的根部被她肛门一阵阵的夹着，使李浩轩也不禁喘起来，“来……靠着我……”李浩轩伸手到蒋雯彤的膝盖那儿，抬起她的腿弯，让蒋雯彤也仰起上身，用她的背贴着李浩轩的胸膛，如此一来，蒋雯彤整个人就面微向上的躺在李浩轩身上了，李浩轩张开腿，让她把小脚搁在李浩轩的大腿上。
　　“噢……李浩轩……嗯……躺在……你身上……唔……好舒服……”蒋雯彤将右臂后伸到李浩轩的颈部，温柔的搂着李浩轩。
　　“是吗？我也喜欢你躺在我身上……”说着李浩轩一手环着她细细的腰，一手在她挺秀的乳峰上轻轻搓揉着她的蓓蕾：“还……吃得消吗？”
　　“嗯……现在……习惯……了……嗯……只要……噢……不动……嗯……你……你又……嗯……来了……摸得……唔……人家……好舒服……嗯……”蒋雯彤又嘤咛的哼了起来。
　　他俩两同时注视着镜中的映像：蒋雯彤羔羊似的白皙躯体仰躺在李浩轩的身上，棕色的乳头在李浩轩的爱抚之下，骄傲的硬硬竖起，她洁白的双腿大开着，露出她有点红肿的阴阜……蒋雯彤用双手揽住自己的腿弯，将膝盖拉向胸口，只见镜中明晃晃的映出她的两瓣屁股，和那只缠着青筋、杵在她臀沟里的肉棒，她的菊纹都被撑成了光滑、微泛粉红的嫩肤。
　　蒋雯彤娇滴滴的嗔道：“哎哟……嗯……难看……死了……连屁股都……被你……嗯……开张……了……这下你……唔……唔……爽了吧……”
　　“爽啊！爽极了……你呢……”
　　“我呀……”蒋雯彤的语调突然转成柔柔的：“和你在一起，我就快活……你不会让我失望……啊……对吗？……你还……唔……乱摸……”
　　李浩轩的双手交替着，一只轻轻揉搓着蒋雯彤的乳峰，拨弄着她硬胀的奶头；一只则伸到她的阴阜上，沾了她温热的爱液，再轻轻挟着她肉笠下的阴蒂，揉搓挑拨着，“彤彤，我会好好对你的，我的宝贝儿！”
　　蒋雯彤盯着镜子的双眼逐渐失神，呼吸也急促了起来：“啊……嗯……不……不行……啊……这……这样……噢……李浩轩……我……又要……来……了……啊……”
　　“那……有什么……唔……不好……”随着蒋雯彤小穴口发出越来越响的湿漉声，李浩轩感到她环绕在李浩轩根部的肌肉开始有规律的收缩着……
　　“噢……不好……噢……因为……你还没有……呼……呼……再不停……唔……我……忍不住……快要……嗯……嗯……”蒋雯彤脸上出现类似痛苦的表情，李浩轩的双手毫不松懈的运动着，一边快速的拨动着她泛红的奶头，一边挑拨着她勃起的阴蒂：“忍不住……就……泄了……吧……”
　　“不……不要……噢……噢……哼……哼……我……哎……哎唷…糟糕……我……噢……不行……呀……你……”李浩轩的中指猛然滑入蒋雯彤的膣道里，她热呼呼的分泌顺着李浩轩的手指溢出，滴在李浩轩的阴茎上，李浩轩的食指仍然拨弄着她的阴蒂，中指却在她里面触摸着一处表面平滑的突起……
　　“呀……不好……了……嗯……嗯……嗯……”蒋雯彤僵硬的抬起下体，急喘着气，然后剧烈的摆着屁股：“啊……啊……啊……”
　　李浩轩感到她阴道和肛门的肌肉循着一样的规律阵阵收放，温热的液体源源从阴道里滴落出来在李浩轩的阴囊上，李浩轩感到肉棒被她挤的发胀：“喔……彤彤……嗯……喔……你……挤的……我……呼……好爽……啊……”
　　可惜……就在李浩轩要爆发之时，蒋雯彤已经软倒在李浩轩的怀里，她的肛门也放松，不再挤压了。
　　蒋雯彤喘着气问李浩轩：“哼……你……射了没？”
　　“嗯……差一点点……”
　　“哎哟……真是的……呼……你是怎么啦……射不出来，会不会很难过？”蒋雯彤爱怜的轻抚着李浩轩的脸。
　　“是我太厉害了吧！你知道吗？我有时候同时操三个女人，每个女人能来三次高潮，我才射一次！没事，反正在你里面很舒服，不会难过的……倒是你，会不会撑得难过？要不要我抽出来？”
　　“嗯……好……”蒋雯彤点点头，直起身子，然后突然急急的握住李浩轩的手说：“啊……不要……还不要出来……”
　　“怎么啦？”
　　“噢……天啊……”蒋雯彤羞得满脸通红，小声问道：“厕所？”
　　“有啊……”
　　“嗯……可不可以，抱我去？”蒋雯彤哭丧着脸说：“不要拔出来，不……不然，我怕……会漏出来……”
　　“啊……”李浩轩明白她的意思，“来，搂住我的脖子。”
　　蒋雯彤双臂向后搂着李浩轩的颈项，李浩轩像为她把尿似的，托着她的大腿，确定她的肛门夹紧了阴茎以后，李浩轩慢慢站起来，蒋雯彤便挂在李浩轩的前面，维持着这个体位。他们慢慢的进了卫生间，李浩轩尽量靠近了马桶……
　　蒋雯彤松了她那口憋着的气，她的脚回到地面上，然后松开肛门的肌肉，不敢用力挤压、让李浩轩的肉棒缓缓滑出来。李浩轩的龟头终于退出她的体内，李浩轩瞥见她的屁股眼儿没有立刻收紧还原成菊纹，圆圆的洞口还可以看见她粉红的内部……
　　不过蒋雯彤不容李浩轩多看，她迅速的转身坐在马桶上，还来不及把李浩轩赶出卫生间，就被李浩轩听见细小的两声“扑通……”，并且有一股异味升起，真的如俗语所说，就是绝代美女的便便都是有味道（而且不是香味）的。
　　蒋雯彤羞得用两手捂着脸：“噢……天啊……难为情死了……”
　　“唉呀，彤彤你不用难为情啦，你我之间还有什么好害羞的嘛？”
　　“可是……连我老公都没有……哎哟……好讨厌啦！一晚上让你看了我两次上厕所！”
　　李浩轩亲亲她的头顶，帮她按了抽水钮：“好啦，不要这样，你老公也没有害你禁不住嘛……来，我弄点热水给你洗一洗……”
　　李浩轩把浴缸中的手持花洒拉过来，调好水温：“来，抬起屁股……”
　　蒋雯彤乖乖的前倾，让李浩轩把温水洒在她背上，温热的水流流经她的臀部，滴滴答答的洒入马桶中，李浩轩问道：“好些了吧？会不会太热？”
　　“不会，很舒服……”蒋雯彤突然抬头看着李浩轩，“李浩轩，你会把我宠坏哦，小心我会离开老公来嫁给你哦。”
　　“哈哈，好啊，我才高兴呢！”李浩轩笑着说，这个念头李浩轩不是没想过。不过……还是当说笑吧。
　　李浩轩在手上挤了一些洗面乳，伸到她的屁股间帮她清洗，被李浩轩触到她皮肤时，蒋雯彤全身一震，她大概没想到李浩轩会替她擦肥皂，但是随即她又全身放松地任由李浩轩洗了。
　　蒋雯彤富有弹性的屁股被李浩轩涂了一层泡沫，香精的味道随着热水的蒸汽掩盖了原先的异味，李浩轩的手指轻轻揉着她还有点张开的肛门：“痛不痛？”
　　蒋雯彤乖巧的摇摇头：“不痛……”她回头再抽了一次水，然后用手握住了李浩轩持着花洒的手：“该我了……”她拿过花洒，站了起来：“来……”
　　李浩轩听话的在浴缸边坐下，蒋雯彤蹲在李浩轩张开的双腿之间，用温水冲洗着李浩轩那只也沾了异味的肉棒，硬梆梆的阴茎在热水冲洒下翘动着，蒋雯彤甜甜的笑着，帮李浩轩的阴茎也涂上了洗面乳，她细腻的手在李浩轩滑溜的棒子上揉搓着，李浩轩不禁靠着墙，享受着她的伺候。
　　蒋雯彤纤长的手指，一下子套弄着白沫中的鸡巴，一下子揪着滑溜溜的龟头。
　　李浩轩忍不住的呻吟着：“嗯…彤彤……嗯……好……爽……呼…好舒服……”
　　“是吗？”蒋雯彤笑着问道。她用热水冲去那些皂沫，重见天日的龟头已经是赤红泛紫，被顶在李浩轩微微弯翘的柱体上，显得特别膨大。蒋雯彤持着鸡巴的根部，笑道：“哇，好神气，又好香哦。来，姐姐亲一个。”
　　“唔……彤彤……好好……”李浩轩一边喘气，一边看着蒋雯彤伸出小巧的粉红舌尖来舔着肉菇头，她的小手则不住的捋着李浩轩的柱体。
　　蒋雯彤舔了一会儿，张开口就把鸡巴含进小嘴里，上下摆头吞吐着，那双性感的大眼睛却仍是笑吟吟的瞧着李浩轩。
　　“噢……彤彤……嗯……我……快要……吃……呼……不消……啊……”
　　“嗯……嗯……”蒋雯彤仍然吸弄着，从喉间发出鼓励李浩轩的声音，老天，她把暖暖的口腔吸得好紧，小舌头还轻巧的绕着李浩轩的龟头溜着，小手一直把血液挤入李浩轩的柱顶。
　　“彤彤……我要……我要……射了……快吐出来……唔……射在……你嘴里……”
　　“嗯哼……”蒋雯彤不但没有吐出李浩轩的阴茎，而且还更深的把李浩轩含入了喉头，小嘴不停的发出“舒……舒……啾……啾……”的声音。
　　“啊……啊……彤彤……彤彤……啊……”李浩轩搂住她的头发，忍不住抬起下身，一阵阵颤抖着开始把精液喷射入蒋雯彤的小嘴中，“啊……呼……呼……”浓稠的热液一股股的从收缩的龟头洒出，而蒋雯彤竟然自始至终没有松开嘴巴，持续地吸吮着李浩轩的肉棒。
　　李浩轩感到有点像野艳小说中被艳鬼吸尽精气的男人，因为龟头都已经刺刺痛痛的了，居然还有精液溢出……
　　终于，蒋雯彤放开了李浩轩的鸡巴，用手背擦去嘴唇上连着龟头的一线黏液：“哇，好咸，我还以为你不打算停了。”
　　“呼……你把我吸干了……呵……咸……咸你还吃下去……”
　　蒋雯彤撒娇的用脸贴着李浩轩的腹部：“虽然不好吃，但是我喜欢吃你的嘛，不行啊？啊！哈哈，变小了，好可爱……”
　　李浩轩托起蒋雯彤的小脸蛋，吻了她一下：“现在，我可以带你参观卧室了吧？”
　　李浩轩的床上，他搂着蒋雯彤的身体，在她身上爱抚着。
　　“你可能不相信，我这时结婚后第一次和老公意外的男人上床！”蒋雯彤优雅的吐着烟圈说。
　　“我相信！我真的好感动啊！彤彤，我们第一次作爱，你就把小屁眼给了我，还吃我的精子！”
　　“我是真的喜欢你，也有些爱你！”蒋雯彤向李浩轩脸上喷了口烟说，“不知道为什么，就是喜欢和你在一起！”
　　“我也是！”
　　蒋雯彤把脸贴在李浩轩的胸膛上说：“这样真好！好有安全感！”
　　李浩轩突然想起什么，问：“你怕不怕让眉眉知道？”
　　“不怕！他在我面前老是说你好，对了，你们是不是早就计划好了要把我拉进来的意思？”
　　“是的！”李浩轩老实的回答。她在李浩轩乳头上舔舐了一口说：“算你诚实！她怎么会答应和别人分享一个男人呢，我这个小姑很辣的！”
　　“在我面前她辣不起来！彤彤，我喜欢把母女，姐妹合在一起操！”
　　“咋样？我就说你变态吗！讨厌鬼，是不是想把我和眉眉放在一起操啊？”
　　“不仅仅……”
　　“哦？什么意思？”
　　“还有你婆婆啊！如果在把你姐u姐也弄来就更爽了！”
　　“靠！超级变态！我婆婆都五十多了！老太太你也喜欢？我姐姐是不可能的！她顶多会和我一起让你玩！”
　　“真的吗？”
　　彤彤抬起头说：“实际我姐姐是我堂姐，她自小我大伯伯母就去世了，那时候我爸爸还不到二十岁，就成了她的监护人，等我爸结婚生了我的时候她都十岁了，对我非常的好，后来她演戏出名后就把我爸妈接到她那里。本来我大学毕业后她给我在北京找了一份外企的工作，但是我不想依靠她的名气去混，在说我也不喜欢北京，正好我在学校处的对象，就是眉眉的哥哥家在这边，我挺喜欢这里的气候和环境的，就来这里了。”
　　“哦，你好自立啊！”
　　“唉！谁知道，结婚后老公和以前一样的好玩，一天到晚不着家！让我感到好寂寞！才让你有机可乘！便宜你个小色狼了！”
　　李浩轩的手又伸到了少妇的阴户上，少妇躲闪着说：“我真的不行了……一点劲都没有了！”
　　“彤彤……”
　　“对不起，李浩轩，我的好弟弟，好哥哥！”
　　“叫老公！”
　　“不行！你别让我一点自尊都没有，好吗？”
　　“那就叫我雄哥！”
　　“这还差不多，雄哥！你真是太厉害了，不但鸡巴大，耐力也好！我结婚的那天晚上，我老公才干了我三炮，这两年他老是喝酒、熬夜打牌，身体有亏损，一个礼拜才操我一次，但就这一次我也挺知足的了，我不是个性欲旺盛的人。咱俩从吃饭到现在，你操得我数不过来的高潮，我真的爽的要死，你看，穴也肿了，屁眼也给你了。抱着我睡觉好吗？我都半年没有男人抱我睡觉了，他老是下半夜回来，我自己很孤独，往往就泡在网上，什么时候困急眼了才睡！”
　　蒋雯彤歉意的在李浩轩脖子上吻舔说：“我满足不了你，能依在你的怀抱理，我就很高兴了，真的对不起，你会不会在也不理我了！”
　　“看你说的！我喜欢你，想操你！但我也同样尊重你，让我喜欢的女人高兴是我最大的快乐！”
　　“雄哥，你真好！要不，你把你的女人叫来一个吧！”
　　“你能接受在你面前我操别的女人？”
　　“我不是保守的人！”
　　”
　　第 129 部分阅读
　　“雄哥，你真好！要不，你把你的女人叫来一个吧！”
　　“你能接受在你面前我操别的女人？”
　　“我不是保守的人！”
　　“不了，今天我就抱着你睡！改天叫上眉眉，好吗？”
　　“谢谢你！雄哥！”
　　235。助人为乐
　　星期五的上午一上班李浩轩就吩咐小方给自己和清姐办商务护照，他要去斯德哥尔摩看妈妈和二姐。
　　然后来到阿信的办公室，阿信正在收拾房间，昨天从北京回来，她不喜欢原来的那间不朝阳的办公室，和这间原来堆放杂物的房间清理出来对换了一下，这间虽说小了点，但是采光很好。
　　“让小妹给你干嘛！”小妹是公司打杂的称呼。
　　“哦，是少爷啊！东西是她帮搬来的，但是摆放还是我自己来吧！别人弄我不放心！”
　　由于她今天穿了一套鹅黄色的套装，裙子又特别短，所以当她蹲下去的时候，李浩轩可以很清楚地看到她那修长白皙的大腿，这时候李浩轩也故意半弯下腰，好让自己可以更清楚地去欣赏她的双腿。
　　或许她并没有注意，当在挪动东西的时候，或许是出力的缘故，所以她的双腿略为地分开，那时候就可以看到她穿着一件纯白色的全新内裤，样式很简单，可是却很好看，那时候的李浩轩，心里突地一跳，好爽！
　　当她把东西移好之后，正准备站起来时，可能是蹲太久，脚有些麻的缘故，她居然刚站起来就又一屁股地坐了下去，这时候她裙底春光可是一览无遗地呈现在李浩轩眼前，好爽好爽！
　　她脸红红地挣扎起来，李浩轩俩手扶着她，听到她嗤的一笑，抬头看着她，她低声地说：“喜欢吗？！”李浩轩真的不知道她怎会这样问，但是李浩轩还是点点头说喜欢。
　　这时候她拉住李浩轩的手，伸到她裙子里面去，李浩轩的手指很快地就碰触到她的内裤，隔着内裤，李浩轩还可以感受到她那美妙的小穴，已经开始流出淫靡的淫水，使得她那棉质内裤也给浸湿了。
　　李浩轩的手指略为用力，她那内裤就随着李浩轩的力道往里面延伸，而她的阴唇也张开来，好迎接李浩轩的手指。这时候，李浩轩整个人蹲到地上，所以可以清楚地看见她裙子里面的情况，李浩轩看到她那白色的内裤，陷入了她的阴唇里面，也就是她的小穴紧紧地包住她的内裤，好爽啊！
　　李浩轩的手指更加用力地往里面抵，她的内裤似乎已经到达了极限，所以变成向旁边转动，使得李浩轩的手指噗地一声，戳入了她的小穴里面。
　　“啊…”
　　虽然是低低地一声惊呼，但是李浩轩还是吓了一跳，连忙将手指收回，并且站了起来，看看门，虚掩的门让李浩轩很担心。
　　阿信吃吃地笑，并且用眼光嘲笑李浩轩说：“胆小鬼！”
　　虽然如此，她还是跟着站了起来，然后在李浩轩耳边说：“要不要？！”
　　“到我办公室里吧！”李浩轩小声地回答她，她点点头，然后李浩轩就先回到自己的办公室里去了。
　　…叩叩叩…
　　“请进！”
　　阿信闪了进来，回手把门锁起来，李浩轩微笑着看着她，她走到办公桌前坐在李浩轩的桌子上，然后俩腿张开，这时候的李浩轩更是吓了一跳，因为她裙子里面居然什么都没有穿！
　　李浩轩看着她，她笑淫淫地将腿分得更开，并且自己用手指插入小穴里面，沾了些她所分泌出来的淫水，然后放入口中，很有趣地吸吮起来。
　　她跳下桌子，走到李浩轩面前，将李浩轩的裤子解开，然后蹲下身去，用舌头与手来玩弄李浩轩的鸡巴。
　　李浩轩的小弟弟随着她的舔弄把玩，迅速地冲血膨胀，她一边吸吮含弄李浩轩的龟头，一边用手前后套弄李浩轩的肉棒，李浩轩的双手扶着她的肩膀，李浩轩的两腿略为弯曲分开，这样一来，她的动作所带给李浩轩的刺激便得更加强烈。李浩轩忍不住地呻吟起来，并且闭上双眼，完全沉浸在口交的快感当中！
　　“喔……”
　　当李浩轩把精液射入她的口里时，李浩轩也从喉头发出一声低低的吼叫，她只是发出了几声嗯嗯的声音，这时候她站起身来，李浩轩看看时钟，天啊！李浩轩居然被她口交了快半个钟头，难怪李浩轩会射出来！
　　她坐在李浩轩旁边，然后继续用手拨弄李浩轩的肉棒，在她的玩弄之下，李浩轩的弟弟又再度昂首挺立！
　　“知道吗？少爷，你走了，就我自己在北京，我好想你哟！”
　　她主动地跨坐在李浩轩的身上，将她的穴口对准李浩轩的肉棒，缓缓地坐下去，李浩轩看到自己的肉棒随着她身子的下沉，而一寸寸地操入她的体内，看得李浩轩好不快活，她的脸上也露出愉悦的表情，李浩轩知道她一定可以很爽的！
　　“你工作努力，今天我好好奖励你！”
　　当她坐好之后，李浩轩感觉到自己的肉棒正被一个紧紧的小穴满满地包住，那种火热湿润的感觉，真的是好棒，她轻轻地挪动着腰肢，让李浩轩的肉棒在她的穴里滑动，带给她舒爽的感觉，她并且解开上衣，露出那饱满的双乳，李浩轩知道她想怎样，所以李浩轩的双手就把握住她的双乳，轻轻地揉捏起来。
　　她闭上双眼，继续缓缓地摆动着纤腰，享受着李浩轩的双手以及鸡巴所带给她的乐趣，她的腰渐渐地愈摆愈快，并且她的上身也逐渐地斜倒在李浩轩的双手上，显见她已经开始有些无力，但这时候她改变了摆动的方式，她的双手扶着李浩轩的大腿，然后她改变成上下套弄，那时候李浩轩可以从她的表情上看出她更喜欢这样的方式，她紧咬着下唇，一次又一次地套弄，直到她在李浩轩的身上达到第一次的高潮，并且整个人昏倒在李浩轩的身上…
　　当她回过神来的时候，她才发现还趴在李浩轩的身上，而且李浩轩的鸡巴也还插在她的小穴里面，她不好意思地笑了笑，然后俯在李浩轩的耳边说：“我好舒服哟！我真喜欢这种高潮的感觉，你好厉害喔，谢谢！”
　　接着她就捧起李浩轩的脸来，然后嘴唇就吻上了李浩轩的嘴，并且李浩轩还察觉她的舌头正在叩关，想要过来呢！
　　李浩轩张开嘴巴，让她的舌头进入，并且李浩轩也用舌头来回应她，李浩轩两的舌头来来回回，而双手自然也是搂着对方的身子。
　　吻了好一会，她推开李浩轩，问李浩轩想怎样继续？李浩轩要她趴在桌上，然后李浩轩从后面操入她的小穴里面，并且开始抽送起来，由于她身材与李浩轩身高的配合，这时候李浩轩可以很轻易地抽送，所以李浩轩开始享受操弄她的快感，李浩轩抽送了五百多下之后，李浩轩让她翻转过来，然后扛起她的一只脚，一边操弄一边玩弄着她的奶子，这样的玩法让她更加地疯狂，但是她不敢叫出来，所以咬着她的衣服，发出“呜…呜…”的声音，让李浩轩更加兴奋，好像正在强奸她！
　　当李浩轩发出低低的吼声时，她知道李浩轩快要射了，她告诉李浩轩可以直接射在她的体内，没有关系，李浩轩也就大胆地将精液完全地射入她的身体。
　　当李浩轩将鸡巴在她体内抽出的时候，李浩轩看到她的小穴还在一张一合，而她依然无神地躺在李浩轩的办公桌上。
　　好半天她才回过神来，下地整理好衣服，从口袋了掏出内裤穿上，在李浩轩脸上亲了一口说：“谢谢少爷的奖励！”
　　李浩轩拍了一下她的屁股，她夸张的扭着屁股走了出去……
　　阿信刚走，　清姐来了，“清姐，你准备一下啊，我准备代你出国！”
　　“出国？真的？”清姐兴奋的叫道。
　　“是的，我要去看我妈，你陪我！”
　　“谢谢少爷给我这个机会！我也能出国了！太棒了！”
　　“那还不过来感谢我？”李浩轩把鸡巴从裤子里套了出来，清姐笑着说：“你这个色狼！”
　　乖乖的走到李浩轩身边，蹲在了地上钻住李浩轩的鸡巴，纳入了檀口中，右手捋着肉棒，左手探入裤子中，从双腿间穿过，把一根纤纤细指浅浅的挤入李浩轩的肛门里，柔软的舌头在龟头上打着转，又在龟头后的肉沟里舔舐，将藏着的少量分泌物也吞入肚中。
　　看女人口交的这么卖力，李浩轩伸手解开她衬衫上面的几颗纽扣，插入胸罩里，揉捏那对弹性十足的乳房，另一手搓弄着她的耳侧，“清姐，你可真是个天生的操穴料啊！”
　　正在努力吸吮鸡巴的清姐听了，并没有停止服务，只是抬起双眼，妩媚的看着李浩轩。
　　口交中女人的这种细微的调情动作是最能刺激男人的，李浩轩看到这张美丽、知性的脸庞上出现如此淫荡的表情，更感到无比兴奋，一把抱住美人的螓首，开始疯狂的操干她的小嘴。
　　因为清姐的小手一直握在李浩轩的阴茎上，所以每次插入并不会很深，也就不会让她感到难过，但从肉棒进出的速率、包皮磨擦嘴唇的力度，都能觉出男人的强健，她变的恍惚了，陶醉在爱人对自己嘴巴的征伐中。
　　眼见这个绝世美人失神的表情，李浩轩只觉一阵肉紧，就在出精的一瞬间，一个坏主意浮上心头，他飞快的从美妇人的嘴里抽出鸡巴，稍稍向下一按，对准了她的身体，马眼张开，大量的阳精疾射而出，全打在了她的胸口、深深的乳沟里和露在乳罩外的乳肉上。
　　“啊！”清姐惊叫一声，坐直了身子，慌忙用双手挡在自己的双乳下，防止精液顺着身体向下流，“唉呀，坏少爷，你真是的，射在我嘴里不就完了，快，帮我拿纸巾擦擦。”红颜薄怒，真是集美丽和性感于一身。
　　李浩轩才没那么听话呢，坏笑着走到转椅边，右手一抬女人的下巴，左手托住她的后脑，弯下腰，让两人的四唇相接。
　　“唔唔…”清姐对这个男孩真是一点办法也没有，只好把舌头伸过去给他吸吮。
　　吻了一阵之后，李浩轩又把老二送进她女人的嘴里，要她为自己清理，手也没闲着，两指并在一起，把她身上的精液均匀的涂抹开来，从窗口射进来的阳光照在她身上，胸口和乳房上亮晶晶的一片。
　　“粘糊糊的，怎么擦啊？你可真够能胡…”清姐还没抱怨完，两根粘着精液的手指就塞进了她嘴里。
　　“谁说让你擦了，就这样吧，老能闻到我的味道不好吗？回家再洗就行了。”
　　李浩轩帮清姐系好衣服，低头在她的脖子上舔了舔，“别走嘛，咱们再来一回合吧。”
　　清姐吓的跳起来说：“你知道的，我来事了！”她按下对讲器，“小方，快进来。”
　　李浩轩淫笑着逼了过去，“不是还有屁眼吗？”
　　清姐最终还是被小方救了，她离开办公室时所看到的最后的一幅情景是小方两手撑着桌子，李浩轩扶着她的细腰，从背后将粗大的鸡巴慢慢的操入了两瓣屁股之间…
　　晚上英语课上完了……
　　李浩轩一边吻着蓝老师，一边开始脱衣服，蓝老师也帮李浩轩解开裤子上的皮带。终于他们裸裎相对了，紧紧搂抱着，亲吻着对方，李浩轩拼命吸着她口中香馥的津液。
　　蓝老师一边吻李浩轩一边用手套弄着李浩轩的肉棒。
　　“李浩轩，给我，快给我。”
　　李浩轩当然知道她要什么，其实李浩轩早已绪势待发。李浩轩抱她放在桌子上，打开蓝老师的双腿，让它们盘在自己的腰间。李浩轩握住自己的肉棒，直抵在她的肉缝上，然后用力向前一挺。
　　“啊！”蓝老师忍不住叫了一声。鸡巴推开柔软的肉门，进入到肉道里，温热的肉壁包住李浩轩的肉棒。
　　李浩轩双手固定住她的腰，开始抽插，肉棒在阴道里来回的冲刺，一会儿直抵花心，一会儿又退到阴道口，干涩的阴道渐渐湿润起来。
　　蓝老师随着李浩轩的动作大声的呻吟：“嗯……嗯……好爽……再来……”一边呻吟一边双手不停揉着自己的乳房。
　　李浩轩迅速摆动着腰，一边还不停地用手指去挑逗蓝老师的阴蒂。
　　“好舒服，李浩轩，你好厉害，操死老师了，没关系，你使劲的操，操烂了也不要紧……”蓝老师脸色绯红，语无伦次，她的脖子上，乳房上，腰上都映出了汗珠。
　　李浩轩俯下头，亲吻着她的嘴唇，交换着彼此口中的津液。大约插了一百余下，李浩轩把蓝老师抱起来，双手托住她的屁股，她则紧搂住李浩轩的头颈，双腿夹住李浩轩的腰。
　　李浩轩开始在房间里走了起来，一边走，一边直挺腰，使肉棒插得更深，李浩轩感觉龟头似乎已经触及到子宫壁了，而从阴道里流出来的淫水也顺着李浩轩的腿流到了地上。
　　蓝老师仰着头，露出她雪白的脖子，丰满的乳房随着李浩轩的走动淫荡地摇摆着。
　　蓝老师伸出舌头，不停舔舐着自己的嘴角，似乎很享受。
　　大约走了五分钟，李浩轩把蓝老师放到地上，从她屁股后面开始最后的冲刺。每一次李浩轩都把肉棒插到最深处，然后又迅速的抽出来，并带出来大量的淫水。蓝老师已是神情迷离，口中的呻吟已是若有若无，但她还在不停地扭动屁股，挺起腰腹，而这只不过是她本能的反应。
　　李浩轩双手撑在她腰的两侧，已最快的速度抽插，李浩轩知道他们都要接近高潮了。
　　忽然她回手双手搂住李浩轩的腰，不让李浩轩离开。李浩轩的肉棒插到了阴道的最深处，一股灼热的液体从马眼迸射出来，射进了蓝老师的子宫里。
　　李浩轩足足射了有１０秒钟，似乎李浩轩的精液已经把蓝老师的子宫灌满……
　　李浩轩送走了蓝老师回到房间到卫生间洗了个澡，他今天晚上还有个约会，小方的大姑姐周丽蓉约他今天晚上九点半到她家去，她告诉李浩轩她老公今晚不在家，李浩轩奔不想去，但是想到那次操她的时候，用丝袜当缰绳的刺激就心活了。
　　李浩轩开车到了她家楼下，给她打了一个电话，她让李浩轩上去。
　　周丽蓉开了门，把李浩轩迎到屋内。这是一个两房两厅的单位，装修得美仑美焕。“是李先生来了吗？”随着话音从卧室里出来一个坐轮椅的男人，李浩轩愣了一下，他知道周丽蓉的老公是个残疾人，但是周丽蓉告诉他老公不在家啊！
　　李浩轩的想法是她老公知道自己和周丽蓉的事情，今晚是下了套让他来钻。
　　周丽蓉说道：“他就是我老公韩朋，你们坐一会儿吧！我先失陪一会儿。”
　　李浩轩在沙发上坐下来，韩朋把轮椅推到李浩轩身边，低声说道：“我太太还没有向你说清楚邀请你来的原因吧！”
　　李浩轩点了点头说道：“我……知道她想介绍我和你相识。”
　　韩朋说道：“我和丽蓉结婚七年了，一年前就因为交通事故搞成这个样子了。我很爱丽蓉，但是又不能尽男人的责任给她应有的抚慰。丽蓉是个好老婆，我不忍心她这样过一辈子。我提出离婚，她说死也不肯，所以我要她物色像你这样诚实可靠的男性朋友，带到家里。我希望你也喜欢她，和她做爱。替我做我所不能做到的事情，让她得到做人妻子应该得到的东西。”
　　李浩轩双颊发烧，结结巴巴地说道：“这……怎么……可以呢？”
　　“丽蓉起初也不愿意，后来我提出靠这样的方法刺激我的性机能，看看可不可以恢复人道。她才答应了，你也帮帮我吧！我知道你是她的老板，你的女人很多，丽蓉在你的眼里可能无法和你的女人比！但是我真的希望你帮帮我们。如果你拒绝的话，我和周丽蓉都会很失望的。”
　　韩朋说着，又对着周丽蓉刚才进去的房间大声说道：“丽蓉，你快点出来呀！”
　　韩朋话刚落音，房门打开了。周丽蓉一丝不挂地走出来。李浩轩的眼前一亮，原来周丽蓉赤身裸体的时候是那样动人。
　　她虽然长相比不了自己的女人，但是拥有一副匀称的身材。那酥胸上羊脂白玉般的乳房，玉腿及藕臂上白晰细嫩的皮肉。无一不在对李浩轩产生着强烈的吸引力。李浩轩眼定定地瞪着周丽蓉小腹下那一道裂缝。那里一根阴毛也没有，韩雪雪光脱脱，　有一道粉红色的肉缝。虽然是成年人的阴户，却宛如小女孩似的。
　　李浩轩正全神贯注於周丽蓉那光洁无毛的阴户，耳边就像影戏里旁白似的传来韩朋的话：“我太太好标青吧！白白净净的，她还没生育过，小穴洞挺紧窄哩！你不必顾忌我的存在啦！尽管放心享用她的娇躯啦！”
　　周丽蓉也移步渐近李浩轩的身旁，牵起李浩轩的双手，放到她的乳房上。李浩轩顿时觉得手心接触着两与团细腻的软肉。
　　有他老公的首肯，李浩轩自然放心大胆的抚摸着那酥软的肌肤，并用手指轻轻捏弄着乳峰尖端那两粒红葡萄似的奶头。胯下的阳具已经把裤子高高地撑起。
　　周丽蓉轻轻拉开李浩轩的裤链，把李浩轩粗硬的肉棍儿掏出来。握在软绵绵的嫩手里，脸上露出喜悦的神彩。
　　接着她将李浩轩的裤钮解开，把李浩轩的裤子褪下。又脱去李浩轩的上衣，使李浩轩像她一样，浑身上下精赤溜光了。
　　周丽蓉把李浩轩脱光后，便小鸟依人地偎入李浩轩的怀里。李浩轩双手抚摸着她滑美的乳房和光脱脱的阴户。她也握住李浩轩粗硬的大阳具轻轻套弄。
　　李浩轩忍受不住熊熊的欲火，也顾不得她丈夫就在旁边观看，迎面搂住她一丝不挂的肉体，就想把铁一般坚硬的肉棍儿顶进去。
　　周丽蓉轻声说道：“这样不行的，我躺在床上上让你玩吧！”说完，周丽蓉像小鱼儿似的从李浩轩怀里滑出去。
　　溜到她房间里的床褥仰面躺着，两条白嫩的美腿从床沿垂下来。
　　这时。周丽蓉小腹下光滑的阴阜更加迷人，两瓣雪白细嫩的肉唇凸突地隆起着，紧紧包裹着粉红的小阴唇。
　　李浩轩再也忍不住冲动，追进她房间里，扑到她身上，双手捉住她的奶儿，筋肉怒张的龟头往她玉腿的隙缝乱撞。
　　周丽蓉嫣然一笑，慢慢地分开双腿并高高地举起来。李浩轩见到她的阴唇微张，夹着嫣红的阴蒂，宛若玉蚌含珠般的美妙。
　　周丽蓉媚笑地吩咐李浩轩捉住她的脚儿，把她的双腿扶着，玉指纤纤像夹香烟似的把李浩轩的鸡巴导向她的肉缝，使李浩轩的龟头触到她的阴道口。
　　李浩轩缓缓地把龟头向她湿润的肉洞里挤入，进去一个龟头之后，周丽蓉把捏着李浩轩肉棍儿的手放开，让李浩轩把粗硬的大鸡巴整条送入她紧窄的阴道里。
　　李浩轩进入了周丽蓉的肉体，俯下去，使自己的胸部贴在她温香绵软的双乳，轻轻地舒了一口气。
　　周丽蓉也像久旱逢甘一般把李浩轩搂抱，李浩轩望望周丽蓉，见周丽蓉正望着他后侧。
　　李浩轩跟着她的视线回头一望，发现她的丈夫也进了房，正坐在轮椅上认真地观看着李浩轩那粗硬的大鸡巴插入他妻子的阴道中。
　　见李浩轩回头望见他，便立即点头和李浩轩打了个招呼。并说道：“不要停下来，继续玩啦！你的鸡巴真大！我老婆好久没能得到这样的抚慰了，你替我操她个痛快吧！”
　　李浩轩帮过宋祖英同样的忙，自然是有经验的，但是周丽蓉是自己的属下，这要是传出去的话……粗硬的大鸡巴突然软小了，李浩轩惭愧地把肉虫从周丽蓉的阴道里退出来，一时不知如何是好。
　　韩朋见了，却笑道：“你不要紧张呀！是我主动要求你操我老婆的嘛！我们不说，你不说，没人知道！”
　　李浩轩还是不放心，周丽蓉用儿轻轻抚弄，都抬不起头来。
　　韩朋又说道：“老婆，他太紧张了，看来你要用绝技了，用你小嘴吮吮他那里才行啦！”
　　周丽蓉自从那次亲过这个大鸡巴后，时常的思念，现在听了她老公的话，自是一百个愿意，从床上爬起身，跪在李浩轩脚下。
　　张开小嘴，把李浩轩的鸡巴衔入嘴里吮吸。她一会儿吞吞吐吐，一会儿用舌头绕卷龟头。
　　李浩轩的鸡巴迅速在她的小嘴膨涨发大，她的嘴里怎能容纳下李浩轩的鸡巴。
　　她用力啜吮几下，就把李浩轩的鸡巴吐出来，重新躺到床上，把嫩白的大腿高高举起。李浩轩赶快进前一步，把粗硬的大鸡巴往她光洁无毛的肉洞挤进去。
　　李浩轩没有再望韩朋，　把肉棒朝湿润的小肉洞深入浅出不停抽送。
　　李浩轩看看周丽蓉，她也秋波脉脉地望着李浩轩媚笑。李浩轩望了望她小腹下被李浩轩的鸡巴插入的地方，见到她那光洁无毛的阴户被李浩轩的鸡巴顶得凹进去，像蚌一样紧紧地夹住了鸡巴。
　　李浩轩尝试把鸡巴向外拔到留下一个龟头在里面，又见鸡巴把周丽蓉那肉洞里嫣红的嫩肉也带了一些出来。
　　李浩轩重复着这一动作，周丽蓉的肉洞渐渐分泌出许多阴水，使李浩轩的抽送逐渐流畅。李浩轩开始加速地频频地抽送……
　　周丽蓉很快就进入欲仙欲死的状态。她脸红耳热。小嘴里哼叫着淫声浪语。
　　韩朋在旁边见了，就说道：“丽蓉已经好兴奋了，她终于又可以享受性交的乐趣啦！你用精液浇灌她吧！让她得到滋润吧！”
　　李浩轩狠狠的顶插她的小浪穴，带着淫水流了出来，周丽蓉兴奋的叫喊：“啊……老公啊……他好厉害啊……啊……啊……啊……操得小穴好舒服……啊……啊……啊……啊……谢谢老公……啊……啊……”
　　韩朋说：“只要你快乐，我就快乐！别谢我，要谢就谢操你的人吧！”
　　“啊……啊……啊……谢谢……老板……啊……谢谢少爷……啊……啊……啊……快活死我了……哎唷……啊……啊……我要……我要来了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……死了……”
　　李浩轩承受着她的阴精，鸡巴欢快的在周丽蓉的穴里抽动，李浩轩抬头看到韩朋眼里羡慕的神色说：“韩大哥，你也来吧，或许对你有好处！”
　　“行吗？”韩朋迟疑的问。
　　“我曾帮过别人，很有效的！”
　　韩朋一听就爬上了床，自己把裤子脱去了，李浩轩看到他的鸡巴软软的很小。
　　李浩轩让周丽蓉伏在她老公的双腿中间，张开小嘴，衔住他那条软软的阳具。
　　韩朋除了双腿不能动弹，表面上看来和常人还是一样的。他笑着指着她高高昂起的白屁股笑着对我说道：“你也来玩呀！不要客气嘛！”
　　李浩轩会客气吗？最喜欢操人妻了的人咋会客气！
　　李浩轩上前跪在周丽蓉的后面，把硬梆梆的肉棍儿塞入她的阴户里抽送。
　　抽送时发出“卜滋”“卜滋”的声响，周丽蓉用心的含吮着老公的鸡巴，但是，她老公那软软的阳具却始终没有起色。不过周丽蓉老公见到她被李浩轩操得欲仙欲死，也就很心满意足的。
　　就这样操了一会儿，韩朋说：“你们玩吧！我看来是不行了！丽蓉，你陪李先生好好的玩，把你的绝活都拿出来，怎么舒服怎么玩！”
　　说完，他下了床坐回到轮椅上，离开了这间卧室，到客厅看电视去了。
　　老公走了，周丽蓉更放得开了，低声对李浩轩说：“操我！使劲操我！想死你的大鸡巴了！我好嫉妒小方啊！”
　　“嫉妒她干什么？我给你特批的，以后穴痒痒了，就直接给我办公室打电话说，爸爸，我要去看你！我就明白了！”
　　周丽蓉咯咯的笑道：“你就能占便宜！哦……哦……你操得真好！啊……”
　　“蓉姐，你的穴不错，挺紧的！操起来蛮舒坦的哟！”李浩轩拍着她的屁股说。
　　周丽蓉的屁股浑圆上翘，很有弹性，掰开她的两片臀肉，“哇！”浅褐色如菊花蕾般的屁眼格外诱人。李浩轩拔出了鸡巴俯下身去，伸出舌头，插入臀缝之间，舔起周丽蓉的屁眼来。
　　“少爷，不要，好脏。”周丽蓉挣扎着想起身，却被李浩轩按住。
　　“怎么会呢？蓉姐屁眼怎么会脏呢？”这到是真的，周丽蓉刚刚洗过澡，所以屁眼一点异味也没有，似乎还有沐浴露的香味。
　　就算是有异味，李浩轩也顾不了那么多，就想尝尝周丽蓉屁眼的味道。
　　李浩轩用力掰开周丽蓉的屁股。
　　“好痛，少爷，不要这样……”周丽蓉忍不住呻吟，但李浩轩没在意，现在他一心只想好好玩弄她的屁股。
　　用舌头不断挑逗她的菊花蕾，不一会，屁眼周围都湿淋淋的，同时手指则伸到前面，扣弄着周丽蓉的小穴。
　　在李浩轩的前后夹击下，周丽蓉的高潮很快就被挑动起来，她的挣扎渐渐转为呻吟。
　　李浩轩用力把舌头插进屁眼，似乎可以舔到她的直肠末端。李浩轩一面舔她的屁眼，一面不停地搓揉她的两片丰臀，弄得周丽蓉娇喘嘘嘘。
　　“少爷，不要了，不要再弄了。”周丽蓉嘴里虽然这么说，但却不断的把屁股　凑向李浩轩。
　　准备工作做的差不多了，李浩轩一手扶住了她的腰，一手握住自己的鸡巴，顶在她的屁眼上，然后慢慢插进去。
　　“慢，慢一点。”周丽蓉不住地在吸气，说话的声音都在发颤。她知道小方的屁眼被少爷操过，更清楚自己今天难逃屁眼被操这一关，为了得到少爷的恩宠，她也霍出去了，把自己从没有开放过的屁眼献给了少爷－她的老板。
　　她一手撑住自己的身子，一手则伸到后面，套在屁眼的周围，以减缓李浩轩插入的速度。
　　其实李浩轩已经很慢了，靠唾液润滑是不够的，如果在要是太狠的话会让女人受伤的。
　　终于，插到了底。厚实的肉壁紧紧裹住鸡巴，李浩轩甚至可以感觉到周丽蓉滚烫的直肠在缓缓蠕动。
　　他开始抽插，先是非常的慢，让周丽蓉可以适应一下。渐渐的幅度开始加快，鸡巴在周丽蓉的肛道里快速的进出。
　　“嗯……好痛，轻一点，少爷，不要了……啊……”周丽蓉一边发出又痛又爽的呻吟，一边不停摆动着屁股。
　　李浩轩一手前探到周丽蓉的胸部，狠狠搓揉起她那对不停摇荡的乳房，一手则摸到她的阴部，用手指刺激着阴蒂，插进阴道里，揉着阴道的肉壁。
　　在李浩轩三重的挑逗下，周丽蓉的性欲完全被挑了起来，可以感觉到她的肛道里分泌的黏液，由于黏液的润滑，使鸡巴更顺畅的进出屁眼。
　　“哦～～嗯……好舒服，爽死了……”周丽蓉的嘴里不断喊出淫荡的呻吟，她的屁股，后背上都映出了汗珠。
　　李浩轩加快了自己的速度，一边不停舔着她雪白的后背，并咬出一个个齿印。
　　但周丽蓉并没有感到疼痛，从屁眼传来的快感是她的思想被蒙蔽了，只单纯追求李浩轩给予的感受，为了追求更多的快感，她把屁股撅的更高，贴向少爷的胯下。
　　在插了二百多下后，周丽蓉累得趴在床上。而李浩轩也接近高潮，全速摆动自己的腰，然后在快要射精的时候，把鸡巴插进肛道的最深处，灼热的精液在同一时间迸射出来，灌入了周丽蓉的直肠里。
　　韩朋留李浩轩吃宵夜，俩人还喝了点酒，李浩轩本来就不能喝，他的酒不知道从哪里弄来的，开始没觉得咋地，后劲很大，李浩轩感到有些头晕，就说什么不喝了，进卫生间略略冲洗后，就告辞离开了。
　　下了楼被一阵小风儿一吹，立刻就感到酒意上来了，只觉一阵天旋地转，“哎呦”了一声儿，差点儿没坐在地上，赶忙撑住了自己的车顶。
　　他也不敢开车了，就踉踉跄跄的到马路边堵了一辆出租车，直奔岚姨家里。
　　236。母女不分
　　到了岚姨楼下，付了车费下车，三步一趔趄的向楼门儿走去。
　　今天是个大阴天，有厚厚的云层遮挡，一丝月光也透不出来，看来快要下雨了。
　　用岚姨给的钥匙开了门，屋里是一片漆黑，他跌跌撞撞的走了两步就撞在了客厅的餐桌儿上，差点儿就来个狗吃屎。
　　“我就操。”李浩轩揉着腿，摸黑向岚姨的卧室走去，他是真的有点儿醉，连灯都没去开。
　　进了卧室，一样是黑漆漆的，只能看到大床上有一个隐隐约约的人形。
　　“老婆，我来了！”李浩轩拉松了领带，慢条斯理儿的把衣服都脱了，其实是胳膊腿儿发软，心里急，手上却没有力气快扒。
　　他摘了眼镜儿，弯腰抓住了薄薄的被单儿，“呼啦”一声把它撩到了床下，紧接着就把自己赤裸的身体压向了床上的那个人形。
　　李浩轩马上就发觉身下的女人只穿了内衣裤，剩下的地方都是和自己肌肤相接的，李浩轩这下可乐了，双手立刻开始在那滑溜溜的大腿和腰肢上抚摸了起来，又去吻她的脸蛋儿、嘴唇儿，“早就脱好了啊？”
　　岚姨没对男人的话做出明确的回答，只在喉咙的深处发出了轻微的“哼哼”声，从肢体上来说，可没有一点儿反对的意思。
　　“怎么了，老婆？生哥哥的气了？嫌我来得晚了？我真的有正事来着。”
　　李浩轩边解释边把身体向边儿上挪了挪，腾出右手，伸进女人的双腿间，隔着蕾丝的小内裤，在她的阴户上轻轻的搓动。
　　岚姨大腿和小腹处的美肉产生了很自然的微微颤动，但她却仍旧是不做语言上的表示。
　　这李浩轩懂，岚姨在这种时候耍点儿小性儿，不用跟她较劲，只要把她“伺候”舒服了，自然什么事儿都没有了，自己正在摸阴的手指上都已经传来了湿湿的感觉。
　　“老婆，说话啊，叫我声儿好老公…”李浩轩在美人的面庞上舔着，咬着她的耳垂儿，中指从蕾丝内裤的边缘滑进去，先把她阴唇交接处的那颗小肉芽儿搓得硬硬的，然后就捅进了已然玉门微启的“水帘洞”。
　　“老婆，还不理我？”李浩轩都能觉出女人阴道上那颗小阴蒂的跳动，没想到她到了现在居然还能对自己不假颜色，看来自己必须得尽心竭力的服侍才行，还不能偷工减料。
　　他摸着黑儿，用力在女人的脖子上亲吻、吸吮，不抠穴的那只手推开身下的乳罩儿，捏住一颗奶子就揉，从手感上判断，比上次摸到的时候要略微结实了一点儿，但好像小了点，可他现在色欲、酒劲儿都上了头，哪儿还管得了这么多，手指继续往穴里插，仿佛遇到了点阻碍，但是他毫不在乎的捅进去，岚姨浑身颤抖，从牙缝里发出一声低沉的“哼“音，好像很痛苦。
　　“哦！对不起！弄疼你了，宝贝儿！”
　　岚姨喉中的“嗯嗯”起来，胸口起伏和呼吸的速度都加快了很多，明显是李浩轩的努力起了作用。
　　李浩轩受了鼓励，自是十二分的用心，嘴巴叼着女人甜甜的左乳头儿，津津有味儿的吸吮，手指退出充满了爱液和阴精的小穴，将它“强硬”的塞进她的小嘴儿里，把上面粘着的“花蜜”抹在她的舌头上。
　　岚姨吭吭唧唧的哼着，根本不知在说些什么，不过她的身体除了自然的颤抖外，终于有了轻微的扭动。
　　李浩轩在美人平滑的小腹上舔着，把舌头压入她圆圆的肚脐儿里，双手插入她的腋下，慢慢的向下滑，直到膝盖处，尽情抚摸她的身体。
　　得到爱的滋润，岚姨的皮肤也好像比以前更有弹性和细嫩了。
　　如此上下好几次，岚姨的香肌上已经微微的沁出了汗珠儿。小肚子也在强烈的性挑逗下不住收缩，每次放松后，都会有微量的爱液从阴道口儿被挤出来。
　　李浩轩抓着她内裤的裤腰，缓慢的向下拉，压在她小腹上的脸也跟着向下移，伸在外面的舌头很快就舔到了她的阴毛，那滑滑的毛发柔软之极，一股香香的熟女气息直往鼻孔里钻。
　　李浩轩此刻的大脑根本就是很迟钝了，他没有注意到这女人的阴毛又少又短。
　　岚姨既没有把双腿劈开，也没有抬起屁股，摆明了是对男人为自己口交的企图不予配合。
　　这李浩轩可就有点不乐意了，岚姨还真跟自己拿上堂了，那还能饶了她？
　　李浩轩双腿向前一收，滑成了跪姿，拉起岚姨的两腿，往肩上一扛，双手抓住她圆鼓鼓的臀瓣，用力托了起来，一口将两片湿腻的大阴唇含进了嘴里，连吸带吮、连嘬带咬自是不在话下，还用舌头划开了娇嫩的小阴唇，插进了她的小穴里搅动，把汩汩的爱液都咽下了肚。
　　有点腥，是不是岚姨没有洗澡啊？
　　岚姨原本软绵绵的大腿有了绷紧的迹象，虽然还是很没有力量，但好歹是表现出了想要把他的头夹住的意愿。
　　“哼，到底是不行了吧。”李浩轩把女人的美腿架在了自己跪着的大腿上，上身猛的一扑，拼命的压着她吻了起来，右手伸到自己胯间，扶住了老二，屁股一送。
　　两人是在几近疯狂的接吻，岚姨的胳膊却没有很激情的拥抱男人，或是在他背脊上抚弄、抓挠，而是仍旧平放在身体的两侧。
　　李浩轩飞快的耸动着臀部，大鸡巴严丝合缝的塞在女人的穴缝儿中，她阴道里的嫩肉“痴情”的死缠着心爱的大肉棒。
　　他竭尽全力，辛勤的“耕耘”着，额头都见了汗，自己的耻丘和岚姨的耻丘不断的大力相撞，在让人心旷神怡的性快感中夹杂着隐隐的疼痛。
　　岚姨已经到了好几次高潮，虽然身体的反应仍不激烈，可就算是在黑暗中，李浩轩一样能看到在她那双湿润的美目中有亮晶晶的液体在流转，简直可爱到了极点。
　　美女的身体被翻了过来，李浩轩向两边掰开她的屁股蛋儿，先是在肛门和小穴上吻了一阵，然后就用双手撑着床面，下身压住了她的臀部，鸡巴从后面捅入了她的阴道内。
　　一阵长达十几分钟，狂风骤雨般的抽插过后，李浩轩只觉背上一麻，全身的力气都从小腹下放了出去，他的胳膊一软，上身砸在了岚姨香汗涔涔的背脊上。
　　累了，筋疲力尽了，就算在此时，李浩轩仍然没忘给予女方事后的温存，他在岚姨的脸上温柔的亲吻着，两手顺着她的双臂向下轻轻的爱抚，当摸到她的玉手时，能感到她主动的握住了自己，虽然仍是无力，但意图很明显。
　　“老婆，你好奇怪，但是我还是好爱你…”李浩轩不明白今晚岚姨有什么不对，他也没精力去琢磨，而且他的神志还不是特别清醒，没过几分钟，他就压着美人温香软玉般的身体睡着了…

第二天早晨李浩轩醒过来时候，看到岚姨坐在床边，双眼通红的看着他。
　　“干什么这么看着我？吓人啊！”李浩轩伸手在岚姨的脸上摸了一把。
　　“昨晚你在哪里喝的酒？”岚姨问。
　　“哦！”李浩轩拍了拍还有点晕的头说，“在朋友那里！”
　　“你知道你昨晚来干了什么吗？”
　　“不记得了！我操你了吗？”李浩轩还真不记得昨晚的和岚姨巫山云雨的事了。
　　“你昨晚舒服了，是不是？”岚姨扬手给了李浩轩一个耳光。
　　一下把李浩轩打蒙了，有点冒火的问：“你干什么？”
　　“干什么？就是想打你！怎么？就是想打你！”岚姨腾的站了起来说，“你真……马上给我滚蛋！”转身走了出去。
　　李浩轩丈二和尚摸不到头脑，坐了起来把身上的被掀起，就下了地，抓起自己的衣服开始穿，就在这时候看到床单上有血迹。
　　“天啊！是不是自己昨晚喝多了，太粗鲁了，把岚姨弄伤了！”
　　李浩轩三下五除二的穿上了衣?”
　　第 130 部分阅读
　　“天啊！是不是自己昨晚喝多了，太粗鲁了，把岚姨弄伤了！”
　　李浩轩三下五除二的穿上了衣服到客厅，看到岚姨坐在沙发上掉眼泪。
　　“对不起，岚姨，是不是我昨晚弄伤你了？对不起，我……你再打我吧！”
　　岚姨幽怨的抽泣着说：“我真不该回来！都是我的错！”
　　看来是真的把岚姨伤到了，肯定伤的还不轻，李浩轩“扑通！”跪在岚姨脚前说：“对不起！岚姨，我在也不喝酒了！”
　　“你是生意人，有应酬，还能不喝酒，可是你……喝了酒也不该……我真是作孽啊！自己不要脸让你玩，连自己的女儿都搭进来了！”
　　“什么？小绮！我……我……我昨晚……”李浩轩的心往下沉。
　　“昨晚小绮在我房间里陪我聊天，她睡着了，我就没有动她，我就到她房里睡了！你……呜……她才十四岁啊！”
　　李浩轩手足无措，只是一个劲的认错，半天熊雪岚止住了哭泣问：“你光是认错有什么用？你打算怎么对待我母女俩？”
　　“岚姨，我……不会亏待你和小绮的！我……发誓一定会对你们好的！”
　　岚姨叹了口气说：“事到如今我也没什么好说的！但是我告诉你，我们母女不会和你别的女人搅合在一起，将来有一天小绮要想离开你，你不许阻拦！”
　　“行！只要你们俩愿意跟我一天，我都会爱护你们，疼爱你们，如果将来有一天岚姨和小绮不再想跟我了，我回当自己妈妈和妹妹一样的！”
　　“唉……你去看看小绮吧！她在卧室了！”
　　李浩轩岚姨这一关过了，小绮小毛丫头自然好哄，本来李浩轩救了她，少女的心就对她有好感，后来见他喜欢上自己的妈妈，还伤心了一阵子。
　　昨晚李浩轩第一下亲她的时候就醒了，但看见是李浩轩，青春期的少女知道李浩轩要干什么，所以才没有反抗将错就错让李浩轩在醉酒中夺取了她的处女果。
　　李浩轩三下五除二的就摆平了，逗的小绮咯咯的笑着往李浩轩的怀里直钻，弄的岚姨在客厅里听得是哭笑不得。
　　“呵呵呵。”李浩轩真是喜欢这个天真烂漫的小姑娘了，一把她的上身放平，将她粉嫩的香舌吸进嘴里，热烈的品尝了一番，等到有娇喘从她的樱唇间发出，再把她紧紧抱在怀里。
　　“嗯…雄哥…”
　　“小亲亲，你好漂亮啊！雄哥永远的爱你和你的妈妈！“
　　小绮坐起身来，扶着李浩轩的肩膀，“真的？”
　　李浩轩的表情郑重严肃，“真的，我对天发誓。”
　　“雄哥…”沉浸在无比喜悦中的少女扑进爱人的怀中，只觉这一刻，自己是世界上最幸福的女孩。
　　小绮的白色高领羊毛衫质地很好，李浩轩在她后背轻抚时，可以很容易的摸出胸罩扣的突起，“小绮，咱们做爱吧。”
　　美少女的脸上微微一红，改成跪坐在李浩轩的双腿上，娇羞无限的在爱人脸上亲吻，“雄哥…疼我…”。心，已被很好的抚慰了，现在该轮到身了。青春期的少女，对于心上人的这种要求，是说什么也不会拒绝的。
　　“自己把上衣脱掉吧。”李浩轩双手隔着紧身的仔裤，在女孩圆圆的小屁股上捏揉。
　　小绮的脸更红了，却没有反对李浩轩的提议，直起上身，连同奶白色的衬衣一起从头顶褪下。
　　刚一脱完，就发现李浩轩正盯着自己包在胸罩中的酥乳，美少女“嘤咛”一声，抱住他的脖子，“你看什么嘛？”
　　“呵呵，谁让你发育得这么好，都快成了小波霸了。”李浩轩一点时间也不浪费，已经把女孩的仔裤解开了，正在向下扒着。
　　“雄哥…你坏…我妈还在客厅呢…”
　　“要不要把你妈叫来，雄哥一起疼啊！”
　　“羞死人啊！”
　　躺在床上，小绮乖巧的抬起双腿，让李浩轩拉下她的裤子，全身只剩下了黑色带红花绿叶的乳罩、内裤，和白色的棉袜。
　　李浩轩脱光了衣服，拉起被子，把两人的身体盖住，揽过少女的螓首吻了起来，越吻越往下，他的头终于消失在被子里。
　　小绮躺平了身子，两手扶着李浩轩的头顶，闭上双眼，静静的享受爱人对自己身体的怜爱，感到胸罩被推离了乳房，左乳被温柔的揉捏，乳头被轻轻的压下再松开，李浩轩嘴里温热的气息从右乳尖上传来，快感像电流一样，随着血液在身体中流动。
　　娇嫩的乳肉被李浩轩下巴上的胡茬刺得痒痒的，迷蒙中的少女不禁娇哼起来，也不知道被窝中的爱人是不是能听到，“唔…雄哥…痒…嗯…痒…”突然间，女孩的喘息变得急促起来，原来是因为有一只大手进入了她的内裤中，拨弄着探出头的阴核。
　　随着手指插入阴道中的动作，李浩轩的唇舌滑过女孩平坦的小腹，一路向下，吻过她的双腿，一只手为她脱去白袜。
　　小绮的手已经够不到李浩轩的头了，无所适从的放在身体两侧。
　　李浩轩在小穴中的手指抠挖了一阵，还是和对它恋恋不舍的媚肉道了别。
　　“不要…别…别拿开…嗯…”还没等小绮感到真正的空虚，她的右手就被拉过去盖住了阴阜，左手也被放在了乳房上，当李浩轩的手离开时，她就开始自觉的手淫，纤细的手指由于快速的进出阴户而沾满了爱液。
　　在女孩因为兴奋而抬挺臀部时，李浩轩轻巧的把她的内裤褪了下来，又从美少女可爱白嫩的脚丫开始向上吻，直到头再次露出被子外，将舌头送进她的檀口中搅动。
　　李浩轩把女孩的双手从被窝中拉出来，再调整好鸡巴的位置。
　　“唔…唔…”小绮呼吸困难般的吐出李浩轩的舌头，“不…要…要来了…雄哥…不能停啊…”她说着就要再把手放回去，突然间停止了这个企图，因为从下体传来了无比的充实感。
　　李浩轩开始耸动臀部，粗大的肉棒快速在少女娇媚的阴唇间抽插，每次顶到子宫时，到要在上面温柔的磨转一阵，酸麻得它不住向外放射出喜悦的甘露。
　　操干了一会，李浩轩拉起小绮的小手，把她的手指放进嘴里吸吮，品尝上面的爱液，“又香又甜，真是爱液中的极品。”
　　听到爱人声音夸张的赞扬，美少女微微睁开朦胧的星眸，发现他正面带微笑、目不转睛的看着自己，不禁大羞。
　　“雄…啊…雄哥…别…啊…别看我…嗯…”
　　“为什么？”李浩轩两肘撑床，双手正好可以在女孩的头发上抚弄。
　　“好丑…我…我现在一定好丑…啊…嗯…我不要你看…”小绮扭过头去，紧咬着下唇，看上去有点着急了。
　　“傻宝贝，你现在好漂亮，一点儿也不丑，不要胡思乱想了。”
　　“真…真的吗？”
　　“真的，不骗你。”
　　小绮猛的揽住李浩轩的颈项，拼命向上挺着屁股，让他插得更深更狠，“雄…雄哥…我…我又要来了…啊…快…”
　　“小绮，你的小穴好紧、好热，哥哥舒服死了。”
　　“雄哥…啊…雄哥…我也好美…要了…要了…啊…啊…啊…”就在小绮火热的阴精再一次泄出时，耳边响起了李浩轩情意绵绵的声音：“小绮，我爱你。”
　　“啊…”生活如此的美好，有时美好得让人不敢相信…
　　岚姨坐在客厅沙发上听到女儿和李浩轩在卧室里的欢爱声，心中有一种莫名的冲动，真想看看女儿被操是什么样子，她为自己这种变态的想法红了脸。但是一想到女儿被李浩轩压在身下，大鸡巴在女儿娇嫩的穴里出出进进，她的下体就不受控制的湿润起来。忍不住闭上双眼，双手在自己乳房上揉搓……
　　忽然感到身边有喘息的气息，睁开了眼睛，“啊……”羞得她无地自容。
　　李浩轩和小绮都是一丝不挂一左一右的蹲在她的脚前看着她，“你们……”岚姨羞臊的站起来，就要逃离现场。
　　但是李浩轩岂能让她走？一下就把她推倒在沙发上压了上去，吻住岚姨的朱唇，岚姨挣扎着紧闭着双唇往外推李浩轩，李浩轩的力量是岚姨抗拒不了的，她推了几下没有推动，就闭上双眼任李浩轩胡为了，但是就是不张嘴，李浩轩的舌头进不去，也吸不到她的舌头。
　　李浩轩急了伸手在岚姨的腋下搔，痒的岚姨不得不张嘴笑，李浩轩的舌头趁机就钻进了她的嘴里，岚姨的舌头在嘴里躲闪着李浩轩的舌头，于是俩人的舌头就在岚姨口腔中玩起里追逐的游戏。
　　小绮依照李浩轩教唆的方法，解开妈妈的裤带，把妈妈的长裤连衬裤内裤一起把了下来，妈妈蹬着脚反抗，但是身体被李浩轩压住，这反抗根本无济于事，霎时，下身变得光溜溜。
　　“哦，妈妈……”虽说和妈妈一起洗澡的时候看过妈妈的阴户，但是从没有在妈妈性欲来到流着水的时候看到过。
　　妈妈美丽的阴户上流淌着淡淡的淫水，阴毛上挂着水珠，阴唇翻开，好淫靡啊！
　　小绮毫不犹豫的伸嘴过去吻住妈妈的阴唇，吸裹着舔舐着……
　　“唔……唔……”从熊雪岚嘴里传出了呻吟声，也顾不来舌头躲闪了，终于被李浩轩含住了舌头，吸到他的嘴巴里，李浩轩细细的舐咬着岚姨的香舌。
　　李浩轩一边吻着岚姨，一边扒下岚姨的衣服，把岚姨也变成了白条鸡，双手按在岚姨乳房上揉搓。
　　“你…嗯…”李浩轩的唇落在了奶头上，两手还不断的将双乳向中间挤压，岚姨的身体产生了不小的快感。
　　李浩轩灵活的舌头在烟囱似的乳头上舔吻着，还不时轻咬乳肉，留下浅浅的齿印，双手像揉面团儿一样摆弄着满涨的胸脯，她的头后仰着，在岚姨刮的很干净的腋窝儿里舔了几下儿。
　　“不要…痒…”岚姨忍不住发出了娇声，真是可爱。
　　岚姨的腰身很纤细，平坦的小腹上布满亮晶晶的汗珠，被李浩轩一口气全舔入了肚中，黑亮的阴毛儿被女儿一撮撮的含进嘴里润湿，像一座座小塔一样，立在阴户四周。
　　岚姨的阴户一波波的爱液从缝隙里溢出，被撑开的阴唇上传来女儿唇舌碰触的温柔感觉。
　　“啊…老公…我要…”再也顾不得女儿在身边的羞臊了，呻吟着叫喊。
　　李浩轩拨开小绮的头，把自己热气腾腾的粗大肉棒顶在岚姨的穴上。
　　“嗯…”岚姨咬住嘴唇儿，眉头紧锁，李浩轩伏下身，吻着岚姨的耳朵，“老婆，我来了……啊……”
　　“老公…操我…好想要…啊…嗯…”岚姨转回头来，张开檀口，将香舌吐入男人的嘴里让他细细品尝。
　　李浩轩心中一乐，“我可真是天才，母女俩一起被我操啊，爽！别说操了，就是想想都爽！”
　　李浩轩有心要卖弄自己的床笫工夫，凡是“男上女下”式能用的技巧他全用上了，操的女人叫床不断，浪声此起彼浮，不一刻就连泄了两次。
　　高潮的没顶快感把岚姨抛到了九霄云外，半昏迷的状态中，看到李浩轩跪在女儿的身后，鸡巴插进了女儿的穴缝里缓缓的抽动，女儿嘴里喊着爸爸……
　　不知过了多久，熊雪岚感到有人把自己抱了起来，一会之后，只觉暖暖的，糊在身上粘粘的汗液不见了，体力也在慢慢的恢复。
　　熊雪岚张开朦胧的双眼，眼前出现的是李浩轩带着微笑的脸庞，发现自己正在按摩浴池里，两腿叉开，坐在他的腿上。
　　“老婆，感觉怎么样啊？”
　　“啊…”熊雪岚浑身懒洋洋的，一句话也不想说，温热的水流冲过疲惫不堪的身体，真的好舒服，不由的又闭上了眼睛。
　　整间卫生间里已是雾气蒙蒙了，李浩轩坐在浴缸里边的矮台上，看着腿上如梦如幻般的美妇，把揽在美妇腰上的双手中的一只移到肩头上，轻轻一拉，熊雪岚的身体就靠进了他的怀里。
　　“唔…”熊雪岚秀眉深蹙，却没有反抗，四唇相接，吻的难分难舍。
　　李浩轩的另一只手在美妇傲人的乳峰上揉捏了一会，又移到那条深深的臀沟里轻搓，嘴也改为舔吻白嫩的脖颈。
　　“嗯…不要了…我好累…唔…老公…你还想怎么样…啊！啊…啊…”熊雪岚的娇喘突然变的高亢，头也向后仰起，原来李浩轩正在她的后庭上按揉。
　　李浩轩把她抱出了浴缸，腰部挂在池子边上，双脚全离了地，拿过一旁的浴液，抹在她的美臀上，等起了泡沫，两指轻而易举就挤进了紧凑的屁眼里抽插起来。
　　“啊…啊…”熊雪岚后庭异常的敏感，肥美的屁股左右摇动着，一点也没有不舒服的样子，小穴中又有爱液流了出来。
　　李浩轩看的也是血脉喷张，“老婆别急，我还有好东西给你呢。”他说着就拔出手指，跑回卧室，打开自己的包，拿出一根红色的电动阳具，一开开关，顶端的假龟头就一伸一缩的。
　　李浩轩把这玩意　“噗”的一声捅进熊雪岚的小穴洞中，又在自己已恢复元气的鸡巴上也涂满浴液，操入了她的菊门中。
　　“啊…哎…嗯…”几分钟后，熊雪岚的直肠产生了一种异样的快感，肛柱被磨的酥酥麻麻，很是受用，再加上阴道中的假龟头还在不断撞击着子宫，她又不自觉的娇吟了起来。
　　阴茎被奇紧的肠道裹住，把李浩轩弄的舒畅非常，真是越操越有劲，越操越痛快，他一手揪住女人的长发，一手拍打着她的丰臀，“老婆，你的屁眼比小穴还要过瘾，真是爽死我了。”
　　这时的熊雪岚已经又泄了两次，连呻吟的力气也没有了。
　　李浩轩在将要射出的一刻，拉出女人阴道中的假阳具，把鸡巴插入，又干了几下，才把精液射进了穴洞深处，美的熊雪岚又丢了一次。
　　李浩轩又和女人洗了个淋浴，擦干两人的身体，抱着美妇上了床，拉过薄被盖上。
　　这时，小绮从客厅走过来，李浩轩招手让她过来，要她躺到床上，开始在她的小穴上亲吻。
　　没两下，小绮的爱液就流了出来，“嗯…爸爸…我爱你…嗯…”她双手按住李浩轩的头，轻轻向上挺着屁股，配合他的口交。
　　在一旁大喘着气的熊雪岚，看着小绮一脸的幸福模样，“死丫头，你瞎叫什么呢？“
　　“唉，妈妈，是他让我这么叫的，嘻嘻嘻，挺好玩的！“
　　“李浩轩，你就不能教点好的？”熊雪岚绷着脸说。
　　“本来就是吗？老婆，你是先让我操的，叫我老公，她是你女儿，不管我叫爸爸，叫什么？”
　　“浑小子！”岚姨无奈的摇摇头，不在反驳了。
　　李浩轩又让小绮去吻妈妈，开始岚姨还拒绝，但是禁不住女儿娇嫩鲜红的小嘴唇的诱惑，也回吻起女儿来……
　　母女俩吻的难解难分，李浩轩自然也要凑一下热闹，他把鸡巴插入小绮春潮泛滥的穴中，一边挺动，一边压下上身，左手捏着她的乳房，右手揪住熊雪岚的头发，把她的头拉开一点，三个人的舌头就全伸在外面，互相舔着。
　　李浩轩拉过一个枕头垫在小绮的屁股下，又把熊雪岚抱过来跪坐在她的小肚子上，将电动阳具插入熊雪岚的穴缝中，让两个女人继续接吻，自己一边操着小绮，一边揉着熊雪岚的奶子，还在她的阴唇和肛门上又亲又舔。
　　母女俩被这个命中的魔星玩的嗞哇乱叫、高潮叠起，李浩轩又给小绮穿上条皮内裤，自己躺在床上，让熊雪岚骑在他的腰上，鸡巴杵进小穴里，然后小绮从后面捅进熊雪岚的屁眼里，一起开始抽插。
　　这些东西是李浩轩昨天中午在韩姐的店里买的，本来昨晚出来想到周丽蓉家玩完回性爱天地时送到哪里，谁知道喝醉了，跑到了岚姨家，今天就用在了岚姨身上。
　　“啊…天啊…不要一起来…我会…啊…会死掉的…啊…啊…”熊雪岚简直快被奸疯了，能感到两根坚硬的棍棒隔着肠壁和阴道壁撞到一起，她已经有了腾云驾雾的幻觉，生怕自己叫出不堪入耳的话来，只好用和男人疯狂的接吻来堵自己的嘴。
　　可淫言浪语还是从两人的嘴唇中漏了出来，“老公啊…要被你操死了…小绮…屁眼儿被你插的好爽…啊…老公…玩死我吧…我要死在你的大鸡巴下……啊……啊……啊……操死我了……啊……啊……”
　　小绮看到妈妈被操屁眼也这么舒服，不禁动了要李浩轩操她屁眼的念头。
　　熊雪岚快感如潮，连到三次高潮，昏了过去。
　　李浩轩又把小绮抱到床尾，扛着小绮的双脚边舔脚趾边猛干二十多分钟，就直接射入了她的小穴深处。
　　李浩轩抚摸着小绮娇美的身子，和她一起享受性爱后的温存，无限爱怜的在她脸上、唇上亲吻。
　　“爸爸，我也要你操我屁眼！”小绮蜷在李浩轩怀里提出了自己的要求。
　　李浩轩爱怜的吻她的小脸蛋说：“改天吧！你的屁眼没有被操过，我不能伤了你，改天我拿润滑剂来，给你的小屁眼开苞！”
　　“一言为定！”
　　“一言为定！小宝贝！”
　　这个周六周日李浩轩都在熊雪岚家过的，中间除了吃饭睡觉，上了趟街给母女俩买衣服，就是作爱，享受齐人之福。
　　237。情人秘书
　　周一，李浩轩遇到了两件事，一是小方递交辞职书，跟老公到海南开公司，作自己的生意，这个李浩轩并不意外，小方早就跟他透过话，说过了正月就准备走，只是今天才正式提出罢了，老邢给找了几个替代小方位置的秘书，李浩轩都没有看中。

第二件事是接到陈好的电话，说这个周末要来。
　　现在急需要解决的是老总的秘书问题，应为两天后小方就要走了，李浩轩对老邢的办事能力有点不太满意。
　　李浩轩给浩明打电话，约他中午一起吃饭。饭桌上李浩轩提出要胡翎回来，浩明打着哈哈不放人。后来看到李浩轩有点急了，才万般不舍的同意胡翎离开他的公司。
　　实际上浩明的公司已经走上了正规，今年又招了几个大学生，人才完全够用，虽说胡翎工作能力很强，但是这个美女是李浩轩的心上人，尽管浩明垂涎胡翎的美貌，但是没有李浩轩首肯，他也不好意思碰。
　　晚上，在性爱家园里。李浩轩、胡翎、阿玫、阿沁吃完了阿沁做的饭菜，李浩轩上了卫生间后，回到了客厅的沙发上，搂住胡翎的肩膀，一边吻着她的小嘴，一边把左手伸进了她的短毛衣里，隔着紧身的内衣，抓住她饱满的乳峰揉了起来。
　　“雄哥…”胡翎眯着杏眼，揽着情人的脖子，吸吮着他的舌头，“好雄哥…快…快插进来好吗？我…我想你在我…我身子里…雄哥…我想和你做…雄哥…”
　　李浩轩知道翎姐是因为受了浪漫气氛的感染，刚才又喝了一点红酒，现在才会这么的性急，不过她也一定是真的很想自己，“好老婆，你要什么雄哥都答应。”
　　他说着话就把美女的毛衣和内衣一起脱了下来。
　　胡翎双手捧着自己的酥胸，透明乳罩下的奶头已经硬硬的挺了起来，“雄哥…她们都好想你…”
　　李浩轩看着翎姐在火光映照下美得不可方物的娇艳面庞，只觉得口干舌燥，“宝宝，你是不是有点儿醉了？”
　　只不过俩星期没有操她了，就把她急成这样。
　　“雄哥…”胡翎根本没回答情人的话，直接开始拉扯他的衣服，探头吻住他的嘴唇，“雄哥…我要你…雄哥…我要你…”
　　翎姐这么软语相求，李浩轩的呼吸都有点困难了，他站了起来，一把就将自己的衬衫撕开了，露出健壮的身体。
　　“雄哥…”胡翎也站了起来，抱住了情人的腰，稍稍弯着腰，把温热的脸颊贴在他坚实的胸膛上。
　　李浩轩用手指托住美人的下巴，把她的螓首抬了起来。
　　胡翎闭上双眸，长长的睫毛微微的抖动着，小嘴微微的张开，眼角挂着一颗晶莹的泪珠，就像是少女在初吻时的表情一样。
　　“雄哥，我终于回到你身边了，可以天天和你一起工作了！”
　　李浩轩把嘴凑了过去，轻轻的吮着娇妻的香唇，“宝宝，我爱你，我好爱你…”
　　“雄哥…”胡翎紧紧的搂着情人的脖子，把头枕在他的肩膀上，光着被他这么拥着就觉得好幸福，胡翎发现自己现在越来越依恋李浩轩了，已经不在是开始时候的肉欲依恋，现在是精神多于肉欲。
　　她很清楚自己爱上了这个比自己小好几岁的男孩。
　　两个人就这么相拥着站在沙发前面，也不说话，也不动，好像光这么紧紧的贴在一起就足够了一样。
　　向氏一直坐在一旁看着这对男女亲亲我我，就像看电影一样，看得她们也都动了情，突然间却定了格，真是叫人着急。
　　姐妹俩对望了一眼，一起站起来，向玫走到李浩轩身后，向沁走到胡翎背后，两人同时蹲了下去，将手伸到两人中间，开始脱他们的裤子。
　　如果是一个月以前，向氏姐妹是决不敢对李浩轩这么放肆的，她们本身对的感恩的敬畏是绝对的，但同时她们也是女人，当女人被心爱的情人宠爱、骄惯一阵之后，她们在那个情人面前的表现就会变得越来越大胆。
　　向氏姐妹就是这样，她们对李浩轩已经没有畏惧，只有忠诚和爱恋，她们知道他是不会对自己发脾气的，实际上他从没对他的任何一个情人发过脾气。
　　李浩轩低头看着向玫的玉手解着自己的皮带，微微一笑，在胡翎的脸蛋上亲了一口，“有人等急了。”
　　胡翎把脚从已经被扒到了脚踝处的裤子和内裤里退了出来，向斜后方退了一部，娇羞的低垂着眼帘，布满红霞的脸上带着甜蜜的笑容，“我又没让她们等。”
　　李浩轩把手伸到后面，轻轻拍了拍向玫的脸颊，然后“走出”自己的裤子，转身坐进沙发里，看了一眼笔直朝天的大鸡巴，又开始上下的欣赏着胡翎完美无暇的身体，那两条雪白修长的美腿简直比玉雕的还要光滑细腻。
　　胡翎的饱满的胸脯随着她加快的呼吸而加速起伏，她来到了情人的身前，跨跪在他的腰上，捧着他的脸，在他的唇上吻了吻，“雄哥…给我…”
　　“你准备好了吗？”李浩轩张嘴含住了面前的一颗“小樱桃”，伸手到美女娇嫩的阴户上摸了一把，本来还怕她因为没有足够的前戏而不够湿润，可摸在手上的却是湿漉漉的爱液…
　　胡翎感到情人硬梆梆的龟头儿已经将自己滑腻的阴唇翻开了，她把额头顶在爱郎的前额上，将一口香甜的气息缓缓向他脸上吹去，雪股玉臀开始慢慢往下降落，把整根巨大的肉棒吞进了紧凑狭窄的小穴里。
　　“哼…哼…”包皮被细嫩的膣肉捋开的感觉爽得李浩轩直哼哼，他的左手扶住胡翎的屁股，右手抬起来，伸出两根手指，分别对着向氏，然后移到茶几前的地毯上，指头合了合，接着就也移到了翎姐的翘臀上。
　　胡翎紧抱着情人的脖子，把嫩嫩的舌头插进他的耳朵里，“好雄哥…温柔一点儿…”
　　“你不是喜欢我粗暴的对待你吗？”
　　“人家马上就要成为你的秘书哦，总得淑女些吧！”
　　“哦！我的宝贝儿淑女！”
　　李浩轩捏着美女弹性十足的丰臀，只是把她的身体小幅的抛动，更多的是把她的屁股在自己的大腿上摇动，让自己的整根阳具都不离开紧热的小穴。
　　向氏姐妹已经脱得一丝不挂了，她俩面对面站在李浩轩指定的地方，相拥在一起，边亲吻边在对方晶莹剔透的娇躯上爱抚、揉捏。
　　映入李浩轩眼帘里的是向氏姐妹身上的纹身，姐姐肚脐左下一寸处纹了一只展翅紫色蝴蝶，妹妹肚脐右下一寸处纹了一只和姐姐一模一样的蝴蝶，并且两姐妹都带着脐环。
　　李浩轩分神的问：“你俩什么时候纹的身？前几天还没有呢！”
　　“周六，前天，好看吗？”向玫冲着李浩轩媚笑。
　　“好看！改天我给你俩定条腰链，配上你们那曼妙的蛮腰，夏天的时候会迷死人的！”
　　向沁首先向姐姐发起了进攻，左臂揽着她的细腰，右手伸入她的双腿间，中指向上一抬，划开了柔嫩的阴唇，毫不费力的进入了火热湿滑的阴道里。
　　“啊…啊…”向玫抱着妹妹的脖子，仰头欢叫着，她一下儿一下儿的踮着双脚，使自己的圆臀一起一落，迎合着小穴里手指的进出。
　　向沁把脸枕在姐姐柔软、高耸的胸脯儿上，用脸颊感受的乳房的细嫩和弹性，她的手指修长纤细，每次向里捅都可以碰触到敏感的子宫。
　　姐妹俩时不时会向李浩轩那边抛媚眼儿，她们粉嫩的舌头不是在对方的身体上舔舐就是用来湿润自己的红唇，样子不止是“诱人”两个字可以形容的。
　　“翎姐，转个身，”李浩轩帮助身上的翎姐转了过去，让她把双脚架在自己的双膝上，两手掐着她的小蛮腰，轻轻的抬落她的身体，“看看那两个小妖精，看看她们在干什么。”
　　向沁从茶几下面的包里拣出一根笔直的双头儿假阳具，伸出舌头在其中的一个假龟头儿上舔着，用很放浪的眼神望着姐姐。
　　向玫心领神会的跪倒在地毯上，双手撑着地，把美妙的屁股撅得高高的。
　　向沁迈着猫步走到姐姐身后跪下，在她深深的臀沟里重重的舔了一口，接着就把假阳具的一端捅进了她的爱液充足的穴缝儿里。
　　“啊…”向玫悠长的发出一声呻吟，细腰拼命的向下压着，两排雪白的银牙合在一起，从牙缝儿中“嘶嘶”的吸着两气，她把螓首转向左边，似瀑布般的长发都从后脑一边垂下，使劲用一双朦胧的眼睛向情人放着电。
　　向沁转过身子，弯下腰，一手撑着地，另一手从自己的双腿间伸出去，扶住露在姐姐屁股外面的半根假阳具，找准了自己阴户的位置，把没臀向后一撞，“啊”的发出一声轻叫，将假阳具纳入了小穴里。
　　胡翎本来是扶着自己的双膝，只用屁股小幅的扭动，现在看着向氏姐妹俩淫媚的表演，也有点儿耐不住性子了，她把双脚从情人的膝盖上放下来，踩在他两脚间的地面上，双手撑住自己的大腿，开始猛烈的起落自己的翘臀，用阴道套动粗大的肉棒。
　　李浩轩靠到沙发背儿上，双手放松的放在沙发上，一边儿欣赏向氏玩儿同性恋游戏，一边儿审视着翎姐完美的背臀曲线，看着她红嫩的小穴将自己的鸡巴吞入吐出。
　　让胡翎没有想到的是这姐妹俩才跟了李浩轩一个多月不到俩月就被训练成这般淫荡的尤物，心里对情人更加佩服了。
　　向氏配合得很默契，她们会同时将屁股向后顶，“啪”的一声撞在一起之后，再接着翘臀本身极佳的弹力将身体向两边分开，四颗圆滚白皙的奶子在在两人的胸前摇荡。
　　向沁最先支持不住了，她的上身跌落到地上，双手向后伸，抓住了姐姐的脚踝，借力向后猛撞着屁股。
　　向玫赶忙也抓住了妹妹的脚踝，好跟上她的节奏。
　　很快姐妹俩就不能再保持一致了，胡乱的扭动着诱人的身体，发出沁人心肺的呻吟声，直到她们先后趴倒在地毯上。
　　李浩轩和胡翎都已经到过高潮了，但他从没把鸡巴从肉穴中拔出来过。
　　李浩轩弯下腰，托住翎姐的腿弯，一下儿把她举了起来，走到向氏姐妹俩的跟前跪了下去，“帮我一把，别漏下一滴。”
　　双胞胎立刻就明白了情人的意思，她们同时跪了起来。
　　向玫把情人的阳具从胡翎的阴道里拉了出来，含进嘴里吸吮，又把肉棒上的体液也舔干净了。
　　与此同时，向沁用嘴堵住了胡翎的穴缝儿，把她喷潮后被鸡巴堵在阴户里的阴精和情人的精液吸进了肚里。
　　李浩轩把胡翎从身上放了下来，平躺在地毯上，双手枕在自己的脑后，“向玫！”
　　向玫早就等不及了，有了李浩轩的许可，立刻跨跪到他的小腹上，把他一柱擎天的鸡巴坐进了身体了，弯下腰和他接吻。
　　向沁又从包儿里取出一条带双头儿假阳具的内裤和一瓶儿润滑液，过来抱住胡翎，“胡翎妹妹，你来还是我来啊？”
　　“什么啊？”
　　“这个嘛，”向沁蹲到向玫身后，把一根手指放进嘴里润湿了，小心翼翼的捅入她微张的菊花门里，然后冲胡翎扬扬手里的内裤，“你来还是我来？”
　　“啊，你来吧！”
　　“那你…”向沁又站了起来，转身摸了摸胡翎的脸蛋儿，在她的红唇上亲了亲，咬住她的耳垂儿，“胡翎妹妹，那你也操我的屁股好不好？雄哥一定会喜欢的。”
　　“好…好吧。”
　　“你们两个…嗯…在那儿嘀咕什么呢？”李浩轩抱着向玫香喷喷的身体，边操边把脸从她的肩头上露出来，看着还站着的两个美貌佳人。
　　“没什么。”向沁弯腰把内裤穿上了，又在假阳具上涂好润滑液，伸手拍了拍胡翎的屁股，冲她妩媚的一笑，然后在姐姐的身后扎了个马步儿，双手捏住她的臀瓣向两边拉开，将假阳具插入了她的小屁眼儿里。
　　“唔唔…”向玫被前后夹击，爽的连心脏都快从嗓子眼儿里蹦出来了，她想大喊大叫，却被身下的情人吻住了小嘴儿。
　　向沁用左手揉着姐姐的乳房，扭过上身，用一种勾引的眼神瞧着胡翎，右手的中止通过内裤背面的小窟窿捅进了自己的肛门里，“胡翎妹妹…啊…啊…来嘛…”
　　胡翎一撩自己的长发，过去拿了一条带假阳具的内裤…
　　假阳具的一头插在自己的穴里，另一头插在向沁的屁眼里，一男三女串成了一串，不停的操弄着……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……老公……雄哥……啊……啊……你的……鸡巴操得……穴里好爽啊……啊……啊……啊……啊……阿沁……使劲……啊……你就没有……雄哥有劲……啊……啊……啊……使劲操我屁眼……啊……啊……啊……爽死了……啊……啊……啊……我要飞了……啊……”
　　“嗯……啊……操死你屁眼……在说我没劲……啊……啊……嗯哼……胡翎……用力操我……把我的……嗯……屁眼操飞……啊……啊……嗯嗯嗯……啊……啊……”
　　“哦……两个骚姐姐……哦……哦……看我不操烂你们的屁眼……在叫你说……啊……啊……哦……哦……假鸡巴就是没有……雄哥的真鸡巴过瘾……啊……啊……啊……啊！没有热乎气……哦……哦……哦……”
　　“啊……啊……是啊……假鸡巴就是没有真的好……啊……啊……”
　　“真的还会跳呢……嗯……嗯……啊……嗯哼……雄哥要是长两个鸡巴就好了！嗯……嗯……不，是三个……嗯……啊……嘴里在给放一个进来……嗯……”
　　“操！你们这三个骚穴，我长三个鸡巴成什么怪物了！怪物来了！”李浩轩笑喊着把她们推开，站了起来说：“都把假鸡巴拔了，跪在沙发上，看雄哥的真鸡巴操你们！”
　　三女一听把带假阳具的内裤脱了丢在一边，在沙发上跪成了一排，三个雪白的屁股翘起来，在三个屁股上李浩轩重重的每人拍了一巴掌，三女嗷嗷叫喊中透着淫荡的欢乐。
　　三个屁股在一起比较还是胡翎的最漂亮，李浩轩最先把鸡巴插进向沁的穴里，左手在胡翎屁股上抚摸，右手在向玫的菊门上扣着，“翎姐，你的小屁股太美了！我可跟你说好了，不许在屁股上给我纹东西！”
　　李浩轩是看到刚才胡翎看向氏姐妹的纹身时候的眼神才有此一说，胡翎自豪的扭扭屁股说：“这屁股是你的，你说的算！那我真想纹点什么，纹到哪里？”
　　李浩轩左手的中指扣进胡翎的屁眼里说：“也纹到你的肚脐下面，夏天穿露脐装就能诱惑人了！”
　　“好啊！雄哥，我想带个阴环！”
　　“不行，那会影响你的阴蒂敏感度的，我不允许！”
　　“我不带到阴蒂上，我带到阴唇上，一面一个像古代大门上的扣环似的！”
　　“那也不好，太丑了！我告诉你啊，你要带那里，回来我就给你薅下来！”
　　“你也太……那你说带哪里？”
　　“哪里也不许你带，你身体是我见过最完美的身体，别给我瞎糟蹋了！允许你纹身都是开恩了！”
　　“你有没有搞错啊！我是你情人，已经不是你的性奴了！”胡翎抗议说道。
　　“不服你就试试！”此刻李浩轩的鸡巴已经插进了向沁的屁眼里，向沁不敢高声叫喊打断李浩轩说话，只能低声的呻吟。
　　李浩轩拍拍她的屁股说：“该叫你就叫！不耽误我说话！”有了李浩轩这话，向沁才放声的浪叫起来。
　　李浩轩把扣在向玫屁眼里的手指弯曲向上一提，就把向玫的下体提高了几分，“阿玫，你俩的纹身是谁的主意？”
　　向玫听到李浩轩刚才和胡翎的对话，又听李浩轩这么问她，她觉出有些不妙，雄哥好像不高兴了，虽说雄哥始终鼓励她树立自信心，不要自卑，她也是这么作的，并还在继续努力着，但是绝对是不敢违背李浩轩的指示，对李浩轩的敬佩和尊重把畏惧压在了心底深处，一旦李浩轩严肃起来，那内心深处的畏惧就会抬头。
　　“问你话呢！”李浩轩手指加了一份力。
　　“是……是……我……我看到周冬雨她们有纹身，所以……”
　　“她们是小孩不懂事，你也小吗？”
　　向玫顿时花容失色，从沙发上滚落地上，四肢着地，头也伏在地上不敢抬起，颤声说道：“对不起，我错了！我……明天就去洗掉！”
　　李浩轩虽然对和自己欢好的女人都喜欢，但是心里总是有偏袒的。除了自己的妈妈姐姐妹妹外，这些女人中，他最喜欢的是胡翎、小如、瑶瑶和向玫。
　　小如是有老公的人只能算一个编外的情人，就是在喜欢也不可能天天厮守的，瑶瑶的知性和性感是让李浩轩迷恋的，胡翎的懂事和高贵气质是李浩轩最爱的，向玫是李浩轩最为怜爱和心疼的女孩，所以对向玫的期望也格外的高，就想让她锻炼成一个将来能独当一面的助手。
　　“你说你错在哪里？”
　　李浩轩已经把向沁操的两次高潮了，就抽出鸡巴顶进胡翎的屁眼力抽动……
　　向沁丝毫不敢犹豫，陪姐姐跪在地上，向玫说：“我不该带妹妹去纹身！”
　　“你还是不知道你错在哪里了！在好好反省一下吧！”李浩轩回过头来，手伸到胡翎双腿间，揉搓扣弄她的小穴，鸡巴一刻不停的在她屁眼里顶插，操得胡翎大呼小叫的喊爽。
　　当胡翎来了高潮后，李浩轩紧顶了几下，把精液喷在胡翎的后庭里，但是鸡巴并不急着抽出来，感受着胡翎后庭蠕动，让鸡巴在没有软的时候再次坚挺起来才松开了胡翎。
　　走到向玫跟前，用脚抬起向玫的下颚问：“想明白了吗？”
　　“我……我……”
　　“站起来！”
　　向玫站了起来，一丝不挂的站在李浩轩的面前，眼睛里含着泪花，李浩轩伸手抓住向沁的头发说：“作你的工作！”把她的头按在自己的下体处。
　　向沁含住李浩轩的鸡巴吸舔起来……
　　李浩轩搂住用舌头舔舐她眼角的泪水说：“别怪我对你苛刻！你要明白我的良苦用心，你们跟了我，都是没有名分的，真的！但是我可以给你们更高质量的性快乐，给你们更高的社会地位。别哭了！你最大的错是什么？我告诉你，你既然答应跟我，你的一切都是我的，特别是你的身体，明白吗？”
　　“我……明白了，我应该和你说的！”
　　“对了！就像我刚才跟翎姐说的，这身体是我的，我不许你们胡 ”
　　第 131 部分阅读
　　“我……明白了，我应该和你说的！”
　　“对了！就像我刚才跟翎姐说的，这身体是我的，我不许你们胡乱糟蹋，我的东西我做主！或许你们会认为我很霸道，但是你们要明白，我当初跟你们说好了，现在跟我就要听我的，哪天不想跟我了，就和我说一声，我会放你们去追求自己的生活！”
　　“雄哥！”向玫把自己的头紧紧靠在李浩轩胸膛上说，“我一辈子都跟着你！我在也不会犯这样的错了！”
　　“菲菲、周冬雨她们还在读书，不知道将来会怎么样，你们三个是我目前最倚重的，唉！我现在是董事长兼总经理一天到晚的左在办公室里难受死了，翎姐的能力是你们几个里最好的！你们也别嫉妒我对她偏心，我不是偏心，我对你们都是真心喜欢，我想过让翎姐给我当秘书，把公司各项业务尽快的熟悉起来，把总经理的位置交给她，她的担子很重。研究所那边，舅妈前两天跟我谈过，她是学医疗的，但是在管理上是一窍不通，所以你和舅妈对调一下，你做所长，舅妈做主管业务的副所长，你必须得服从上级，管理好下级，明白吗？”
　　“是！我全明白了！”
　　李浩轩抚摸着向玫的屁股说：“以后除了操穴摆姿势，在不许给我下跪，你是我的情人，不是我的奴隶！”
　　“懂了，雄哥！”
　　李浩轩拍拍她的翘臀说，“去！把屁股翘起来！”
　　向玫感到心里好轻松啊，跪倒沙发上，把屁股翘起来，李浩轩蹲下去，用舌头在她臀缝了勾舔。
　　胡翎看到向沁坐在地板上有些失落，她走过去蹲在向沁身前说：“工厂那边田静代理厂长，她分管了两个厂子，春节他老公回来了，给她办理去美国的事项，可能在有两个月，她就要走了，雄哥跟我说，你心细，还有点泼辣，雄哥想让你做‘美人茶’厂的厂长！”
　　“真的？我能行吗？”向沁一直以为雄哥偏爱姐姐，刚才听他说了一大气也没有说到自己，现在听胡翎这么一说，才知道自己误会雄哥了。
　　“真的，行不行就看你的了，这个‘美人茶’可有你们向家的股份啊！虽说当初是向叔叔白送给雄哥的，但是雄哥不是那种不仗义的人，这几天就会和你们姐妹还有向叔叔商量该给你们多少股！”
　　“这……恐怕不行！我爸不会要的！”向沁说，看到姐姐被李浩轩舔的嗷嗷的浪叫，可能没有听到胡翎的话。
　　李浩轩抬起头说：“不要也的要！”起身把鸡巴操紧向玫的穴里，“呵呵，到时候周冬雨她们会找你们俩要零花钱的！这几个女孩里恐怕是你们姐妹最有钱了！你俩就帮我养女人吧！呵呵！”
　　鸡巴一进一出的在向玫穴缝了抽插，顶撞着柔软的花心，令向玫的心都跟着颤抖，大龟头蹂躏着她兴奋的身体，“嗯……老公，好舒服哟……啊……嗯啊……嗯啊……啊……”
　　就在向玫到了高潮的时候，李浩轩感觉到她阴道内的抽搐和吸吮，把龟头顶在花心上不在抽撞，而是慢慢的研磨，结果是在这波高潮还没有平息第二波高潮接踵而至，爽得向玫头昏眼花，头伏在沙发上大口大口的喘息。
　　李浩轩又开是抽动，把向玫阴道内的阴精和淫水抽了出来，鸡巴滑滑腻腻的从阴道里退了出来，顶在美女的屁眼上，拓开了褶皱的菊纹，钻了进去……
　　“哦……哦……啊……啊……啊……好棒啊……啊……我老公的……鸡巴好棒啊……哦……哦哦哦哦哦哦……啊……啊……啊……”
　　向玫的直肠蠕动着，紧紧的夹住了硕大的鸡巴，鸡巴在里面每次抽动都牵动了向玫的肉体颤抖，鸡巴挤压着阴道内的花心玄谷，令向玫有种升天似的感觉，飘飘荡荡在云端之上，头阵阵的眩晕。
　　“哦哦……哦……哦哦哦……哦……啊……啊……老公啊……我爱你……啊……啊……你小小的……年纪……啊……这么会操穴……啊……啊……啊……啊……美死我了……啊……啊……老公……使劲操我……啊……啊……哦……哦……嗯哼……哎唷……操死屁眼了……啊……嗯……哦……哦哦哦哦哦哦哦哦……哦哦哦哦哦……啊……啊……啊……啊……哦……嗯哼……爽啊……”
　　听着美女的淫叫就是一种享受，更别说操她了，李浩轩的鸡巴快似流星闪电的抽插，把美女的屁眼操得又舒坦又欢快。
　　向玫打心里感谢李浩轩，前夫虽然在操穴得时候也喜欢各种花样，但是由于本钱不足，往往一个花样没操几下就一泄如注了，怎能和雄哥比拟。如果不是遇到雄哥，恐怕这一辈子也不知道操穴有这般快活，更别说操屁眼的刺激了。
　　向沁看到姐姐被雄哥操的语无伦次，她跪在李浩轩身后，双手扒开李浩轩健硕的屁股，小嘴凑了上去，在李浩轩肛门上吻了一口，小香舌吐出，一伸一缩的在李浩轩屁眼的褶皱上舔舐，不时的把小信子往屁眼内挤进……
　　胡翎看的也是欲火又起，左手揉弄自己的下阴，钻到李浩轩双腿下，头枕在沙发上，舌头在李浩轩阴囊上勾舔，时而含住李浩轩的睾丸吸吮……
　　“哦……哦……”李浩轩呻吟着享受三个美女的服务，更加神勇的抽顶。
　　胡翎的舌头又舔上向玫的阴蒂、阴唇，吸食从向玫阴道里流出的淫水，舌头向阴道内钻进勾动，搅动，舔舐……
　　猛然间，李浩轩腰眼一震，精关打开，精液分三股射进了向玫的屁眼之中，不在理会向玫直肠的蠕动，鸡巴抽了出来，被胡翎含住舔舐，从向玫洞开的屁眼里缓缓的流出了李浩轩的精液，胡翎松开李浩轩的鸡巴，把舌头抵在向玫屁眼下，勾着舌头把流出的精液吸进嘴巴里。
　　“给我点！”向沁眼含渴望的神色看着胡翎，胡翎伸手托住向沁的下颚，把嘴贴上去，将嘴里的精液混着唾液渡进了向沁的嘴里，两条舌头互相勾舔了几下，把李浩轩的精液分食入腹……
　　……李浩轩坐在沙发上，胡翎躺在他的左侧，头枕在头的左腿上，向玫枕在他右腿上，躺在沙发上，向沁坐在地板上，头伏在李浩轩双腿间，舌头在李浩轩龟头上轻轻的舔舐……
　　李浩轩的左手食中二指被胡翎含在嘴里吸吮，右手在向玫的乳房上轻轻的抚摸，“有美女相伴真好！”
　　胡翎吐出李浩轩的手指，把脸贴在李浩轩大腿上说：“你的女人越来越多了，这个房子小了点！”
　　“是啊，我早有换一个的打算了！”
　　“雄哥，我从没有跟你要东西，你换个大的吧，这个房子留给我好吗？”
　　“换个大的你就搬过来和我一起住，你要这房子干吗？”
　　“我想把我妈接来，我妈自己在老家，我不放心！”
　　李浩轩抚摸胡翎的脸颊说：“翎姐真孝顺，好吧，等我新房买好了，你就把阿姨接过来！”
　　胡翎看了李浩轩一眼，眼睛里含着别有用心的神色说：“我妈很漂亮的！”
　　向氏姐妹没有明白胡翎话里隐藏的意思，向沁问：“胡翎妹妹！你妈多大岁数了？是干什么的？”
　　“你也不嫌麻烦，什么胡翎妹妹？就叫翎妹不就完了吗？”李浩轩在向沁头上轻轻拍了一下。
　　向沁调皮的吐了一下舌头。
　　胡翎说：“我妈今年四十八了！在一个福利小厂子做厂长，手下是二十几个残疾人。”
　　“让你妈尽早过来吧！那个破厂子干不干没有意思！”
　　“我也是这么想的，自从我13岁爸爸病逝后，她在没有找人，辛辛苦苦把我带大，又供我念书，真的好辛苦！和菲菲上了几次街，她总说我抠门不舍得花钱，她哪里知道钱来的不容易，我以前想找个好点工作，多赚钱，妈妈就不用那么辛苦了，现在我找到了雄哥，雄哥，你可要帮我养我妈啊！”
　　李浩轩知道胡翎后面的一句话是在逗他玩，他笑着说：“行啊！我养你们娘俩，你还有没有姐姐妹妹，姨姨姑姑，我都养着，不过我不养男人啊！”
　　“且！色狼！”向玫在李浩轩大腿上扭了一下说，“翎妹，把你妈介绍给我爸啊！我爸就是不收拾，要是收拾一下，挺帅的小老头，才比你妈妈大不了几岁！”
　　胡翎没有想到向氏姐妹是这个意思，她微微愣了一下说：“我……雄哥……我……嗯……”
　　向玫笑了，“我不傻，你的意思我明白！但是你听我说啊，不怕你不高兴，你妈和雄哥终究差很多岁，虽然雄哥喜欢成熟的女人，但是，你妈那个年龄比雄哥的妈妈大好多，你觉得合适吗？如果你妈妈和我爸要是成了，背着我爸偶尔和雄哥快活一下，还是不错的吗！”
　　这女儿真好，没怎么地就先给自己老爸准备了一顶绿帽子。
　　胡翎一听也的确是这么回事，妈妈快五十了，不可能始终被雄哥宠爱，找个老伴，偶尔和雄哥风流一下才是真的好主意。
　　“行！等我妈来了，我跟她说，不过先别和你爸说，我妈来了得想让雄哥疼爱几天再说！好吗？”
　　“OK！”姐妹俩异口同声的回答。
　　238。小绮的菊花穴
　　以胡翎的能力很快的就进入了秘书的角色，并且没用上一天时间就和总公司各办公室熟络起来，大家对这个美女秘书的印象也非常之好。
　　中午刚吃过饭，李浩轩接到小绮的电话，她支支吾吾半天，李浩轩才明白她的意思，原来明天她就要开学了，今天要李浩轩兑现给她肛门开苞的允诺。
　　李浩轩眼前立刻出现了小绮娇嫩殷红的小屁眼，自然是很兴奋，让她到自己的性爱家园等候，因为灌肠的工具在那里。
　　李浩轩开车回到性爱天地做准备，在浴缸里放满了水，并调好温度，当小绮到来时候，李浩轩令她脱光了衣服，跪在洗手间的地板，她主动把她的小屁屁翘高，更向着李浩轩摆动起来。
　　真是一个单纯的女孩啊。
　　李浩轩把手指的一节插入了小绮阴道之内，从爱液的份量可以知道她已产生性趣，逐渐进入适合调教的状态。
　　然后是检查小绮的肛门状态。沾染了她的爱液后，李浩轩尝试把手指刺进她的肛门。手指第一节轻轻扣关，可是她的肛门口却紧紧封闭。她的心情太过紧张了。
　　李浩轩索性抱起她的脸贴到自己的大腿上，在手指上涂了润滑剂，才插进她的肛门里，轻轻的抽动了五、六分钟左右，她的身体慢慢放松，菊门亦准备就绪，李浩轩开始调混浣肠液。
　　用自备的蒸馏水加温，再溶入甘油和肥皂调制出灌肠液，李浩轩先用灌肠器抽进了５０ｃｃ，把胶嘴贴到她的肛门轻轻推进，她因为紧张而自然地作出提肛的反应，阻碍了胶嘴的插入。
　　“放松，宝贝！”
　　李浩轩抚摸了小绮的屁股一下，示意她放松一点，才把胶嘴插进了她的直肠内。
　　望见她的肛门紧紧咬着了胶嘴不放，李浩轩不禁在脑里幻想着等会儿把鸡巴插进去的情况。
　　把灌肠器内的５０ｃｃ液体注入了小绮的体内，她发出了低声的呻吟，一双小脚的脚趾也屈作一团。

第一次只用上５０ｃｃ是为了让小绮先体验液体灌入直肠的感觉，相隔一分钟左右李浩轩把液体增加为１００ｃｃ，到第三次更用了１５０ｃｃ，合共３００ｃｃ的灌肠液全灌进她的直肠里。
　　“忍住，宝贝，一定要忍住哟！”
　　小绮的肚里发出了咕噜咕噜的声音，她羞不自胜地把脸贴在地板上，红色的肛门一张一缩，努力地强忍埋藏体内的便意。
　　李浩轩再次向小绮灌入１５０ｃｃ灌肠液，她终于忍不住求李浩轩让她上马桶排泄，“爸爸，我忍不住了，让我排了吧！”
　　毕竟是第一次被灌肠，４５０ｃｃ的灌肠液已叫小绮吃不消。她侧了头望向李浩轩，眼中泛起一点泪光对李浩轩低声哀求。她的菊门亦紧锁着灌肠器的胶嘴，可爱的屁股间歇地颤抖，十足一只待宰的小白猪般可爱。
　　李浩轩扶着小绮到马桶上去，让她蹲在自己的面前。李浩轩叉起手微笑看着她，她羞涩又无奈地回望着李浩轩，口里欲言又止，但最终仍把说话吞回肚里去。
　　突然从小绮的肚里响起了咕噜一声，她眼里先是闪过一丝惊恐，然后猛烈地摇头，紧接着的是难以入耳的排便声音。除着得到的解放，小绮面上充满了无法形容的复杂表情，其面上揉合了顺快，羞愧，兴奋和迷惘。
　　当卫生间再次回复平静时，空气里已多了一阵难闻的异味。李浩轩急急冲了水，小心地把呆滞的小绮抱进浴缸的温水中。
　　在跟小绮洗澡时，她突然情绪失控，伏在李浩轩的胸前呜咽起来。这个反应在心理上是健康的。
　　李浩轩把小绮美白的身躯搂入怀内，女性身体的体香传进鼻内，让李浩轩感到一份嗅觉的享受。
　　李浩轩的大手老实不客气把抓上了她柔软饱满的乳房上，另一只手则在她滑溜的大腿处抚摸，同时更发觉自己越来越沉迷在这具发散无比青春活力的少女肉体。
　　在李浩轩肆无忌惮的抚摸下，小绮抬起头说：“对不起，爸爸！”
　　“没有关系！别跟爸爸说对不起，这不是你的错！”
　　小绮吐出了舌头在李浩轩唇角上舔舐，李浩轩也伸出舌头和她的舌头在口腔外面互相勾舔……
　　“嗯…唔…好爸爸…”美少女一边吮着李浩轩的唇舌，一边伸手去帮他套弄硬梆梆的阴茎。
　　李浩轩双手插入小绮无毛的腋下，稍稍将她向上提。
　　美少女会意的撑住浴缸边缘，把白嫩圆润的双乳送到李浩轩的面前。
　　李浩轩把两个肉球向中间挤压，在深深的乳沟里舔了一下，他抬起头，看见一张美丽脱俗的脸庞上，两只明眸正深情的望着自己，“宝宝，你的乳房是不是又长大了？”
　　小绮玉面一红，“坏爸爸，啊…还不是因为你老摸她们…”
　　“她们这么美，我当然要好好的疼她们了。”李浩轩说着就含住一颗樱桃般的乳头吸吮起来，同时轻轻的揉动另一只奶子。
　　“啊…爸爸…嗯…嗯…”小绮立刻感到了从乳尖传来的快感，两条藕臂轻抖着。
　　李浩轩托住美少女丰满的屁股，让她跨跪在自己的胸口，一手抚摸着她臀腿间的柔肌嫩肤，一手轻轻插入她的阴道内，舌头拨开湿露露的阴毛，在突出的阴核上舔舐。
　　“啊…嗯…爸爸…”小绮享受着心上人的口舌服务，屁股不断的向男人的脸上挺动。
　　李浩轩摸到了美少女的肛门，想要把手指挤进去。
　　“嗯……嗯……”小绮明白李浩轩对自己的小屁眼还没有死心，她也愿意为李浩轩现出，但是下意识的屁眼还是在抗拒。
　　李浩轩也不强求，抓住两个臀瓣，把她的下身固定住，舌头探入阴道，一阵猛舔，把小绮的阴精吸了出来。
　　小绮的腿一软，身子滑了下来，又变成趴在男人的身上。
　　“宝宝，你的力量好大，打的我喉咙直疼。”
　　美少女知道男人说的是自己的“喷潮”，本就潮红的双颊更增晕色。
　　小绮想要把头枕在爱人的胸口，身子稍稍向下挪了一点，突然感到一根笔直硬立的肉棒镶入了自己的臀沟中，才想到爱人还没有满足，便微微抬起翘臀，用手一按阴茎，就把它纳入了小穴中。
　　李浩轩刚想挺动屁股，却被美少女制止了，“爸爸，别动，嗯…就这样待一会儿，我喜欢你占据我身体的感觉。”
　　李浩轩听话的放松身体，抚摸美少女的秀发。
　　小穴内的充实感，让小绮情为之动，在男人的头脸间又亲又吻，由于身体的摇动，硬硬的奶头在他的胸口磨擦，丝丝快感油然而生，穴缝中的肉棒也在自然跳动，更多的爱液流了出来。
　　抵不住麻痒的感觉，女人开始自动抬落屁股，“啊…爸爸…帮我…嗯…啊…”她压住爱人的嘴巴，舌与舌的交战一直持续到她再次丢精。
　　李浩轩还在挺动着，女人的高潮可以连续到来。
　　小绮泄了又泄，浴缸中的水不断溅出。
　　“宝宝，我…我要射了…”李浩轩上挺的速度加快。
　　“嗯…好爸爸…亲爸爸…我…已经好爽了…啊…你射吧…啊…”
　　床上，李浩轩闭着双眼，“嘶…啊…”鸡巴上有软软湿湿的触感传来，原来是小绮正伸着小香舌在他的龟头上打转，从技术角度讲，这并不是真正口交，女孩没有将肉棒含进嘴里，只是温柔的把它舔了个遍，然后又把它按在自己的脸颊上，好像很舍不得的蹭来蹭去…
　　女孩抱着一个枕头趴在床上，圆翘的小屁股撅的高高的，还在微微的摇摆，红嫩的小穴都有点发肿了，“爸爸，来操我啊！”
　　李浩轩跪到美少女身后，舔舐着到她香汗涔涔的背脊，双手伸到她身下，揉捏雪白的乳房，“小绮，你的身子越来越丰满了！”
　　“嗯…爸爸…呼…呼…爸爸…再来嘛…呼…我还…还要…嗯…”硬硬的小奶头被掐捏，敏感的乳晕被指甲刮蹭，小绮的身体又发起烫来，不由得在喘息中再次央求男人疼爱自己
　　“噗哧”一声，李浩轩再度勃起的肉棒插入了女孩的穴缝中，弹性极佳的媚肉立刻对这个熟悉的客人做出了最热烈的拥抱，以示欢迎，充足的爱液使阴茎的进出顺畅非常，年轻的阴道壁又不失紧箍的力量，被这种小穴套住，给男人留下的唯一出路就是不停的抽插。
　　“啊…啊…爸爸…好…爸爸…啊…又要来了…太好了…”经过多次的高潮，女孩的子宫早已麻痹了，但男人的力量更强大，圆大的龟头“毫不留情”的对它进行疯狂的撞击，小绮“受刑不过”，最终还是把藏匿在体内的甘美蜜汁毫无保留的献了出来。
　　小绮再也没有力气了，已无法迎合身后男人的操干，酸软的身体随着爱人的抽插而前后的晃动，小嘴里只有微弱的“啊啊”声发出。
　　李浩轩停止了奸淫，俯下上身，用手一拨女孩的头，就把她的舌头含进了嘴里，“小绮，你太累了，咱们不要再做了，好不好？”
　　“不不，”小绮挣扎着用屁股向后顶了几下，“我还…啊…我还要，爸爸，你不要管…管我，我要你一直操我，直到…直到我昏过去…昏过去为止…啊…爸爸…”
　　“小绮，你今天是怎么了？”
　　“没事儿…没事儿…我…我就是想要你操我嘛，不要停…不要停…啊…爸爸…”
　　李浩轩突然明白了，小绮是为了弥补把自己叫回来操她屁眼，但是没操成。
　　李浩轩直起上身，继续操干了起来，双手紧抓着小绮柔软的屁股蛋，用力向两边分开，带着可爱皱褶的肛门正随着小穴被抽插的节奏一张一合的，像一张小嘴巴一样。
　　李浩轩看得入了迷，在那朵菊花绽开之时，将一根手指轻轻捅了进去。
　　“啊！”后庭被抠，小绮的身体反射性的向前一窜，可忠诚的括约肌却想为主人报仇，一口“咬”住了入侵者，没“想”到这反倒遂了入侵者的意。
　　“小绮，你的屁眼夹的好紧，里面好热啊，还一缩一缩的呢。”
　　“爸爸…啊…你想要…想要的话就来吧…嗯…我…我…什么都给你…什么都答应你…啊…”女孩有气无力的说，她听到李浩轩的话，以为李浩轩还要操她的屁眼。
　　“什么？小绮，你…你不是开玩笑？你不是不可以了吗？改天吧！”
　　“嗯…不，我现在就要你操我……”
　　“好！我的小宝贝。”李浩轩见她主意以定，蹦下床找来了润滑液，分开女孩的臀峰，在她的臀沟中、菊花蕾上快速的舔吻，“小绮…”
　　“啊…爸爸…你…你温柔一点儿…”小绮虽然下了决心，但事到临头，想到爱人粗壮的阳具要插入自己不容一指的肛门中，还是紧张得要命。
　　“别怕，好小绮，只是会有点儿胀，不会很疼的。”李浩轩把大量的润滑液擦在手指上，轻柔的捅进女孩的后庭里，一根、两根。
　　“啊…啊…”小绮能感到自己的菊花蕾已经被撑开了，上面的皱褶渐渐的舒展，肠壁上传来润滑液清凉的感觉，知道是爱人在为自己做准备工作，“爸爸好温柔啊！我刚才为什么哭呢？”她心中也搞不明白自己为什么哭泣。
　　李浩轩一直在观察美少女的表情，又在沾满女孩体液的阴茎上涂满了润滑液，深吸一口气，尽量把她的屁股向两边拉开，坚硬的肉棒顶在了她圆圆的屁眼上，腰部一用力，整根阳具就慢慢的被她的肠道吞噬了。
　　“啊…啊…”小绮的屁股上出了一层细细的汗珠，臀肉也在微微的颤抖，虽然后庭被干确实像爱人说的那样，不是很疼，但那种满胀到极点的感觉也实在是难受的很，她不自觉的缩紧了菊花门，想要将侵入的异物挤出去。
　　这下可爽坏了李浩轩，感到本就娇嫩之极的肠壁现在又起了不规则的蠕动，肛口处的括约肌更是以无比的力量箍紧，逼得他不得不快速的抽插。
　　由于润滑液的帮助，小绮的痛苦被减轻到了最低点，很快就适应了，而且还渐渐的体会到了后庭花开的乐趣，但最主要的是那种自己的一切都被爱人占有了的满足感，“啊…爸爸…我…我…不行了…啊…”
　　可惜的是李浩轩没法让女孩继续享受了，他再也忍不住了，这个小屁眼实在是太紧密了，大量的阳精破关而出，冲进了美少女的直肠中。
　　射精后的李浩轩“翻身下马”，躺到女孩身边，搂住她吻了起来，“小绮，你太厉害了，爽死哥哥了。”虽然这次的肛交有点短暂，但他已经很满足了，既然有了这第一次，就不怕以后没的玩。
　　小绮慢慢的把身体向下移，在爱人湿乎乎的阴茎上舔舐着，“爸爸，我帮你弄干净…”
　　李浩轩舒服的闭上眼睛，可一会之后下身就没了动静，睁眼一看，胯间的女孩已经睡着了，脸上挂着幸福、纯洁的微笑，可嘴里却还含着男人的性器，看来她是真的累坏了。
　　李浩轩小心翼翼的将美少女抱进怀中，吻了她的额头一下，又拉过薄被将两人汗湿的身体盖住。
　　小绮在无意识的情况下伸出小手，扶住了男人的肩膀，两人就这样相拥着进入了梦乡…
　　迷迷糊糊之间，李浩轩只觉一阵阵的快感从下体传来，睁开眼，就看到一个又白又翘的女人屁股摆在眼前，小穴湿润红嫩，阴毛乌黑卷曲，粉红色的屁眼也依稀可见。
　　是赵卉，看这穴绝对是赵卉！
　　“你什么时候回来的？”李浩轩一手抓住赵卉的臀肉，一手插进阴门中抠挖。
　　身上的女孩明显吃了一惊，“刚回来，明天开学了！”说完继续以“69”式给李浩轩口交，还把原本悬空的屁股一下放到了他的胸口上。
　　龟头被温热的嘴巴包着，很是爽快，赵卉晃着头吸吮一阵龟头，又在鸡巴上上下舔舐，再边掳着阴茎，边把睾丸含在嘴里转动，深喉浅吻，样样俱全。
　　李浩轩本来还抬头看着女孩的性器，可肉棒被吹的太舒畅了，只好闭上眼把头落回枕头上，拼命的用手指在阴道里“咕叽咕叽”的挖弄，肉穴的触感真是太好了，他太想念这种触感了，一沾手就停不下来了。
　　赵卉也被抠的淫血沸腾，男人的手指抠穴，快感要比自己手淫强的多，她开始时还能吸吮鸡巴，可越接近高潮，呼吸就越困难，只好吐出鸡巴，大喘着气，用手疯狂捋着包皮。
　　因为小绮在睡觉，赵卉也不敢大叫，只好用手背挡住嘴，“嗯嗯唔唔”的小声哼哼，等快要到高潮时，又把阴茎含进口中，狂吸猛吮。
　　李浩轩狠搅手指的同时，腰也向上猛挺，把鸡巴塞进女孩的喉咙。
　　两人几乎同时泄了出来，赵卉“咕嘟”一声咽下了精液，继续她的口交，直到软下去的阳具又硬了起来，赵卉饥渴的坐到李浩轩下体上，把大鸡巴吞进了穴里……
　　“啊…”感到子宫被龟头向上一顶，赵卉觉得好快乐，先是双手扶在自己的大腿上，用腰力前后活动着柔软的屁股，等子宫被磨的麻酥酥了，再撑住爱人的胸口，用阴户上下套动肉棒。
　　“哥哥…好硬…啊…你真的…真的好硬啊…顶得我要…要上天了…哥哥…”一波高过一波的快感，让这个女大学生无比的热情。
　　李浩轩托住女孩的双手，看着她笔直的长发挡住脸颊，只是偶尔才能看到似火的娇颜，心中只有一个“美”字。
　　赵卉的动作越来越吃力，体力不支加上高潮的临近都在起作用。
　　李浩轩坐了起来，抱住美人的纤腰，帮她活动，一手搂着女孩，一手伸到下面，小指轻轻的、柔柔的挤入她的屁眼里，配合阴茎进出的节奏，不停抠挖，嘴巴贴在她的颈项上，用力的亲吻，“宝贝儿，你真美，我太喜欢和你做爱了。”
　　赵卉抱着爱人的头，双手无目的的在他头发上抚着、揪着、抓着，脸也在他头上蹭来蹭去，“哥哥…要…要丢了…做爱…做爱真舒服…我…我不要出来…我…我还要你…要你操我…啊…啊…”
　　小绮被赵卉的叫床声吵醒了，瞪大好奇的眼睛看着这个陌生的漂亮姐姐坐在李浩轩怀里淫荡的扭动。
　　赵卉看到了小绮在看她，不好意思的说：“小妹妹，别见怪啊！我借他用用！”
　　“用吧！也用不坏！”小绮咯咯的笑起来，她知道漂亮姐姐一定是李浩轩爸爸的情人。
　　赵卉喘息着耸动玉体，伸出一只手说：“呼……我叫赵卉！”
　　小绮握住赵卉的手说：“姐姐的手好软啊！我叫姚绮，姐姐就叫我小绮吧！”
　　“好！小绮，你多大？”
　　“在过几天就十五周岁了！”
　　“啊？”赵卉吃惊之余在李浩轩肩头上咬了一口，“你这色狼，还不到十五岁的孩子你也好意思下手！？”
　　李浩轩笑嘻嘻的说：“不是下手，是下鸡巴！”
　　“流氓！”赵卉嘴上骂着，身体可没有停，一个劲的向李浩轩身体上挤。
　　“呵呵，绮宝宝，来亲亲你的卉姐姐！”
　　小绮坐起来看着赵卉问：“可以吗？”
　　赵卉正爽着呢，上下耸动就跟点头一样，小绮凑过来，在赵卉的屁股上抚摸，用唇舌在她后背上舔舐……
　　“啊……啊……啊……雄哥……啊……操我……操我……啊……操我……啊……操……操……操……操我……啊……好爽……哟……嗯哼……啊……啊……啊啊啊啊啊啊……啊……”
　　赵卉在浪叫中泄出了阴精，李浩轩把赵卉放到小绮的身上，让她撅着屁股，用润滑剂在自己鸡巴上抹了一把，扒开女孩的两瓣紧俏的屁股，龟头就顶在蠕动的屁眼上……
　　“我来了，卉宝宝！”鸡巴顶了进去，一下就顶到了跟，直肠把鸡巴紧紧夹住，李浩轩轻轻拍打了一下赵卉的屁股，鸡巴紧一下慢一下的抽动着……
　　小绮躺在床上，头正好在赵卉的小穴下面，用她稚嫩的舌头在卉姐姐的嫩穴上勾舔挑逗……
　　“哦……啊……啊……哦哦哦……啊……雄哥……小绮……啊……你们欺负我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　肠道里被大鸡巴占满，穴门被舌头舔舐，这双重的刺激令赵卉十分的亢奋，尖声浪叫，身体扭动着……
　　从赵卉阴道里流出的淫水和阴精被单纯的小绮吃到嘴里，她就是觉得卉姐姐的穴水好吃，越吃越多，舌头还伸进了穴里勾搅……
　　赵卉倒伏在小绮身上，头前就是小绮那稀疏阴毛的穴，粉红和娇嫩，穴缝还挂着露珠，赵卉被李浩轩操的口干舌燥，看到这露珠，不假思索的就把嘴贴上去，用力的吸吮小绮的淫水，时而还用舌头在那娇嫩的阴蒂上舔舐……
　　小绮被舔的浑身颤抖，更加卖力的舔舐吸吮赵卉的小穴。
　　李浩轩的鸡巴在赵卉的屁眼里开拓，冲撞，把她的直肠刮磨的又嘛又酥，令赵卉全身的汗毛孔都开了，香汗淋漓，气喘吁吁……
　　这次李浩轩和赵卉几乎同时达到了高潮，赵卉阴道里喷出的阴精溅了小绮一脸，而李浩轩的精液射在赵卉直肠里，当鸡巴抽出来的时候，从洞开的屁眼里流出了乳白色的液体，小绮傻笑着伸舌头在赵卉屁眼上舔食那流出的精液……
　　但是李浩轩的鸡巴并没有软下来，他跪到小绮的腿前问：“绮宝宝，你还要不要？”
　　小绮媚眼如丝，娇声吟道：“要……我的好爸爸……我要你的大鸡巴……”
　　李浩轩左手抓起小绮的双脚，右手扶着自己的鸡巴放在美少女的穴口上，向内滑进，在小绮浪吟中，鸡巴尽根而没，把小绮紧窄的穴腔充满。
　　“爸爸……操我……哦……啊……啊……好粗啊……”
　　赵卉伏在一边喘息着听小绮那奇怪的称呼，心里想道：是不是雄哥连小绮的妈妈也操了？
　　李浩轩把小绮洁白滑嫩的一对小脚丫放在唇边，轻轻的舔舐，细细的吮吸，让小绮又痒又舒坦……
　　“哦……啊……哦哦哦……啊……啊……啊……好爸爸……色爸爸……哦……你操死女儿了……啊……啊……啊……女儿要飞了……啊……哦……哦……哎唷……好舒服……啊……啊……酸死了……啊……啊……爸爸，好爸爸！我要来了……啊……啊……啊……啊……啊……真棒……哎唷……嗯……”小绮兴奋的双眼迷离，被李浩轩含在嘴里的小脚丫勾动着。
　　突然小绮的叫声嘎然而止，皱褶眉头，张大了嘴巴，身体僵硬，阴道痉挛，一股阴精射了出来，然后“呼！”的软绵绵的浑身无力的喘息起来。
　　李浩轩见小绮再次达到高潮，鸡巴在穴里感受内部的夹吸，片刻，鸡巴抽出来又顶到小绮屁眼上……
　　“啊……不……哎唷！”小绮的惊叫中，大肉棒贯进了美少女的直肠腔道里……
　　239。明星情妇
　　李浩轩的办公室了，他吩咐清姐下午到机场去接陈好，直接送到性爱家园去。
　　清姐看着李浩轩，内心潜在的欲望在一点一点的升腾，她自己也不知道为什么，最近这段时间性欲特别强，看到李浩轩就想那事。此刻她面红耳赤，感觉自己的乳房开始膨胀，小穴里水流的速度随着心跳开始加快，竟然想瘫软下来。
　　李浩轩看到她这个样子，笑着抱住清姐，“怎么了？想我了！”吻到了清姐的嘴唇，舌头轻易的进入了少妇湿润的嘴里，清姐娇喘着，“别，有人，门没关好。”李浩轩只好放开清姐，把门关紧，回过头来，看着清姐，已经媚眼如丝，喘息连连了。
　　李浩轩反手搂着清姐，不让清姐滑倒，继续亲吻着清姐柔柔的嘴唇，感受着少妇成熟的丰韵，清姐也放弃了矜持，开始放纵自己，两人的舌头在互相搅拌着。
　　李浩轩贪婪的吮吸着清姐的丁香软舌，这个功夫女郎越来越可人了，李浩轩开始亲吻清姐的耳朵。
　　清姐早已欲火焚身，不可控制，当李浩轩的牙齿咬着清姐耳朵的时候，清姐已经开始叹息。李浩轩真是自己命里的克星，他让自己销魂噬骨。
　　李浩轩的双手顺着清姐的衣服摸了上去，摸着少妇光滑饱满的后背，没有一点点的赘肉，线条是那样的笔直。
　　轻轻的李浩轩就把胸罩的扣子打开，清姐啊的一声叫了出来，李浩轩从背后感触着清姐的乳房，少妇的乳房丰满而柔软，小小的奶头茁壮挺立，李浩轩用自己的手指捏着，同时紧紧的贴住清姐，粗大的阳根抵住清姐漂亮的屁股，李浩轩的另一只手，顺着乳房向下摸去。平坦的腹部结实而有弹性，李浩轩的大手，使劲的揉着她的腹部，直接顺着清姐的裤子伸了进去。
　　隔着清姐的内裤，李浩轩感觉自己的手一片湿润，轻轻的在清姐的耳朵边说：“怎么湿的这么厉害啊，清姐。”清姐完全沉迷于李浩轩的蹂躏之中，全然不知道李浩轩在说什么，只是被动的接受来自李浩轩的爱抚。
　　李浩轩趁清姐不注意的时候，解开了清姐的长裤，清姐觉得自己的腿一凉，长裤顺着修长笔直的大腿落了下去……
　　李浩轩把清姐面对着办公桌放趴下，自己则蹲下，开始亲吻清姐结实的屁股，清姐轻声的惊呼：“不要，没洗，脏。”
　　“不脏，我喜欢看你的屁股。”听着李浩轩粗鲁的话语，清姐觉得特别的刺激，身体更加躁动不安。
　　李浩轩的手在清姐的小穴前慢慢的摸着，用手指卷着清姐的毛毛，不时调皮的向那里插进去，清姐现在就象待宰的羔羊，任人宰割。
　　李浩轩顺着清姐臀部亲着，清姐浑圆的屁股雪白粉嫩，就像一个真正的苹果，李浩轩的舌头沿着清姐的屁股缝向下亲着。
　　清姐战抖着，淫水一滴滴的流了出来，李浩轩把清姐的双腿轻轻的分开，少妇粉嫩柔软的小穴突了出来。
　　每一个从后面看过的男人都知道，女人背对着自己是一种最刺激最美好的享受，由于小穴夹在中间，特别是女人的身子低下来的时候，整个小穴全部突出。
　　清姐两片柔柔的花瓣全部开放，鲜嫩的花蕊让李浩轩垂涎欲滴，李浩轩开始舔着清姐的花瓣，一边的舔吸，一边用舌头调皮的逗着清姐敏感的Ｇ点。
　　这时候的清姐早已浑身瘫软，内心只想着让李浩轩快点插进去，“少爷，干我！”
　　李浩轩没有急于进攻，他知道象清姐这样的女人只有慢火才能享受到性的快乐，李浩轩前后夹攻，清姐急于让李浩轩插入，开始扭动身体，李浩轩的手指在清姐的阴道里开始抽送，清姐的小穴猛的进入了异物，觉得好受了些。
　　李浩轩的手指一边抽送，一边摩擦着清姐小穴的褶子，清姐的淫水不可抑止的顺着李浩轩的手指流出来。
　　“嗯……嗯……少爷……嗯……老公……”
　　李浩轩的舌头开始舔吸清姐的菊门，清姐只觉得腿一软，阴道里一阵的痉挛，汹涌的潮水喷射而出，李浩轩的手指感到丝丝的酥麻，原来清姐高潮了。
　　李浩轩看着清姐高潮时淫荡的样子，迫不及待的将自己的裤子脱下，一下就把鸡巴插进了清姐的小穴里，李浩轩轻声问清姐：“里面好烫啊，真舒服，你呢？”
　　清姐欲语还羞，点点头，看着清姐的动作，李浩轩忍不住开始冲撞起来，每一次抽出来后都用力的插进去，深深的插到清姐的小逼深处，清姐也跟随着李浩轩的深插浅抽开始淫荡的向后回应着，浑圆的臀部扭动着，摇晃着。
　　李浩轩每一次的插入都顺着清姐的Ｇ点顺流而下，进入紧密满水的秘洞，抽出来时又沿着光滑的臀缝。这种美好的感觉让李浩轩乐不可支。
　　清姐感到紧张而充实，当李浩轩插入的时候，小穴涨涨的，李浩轩的肉棒在小穴里左冲右突，自己阴道里那种密切接触的感觉，带给自己美妙的性爱滋味。当李浩轩抽出去的时候，小穴里就像一下少了什么东西一样，就急切的想回到刚才的充实感，于是不由自主的把屁股向后延伸。
　　“少爷……啊……啊……啊……哥哥……啊……别停啊……啊……用力干我……哦……哦……哦……哦……好舒服……嗯……啊……老公……啊……”
　　李浩轩越干越快，清姐回应的动作也越来越快，清姐觉得自己好像要飞起来一样，自己的小洞里产生一股极强的吸力，吸着李浩轩的阳具，使李浩轩每一次抽出来都遇到了阻碍，李浩轩也知道自己快到了尽头，更加的卖力。
　　清姐的花心一酸，洪水又一次的爆发，同时李浩轩也进入了最后关头，觉得自己的肉 ”
　　第 132 部分阅读
　　清姐的花心一酸，洪水又一次的爆发，同时李浩轩也进入了最后关头，觉得自己的肉棒一下子被清姐的小穴咬住。无法后退一点，精液无法控制的喷射出来，射进了清姐的花心里，而此时，清姐觉得就好像要尿尿一样，身体无法控制自己的肌肉，又是一大股的液体汹涌而致，整个的身体瘫软在办公桌上，不停的喘息，没有一丝的力气。
　　　　
　　李浩轩用钥匙打开了性爱家园的房门，“回来了。”一个对男人说极有诱惑力的声音响起，声音未落一个女人出现在李浩轩的眼前。
　　“想我了吗？”李浩轩将她揽在怀里，还没有等她回答就吻上了她圆润的嘴唇。
　　女人微微闭上眼睛尽情的享受着，小巧的香舌用力的在李浩轩的嘴里搅动着。
　　李浩轩松开了嘴唇，“把衣服换了，我带你吃东西去！我饿了！”
　　“不要了，饭已经做好了！”
　　“你做的？”
　　“是的！也不知道合不合你口味！”女人拉着李浩轩的手走到了餐厅，李浩轩坐了下来。
　　“真没想到你还会做饭？”
　　“简简单单的，呵呵！”陈好说完开始给李浩轩不断的往桌子上端东西。
　　李浩轩则坐在椅子上看着忙碌中的她，他最喜欢看成熟的女人身体，尤其是在自然的运动中，现在陈好的身体就在自然的运动，丰满的臀随着双腿的运动而一凸一凹的动着，纤细的腰则掌握着她下身的运动方向，最让李浩轩喜欢的当然是陈好那让人爱不释手的双乳，丰满的双乳上下的轻微震动着。
　　当然还有她那一双修长美丽的双腿和洁白娇嫩的双脚。
　　很快饭菜就摆好了，李浩轩开始狼吞虎咽的吃了起来，陈好则坐在她的身边看着他的吃相发笑。
　　“你怎么不吃呢？”李浩轩咽下了口里的食物问。
　　“我啊，想吃你。”陈好笑着说，眉宇之间释放出的信息告诉李浩轩她想要作什么。
　　“好啊，来吃吧。”李浩轩当然明白她的意思，他放下了手里的筷子，伸手拉开了裤子的拉练，又粗又长的肉棒从裤子里弹了出来，紫红的龟头上鸡蛋般大小。
　　“呵呵…”陈好立刻蹲下了身体，双手抓住雄伟的肉棒上下的套弄起来，李浩轩好象什么也发生一样还在吃着东西。
　　“我要吃了。”陈好伸出小巧的舌头在李浩轩的龟头上轻轻的舔了起来，李浩轩虽然故意分开心思吃东西，但是那份细腻的痒痒的感觉还是把他的注意力转移到了下体。
　　陈好的舌头顺着肉棒上突起的血管移到了李浩轩的两颗肉球上，她先是亲吻了一下那两颗肉球，然后张开了嘴唇将其中的一颗含入了口中，像含着一块糖一样开始轻轻的吮吸起来。
　　李浩轩被这强烈的刺激弄的哆嗦一下，他放下了手里的碗然后擦了擦嘴，看着陈好在那里贪婪的吮吸着他的肉球，陈好用小指的指甲轻轻的刮着她肉棒上的那条肉线。她的唾液腺分泌出了更多的唾液将口里的肉球完全的包围。
　　“咕……”她咽下了口里的唾液后吐出了肉球，又把另一颗含在了口中。
　　“宝贝儿，你的技术进步了。”李浩轩摸着她光滑的头发说。
　　陈好吐出了他的肉球，用充满诱惑的目光望着李浩轩，“技术在好不也是用在你身上吗？”
　　“哈哈…没用在别人身上吗？”李浩轩笑了。
　　“你个没良心的，人家一天到晚拍戏累个贼死，好容易趁这个周末没戏，跑来见你，你还怀疑我！”陈好委屈的撅起性感的小嘴。
　　“好了！好了！别生气了！”李浩轩在陈好柔软的发丝上拂了拂说。
　　陈好张口将李浩轩的整条肉棒含入了口中，双唇紧紧的夹住了他的肉棒根部用力的吮吸着，仿佛要把它吞入一样。
　　李浩轩一弯上身，手掀开了陈好的上衣，陈好丰满的乳房映入了他的眼帘，他立刻双手用力的揉搓着。
　　“讨厌，那么急做什么？”陈好说完又把李浩轩的龟头含了进去。
　　“好像是你急吧！呵呵”李浩轩一边说着双手开始加大了力度。
　　陈好的头被李浩轩的上身压住，所以只能小幅度的上下套弄，于是她开始充分发挥她舌头上的功力，柔软温热的小舌在李浩轩的肉棒上前后所有的徘徊起来，不知疲倦的舔着。
　　李浩轩直起了上身，然后双手按在了陈好的头上，下身微微的抬起用力的将龟头顶在了她的喉咙深处。
　　陈好知道这是高潮的前兆，她的舌头紧紧的顶在龟头上的马眼上，左手随着头部的运动而上下的套弄着肉棒，右手则在他的肉球上轻轻的挑逗，还不时地扯下几根体毛来。
　　“啊…好舒服……”李浩轩说着加快了肉棒在陈好口中抽动的速度，粗大的肉棒偶尔会刮到牙齿上，但是微微的疼痛更增强了他的快感。
　　嗯…嗯……”被粗大的肉棒顶在喉咙深处的滋味不是那么好受的，龟头刺激着她喉咙的敏感部位弄的陈好差点吐了出来，但是她还是忍住了。
　　“啊……”随着快感的升华，李浩轩大叫一声，浓浓的热热的精液全部射入了陈好的口里。
　　陈好则用力的用舌头顶在李浩轩的尿眼上来减小精液喷出时候的力道，但是尽管这样她还是被浓浓的精液呛出了眼泪。
　　射精后的李浩轩靠在椅子上，肉棒依然挺立着，陈好则继续舔着肉棒上面的精液给李浩轩做清理工作。
　　“舒服了吗？”陈好抬起头娇媚的问。
　　“舒服！好舒服！”
　　陈好站了起来，“你快点吃吧，我都等不及了！”
　　“好的，宝贝儿！”李浩轩重新拿起了筷子，加快了吃饭速度。
　　转眼间吃完了饭，在陈好收拾碗筷的时候，他到卫生间刷牙洗脸。
　　出来时，陈好已经坐在沙发上含情脉脉的看着他，他走过去拉起了陈好，搂着她的香肩，激情一触即发了。
　　她呼吸有点急促，干脆闭上了眼，鲜艳的嘴唇微微张开了，翕动着。
　　陈好的双唇稍厚，十分的肉感，抹了红色口红的双唇娇艳欲滴，翕动着，李浩轩不再犹豫，低头用牙齿轻轻地叼住那性感的唇，将那下唇含在口中，用舌头轻轻地在那上面舔着，然后将舌头伸入陈好甘甜的口中，陈好已经意乱情迷，整个人倚了过去，靠在李浩轩身上，开始热烈地回吻。
　　两个人紧紧地贴在一起，热烈地亲吻着。空气中飘荡着两人细细地喘息声，欲望在升腾。不知何时，两人的衣服已经散落一地，两具一丝不挂的裸体赤诚相对。
　　李浩轩将陈好平放在沙发上，细细地看着那具荡人心魄的胴体。双手在那光滑细腻的身体上逡巡，抚摸。陈好似乎有点害羞，闭着双眼，任由李浩轩的拨弄。
　　那是怎样的一具充满诱惑的女性的身体啊！李浩轩心中暗自惊叹着，那曲线、那质地，还有那娇羞的神情，都如此的迷人，宛如鲜艳的罂粟，引人入胜，催人沉迷，让人无法自拔。
　　李浩轩将手停放在陈好那对坚挺的乳房上，入手是如此的富有弹性，柔软中着点质感，李浩轩仿佛不忍用力，轻轻揉着，感觉着手中的乳房慢慢地膨胀、挺起。乳头不断地触碰着他的手心，有点痒痒的。
　　陈好低声娇喘，胸口的起伏渐渐地起了变化，李浩轩不舍离开那旖旎之地。却还是探手往下，轻轻地抚过光滑的肌肤。所至之处，陈好的身体仿佛在微微地颤抖。
　　那萋萋的芳草地微微隆起，散发着诱人的气息。李浩轩将手掌沿着小腹往下，直探那销魂窟，陈好顺着他的手，分开了紧闭的双腿。贴着那女性的神秘所在，李浩轩可以感觉到一丝热气和湿气。陈好已经动情了。李浩轩掌上稍稍用力，在阴道口揉了几下，陈好鼻中已经哼出声来，双腿分得更开了。
　　此时的李浩轩，胯下的阳具已经雄伟地挺起。陈好早已偿到个中滋味，她伸手轻轻地握住上下套弄了几下，感觉着雄性的力量和热情。
　　李浩轩感觉到了陈好的渴望，知道此刻她不需要调情，而是急切的要大鸡巴操她，以解她饥渴的性欲。
　　李浩轩口中低叫着：“宝贝，我来了。”翻身压了上去，陈好娇啼一声，似乎不胜其重，实则是欢喜不胜。她双手环抱，在李浩轩身上饥渴地抚摸着，下体一阵耸动。
　　李浩轩将鸡巴在陈好的腿间一阵乱撞，引来陈好一片淫声浪语：“哦，我的好…哥哥，快点来吧。哼…”
　　说话间，伸手就去握那根令多少女人回味无穷的阳物。李浩轩任她玉手轻抚，引导到陈好双腿间，那里已经更加的湿润了。龟头抵在洞口，李浩轩用力一挺，只进了半截，陈好的小穴真是不错，仿佛处女一般的紧凑，硬梆梆的鸡巴紧紧贴着鲜嫩的阴道壁缓缓地进入，快感已经开始。
　　此时李浩轩正如搔到了陈好别人搔不到的痒处，立刻让陈好浑身颤栗了起来，这种快感只有从李浩轩这里才能得到，冲击尤其强烈。她不禁呻吟起来：“啊……天……啊……好……爽啊……啊……好哥哥……好爽…啊，啊！”
　　李浩轩开始不紧不慢地抽送，还不断地变换着用力的方向和角度，似乎想把明星阴道里的每一寸地方都走遍，陈好已经不能承受这种刺激和快乐，大声地呻吟着，紧紧地贴着李浩轩，腰肢卖力地扭动着。
　　不过片刻，李浩轩已经让陈好到达了高潮，陈好拼命地抱紧了李浩轩，嘶声地叫着，手指甲用力地掐着李浩轩厚实的背。高潮是如此的快，陈好完全没有想到，在还没来得及准备的时候，高潮的快感已经让她无法思考了，只是象一只发情的母兽在李浩轩身子底下娇喘连连，欲叫无声。
　　李浩轩在陈好高潮来时停了下来，他细细品味着那紧贴着鸡巴的阴道律动着，如一张贪婪口，想把他吸纳进去。阴精热热地浇在鸡巴上，有点烫，也有点爽。
　　李浩轩抽出鸡巴，让陈好趴在沙发上，将臀部对着自己，从后面进入。他喜欢后入式，后入式容易让他产生更为刺激的想象，如野兽般。
　　李浩轩缓慢开始了冲刺。看着自己的鸡巴在那片雪白的屁股之间进出，他有着一种莫名的快感，陈好在身子底下摇摆，呻吟，浪叫，更加激发了李浩轩的欲望。
　　李浩轩将鸡巴一次次地抽出，又一次次的重新插入，品味着进入时那种紧贴着阴道缓缓进入的摩擦所带来的快感。
　　陈好扭动着臀。如果说欣赏美女优美的乳房曲线和身体的曲线能够让人产生美感，产生的是遐想，那么不断晃动着的白花花的一片肥臀却是如此地肉感，引人直接产生了低级的欲望，只想着用两腿间的大鸡巴狠狠地插入那条肉缝，插得让眼前这个女人不停地浪叫。
　　“哦……耶……啊……啊！……啊……好哥哥……啊……啊……心肝……啊……啊……啊……啊……你操得真好……哦……哦哦哦……啊……啊……啊……啊……啊……过瘾啊……啊……啊……啊……哦……啊……哦……耶……啊……啊……啊……啊……操我……操……啊……啊……大鸡巴老公……啊……使劲操我……啊……啊……啊……啊……”
　　陈好确实一直在叫着，快感让她已经无法自控，只有大声的呻吟出来，才能稍微缓解一下。他如强风暴雨般抽插操顶，一下子就掀起了性的高潮，来得是如此的迅速和猛烈，将她一下子抛到了顶峰。恍惚间，有了一种失重的感觉。
　　李浩轩一下一下用力地撞击着陈好那雪白的臀，那丰满的臀竟似起了涟漪，一波波的散开去，李浩轩用手不断地抓着那臀上的肉，放肆地捏着，看着不断变形的白肉间，自己的鸡巴骄傲地冲突着，李浩轩喘息着，放慢了节奏。
　　缓缓地进入可以更加认真地去体会那种快感，陈好已经开始痉挛的阴道如温柔的小手般套弄着他的阴茎，在他的龟头上亲吻、吮吸，让快感不断地刺激着敏感的龟头，李浩轩打了个激灵，快感让他的身子酥了半边，他停了一下，让快感平息，但是麻痒的感觉已经持续地从陈好体内结合处传来，他又用力地推进，抽动了几下，快感开始一浪高过一浪地袭来，他知道自己也快泄了，于是加快了动作的频率。
　　陈好隐约感觉到了体内那根鸡巴突然加速，疯狂的节奏让她更加刺激，她用力向后顶着，加剧了碰撞的激烈程度。
　　十几次的冲刺之后，李浩轩终于抵挡不住快感的冲击，阴茎有力地收缩着，射出了阵阵的精液。阴茎的收缩一下一下地顶着紧贴着的阴道，似乎要将它给挤爆了。
　　陈好无力地趴在沙发上，李浩轩口中低声吼着，紧紧地抵住了她的身体。
　　“我能让你满足吗？”渐渐呼吸均匀了的陈好娇媚的问。
　　“能啊！别说操你了，就是看着你在我的怀里浪叫都让我满足！”李浩轩抬起了身体，抱着陈好坐在沙发上。
　　陈好用握住李浩轩还没有软下去的鸡巴问：“操一个明星和操一个普通女人不一样吗？”
　　“当然不一样啊！比较有征服感！特别是你这个‘万人迷’大美人！”
　　陈好把脸贴在李浩轩的胸口上摩挲说：“我被你征服了！我喜欢你操我！”
　　俩人正甜言蜜语的调着情，房门一响，是周冬雨推门进来了，“哦！对不起，我不知道……”菊奴就要退出去。
　　李浩轩招招手说：“进来吧！没有关系。来，我给介绍一下，这时谢楠！周冬雨，这是陈好！”
　　“你好！”陈好虽不认识周冬雨，但是看她这么随便自己开门进来，就明白这漂亮的女孩一定是李浩轩的女人，就热情的伸出手去。
　　“你好！陈好？哦，大明星啊！我好喜欢你的戏！”周冬雨握着陈好柔软的手摇了摇。
　　“你今天咋想起来看我了？”李浩轩把俩人拉到沙发上问周冬雨。
　　“想你啊！我不知道陈小姐要来！对不起！”
　　“你来的正好！”李浩轩转过头问陈好，“介不介意让她加入我们的快乐之中？”
　　陈好嫣然一笑，“我有的选择吗？”
　　“呵呵呵。”李浩轩搂在女孩腰上的右手已经伸入了她的小衣服里。
　　“嗯…”周冬雨闭上了眼睛，用额头顶住爱人的脑侧，呼吸慢慢的快了起来，
　　她喜欢自己的乳房被温柔抚揉的感觉，她喜欢自己的乳头儿被轻缓的捏揪，“雄哥…你…你的手好烫…嗯…”
　　李浩轩扭过头，左手轻推陈好的粉面，吻住了她的红唇，然后把胳膊从女人头后抽出来，反手捏住了她的一颗奶子。
　　左手玩儿的是陈好巨大柔软的乳房，右手揉捏的是周冬雨相对较小，却也是丰满细滑的奶子，嘴里品尝的是明星的香津嫩舌，鼻子闻的是儿女身上散发出的阵阵清香，耳中听的是她俩娇媚的喘息，这是何等的福气啊。
　　本来周冬雨的小腿是很规矩的放在李浩轩的腿上，可现在被李浩轩玩得浑身又酥又麻，就不自觉的伸到了陈好光滑温热的大腿上轻磨了起来。女孩的肌肤太滑嫩了，陈好感到腿上就像是有蚂蚁在趴一样，不得不伸出了手，抓住的却是女孩热乎乎的小脚丫儿。
　　周冬雨用舌头往李浩轩的耳朵眼儿里猛顶，忽然觉得有人把手指插进了自己的脚趾缝中，还一松一紧的捏抚着自己的脚面，痒痒的，她睁开眼睛，是正在和爱人深吻的女明星，女孩身子一抖，只觉自己的子宫颈口好像都张开了，好舒服啊！
　　周冬雨勾起不受限制的左脚，插进了陈好双腿之间，五根脚趾便不停的活动起来，在她的阴户上“按摩”。看着陈好的眉头皱得更紧了，右脚被把玩儿的力度也加强了，看到陈好可以接受同性的爱抚，心中也是喜孜孜的。
　　李浩轩的脖子都扭疼了，鸡巴也是胀痛不已，他费力的抽出被陈好紧紧嘬住的舌头，“我的两个宝贝儿都这么热情啊，陪我去洗澡。”
　　“好啊，好啊。”周冬雨蹦下了地，拉住了李浩轩的手。
　　可陈好却没动地方，“你俩去吧，我不洗了！”
　　“好吧。”美少女像一只快乐的小鸟儿一样飞走了。
　　陈好在李浩轩的耳边小声说了几句话，“我在房里等你。”
　　“把穴掰开等我。”
　　“讨厌。”
　　“好不好啊？”李浩轩死皮赖脸的把一根手指用力却很小心的往女人的屁眼儿里挤。
　　“啊！好，好。”陈好轻轻的打了年轻的爱人一下儿。
　　进入浴室，只见裸体的周冬雨正坐在浴缸的边缘上，看着自己翘起的大脚趾，“看什么呢？”李浩轩一边脱衣服一边问。
　　“嘻嘻。”
　　“笑什么？”
　　“你来看嘛。”
　　“搞什么鬼？”李浩轩蹲到周冬雨的面前，托住她的小脚丫，“是什么呀？”小美人儿的脚趾头儿上有一点儿亮晶晶的东西，不太像是水。
　　“你猜。”
　　“嗯…”李浩轩一张嘴，把女孩的大脚趾含了进去，用力的一吸，有点儿咸，但可能不是液体本身的味道，“猜不出来。”
　　“是陈好的”
　　“呵呵呵，”李浩轩站了起来，“鬼丫头。”
　　“她可真骚啊！我脚趾头轻轻的勾了几下，就开始流水了！”
　　“明星也是人啊！”
　　周冬雨笑嘻嘻的进入了浴缸，拉住李浩轩的左手，想要把他也拉进来。
　　李浩轩趁势跨入浴缸，把她拥入怀里，“小宝贝儿，真想我了吗？”
　　“可不是吗？我还真怕你有了大宝贝儿，就不要我们这些小宝贝儿了！”
　　“我的好宝贝儿。”李浩轩吻了吻女孩噘着的嘴唇儿，一手伸到后面打开了淋浴。美丽的姑娘稍稍踮起脚尖儿，双臂搂住爱人的脖子，把自己滑不溜秋的舌头送入他嘴里。
　　李浩轩紧抱着女孩香滑的玉体，将她胸口的两团美肉挤压变形，“周冬雨…我的小心肝儿…”
　　“啊…雄哥…”两个人开始互相磨擦对方的脸颊，时不时会让四唇相锁。
　　“嗯…”周冬雨好像有点儿呼吸困难了，费力的咽着唾沫，把头低了下来，双手按住李浩轩结实的胸膛，在上面轻轻的舔舐，“雄哥，你的身体真漂亮。”
　　“再漂亮也没有我的周冬雨漂亮。”
　　“嘻嘻。”女孩把桃红色的粉颊贴在了男人的胸口上。
　　李浩轩宽阔的后背被温热的淋浴冲刷着，怀里是世间少见的美少女，他轻抚着女孩湿漉漉的头发，“周冬雨，帮我抹浴液吧。”
　　“嗯。”周冬雨让男人转过身去，把浴液挤到手掌上，仔仔细细的涂抹在爱人的背脊上，一边涂一边在还没有抹到的地方亲吻。女孩蹲了下去，右手捏着李浩轩结实的臀部，左手伸进他的双腿间，托住了下垂的睾丸，在手中温柔的把玩。
　　李浩轩感到喷在自己屁股上的呼吸越来越热，想来美少女是越来越动情了。
　　李浩轩转过身，在女孩的脸上摸了摸。周冬雨伸出了粉红色的小舌头，在面前怒挺的阴茎上舔了起来，舌尖儿滑过马眼儿，绕着龟头儿的冠状圈儿打着转儿。
　　李浩轩小心的向前挺了一下儿屁股，“嗯…”美少女会意的把大鸡巴头儿含入了樱桃小口中，用嘴唇儿紧紧夹住肉棒，把包皮挡在口外，开始前后活动螓首。
　　口中的阴茎比起第一次在这房子里作爱的时候粗长了不是一星半点儿，周冬雨现在连半根都含不住，但是她吸吮的十分认真，次次都让大龟头撞到自己的喉头，而且她的檀口中唾液充足、温热潮湿，就算她的“深喉”技巧还未到炉火纯青的地步，也足以让被服侍的男人心跳加速、呼吸紊乱了。
　　“呼…”李浩轩深吸着气，闭眼仰头，“好周冬雨…你越来越…嗯…”
　　周冬雨一直都是抬着眼的，她这样做的目的并不像大多数的女人，是为了让男人看了起兴，而是因为她喜欢看爱人舒服的表情，听了爱人的赞扬，她吸吮的更努力了，将阴茎强行向自己的喉咙里又多塞进了小一厘米。
　　“噢…”李浩轩他扶住了美少女的后脑，稍稍弯腰，将肉棒向后撤了一点。
　　“嗯…”周冬雨闭上了眼睛，口中的阳具开始间歇性的膨胀。
　　十几分钟之后，女孩抬起头，深情的望着男人，张开了小嘴儿，露出满口脓稠的乳白色液体。“乖，”李浩轩看着美少女清秀的面庞，上面沾满晶莹剔透的水珠儿，真是美不胜收，周冬雨合上了樱唇，雪白的喉咙一阵蠕动…
　　李浩轩把周冬雨拉了起来，绕到她背后，把她娇嫩的身体紧紧抱住。周冬雨张开嘴，让淋浴冲进自己的嘴里，漱了漱口，然后才扭回头，和李浩轩接吻。
　　李浩轩的右手轮流在美少女两颗圆圆的乳房上揉捏，左手伸到她的双腿间，用中指按住那粒最敏感的小肉核，坚硬的肉棒紧贴着她的后背，小半根压入了她的臀沟中。
　　“嗯…嗯…嗯…”周冬雨像狗熊在墙上蹭痒痒那样，微微的上下晃动着玉体，用背脊磨擦男人的前胸，用屁股挤压那根火热的阴茎。李浩轩用右臂箍住女孩的细腰，向上一举，把她的双脚提离了地面，不再让她活动，从后舔着她的脖子和耳根，左手的中指缓缓的捅入了她热烘烘的小穴。
　　“雄哥…雄哥…嗯…难受…”周冬雨扭着身子，用双脚勾住了李浩轩的腿弯，双手后伸，揽着他的颈项，“雄哥…我要…啊…”
　　“哼哼，”李浩轩左手的手指抠挖的更用力了，“好宝贝儿，有多想要？”
　　“特别…嗯…特别想要…”
　　“叫爸爸。”
　　“讨厌！有小绮叫你爸爸不够吗？”
　　“我想听你叫！”
　　“呵…啊…坏哥哥…好爸爸…”美少女浑身的血液都在燃烧，烧得她已是语无伦次了。
　　“啵”，李浩轩把被女孩阴道里的嫩肉死死咬住的手指抽了出来，“乖女儿，爸爸这就让你爽。”他左手在周冬雨的胯下扶住自己的鸡巴，轻轻向上一推，钢铁般坚硬的龟头毫不费力的挤入了美少女圣洁、柔嫩、湿润的体腔开口儿，他完全不用再动，女孩娇美的阴道产生了很强的吸力，主动把肉棒向里吞噬。
　　“爸爸…啊…”周冬雨好像能听到自己狭窄的阴道被撑开的“呲呲”声，如果想要让男人的大鸡巴插入的更深，就必需向后拱屁股，但现在姿势是办不到的，她的双手逐次放开爱人的脖子，撑住了墙面，“爸爸…爸爸…操我……”她扭过头，可怜兮兮的看着李浩轩，美丽朦胧的大眼睛里充满了渴望。
　　李浩轩在确定了女孩的小腿是很稳当的别着自己的双腿之后，小心翼翼的放开了她，两手探到她的身下，抓住了她的奶子，屁股开始前后的晃动，活塞般的粗大阴茎开始“蹂躏”她嫩嫩的穴缝儿，鲜红色的小肉唇被“无情”的顶入翻出，“好女儿，你夹得爸爸太爽了，再用力点儿。”
　　“啊…爸爸…嗯……”周冬雨都快哭出来了，自己被这根大鸡巴操了快有两年了，但每次都有新鲜的感觉，每次都像是自己的初夜，每次都会有超强的快感，“大鸡巴爸爸…啊…女儿要被…要被操死了…”她起初还能摽住男人的双腿，可随着性感的加强，肌肉就越来越没有力量，她再也无法使自己的身体保持悬空的状态，“爸爸…坚持…啊…坚持不住了…”
　　真正的情人都是心有灵犀的，李浩轩逐渐停住了臀部的活动，双手掐住女孩的纤纤细腰，使小情人可以慢慢的把两脚在浴缸底儿上踩实，然后他才又开始快速的抽插，而且现在他的两只手不必再帮助美少女保持平衡，可以在面前美丽的女体上随便扶摸、揉捏，“周冬雨，喜不喜欢被爸爸的大鸡巴操？”
　　“喜欢…啊…喜欢…爸爸…女儿好痒…您狠狠的…狠狠的操我吧…”周冬雨的脑袋低垂着，突然向后猛仰，保持几秒钟，然后再次把螓首低垂，再次向后猛仰，如此反复，同时口中不断的“啊啊”欢叫，还会时不时的用力甩动自己的头发，偶尔向后狂拱自己迷人的小屁股，以发泄无比的难耐与快乐。
　　李浩轩左手轻轻的拍打着女孩白里透红的屁股蛋儿，微微抖动的臀肉是非常养眼的。
　　周冬雨已经接近高潮了，只觉自己的臀瓣被掰开了，紧接着菊花门就是一紧，有东西温柔却坚决的钻进了自己的后庭，从满胀的程度可以判断出那是一根手指。
　　“喜欢被爸爸抠屁眼儿吗？”李浩轩用指腹蹭着美少女鲜嫩的肠壁。周冬雨紧咬着嘴唇，她不需要用言语来回答爱人变态的提问，本就紧窄的阴道开始痉挛，产生无规律的收缩，美少女期待的高潮如期而至，“美妙”二字已不足以形容她的感觉，她爱这个让自己幸福的情人…
　　“周冬雨，我今天下班在路上看到柳岩了，她怎么那么憔悴啊？”李浩轩抱着周冬雨坐在浴缸里，鸡巴插在周冬雨的屁眼里。
　　“还不是因为你！她好几次欲言又止的想打听你，好可怜啊！”
　　“周冬雨，我知道你们对我那么做有想法，可是我不那样我的家成什么了？实际上我也舍不得她！”
　　“雄哥，让她回到你身边，好吗？这么久了，她也得到教训了，你就原谅她吧！求你了！”
　　“你替她求情？”
　　“雄哥！好爸爸！我能得到你这根大鸡巴，都是柳岩的宽容！”
　　李浩轩吻着周冬雨的耳垂说：“这样吧，周日下午陈好会走的，如果柳岩想得到我的原谅，就让她晚上七点到这里来！”
　　“谢谢爸爸！”周冬雨高兴的在李浩轩脸上重重的吻了一口说，“爸爸，使劲操女儿的屁眼吧！”
　　240。燕归来
　　周日晚上七点半，李浩轩坐在性爱家园的沙发上，柳岩脸上流着激动的泪水，头伏在李浩轩的腿间说：“雄哥，你好狠的心啊！”
　　李浩轩怜爱的抚摸她的长发，叹了口气说：“我何尝不想念你，和你同桌那么长时间，这几个女孩子，我俩是关系最早的。可是当时那种情况，你也太不给我面子了！”
　　柳岩说：“雄哥，我知道错了！我回来了，我再也不会犯那样的错误了！”
　　李浩轩拉起了柳岩抱在自己的怀里，轻轻的在柳岩憔悴的脸蛋上亲了一口说：“那天在路上看到你这般憔悴，你知道吗？我当时就想停车喊住你，你不知道我有多么的心痛，可是，你是我撵走的，我又放不下脸面叫你，只好回来跟周冬雨说，一是卖个人情给周冬雨，再是我真的想让她去找回你来。柳岩，我的宝贝儿，对不起，让你受苦了！”
　　柳岩听了李浩轩这话，伏在李浩轩怀里嚎啕大哭起来……
　　李浩轩拍着她的后背，安抚着美少女，柳岩哭了一会儿，红着眼圈抬起头在李浩轩嘴上疯狂的吻着，李浩轩回吻她，解舒她的相思之苦。
　　“嗯…嗯…”李浩轩尽情的吮着柳岩的香舌，双手将她的裙子拉到了腰上，把她雪白的屁股完全露出来，然后把她的小内裤剥到她圆滚的臀峰下，抓着她的屁股蛋揉了起来。
　　“雄哥…受不了了…啊…你…你太会逗人了…”柳岩舔过李浩轩的脸颊，用舌头在他的耳朵里钻着。
　　“柳岩，你要叫我爸爸！”
　　“快来让女儿爽啊…爸爸…”柳岩的声音热情似火，简直都能把北极的千年冰层融化。
　　“先让我看看你那两只奶子让没让你爸爸揉坏了！”李浩轩抬起头，双手拥住美少女的屁股。
　　柳岩听到他这么说，知道自己和爸爸的事情李浩轩知道了，她红着脸低下头，把衬衫的扣子有多解开了两颗，向两边分开，两手托住自己的一双白皙嫩乳，“坏爸爸…”
　　李浩轩抬头吸吮起美少女的双唇，右手抓着她的奶子，“臭丫头，以后还敢不敢不听我的话了？”
　　“不敢了，不敢了，”柳岩的身子慢慢的出遛到了李浩轩的身下，双臂杓住了他的脖子，把他向自己拉着，“柳岩以后什么都听爸爸的！”
　　李浩轩把美少女压在了身下，边接吻边把她的小内裤褪了下去，将她的双腿向两边分开，自己的双腿换成跪姿，调整了一阵位置，抬起头看着她脸庞，向斜下方一沉屁股，“啊…柳岩…”
　　“爸爸…”柳岩的双眼中如同罩上了一层薄纱，眼神一下变得朦胧无比，她伸手扶住了李浩轩的脸颊，双腿举起来盘住了他的屁股，“嗯…我…爸爸…啊…”
　　“啊…”李浩轩闭上了眼睛，开始缓缓的耸动臀部，美少女的小穴还是如同初夜时一样紧凑，膣肉磨擦着包皮和敏感的龟头，让人有一种飘飘欲仙的感觉，“柳岩…你…你好紧…好棒…啊…”
　　“啊…啊…嗯…”柳岩也合上了双眸，她咬着下唇，用嗓子眼和鼻子发出如同迷魂乐一般的娇声……
　　李浩轩向后一坐，把女孩抱了起来，搂着她的腰，捏着她的小屁股，吻着她的乳房、脖子、脸蛋，“柳岩，啊…小宝贝儿…想死你了……”
　　“嗯…嗯…嗯…”柳岩难耐的摇着身子，仰头旋转着螓首，双手揪着李浩轩的头发，“爸…爸爸…操到肚子里…肚子里了…啊…啊…啊…真好…还是爸爸操的好…使劲操我…啊…啊…”
　　两个人抱在一起，激烈的扭动着，相互体会着、用语言赞美着对方的身体。
　　“啊…”李浩轩长长的低吼了一声，双手死死的捏住女孩的臀肉，把她的屁股拼命的压在自己的大腿上，不再让她乱动。
　　“嗯…”柳岩发出了如同小猫小狗一样的声音，脑门用力的压在男人的肩膀上，满脸的痛苦神情。
　　两个人凝固了十几秒钟，李浩轩带着美少女躺倒在了沙发上，阴茎仍旧镶在她的穴缝间。
　　柳岩撅着屁股趴在男人身上，“呼呼”的轻喘着，脸上痛苦的神情完全被满足、幸福所取代了。
　　胡翎推门走了进来，看到两人这副模样，伸手在柳岩的屁股上拍了一巴掌，“没羞！回来就是找操啊！”然后她才把几个购物口袋放在一边，脱下了外衣。
　　“哎哟！”柳岩夸张的叫了一声，在男人的身上扭了起来，“爸爸，翎姐打我。”
　　“哼哼哼，”李浩轩吻了吻可爱的美少女，探出头来看着胡翎，“逛到现在啊？吃晚饭了吗？”
　　“吃了！”胡翎把长裤脱了下来，露出里面高腰全兜臀的蕾丝内裤，把内衣也脱了，就剩下胸罩了。
　　“翎姐，你快点吧！柳岩要动不了了！”
　　“谁说的？”柳岩一下坐了起来，双手撑住李浩轩的胸口，上下起落着屁股，套动那根早已恢复了精力的阳具，“啊啊…啊…爸爸…啊…”
　　“我先去洗个澡，走出一身汗。”胡翎转身向卫生间走去。
　　“等等，”李浩轩叫住了胡翎，　“把你买的东西穿给我看！”
　　胡翎从购物袋里拿出一条小得不能再小的Ｔ－Ｂａｃｋ内裤，冲着李浩轩一笑，“真拿你没办法。”
　　李浩轩抱起柳岩，鸡巴插在柳岩的穴里，走进了卧室躺到床上，把双手枕到了脑后，把主动权完全交给了身上的美少女，让她以她的节奏进行，自己则放松的欣赏着她由于性快感而产生的憨态、胸前上下颠动的美乳，只是在关键时刻才猛的向上挺动几下屁股，送她一程。
　　柳岩又高潮了两次，有点累的不行了，她从男人的身上滚落到床上，紧紧贴住他的身子，“爸爸…人家腿软了…”
　　李浩轩靠到床头，把女孩香汗涔涔的柔美身体搂进了怀里，吻着她的额头，右手从她的屁股下面伸进她的双腿之间掏了一把，挑起一些从她阴道里流出的阴精，在她面前晃了晃。
　　柳岩张开小嘴含住了男人的手指，津津有味的吸吮着，用舌头在他的手上舔着、吻着……
　　李浩轩扛起柳岩双腿，把满是淫水和阴精的鸡巴顶到了她的菊门上说：“让我看看坏女儿的屁眼松没松！”
　　说着，大鸡巴就插了进去，“哦……爸爸……轻点……哦……哦……”柳岩呻吟着，感受大鸡巴在直肠里的的抽动，把直肠充得满满的胀麻。
　　李浩轩把柳岩白色的棉袜脱掉，看到十个圆润的脚趾头，伸嘴在脚背上亲了亲，舌头在脚趾缝间勾舔，然后含住脚趾，把每个脚趾都细细的吮咂了一遍，痒得柳岩小脚丫勾动着……
　　“痒……爸爸……痒哟……啊……啊……大鸡巴把屁眼操烂了……啊……”
　　李浩轩一遍舔舐她的脚趾，一遍挥舞大鸡巴在女孩屁眼里狠狠的操干，操得女孩呻吟浪叫，“啊……啊……啊……爸爸……啊……啊……爸……爸……哎唷……我要完蛋了……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯哼……啊啊啊……舒服死我了……啊……啊……好爸爸……你真能干……啊……啊……操得我要飞了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……死了……啊……啊……”
　　在柳岩达到高潮的淫叫中，李浩轩又紧顶了二十几下，龟头酸酥，忙把鸡巴抽了出来，往前挪动身体，把鸡巴放在柳岩嘴边，柳岩心领神会的含住了鸡巴舔舐，从马眼里射出了强劲有力的精液，冲击得柳岩口腔微痛，她吸吮着鸡巴，把精液吞下了腹中，并用舌头把鸡巴舔得干干净净……
　　胡翎从浴室里出来了，甩了甩刚刚吹干的长发，她完全是按照李浩轩的话做的，上身什么都没穿，一对丰满雪白的乳房骄傲地挺着，樱桃般的奶头看起来很硬，好像是已经有了性感了，下身只穿了那条小内裤，两条长腿完全裸露着。
　　那条内裤，苗条纤细的周冬雨穿着正合适，对于丰满圆润的胡翎来说，就太小了。
　　正面的小布片连她的大阴唇都不能完全遮挡住，陷进了她的肉缝里，勒着阴蒂，后面的那根细绳又紧肋着她的屁股沟，大概肛门也在受力，难怪乳尖会硬了。
　　李浩轩搂着柳岩，两个人都笑眯眯地望着床边的美人。
　　胡翎一看两人的眼神，就知道他们要合起来欺负自己了，“你们两个小家伙儿，唉，真没办法。”
　　“干嘛啊？”李浩轩跪了起来，伸手搂住女人的腰，把她往身前拉，“又不是要害你。”
　　胡翎顺着李浩轩的力量上了床，和他面对面跪着，丰满的乳房紧贴着他的胸口，抱着他接起吻来，“老公……”
　　李浩轩仰起头让美女舔吻自己的脖子，双手抓着那对光滑柔软的乳房揉捏，“嗯……嗯……享受，真是享受，这么好的女孩，打着灯笼也找不到啊。”
　　“翎姐，”柳岩爬到了胡翎的身后，抱住她的细腰，在她的肩头亲吻，“爸爸最偏心了，他就只夸你，轮到我头上就只有什么臭丫头，骚柳岩一类的。”
　　“我没叫你小宝贝儿啊？”李浩轩一只手留在胡翎的丰乳上，另一只手隔着她在柳岩的屁股上轻拍了一下。
　　“又没怪你，”柳岩开始亲母亲的脸颊，“翎姐这么好，换了我我也会偏心的。”
　　“小丫头，”胡翎扭回头，用自己的嘴唇轻轻碰触着柳岩的柔唇，伸出舌头和她的舌头若有若无地交缠，“谁不知道你是他的心肝宝贝啊！有次雄哥说梦话还喊你的名字。”
　　“真的吗？”柳岩从胡翎身后探出头问李浩轩，“爸爸！”
　　“别听她胡说，我才不想你呢！”李浩轩嘴里有点发干了，一对香喷喷的美女在自己面前摆出这么香艳的姿势耳语，简直就是惩罚啊。
　　“我相信翎姐不会骗我的！”柳岩闭着眼睛，用白玉般的牙齿感受着胡翎嘴唇的柔软，双手被相信拉着按在了胡翎的奶子上，她很自然的就温柔地揉动起来，“翎姐， ”
　　第 133 部分阅读
　　“我相信翎姐不会骗我的！”柳岩闭着眼睛，用白玉般的牙齿感受着胡翎嘴唇的柔软，双手被相信拉着按在了胡翎的奶子上，她很自然的就温柔地揉动起来，“翎姐，我的乳房什么时候才能跟您的一样大啊？”
　　“傻丫头，”胡翎吮了吮柳岩的舌尖，“你已经不小了，知足吧！”
　　“你们两个真是要了我的命了。”李浩轩转过身躺在了床上，向后蹭着，把头钻进了胡翎的双腿间，伸出舌头舔着被勒在小内裤外的阴唇，左臂从下面绕过她的大腿，左手抚摸着光滑细嫩的肌肤，右手伸到她的后腰处，一根手指勾住镶进她屁股缝里的那根细绳向外拉动。
　　“啊……老公……嘶……”胡翎只觉内裤更深的陷进了自己的穴缝里，布料一划动就剌着自己的阴道口、尿道口和阴蒂，非常的受用，“老公……”
　　柳岩在后面推了推胡翎的背脊，要她把上身趴了下去，跟相信形成“６９”之式。
　　胡翎用双手攥住面前直立的巨大鸡巴，那种坚硬挺拔的肉感使她的阴道一阵抽动，卖力地为相信口交起来，“嗯……嗯……老公……啊……太好……太好吃了……”
　　李浩轩双手捏着美人的丰臀，嘴巴贴住完全湿透了的内裤拼命地吸着，让涔涔的爱液涌入自己口中。
　　“嗯……”胡翎使劲往男人脸上坐着，舌头飞快地在龟头上打着转，“老公，你别……别忍着，我……我要吃……”
　　“柳岩……”李浩轩非常舍不得这种被温热口腔包围的感觉，但美女相求，自己也只能做点“牺牲”了，唤了一声自己的“小手下”。
　　柳岩的神情略微有点兴奋，她跪在胡翎身边，双手按住了她的后脑，不再让她吸吮李浩轩的鸡巴，而且还是使足了力量，慢慢地向下压着她的螓首，阻止她一切抬头的企图，看着粗大的肉棒缓缓的消失在她的口中。
　　胡翎真切地体会到粗长的异物顶进了自己的喉咙里，大脑缺氧了，眩晕的感觉袭了上来，这种眩晕真是美妙。
　　虽然胡翎的表情很痛苦，还有亮晶晶的泪珠从紧闭的眼角钻出来，但柳岩并没有放松，她明白胡翎的这种表情不是真正的痛苦。
　　“嗯嗯嗯……”李浩轩的身体有点哆嗦，实在是太爽了，他咬牙摒着精关，要更细致地品味什么叫欲仙欲死。
　　柳岩感到腿上被胡翎轻轻地拍了两下，知道她已经到了极限，赶忙减小了手上的力量。
　　“啊……啊……翎宝宝……啊……”李浩轩抽搐了一下，声音由高亢逐渐变得虚弱，“老婆……”
　　“嗯……”胡翎的眉头皱得更紧了……
　　胡翎吸食着李浩轩的精液，舌头勾舔不停，虽然口腔内的鸡巴已经射了精，但是并没有软，胡翎吐出了鸡巴交给了柳岩，柳岩喊住鸡巴吸吮……
　　胡翎跪在床上，把肥美白嫩的屁股撅得老高，“老公……插进来吧……”
　　李浩轩没理胡翎，左手揉着她的臀肉，右手食指的指尖压着勒在她屁股缝里的细绳，上下划动，“真是美，翎姐的屁股实在是美，我面前的这个屁股是太美了。”
　　柳岩吐出嘴里的阴茎，“爸爸，别再折磨翎姐了。”
　　“好，”李浩轩费力的把小内裤从美人的丰臀上扒下来，双手分开美丽的屁股蛋，露出夹在中间的红润裂缝，“可惜我腾不出手啊。”
　　柳岩右手攥住大鸡巴，用龟头划开了翎姐的阴唇，左手推着李浩轩的屁股，把粗长的肉棒送进了翎姐的体内。
　　鸡巴被热烘烘的小穴紧紧地包裹住了，李浩轩开始尽心尽力地服侍美女，把她漂亮的阴户操干得向外翻出，“老婆，舒不舒服？”
　　“啊……老公……老公……”虽然胡翎连一句整话都没说出来，但光从她带着哭腔的声音就能听出她有多爽了。
　　柳岩跪在一边，面红耳赤的望着两人性器交接的地方，眼看着爱人大鸡巴尽情的蹂躏着翎姐娇嫩的小穴，听着那“啪啪”和“咕叽咕叽”的淫靡之声，她自己也“嗯嗯”的哼哼了起来。
　　李浩轩伸手揽住美少女的后脖梗，把她的头拉到了翎姐屁股的正上方，放慢了抽插的速度，“小宝贝儿，舔舔我的翎宝宝。”
　　柳岩的右手伸到翎姐身下，托住一颗不住摇摆的沉甸甸乳房，左手的中指压入她的臀沟里，第一个指节挤入了紧凑的小屁眼，粉嫩的舌头划过她布满细细汗珠的背脊，“翎姐，你好香……”
　　“啊……”胡翎觉出在短暂的减弱之后，李浩轩的操干更加的有力了，耳边响起柳岩娇嫩的声音，让她一阵阵的头晕目眩，跪都跪不住了，扑倒在床上……
　　李浩轩并没有放过她，紧跟上去，把她翻过来，双手握住她的脚踝，“柳岩，来帮个忙！”
　　听到心上人的召唤，柳岩凑上来，伸手攥住李浩轩的鸡巴，用嘴巴吮了吮，放在胡翎的穴缝上，李浩轩屁股向前挺进，粗大的鸡巴就插进胡翎的穴穴里……
　　“哦……雄哥……啊……你操死我了……啊……啊……”
　　李浩轩一进一出，一前一后的挺进抽动，柳岩伏在胡翎身边，吻住胡翎的红唇，吸吮胡翎香甜的舌头，胡翎呻吟着吞咽柳岩的唾液，两条舌头在她嘴里互相勾动。
　　胡翎大脑一阵阵的眩晕，快感让她无法睁开双眼，双手按在柳岩的乳房上用力搓揉，“哦……柳岩……哦……哦……”
　　柳岩吻了一小会儿，松开嘴巴，舌头顺着胡翎的下颚舔到纹身处，胡翎是两天前在肚脐下纹了一个青色的玫瑰花，柳岩的舌头就在这朵玫瑰花上勾舔。
　　李浩轩的鸡巴坚挺有力的抽插，撞击着胡翎的花心，让胡翎再次达到了巅峰，张着嘴巴叫不出声来，只是大口大口的喘息……
　　李浩轩把胡翎的腿又向上抬起一些，拉过一个枕头垫在美女的屁股下面，把鸡巴抽了出来，柳岩又含住鸡巴吸吮，把鸡巴上胡翎的体液舔舐干净，向胡翎的屁眼上吐了两口唾液，唾液聚集在菊花般的屁眼上，向屁眼内渗入。
　　然后扶着李浩轩的鸡巴送到胡翎的菊门上，李浩轩向内顶进，边顶边抽动，很缓慢的抽动……
　　柳岩把舌头贴着李浩轩的鸡巴，让鸡巴滑过她的舌头在胡翎的屁眼里抽插……
　　胡翎的屁眼紧紧夹住李浩轩的鸡巴，她浑身颤抖，感受大鸡巴在直肠里抽动，挤压另一个腔道内的敏感部位，“哦……啊……啊啊啊……哦……啊啊啊……哦哦哦哦哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　鸡巴插进屁眼没根的时候，柳岩就勾舔胡翎的阴蒂；鸡巴抽退的时候，柳岩就舔鸡巴的茎体……
　　突然，李浩轩用力挺动几下，把鸡巴顶在胡翎的屁眼里一动不动，胡翎感到屁眼里的鸡巴在脉动，从马眼中射出的液体击打自己的直肠，她“啊……”的一声，又到了一次高潮……
　　李浩轩把鸡巴抽出来，塞到柳岩嘴巴里，低头咬住胡翎左脚的大脚趾用力的吮吸，把柳岩的嘴巴当成了小穴的抽插，柳岩双手抱住李浩轩的屁股，用力的吸吮鸡巴，当感觉到口腔内的鸡巴越来越硬的时候，她送开了嘴巴。
　　跨到胡翎身上，成69式，妩媚的说：“爸爸！老公……我要……”
　　“你要什么？”李浩轩转过去，在柳岩屁股上拍了一巴掌问。
　　“爸爸！我要你的大鸡巴操女儿的小穴！操女儿的小屁眼！哦……来嘛……”
　　“我的骚女儿！”李浩轩伏下身体，把脸埋在柳岩的屁股中，“好香啊！”
　　在屁股上用力吮了一口，舌头就抵住美丽的菊门，肆意的勾舔了几下，把手指插进柳岩的屁眼里，舌头改舔柳岩的阴户……
　　胡翎长长的出了口气，睁开双眼，看到了头前柳岩美丽的阴户正在滴淌着淫水，李浩轩的舌头在柳岩的穴上勾舔，“你操死我了！真舒坦！”胡翎伸手抱住柳岩的屁股说，“雄哥，我来尝尝柳岩的小穴的滋味！”
　　李浩轩在胡翎嘴上吻了一下，舌头又回到柳岩的肛门上，整个中指插进了柳岩屁眼内，舌头在外围舔动。
　　胡翎用舌头舔起柳岩的淫水，“味道不错”舌尖在阴蒂上勾动……
　　“啊……”柳岩难耐的扭动屁股发出了长长的呻吟声。
　　李浩轩接收到柳岩的信息，挺起了身子，把鸡巴放在胡翎唇边，胡翎舔几下，吮几下，然后扶着鸡巴放柳岩的穴口处。
　　“啊……啊……”随着柳岩的长鸣，鸡巴被阴道吸了进去，鸡巴在柳岩紧凑的穴道内轻轻的抽插，“啊……爸爸……使劲操我……啊……啊……”
　　听到柳岩的请求，李浩轩开始加速，越来越快，越来越狠，鸡巴抽动时，撞击柳岩雪白的翘臀，“啪！啪！啪！……”作响，在配合上柳岩的浪叫声，真是美妙无比呀！
　　胡翎的舌头灵巧的在柳岩阴道上舔舐，不时的用唇裹住吸吮，一张嘴一个鸡巴操干着柳岩，让她亢奋的先后挺动身体，迎合李浩轩的抽插。
　　“啊……啊！啊！啊！啊！啊！啊……哎唷……啊……啊……啊……爸……爸爸……啊……啊……哥哥……啊……老公……啊……啊……啊……操死你的女儿了……啊……啊……啊……我不活了……啊……啊……啊……啊……使劲哟操我……啊……啊……嗯哼……啊……啊……啊……太美妙了……啊……爸爸……就你操得最好……哎唷……哎唷……哎唷……啊……啊……”
　　柳岩的身体越来越热，简直都快到了要燃烧起来的地步了，她的双腿颤抖的很厉害，火一样的女性精华从她阴道的深处涌了出来，“扑通”一声，她再也跪不住了，腿一软就伏在了胡翎身上……
　　李浩轩的鸡巴也就脱离了柳岩的身体，高高的翘在他双腿之间，胡翎伸手抓住了这根大家伙，撸动了几下，就把龟头含在嘴里吸吮舔舐……
　　胡翎的口交技术是没的说的好，她知道什么时候用轻舔，什么时候用重吮，什么时候用深喉，什么时候用牙齿轻刮，弄的李浩轩龟头阵阵酥麻酸痒，也不加控制的把男性的精华射给了胡翎。
　　“咕噜……咕噜……”胡翎把这美味吞了下去，双眼还媚笑着看李浩轩射精时的表情。
　　“全部都舔乾净！”
　　她听话的从李浩轩的龟头、阴茎、睾丸，用她的嘴巴将混和李浩轩的精液与柳岩的淫水的黏稠物一一的舔乾净。

第二天早上李浩轩醒来的时候，身边只有柳岩在熟睡，胡翎不在，李浩轩看了一下时间才七点钟。
　　看到床头柜上有胡翎留的纸条：“雄哥，我出去吃了，吃完就直接上班了，你送柳岩上学吧！”
　　李浩轩看到柳岩露在被子外面的一对美足，伸手抓了过来，揉搓着她不露筋络的脚背，用拇指推捏着她幼嫩无茧的脚跟，再慢慢一边按摩她的脚底，一边将手移向她的脚尖，最后还仔细地将她右脚的五只长短有序、玉润珠圆之白嫩趾头，趾甲、趾间和趾缝都抚弄了一番，在李浩轩这么伺候着柳岩的时候，起先还听见柳岩舒服地发出“嗯…嗯…”之声，过了一会儿，她却没有声音了…
　　“怎么？我知道你醒了！”李浩轩一边欣赏着柳岩白玉雕琢般的美脚，一边笑着问：“舒服的还想睡啊？”抬起头来一看，却是吓了一跳：柳岩水汪汪的凤眼下，粉嫩的脸庞上居然挂着两道泪痕。
　　李浩轩赶紧问了一问：“柳岩，怎么啦？”
　　噙着泪的柳岩默默无言地摇头。
　　“那…？”
　　柳岩突然坐了起来扑进李浩轩的怀里，她的面颊贴着李浩轩的肩膀，用几乎听不出的声音说：“雄哥…你对我那么好…可是…我以前…”
　　“以前的事情过去了，就不要在提了！宝贝儿，谁也不许在提以前的事了！”
　　柳岩柔嫩红润的嘴唇贴上了李浩轩的嘴，她的手指探入李浩轩的头发中，温柔地挠抓着李浩轩的颈根和耳后，李浩轩几乎喘不过气来：“嗯…嗯…”
　　终于，柳岩释放了李浩轩的嘴唇，李浩轩看着她，发出积存着的惊叹：“哇…你想憋死我啊？”
　　柳岩的眼里充满浓浓情意：“没那么容易，我要慢慢地吸干你…”说着又偏过头，慢慢的把嘴凑拢上来，这次李浩轩有准备，便配合着她，将头偏向另一边，两对嘴唇无阻地重合。柳岩的嘴唇微微张阖着，好像在吸食着李浩轩的唇，而李浩轩也搭配着她的韵律，贪婪地吞吃着她的香涎。
　　“嗯…嗯…”柳岩喉间偶发性地哼着，修长的丹凤眼也陶醉的闭上，李浩轩的一双手不老实地抚摸着她裸露的肩背，而她的纤指则在李浩轩的发际、颈项和面颊上流连…
　　“啾…唧…”卧室中静静的，只有唇间漏出的吸唧和喘息回荡着，李浩轩微微地吐出舌尖，轻轻地在柳岩微张的香唇间勾涂着…
　　“唔…”柳岩美丽的睫毛轻轻扑拍了几下、几乎张开了眼睛旋即又紧闭了起来，李浩轩得寸进尺地将舌尖再深入，刷弄着她洁白整齐的贝齿…
　　“嗯…”柳岩毫不示弱地用朱唇贴上李浩轩的舌头，吮之有物地套弄起那入侵她口腔的异物，李浩轩不由自主的联想到另一只想要入侵、享受被吮之滋味的器官，在下腹的鸡巴早已经膨胀起来了。
　　柳岩吸吮李浩轩舌头的“舒…漱…”之声倏然寂静，代之而起的是两舌缠绵、难以描述的液动之声，她小巧的舌尖不但迎着、抵着李浩轩的入侵，而且还灵巧地与李浩轩互缠、相盘，她那湿漉漉、火烫烫的小嫩肉，时坚时软、有时娇蛮缠斗、有时温顺依人地，配上她销魂地闷哼，直叫李浩轩欲火中烧，李浩轩的双手也开始不老实了，从她的肩膀向前滑到她裹着浴巾的前胸，手掌慢慢接近她挺翘的峰顶…
　　“嗯…嗯…”柳岩睁开眼，这时她的美目已不再因刚才的哭泣而泛红，代之而起的是清澈的笑意，她放开了那对吻着李浩轩的嘴唇，上身退开：“还不可以摸这边哦！”说着，她爬回床头，枕着枕头平躺下来，将双脚放在李浩轩的大腿上：“还有一只脚没按摩到…”
　　小妖女般的撒娇，真吊死李浩轩的胃口…
　　握起柳岩娇小的左脚，李浩轩又耐心的仔细捏弄了起来。柳岩满足地叹出一口气，然后随着李浩轩的揉动而发出了拖长的哼声，使李浩轩联想到一只被搔着毛的小猫，“嗯…好…舒服…哦…噫…”
　　李浩轩一手承起她的脚踝、一手握住她的脚弓，把她细琢过似的玉足抬起，凑近了自己的脸，“小脚先给爸爸亲亲好不好？”
　　柳岩慵懒的笑着：“你这个恋足的色爸爸！”
　　“谁叫你那么迷人咧？我不止恋足，你身上我留恋的地方可多了…嘻嘻…”
　　反正马屁不会嫌多，何况李浩轩可没说谎。说着，李浩轩就从她的脚踵开始，轻轻的吻着、舔着、还忍不住轻轻用牙齿咬了几下。脚板心太敏感，只能亲吻、不能舔，脚趾那儿倒是李浩轩大大肆虐的部位了…
　　李浩轩把柳岩的拇趾含在嘴里，轻轻用齿缘敲击着她光润的趾甲、吸吮着她珍珠似的趾尖、把舌尖伸进她带着浓郁香皂味的趾间，然后顺序而下的“亵玩”着她的每一个趾头。
　　“唔…”柳岩看着李浩轩的一举一动，脸上带着复杂的表情说道，“爸爸…你好久…没有这样舔人家…感觉好奇怪哦…”
　　“感觉不好吗？”
　　柳岩笑着摇摇头，当李浩轩再次把她的脚趾含进嘴里时，她居然轻轻勾弄着李浩轩的舌头，挑逗得李浩轩欲火又高张了起来…
　　李浩轩将她的玉趾退出口腔，用舌尖快速的颤动挑弄着她趾尖的圆珠，而柳岩似乎意识到李浩轩的暗示，联想到这个动作在她身躯上其他部位的作用，两朵红晕又飞回她的脸颊上，她悄悄伸出粉红色的小舌尖，舔着因为兴奋充血而更显红润丰隆的嘴唇。
　　李浩轩放下柳岩的腿，将臀部上移，侧着身体躺在柳岩的身边，握住她娇小的手：“我知道啦，柳岩你一想到爸爸我有多爱你，就准备好…”李浩轩将她的小手拉过来，让她触到了李浩轩早已勃起的阳具：“女儿的小穴想要让爸爸进去了，对不对？”
　　“讨厌…谁要你啊…”嘴里是这么说，柳岩的柔荑反倒是乘机握住了李浩轩的鸡巴，“嗯…你怎么那么烫？”
　　李浩轩掀起了被子，看到她乳峰上的皮肤像凝脂似的，李浩轩突发奇想的说出：“又白又嫩，看起来好像很营养的样子…”
　　“嘻嘻…”柳岩笑的时候，嫩嫩的奶子也微微颤动着：“宝宝想吃奶啦？”
　　虽然她是平躺在床上，但是她的乳房却只是因向胁下扩张而微微损失了一点「标高」，双乳之间还是看得出一道沟子，而这样仰卧的一个好处是，柳岩的乳峰轮廓看起来特别圆润，在靠近圆心的地方，细白的肤色逐渐转为淡棕，李浩轩仔细的欣赏着这对多时没有贴近观看的蓓蕾…
　　柳岩的乳晕大约有五角钱那么大，表面是平滑的，在淡棕色的晕环中虽然有着几点颜色较淡的地方，但是却没有颗粒状的突起，乳晕的正中央则是樱桃似的奶头，硬挺地竖立在乳峰尖子上，乳头顶上噘着小小的凹陷…柳岩显然已经处于兴奋的状态，因为她的那对奶头虽然没有被直接碰触过，却已经着实地勃起，诱得李浩轩几乎想马上凑上去“吸奶”了。
　　李浩轩伸出左手，在柳岩平坦的腹部轻轻抚摸，由肚脐缓缓迂回而上行，渐渐接近她乳峰的底线，她轻闭上了双眼，胸部深深的起降，李浩轩把嘴凑到她的耳边：“骚女儿…你是不是已经湿了？”
　　柳岩没有张开眼睛，只是点了个头，朱唇轻启地细语道：“讨厌…呀…嗯…”突然的轻呼是因为李浩轩把舌尖放进了她娇巧的耳朵里，一边慢慢舔拭，一边轻轻地对她呵着热气，而李浩轩的左手也同时托起她的右乳，故意不去触到乳尖，但却揉动着她肥腴的肉丘，那几乎触手即化、却又蕴含着丰富弹性的幼嫩奶子随着李浩轩的肆虐而浪动着。
　　“嗯…爸爸…你不要…哼…光逗人…呵…嗯…”柳岩抱怨着李浩轩的迂回战术，然而李浩轩仍然抑制着自己的冲动，依然慢条斯理地用相似手法推揉着她的左乳。
　　“柳岩宝贝儿…”李浩轩用嘴唇含住她小小的耳垂，轻轻吸吮着，然后再对着她悄声耳语：“这样吸你那对漂亮奶头好不好？”
　　“唔…好…嗯…”柳岩无力的回答…
　　“那…”李浩轩又用舌尖去拨弄着她的耳垂，然后问道：“这样舔她们好吗…”
　　她的左手始终没有放开李浩轩勃起的鸡巴，这时她突然紧握了一下，害李浩轩差点在柳岩耳朵旁叫出声来…
　　柳岩的凤眼睁开一条细缝，瞄着李浩轩说：“坏爸爸…嗯…只会逗人…人家奶头又胀又痒…难过死了…”
　　李浩轩俯下头去将她像一朵花苞似的乳蒂含入嘴里，快速用舌头去拨撩她的右乳尖，随着李浩轩舌尖的鼓动，柳岩硬胀的乳头在李浩轩口腔里弹动，而她也舒了口气似的发出长长的一声：“噢…好舒服…”
　　好久没有享受品尝柳岩乳头的滋味了，李浩轩自然是玩着他最喜欢的把戏：嘬起嘴唇吸吮着她的蓓蕾，然后再用舌头去推着那硬硬的肉蕾，弄得柳岩娇喘连连：“唔…嗯…爸爸…把人家弄得…好胀…呀…嗯…”
　　暂时释放了柳岩的乳头，李浩轩仔细地欣赏着战果：她的乳头被李浩轩吸得变成棕中透红，蒂体也从刚才的上尖下广、变成了头重脚轻，成了一粒椭圆的珠子，顶尖的小凹槽也眯成一条线…柳岩也随着李浩轩的视线看着自己的奶头，撒娇的嗲声说道：“啊呀…爸…你怎么把人家奶奶…吸成这个样子嘛！”
　　“呀…好可怜，爸爸帮你揉揉…”李浩轩伸出手，用手指捻着柳岩鼓胀的乳头，有时推、有时捏地把玩着那粒弹动着的珠子，同时一偏头，用嘴含住了她被忽略了的左乳尖，使劲地吸弄吮舔起来。
　　柳岩闭上眼睛，一头秀发被她深深的压进丝绒枕头里，细细的腰枝被她微微抬起，拱起背将坚实的乳峰挺进李浩轩的嘴里：“嗯…爸啊…你…喔…越揉…我奶奶越胀…嗯…喔…人家…胀得好…好…”
　　“好什么？好难过还是好舒服？”
　　柳岩媚眼如丝地瞄着李浩轩：“都有啦…不专心…说什么话，快吸呀…啊…对…　　　　乖乖…嗯…乖乖吃奶奶…”
　　李浩轩不但听话地再含住了她的奶头，而且原来揉弄着她乳峰的手这时由她胸部向下身游走，迂回地滑过她光润平坦的腹部……
　　“唔…”当李浩轩的手指接近柳岩的下腹时，她发出了一声嘤咛，全身微微的颤抖着，但是李浩轩没有马上入侵她的阴阜，反而反覆地在她浑圆的大腿内侧游行，用手背轻抚着她光滑柔嫩的肌肤，弄得柳岩用有点沙哑的语音、颤颤地说道：“爸爸…不要…再逗我了…嗯…我…好湿了…”
　　李浩轩的嘴唇释放了柳岩泛红的乳头，轻轻阖在她微微张开、吐气如兰的红润丰唇上，柳岩马上热烈地反应着，简直是像想吞噬李浩轩似地张阖着嘴唇，不时吐出粉嫩的小舌头来逗弄李浩轩，还在喉咙深处发出：“嗯…喔…”的声音，李浩轩放在她大腿内侧的手指这时快速地掠向她腿间滑嫩的丰腴肉阜，从靠近腹部的那端向下搜索，然后李浩轩不禁讶异的抬起头，疑惑地看着柳岩……李浩轩手指触及之处，竟然没有丝毫毛发…
　　柳岩有点得意、又有点羞见的笑了笑：“喜欢吗…昨晚起夜看到你卫生间有脱毛剂，我就……你不是喜欢白虎吗？”
　　李浩轩“柳岩…只要是你，怎么样我都喜欢…”
　　柳岩满意地微微噘起嘴唇，向李浩轩索吻，当李浩轩的嘴掩盖了她的红唇时，她又发出的轻轻地吟声：“嗯…呵…爸爸…嗯…啊…啊…”她的呼唤突然大声了起来，因为李浩轩的手指已经探到了夹在她大阴唇之间的肉缝，不再被阴毛覆盖的大唇触感特别的肥沃滑嫩，而在靠近开口之处的肌肤，不但湿润、而且温热异常，李浩轩的中指指腹贴着柳岩微微吐出的小阴唇，简直是像摸到了一股温泉，湿漉漉还加上烫呼呼的。
　　柳岩稍微抬高了臀部，顾不得和李浩轩亲吻，嘴里急喘喘地娇呼：“啊…爸…摸到了…摸得…好…嗯…好…喔…好舒服…呀…啊…”
　　李浩轩的指腹稍稍施加压力，柳岩柔软的小唇就相应绽开，让李浩轩的手指滑入了那琼浆满溢的密处：“柳岩宝贝儿…你这里好湿好烫喔…想我操你了吗？”
　　随着李浩轩的手指微微搅动，柳岩像气喘似的呻吟着：“哦…噢…我…我好想啊…”
　　柳岩腾的又坐了起来，她的纤指果断地执起李浩轩的阴茎，将娇躯倦伏在李浩轩的大腿跟部，张开红润的嘴唇…
　　“嗯…”柳岩哼了一声，因为几乎在她将李浩轩的鸡巴含入口中的同时，李浩轩向上一挺，那根宝贝几乎顶到了柳岩的喉头，害她差一点呛到。
　　柳岩娇嗔地瞪着李浩轩摇摇头，但是小嘴不但并没有释放李浩轩的肉棒，反而像吸吮冰棒似的上下吞吐了起来，李浩轩的柱体被她温热柔软的口腔和舌面磨擦着，龟头承受着她的暖气和吸力，整个下腹都觉得热烘烘的发胀，不但那柱体里充满了沸腾的血液，那龟头早已经又胀又红的成了一颗大蘑菇了，李浩轩不禁轻轻喘息起来：“嗯…柳岩…弄得我好舒服…啊…“
　　她把李浩轩的鸡巴吸得漉漉有声，还不时舔着李浩轩还在她齿间的尖端。
　　“喔…天啊…“李浩轩看着她含着鸡巴的模样，居然有的带着内疚地悸动起来：柳岩的秀发黑得发亮，滑落的部分遮着她半边的脸，但是一再的被柳岩撩起，使李浩轩可以一直看见她秀细然而有着深邃眸子的凤眼，她白嫩的腮颊映着两朵红霞，还不住地随着吞吐的动作而时鼓时陷，柳岩的鼻梁细挺、鼻尖小而尖翘，而令李浩轩觉得罪过的是：李浩轩那只泛红而青筋暴露的肉棒，就这么大喇喇地杵在她这么标致的小脸上、粉红光润的小小嘴巴里，就连享受着阵阵酥麻快感的李浩轩都觉得不搭调，然而，李浩轩自然不会叫她停止…
　　“啊…柳岩…你…转过来…我…让我也吃…吃你的小穴…“
　　柳岩眼里带着笑意的看看李浩轩，然后顺着李浩轩的意调转身体，缓缓地跨移双腿，将膝盖抵着李浩轩头部两边的床面上，李浩轩也稍微向床尾移一下，如此一来，他们就成了上下相叠、首尾相接的体位，在上面的她正好还是用小嘴含着李浩轩的鸡巴，而她圆润的臀部就倒悬在李浩轩脸部上方，腿叉之间的小穴更是近在眼前。李浩轩已经失去慢慢欣赏她丰腴阴阜的耐性，抬起头来就先用舌尖探向她的阴唇之间，当李浩轩触到她微微噘起的嫩肉瓣时，含着李浩轩肉棒的柳岩从喉头发出长长的一声：“嗯…“
　　口舌卖力的同时，李浩轩的眼睛当然也就大享视觉盛宴了：柳岩坚挺的两瓣臀部因为她的跪伏之姿而向两旁微微分开，夹缝间靠近腿间的地方有着一个淡棕色的小小洞眼，洞眼的周围放射状的散布着雏菊瓣似的皱纹，显然柳岩洗澡时仔细的清洁过那儿，以致菊纹交错处丝毫没有异味，反而有着淡淡的紫萝兰香，菊纹尽处、会阴的皮肤光滑而带点粉红，再往下看就到了丰隆的小丘。柳岩除阴毛的时候想必是十分地仔细，整个大阴唇上不但没有一根漏网的毛发，而且肌肤光滑滑地，没有一点毛根和刮扯造成的表层伤害，只是因为兴奋而皮肤呈现比一般肤色稍深的颜色，虽然柳岩的阴户因为性成熟而吐出两瓣淡棕的小唇，但是她光滑无毛的肉馒头还是使李浩轩感到无比地刺激感受。
　　李浩轩用舌面承起覆盖了柳岩覆倒悬着的阴蒂的肉膜，将那小阴唇吻合之处推向会阴的方向，相叠的两片嫩唇应着推力而向左右绽开，释出包含在唇瓣之间的丰沛储水…
　　“呜…嗯…嗯…“柳岩一边发出尖细的哼声，一边仍然不懈地上下摆动着头部，将李浩轩的鸡巴吮得「泽泽」出声。
　　李浩轩将双臂环抱住柳岩夹着李浩轩头部的大腿，如此一来，李浩轩的手指就可以放在她的阴阜上，左右拨开她肥腴的大唇，李浩轩的舌尖沾满了柳岩带着咸味、光泽清澈的温热爱液，毫不放松地贴着她阴核的肉笠快速鼓动，弄得她更是微微发颤，李浩轩的手指得寸进尺地放在她柔软烫热的薄薄花瓣上，将她们拨开、暴露出柳岩的内壁：除了小阴唇的外缘是淡棕的肉色，水汪汪的前庭里一片殷红，小小的尿道口若隐若现，另外的一个洞口虽然大不了多少，但是却明显地是柳岩阴户里忙碌的活动中枢：她的阴道口微微被肉瓣遮蔽，但是肉瓣却是上下分开两片、微微外吐……纵使因为兴奋充血，而使得柳岩阴道口特别紧小，但是那小小穴口却一下下的微微张阖着，清澈无色的液体则汨汨溢出。
　　“啊…呀…爸…嗯…”柳岩让李浩轩的鸡巴滑出她的小嘴，也改用温软的舌功来回敬李浩轩，如此她发出的呻吟就更清晰了：“喔…好舒服…啊…啊…”柳岩突然急促的娇呼起来，因为李浩轩抬头将脸埋进她的股间，没头没脑地将舌头顶入她湿淋淋的小穴奋力搅动，一时间房中水声沥沥、娇喘连连：“爸…啊…啊…老公…别…　　　　别那么…啊…呀…”贪婪地啜饮柳岩温咸的爱液之余，李浩轩的舌头还不时顶着、舔着她那个洗得香喷喷的小屁眼，弄得柳岩又羞又爽地直叫。
　　“不…不要…嗯…乱乱舔…嗯…哟…嗯…人家…不…受不了…啊…啊…”
　　李浩轩听话的将舌头从柳岩的菊花穴那儿移开，她却越呻吟越大声了：“呀…啊…嗯…不…不行…受不了…”
　　奇怪了，不要李浩轩舔后庭小花，为什么也不要李浩轩舔这里哩？大概是柳岩又在言不由衷吧？这么想着，李浩轩便不理会柳岩的呼声，继续他的攻势：鼓动着舌尖、有时拍击、有时抵触地拨弄着她藏在小笠里面的阴核，三五时还探进她被李浩轩拨开的殷红泉源中，采食着她满溢的浆汁，不但是李浩轩口腔中充满了她爱液的滋味，连李浩轩的脸上都湿淋淋、热呼呼的，柳岩光滑丰嫩的阴阜、甚至大腿根上也都反映着晶莹的水光，柳岩还是在大呼小叫地呻吟、连舔拭李浩轩的肉棒都忽略了：“呀…啊…老…老公…不…不行…啦…嗯…停…停一下…爸爸…不…啊…不要…我…不要…了…”
　　不要老公？哪有这样的道理？李浩轩不但没有停下，反而大大地分开她紧狭的小穴，用舌头更加卖力的探入搅动，然后突然…“啊…”李浩轩禁不住大叫一声，原来柳岩突然对着李浩轩龟头的棱边一阵猛舔，那圈敏感的部位马上传来一阵快感过荷的感觉，然后她更过分地用手指压着龟头的左右两边，把顶尖上那个射精用的小洞拨开，用舌尖快速的舔拭着李浩轩的尖端。
　　“啊…呀…快停…”李浩轩放松了对柳岩阴户的侵袭，而且因为她的刺激而不禁抬起下体、叫了出来，柳岩回过头来看着李浩轩，捉狭地笑道：“老公宝贝，怎么啦？”
　　“呵…”李浩轩吐出一口长气：“不行啊…你再那样舔…我…我会忍不住…”
　　“忍不住什么啊？”
　　“忍不住…射出来啊…”嘴里这么说着，李浩轩的注意力又回到柳岩湿亮亮、泛着潮红的阴阜，抬起头来又要回去品味，但是柳岩却将屁股稍稍撅起前移，刚好让李浩轩舔不到她的穴穴：“那…你刚才那样舔人家，人家也会忍不住…差一点就…来了嘛…”
　　“来了？”李浩轩不死心的问道：“高潮啊？那有什么不好？”
　　“才不要！”柳岩说着，居然抬起一腿，跨出俯伏在李浩轩身上的体位，李浩轩出手想握住她的踝部，但是晚了一步，柳岩的双腿已经不再夹在李浩轩头部两侧，而她脱离了李浩轩的碰触范围，手膝并用地向床尾爬去。
　　然而，她却不是真的想逃出李浩轩的掌握，因为柳岩并没有下床，反而还是用高高翘起的臀部向着李浩轩，还回头用水汪汪的凤眼注视着李浩轩下体直直挺起、还沾着她津液的鸡巴。
　　241。晨操柳岩叫
　　李浩轩当然不至于傻到不懂柳岩的意思，赶紧也起身爬向柳岩的方向，双膝支在床上地跪立在她身后、双腿之间，如此一来，李浩轩昂起的性器就几乎直直指向柳岩微微肿胀的大阴唇、和绽放少许的殷红小唇…
　　柳岩还是回头看着李浩轩，问道：“你想干什么…啊…嗯…”她又呻吟了起来，　　　　因为李浩轩用行动回答了她的问题…
　　“嗯…嗯…爸爸老公…啊…啊…怎么还…还在…外面…”柳岩一面抱怨，一面向后撅着白嫩的屁股，李浩轩却偏偏只用龟头尖子顶在她阴唇之间，任她怎么后退，也不肯被她套入，这么弄了一会儿，那粒夹在柳岩火热唇间的菇头便被他们两人的分泌物弄得水亮亮地。
　　“爸…操进来…啦…”柳岩哀怨的呼着，李浩轩心中一紧，也就不再忍心吊她了：“柳岩…扶一下我的…鸡巴…帮我进去…”
　　柳岩迫不及待地将右手伸入腿间，用食指和中指轻轻夹起李浩轩的肉棒中段，将柱尖着实地抵住了她的花蕊，李浩轩也就顺势向前挺腰，把龟头缓缓地塞入柳岩狭小的阴道里。
　　柳岩闭上眼睛，脸上同时出现了苦闷和愉悦的表情：“呵…啊…爸爸…啊…”
　　李浩轩只是在龟头处持续地顶压着她的内壁，缓缓地用李浩轩的尖端挤开柳岩阴道里的棱棱嫩褶，让肉棒越来越深入她热汤似的蜜穴：“嗯…柳岩…你…你小穴…里面…嗯…贴的好紧…啊…”
　　柳岩微微张开眼睛，似笑不笑地应着：“呀…是…是…你…嗯…呀…鸡巴太…太大…嗯…嗯…耶…嗯…”
　　李浩轩的龟头已经通过了她丰隆狭窄的阴道外段，进入她柔软而预备承接雨露的内庭，不一会儿就换成李浩轩的鸡巴根部来承受着她膣口的嵌压：“啊…柳岩…我…喔…我…整个进来了…嗯…你…你里面…呵…好紧…好温热…喔…”
　　“哦…好…舒服…嗯…你…你把人家…塞得好…呵…好满…”
　　“柳岩…舒服吗…”
　　可爱的柳岩认真地点点头：“嗯…爸…好…我好喜欢…嗯…你在我里面…”
　　李浩轩弓起背部，温存地用前胸贴住她的背部，从她后面抱住她，缓缓浅浅地抽动着深埋在她阴户中的肉茎：“柳岩…我爱你…”
　　“嗯…哦…爸…你好好…哦…我也…好爱你…呀…嗯…”柳岩享受着李浩轩鸡巴的顶冲和李浩轩在她脊背上的亲吻，同时轻轻前后摆移着臀部，迎承着李浩轩的深入，她的呻吟逐渐转成浓浊地喉音，迎送的幅度也逐渐增大，而且还用她小小穴口的括约肌阵阵夹弄着李浩轩的根部：“唔…呀…嗯…嗯…哼…爸…”
　　李浩轩感觉到柳岩的膣道贴着柱体的嫩肉含着温热的液体，并且随着李浩轩的浅抽而溢出，浸湿了李浩轩的阴毛和阴囊，李浩轩猜想柳岩的小穴渴望着更激烈的刺激，便直起上身，将鸡巴几乎抽出了柳岩的小穴，只见李浩轩柱体上蒙着一层清澈的液体，柱头则夹在她微微翻在丰腴阴阜之外、嫣红微露的小阴唇间。
　　“爸…”柳岩感觉到李浩轩几乎完全抽离了她的身体，张开眼睛、扭头有些不解地看着李浩轩，而李浩轩则趁着此时，猛力前顶，那只滑溜的肉棒就倏地被李浩轩尽根挤进柳岩的穴中，龟头那儿感觉到的紧箍快感使李浩轩忍不住呼出声来：“呵…啊…”
　　“啊…呀…”柳岩的呼叫远比李浩轩大声，她俯下上身，把脸埋在床单中，臀部却仍是高高翘起：“耶…对…对…爸爸…用力…用…用力插…哦…”
　　李浩轩早已克制不住对俐落抽插的向往，加上柳岩的鼓励，李浩轩就毫不客气的猛力抽送，一下下地将阴茎几乎整只抽出，然后快速地将肉肠送回柳岩饥饿的体腔中，剧烈的动作加上阵阵快感，使李浩轩不禁喘息了起来：“嗯…哼哦…燕…柳岩宝贝儿…这样…呼…舒…舒服吗…”
　　“啊…啊…啊啊啊…呀…好…好…咿…咿…舒服…用力…狠狠的…操…呀…啊…”
　　柳岩雪白的臀肉随着李浩轩的冲刺而微微颤动，她的大腿根已经被李浩轩的撞击顶得泛红，光滑无毛的阴阜被李浩轩阴茎带出的淫水弄得湿漉漉，而柔嫩的小阴唇则随着李浩轩的抽送而张阖吞吐，发出“渍渍…”之声。
　　“…柳岩…嗯…为…为什么…呀…要我…狠狠的…操…”
　　“唔…唔…嗯…因…因为…柳岩不乖…啊…好爽…啊”
　　“不…不乖…你怎么…不乖…”
　　“因…因为…我…好想要…要爸爸…嗯…操我…爱…做爱…”开始语无伦次的柳岩撑起上身，扭头用涣散的眼神看着李浩轩，“可…可是…啊…我都没…没有…乖乖…嗯…哦…让爸爸…操…人…人家…还…唔…还…常常…手…手淫…嗯…不乖…爸爸…你…咿…用力…好爽…我…哦…再也不要…不要…手淫…”
　　天啊！听了这种话李浩轩的淫欲更是高张，柳岩撑着床面的双臂之间、悬着两只白白嫩嫩、小犄角似的奶子，正随着李浩轩抽插的节奏而颠动着…
　　李浩轩一边加快了抽插的节奏，一边伸出双手搂托着柳岩的双乳，让她被甩动着的乳尖来回摩擦着他的手心，她的那对奶头还是那样挺胀胀地像 ”
　　第 134 部分阅读
　　李浩轩一边加快了抽插的节奏，一边伸出双手搂托着柳岩的双乳，让她被甩动着的乳尖来回摩擦着他的手心，她的那对奶头还是那样挺胀胀地像两粒熟透的樱桃。
　　“噫…哦…哦…爸…爸…你摸得…我…呵…好…舒服…啊…啊…”柳岩又将俯下头去，尽量地使得她的臀部高翘起来，李浩轩急促的抽送和柳岩阴户里丰沛的溢流搭配出“舒舒…渍渍…”的轻快节奏，而且不时夹杂着李浩轩阴囊拍击着她阴阜的声音，每当细微的“啪啪”声传出时，柳岩也会适时发出特别大声的呻吟：“嗯…哎…耶…”
　　“噫…耶…爸…用…用力…啊…操我…把…把你的…鸡巴…嗯…都…都给我…呀…啊…”柳岩热烈地叫着，小穴里微妙地嵌动着，使得李浩轩深深埋在她膣道中的龟头被挤得充血发胀，被她棱棱嫩肉揉擦得痒麻酥爽到极点…
　　柳岩的纤长手指紧紧抓着床单，侧过俏脸贴在床面：“啊…插得…好深…噫…对…对…用力…我…小…小穴…胀胀的…好…呵…好胀…啊…咿…”
　　李浩轩的双手托着她的腰臀相接之处，上身直立地拼命抽插：“宝贝儿…嗯…你…你…好奇怪啊…早晨的穴…咋比晚上上的紧啊…”
　　“我…我…啊…啊…耶…耶…耶…哦…”柳岩热呼呼的液体不停溢流，那声“哦”拖得长长尖尖地，她紧紧蹙着眉头，张着小嘴：“哦…哦…”然后她的呼声突然变成急急短促的：“啊…耶…宝…宝贝…啊…呀…呀…”她膣道里的阵阵收紧使李浩轩意识到：柳岩高潮了…
　　看看时间也差不多了，她该上课了，自己也该上班了，李浩轩狠狠的做着最后冲刺：“啊…柳岩…我…我要…射了…”
　　在高潮之后，原来大声娇呼的柳岩喘着气，一时之间只能随着李浩轩的冲击发出“嗯…嗯…”的声音，但是一旦听见李浩轩即将射出，她便抬起头来，“耶…爸爸…宝贝…耶…射给我…乖乖…射在女儿…小穴里面…”
　　“呀…啊…啊…”李浩轩停止抽动，将鸡巴深深埋入柳岩小小的湿暖窄径里，硬到极点的阳具阵阵鼓胀着…
　　“对了…嗯…我感觉到了…啊…爸…对…就是…这样…都射给我…射在我里面…”
　　随着浓烈的精液阵阵飙入柳岩的阴户深处，李浩轩不禁微微颤抖，大腿根也微微抽搐着，李浩轩咬紧牙关，随着射精的节奏哼着：“嗯…嗯…”
　　“啊…爸…你射得好多…”
　　“嗯…你…你里面…在…吸…”的确，李浩轩感到柳岩的小穴有韵律的收缩着…
　　李浩轩环抱住柳岩的细腰，贴在她背上，在她阴道中的阴茎虽然射了，但是还维持着半勃起，不想退出来，“舒服吗？”
　　“太爽了！好久没有这么爽过了！”柳岩的脸上漾着幸福的笑容。
　　李浩轩的鸡巴终于滑了出来，柳岩转过身，仰躺在床上，而且拍拍身边的床面，示意李浩轩躺在她身边，她轻轻的把李浩轩推成仰卧的姿势，然后趴在李浩轩的胸口，低头来温存地抱住李浩轩、吻李浩轩：“爸爸老公，你知道吗？我真的很爱你…”
　　李浩轩闭起眼睛，享受着柳岩温暖的怀抱和深吻，听到她这么一说，李浩轩的心头暖烘烘的，然而，当李浩轩睁开眼，却惊异的发现：“柳岩，你哭了？”
　　柳岩有些不好意思的摇摇头，有着两道泪痕的脸上还是带着温驯的笑：“我只是…我真的很傻啊，为什么和别人约会呢？唉……我可能是让你给宠坏了！雄哥，你知道吗？没有你的日子里我度日如年啊！”
　　李浩轩轻轻吻着她的泪痕：“现在好了，我们又在一起了！”
　　他俩这样拥吻了好一会儿之后，柳岩娇滴滴的呢喃着：“老公，我…我要尿尿…”
　　“哦…去吧！”
　　柳岩偎在李浩轩身边，用娇滴滴的声音说：“爸爸，我好累，不想动耶。”
　　“啊？那…你是要我抱你去尿尿？”
　　柳岩侧过脸来，用一副迷人的样子看着李浩轩：“好不好嘛？”
　　李浩轩还有什么好说的呢？下床走到柳岩那边的床缘，伸手把她侧抱在怀里，柳岩用手环着李浩轩的脖子，柔顺的将脸贴在李浩轩胸前，李浩轩抱着她走进卫生间。
　　“来，柳岩乖，爸爸帮你把尿。”说着，李浩轩缓缓的屈曲双腿，侧抱着柳岩蹲在坐便器旁边，而她的臀部就夹在李浩轩张开的大腿之间，正好悬在坐便器上方。
　　柳岩会意地配合着李浩轩的语气，抬起头来用嗲嗲的声音说：“爸爸老公，你为什么想替小女生把尿？”
　　李浩轩的鸡巴这时是直挺挺地顶着柳岩的大腿侧边，“不是任何小女生…爸爸只喜欢替柳岩把尿，因为爸爸喜欢偷看柳岩尿尿的地方。”
　　“嗯…爸爸好变态哦…”说是这样说，柳岩倒是很合作地分开两腿，也没有什么预警地，突然一蓬水流就从她腿间撒了出来。
　　刚开始的时候，柳岩好像有点控制不好撒尿的水压，温暖的尿液还标到李浩轩的腿上，不过她赶紧抑制住膀胱的泄洪，坐便器中顿时想起一阵不断的淅沥声。
　　李浩轩低头盯着柳岩的腿间，还好她阴阜上没有毛发，让李浩轩可以清楚的看见她丰腴的白嫩大阴唇和花瓣似微吐在外的小阴唇，小阴唇微微张开、露出里面的粉红嫩肉，还有那一流略带黄色的小瀑布，一股微带骚味的暖气由她密处升起。
　　柳岩的尿流起先在喷出尿道口时，有一点被挤压成一屏水廉，有时还会分岔成两三股，然后液压逐渐减弱，水流也成了细细的一股，落入器中的着点也不再那么远，终于成了断断续续的、只有在李浩轩感觉到她的腿在使力的时候，才会逼出一泡尿液，最后就连水流都看不见了，只听见水珠滴答声由繁而疏，终于连声音都没有了。
　　柳岩低着头，耳根子都红透了，小小声地跟李浩轩说：“爸，帮我抖一下好吗？”
　　“哦…好…”赶紧将手臂挣了几下，又有几点水珠落入坐便器中。
　　“用卫生纸擦一下！”
　　李浩轩把她放到地上，扯了一截卫生纸，“记得要从前面往后面擦哦。”柳岩说撅着屁股说。
　　“是的！”李浩轩应着她的语气：“从小穴往屁股的方向擦，对不对？”
　　李浩轩偷偷放下手中的纸，突然用手托住她柔韧的臀瓣，把脸贴在她饱满的阴阜上。
　　“你干什么…啊…呀…”柳岩意识到李浩轩在做什么的时候已经来不及阻止李浩轩了，李浩轩的嘴唇攫住了她躲在包皮之下的阴核，轻轻地牵动着那神经中枢，柳岩夹紧双腿，用手来推李浩轩的头，但是却反抗的有气无力，“爸爸…不…不要这样…哦…讨厌…好…好脏…”
　　李浩轩才不管脏不脏咧，放开了她的阴核，李浩轩伸出舌尖拨弄着她柔嫩的小阴唇，瞬间就探到了花瓣间的隙缝，灵活地将舌头钻了进去搅动着。
　　“唔…呀…不好…不…唔…唔…尿…不能吃…啊…啊哟…”柳岩嘴里抗议着，身体却软下来，任李浩轩托着享用。
　　李浩轩才不在乎什么能不能吃，柳岩的阴部只有一点点骚味，李浩轩舌尖舔到的味道虽然不能说是甘甜，却不知为什么的令李浩轩联想到那种含电解质的运动饮料，况且，随着李浩轩舌头在细缝中往复地探动，柳岩体内的滋味也转变成李浩轩熟悉的口味，她软嫩阴户中的温度渐渐升高，嘴里也吐出含混的呻吟：“嗯…不…不要…再…哎…舔了…哦…哦…是…是我的…尿…啊…啊…”
　　李浩轩抬起头，捉狭地看看她：“早就没有尿味了啦，现在你里面湿答答的是什么液体呢？”
　　正开始意乱情迷的柳岩回过神来，用纤指点戳着李浩轩的额头：“你…快去漱口，不把嘴巴洗乾净的话，我就不亲你哦…”
　　李浩轩对她说：“什么？还有女儿不让爸爸亲亲的事，这像什么话？”
　　柳岩却也不示弱地噘起迷人的小嘴巴，一副看李浩轩要怎样的撒娇表情，李浩轩就只好自己找个台阶下了：“嗯…我…我去漱口了…”逗得柳岩娇声笑了出来。
　　在卫生间中对了镜子刷着自己的牙齿，说真的还真有点舍不得出去那股“香艳的异味”
　　一丝不挂的柳岩从后面抱住李浩轩，柔韧的乳房贴着李浩轩的背部，小脸蛋靠在李浩轩肩膀上，一只手在李浩轩胸膛上又是抚摸又是揉捏着，另一只手则在下面持握着李浩轩竖起的硬棒棒，温柔的语音轻轻说道：“老公爸爸…我们洗澡好不好？”
　　柳岩的那双手弄得李浩轩心猿意马地，听她这么一说，李浩轩赶紧把口中的牙膏沫吐了：“一起洗？好呀！”
　　“那…我放水了？”说着，她走到浴缸旁边，弯下腰去拧开水龙头，那翘起的臀部正对着李浩轩，微微张开的双腿让李浩轩看到了她那两片粉嫩的小阴唇。
　　李浩轩欲火高张，忍不住快步的走到柳岩身后，但是柳岩的动作比李浩轩快了一步，在李浩轩还来不及挺轮直入之前她就已经直起上身，转过来对李浩轩嫣然一笑：“你想干什么？乖乖坐着…”说着她把李浩轩推向浴缸，李浩轩只好在浴缸边缘上坐了下来。
　　一会儿功夫，水久放满了浴缸，俩人进了浴缸中互相给对方洗身体。
　　洗完后，放掉浴缸内的水，柳岩媚笑着让李浩轩躺在没有水的浴缸内，她双膝跨骑在李浩轩颈子两旁地跪着，她一弯身，丰腴结实的两瓣臀肉就在李浩轩的眼前张开，暴露出那个倒转甜心型中央的诱人峡谷，谷中上方悬着柳岩像一朵雏菊的小屁股眼儿，从那儿向下行，隙缝由狭而微微转阔，浑圆地大腿根夹着肥沃、光滑无毛的大阴唇，凝脂似的嫩馒头中央夹着两瓣因为充血而肤色微深、唇缘相叠的小唇…
　　“哦…呵…”当李浩轩引颈向上，将舌尖探进柳岩双唇之间时，她发出了尖细的吟叹，将上身伏贴着李浩轩的腹部趴在李浩轩身上。李浩轩的舌头快速地在柳岩阴户内搅动，将她幼嫩的肉瓣翻弄地不停发出“渍渍”之声，清澈带着鲜味的爱液丰沛地淋入李浩轩的口中，随着李浩轩的舔弄，柳岩的激情越发高亢了起来：“唔…耶…爸…你…咿…弄得我…啊…好舒服…嗯…哦…”
　　鼓动着不烂之舌，李浩轩将攻势由在她阴户前庭的搅动、改为集中的顶弄着她狭紧的阴道口，咸咸的温热汤汁随着柳岩括约肌的律动而汨汨流出…
　　“咿…呀…你…呀…嗯…你害我…喔…出…出好多…喔…水…喔…”
　　呀哈！居然怪罪李浩轩害她出淫水，那么李浩轩转移目标来攻旱路，将头部再仰起一些，用沾满爱液的舌尖抵住柳岩的小屁眼，慢慢的碾转着。
　　柳岩还是柔顺地仆伏在李浩轩身上，任李浩轩用唾液和她阴户中饱含着的爱液涂抹着她的后门。
　　突然柳岩抬起了她原来枕在李浩轩大腿上的头部，李浩轩的龟头被一团温热的暖气笼罩着，那股子爽劲儿，让李浩轩全身不禁一颤，她乘胜追击地用小嘴套吮着李浩轩鸡巴，紧紧吸着李浩轩早已充血发胀的茎部，她的玉手一只握着李浩轩的阴茎根部、配合着头部的起伏而箍弄着，另一只手则轻轻捧着李浩轩垂在腿间的阴囊、按摩着李浩轩积聚着精液的弹丸。
　　“唔…唔…”李浩轩不禁哼出声来，柳岩丝毫不放松、紧紧地吸住腮帮子，一头秀发一下下甩打在李浩轩腿上，湿润的小巧舌尖还不时在李浩轩发胀地龟头上舔来舔去……
　　李浩轩自然也不能示弱，原来有些散漫、在柳岩小穴和菊纹一带流连的舌头，这时转移到她覆盖着小小阴核的肉瓣，集中火力地揉舔，还将包含在她阴唇间的热液不时涂饰着她的性感中枢。
　　在李浩轩口舌的一阵猛攻之下，柳岩小嘴的吸吮果然有些后继无力，全身也软绵绵地趴着，虽然她嘴里还是含着李浩轩的肉棒，但是一嘴不能二用，当她被李浩轩舔得哼哼唧唧的同时，自然也就不能猛烈吸弄着口中之物了。
　　“嗯…嗯…哼…”柳岩的喉间发出沉闷的呻吟，李浩轩还是鼓动着舌头，一下子上下推动着她那片肉笠，一下子绕着那包皮之下勃起的阴蒂转，每当她相叠的深肤色小阴唇外缘被推开时，花瓣的殷红内壁就会暴露出来，湿亮饱含水份的阴户使李浩轩一直想像把鸡巴塞进那热热暖暖地潮湿水源里那种绝妙的快感。
　　“嗯…爸…讨厌啦…”柳岩突然释出李浩轩的男根，撒娇地抗议着，原来李浩轩的手也没有闲着，在口舌伺候她阴蒂的同时，李浩轩的一只手轻轻掰开她夹在嫩瓣中的屁股沟，另一只手则用食指沾满了她阴户中的爱液，轻轻的按摩着她那朵小雏菊，而她突然的惊呼，则是因为李浩轩充分润滑的指头已经溜过了柳岩那圈紧紧的括约肌，将第一节食指送进了她光滑的直肠里。
　　“唔…呀…雄哥…你…嗯…你舔得我…呵…好舒服…啊…耶…啊…”柳岩的声音越来越大，淫声浪语也越来越露骨，“呀…爸爸…你…啊…把人家…嗯…小…小穴…舔得…呵…好湿…好响…呀…”的确，柳岩光滑无毛的阴阜被李浩轩舔得湿淋淋地，“淅淅涑涑”的声音随着李浩轩舌尖搅动的节拍传出。
　　李浩轩的食指也开始在她的后庭中缓缓进出，柳岩适时的发出浪声：“唔…耶…爸…爸爸…你…你…嗯…在我…小屁股…唔…里面…喔…摸得…我…喔…好舒服…我…喔…我的…小穴…好…爽快…呵…好想要…爸爸…嗯…的…大…大鸡巴…”
　　她四肢并用地掉转身子，面向李浩轩地俯伏在李浩轩身上，水汪汪地凤眼里充满了情欲的引诱，面色微微潮红，粉红的舌尖微微外露地舔着优美的嘴唇弧线，然后她一边仍然微微喘息，一边从唇间吐出令人销魂的字句：“呵…爸…让…让我骑上面…呵…好不好？”
　　跨跪着的柳岩半直起上身，小手支撑在李浩轩的胸膛上，李浩轩的视线穿过她的双臂之间和垂下的乌黑发廉，欣赏着像两只水蜜桃似悬在她胸前的皎白乳房，随着柳岩身体的动作，乳尖上凸起的两粒棕色莓子微微颤动…
　　“唔…耶…”跨骑着李浩轩的柳岩缓缓的退到李浩轩的股根，当李浩轩上翘的阴茎顶端触到她的臀部时，她微微地发出满意的叹声：“烫烫的棒棒…”
　　李浩轩稍微调整了一下大腿的屈曲度，顶在她屁股上的龟头便一滑，转而杵到了夹在肥嫩肉阜中间的湿软肉瓣，可爱的柳岩向后推压着臀部：“唔…唔…”
　　随着龟头的慢慢陷入阴户前庭，柳岩发出激切的哼唧，李浩轩的柱头逆流而上，刹那间整只被饱满的温暖肉壁包容，李浩轩不禁呻吟了一声，但是李浩轩的声音却被柳岩盖住了。
　　“呀…爸爸…你…咿…插进来…了…你的…唔…唔…喔…鸡…大鸡巴…啊…把…把我…胀得…好满…哦…嗯…好…舒爽…”柳岩一边迫不及待地开始挪动着臀部，一边大声地呼叫呻吟。
　　柳岩将重心移到上半身，大起大落地掀动着臀部，每次地套动也因此而几乎全吞全吐着李浩轩的肉棒，湿答答的阴唇贴着李浩轩的柱体，在她一声声尽情呻吟之间，李浩轩可以清楚听见他们衔接之处发出“渍渍…滋滋…”的声音。
　　“柳岩…啊…爸…爸爸…唔…帮你…摸…摸…你的…漂亮…嗯…奶子…哎…好不好…”说着，李浩轩没等待她的回答，就伸出双手，托住柳岩那对随着娇躯的摇荡而摆动地乳峰，那一对充满弹性的垂悬小袋在李浩轩的掌握中像小鹿似地跃动，两锭浅色的巧克力磨擦着李浩轩的手心，李浩轩屈起手指，撩拨着那一对硬梆梆、在雪白的峰顶弹动地宝石。
　　“啊…啊…咿…耶…”柳岩有点狂乱地甩动着一头秀发，凤眼有点不聚焦的迷离，口中的吟声音量增大：“对…对…摸我…摸我的…哎…奶子…人…人家…啊…奶头…好…好胀…爸…老公…好…好会摸…唔…嗯…摸得…女儿…呵…好舒服…”
　　看着她娇俏的小脸蛋上泛着彤云，带着腻人的甜蜜迷情，李浩轩用力的向上挺动下体……
　　“人…人家…唔…小…小穴…耶…让你操烂了…喔…操我…啊…啊…呵…好舒服…唔…唔…”李浩轩用嘴堵住了她的樱唇，柳岩也就讲不下去了。
　　李浩轩轻轻偏过头，享用着柳岩嫩嫩的嘴唇，而她也温存地回应着，他俩游戏似地轮流将对方的上唇或下唇含在自己的唇间，有时更是探出舌尖像描红一样地绘着爱侣的唇，就像一对品尝着初吻的年轻情人，但是在同时他们的下身还是没有停止热烈地性爱，柳岩仍然上下掀动着自己的臀部，那紧紧吮着李浩轩鸡巴的小穴也依然是又热又湿，随着幅度不小的套动，李浩轩可以感到从柳岩阴户中溢出的爱液已经浸湿了他的阴囊…
　　“唔…老公…啾…嗯…我…我好…啊…啾…过瘾啊…”柳岩轻轻阖上眼廉，一边和李浩轩接吻，一边梦呓似的撒着娇，只是随着她腰臀的动作逐渐加速，她的呻吟也越加热情和大声，“哦…呵…喔…啾…我小…小穴…啾…里面…好…呵…唔…好舒服…”
　　李浩轩再次伸出舌头，舌尖才刚刚触到柳岩的嘴唇，冷不防地就被她张嘴将李浩轩的舌头用力吸了进去，李浩轩们互相搅动挑逗着，李浩轩贪婪地品尝着柳岩甘美的津液，柳岩不以虏获李浩轩的舌头为满足，好似刚才为李浩轩口交时一样，强力的套动吮着李浩轩的舌头，她的喉间也不停地发出销魂之声：“嗯…嗯…哼…嗯…”
　　李浩轩可以感到柳岩紧窄阴道中棱棱湿软火热的内壁快速地顶磨着龟头，真是舒服啊！
　　“嗯…嗯…老…老公…啊…爸爸…”柳岩直起上身，如泣如诉的急切呼出声，“我…喔…我…我…嗯…嗯…我不行…了…呀…我…我要…我要来…哎…来了…嗯…哼…哼…”
　　李浩轩伸出双手，再次用手指去撩拨她跃动着的坚挺乳头，而她乳间洁白的肌肤这时也泛出粉红色的斑点，诚实地显示出柳岩即将到达的高潮。
　　“唔…唔…唔…嗯…嗯…嗯…爸爸…你…哼…嗯…你…呵…的…鸡巴…胀得…哼…哼…好大…呵…哼…好厉害…把…柳岩…呀…操…操得…啊…好爽啊…啊…”柳岩紧蹙着柳眉，表情好像很苦闷，声音也带着些哭腔，眼神扑朔不定，一下子失神迷离，一下子又试图聚焦。
　　柳岩健美的腿肌强而有力地快速挣动几下，秀美的脸蛋被甩得有些凌乱的乌黑发丝半掩着，纤长玉指上修剪整齐的半长指甲这时也嵌进了李浩轩的胸膛，她哀怨的看着李浩轩，大声地呻吟着：“嗯…嗯…哎…哎…哎…哎哟…哎哟…啊…啊…啊…”
　　李浩轩的鸡巴整只深深地埋入她体内，感觉到她急急地收缩了几下阴道口的肌肉，李浩轩尽情的享受少女阴道痉挛带给他的美妙快感……
　　“啊…呀…”柳岩无力的仆倒在李浩轩身上，秀发散乱的洒满李浩轩的胸口，“爸…你…你可操死我了…”她的用辞虽是抱怨，语气却充满了慵懒满足的娇柔：“呼…我爱死你了…”
　　“嘻嘻…你的反应真的满剧烈…惊天动地哦！”
　　柳岩想到她刚才大呼小叫的高潮，白嫩的脸颊不禁飞上两朵红霞：“啊呀！好丢脸…”
　　“嘿嘿，这有什么好羞的？谁叫你老公爸爸这么能干？啊哟！”正在调侃着柳岩，不料她小手居然探入李浩轩的胁下，趁李浩轩不注意时拔了一根李浩轩的腋毛，痛得李浩轩龇牙咧嘴。
　　柳岩得手以后，又转为撒娇地用小小粉拳轻轻敲击着李浩轩的胸膛：“都是你大鸡巴惹的祸，人家上学迟到了！”
　　李浩轩呵呵的笑着说：“是你来勾引我的啊！”
　　柳岩白了他一眼，抬起身子，坐到浴缸的缸沿上，用秀美的双脚抵触着李浩轩的肉棒：“啊…老公，你的鸡巴真是太厉害了！我是服了！”
　　“呵呵…是吗…”李浩轩笑着说，“对，你用脚来玩弄它！”
　　“你还要的话，我的小穴可吃不消了…”柳岩面有难色的说着，小脚儿却还是在李浩轩下体游移，甚至用她脚趾来试图夹住李浩轩的柱体：“嗯…太粗了，夹不住耶。”
　　李浩轩轻握住她纤细的脚踝，将柳岩那只玩弄着鸡巴的右脚托起来，把她白嫩的脚丫凑近走进的面庞，开始轻轻吻着她有着优美线条的每只脚趾…
　　“是你在把人家的脚又捏又亲地那么舒服，怎么说是我在挑逗？”柳岩这时用她左脚的脚底贴在李浩轩鸡巴柱部，像在踩离合器那样轻轻踏动，每一次的动作都使李浩轩把更多血液打进男根里的海绵体中。
　　李浩轩仔细的吻吮过柳岩右脚的每一只脚趾，连吸带舔地亵玩了她的脚底、足踝，然后把那只右脚放下，向她伸出手，这次柳岩主动地将左脚抬起、放在李浩轩的掌握之中，任李浩轩又如法炮制了一番…
　　“嘻嘻…”她捉狭地笑了笑：“爸爸的鸡巴还这么硬，怎么办？”
　　柳岩收回了她的脚，扭转着她水蛇般的娇躯，再次把上身贴在李浩轩胸前地趴在李浩轩身上：“爸…我不管啦，你的鸡巴一直想欺负人家…”
　　柳岩把脸凑拢上来，伸出小小的粉红舌尖在李浩轩脸上舔着……
　　“唉呀，不管它就好了。”
　　“不行啦，这样你会不舒服的嘛，对不对？”
　　“可是你的小穴已经很累了，再做爱的话会生病的。我真的没有关系。”
　　“那…人家会舍不得耶。”柳岩的眼神突然充满笑意：“我来帮你吧！”
　　柳岩从洗漱台上拿过来沐浴乳，跪在李浩轩前面开始把滑溜溜的东西涂抹在李浩轩的阴茎上，她专注地看着李浩轩原来已经泛红的龟头，随着一阵阵“啾啾唧唧”的声响，李浩轩的肉棒一下子就变成了湿湿亮亮的，昂然挺立地直指着柳岩的俏脸…
　　柳岩看看李浩轩的阳具，嫣然一笑：“呀…差不多了！”在她柔荑充分润滑的快速套动之下，李浩轩那根肉香肠已经是筋脉怒张，肉菇头也被挤得通红了。
　　柳岩放开了李浩轩的性器，站起来她转过身去，背对着李浩轩、弯腰将丰嫩的臀部挺在李浩轩眼前：“帮我预备好吧。”
　　李浩轩将沐浴乳挤在右手食指和中指的指腹上，轻轻地在柳岩张开的臀瓣之间涂抹着，一边还欣赏着那片美景。
　　“唔…哦…”在菊纹上的按摩似乎使柳岩很舒适，她低声地呻吟着：“老公…你的手…嗯…好温柔…喔…”
　　李浩轩的食指已经缓缓的侵入她的后花园中，也许是沐浴乳的功效，也许是一连的做爱使柳岩轻松了下来，她的肛门放松了很多，李浩轩轻轻浅浅的抽送着手指，柳岩口子上的那圈肌肉还是不时忍不住收紧，但是李浩轩暗暗使劲，不让指头被她排出。
　　“唔…好像…想…嗯…大便…的…喔…的感觉…好讨厌…好…快来…插插…唔…我…我的…小…嗯…屁股…”
　　当李浩轩抽出手指时，柳岩的肛门没有马上完全闭拢，圆形的小洞微微张开着，暴露出里面粉红色的光滑黏膜，李浩轩趁着她还没收紧，赶快将湿淋淋的鸡巴凑上去，将龟头顶着那雏菊蕊：“嗯…女儿…我进来了…”
　　“呀…爸爸…你的…喔…鸡巴…啊…好大…”柳岩大声的淫叫着，“把…把人家…屁…屁…塞得…喔…好…好紧…”
　　柳岩的肠道还是有点想将那只异物排出，那种蠕动使李浩轩爽快得很，李浩轩开始小心的抽出、插入，“唔…我在操…嗯…柳岩的…屁眼…噢…柳岩，我好喜欢操你屁眼啊！”
　　充分润滑的衔接之处发出黏腻的“滋…滋…”声。
　　“喜欢就操吧！我也喜欢你操我屁眼，好充实啊……啊……啊……”
　　“来…”李浩轩托住她纤细的腰，引导她往后退，“坐在爸爸身上…”
　　李浩轩半坐半蹲地靠在浴缸的边上，柳岩则直起上身，张开双腿的坐在李浩轩的胯间，刚才“狗交式”的体位，抽插的主权完全操在李浩轩手中，但是这样她在上位时，他们等于是平分着控制。
　　李浩轩可以向上把鸡巴顶入她的后庭，她也可以向下把鸡巴吞入自己的直肠内，他俩轮流地主导抽送，下体不停传出“渍…滋…”声，而李浩轩低头就可以看到，每次肉棒抽出时，都会将粉红色的嫩肉微微翻出。
　　“咿…呀…爸…你…你又把…人…人家…弄…嗯…弄得…呵…好舒服…”柳岩的浪语越来越激昂，因为这个体位的另一个好处就是，李浩轩可以伸手爱抚她的敏感地带，这时，李浩轩的右手正在搓揉着柳岩挺拔的乳尖，使她的乳头坚实翘起，李浩轩的左手则探入了她的腿间，轻轻撩动着她叠合着的小阴唇，柳岩想必是又激动了起来，连套坐的动作都在幅度和频率上加大了……
　　“嗯…嗯…讨厌…啦…哼…你…你把人家…摸得…又…又浪起来…了…呀…啊…啊…啊…啊…啊…”柳岩所言不虚，虽然李浩轩只是在她阴唇外缘摸索着，但是温热的爱液又开始溢出她的阴户。
　　李浩轩继续地抚摸她，只是故意的不时将指尖探入她阴唇之间，摸摸她嫩嫩湿湿、温暖的内壁，要不然就是随意拨弄几下她的阴蒂覆皮，柳岩几乎完全主动的上下套坐着李浩轩的肉棒：“唔…呀…我…又…喔…又湿了…啊…”
　　“好…好啊…再…再来一次…高潮…嘛…”
　　“嗯…讨厌…一直给…嗯…人家…呵…高潮…我…喔…会…受不了…的…呀…啊…今天上午…还有节体育课…啊…啊…”说是这么说，但是当李浩轩的手指插入她湿淋淋的阴道中时，柳岩却完全没有反抗，反而停止了动作，全身变成僵僵的，用颤抖的声音说：“啊…好…好舒服…爸…你…快点…射…我…喔…”
　　“我…要等一下…嗯…”李浩轩将身段一低，鸡巴便滑出了柳岩的后庭，柳岩却以很快的动作跨出了浴缸，躺在浴缸旁边的地上上，大大的张开玉腿，还用右手的食指和中指将深肤色的小阴唇外缘拨开了：“爸…快进来…操我的小穴！”
　　李浩轩迟疑着是否应该再次插入她被李浩轩蹂躏多次的小肉包子，可是柳岩脸上那种急切的期待，使李浩轩不再多疑的也跨出浴缸，跪在她张开的腿间，用僵直的阴茎对准了阴唇间红嫩的肉穴…
　　“唔…啊…”李浩轩的肉棒一举突入她体内，被她紧紧的内壁包容着，柳岩蹙着眉头，令李浩轩不禁犹豫了一下，但是她却大声地呼着：“喔…好舒服…爸…你…呵…快操…操小穴…我…好爽…”
　　既然柳岩都如此说了，李浩轩就毫不客气地在她密实的小穴里插了起来，还忍不住握住她的脚踝，将她的腿张开、向上举起，以便李浩轩像只疯狗似的亲着、舔着她幼白的美脚。
　　“唔…喔…耶…爸…好…好爸爸…你…操得…女儿…快要…喔…舒服…死…死了…”
　　柳岩大声叫床，双手也做出令李浩轩看了想喷血的淫荡动作，她的左手来回在一双椒乳之间，不停的揉着、搓着、甚至拧着自己已经泛红的棕色蓓蕾，而她的右手则是放在阴阜上，按着阴唇上端、不停的划着圈圈、揉弄着躲在皮膜之下的阴核：“唔…唔…爸爸…用力…啊…呀…用力操我！”
　　柳岩的阴唇随着李浩轩的抽插而翻出翻进，发出“漱…漱…刷…刷…”的淫荡之声，里面丰沛的爱液不断滋润着李浩轩的柱体，使得那硬胀、又即将要爆发的肉棒还可以在她紧箍着的阴道口一带出入，柳岩的手指越动越快，甚至拉动着肥厚的阴阜，使得覆着包皮的阴核可以一下下地承受到李浩轩下腹的冲击：“呀…老公…好…好猛…啊…”
　　“嗯…嗯…唧…啾…嗯…”李浩轩下体快速的抽插着柳岩的穴缝，嘴巴则忙着舔拭她每一只修长秀美的脚趾，也不知道是李浩轩的肉棒越胀越大，还是柳岩的穴穴越来越紧，李浩轩感到茎根那里的压力越来越大，那泡滚热的精液再忍不住多久就会被箍出来了…
　　“啊…啊…啊…爸…抱我…抱我…嗯…”
　　李浩轩闻言赶紧俯身，紧紧的抱住柳岩，她娇嫩的声音在李浩轩耳边吟叹着：“啊…我…我又要…嗯…来了…喔…喔…好舒服…喔…”
　　她的双腿紧紧缠住李浩轩的腰，小穴中一阵紧缩，全身突然僵硬、微微抖动：“啊…啊…爸…你好…好厉害…”她咬紧了牙关，“哼…呀…我…要…死…了…啊…”蜜穴中的嫩肉急急抽搐了几下，然后她无声地紧紧搂着李浩轩，稍微放松了娇躯，然而，却到了李浩轩无法维持沉默的时候了…
　　“唔…我…”李浩轩的声音颤抖着，“我要…喔…射…射…”
　　“哦！等一下！”柳岩急忙放开了李浩轩，全身向下一溜，使得李浩轩的阴茎也滑出了她的小穴，但是还没有来得及反应过来，她的小嘴已经含住了李浩轩垂在腿间的肉棒，李浩轩四肢着地地跪在地上上，柳岩仰躺在李浩轩腿间，不但用力吸吮着李浩轩那只沾满爱液、还曾经插入她直肠的棒子，还在嘴里溜动香舌，舔着李浩轩的马眼。
　　“柳岩…我…来…了…啊…啊…啊…”一股股的热精喷射入柳岩温暖柔软的嘴里，“啊…柳岩宝贝儿…”李浩轩一连打了好几个冷颤。
　　“老公…爸爸…”看着李浩轩的舒服样，柳岩满意地释放了李浩轩的肉棒，她用手擦去嘴角那儿些许溢出的精液，然后温柔地微笑着问：“舒服吗？”
　　“天啊！柳岩，你现在的功夫比以前厉害多了！”李浩轩在柳岩身旁躺下，紧紧的抱住她的娇躯…
　　“嗯…”柳岩懒洋洋地伸了个懒腰，娇懒的对李浩轩说：“爸爸！我这回真的好累啊，还是辛苦你送我吧！”
　　“没问题！送老婆上学是我的职责！”
　　242。纯真少女小鸥
　　李浩轩在下班的路上看到张老师的女儿小鸥，她背着书包，坐在马路边，四下张望，李浩轩把车子停在她的面前，打开车窗，“喂，小鸥，你坐在这里干吗？放学不回家！”
　　小鸥抬起了头，李浩轩看到她俏脸上挂着泪珠，忙打开车么出去，“怎么了？谁欺负你了？”
　　小鸥看到李浩轩，小嘴瘪了瘪还是忍住了没有哭出来，“我脚崴了！”
　　“来，我送你回去！”不由分说把她抱起来放进了车里，很快的就把小鸥送到家里，她的爸爸妈妈还都没有回来。
　　叫她坐在沙发上，李浩轩盘膝坐在地上，把她那双白色棉袜脱了下来。
　　一看小鸥的小脚，李浩轩还有点心疼，虽然她的脚掌不比他的手掌大多少，可是已经不是小女孩那种胖厚的脚、脚趾也修长白嫩，不再是短短粗粗的了。
　　这一双漂亮的脚也是遗传自师母的，可是现在小鸥的脚踝有点红肿，李浩轩到餐厅的酒柜里拿出一瓶白酒，帮她擦上，然后轻轻的揉着她的脚。
　　小鸥好像很舒服的样子，双眼感激的看着李浩轩。
　　“小鸥，好一点了吗？”
　　她乖巧的点点头回应着：“嗯。”
　　“这么可爱的小脚要小心保养喔！不要穿太紧太硬的鞋子、天天要洗干净、擦乳液，知道吗？”
　　她又乖乖的点了点头。
　　李浩轩用双手捧起小鸥的脚，用嘴唇轻轻的吻了每一个趾头后说：“好了，亲了就不痛了吧！？”
　　小鸥都十六岁了，自然看出李浩轩对她的怜爱，脸红红的点头。
　　李浩轩站了起来，可爱的小鸥也站起来，紧紧的抱着李浩轩的腰，轻轻的说着：“谢谢李浩轩哥哥！”
　　“好了，你做功课吧！我该走了！”李浩轩拍拍和自己肩头平齐小鸥的头说。
　　“李浩轩哥哥，别走，陪我待会儿！”
　　李浩轩看了一下时间，还早得很，就坐回沙发上说：“好吧，你在茶几上做功课，我在这陪着你！”
　　“好的！”小鸥打开书包取出了书和作业本，就坐在地板上开始写作业，李浩轩从沙发上拿了一个垫子给她，“把这个垫在屁股下面，女孩子不能凉着的，你妈没有教你吗？”
　　“谢谢！”小鸥接过垫子放到屁股下面。
　　谢谢看了看小鸥，心里不禁觉得她不再是小孩，而渐渐成为标致的美少女了。这天她脱去校服后穿了一件细肩带的紧身上衣，还不时用手去调整她小小乳罩的肩带。
　　好柔润的肩膀啊！再看了看她胸前鼓起的小小乳房，谢谢不禁舔了舔干燥的嘴唇。
　　小鸥小小的屁股包裹在紧紧的牛仔裙里，更使谢谢恍惚。可以看出她微微隆起的阴阜，一双腿也已经从小孩的骨感转变成像妈妈一样的圆润修长。
　　大约过了半个小时，她家里的电话响了，“我来！”李浩轩拿起了电话，是师母打来的，她听到是李浩轩在她家时候很高兴，她说，张老师今天有晚自习，很晚才能回来，她单位今晚聚餐，请李浩轩照顾一下小鸥。
　　李浩轩把这一情况告诉了小鸥，小鸥很高兴，她没用上半个小时就做完了作业，李浩轩带她到楼下的饭店吃了晚饭。
　　吃完饭回到楼上，两人看电视，李浩轩斜斜靠着沙发上的座垫，小鸥靠过来坐在李浩轩的胯间。看了一会儿，她渐渐的倚在李浩轩的身上，还把李浩轩的右手臂拉到她胸前，像抱玩具熊一样的用两手环抱着。
　　李浩轩可以感觉到她右边小乳房的边缘被自己的手臂压着，好嫩好软啊！咦？李浩轩突然注意到她的头发也不再老扎成马尾巴，像今天她就戴了个漂亮的头箍。那垂泻在李浩轩胸口的乌黑秀发除了寻常的发香之外，还有淡淡的香水味，李浩轩再仔细的闻了闻，原来有Channel　5的香味来自她光滑细嫩的肩膀（偷搽妈妈的？）。
　　两眼盯着电视的小鸥慢慢地脱了鞋袜，然后轮流用着她的两只洁白细致的脚轻轻摩擦着李浩轩的小腿，她真让李浩轩着迷！联想到前阵子和师母合计如何上小鸥的话，李浩轩那根肉棒子马上又变硬，顶在她屁股上了。
　　不知道是不是滑稽的剧情使她娇声的笑着，李浩轩直觉地以为她是在笑他鸡巴的沉不住气，便低下头想咬她一口来报复，但临头来李浩轩却怜香惜玉地轻吻了她的肩头。
　　忽然小鸥转身抱住了李浩轩，把小脸埋在李浩轩的胸口，撒娇的念着：“不要当李浩轩哥哥，当亲哥哥好不好？”
　　李浩轩心猿意马的回答：“可以啊！那就叫我雄哥吧！”
　　搞什么？小鸥的小手居然轻轻的揉着李浩轩涨起的裤裆：“小鸥…？”
　　“哥哥好傻！小鸥早就喜欢你了！你不是也喜欢我吗？”
　　“这……”
　　小鸥攀住李浩轩的肩头，把脸凑了上来。除非把她推下沙发，李浩轩别无退路，可是李浩轩舍不得这么做。
　　“是不是怕我太小，不懂？”
　　小鸥一定感觉到李浩轩夹在她腿间的肉棒耸动了几下，发现了李浩轩的弱点，她微笑了：“你还是个男子汉呢，一点也不爽快！”
　　她用小白藕似的两臂环抱住李浩轩的颈子，口中喃喃细语：“哥哥，你好傻！亲了人家的脚，也亲了肩膀，怎么不知道亲人家的嘴呢？”
　　小鸥的脸泛着粉红，轻闭上双眼，微张的小嘴唇似乎特别的红润潮湿，李浩轩的魂都被勾走了！不知不觉的李浩轩把嘴唇印上了她的。
　　哇！好柔软、好温暖的处女之唇啊！他俩温柔的拥吻着，好像嘴唇都熔在一起，不能分开了。小鸥的胸口起伏着，李浩轩的呼吸也加快了。突然她的嘴唇微微分开，温软?”
　　第 135 部分阅读
　　李浩轩也伸出了舌头，一阵清香传入李浩轩的口中，原来少女唇膏是草莓味道的。他们的舌头开始交缠着，李浩轩贪婪地吸吮着她的舌尖、饮着她的唾液。小鸥和李浩轩都开始发出哼声。
　　李浩轩放在她面颊的左手、和肩头的右手，都感到她上升的体热。好一会儿他俩才不舍的分开。
　　小鸥俯在李浩轩的胸口轻喘着，望着李浩轩温婉的微笑了：“哥，那是我的初吻！”
　　李浩轩摸着她嫩嫩的肌肤说：“小鸥真美！”情不自禁又捧起了她的小脚丫亲了起来。
　　“嘻！嘻！哥，我好痒……”
　　李浩轩渐渐失控了！“喔！好美的小脚！”李浩轩开始舔着、吮着小鸥的脚趾，她轻轻笑了笑。
　　李浩轩捧起另一只脚问道：“不怕吧？”
　　她摇摇头，然后好奇的问：“哥哥，你怎么那么喜欢小鸥的脚呢？”
　　李浩轩又舔吻了一阵那只玉足，感到胯下涨得发痛，失态的向美丽的小女孩表白说：“凡是小鸥的，哥哥都爱！恨不得把你从头一口一口的亲到脚！”
　　“啊！好羞！”小鸥叫着，却倾身把嘴唇印在李浩轩嘴上。
　　他俩又热情的吻了起来…
　　她轻靠着沙发背，仰头迎接李浩轩热情的吻。李浩轩吻着她的前额、面颊和嘴唇。当李浩轩从轻咬她的耳垂，而更进一步把舌尖伸进她小巧的耳朵里时，她差一点躲开了，可是只轻颤了一下，又闭上了双眼：“唔…有点痒…声音好大…又湿湿的…”
　　“舒服吗？”李浩轩轻声问。
　　“嗯…我可以摸你的‘弟弟’吗？”
　　李浩轩又对着小鸥小巧的耳朵细语：“小鸥听着，不淮叫他‘弟弟’，叫鸡巴好吗？”
　　“嘻嘻！好下流啊！妈妈不准我说下流话喔！”
　　“雄哥会教你讲妈妈不准说的话，可是你要答应我，不可以对任何其他的人讲啊！”
　　“嗯，我知道。是我们的秘密。”
　　“好乖的妹妹！”李浩轩拉过她的右手，轻吮了每一个小巧纤长、修剪整齐的手指，然后把那手放在膨起的裤裆上。李浩轩向右倾着亲吻小鸥的颈根，吻得她轻喘着：“哦…雄哥，你鸡…哦…鸡巴好硬啊！”
　　“都是乖妹妹让哥太兴奋了！喔…喔…妹妹轻一点揉啊！”
　　好美的细颈子，李浩轩还得小心，不要太用力，免得留下吻痕的话，就会事机败露了。李浩轩的手抚摸着小鸥烫热的肩膀、手臂，她面泛红潮的喘着：“喔……好舒服…”
　　李浩轩激情地轻嚼着她芳香的发丝，向她耳语：“乖妹妹！哥要把你脱光，然后哥要亲小鸥的奶子和小穴喔！”
　　“是叫…喔…小穴吗？嗯……可是那是妹妹…嗯…尿尿的地方，怎么可以亲呢？”
　　“不但要亲，还要那舌头伸进去舔…”
　　“喔…天啊…羞死了！”
　　然而小鸥一点也不怕羞地配合着李浩轩：当李浩轩掀起那件有细肩带的紧身上衣时，她乖巧的举起双臂；李浩轩解开她牛仔裙的扣子后，她也抬起屁股，让李浩轩把那条裙子拉下、脱去。
　　转眼间倚在李浩轩怀里的小鸥小美人就只穿了一件少女用的白色小胸罩，和一条棉质白底还有卡通动物印花的小内裤了。害羞加上兴奋使她全身微显粉红。
　　小鸥好像对李浩轩挺立的肉棒子充满兴趣，纤纤小手不停的揉着李浩轩的胯间，问：“雄哥，鸡巴真的是兴奋的时候才会长大吗？”
　　“是呀，只有看见小鸥妹妹的时候，哥哥的鸡巴才会兴奋起来。”
　　“真的？”小鸥突然转过脸来认真的看着李浩轩：“为什？？？我这么小，身材又不好，我的奶子也不像妈妈那么大…”
　　“唉！小鸥，你已经不是小孩，而是小女人了。你看，小屁股已经很丰满，小奶子也翘起来了。再说，你的腋毛已经那么长…”
　　李浩轩爱慕地摸着她长腿上光滑的皮肤：“长大后你一定是又高又迷人的魔鬼身材。”
　　“不要！我不要做魔鬼！我要做你的天使…”
　　“啊！是啊！”李浩轩衷心赞叹：“你是哥哥的天使，好美，好纯洁。哥哥这个大色鬼都快舍不得玷污你了。”
　　“不要，哥哥也不是魔鬼！我爱哥哥！我要哥哥！对嘛！”大概怕李浩轩反悔，小鸥开始脱李浩轩的衣服。但是当她脱去李浩轩的衣服和裤子，又伸手要脱李浩轩的内裤时，李浩轩捉住她的手，轻声教她用双手抱着李浩轩的脖子。李浩轩一手抱住她的背，一手搂住她的大腿，抱她进了卧室，放在她的床上。
　　李浩轩把枕头放好，教她俯卧着：“躺好喔！”李浩轩用手指和手掌揉捏、推弄着她软滑的肌肤：“舒服吗？”
　　“嗯…好舒服…喔…”小鸥忍不住闭上了眼睛：“雄哥，你好棒…”
　　李浩轩由她的微微突起的肩胛向下推揉到……“啊！”小鸥轻叫一声，因为李浩轩在她胸罩扣子上扭了一下，那细细的背带就向两边弹开了。李浩轩偷偷的瞄了一下她的表情：眼睛虽然还是轻闭着，嘴角却浮上了慵懒的微笑。
　　李浩轩的手继续向下按摩着，手指按入她后腰和臀部交接之处，背中央的那个小凹处时，小鸥竟发出小猫似的撒娇声：“噢…嗯…噢…好舒服…”
　　接下来李浩轩手指探入她小小的内裤中，尽兴地揉捏着她充满弹性的屁股。“噢……雄哥…喔…怎么那么…那么舒服？”李浩轩拉起松紧带，把她的小内裤慢慢脱了下来。
　　虽然因为她紧夹着大腿，而无法窥见那处女的神秘私处，李浩轩却因为看见了嫩杏子一样的臀部而兴奋不已。偷偷地脱了自己的内裤，哇！肉棒已经青筋毕露地顶着红色的龟头，那顶尖处的小洞已经溢出了不少透明黏液，藕断丝连地挂在内裤上。
　　李浩轩揉着小鸥美好白嫩的屁股，慢慢地把那肉棍放在那美臀上…
　　“啊！”小鸥轻呼一声，想转过身来查看，李浩轩却赶快阻止了她：“等一等吧！先告诉我，感觉怎么样？”
　　“嗯…滑滑的…烫烫的…是哥哥鸡巴吗？”
　　“嗯，是啊…”李浩轩轻轻顶着那两瓣屁股：“想看看吗？”
　　“想！”
　　“那就转过身来吧。”趁小鸥翻身时，李浩轩帮她脱了胸罩。
　　终于裸裎相见了！
　　他俩并肩躺着，用手臂支起上身，欣赏着对方的裸体。李浩轩咽下一口口水，诚心的赞叹着：“小鸥，我的宝贝儿，你真是太美了！”
　　小鸥的乳房还没有发育完全，娇嫩秀气地，但是已经浑圆成型，乳蒂已经骄傲地翘着，乳尖顶着粉红色、衣扣大小的乳晕，乳头大概只有相思豆那么大。李浩轩的眼光掠过她平坦的腹部，而看着她微张的大腿之间。
　　李浩轩不禁深吸了口气：那微隆的阴阜如此白嫩诱人，一丝阴毛也没有，“天啊！又一个漂亮的小白虎！”在那好像出炉馒头的小丘中间夹着一条细缝，虽然没有吐出小阴唇，却已不再是小女孩的阴部了。
　　那小缝的一端已经显出了那覆盖着少女阴核的薄薄花瓣：蜜桃就早成熟了！
　　小鸥难为情地红着脸：“雄哥，我也好喜欢看你的身体，只是那个…那个鸡巴，又可爱…又有点…可怕。”
　　李浩轩抱着小鸥的额头：“别怕…”
　　“雄哥，抱我…”
　　李浩轩伸出双臂把小鸥娇小的身躯拥入怀里，他们赤裸地紧贴着对方，热情地拥吻着。李浩轩昂起的阳具夹在他们之间…
　　“嘻嘻！哥，你的大鸡巴顶在我的肚子上，好烫喔！”
　　“嗯，你的肚皮好嫩、好舒服。”
　　“嗯…”小鸥闭上眼，献上她粉嫩的嘴唇，李浩轩不禁贪婪的吸吮着，又用舌头伸进她的小嘴中，找到她湿润的舌，尽情地缠绞着，饮用着她甜甜的唾液。当李浩轩依依不舍地放开她时，小鸥喘着气，笑说：“哥，你太猛了，对小妹妹要温柔一点啊！”
　　李浩轩也笑了一笑，低下头轻轻含住了她的左乳尖…
　　“啊…你怎么吃我的奶子…嗯…我的…嗯…奶这么小…喔…”李浩轩吸吮着那粒花蕾，还不知道她会不会有快感，但从她的呻吟听来，胸部的发育已有成效了。
　　李浩轩放开那只乳尖，只见原来粉红色的乳尖颜色已经加深，乳头也已经像小红豆一样的挺了起来。
　　李浩轩用舌尖揉弄着那粒乳头，小鸥又闭上眼，呻吟着：“喔…好舒服…唔…又痒…又舒服…嗯…哥…舌头…喔…喔…喔…好棒…嗯…”
　　李浩轩好奇地问道：“小鸥，你有没有自己摸过你的奶头？”
　　小鸥微张凤眼，瞄着李浩轩：“哥，你怎么问这个…喔…喔…（按：李浩轩又开始　　　　她右乳头上吸吮着、舔着、揉着）喔…羞死了…喔…你好棒…哥…喔…人家…好　　　　喜欢你…嗯…喔…有一次…人家想你…就摸了…喔…”
　　李浩轩用双手揉弄着那一对宝石：“你自己摸，舒服吗？”
　　“嗯…舒服…嗯…可是…没有哥…嗯…哥摸…用舌头…嗯…又吸…喔…像这样…”
　　李浩轩又替换着吸吮那两朵蓓蕾，直到中间微微凹下的乳头高高耸立，像洁白的小蛋糕上的草莓果装饰。
　　“喔…喔…雄哥…喔…好…雄哥…”她的小手抓着李浩轩的肉棒，李浩轩的手也不空闲地抚摸着她白嫩的大腿…
　　“嗯…哥…嗯…舒服死…了…”
　　“现在只是让你舒服，等一下还要让你爽一爽…”
　　李浩轩俯下去，亲吻着小鸥平坦的腹部。李浩轩衷心赞美着：“好可爱的妹妹！连小肚脐都这么漂亮！”轻轻地把舌尖伸入那带着微微香水味的凹处…
　　“啊！好痒！哈哈！雄哥坏…嘻嘻！欺负人家！哈！好痒…”小鸥扭动着娇躯，两腿也张开了，李浩轩趁势探头进入她的腿间，双手捧起她的小屁股。李浩轩埋头就吻着她光滑的阴户。
　　“唔…雄哥…怎么亲…喔…人家小便的地方？唔…羞死了！”
　　“有什么好羞的？妹妹的小穴这么美，当然要亲！”
　　“美？本来小…小穴还比较好看…唔…后来…喔…长了这只怪东西…”小鸥低头指着盖住她幼嫩阴核的纤薄包皮。
　　“这啊？这是美妙的小花蕊啊！你没有学过生理卫生吗？”说着李浩轩吸住那豆粒大的阴核，轻轻用舌尖挑动着。
　　“嘻嘻！哥舔的好痒啊！哥…唔…唔…唔…好怪的感觉！唔…啊…好舒服…　　　　喔…喔…哥，怎么会这样？喔…怎么这样舒服？我…那天没去上课！”小鸥激烈地扭摆着细腰，李浩轩知道李浩轩已经舔到了她的要害，再一看那嫩嫩的小穴：原来白嫩肥厚的大阴唇泛着红霞，小小的阴核微微撑开了包皮，探出了光亮粉红的尖端。
　　小鸥修长的手指迟疑地慢慢拨开小嫩馒头似的阴户…哇！太美妙了！处女的内部是可爱的粉红色，薄薄的小阴唇躲在里面，像噘起的嘴唇，微小的露水珠隐约可见。
　　当李浩轩凑上去，预备再舔弄时，李浩轩注意到了少女的迷人气味：好美妙的处女地！
　　李浩轩把脸凑近了小鸥两腿之间，用嘴亲吻着她的阴唇。
　　“哦…”小鸥不禁放松了她拨开阴部的手指，丰腴的大阴唇弹了回来，把李浩轩的嘴唇夹在一条紧密的肉缝中。
　　“嗯…怎么真的亲小便的地方嘛！”她小巧柔软的脚揉搓着李浩轩的背，满脸羞红、双眼半闭：“嗯…喔…好痒！嗯…哦…”
　　娇躯仍然扭动着，而李浩轩的舌头探入那温软的处女穴中，轻巧地搅动…
　　李浩轩抬起头来，舌尖从小紧穴中滑出时发出“啵！”地一声，小鸥轻叫了一声：“啊！”抬起头来看着两腿间的男人。
　　李浩轩侧头问：“感觉不好吗？”怪的是，小鸥的阴户似乎觉得空虚，渴望着李浩轩再用口舌去填满：“感觉没有不好啊！”
　　“那，要不要我再…”
　　她赶紧点头：“嗯！要！”她大张着两腿，想把阴阜凑上李浩轩的嘴。
　　“小鸥，你让我舔什么呢？”李浩轩故意捧起她的双脚，一只只的舔她的脚趾。
　　“嗯…求你舔人家的小穴、尿尿的鸡鸡洞，可以了吧！”
　　看她又急又羞又有点生气，李浩轩赶紧把舌头用力顶进她大阴唇中间，深入地舔着、贪婪地嗅着微带清尿味的处女香。
　　这一次，似乎小鸥的感觉又不一样了：“嗯…哼…好舒服…雄哥好会舔我的小穴…哦…嗯…嗯…哼…”小脚也赶紧以肩背部的按摩慰劳李浩轩。
　　好像舌尖渐渐地尝到咸味，小阴户也渐渐热了起来。小鸥又闭上了凤眼，扭动了起来：“哇…好舒服！嗯…哥的舌又暖、又湿…唔…唔…妹妹舒服死了！”
　　虽然她发育的比较晚，但是阴户已经尽责地渗出透明的淫水。
　　李浩轩拨开肥嫩嫩的大阴唇，边用眼、边用舌欣赏她。大阴唇的缝边已经泛着粉红，而原来粉红色的小阴唇则呈现着湿润地嫣红色。舔时那小穴发出美妙的“滋滋”声。
　　小鸥小小的身体激动地扭着，嫩穴迎上李浩轩的嘴，不时情不自禁地用内部夹住李浩轩深入的舌尖：“哦…哥…哦…舒服死了…喔…嗯…你的舌头…好厉害啊！…喔…”
　　李浩轩抬起身子把鸡巴凑近她，用一支手指沾了马眼流出的黏液，另一只手指轻轻在她小穴缝中划过：“你尝尝我的水啊！”
　　小鸥有点迟疑的伸出粉红小舌头，先舔了李浩轩的天然润滑剂，然后有些害羞的舔了她自己的汁液：“嗯，真的很像。只是哥的比较黏。哥，这就是淫水吗？”
　　“小丫头懂得不少呢，还知道淫水！”
　　小鸥出其不意的用手握住李浩轩涨得发红的肉棒，顶在她嫩穴上。
　　“嘿！等一下！你真的要雄哥操你的小穴吗？”
　　“嗯，好不好？”
　　“嗯，好是好，妹妹的小穴还很紧，你不怕痛吗？”
　　小鸥握着李浩轩的肉棒：“哥这整只都要插进来是啊？”
　　“小鸥妹妹，怕吗？”
　　“没有，只是有点紧张…”
　　“别怕，雄哥最疼爱你了。来！”
　　李浩轩起身跪在她的腿间，把小鸥修长的腿架在双肩上，这使得李浩轩红红的龟头正顶在她滑溜溜的阴唇上。
　　龟头像在给阴唇擦口红一样地揉着小肉缝。李浩轩挺腰，稍微用力，小鸥的大阴唇逐渐凹陷下去…
　　“小鸥，还好吧？”
　　“嗯…很好…嗯…有点挤压的感觉…可是也很舒服…啊…啊…”
　　因为李浩轩逐渐增加压力，她的大阴唇突然滑开，“卜”的一声，龟头被含在她紧紧的外阴户，顶住了处女膜的小小开口。
　　小鸥紧张地喘着气：“喔…哦…哥，我…哦…里面好紧…哦…啊…”
　　“小鸥，”李浩轩抚摸着她的腿：“因为这是你第一次做爱，会有点痛，但是以后就不会了。现在如果你怕痛，雄哥可以抽出来…”
　　“啊！不要！不要！我不怕！我要雄哥在我里面！”
　　李浩轩分开她的双腿，身向前倾，覆盖着她的娇躯。她也举起腿交缠在李浩轩的腰部。
　　李浩轩亲吻着她的面颊：“小鸥，痛的话要告诉哥，受不了的话，要叫哥停下或抽出来哦！”
　　“嗯，我知道了！”
　　李浩轩下身再用力压向紧窄小穴中的障碍。小鸥细声地在李浩轩耳边呻吟：“唔…好紧啊…嗯…哥的鸡巴…好大…好硬…噢…噢…痛…噢…有点痛…哦…”
　　“对不起，哥哥弄痛小鸥…”李浩轩也因为她的紧密而喘着：“对不起，哥会小心，慢慢插入…”
　　小鸥用手紧抱着李浩轩的背，把脸埋在李浩轩胸前：“哥，你好疼小鸥！我好爱你！快进来，我不怕痛…啊…”
　　小鸥轻叫了一声，全身微微颤抖着，李浩轩的肉棒已经突破了单薄的处女膜。李浩轩低头看着她的小瓜子脸，怜爱的吮着她的泪痕：“宝贝儿，对不起…”
　　“哥，我喜欢你叫我宝贝儿！”
　　他俩亲吻着，小鸥突然紧紧吸住李浩轩的嘴，“嗯哼嗯哼”的喘气。这是因为她双腿一夹，使李浩轩膝盖在床单上一滑，小腹就抵住了她的阴阜，李浩轩的鸡巴整只插入了娇嫩的穴缝里。
　　“啊…哥…我…好充实…啊…”
　　“宝贝儿里面好软、好温暖…喔…好爽…”
　　李浩轩再昂起上身，看着两人交合之处。丰隆无毛的阴唇被撑开，夹含着硬挺的阴茎。李浩轩抓住她的一对美足，一面舔吻着滑嫩的脚底、修长的趾头、和柔美的脚踝，一心想着下一步…
　　李浩轩决定不抽送，让肉棒仍包在小穴中，李浩轩侧倾着躺下，成了两人交叉侧卧的体位。小鸥乖乖躺着，他们深情地互望着，李浩轩一手轻揉着她那一对娇小尖翘的乳房，用唾液沾湿另一手的指尖，伸到他俩紧合的阴部，轻揉着她嫣红的娇嫩阴核。
　　“喔…好爽…啊…”小鸥轻扭着，紧密潮湿的小穴居然被摸得有一松一紧的吮动。
　　“啊…小鸥，你的小穴…吸得我好爽…啊…”
　　李浩轩的手指像轻拨吉他弦一样地拨弄那阴核，果然马上就有成效了…
　　“哦…哦…哥…摸的好爽…喔…鸡巴…塞得小穴…哦…好充实…好胀麻啊…哥哥……哦……哦……”
　　小鸥的小手摸到两腿之间，密合火烫的阴茎、阴户，不禁兴奋起来。李浩轩赶紧加快拨弄她的阴核，揉着她的乳头。
　　小鸥不停扭着，呻吟也大声了起来：“喔…好爽…哦…哦…里面…好舒服…唔…唔…下面烫烫地…啊…啊…爽死了…啊…怎么有像尿急…唔…的感觉…噢…噢…”
　　小鸥突然安静下来，弓起背，紧闭着眼，咬着下嘴唇，手指紧紧抓着李浩轩的手臂，只有鼻子“嘶嘶”的吸气，然后…“啊…啊…啊…嗯…啊哟…”小鸥惊天动地的叫起床来，小屁股上下剧烈的抖动，脚趾紧曲，手指也紧抓着李浩轩的手：“啊…雄哥…啊…嗯…嗯…我被你…爽死了…啊…干死了…嗯…嗯…”
　　李浩轩的鸡巴被小穴狠狠地挤了好几下，小鸥软倒在李浩轩怀里喘气：“啊…哥，怎么有这么…嗯…美妙的感觉…呼…呼…”
　　李浩轩轻轻把仍然挺硬的阴茎拔出，上面有淡淡的血丝，拥抱着小鸥：“小宝贝儿，这就是你第一次性高潮的经验！”
　　李浩轩在大浴缸里放好了温暖的泡沫浴，回到卧室里小鸥的身边：“小宝贝儿，还好吗？”
　　“嗯…”她娇懒的伸了个懒腰：“奇怪，我很舒服，可是…每次你碰我，我就觉得像被哈痒一样的难过…”
　　李浩轩抱她进了卫生间，放在浴缸里，坐到她的身后的浴缸边上，“那…”小鸥转过身用手握住李浩轩仍然顶立的阴茎：“雄哥你还没有高潮？”
　　“嗯，通常鸡巴要在小穴里插进抽出，才会达到高潮的，可是哥今天没有抽插…”
　　小鸥的脸色一暗：“为什么？小鸥的穴不好吗？”
　　“傻妹妹，才不是呢！”李浩轩吻了她的颈子：“小鸥的小穴太美好了！我想以后常常和你做爱，今天才忍住，不敢抽送。”
　　“哥，我不懂…”
　　“你想，今天是你小穴的第一次，如果哥用力抽插，你下面会又肿又痛。要是你走路变怪怪的，爸爸一定会知道我们做爱的事，那就糟了！”
　　她的小脸颊枕着李浩轩的大腿：“对啊！爸爸一定会很生气，再也不准我们相见了。”
　　“所以我才让你泡温水啊，不但可以消肿，也可以除掉那种发痒的敏感。”
　　“哥！你对我太好啊！可是…”小鸥看着李浩轩的胯间：“你的鸡巴好可怜，都不能射…射精液。我可不可以用摸的让你高潮？”
　　李浩轩心中一喜：“其实小宝贝儿愿意的话，你可以亲它把精液吸出来…”
　　小鸥的脸又羞红了：“如果我亲哥的鸡巴，可以让哥像你亲我的穴那样爽，我当然愿意！”
　　李浩轩先把香皂涂在肉棒上，让小鸥仔细地洗，纤纤小手又揉、又搓、又套…
　　“哇…好爽啊…唔…”李浩轩不禁喘了起来。
　　“哥，舒服吗？你的鸡巴变得好烫、鸡巴头好红…”
　　“喔…爽…啊…快…用水洗掉肥皂…喔…然后…”
　　小鸥冲洗了那肉棒，然后听话地张开樱桃似的粉红小嘴…
　　“啊！好软…好暖的小嘴…爽死哥了…”
　　李浩轩用手搂着她乌黑秀发，教小鸥像吃冰棒一样地吸吮着鸡巴，又像舔冰淇淋一样地舔龟头。
　　“唔…哇…爽透了…小鸥的小嘴…真是好宝贝…”李浩轩爱死那紧小而柔软的口腔，和那灵巧湿润的粉红小舌头。
　　听到李浩轩喘得越来越大声、急促，她也用力的吸弄，口中“渍渍”有声。不但是头部，小鸥整个上身都摆动着，弄得浴缸里水波荡漾。
　　“喔…受不了了…我…啊…要射了。快！…啊…”
　　小鸥松开了嘴巴，用手套弄着青筋毕露的阳具，好奇地问着：“哥，真的很爽吗？鸡巴好烫！鸡巴头怎么变紫紫的？”
　　“那是…啊……因为…喔…我爱小宝贝儿…啊！”李浩轩大叫一声，一股股浓白的黏液，标在小鸥脸上、胸口和温水里。
　　“小鸥，好爽呀！我爱死你了！”
　　她得意地笑了，用手指刮了一点脸上的精液放在口中：“嗯！咸咸的味道不错啊！”
　　帮小鸥洗好澡、吹干头发以后，抱她回到卧室帮她穿回衣裤，自己也穿好了衣服，搂着她躺在床上，不一会儿，小鸥就在李浩轩怀里甜甜的睡着了。
　　李浩轩为她盖好了被子，在她唇上吻了一口，退出了卧室把门关上，到客厅把外套穿上，推开了房门走了出去。
　　243。淫姐浪弟
　　此刻大姐周涛在自己的公寓里和艾灵珊搂抱在一起。
　　对艾灵珊进行了几次调教后，艾灵珊明确的告诉周涛，她不喜欢SM，周涛是不会强人所难的，就放弃了把艾灵珊调教成女奴的计划，把她当成了女友。
　　周涛抱住了灵珊，四片樱唇互相结合，灵珊感到身体一热，周涛的舌头已潜进她的嘴里，灵珊也不甘示弱地还击，两人的舌头在彼此的口里互相交缠，展开喜悦的前奏……
　　周涛毕竟技高一筹，灵珊被吻得如痴如醉，两人双双平躺在地毯上，周涛揉着灵珊丰满结实的胸部，灵珊也开始替周涛脱衣服，周涛不停地用拇指挑弄灵珊胸部的突出物，虽然隔着一层不算薄的衣服，但灵珊的乳头已被周涛拨弄得兴奋起来了，明显地耸立在乳房之上……
　　周涛将左手伸进灵珊亵衣内，搓揉着越发坚挺的乳头，右手则探进灵珊的神秘地带，周涛还不时说着：“珊妹的胸部不管何时都是这么大大的，柔软的，小洞洞也这么可爱呀……”
　　说完，周涛便伸出双手，抓住灵珊的两手，往自己的乳房抚摸……
　　“珊妹啊，我的胸部也不赖吧，虽然没有你的那么大，但触感很柔软舒服吧。”
　　说罢，周涛把灵珊的亵衣往下拉到了腰际，灵珊巨形的双乳便呼之欲出了，正当周涛专心搓揉着巨大的胸部时，灵珊已把周涛的衣服完全脱光了，周涛成熟的胴体，令任何男人看到都会喷鼻血，一手无法掌握的乳房，桃红色的突出，？纤合度的细腰，加上一撮黑色细柔的绒毛，堪称人间尤物。
　　在周涛熟练的指功下，灵珊被抚摸得娇喘不停，间接影响到胯下的性感，灵珊知道自己已开始流出来了，但却不作声，眼尖的周涛看到灵珊分泌出来的爱汁把整件内裤沾湿了，便转移目标，脱下半湿的内裤后，把灵珊的双腿分开，露出女人最美丽的地方，开始不断地舔着。
　　灵珊兴奋得下巴挺了起来，双手抱住周涛的头发，发出甜美的泣叫：“……啊……啊……娟……姐……你的……舌头……可……以……往我的……小穴……里……插进去……我的……里…面……把……我……搞得……流……出…来……舒服……吧！”
　　周涛依言把粉红色的舌头插进了灵珊那小小的花穴，周涛用她小巧的舌尖，不断地刺激灵珊充血的肉壁，每当舌尖舔触到敏感的肉壁时，灵珊全身犹如触电一般，大量的洪水从小小的水库中滚滚而出，把周涛喷的一脸都是，周涛笑道：“珊妹呀，你喷的我一脸都是，该怎么处罚你呢……有了，换珊妹你舔我的穴穴吧，珊妹的舌功也好厉害的呀。”
　　说完，周涛便将自己迷人的玉户摆在灵珊的脸上。
　　“珊妹，你可以开始了，记住喔，没有把我搞得流出来之前不能停唷，我也来把你弄得更舒服吧。”周涛顽皮地笑道，同时拿起自己的佩枪，把弹夹退出来，瞄准了灵珊的花穴，便一鼓作气地用枪管插入……
　　“啊……”
　　这突来的快感，使得灵珊张口淫叫着，下体不断地颤抖着，大量的花蜜从花瓣中喷射出来，使一大片的地毯上，沾满了大量黏黏透明的爱液，周涛不断加快了抽插的速度，整只枪管都湿淋淋的，周涛程琳地笑着：“珊妹啊，你喷出好多好多的蜜水喔，一定很舒服吧？”
　　灵珊娇喘连连地说：“哦……哦……好爽啊……哦……娟姐……哦……用你的枪……操我……啊……啊……啊……操我……啊……”
　　灵珊拾起地上的弹夹，放在嘴里舔了舔，往周涛的小穴插去。
　　周涛一边享受着肉壁的快感，一边擦拭灵珊脸蛋，说道：“我的好妹妹，使劲操我……穴……穴……里……好痒啊！”
　　周涛大声地对灵珊叫道，灵珊一咬牙，便加深了插入的深度，不一会儿，周涛的花瓣也片片湿润，弹夹的出入越加滑顺，周涛渐渐无力了，趴在灵珊柔嫩的双峰之上，周涛花瓣上的蜜汁，渐渐滴了下来，沾的灵珊满手都是黏黏的淫水，周涛越发舒服，屁股不断地扭动，同时也唉唉地说：“啊……啊……珊妹……再来……我……还要……插更……深点……我……要……泄……了呀……”
　　灵珊一听周涛要泄了，便停下了动作，起身吻着周涛的樱唇，周涛一时失去了快感，原来已经在洞穴深处蠢蠢欲动的突击队们，这下子全回家睡觉去了，相对取代的是不断分泌出来的淫汁。
　　周涛觉得下体奇痒无比，但嘴巴又被灵珊封住了，叫也叫不出来，正当难受的时候，灵珊已把周涛的口内糟蹋过一遍了，周涛不禁流下泪来，心里呐喊着：“灵珊，你在干嘛？我的洞洞痒死了，快来干我呀！我好难过喔……”
　　灵珊露出一丝诡异的笑容，俏舌离开了周涛的小嘴，两舌分开时，银白色的丝线仍连住两人，周涛抱住灵珊，大叫：“妹妹，快操我……快操我！我……受不了了！”
　　说罢周涛便平躺在地毯上，灵珊看着周涛的阴唇已兴奋充血得泛桃红了，花瓣不停地律动着，坚硬的果实充塞在粉红小径之上，灵珊探头过去，用门牙轻咬了阴核一下。
　　“哎呀……”周涛大叫，淫水流的两腿都是，双腿张得老大，灵珊用右手搓揉着绒毛，左手并着四只手指头，缓缓插入蜜穴，周涛的花园虽然不大，但极度的润滑，加上淫荡的本性，灵珊感觉到手指头被周涛的肉壁吸了进去，往好深好深的内部前进……
　　不一会儿，灵珊的四只手指完全插进周涛的小穴了；灵珊感到手指被吸得好紧，一点也抽不出来，周涛的肉壁发挥１００％的功效，灵珊左手剩下的拇指则不断搓着阴核，周涛淫叫连连，灵珊把手指缓缓拉出，再插入、抽出、插入、抽、插、抽、插……
　　忽地，一股温热的液体，喷射到灵珊的手指上，淫液毫无休止地喷个不停，周涛的脸发出喜悦的表情，双眼微闭着，相对周涛的阴道则“啾啾啾”的射出液体，灵珊抽出满是女性精水的左手，伸出舌头慢慢地舔着，周涛喘嘘嘘地说道：“珊……妹果然……厉害……我……的……小穴……射出来……了……”
　　李浩轩回到家里，一进门就被豆豆抱住，豆豆双目含春，“怎么，发情了？”
　　豆豆吻吻李浩轩的唇角问：“你是不是把我妈操了？”
　　“是啊！怎么了？”李浩轩好不隐瞒的回答。
　　豆豆身子滑了下去，蹲在地上解开李浩轩的裤带说：“我今天晚上和我妈一起吃的饭，她一个劲的问你这些日子可好，看她那神态，我就知道你俩一定有一腿！”
　　豆豆弯下头，吸吮李浩轩的鸡巴，少女有技巧地吞吐着，李浩轩实在无法抗拒诚实的身体，微微喘气地接受少女的爱意。
　　“是啊，这些日子事情太多了，没顾得上去看你妈妈，我的小柔宝宝！”
　　“你……肉麻死了！什么小柔宝宝？”
　　一阵口内翻涌之后，李浩轩的鸡巴被豆豆舔得雄纠气昂，远远长过她小嘴的深度，坚硬的柱棒，被少女小口润滑地香水淋漓，李浩轩感受到前端细嫩的肉肤被她小嘴的深处张合地刺激着，产生出无限的快感。
　　“你……可以开始了……操我……”豆豆将小嘴离开李浩轩硕大的肉柱，对李浩轩微微说道。
　　李浩轩将豆豆平压在沙发上上，慢慢解开她的衣服，开始温柔地亲吻着干妹妹身体的每一寸肌肤……
　　李浩轩温柔的亲吻着豆豆细嫩的粉颊，以牙齿轻咬她已充血泛红的耳垂，双手也极不安份地搓揉女子胸部柔软的隆起，所有的衣着已褪去一旁，女孩娇柔的身躯完全地裸露，李浩轩沿着额头、鼻子、耳垂、嘴唇、脖子、锁骨、乳房、细腰、大腿、小腿、足踝……等毫无遗漏地全部留下了吻痕。
　　女孩也欣然回应，李浩轩最后分开她的双腿，将头整个浸入有着粉红道路的花园，李浩轩伸出舌头，以舌尖挑弄敏感的肉芽。
　　一阵洗礼后，女孩粉洞深处喷出透明的花水，湿润了整片花圃，李浩轩突发奇想，顺手拿起女孩的内裤，轻轻搔着女孩敏感的小小粉红突出，不规则地上下挑弄着，同时用另一端并着手指，缓缓插入渐渐充血的花洞，慢慢抽动着……
　　“啊……啊啊……这……个……我……啊……哥哥……啊”女孩发出喜悦的喘息，湿透的粉穴不停地吸着李浩轩的手指及内裤，柔软的内裤不断摩擦易感的肉壁，搔得女孩不自主地扭动着雪白的臀部，兴奋的心情渐渐高亢起来。
　　……一阵抽弄之后，女孩花洞深处喷出透明的液体，同时身体微微颤抖着，李浩轩此时抽出被蜜水浸湿的内裤，改用另一种方式，将内裤与女孩充血的阴唇紧密地嵌合着，不断上下抽动摩擦着。
　　“啊……这种……感觉……好……奇怪……啊……哥哥……你以前从没有这么操过我……哦……”女孩感受到异常的高潮，双腿不自主地夹紧，一边娇喘说道：“快点……不要让……我……久等……啊……”语毕，女孩翻过身来，双肘伏地，将雪臀高高翘起朝向李浩轩，等待李浩轩粗大的鸡巴插进自己粉红湿透的肉穴。
　　“开始罗！”李浩轩缓缓将坚挺的鸡巴送进女孩湿润小洞，不断地往深处突进，女孩感受到李浩轩的大鸡巴往自己体内深处挺进，兴奋的肉壁也开始压榨着进攻的大军，紧紧地吸住那粗大的鸡巴往更深的里面前进，李浩轩双手抓住雪白的翘臀，将鸡巴缓慢地抽出，等到退至洞口时，李浩轩一咬牙，让鸡巴一口气直直贯入花穴，接着快速的抽动着。
　　“啊……好……棒啊……你的……真的好……厉害……我的……小穴……被你……抽得……好……舒服……好……美啊……”女孩不停叫喘着，从花蕊深处溢出的花水顺着大腿流下，进出更加滑顺了。
　　“啊……再来……我还要……大……力点……”豆豆高声淫叫着，彷佛激励魔音般加强了李浩轩进攻的气势，极度的湿润，使李浩轩的鸡巴进出毫无阻碍，爽快地抽动着。
　　……一阵激烈抽插后，女孩实在无法承受从后而来强烈的官感，便娇喘说道：“换……换一个……姿势……吧……我真的……受不了……啊……”
　　李浩轩依言，缓缓抽出被蜜水沾湿发亮的巨棒，女孩道：“让我……吃吃看……你美味的……大肉棒吧。”
　　说完，女孩张口吞下了李浩轩极度充血的鸡巴，两人以６９交缠了起来，女孩规律地吞吐着，熟练的技巧令人赞叹，先是含住李浩轩鸡巴两边的蛋蛋，用樱舌翻滚挑弄着，并将一边的蛋蛋吸入口中，用两颊的肌肉收缩刺激着，同时一手握住李浩轩粗大温热的鸡巴，将拇指搔弄着包皮与龟头之间连结的系带，另外四只手指则上下套弄这强烈勃起的热水管，李浩轩不甘示弱，拉开了女孩粉红美丽的秘处，女孩的花瓣已不断淌下花蜜，渐渐滴了下来，李浩轩伸出舌头，舔舐敏感的肉芽及花瓣，同时伸出中指，或浅或深地在女孩柔软肉洞中肆意扭动。
　　“啊……不要这样……那里会……泄出来……啊……”女孩微喘地要求着，李浩轩依言，放慢了抽动的速度，女孩此时将李浩轩的鸡巴含入小嘴中，女孩用喉咙深处的肌肉下意识地压缩着李浩轩热热的鸡巴前端，同时用双手轻捏李浩轩两边的蛋囊。
　　白色洪流自水管深处源源而出，女孩此时感受到李浩轩的鸡巴不停微微颤动着，知道李浩轩已到极限，便抽出含哺中的热棒……
　　“哇啊……”同一时间李浩轩大叫一声，白色雪浆自马眼内疾射而出，喷得满脸无一处不留白液痕迹，白色大军源源不绝，毫无止境地狂射在女孩脸上……
　　……一阵喷射过后，李浩轩的鸡巴依旧坚挺着，女孩见状说道：“真棒！”语毕，女孩将李浩轩的鸡巴再度送进了口腔内，用俏舌翻舔着……
　　“嗯……”豆豆不断地以舌头翻滚着李浩轩的鸡巴，不久之后，李浩轩的鸡巴更加胀大了。
　　女孩示意要李浩轩躺在沙发上，同时将自己早已闹洪水的私处再一次要李浩轩舔舐，李浩轩这次用鼻子缓缓磨擦着充血的小肉芽，同时对小穴的细缝吹了口气，女孩浪道：“唉呀……好痒啊！”李浩轩张开嘴，用门牙轻轻咬了敏感的肉芽一下……
　　“啊……好痛……”高亢的叫声传遍整个房间，女孩双腿及股间不断颤抖着，淫水从花蕊丰涌而出，透明的花蜜中还参杂丝丝的白色黏液。
　　李浩轩忙道：“对不起，你还好吧？”
　　女孩喘道：“还好……一开始很痛，但现在不会了！”
　　李浩轩伸出手指，说道：“现在可以了吗？”
　　豆豆将李浩轩的手指吸含在嘴里，说道：“我要……你的……大鸡巴……”
　　李浩轩笑道：“你不担心你的小穴会被它搞坏吗？”同时李浩轩平躺在地上，拉住女孩细嫩的双手，将她跨坐在自己身上，女孩伸手将李浩轩的鸡巴扶正，对准自己小巧的花穴，缓缓地插入……
　　“啊……好大……真的好粗……好热……往里面……不停地…操啊……”女孩低头注视着两人淫靡的连接处，李浩轩粗热的男根不停地前进，女孩的花壁也散发出喜悦的反应，阵阵抽紧压缩着。
　　就在鸡巴完全进入花洞深处时，女孩也开始摆动起腰部，使得李浩轩的鸡巴也抽动翻搅着粉红湿润的花穴，花瓣上也不时滴下满溢的蜜汁，极度的润滑，让女孩小巧的穴洞能完全吞入李浩轩雄伟的鸡巴而毫无阻碍。
　　心醉的快感一波接一波快速袭来，女孩丰满的双乳，随着两人连接处的抽动而上下跳动着……
　　李浩轩伸手握住那一手无法掌握的部分，不停画着圆弧搓揉，在丰圆乳房之上， ”
　　第 136 部分阅读
　　心醉的快感一波接一波快速袭来，女孩丰满的双乳，随着两人连接处的抽动而上下跳动着……
　　李浩轩伸手握住那一手无法掌握的部分，不停画着圆弧搓揉，在丰圆乳房之上，两颗粉红坚硬的樱桃挺立突出，李浩轩伸出拇指挑弄这敏感的女性两点，女孩兴奋的心情渐渐高亢，身体不自主地微仰起来，愉悦地享受这美妙的男女乐趣。
　　李浩轩双手伸前紧紧握住女孩跳动的肉球，李浩轩下体不断地抽动，两人此时以后姿连结着，女孩舒服地高声叫道：“啊……好厉害……我快泄了……快泄了啊……”语毕，女孩双手紧抓着李浩轩握住她山峰的手，激烈的抽插，女孩的爱液洒落在沙发上，粉红的花肉也因为不停的抽动而变得微微松弛。
　　嫩穴深处阵阵的律动使李浩轩此时也感觉激流将至，李浩轩再度加强气势，粗热的鸡巴不停搅动美丽的原始花园，李浩轩用手搓揉肉芽，鸡巴则猛烈的进攻着，双管的攻势，女孩透明的花蜜再度喷出，高潮将近了。
　　任何事情皆有终曲，李浩轩为爆发之前做最后的冲刺，女孩也主动摇着美臀，让李浩轩的鸡巴完全没入花蕊深处，两人的私处紧密地连在一起，就在此时……
　　“啊……”豆豆发出高潮的叫声，一股透明热液从花道深处疾喷而出，同时李浩轩也到极限，一股白浊玉液自鸡巴中猛烈的喷射，源源不绝地灌入女孩体内深处，两股温暖的爱液互相射入对方的体内，李浩轩白液大军被女孩花穴深处完全吸收，女孩温暖的热液参杂着少许白液从两人紧密连结的微小空隙中汨汨流出，成为两人高潮的证明。
　　女孩娇喘嘘嘘地趴在李浩轩胸膛上，细声说道：“哥哥，我爱你！”
　　李浩轩抚摸着女孩美丽的长发，说道：“我也爱你，宝贝儿！”
　　李浩轩轻轻吻上豆豆的红唇，两人紧紧地抱在一起。
　　李浩轩将豆豆抱送到她的房间，放在床上，为她盖上了被子，“好妹妹，早点睡吧！明天还得上学呢！”
　　豆豆从被子里伸出手拉住李浩轩说：“哥哥，陪我睡！”
　　李浩轩在的柔荑上吻了一下说：“你没注意到，我们在操穴时，小棉从房间探头探脑的偷看，我去把她摆平了就回来陪你睡！”
　　“你要快啊！”豆豆也知道这话跟没说一样，干哥哥操女人没有快的时候。
　　“你先睡吧！”李浩轩关了灯走出去。
　　小棉低着偷坐在床边，李浩轩走过去，在她身边坐下，“骚丫头，着急了吧！”
　　小棉红着脸伸出柔软的纤手，轻轻抚摸李浩轩的脸，李浩轩一伸手臂，勾着了她的颈项，硬将她的俏脸向李浩轩拉来。
　　“嘤咛”一声，她的嘴唇已被李浩轩封着，李浩轩是真心地享受她的香吻，小棉是个乖巧的女孩。
　　激烈的舌战后，小棉微微喘息着将她的唇移开，情意绵绵地望着李浩轩。李浩轩的目光从她敞开的前襟看进去，两个乳房由于她上身伏下的原因垂在胸前，随着她细密的呼吸摇动，两粒红艳的乳头吸引了李浩轩大部分的目光。
　　李浩轩一把抱住她纤细的腰身，将她放到床上仰卧着，温柔地解除她身上所有的衣物。娇嫩的肌体毫无掩饰的展露在李浩轩眼前，经过李浩轩雨露滋润的小棉浑身散发着青春的气息。
　　李浩轩在她唇上轻柔地吻着，手在她的双乳间游动，偶尔捏住勃起变硬的乳头搓捻着。小棉用她的香舌热烈地回应李浩轩，努力挺起胸膛，方便李浩轩的动作。
　　李浩轩的唇沿着她的玉颈向下，来到她挺立的乳房上。李浩轩的手托起它们握住，使得它们更是高挺，李浩轩向着峰顶诱人的乳头吻下去。
　　小棉“啊”的一声，紧紧搂住李浩轩，将李浩轩的头压在她的胸膛上。李浩轩的舌头把她的乳头在口中大力搅动，使劲吸吮着，不时用牙轻咬着它。李浩轩的手早已来到她大开的两腿间，手指沿着缝隙插入，按住顶端的阴核，刺激着她。
　　小棉的身体不可控制的轻颤着，乳头在李浩轩唇间变硬变大，润滑的爱液不断涌出，把整个阴户变得淋淋……
　　李浩轩的嘴离开她的乳房，将身体倒转过来，抱住她的丰臀，让她肥美的阴户完全展现在他眼中，鸡巴也正好挺在小棉面前。
　　眼前的两片大阴唇大大的张开，里面的肉是粉红色的，她分泌出的大量爱液将美丽的肉瓣变得湿淋淋的，发出淫猥的光泽。李浩轩不客气地把嘴凑上去，吻吮着她阴户的嫩肉。
　　“哎呀！……少爷……”小棉的口中发出甜美的声音，纤手大力握住李浩轩的肉棒，将它送进小嘴，努力套弄。灵活的舌头近似疯狂地在龟头上缠绕，从口腔内部传出柔柔的吸力，使得龟头很是舒服，李浩轩也更强烈地挑动她的嫩肉，舌尖模仿肉棒深入她的肉洞里抽插，手指捏住她的阴核玩弄。
　　这样的双管齐下，李浩轩想像不出有哪个女人还能挺得住，小棉也不例外。
　　她的小嘴离开李浩轩的肉棒，龟头沾满了她的唾液，亮闪闪的，一条唾液形成的细线仍然连接在李浩轩的龟头与她的樱唇间。她急促地喘息，那根细线从中断开，一半滴在龟头上，一半回到她的口中。
　　她急切道∶“快……快来！”脸上布满兴奋的红晕，两手仍然继续套弄着肉棒。
　　李浩轩一个翻身，将她压在身下。她把肉棒带到洞口前，等待着李浩轩的进入。李浩轩却按兵不动，只将龟头顶在肉洞口。她焦急地扭动身体，怨道∶“来呀，你还等什么！快点！”
　　李浩轩看着她的眼睛，坚定地道∶“求我！”
　　小棉知道李浩轩要她干什么，说什么，“哦……少爷……求你……把你的大鸡巴操进小棉……操进骚丫头的浪穴里……哦……”
　　鸡巴随着她的叫声“嘶”的一下冲入她的体内，她使劲抱住李浩轩的脊背，将腰臀摇摆着，迎接李浩轩的驾临。
　　接着是男女的极度欢娱，倒凤颠鸾，他们变换着各种姿势，热烈地翻滚纠缠，李浩轩从各个角度将鸡巴插入她的身体，让她数次达到高潮。李浩轩知道，已经彻底征服了她的身体，可以叫她用最羞耻的姿势迎接李浩轩的鸡巴。
　　最后的射出是在她骑坐在李浩轩的身上时。她的腰肢灵活的摆动，丰臀快速起落着，两个丰满硕大的乳房令人眼花缭乱地上下舞动，艳红的乳头在空中画出不规则的图形。在这美好的图像前，李浩轩再也抵抗不住她肉洞内的吸力，和她一起达到了顶峰。
　　她无力地伏在李浩轩的胸前，肉棒慢慢地软倒，被她仍在收缩肉洞渐渐挤出来。她转身抓住满是爱液和精液的肉棒，用唇舌为李浩轩做彻底的清理。她的肉唇也在李浩轩面前，从洞口里慢慢流出粘稠的混合液。
　　“舒服吗？”李浩轩贴在她的耳边问。
　　“哦……舒服……少爷，你真能干！”
　　“舒服就睡吧！呵呵！今晚我不来操你一下，你肯定睡不着！”
　　“谢谢少爷！”小棉羞涩的拉过被子把自己身体盖上。李浩轩为她关了灯走了出去。
　　回到豆豆的房间，豆豆已经睡着了，李浩轩钻进了她的被窝，从后面抱住她，两只手就放在豆豆的乳房上。
　　周涛的公寓里，依萍刚一进屋，就被周涛和灵珊拉到了沙发前。
　　周涛睁着一双迷人的大眼睛，媚媚地看着依萍，眼里闪烁着情欲与冲动的光芒。她一只手放在灵珊肩上，俯下身在她耳边低语了几句，两个女人便会心地笑了，她们看着依萍，如同看着一些即将到口的美味一般。
　　她俩把依萍放倒在了地上，不顾依萍的反对把她拔个精光，“我俩都不穿衣服，你凭什么还穿着”
　　周涛将依萍的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。她伸出两根手指，小心地放在依萍两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在狎玩依萍的阴阜和阴毛。
　　周涛又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，只见粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇；再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。
　　她伸出左手，轻轻捏着依萍的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进依萍的阴道里。阴蒂和阴道同时受袭，令依萍的身体渐渐有了反应，长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸。
　　“你们欺负我！”
　　大阴唇在周涛手指的亵玩下越来越红，阴道内也开始有透明的爱液溢出。周涛似乎觉察到依萍身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛，挺拔的雪峰在她的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在她不住的玩弄下渐渐变成粉红。
　　这时灵珊开始亲吻依萍的乳头，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢地变得艳红硬实起来。手在下阴的狎玩也渐渐升级，周涛的食指开始在阴道里抽送，还不时抬举阴道壁，依萍的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。
　　“嗯……嗯……讨厌……嗯……”
　　依萍在长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　灵珊含着依萍的乳尖吮吸着，一双眼睛迷离地扫视着赤裸的女体，眼看依萍身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。
　　周涛右手发现依萍的下体已经充份湿润，连阴毛也湿漉漉的了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”主题了！
　　周涛和灵珊体会过很多交媾的方式，觉得还是最普通的姿势最容易让对方达到高潮。今天享用依萍，当然要用最直接的方式。
　　依萍的头部向后仰起，雪白的颈项浮起了青筋，双腿忘情地用力夹紧周涛的手，长缎般的青丝散乱的披在脑后，随着左右晃动的头部飘逸着……
　　只听“啊……啊……”几声，依萍便无力地垂软下了身子，美丽的眼睛失去了焦距，好像她不知道自己在做什么的样子。
　　灵珊这时趁机袭上依萍的唇，舌头深深的进入了依萍的口中翻搅起来，依萍早已失去了反抗能力，虽然就算她有，大概也不想反抗，只能任她们尽情地爱抚触摸，真是一头淫狼！
　　“啊……啊……”依萍双眉紧锁，全身泛出红潮，下体滚滚奔出大量黏湿液体。
　　“嘻嘻……”周涛浅浅一笑∶“你终于投降了！”
　　三个一丝不挂的女人躺在地毯上，整个房间里弥漫着淫荡的气息。
　　开始时她俩仍固执地把依萍的双手引到自己的私处用她的手替自己自慰，而这时依萍已经不需要她们的引导了，自觉地在周涛和灵珊的阴道里用手指上下移动摩擦。
　　这时候周涛湿淋淋的手指压在阴核的包皮上，然后慢慢剥开，让里面的肉芽暴露在我们的眼里∶“乖萍萍，你这里已经湿淋淋了呀！”周涛一边对依萍说，一边反覆地插入手指，然后拔出来玩弄阴核，从拨开的肉洞吐出大量的蜜汁，发出“吱吱”的声音。
　　依萍不断地扭动屁股，可是周涛的手指还是插进去，而且手指已经进入两根了，还分成Ｙ形，在充满蜜汁的肉壁上摩擦着，依萍的屁股忍不住开始痉挛。
　　这时周涛的嘴则在依萍高度充血的阴核上用力地吸吮，并夸张的发出了“啾啾”的声音，依萍向外侧分开的大腿又开始颤抖，屁股也随着向上挺动。这样阴核被吸吮，加上阴道传来的阵阵快感，使依萍很快的到达了高峰，依萍的四肢都开始颤抖，汗珠从高耸的乳房上滑下来。
　　“泄了……啊……我要泄了！”从依萍的嘴里发出高亢的尖叫声，她拼命地扭动屁股，鲜嫩的屁股和洁白的大腿忍不住开始痉挛，把周涛紧紧的压在股间，身体一阵悸动，只见从周涛的嘴角中，一股股淫液缓缓流出。
　　“用你的舌头把它清乾净！”周涛用颤抖的声音道。
　　依萍顺从地伸出舌头，红翠般的舌尖温柔地刮食着周涛脸上的淫液，再缓缓将淫液咽入口中。
　　“味道如何？”周涛问道，她的呼吸重重的打在依萍脸上。
　　“再也……再也没有比这淫液更好吃的东西了……”依萍舔着嘴唇，看着周涛。
　　“萍萍……”周涛呼唤着依萍的名字，缓缓地将舌头探入她的口中，依萍温柔的回应，两人的舌头溶合成一片。
　　这时灵珊再也忍不住了，也围了过来，抱住她俩，吻在了一起。只见她们三人的口中、脸上都是依萍的淫液和各自的口水，再也分不开了。
　　好半天，周涛起身回到卧室，从衣柜里拿出俩个带双头阴茎的内裤来，和两串跳蛋，一瓶润滑液。
　　两个女孩知道周涛要干什么，都美滋滋的坐在地上等待周涛的吩咐。
　　周涛把两串跳蛋抹上了润滑液递给灵珊说：“给我和萍萍放到屁眼里！”
　　于是周涛和依萍跪伏在地毯上，每串跳蛋上有五个大小不一的塑料珠子，大的直径有五公分，小的直径有三公分，灵珊把两串跳蛋一一的塞进两个美女的屁眼里，还用舌头在周涛和依萍的屁眼上舔了舔……
　　然后，周涛和依萍把带双头阴茎的内裤穿上，穴里紧紧的夹住了双头阴茎的一端。
　　依萍躺在地上，头靠在沙发处，周涛扶着灵珊坐在依萍身上，让灵珊用小穴吞下依萍身上那条假鸡巴的一端，灵珊舒服的扭动屁股。
　　周涛把自己的假鸡巴的一端抹上润滑液，扒开了灵珊雪白圆润的屁股，假鸡巴就没进了她美丽的菊门里……
　　“啊……啊……啊……啊……”灵珊呻吟着，上体伏在依萍的身上，奶子和依萍的奶子互相摩挲，依萍扳住灵珊的头，吻她红艳艳的嘴唇，灵珊的舌头伸了出来和依萍的舌头互相勾舔……
　　周涛拍打着灵珊的屁股，用里的挺动，操干着灵珊的屁眼……
　　室内有交合的声音，有拍打屁股的声音，有三个淫荡的女郎叫床的声音……好淫靡的气氛啊！
　　“啊……哎唷……啊……啊……哦哦哦哦哦……”
　　“太美了！珊妹，你的屁股太美了！我要操烂你的屁眼啊！啊……啊……”
　　“哦……啊……哦……啊……啊……嗯……嗯……”
　　“哦……太舒服了……啊……啊……啊……啊……嗯哼……啊……”
　　“哦……哦……哦……哦……啊……啊……使劲操我……啊……操我屁眼……啊……啊……啊……啊……哦……”
　　“过瘾啊……啊……啊……嗯……嗯……真爽……啊……”
　　三个女郎莺歌燕舞的浪叫充斥了房间内，分不轻是哪声叫是从谁的嘴里发出的……
　　三具白花花的肉体在波动，六个乳房在晃动，六条白腿在骚动，一切都是那么的亢奋和淫荡……
　　244。美妇销魂
　　李浩轩坐在办公室的椅子上，一手擎杯，慢慢嗓饮着杯中的醇酒，一边享受着胯下美人的口交。
　　汤唯紧紧的含住李浩轩的鸡巴上下套弄着，一阵一阵快感冲击着他，他闭目享受着那种美感，脑子里忽然浮现出二姐和妈妈俏美身影，想像着如果是她们跪在自己的腿间为自已含弄…他的鸡巴跳了跳，涨得更大了。
　　“哈哈！少爷，姐姐弄得你是不是很舒服？”汤唯抬头柔媚入骨地说，一双美目含情的望着他，室外的阳光映在她的眸子里，透着妖异的色彩。
　　“啊！舒服极了。汤唯姐姐的小嘴是最棒的，继续，啊…啊…”
　　汤唯舔了舔嘴辱，眯着一双眼睛，脑袋一前一后地套弄着，胸前白嫩、丰耸的乳房抖着一圈圈的乳浪。
　　鸡巴被舔弄得铠亮粗胀，直挺挺的像一具小钢炮，汤唯盈盈立起，柔媚地舔了一下嘴唇，脱下内裤，张腿就要坐上来，李浩轩忽然一把拉住了她，拦腰抱着她，放到了宽敞的窗台上，大理石的台面光可鉴人，冰冰的，反映着室外的灯光，从这里可以看见车水马龙的街面。汤唯惊呼一声，说：“少爷，你干什么啊，好羞人，会被人看到的！”
　　李浩轩喘着粗气说：“别忘了咱们的窗户是贴膜的！”说着让汤唯在窗台上跪好，凉凉的台面使汤唯腿上娇嫩的肌肤一缩。
　　李浩轩挪正汤唯洁白的臀部，稍微分开她的双腿，拔出早已坚硬的鸡巴，从她的背后缓缓插入。
　　汤唯的阴部湿润着，鸡巴毫不受阻，在这风骚入骨的女郎温暖湿润的阴道内挺进，直到全根隐没在她的洞口，缓缓抽送着。
　　快感萦绕在李浩轩的内心，鸡巴插入在汤唯娇嫩柔软的身躯里，加大力度，疯狂的抽插，汤唯的淫水和老二的不断摩合发出“扑哧…噗嗤…”的声音。
　　汤唯的腿硌得有点痛，却不敢反抗，身子弓在窗台上，手已无处可扶，只好按在大玻璃上，怕被人看到的惊慌和刺激感使她敏感的娇躯战栗起来，李浩轩的双手在汤唯的胸口抓着，把她的柔软的乳房掌握在自己手里。
　　汤唯不时发出低声的哼哼声，房间里充满了爱欲的气息。
　　优美婀娜、白嫩娟净的女性肉体在他的撞击中蠕动着，李浩轩一双大手刚好握住这成熟美女浑圆的屁股，反覆的搓揉，还时不时的用中指戳一戳两半片肥臀中间的屁眼，每戳一下，美丽的汤唯就发出一声娇呼，李浩轩不禁发出得意的笑声。
　　他轻轻靠在汤唯白嫩光滑温凉如玉的屁股上，感受着她的丰腴和柔软，汤唯拥有不高不矮，匀称丰满的曲线体态，纤柔小腰，紧翘的小屁股，有股无法形容的吸引力。
　　由于这种姿势，所以汤唯的阴道显得更加紧窒狭窄，如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，却又总像是有着层层叠叠的嫩肉阴碍着鸡巴的进入，加深了摩擦的力度，也加强了龟头的快感。
　　汤唯火热俏丽的脸颊也被挤在玻璃上，挤压得有些变形了，娇躯随着他的撞击忽前忽后地挫动着，大屁股被他一顶就抬了起来，鸡巴一落下，大屁股也随之落下。
　　她那两瓣香臀随着阴茎的深入和李浩轩双手的推压而不自觉地向两旁张开，布满褶皱的小屁眼儿在这时才露出了庐山真面目，花蕾被灯炮映衬得娇艳夺目，明丽动人，豆蔻般精巧的小屁眼儿微微朝肉里头收缩，并且随着抽插有规律地收缩而扭动。
　　汤唯的俏臀每次撞到李浩轩胯下之后，都会将娇嫩的臀肉挤压得撅向天空，同时发出肉体撞击的“啪啪”声。
　　李浩轩紧紧地抱住了汤唯俏翘的臀部，顺着屁股后坐的力量，抬起他的下体朝肉洞里猛戳，“噗哧，噗哧…，噗哧，噗哧…”性器撞击的声音就像是催化剂般把他内心的热情带到了顶点，在他的心里，拚命幻想着二姐和妈妈在自已身上娇媚欢呼，风骚柔媚的样子。
　　汤唯翘在窗台下的一双美丽洁白的脚丫儿，轻轻地抖动着，美丽的背部，纤柔的腰身全身都衬得窈窕迷人。
　　她喘着粗气，欢叫着：“啊…好棒…快…操…操烂了，啊…化了…好哥哥…亲丈夫…我的亲哥哥，你今天怎么这…这么强壮…啊…我被刺穿…了啦！”
　　“啊…啊…啊啊…哦…哦哦哦…啊…啊啊…你真厉害…受不了…”
　　李浩轩却没答话，他的大脑里正幻想着美丽的二姐和妈妈就这样在自己的胯下呻吟，宛转承欢，幻想她们为自已吸吮鸡巴，让自已玩弄屁眼……
　　想像使他的体力发挥到了极致，那可爱娇巧的美女高耸洁白的美臀在他的胯下就像是面团一样被他肆意揉捏着，攻击着。
　　汤唯娇呼出销魂入骨的呻吟声，整支肉棒齐根插在她的粉红的小肉洞里，并不时地把龟头顶在她柔软的花心上研磨着的感觉，使汤唯“哼…哼…”地轻哼着，有气无力地说道：“人家…人家男朋友…干…干…得比你…差…差…，差…好远，他的…他的…没有…你的…大…人家的心…里…总想着…你快…干死…我吧！”
　　李浩轩咬牙切齿地说：“我操死你，我操死你，啊…你好美，太…太美了…”两人的下身结合处传出了“扑哧、扑哧”的水声及身体接触，胯部和臀部交接时的“啪！啪！”的声音。
　　李浩轩的喘息越来越重了，嘴唇微微的张开着，他感觉到汤唯的小肉洞里面紧紧地收缩了几下，压迫着他的肉棒，他也快速地再抽送几下，打了几个哆嗦，双腿踮起脚尖，把汤唯的雪臀抬起来，露出其中的小嫩穴，使劲地顶，顶，顶，屁股抽搐了一阵，趴在汤唯的背上不动了。
　　好一会儿，“噗！”的一声，李浩轩拔出了湿漉漉的阴茎，深深吸了一口气，望着跪伏在窗台上不动的柔美女性身体的剪影，摇摇头……
　　汤唯的娇躯已经酥软麻木了，她软软地趴在窗台上，春意盎然的俏脸上犹挂着一丝淫荡的微笑，痴痴地凝视着窗外，车流如炽，行人匆匆，谁也没想到，就在楼上，一位美丽的裸体美人正以诱人犯罪的娇美姿态跪在那儿望着他们。
　　一股乳白色的精液，从她微微肿起的阴唇间流了出来，顺着白嫩的大腿缓缓向下…
　　李浩轩的护照签证都下来了，本来计划是明天就走，去斯德哥尔摩看妈妈和二姐，但是早晨二姐打来电话，不让他去，二姐说，妈妈的治疗进入了关键时刻，不能激动，不能兴奋，不能打炮，如果李浩轩去了，妈妈肯定要和他操穴的，会影响治疗效果。
　　李浩轩在电话里就骂医生，什么狗屁规矩，操穴会影响治疗效果？操！
　　但是二姐的话不能不听，只好取消了去看妈妈的计划。一个人坐在办公室里喝着酒正郁闷着，汤唯就来了，听是听说李浩轩明天去看斯德哥尔摩，是来请李浩轩给温碧霞和周迅带问候的。
　　听到李浩轩取消计划的原因，看到李浩轩郁闷的样子，她就想，自己的好姐妹周迅不在这里，自己有必要代替周迅安慰安慰李浩轩，就主动的向李浩轩献穴。
　　太想妈妈了，李浩轩抓起了电话……
　　晚上，在性爱家园的沙发上并排坐着五个美艳的妇人，她们分别是贺清语、高阿姨、师母、沈凤柔、舅妈。
　　这五个艳妇之间并不认识，都分别接到李浩轩的电话，让她们晚上七点到这里来。
　　彼此见面后，不用介绍也知道各自和李浩轩是什么关系，李浩轩很明确的告诉她们：“我想我妈了！把你们找来代替我妈妈，我要操你们！如果谁不愿意可以离开！”
　　贺清语有过和女儿儿媳一同被李浩轩操的经历，她什么话也没有说，只是红着脸慈祥的看着李浩轩。
　　舅妈也和女儿一起被李浩轩操过，自然也不会反对和别人一起分享李浩轩的宠爱。
　　师母对李浩轩死心塌地的忠诚，几乎像奴隶似的听话，别说李浩轩要把她和别人放在一起操，就是让她做牛做马都愿意。
　　沈凤柔和高阿姨犹犹豫豫的拿不定主意，还是沈凤柔先下了决心，自己的女儿已经被李浩轩的妈妈收养，并且也和李浩轩有肉体关系，自己这下贱的身体也没什么矜持的，他能看上自己是她自己的福气。
　　高阿姨恋着李浩轩的鸡巴，看其余四个美丽的妇人都没有走，她怀着刺激的心里也留了下来。
　　“既然你们都愿意，就互相自我介绍一下吧，我去洗个澡，等我出来的时候，我希望看到的是五个美丽的裸体躺在我的床上！”
　　李浩轩躺在浴缸里，暗自流着泪水，思念妈妈的情绪在看到这五个漂亮的艳妇后更加强烈了。
　　卫生间的门被拉开，舅妈一丝不挂的走了进来，看到李浩轩脸上的泪水，心疼得走近浴缸，坐在缸沿上，伸手给李浩轩擦拭着泪水说：“好孩子，别哭了，在坚持几个月，你妈妈就回来了！”
　　李浩轩抓住舅妈的手，贴在自己的脸上，泪水止不住的往外流。舅妈凑近他，把他的头搂在怀里，抚摸着他的头发说：“乖！别哭了，你妈妈也不会想看到你这样的！”
　　李浩轩把头埋在舅妈硕大的乳房之间，喃喃的说：“舅妈！我好想妈妈！”
　　“我知道！我知道！你妈妈也会知道的！”舅妈捧起李浩轩的脑袋，用舌头舔舐李浩轩的泪水，李浩轩按住舅妈的乳房轻轻的揉搓着。
　　“乖李浩轩，我的好老公，好哥哥，你想舅妈怎么样？”
　　李浩轩把身体想上挪了挪，把鸡巴从水下露了出来，“舅妈，给我亲亲！”
　　舅妈迈进了浴缸，坐在李浩轩对面，低下头把李浩轩的鸡巴含在了嘴里，轻轻的吸舔……
　　李浩轩头枕在浴缸边上，左脚伸到舅妈双腿之间，在舅妈的阴户上挑逗……
　　“唔……唔……嗯……”舅妈吸吮着李浩轩那坚挺的鸡巴，在龟头上勾舔，时而舌尖还挑开马眼舔舐……
　　“哦……我的舅妈……哦……宝贝儿……啊……啊……啊……”李浩轩呻吟着。
　　“欧阳……”师母喊着舅妈的姓就拉开了房门，“咋在这里搞上了？大家都在卧室等着你呢！”
　　李浩轩拍了拍舅妈的头说：“我们出去吧！”
　　卧室的床上，李浩轩的屁股下面垫着两个枕头，师母骑在李浩轩肚皮上，把李浩轩的双腿抬起来按在自己的胸口上，舌头在李浩轩的脚上舔舐着……
　　舅妈撅着屁股用舌头在李浩轩的肛门上勾动……
　　沈凤柔攥着李浩轩的大鸡巴边撸动边和贺清语一起舔舐李浩轩的鸡巴，两个艳妇的嘴唇合在一起，让大鸡巴从四片嘴唇之间穿行……
　　高阿姨跪在李浩轩的身边，用她柔软的舌头在李浩轩乳头上舔舐……
　　李浩轩给这些淫妇们的香舌同时攻击，肉棒早已膨胀得巨长，不禁双手向两边摸去，摸到了高阿姨肥大的屁股。
　　李浩轩轻抚着她的阴阜，轻轻的，手指毫不费劲的插进了她的骚穴中慢慢抽动。
　　她们各自的分工都是按着李浩轩的吩咐作的，突然高阿姨“啊”的一声，紧紧搂住李浩轩，身子一阵颤抖。
　　李浩轩扭头一看，原来贺清语竟一边舔舐李浩轩的鸡巴，一边偷偷的把手指插进高阿姨的屁眼里，在那里不断的抽动着；高阿姨则双眼紧闭，两脸通红的在那轻轻地颤抖着。
　　贺清语的手速度的越来越快，高阿姨则抱着李浩轩，害羞得动都不动。
　　看到这种情况，李浩轩笑着把高阿姨推进贺清语的怀里说道∶“干妈乖，和贺阿姨好好的表演一下，让我看看干妈到底有多淫荡。”
　　贺清语一把抱住高阿姨∶“小高，你就乖乖的让贺姐姐好好地玩玩吧！”说完便向高阿姨的双唇吻去。四片樱唇互相结合，高阿姨感到身体一热，贺清语的舌头已潜进她的嘴里。
　　贺清语纤细的手指在高阿姨的乳房、下腹部及大腿上产生甜美娇的刺激，高阿姨不敢正视贺清语的表情，只得羞赧地低着头徽微喘气着，羞得双颊泛红，听凭贺清语伸出的手在她那凹凸有致、撩人心弦的胴体来回游移抚摸。
　　强烈的刺激传来，高阿姨顿感到一阵目眩神移。而贺清语这时也早是情欲炽热，不断地用面颊在她的粉颊上挨挨擦擦着，也不时细细地吻着她的额头、鼻子、下巴、粉颊及耳朵，两只手更毫无忌讳地在她赤裸的背部及丰臀游走着。
　　高阿姨低低呻吟着，倦懒地闭上眼睛，任由贺清语百般挑逗。
　　两人的乳头互相逗弄着，大腿也交互摩擦，贺清语不禁用嘴贴在高阿姨的红唇上吸吮了起来。
　　高阿姨的舌头被贺清语的嘴吸了出来，贺清语的两片嘴唇含住她的舌头不断吸吮着，逼得高阿姨娇喘连连，吐出的舌头更是厮缠着贺清语的四片红唇饥渴地热吻着。
　　贺清语这时的舌头慢慢地离开了她的红唇，两人的舌尖之间拖着一条长长的唾液。贺清语转舔为吻，在高阿姨那泛红的香颊上细细地吻着，高阿姨口中不断呻吟着，情不自禁的胴体也随之扭动。
　　贺清语跟着又利用唇舌，一路由乳沟沿着均匀的乳房吻上来，继而伸出舌头在棕红色的乳晕上绕着圆圈逗弄着，两片嘴唇也压在乳头上，“啾啾”地吸吮着。随后又吐出湿软的舌头，探入她的口中东拨西挑，舌尖不断地挑逗着她的舌头。高阿姨被她吻得仰头微喘，一股欲火从她体内熊熊燃起。
　　贺清语将高阿姨的舌头卷了出来，不停地吸吮着，双手又开始不规矩起来，在她那坚挺的乳房上毫无忌惮地搓揉，然后又缓缓地一路抚摸下去，细细地摸着她的腹部、肚脐、下腹部，最后探入了腹下，用手指大胆地拨弄着草丛下的花唇。
　　由于高阿姨穴里已经分泌了淫水，所以贺清语毫不费劲的就把右手的中指插入她的骚穴里。
　　“啊……唔……”贺清语一边在高阿姨的耳边不断喃喃轻哼，一边手指则继续在肉洞里尽情地活动，姆指和食指夹住高阿姨敏感的阴核揉捏着，手指或强或弱地迫使高阿姨爬上了快感的高峰。
　　“啊……好贺姐……我……我要泄出来了……”高阿姨疯狂地哽咽着。
　　贺清语气喘吁吁的爱怜吻着她的红唇，喘着气道∶“小高乖，先别泄出来，我再教你一招更好玩的……”沾满淫水的手指从高阿姨的肉洞中拔了出来，便将她推倒在地，一路地从脸上吻了下来。
　　李浩轩兴奋的看着贺清语调戏高阿姨，而舅妈的舌头一个劲的往他屁眼里钻，真是舒服啊！
　　李浩轩对正在舔他脚趾头的师母说：“师母，我的骚穴妹妹，快用你的骚穴吞下我的大鸡巴！我要操你！”
　　听到命令的师母身体往前挪动了一下，沈凤柔扶着坚挺的鸡巴对准了师母的穴缝，师母向下坐去，大鸡巴就贯进了她美丽的穴中，“啊……啊……”师母呻吟着扭动屁股……
　　“过来，舅妈！”舅妈听到李浩轩召唤，忙爬了过来，“把你的穴凑过来，我要舔你的浪穴和美丽的屁眼！”
　　舅妈媚笑着跨跪在李浩轩头前，李浩轩伸手抱住舅妈的大腿根，微微抬起头，在舅妈的阴唇上裹了两下，就用舌头在舅妈阴户和屁眼上轮流的舔舐……
　　李浩轩在勾舔的间隙告诉沈凤柔：“小柔，你自己找点事干吧！”
　　沈凤柔看到这淫靡的场面，兴奋的阴道开始流着骚水，她还是跪在那里，舌头时而舔舐李浩轩的屁眼，时而吸吮李浩轩的阴囊，时而舔舐李浩轩和师母的交合处，忙的她不亦乐乎。
　　高阿姨在恍惚的快感中，感到贺清语吻着自己的粉颈、乳房、乳头、腹部、下腹部、阴毛……最后一张软软的嘴停留在湿透的阴唇之上。
　　一波波的快感侵袭着高阿姨全身每一个角落，贺清语每一个淫猥的动作不断带给高阿姨同性的淫靡气息。
　　贺清语先把流出高阿姨阴户的淫水一滴不剩的吃了进去，以食指轻轻揉弄着高阿姨的阴核，中指则在她的桃源洞来用力扣挖，间中指尖又用力抽插着。
　　贺清语随着高阿姨渐强的呻吟声加快抽插的速度，高阿姨的阴道不断流出又浓又稠的爱液，沾湿了贺清语的指掌。
　　贺清语一下子吻落高阿姨的阴唇上，深深吸啜着内里的爱液，舌头更粗暴地直伸进高阿姨的阴道之内，舔动着高阿姨敏感的阴道壁。触电般的快感传遍了身体每个部位，令高阿姨达到顶峰的高潮，灼热的阴精毫无保留地泄射入贺清语的嘴内，贺清语品尝了一半，却将多余的阴精灌回高阿姨的小嘴内。
　　“啊……啊……啊……大鸡巴老公……啊……大鸡巴哥哥……啊……啊……”师母不顾这几个初次见面的美妇在场，放浪的叫喊着，冲刺到了高潮，浑身颤抖着从李浩轩身上下来，伏在一边喘息……
　　“你来！小柔！”李浩轩说。
　　沈凤柔早就春情泛滥了，听到李浩轩点到她的名字，兴奋的坐上去，她是面对着李浩轩的，把大鸡巴吞到穴里后开始快速的耸套起来……
　　李浩轩对师母说：“衣柜里有几个带内裤的假鸡巴，你拿出来，自己穿一个！”
　　师母忙不迭的下了床，打开衣柜看到那几个假鸡巴就在横隔上放着，总共是四个，她全拿了出来，比量了一番，把一个带红色假鸡巴的内裤穿上，穴紧紧的夹住鸡巴的一端，回到床上，看着李浩轩。
　　李浩轩抬起双眼说：“这还用我教你啊！床头柜里有润滑剂，抹些上去，你来操小柔的屁眼！”
　　这时舅妈看到耸动中的沈凤柔一对奶子在抖动，她就抱住了沈凤柔，低头在她奶子上吸吮……
　　贺清语抓起一个假鸡巴内裤，并没有穿到自己身上，而是手执着插进了高阿姨的阴道内。
　　“啊……”当模拟龟头大大地撑开由高阿姨的阴户时，她发出了舒畅的淫叫。
　　“很舒服吧？”贺清语边说边剧烈地抽插着高阿姨阴道里的假鸡巴，一波波刺骨的快感使得由高阿姨开始呻吟起来，并不自主挺直了双腿。
　　“舒服吧？我说得没错吧！”贺清语一边说着，一边又抓起一个假鸡巴，在自己嘴里吮了吮，蘸上自己的唾液，向高阿姨的后庭插去∶“现在你就想像是两个男人操你！”贺清语优美的脸孔上露出了邪恶的笑容。
　　“啊……不要！”高阿姨猛烈摇着头，并使劲作出无谓的挣扎。
　　此刻师母已经扒开了沈凤柔的屁股，把假鸡巴的另一端狠狠的操进了沈凤柔的屁眼里，“啊……啊……胀死了……啊……啊……”沈凤柔终于不在沉默的，嘴里发出淫荡的叫喊声……
　　贺清语把插在高阿姨穴了假鸡巴的一端叼在自己的嘴里，就仿佛是嘴里长出一个鸡巴，快速的操干高阿姨的骚穴，高阿姨则不顾一切地开始扭动着屁股，然而这样一来，反而使得插在身体里面的粗大模拟男根产生更加强烈的刺激。
　　“啊……”高阿姨被如浪潮般袭来的快感给逼得大声喊叫起来。
　　贺清语稍稍转动一下插在高阿姨屁眼里的假鸡巴时，强烈的快感使得高阿姨不由得深深倒吸了一口气。
　　这样屁眼的压迫感冲到阴户里时，不由得逼使高阿姨夹紧阴道里粗大的假鸡巴，在这同时，她的淫穴中泄出了大量的蜜汁，而同时她也陷入像昏迷一般的舒畅感里。
　　与此同时沈凤柔被李浩轩和师母操的魂飞魄散，欲仙欲死，阴精狂泻而出，李浩轩又紧顶了几下，把精液射到了沈凤柔的穴里。
　　沈凤柔无力的栽倒在李浩轩身上，鸡巴从穴里滑了出来，贺清语手疾眼快的捧住沈凤柔的白屁股，把嘴贴过去，用力吸了几吸，把沈凤柔穴里的李浩轩的精液连同沈凤柔的阴精一起吸到自己的嘴里，“咕噜！咕噜！”的咽进肚子里。
　　李浩轩的鸡巴并没有疲软，他起身把舅妈按到在床上，扛起了舅妈美丽白嫩的双脚，大鸡巴就插进舅妈的穴缝里……
　　“啊……太好了……啊……啊……啊……使劲操我……我……操我……啊！”舅妈狂浪的淫叫。
　　这五个女人论模样师母是最漂亮的，论床技舅妈是最出色的，论气质贺清语是最高贵的，论身材沈凤柔最苗条。
　　李浩轩亲吻着舅妈的脚背，大鸡巴在舅妈淫骚的穴中进进出出，大龟头撞击舅妈的花心，顶的舅妈浑身酥麻，连叫声都是颤抖的……
　　“啊……我要……喔……再……用你……你龟头……啊……噢……摩擦……人……家的……嗯……花心……啊……”说着说着，舅妈的另一个高潮又要袭来了。
　　“我……喔……要……要……来了…… ”
　　第 137 部分阅读
　　“我……喔……要……要……来了……啊……啊……”舅妈开始以近乎尖叫的淫荡声音来发泄她最后的一波高潮。
　　但是李浩轩并没有就此放过舅妈，他把鸡巴从舅妈的穴里抽退出来，顶到舅妈褐色的屁眼褶皱上，猛的一顶，就听到舅妈的叫喊声：“啊……轻点！哦……我的好外甥……你要操烂舅妈的屁股了！”
　　鸡巴穿过舒括肌，尽根没入了舅妈的直肠之中，舅妈的屁眼里又热又紧，每一次抽插，都带给李浩轩刺激的舒畅感。
　　“雄……使劲操吧……哦……哦……我要你操死我……啊……哦……让我死吧……哦……哦……哦……啊……啊……你的鸡巴真棒……”
　　李浩轩正在舅妈的屁眼里狠狠的抽插之时，师母说话了：“大鸡巴哥哥，我到时间了，我老公要放学了！”
　　李浩轩明白她的意思，说：“宝贝儿师母，我的骚穴妹妹，你快点回去吧！别让张老师起疑心！”
　　师母在李浩轩脸蛋上狠狠的亲了一口，恋恋不舍的说：“好想陪你过夜啊！”
　　李浩轩在师母的红唇上吻了一下说：“来日方长！”
　　师母下了床穿衣服，李浩轩把舅妈的腿放下，鸡巴抽了出来，把贺清语拉过来，要贺清语跪在床上，大白屁股撅起来，他从后面插进了贺清语的屁眼里，鸡巴在贺清语的屁眼中猛烈的冲击。
　　“嗯……嗯……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯……啊……操……操……操我……啊……啊……啊……啊……太好了……啊……啊……啊！啊……操我……啊……啊……”
　　师母穿好了衣服跟大家打了招呼，匆匆离去。
　　李浩轩在贺清语的屁股上重重的打了一下，留下了五个手指印，贺清语叫得更加欢快了……
　　李浩轩在贺清语的屁眼了抽动了一会儿，把鸡巴就塞进她的穴缝里，粗大的鸡巴穿行在贺清语的阴道内，感受贺清语阴道的平缓和温暖……
　　看着高贵的贺清语在自己身下浪叫，李浩轩无比的亢奋，抽动得更加猛烈。
　　突然鸡巴一紧，打量的精液喷了出来，击烫得贺清语浑身颤抖，子宫大开，阴精射了出来，和李浩轩的精液汇合，把阴道充得满满的。
　　李浩轩感受了一会儿贺清语阴道的痉挛，才退了出来，把鸡巴放到了高阿姨的唇边，高阿姨迟疑了一下才把鸡巴含在嘴里，仔细的把鸡巴上的垢污舔舐干净，细细的嘬吸……
　　五分钟后，李浩轩的鸡巴就插进高阿姨的穴里，高阿姨兴奋的呻吟着，她这时有生以来第一次这么荒唐，和四个女人一起被一个年轻的小伙子操弄，这份刺激令她无比的舒畅……
　　两条雪白的大腿紧紧夹住李浩轩的腰，丰满的臀部疯狂地下，“啊……啊……天那……啊……快……快啊……好……好爽……啊……哦……”乳头被李浩轩含在嘴里吮吸着，下体被粗大的阳物快速抽插着，在性欲的快感中，高阿姨很快达到了高潮。
　　“趴下，你这条母狗，更爽的还在后头呢！”
　　高阿姨被摆成狗交的姿势，想到马上会被李浩轩的大肉棒从后面插入，高阿姨不由得满脸通红，主动翘起雪白丰满的臀部，期待着李浩轩再一次的侵犯。
　　“啊……天哪……”一个湿润温暖的东西软软地贴上了花瓣，不是肉棒，是舌头，“啊……啊……”随着李浩轩的舌头灵活地周游着，花瓣再次溢出了淫水。
　　轻轻舔过花瓣后，舌头慢慢上移，轻轻划过菊花瓣，“啊……啊……天啊……哦……进……去……啊……进去……啊……”
　　当舌头缓缓分开肛门的嫩肉，挤进去并开始进进出出做抽插运动时，高阿姨快活得几乎升了天，做梦也没想到期待已久的舔肛竟是由年轻的情人来完成的，她呻吟着，摇晃着肥厚的大屁股，两根手指插进自己的花瓣抽插着，当后面的肛门被李浩轩的嘴包含住并吮吸起来的时候，她浪叫着，再次达到了高潮。
　　可是李浩轩还没满足，他起来扶住高阿姨的诱人的臀部，将龟头顶在了肛门上，　“啊……”随着龟头慢慢顶开紧闭的菊花蕾，高阿姨放弃了所有的抵抗和矜持，如同一条发情的母狗趴在地上，高高翘起丰满的臀部，当肉棒全部顶进肛门并开始缓缓抽插起来时，快感从后面一波波传来，她咬着下唇，呻吟着晃动着雪白的臀部，收缩着屁眼，不断夹紧那粗大的肉棒，享受着肛交所带来的另类高潮。
　　李浩轩跪在高阿姨那雪白性感的大屁股后面，看着自己涨红发紫的大肉棒撑开她那褐色的屁眼，不断进进出出，而她那疯狂摇摆的白臀和不停收缩夹紧的屁眼夹杂着嘴里断断续续的呻吟，令人丝毫看不出她平时是个贤淑稳重的女人。
　　渐渐的，肉棒在屁眼里越插越快，高阿姨低着头，青丝飘飞，雪白的大屁股越摇越厉害，并配合着肉棒前后运动着，嘴里也开始发出淫言乱语：“啊……啊……天哪，啊……好舒服……啊……快……啊……快啊……哦……我……我的……屁眼……好……好舒服……啊……啊……快……哦……不……不行了……啊……我……快要……啊……我的……屁眼……终于……啊……被你……这……啊……你这小色狼……啊……操了……啊……”
　　终于，在她淫荡的浪叫声中，李浩轩再也把持不住，肉棒狠狠顶到根部，双手扶着高阿姨性感的白臀，一阵狂喷，精液全部泻在了她的屁眼里。
　　这样一轮的云雨结束了，当晚留下来陪李浩轩的只有贺清语和沈凤柔。
　　沈凤柔依照李浩轩的吩咐跨到贺清语身上，屁股对着贺清语的头，把自己那已经湿漉漉的蜜穴对准了贺清语的嘴，而自己则抱住贺清语的丰满的屁股，把头埋在两条曲起的雪白大腿之间，开始亲吻贺清语的花瓣。
　　而贺清语也不由自主地把嘴凑到沈凤柔送过来的浪穴上。不一会儿，两个成熟美艳的女人都在吮吸亲吻对方的花瓣中发出了断断续续的呻吟，互拥的肉体在地毯上翻滚着。
　　李浩轩看着如此香艳的情景，手在自己的鸡巴上抚弄。
　　“啊……啊……我……不……不行了……哦……啊……快……”贺清语停止了对沈凤柔穴的口交，两条雪白的大腿拼命夹着沈凤柔的头，双手揉捏着自己发硬发涨的奶头，嘴里发出了浪叫声。
　　“怎么才两下，就这样了，真是个超级荡妇，怪不得李浩轩对你爱不释手。”
　　沈凤柔也停了下来，改用抚摩贺清语的花瓣，从花瓣出分泌出大量的淫水，顺着大腿淌得雪白肥厚的屁股上比比皆是，“啊……哦……不……快……我要……啊……”
　　“你要什么？是不是这个？”
　　沈凤柔拿出一个双头假阳具，把其中一个头轻轻在贺清语那湿淋淋的股沟里滑动着。
　　“哦……天哪……啊……快……别折磨我了……快插进来……啊……”
　　贺清语的花瓣和肛门被假阳具调弄着，阵阵快感荡漾在周身，刺激得她不知羞耻地高喊着。
　　“要是想要，就爬起来趴下！”沈凤柔看了一眼李浩轩，见到李浩轩鼓励的点点头，她把双头假阳具的一头慢慢插到自己花瓣里，然后命令道。
　　贺清语顺从地翻身趴在地毯上，象待操的发情的母狗般高高撅起肥厚的臀部，裸露出外翻的花瓣和不停收缩的肛门，沈凤柔跪在她那诱人的性器后面，把胯下假阳具的另一头在她的屁股上摩擦着，不紧不慢地问：“你这个骚穴，想要我操你哪个洞呢？”
　　“啊……操……操……我的……啊……屁眼……啊……快……求你……对……啊……就……就……就是……那里……哦……天那……好……好舒服……快……快……别……别停……啊……我……我要死了……啊……”
　　随着肛门被另一头插在在女人体内的假阳具的插入和快速的进进出出，贺清语简直被快感推上了天堂，而沈凤柔在拼命抽插的同时也不停夹紧蜜穴中的假阳具，嘴里呻吟道：“啊……呜……啊……骚穴，屁眼爽了吧？啊……可……我……我的……屁眼……哦……好……好空虚……啊……”
　　“让我来帮你！”随着这句话，李浩轩从后面拦腰搂住了沈凤柔，紧接着，一根粗硬的肉棒顶进了她那被淫水打湿的肛门。
　　“啊……你……啊……啊……”沈凤柔享受着前后两个洞被两个真假阳具抽插所带来的巨大快感。
　　“小柔，那天有时间，让我和豆豆这么操你吧！”
　　李浩轩抱住沈凤柔那高翘的雪白臀部，一下一下狠狠地运动着。
　　“啊……天哪……哦……好……好舒服……我……我要死……死……了……啊……随你便吧……啊……啊……啊……”
　　沈凤柔夹在两人中间，香汗淋漓，象巨浪骇淘中的小船被一次次抛向快感的顶尖，随着三个人相继达到一次又一次的高潮，屋里弥漫着无比淫荡的气息……
　　245。空姐激情
　　李浩轩看中了“河畔花园”二期工程的房子，房子的设计很合理很大气。李浩轩看中的是五号楼，每个梯口是两户，大的一百五十平米，小的一百三十平米，公有十层。
　　李浩轩跟舅舅商量要买下一个单元，二十套房子，共有五千六百平米，自从公司的“美人茶”上市后，舅舅对李浩轩的各种决策都抱着支持的态度，他看出李浩轩是个做大事了材料。
　　舅舅当即在支票上签了字，李浩轩吩咐胡翎去办，这套房子一次性付款按一千八百元一平米算，在抹去零头正好是一千万。
　　处理好私事和公事后，李浩轩下了楼，开车回家，因为家里有人等他。
　　性爱家园的卫生间内水汽迷漫，浴缸内正有一位女郎一手扶着缸壁，一手正在那丰挺高耸的双峰用力揉搓。
　　只见那颈白似雪肤若凝脂，侧弯的娇躯，使得背部勾划出深深的弧线；胸前双乳紧耸，中间深深的乳沟衬出两颗红滟滟微翘的乳头，像是雪岭上的双梅让人垂涎欲滴。
　　闻一声动人的娇喘，满头秀发似瀑布垂下，一副动人的娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合着水面上的花瓣轻轻的动荡，时间好像在这一刻静止了，一切是那么的详和。
　　然后，在水声“哗啦”里，一张吹弹得破、动人心弦的脸露出水面，她娇靥光滑细致、眉目如画，清洗过后的肌肤微微泛红，两手横张，搁在浴缸边缘，两脚微踢，缸里的水渐起波澜，水流滑过股下，乌黑茂密的阴毛像一团水草漂摇，起伏有致。
　　此时美丽的女郎轻轻地用手指拉扯自己的阴毛，微痛中感到阴道中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。
　　当手指划过阴唇，指尖碰触到阴核时，她不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转。
　　此刻女郎感到阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指插入阴道里快速地抽动，即使在水中，她仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。
　　水温已开始凉了，可是阴道和阴唇却愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，激起的水花溅得满脸都是，离那缥缈的感觉却总是差那么一点。
　　她眼睛里好像充满了雾气，迷离中看到浴缸边沿上方的那个双头阳具，今天来到这里一进卫生间就看到这个东西了，此刻饥渴的她更是如获至宝，“李浩轩，你怎么还不回来，唉！这么美妙的身体没有人来享受啊！”
　　她拿起了双头阳具，迫不及待的塞入胯下，紧紧的压住阴核搓动。
　　抓住假鸡巴的手指因用力过度而泛白，头也因为后仰的幅度太大使得呼吸造成困难，这些她都没有感觉。
　　自从和李浩轩作过一次爱之后，在和男友交欢都感到不能满足，这次男友因为和她聚少离多另结新欢，她心灰意冷主动和李浩轩联系，李浩轩派清姐去机场把她接来。
　　不错！这个女郎正是李浩轩在飞机上操过的童安琪。
　　安琪现在只能正沉醉在自己的淫欲世界……
　　快了！还差那么一点！阴道的蠕动，像真气一般震动到五经八脉∶“啊……我好舒服……我要你，男人……我要男人……哪有男人……快来插我……快！快！！喔……喔……要来了……”
　　李浩轩打开房门看到鞋架上的高跟鞋，心神一荡，换了鞋快步走进卧室，床上散乱的扔着女子的衣服，三角裤和乳罩散在地上，她在洗澡？！
　　李浩轩把自己脱光了，挺着巨大的肉棒冲入卫生间。
　　一时间，安琪羞臊的无地自容，一个女人手淫被男人看到了，那份羞耻心是非常强烈的，她的手停止了动作，整个人似乎已经强住！
　　李浩轩急忙跨进浴缸一把抱住安琪，将头埋在安琪胸前两座豪峰之间不停的摩擦，嘴里更是呢喃着：“安琪！我好想你啊！”
　　安琪似乎还是没有清醒过来，还在吃惊、羞惭，但是眼睛里看到的是李浩轩那勃起的大鸡巴。
　　安琪此时已经情欲如炙，小骚穴里淫水泛滥，尤其李浩轩那热胀硬挺的鸡巴在自己小腹上侧的摩擦更让她的小穴无法忍受。
　　被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了矜持，她的小穴湿濡濡的淫水潺潺她娇躯微颤、扭头张开美目杏眼含春叫了李浩轩一下，安琪接着说“李浩轩，你．你想让安琪快活吗……”李浩轩用力的点点头。
　　“抱我上床！我要你在床上……干……操我……”
　　李浩轩抱起她从浴缸里出来，不顾两人身上的水就把她抱回了卧室。
　　安琪已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将李浩轩脖子搂住，和李浩轩一起倒在床上。
　　她主动将她那艳红的樱唇凑向李浩轩胸前小奶头以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处唇印，她热情的吸吮弄得李浩轩阵阵舒畅欲浑身快感，饥渴难耐的安琪已大为激动了，将一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在李浩轩的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，安琪双手搂抱李浩轩头部，性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住李浩轩的脸颊，她喘急的……
　　“李浩轩……来……亲亲安琪的奶子……嗯……”
　　李浩轩听了很是高兴双手把握住安琪那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿低头贪婪的含住安琪那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上，安琪被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“哥哥……啊．安琪受不了啦……你．你是安琪的好哥哥……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　安琪兴奋得发颤，安琪胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，李浩轩陶醉得心口急跳左手不停的揉搓安琪肥嫩的酥乳。
　　安琪将李浩轩扶起把他胯下那火辣辣的鸡巴“卜”的呈现她的眼前“哇呀……它好大呀……真是太棒啦……”安琪看得浑身火热用手托持鸡巴感觉热烘烘回忆起在飞机上的一炮之缘。
　　她双腿屈跪地板上学那草原上羔羊跪乳姿势，安琪玉手握住昂然火热的鸡巴张开小嘴用舌尖轻舔龟头不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋……
　　李浩轩眼看鸡巴被美安琪吹喇叭似的吸吮着，刺激使李浩轩浑身酥麻从喉咙发出兴奋呻吟“啊哟……安琪你好……好会含鸡巴啊……好……好舒服……”
　　安琪如获鼓励加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。
　　五分钟后，“哎哟……鸡……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要……”
　　安琪闻言吐出了鸡巴但见李浩轩大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出射中安琪泛红的脸颊后缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟。
　　饥渴亢奋的安琪岂肯就此轻易罢休，非得让小穴也再次品尝李浩轩的鸡巴不可，安琪握住泄精后没有疲软的鸡巴又舐又吮……
　　一会儿就将鸡巴吮得更加坚挺了，“李浩轩……让我快活快活”
　　安琪赤裸迷人的胴体跨跪在李浩轩腰部两侧，她腾身高举肥臀那淫水湿润的小穴抵在李浩轩那根又粗又大的东西上，雪白的大屁股抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的阴唇间，缓缓坐了下去。
　　“啊……”安琪浪叫了起来，李浩轩大鸡巴将自己的阴道塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。
　　李浩轩少年的虚荣在安琪不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。
　　安琪直到感觉到那根大粗棒顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，蜜穴里传来的无法抑制的麻痒使得这位安琪忍不住在惊叫声中起在李浩轩的胯上没命地耸动起来。
　　“你怎么饿成这样啊？”李浩轩发觉安琪腻滑富有弹性的阴道收缩得很紧，他抚摸着安琪分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去美女的俏脸晕红娇艳，他那被安琪吞进蜜穴里的大肉棒不由自主的更大了几分。
　　“啊……啊，小坏蛋……啊……人家是想你的……呀，顶到花心了”安琪兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸眯成了一条缝儿。
　　看着身下少年健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱怜又羞愧，这种异常的感觉让安琪不自觉地更加发挥了女人天生的媚术，用自己玲珑香馥的雪白肉体尽情挑逗着少年的欲火。
　　李浩轩半闭着双眼，在安琪又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把安琪抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。
　　安琪早已屈服在李浩轩粗壮的阳具下，如瘫似涣的娇哼着，那根又大又硬的肉棒在自己的滑腻阴道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得自己浑身像要融化了似地。
　　“哟……小坏蛋，轻…轻点”几声娇呼，安琪娇嗔着抓紧了李浩轩的肩膀，原来李浩轩兴奋地用大了劲，在安琪丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
　　李浩轩邪邪的一笑，更加疯狂得捧着安琪的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把美女的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着：“李浩轩……饶了我吧，不……不行”
　　没等她说完，少年又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进妇人的子宫里，安琪尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，安琪媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：
　　“唉哟……好舒服……好．好痛快……啊……你．你要顶……顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔．喔……”
　　她无力的浪叫着：“啊……啊啊……噢……喔……好……好舒服……好舒服　啊……喔……喔……喔……爽死我了……啊……亲老公……老公……啊……你……弄……弄的我很……很舒服啊……啊……喔……啊……大鸡巴哥哥……我……我不行了……不成了啊……啊……噢啊……”
　　安琪无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身下少年的动作而在剧烈地颤抖着。
　　她已经骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着李浩轩巨大的宝贝且配合得天衣无缝口中更是没口子的浪叫呻吟：“嗯……唔……李浩轩……你……你真行……嗯……干的我美……美上天了……唔……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
　　说罢，安琪的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大宝贝，一股阴精随着淫水流了出来，烫得他的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖。
　　浑身瘫软的搂着李浩轩倒在他怀中。李浩轩虽然还没有泄，但已经非常爽了，于是将依然坚挺的鸡巴抽出，斜靠在床上，将安琪那香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸着，亲吻着她的娇颜。
　　安琪喘息着享受着李浩轩性交后的爱抚，渐渐恢复体力，她回报的抚摸李浩轩的身体：“哎呀，小坏蛋还这么硬啊！”她媚笑着打了鸡巴一下。
　　“都是安琪你太漂亮了嘛！”
　　“哼！就会说好听的讨好我，你呀长的俊，嘴又甜，还有啊，嘻嘻，鸡巴长的又厉害，可要让女人害相思病了！”安琪笑着用小手套弄他的鸡巴“老实告诉我，和几个女人玩过？”
　　“数不过来！”
　　“啊？！你真是个好色的家伙！想没想我？”
　　“想！怎么不想？”
　　“我不信！在飞机上让你占了便宜，就把我忘了吧？你们这些花花公子看到漂亮女人就想上，上了就甩了！”
　　“不会的！我和别人不同！唉！跟你说你也不会相信的，等时间久了你就知道了！”
　　“呵呵，跟你开玩笑的，我又不是你老婆，不会吃醋的，只要你喜欢操谁我都管不到，只要你……别忘了我，就行了，安琪随便你玩。我就是喜欢你的大鸡巴！”
　　“你就一点不喜欢我吗？只是喜欢我的鸡巴？我也太失败了！”
　　安琪幽幽的叹了口气说：“你这种人，我不敢喜欢！”
　　“为什么？”
　　“太花心，没有安全感！”
　　“天啊！你是第一个说我没有安全感的女人！”
　　“是吗？”安琪在他的抚摸下性欲又起，于是爬起来将雪白的肥臀高高翘起，摇晃着扭头骚浪的叫道：“乖弟弟，姐姐的穴儿好痒啊！来操我啊，大鸡巴哥哥！”
　　李浩轩如果不是操过很多高傲的女人，真的不敢相信这个荡妇就是人前骄傲矜持的美丽空姐。
　　李浩轩笑道：“好姐姐，连隔山取火都来了！”他跪在安琪背后，小腹抵在她的丰臀上，一手按在她的屁股上，一手扶着鸡巴从她股下刺入她那粉红娇嫩如少女、淫荡骚浪赛荡妇的小骚穴中，顺着她那四溢的淫水操弄起来。
　　“……啊……爽……棒……姐姐好舒服……李浩轩……操我……操我……”安琪淫叫声音一开始就停不下来。
　　“……嗯……好……李浩轩……好舒服……你……将姐姐的……塞得好满……好充实……嗯……”
　　“安琪宝贝，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。”李浩轩故意逗她，并且加快抽送。
　　“……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”
　　“姐姐，你说嘛，你不说我就不玩了。”说这李浩轩就停了下来。
　　“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……鸡巴……好粗……把姐姐的……小穴……插得满满的……姐姐好舒服……你不要停……姐姐要你……我……我的穴……好痒……”
　　安琪的淫叫声让李浩轩更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进小穴里，有时则摆动臀部让宝贝用转的转进小穴里。
　　而安琪也不时扭着屁股配合他的宝贝，安琪还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……李浩轩……啊……哦……啊……李浩轩……酸……死了……你干得……姐姐……酸死了……”
　　李浩轩的鸡巴在安琪的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在宝贝抽出时，急得大喊道：“啊……操我……大鸡巴操……我啊……”
　　同时安琪阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被李浩轩的鸡巴掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的，则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去：“李浩轩……你的好大……好大啊……操得姐姐……都要舒服死了……爽死姐姐了……啊……啊……啊……喔……舒服死了…舒服死了啊……我…不行了……”
　　李浩轩趴在安琪的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。
　　李浩轩的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；他用指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去，李浩轩在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。
　　而安琪的淫水，更源源不绝地，一直往外流。到后来，就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！安琪的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在李浩轩的大宝贝上。
　　“安琪，上次操你，没这么多的水啊！”
　　“上次在飞机上，我不敢太放肆了！哦！你真棒！”
　　李浩轩把手指放在她蠕动的菊花蕾上轻轻的揉动……
　　“啊……李浩轩……你这样子……从后面操我……会使我更觉得你……鸡巴更大……好大……喔……我真的是……爱死你的这根……大……鸡巴了……啊……啊……李浩轩……用力……用力操……啊……嗯……”
　　李浩轩从安琪的身上爬起来，抱着她的屁股，扭动着屁股用力冲刺，安琪伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　突然李浩轩把大鸡巴从她小穴中抽了出来，她扭头急切的叫着：“给我，大鸡巴哥哥，我要你操我，快，不要停下来。”
　　李浩轩让她躺在床上将她的双腿夹在腋下，大鸡巴直捣黄龙，插入她的阴道深处，用力研磨数下，安琪的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫。
　　“啊……真美死了……”大龟头抵住花心，安琪全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　双手紧紧抱住他，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰肥臀。“宝贝……用力操……吧……小穴好痒……快……用力插……大鸡巴哥哥……”
　　李浩轩被安琪搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。每次操到底就研磨数下才抽出。
　　安琪的两条玉腿上举，勾缠在李浩轩的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向他的大鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着“哦……我痛快死了……你的大鸡巴又碰到……我的子宫里了……”
　　“宝贝……我的好老公……你的大鸡巴……操得姐姐……要上天了……好儿……再快……快……我要泄……泄……了……”
　　安琪被李浩轩的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的天啊……我被你操上天了……可爱的宝贝……我痛快得要疯了……好哥哥……操死我吧……我乐死了……”
　　安琪舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合李浩轩的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和宝贝更密合，刺激的李浩轩性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了安琪，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在安琪的花心上，“噗滋”、“噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
　　含着鸡巴的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。
　　李浩轩卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得安琪舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　“大鸡巴亲老公……我……的心肝……不行了……我……好美……我泄了……”安琪说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高。
　　“啊……哥哥……你要了我的命了……”安琪一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。
　　李浩轩还在卖力的操着，安琪迷乱的浪叫着“啊……好深啊……嗯啊……我……不行了……没劲了……你操死我了……啊……啊……啊……”
　　安琪的呻吟越来越微弱，李浩轩继续狂抽猛插，他只觉得安琪的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。
　　李浩轩也达到射精的巅峰，他拚命冲剌，鸡巴在小穴里一左一右的抽插，研磨这安琪的花心，李浩轩叫道：“姐姐，我快要射精了……快……”
　　他用力的将安琪雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进安琪阴道深处的子宫，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在安琪的花蕊里。
　　安琪让男人把大肉棒伸进自己子宫里射精的时候，此刻那种令她快活得死去活来的感觉让这位美女迅速地又攀上比刚才更高的高潮里。
　　“天呀……”男人的雨露滋润的她美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的少年。
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后安琪的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在李浩轩的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的媚眼看着这个让他欲仙欲死的男孩：“宝贝，我在也离不开你了。”
　　两人热吻着，李浩轩不禁又想来一次，可是安琪的小穴已经承受不了了，无奈之下只好用乳房和小嘴满足了他一次，等他过足了瘾已经中午了。
　　李浩轩带安琪出去吃饭，吃完饭回到家里给胡翎打了个电话，告诉她下午他不去公司了，在给上课的老师打电话取消今天下午的课程。
　　沙发上，李浩轩捏着安琪的脚丫说：“你以前绝对不会是这样，我肯定你绝对是个淑女！你一定是受了什么刺激，变得怎么淫荡！”
　　安琪叹了口气说：“算你小子会看人！我和男友分手了！他说我老是不在家，见我一面很难，更别说上床了！还说我在床上不够浪！你说，我……还维护那个淑女形象有什么用？你们这些臭男人都喜欢淫荡的女人吗？”
　　李浩轩定眼看着安琪说：“有那么点吧！但是我还是喜欢你端庄秀美，偶尔的放浪的样子！”
　　“嗯……”安琪呻吟了一声，原来李浩轩用舌头舔她的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……
　　“嗯……讨厌……亲人家的脚趾啊……嗯……”安琪娇滴滴的说。
　　“没有人亲过你的脚吗？”
　　“没有！嗯……好痒哟……”
　　“安琪，你不知道你的脚有多美吗？雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，你看这脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。太美了！”
　　“真的吗？我从来没有注意过自己的脚啊！”安琪欠起身体看自己的脚丫。
　　“你看……你的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。绝对是极品！你知道吗？我的女人的脚都很漂亮！”
　　“你恋足啊？”
　　“是的！我选女人首要一点是有一双漂亮的脚丫，一对美丽的长腿，容貌还在其次！”
　　“你能告诉我，你的女人谁的脚最漂亮？”
　　李浩轩想最漂亮的是二姐和妈妈，但是此刻还是不要让她知道自己乱伦的事情，她不一定能接受。
　　“我现在的秘书胡翎的脚最漂亮，其次是瑶瑶老师，再就是凤舒、菲菲！”
　　“哇！你的女人还真不少！我算第几呢？”
　　“呵呵！这么说你同意做我的女人了？”
　　“还没有！我们就事论事！”
　　“你比菲菲的好！”
　　“真的吗？”
　　“安琪，你的脚真的是非常漂亮，如果再多加护理，会比凤舒还漂亮！”
　　安琪端详自己的双脚半天，抬起头说：“如果我答应你做你的女人，当有一天我想找个归宿的时候，你会放手吗？”
　　“会！我的女人都是自愿的！不想跟我的时候打声招呼就可以离开！”
　　“李浩轩，我真的没有想过给人作情妇！但是……不知道为什么和你在一起，有那么点冲动，就是不计后果的那种！我作空姐这段时间，接触很多有钱的老板，有几个跟我开出价钱要保养我，我都没有动心！那天在飞机上见到你，我仿佛中了魔似的，按理说你比我小那么多，也不是我见过最有钱最帅的，但是就是对你有好感！”安琪又叹了口气，“所以才会和你发生关系！这次和男友分手，不想在飞了，首先就想到了你，你或许可以帮我！”
　　“这可能就是一见钟情吧？你不想飞了，到我公司来吧！”
　　“我对飞机真的有感情，虽然不想上机飞了，但是很不愿意离飞机那么远！我跟公司提出来不飞了，到地勤去，公司不同意，我就辞职了！”
　　“这样啊！那我找找人，看能不能让你到我们这的机场工作，行吗？”
　　“行！我就是这个意思。”
　　“你家里同意吗？这里的条件没有北京好！工资也没有当空姐高！你在这边没有什么资历，一切都得从头开始！”
　　“我不在乎，只要稳定下来，工资够用就好了！”
　　“行！我明天就给你看看！”
　　“谢谢你！”
　　“跟我客气什么？”
　　“对了，你有你的女人的照片吗？给我看看！”
　　“没问题！你等下！”李浩轩放下了安琪的玉足，到书房拿来了一台笔记本电脑和一个移动硬盘。
　　笔记本放到茶几上，插上电源开机，把移动硬盘插上。
　　80G的移动硬盘上存着很多照片，安琪跪坐在地板上，首先点开了名字叫胡翎的文件夹，用ACDSee　v8。0浏览照片，“真的好漂亮啊！”安琪赞叹道。
　　她也看到了胡翎的腿部和足的特写照片，又和自己的腿脚对比了一下，是比自己漂亮。
　　李浩轩说：“你把隐藏文件打开！会看到更精彩的！你慢慢的看，我去打个电话！”
　　“嗯！”安琪点开了文件夹选项，点开隐藏文件，“哇！”
　　胡翎的裸体照片显示出来，太美了，身上没有一点瑕疵，高耸的乳房，挺翘的臀部，整齐的阴毛，阴户的颜色粉嫩娇美，就连那排泄的肛门都美的让人眩晕，别说是男人了，就是安琪看了都喜欢的不得了。
　　看完胡翎，又看瑶瑶，瑶瑶长的比胡翎漂亮，可以用国色天香来形容，但是综合的看比胡翎少了一份妩媚娇艳。
　　安琪一个文件一个文件的看，有纯洁的美少女，也有性感美艳的少妇，让她感到了自卑，自己在这些女人中也就算个中等吧。
　　最后有个文件夹上了锁，没有密码打不开，可能是李浩轩不希望给别人看的吧！
　　这时李浩轩打完电话过来，又递给她一个移动硬盘说：“这个你也看看吧！我出去一下！一会儿就回来！”
　　”
　　第 138 部分阅读
　　最后有个文件夹上了锁，没有密码打不开，可能是李浩轩不希望给别人看的吧！
　　这时李浩轩打完电话过来，又递给她一个移动硬盘说：“这个你也看看吧！我出去一下！一会儿就回来！”
　　安琪点点头，麻利的换了硬盘，这是个200G的移动硬盘，存放着影视文件，打开了一个，“天啊！好淫荡啊！”
　　是李浩轩和胡翎、菲菲、周冬雨的4P欢好的录像，当看到李浩轩的鸡巴在三个女孩的屁眼中抽插时，安琪的呼吸急促起来，肛交是在A片中才能看到的，竟然在这里看到了。
　　安琪关掉了这个文件，稍稍平息了呼吸，点开下一个文件，是李浩轩在元旦和众女做游戏的录像，新奇的玩法刺激安琪的心灵。
　　她坐到沙发上，半躺下看着屏幕上淫乱的场面，心绪在也不能平静了。
　　246。空姐后庭花
　　李浩轩买了一堆的菜回来，向沁正坐在沙发上等他，向沁是李浩轩用电话叫来给做饭的，李浩轩把菜拿到厨房，“她呢？”
　　“在卧室了，我俩聊了一会儿，她说困了！”向沁系上围裙开始洗手，李浩轩在她脸蛋上亲了一口说：“等吃完饭我奖励你！”
　　“没正经的！”向沁娇嗔的在李浩轩毛手毛脚的手背上打了一下。
　　李浩轩推开卧室的门，进去后立马关了房门，发现此时她躺在床上用丝被盖着。柔软的长发飘落在床边，双眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边。
　　一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤，掀开被后发现在她穿着一袭连身丝质半透明睡袍。
　　那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。
　　在透过纱帘的阳光掩映下，诱人的肉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的乳房像两个大雪球，洁白无瑕，翻身时一巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把睡衣五俯投地的支持起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。
　　安琪的身上只剩一件丝质内裤和裤袜，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，丝质内裤质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。
　　一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，对下的臀股倒是肥得引人想入非非，混圆得滑不溜手；但最要命还是那黑色的倒三角，幼嫩的毛发乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的阴唇中间的桃源小洞会是如何迷人……丝质内裤的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。李浩轩惊叹于安琪的天生丽质，伸出双手放在安琪雪韩雪白的大腿上抚摸着，光滑的肌肤更加刺激他的欲望。
　　于是李浩轩低下头，在安琪柔软的双唇上亲了一口，李浩轩尝到了一种香甜的味道。她睁开双眼看了李浩轩一眼，又闭上了双目，默许了李浩轩的侵犯。
　　李浩轩整个人骑跨在安琪温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，李浩轩的舌头舔着安琪的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，李浩轩甚至举高安琪的双臂去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤。
　　同时李浩轩的双手不停的抚摩着安琪的身体，还不时地揉捏。
　　安琪的娇躯被抱起，横卧在李浩轩的膝上，李浩轩一只手放在安琪的胸前，手指伸入丝质内裤的下面揉捏她柔软且极富弹性的玉乳，另一只手则伸到安琪两腿之间，抚摩着她隆起的阴阜。
　　望着安琪的娇躯，乌黑的长发披散在雪白的枕头上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线；皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，她躺在床上还穿了一双白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令男人撩起欲火。
　　李浩轩解开安琪高跟凉鞋细细的带扣，握住她左足，小心的将鞋脱下，然后又将安琪右足的鞋脱下，放在床边。
　　安琪的玉足完全展现在面前，李浩轩双手握者她一双柔足，用舌头舔安琪的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……
　　李浩轩将她的白色丝质窄裙慢慢的往上掀起，那修长白晢的大腿渐渐裸露出来。李浩轩将裙子掀到她的三角内裤边，白色镂空的蕾丝内裤暴露眼前，这才叫做“海棠春色”李浩轩内心赞叹的说。
　　李浩轩伸手拈起安琪的三角裤上缘，往下一扯，浓密的阴毛，粉红鲜嫩的阴唇也完全暴露出来，三角裤褪到安琪左小腿上，呈现出成熟女郎的丰韵。
　　温柔、有气质的安琪，阴毛却长得非常茂盛，李浩轩再也忍不住，轻轻分开安琪的双腿，伏上去开始用舌头舔弄起来，有股淡淡的肥皂香气。
　　此刻那个端庄的美女又回来了，尽管大张双腿露出阴户，任人舔弄，竟然没有意思淫荡的样子。
　　“啊，你弄的我好累！”她伸了懒腰，露出了她的大半乳房，“来帮我这里揉揉”她指着她的腰肢，踢开了身子上的被子露出了美妙的身材。
　　然后安琪腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，原来她下身穿着雕空型的透明连裤肉色丝袜和粉红色的丝质内裤，李浩轩感到一种莫名非常的快感。
　　“向沁说你喜欢这样！”
　　于是李浩轩先脱光了自己露出勃起的大鸡巴，慢慢上床，她此时也褪去她粉红色的丝质内裤，将她妖艳的淫臀朝向李浩轩翻了个身子趴在了床上，李浩轩的手抖动着慢慢将她的长裙撩起直到腰际，然后将它从她身上脱去。
　　安琪的美腿穿上雕空型透明肉色丝袜令李浩轩兴奋不止，她又特意勾引般将润湿的小阴唇与美丽的大腿完全曝露在李浩轩的面前，李浩轩揉着她的腰，忍不住说：“你的身材真是太棒了！”
　　李浩轩照着她的话开始按摩她的腰，后来的一小段时间整个房间都没半点声息，安琪是先享受这触感，李浩轩则是不知要说些什么，只是欣赏着她的裸体。
　　最后安琪打破沉默，“呀，唷，好了！腰部够了，现在换屁股吧！”
　　当李浩轩按摩屁股时，安琪慢慢打把双腿打开，李浩轩更是猛吞口水，“你真想我做你的情人吗？”
　　“嗯，我很想！”
　　安琪嫣然一笑，“嘤“的一声，投入李浩轩的怀中，亲了亲李浩轩的嘴，高兴的说：”真的吗？小情人。“
　　过了片刻，安琪说：“好了！现在换前面吧！“她翻过身来，正面裸裎的面对着李浩轩，李浩轩眼睛动也不动看着她的下体，此刻李浩轩更清楚地可以看到阴道内壁的经络。
　　李浩轩的样子可以说是魂不守舍。安琪的正面身体特别是下腹部的那一大撮阴毛，随着她的呼吸上下移动着。诱人犯罪，李浩轩对她是无从挑剔的，看着看着李浩轩的阴茎已是隆起发胀。
　　她陶醉着说：“再来，是这里！”她指乳头，面对那两颗小东西，李浩轩知道无法用揉的，李浩轩改用搓的它，随后它硬了起来。
　　“嗯……好…现在换到大腿……嗯…”安琪的话已带有呻吟的声音了，这分明是在引诱李浩轩嘛！
　　李浩轩坐到她的大腿边，一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当李浩轩一摸她的大腿，就发现大腿上湿湿的了。为了能方便出力，李浩轩干脆爬骑在她的小肚子上，此时的安琪慢慢张开大腿，李浩轩禀气凝神的看着慢慢呈现在眼前的阴阜，她现在阴部中间裂开了一条缝，然后李浩轩看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间已是鲜红色的，借着反光，可以看出整个里面是湿答答的，正当李浩轩准备伸手去摸时，安琪起身了，李浩轩不得不转过身子坐到美女安琪的下阴部，而她的手往李浩轩的胯下摸过去。
　　“安琪……”李浩轩轻声叫着她。安琪粗暴的在李浩轩的下部又搓又揉。
　　过了会儿她说：“好硬喔！”
　　“是么？……”
　　“真的好硬喔！”安琪极力用她的言语挑逗及动作的刺激着李浩轩，李浩轩反得显得不好意思，脸红红的。
　　“安琪，我要操你！”
　　不知是要抗拒李浩轩还是要诱惑李浩轩更久些，安琪以上午性交太猛烈弄疼了小穴为为理由阻止了李浩轩。
　　“可是我真的想要操你！”李浩轩柔声的说。
　　“真的吗？从后面肛门来吧！”美女安琪脸红着无奈地说。
　　听到安琪这样讲李浩轩感到全身亢奋，这是他梦寐以求的。
　　“要温柔一点，我以前从来没做过这种事……”安琪脸红着如初夜的处女般要求着。
　　只见她安琪已经转过身，双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地高高翘起她的大屁股迎着李浩轩了，而她的美乳在前方一荡荡地晃动着。
　　虽然安琪内心恐自己娇嫩的屁眼受不了李浩轩粗大阳具的抽插，痛个不亦乐乎，但暗地里心中却是跃跃欲试。
　　李浩轩眼见她混圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。
　　股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　李浩轩将手指插进花蕊里，立刻激起安琪一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　李浩轩的双手顺着安琪的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　“除了屁眼不许你动别的地方！”安琪娇滴滴的说，还用手遮掩住她的小穴，李浩轩只好老实地把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。
　　安琪下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，李浩轩用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，李浩轩又将嘴移至她美妙的屁眼里玩弄。
　　用舌尖接触到她美丽的屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。
　　李浩轩将舌头一寸寸地挤入她屁眼的同时，美女空姐不由自主地蠕动她的丰臀迎合李浩轩的舌根，李浩轩便抓着安琪的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。安琪似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。这个女人的屁股真美，只是看就会兴奋！
　　李浩轩的眼睛都集中在安琪优美的屁股上，伸手抓住她的肉丘。“啊…”她的屁股猛烈的抖了一下。
　　于是李浩轩游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着她美丽的胸形揉捏着淫荡的丰乳。
　　李浩轩从床头柜里取出了润滑液，挤了一些在安琪的可爱的小屁眼里，用手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口插进去试试，一下子就滑了进去，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。
　　也许安琪渐渐习惯了李浩轩手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的阴茎。
　　李浩轩见水到渠成，便再挤出一些润滑液抹在龟头上，揉了几揉，再在阴茎上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。
　　另一手也没闲着继续操揉弄着美乳，安琪的下阴则是她自己玩弄着。安琪此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，美丽的让李浩轩心跳加快。湿润已极，李浩轩准备顺势将阴茎挤入她的屁眼里，李浩轩抚摸着安琪大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，安琪不自然的扭动着屁股，忽然，李浩轩那坚硬火热的鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。
　　李浩轩的龟头“扑哧”一声整个塞入了她紫红色的肛门。
　　“唧”的一声，粗壮的一枝鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内。
　　安琪口中随即发出“唷”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。
　　李浩轩关心地问：“弄得你很痛吗？”
　　她歇了一会才能响应：“不，不太痛，是有点酸软，你管插，我还受得来。”
　　李浩轩放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把阴茎在肛门里慢慢抽插起来。
　　安琪一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停。安琪的屁眼的确是很紧，一般的人被操屁眼，在做好润滑的情况只会感到微痛和胀麻，而她却如此的疼痛是李浩轩没有想到的，但是到了这个地步李浩轩也就不管安琪惨痛的叫声，奋力刺向她的后庭花。
　　抽送着阴茎到穿着令李浩轩兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜的美女安琪肉体深处，狠狠地将她的肛门体无完肤地戳穿再戳穿，李浩轩再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。
　　火辣辣的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。李浩轩一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”美女空姐发出了无意识的吟唱。
　　李浩轩清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。
　　李浩轩低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住李浩轩粗壮的阴茎，贪婪地将李浩轩吸入她肉体的更深处。
　　安琪由惨痛的杀猪般叫声转为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。
　　安琪果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。
　　李浩轩将手指送入安琪的阴道与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。
　　“啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……”美女空姐一边向前爬，试图逃出李浩轩的射击，可她的双膝每挪出两下，李浩轩就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。
　　如是者几次，高贵美丽的美女空姐无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着李浩轩的又一波攻击，李浩轩的大鸡巴“扑哧扑哧”插进拔出，在安琪的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　安琪跪在床上，而李浩轩则跪在她屁股后面，双手紧紧握住安琪苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在李浩轩脑海里挥之不去。
　　安琪的两片屁股被李浩轩蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将李浩轩的手心涂得湿湿的，几乎把持不住安琪光滑圆润的屁股。
　　李浩轩将安琪的娇躯翻转过来面对李浩轩躺下，扯过两只修长的美腿挂在他肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在安琪娇笑声中缓慢抽送，持续着插她的屁眼十分钟之久。
　　阴茎在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在安琪充满柔情蜜意的挑逗下，李浩轩将浑浊的精液射在她的直肠内……
　　安琪告诉李浩轩她觉得和性交的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，有亲身体会才能领略。
　　李浩轩只是绝对安琪的屁眼比别的女人是窄一点、紧凑一点，心里的占有感、征服感却强很多。
　　当然，肛门口的肌肉收缩得紧，橡皮圈般有力地箍着阴茎根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。
　　俩人搂抱着互相亲吻抚摸聊天……
　　半个小时后李浩轩再次把龟头对正安琪的肛门，“噗吱…”肉棒撞击菊花纹。“啊…”强烈的疼痛使安琪不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。
　　插入粗大的肉棒实在是太大了，肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。李浩轩在腰上用力向前挺。
　　“噢…呜…”从安琪的嘴里冒出痛苦的呼声。不管肛门的抵抗激烈，李浩轩的龟头还是慢慢的插进去。
　　“嘿呀！”李浩轩大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
　　“噢…”安琪痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。安琪这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪哗哗的往外流。
　　嘴里大呼小叫着：“痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！要死啦…啊……别再进去啦！！…求求你拔出来吧！…要死啦！痛呀…！！”一边喊一边拚命扭屁股，想把鸡巴扭出来。她那里知道，要是李浩轩硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，鸡巴在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
　　李浩轩的肉棒继续向里面推进。安琪咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。
　　“终于全进去来。”李浩轩满足的说。
　　“呜呜…呜呜…”安琪发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对李浩轩而言是非常美妙的缩紧感。
　　李浩轩非常冲动，肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠粘膜适度的包紧肉棒，直肠粘腹的表面比较坚硬，和阴道粘膜的柔软感不同。
　　抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感，李浩轩开始缓缓的抽插。
　　“啊…啊…”安琪痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到床上而变形。
　　李浩轩的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱…噗吱…”开始出现肉棒和直肠粘膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使安琪的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没，龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。
　　直肠如火烧般的胀痛，“呜呜…啊啊啊…”安琪的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
　　“啊…呜…”安琪不断的呻吟。有如粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿佛有火在烧肛门。
　　李浩轩开始渐渐发力干起来，她疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。随着鸡巴的用力，渐渐她屁眼被撑开了，不像开始那么困难了。这会儿李浩轩清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，“呜呜…呜呜…”她发出呻吟声。
　　相反的，对李浩轩而言是非常美妙的缩紧感。她的肛道真的好长好紧啊！李浩轩吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。
　　后来，使出了李浩轩常用的干后庭的姿势骑马式，李浩轩左手抓住她的长发，揪起她的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。
　　李浩轩的鸡巴在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。她却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！
　　李浩轩一次又一次使劲抽送大鸡巴，让它在她的肛门里频繁的出入。她的肛门经过李浩轩激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。
　　最后，李浩轩提着鸡巴，用狗干的姿势操着她的屁眼，一边操还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再操了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”
　　李浩轩的鸡巴是越干越兴奋，用力的抽插。这没有任何技巧，大鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。李浩轩抱着她的屁股，拚命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。
　　“啊…啊…”她舒服地哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。
　　“啊……”她陷入了昏迷。
　　李浩轩用尽全力加紧干着，在剧疼中她被干醒了过来，“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”她无助地哀求着。
　　李浩轩的鸡巴还是继续做活塞运动。她除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任李浩轩抽插。李浩轩的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，下意识的紧紧向后拉住她的长发，阴茎深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的屁眼里面。
　　“啊……”安琪发出昏迷的惨叫声。但李浩轩那没有软的鸡巴还在继续做活塞运动。这一炮李浩轩足足干了一个多小时，头发都被汗水湿透。
　　随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，李浩轩加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　安琪嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。双手紧紧的抓住被单，被单早已经被淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。
　　她口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”的呻吟，听在李浩轩耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。
　　两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。
　　好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。
　　安琪的直肠都被那又粗又长的阴茎充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当阴茎力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。
　　一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着阴茎，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令李浩轩抽送加剧，越战越勇，带给安琪更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给李浩轩以作出回馈。
　　李浩轩的小腹和安琪翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。
　　安琪则像一只求饶的小狗：四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把屁股摆动；李浩轩更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。
　　骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把他俩完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。
　　李浩轩气喘呼呼，十只手指深陷在安琪软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，“呜…”李浩轩的脸上充满快感。滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。
　　直肠包容着阴茎在安琪体内时紧时慢的抽动，不约而同，“噢…”精液如子弹般的撞击在肠璧的刹那，安琪也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，就这样失去意识。
　　经过两次肛交，安琪已经能从这种另类交合中寻求快感。娇吟声中，安琪雪白丰腻的屁股成了李浩轩的最爱。安琪屁股扭动着，不时将头转过来看李浩轩一眼，李浩轩的表情告诉她，此刻的李浩轩是多么的兴奋。
　　安琪只有屁股仍然高翘，接受着李浩轩一股又一股精液的洗礼，让插在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。
　　一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，李浩轩体内的欲火在情欲互通的交媾中宣泄一空，只剩下一副疲累的躯体，挨依在安琪背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，合成一体。
　　安琪感觉是全身让李浩轩温暖结实的肌肉包裹得密不透风，屁眼里插着没来得及软化的硬硬肉棒，直肠里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。
　　李浩轩感觉到鸡巴逐渐变软变小，把它从安琪的屁眼里抽了出来，立刻冒出白白的精液……
　　她抬眼看了看李浩轩，那眼神明白无误的告诉李浩轩，只要李浩轩喜欢，她愿意为李浩轩做任何事……
　　她娇软无力地瘫倒在床上，整个娇躯都通红透了，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸孔，白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香滑的背上汗珠散落，完美的屁股微微起伏，浓黑的阴毛湿成一团贴在肉缝间，白玉般的足趾紧紧曲缩着。原本洁白光滑的丰乳被李浩轩抓揉地通体发红，一只小红樱桃屁眼则变成了酱紫色。
　　“真的就那么疼吗？”李浩轩在安琪的屁眼上舔舐着，用唾液为她消肿。
　　安琪伏在床上，幽幽的说：“真的很痛！可能我不适合肛交吧！你的准备工作做的那么好，我还是痛，特别是第二次！”
　　“是我不好，第二次没有给你抹润滑液，可能是第一次抹的润滑液被你吸收了吧！”
　　“也可能！不过，这种疼痛有点怪！你的鸡巴停在里面就是胀麻，抽动起来那种痛仿佛是把肠子拽出来了一般，而这痛里隐隐约约还含着几分说不出的快感，就是那种恨不得马上死去的快感！”
　　“那……以后还要不要了？”
　　安琪咬咬牙说：“要！死了也要！不过不能经常的操屁眼，否则舒括肌会失去弹性，大便失禁的！”
　　“不会的！我有办法！”李浩轩就把妈妈交给他的肛门收缩法教给了安琪，安琪依照李浩轩告诉的方法试了试，问：“会有效吗？”
　　“肯定有效！她们都是按这个方法作的，没见到谁肛门失禁啊！”
　　“好，我就信你一回！”
　　响起了敲门声，“吃饭了！”是响起向沁在叫。
　　李浩轩看时间，“我靠！六点多了！”
　　安琪幽怨的说；“你操了我屁眼两次，像个驴似的！”
　　李浩轩在她屁股上拍了一下说：“敢骂我！不吃饭了，在干！”
　　安琪娇笑着从床上蹦到地上，“哎唷！”跌倒在地板上，眉头紧皱。
　　“怎么了？”李浩轩连忙蹦过去抱住她，她在李浩轩肩头上狠狠的咬了一口说：“都是你惹得祸！人家屁眼好痛啊！”
　　“呵呵！我抱你出去吧！”
　　“让向沁看到成什么样子！”
　　“那有什么？吃完饭我要把你们摆在一起操！”
　　“行了，你是我爹，饶了我吧！你想操死我啊？乖，我们来日方长！”
　　“好，来日方长！”
　　“你帮我把内裤拿来！” 

第037章　醉香迷艳
　　李浩轩却没把心思放在这上面，因为他的心神早就被自然端坐在沙发上的赵雅芝那一身穿着给吸引了，一件紫色的睡袍，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使赵雅芝身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那光滑的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，胸前睡袍口子很低，她那丰满的双峰高耸前突，两团肉球衬托出深深的乳沟，紫睡袍笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的肥臀，更显肉感。
　　如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，樱唇红润，惹人垂涎。艳丽秀美如出墙红杏，娇艳一方。
　　灯下观美人，才知芝姐的姿色更加动人，紫色睡袍随着她的呼吸，丰满高耸的豪乳不断的颤动，不紧不慢，有分有寸，显得高贵端庄，就像仙女降临到人间，令人更加难以抗拒，不禁想入非非。
　　赵雅芝也发现了李浩轩异样的神情，灼热而又仿佛有穿透力的眼神，正在源源不断的扫视着她娇躯的各个重要位置，赵雅芝是顿时感到一阵娇羞，白皙的脸上顿时飞上了两朵红云，手也不自在地在沙发上来回的运动，显示出了内心的不平静，“浩轩。”
　　娇弱无力的娇嗔把李浩轩唤醒在欲念的海洋，“嗯，芝姐什么事。”
　　赵雅芝娇靥绯红，掩饰过去道：“我跟你说话没听见啊！”
　　坐在一旁的李浩轩也不知道自己是不是被色心给蒙蔽了，不假思索地说道：“可能离的太远听不到，我坐近一点。”说着就把身位移到了赵雅芝的身旁。顿时一阵幽幽的体香扑入李浩轩的鼻中，他的心神不由得一荡。
　　赵雅芝那会不知道他打什么鬼心思，可却不明白他今晚怎么突然那么大胆起来，随即想到应该是女儿不在缘故吧！那今晚孤男寡女的共处一室，会不会发生些什么呢？既期待又害怕。
　　两人一时之间都不吭声了，同时把眼睛紧盯在电视机的画面上，静静的沉默，可他们都心知肚明自己的心神是焦虑不安，心跳如鼓，仿佛一下子大家陷入了尴尬的场面。
　　不久，李浩轩终于又展开了行动，时不时的拿眼睛去瞄赵雅芝那双外露在紫色的睡袍之外的性感美腿，齐膝的紫色的睡袍把光润、细腻、修长、浑圆的大腿格挡在外，圆突、丰腴、浑润、肥美的翘臀紧靠着李浩轩的臀部，个中传来的热气，使得他是激动不已。幽幽的熟女体香自她身上传来，扑入李浩轩鼻中，又侵入脑海，刺激着他的脑部神经。下身薄薄的短裤，硬生生的从中顶出了个帐篷，
　　李浩轩情不自禁的伸出右手去抚摸那光滑睡袍内的浑圆很有质感的大腿。赵雅芝仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，接着又装作若无其事的继续看电视。李浩轩仿佛受到巨大的鼓舞一般，慢慢的把手伸向滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。头部也渐渐的靠在赵雅芝的肩膀上去嗅吸着那滋润他金枪成长的芳香。
　　赵雅芝本就无心看电视的，现在被李浩轩这么一搞，更是心神不定，心中想制止，但身体的反应却让她不愿做出，安慰自己说，那只是少年男子的好奇，让她摸摸又不会少块肉。平时对自己的身材和容颜都很自信，也知道自己的魅力。瞄到李浩轩那帐篷的高度和宽度，不由得想起第一次在门外接触时感受到的伟大和火热，如果进入体内会有什么样的感觉，赵雅芝不敢想象。
　　十年来未动的春心，不知不觉间荡漾开，一股异香因为李浩轩的靠近而不断飘向她的所在。慢慢吸入让她芳心毫没来由的跳个不停、气喘心急、粉脸发烧、双乳发胀，连下面的幽谷不由自主的流出一大股水来了，把一条三角内裤和大腿两内侧都弄得粘糊糊湿濡濡的了。不自觉的她也慢慢的往李浩轩身上靠去，享受着他的爱抚。
　　李浩轩一使劲把赵雅芝压倒在沙发上，左手往睡袍下的大腿根部杀去，途中不忘了爱抚滑腻的大腿肌肤，而右手则从赵雅芝的睡袍下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。
　　那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，让李浩轩感觉胯下的金枪犹如脱体而出的感觉。赵雅芝暄软圆润的丰臀也感觉到了李浩轩已硬涨起来的金枪的触动，赵雅芝不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，赵雅芝试图挣脱李浩轩的搂抱和爱抚。
　　“嗯，浩轩，快放开芝姐，不要这样。”突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了李浩轩一眼，媚眼如丝地小声道
　　李浩轩紧搂住赵雅芝那微微颤抖的身体，说话间他们同时僵住了，不道该怎样做，仿佛在等待着下一步将要发生的事情。事已至此，该做的已经都做了，既然那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走。李浩轩也不愿就此停下，半途而废不是他做人的根本。
　　李浩轩刚想再次启动，被赵雅芝一声娇媚无比，犹如天籁之音的声音激发的全身器官都是力量，“别在这……到房间里……”原来赵雅芝守住的一丝清明，又被扑鼻而来的香气勾起的欲望给淹没了。
　　李浩轩微一愣神，然后欢天喜地的拦腰抱起了赵雅芝那柔软如绵的娇躯就向卧室走去。右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的酥胸时，赵雅芝也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住李浩轩的脖子，微微喘息着。李浩轩和赵雅芝都有些紧张，对将要发生的既浪漫甜蜜，又有对充满禁忌的恐惧。赵雅芝的双手抱着李浩轩的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。
　　到了卧室之后，李浩轩将赵雅芝往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的赵雅芝扑去。被性欲激发起的欲火使赵雅芝秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。李浩轩趴在赵雅芝丰腴的身上，一阵乱吻，手在她周身上下抚摸着，赵雅芝微微喘息着，任由着李浩轩的抚慰。
　　“芝姐?”
　　第 455 部分阅读
　　“芝姐，我爱你，我要你做我的妻子，我要你。]”李浩轩把赵雅芝的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了她的全身。
　　赵雅芝被李浩轩抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“浩轩，芝姐也……喜欢……你。”
　　李浩轩简直难以相信这一切，梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使李浩轩颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把赵雅芝那袭睡袍脱去。笨手笨脚的去解开那些带子，费尽周折才在赵雅芝的帮助下用依然颤抖的手解开了，精致、小巧的粉色蕾丝乳罩和性感三角裤，太薄小了，完全挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在李浩轩的面前。李浩轩的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在赵雅芝的胸前。
　　李浩轩伏在赵雅芝的身上，任李浩轩吻着她嫣红、娇美的面庞，当李浩轩的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，赵雅芝迟疑了一下，和李浩轩紧紧地吻在一起，慢慢的李浩轩学会了如何舌吻，赵雅芝把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进李浩轩的嘴里，与李浩轩的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，李浩轩向赵雅芝白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和酥胸进发，在赵雅芝的配合下，解开那粉色的小巧别致的蕾丝乳罩。
　　像两个反扣的玉碗似的，赵雅芝的酥胸呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。在乳峰的顶端，两圈紫红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向李浩轩示威似的骄傲挺立着。
　　李浩轩完全迷失了，扑在了赵雅芝的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；右手盖住了玉芝姐的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。如同触电般，赵雅芝一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。
　　李浩轩闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，不厌其烦的在赵雅芝的酥胸上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的蓓蕾含在嘴里轻吮，并用无师自通般用舌头沿着乳晕打圈，吮吸是最多的，仿佛要把小时候未吸到的母乳给补回来，可惜的是白嫩、坚挺、圆翘的酥胸吮吸不出一丝母乳。
　　没想到曾经哺乳过赵雅芝竟也会如些敏感，酥胸如同二十多岁左右的少妇一样性感、敏感。此时的赵雅芝已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”
　　耳边听着赵雅芝娇媚无比的娇哼，心中的欲火更加炽烈，李浩轩抬起头，看了一下赵雅芝，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。看到赵雅芝的媚态横生的样儿，李浩轩再也无法忍耐，双手直攻她的下身。
　　贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使赵雅芝浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是赵雅芝那精美的粉色蕾丝三角裤阻住了李浩轩的前进。精致的粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙。李浩轩把脸贴在赵雅芝被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，感受着幽谷的温度，感受着她浑身在颤栗。赵雅芝薄小三角内裤的中部已湿透了，不用说也可以知道那是赵雅芝情动时流出的爱液。
　　李浩轩吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。微微颤抖着、慢慢地把性感三角裤从赵雅芝胯间褪下，经过双膝，从赵雅芝的两腿间脱下。赵雅芝肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着李浩轩把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在李浩轩的眼前。
　　这是李浩轩幻想了无数次的赤裸肉体，任何一次也比不上亲眼所见的震撼，惊心动魄。洁白、光润的双股间没有一丝的毛发，难道这就是传说中的白虎，白里透红，干净的没有瑕疵，那神密的山丘和幽谷，滑润的、粉红色的‘小妹妹’，微微突起的是豆蔻。
　　赵雅芝被李浩轩那炽热的目光紧盯着下身的重要部位，是羞涩难抗，忍不住用双手掩盖住他，正看的入神的李浩轩突然被挡住了美丽的风光，看着赵雅芝欲火正炽，左右难捱的样子。李浩轩是手忙脚乱的解除了自己的武装，胯下的金枪从内裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。
　　赵雅芝在李浩轩脱衣的同时，紧闭的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当李浩轩的粗壮的金枪暴露在空气当中的时候，赵雅芝发出了极其轻微的一声惊呼，下身的尺寸把她吓了一跳，比起死去的丈夫来大了将近一倍，都不知道自己能不能受的了。
　　随着李浩轩的慢慢的伏下，那个异香比起如何时候都要强烈，也是因为这股异香让赵雅芝的欲望更加的旺盛，难于忍受，思维也渐渐的有些迷失，忍不住娇喘着：“弟弟，快来……姐姐……要你……”
　　赵雅芝呻吟娇媚的声音就如冲锋号一样，瞬间的吹响了李浩轩的进攻的口号。赵雅芝媚眼如丝的看着，李浩轩那坚硬硕大在冲向她的幽谷，心脏碰碰的直跳，兴奋异样，感觉就算是山崩地裂也不能阻止他们之间的结合了。
　　由于李浩轩是人生的第一次，再加上激动无比，几次的冲刺都未能寻得洞口，反而插的赵雅芝生痛，欲火焚身的李浩轩越急就越不得要领，急得俊脸通红，青筋直冒，气喘如牛。弄得赵雅芝欲火攻心，万般无奈之下，赵雅芝伸出芊芊玉手，握住在自己下体乱窜的金枪　媚眼含春的看了李浩轩一眼，将他的暴涨灼热金枪引导到春潮泛滥的幽谷门外，想到即将和亲爱的弟弟合为一体，赵雅芝是心乱狂跳，热血沸腾，情欲亢奋。
　　李浩轩闭上眼睛，慢慢地前进，抵达洞口时，臀部往前一顶，在二人下体接触的一刹那，李浩轩和赵雅芝姐同时发出了一声轻呼，李浩轩只觉得金枪一下子进入了一个温暖的所在。　前半端被紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让金枪出师未捷身先死。想不到赵雅芝的女儿都已经十六岁，幽谷却如处女般紧窄狭小。
　　李浩轩刚想来个直捣黄龙时，却发现赵雅芝轻轻皱起了眉头，好是疼痛难忍的样子，不由得柔声问道：“芝姐，你怎么了。”
　　听到李浩轩关切的声音，赵雅芝羞涩的睁开美眸看了李浩轩一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“好久没有过了，一下子有点不适应，而且……而且……你的……太大……，我一时……受不……了。”
　　李浩轩一听，心中的自豪感油然而生，让李浩轩是再也保持不住心中的理智，一插到底。赵雅芝‘啊’的一声就迷失在情欲之中，李浩轩如有神助般，飞快的抽动下身，感受着人类最美好的运动。
　　强烈的快感终于让赵雅芝变得狂野起来，不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的赵雅芝媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，李浩轩更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　赵雅芝面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在李浩轩的腿上，发出啪啪的响声，美艳、成熟、丰腴、性感的赵雅芝被产生的快感爽得欲仙欲死，秀发飘扬、香汗淋漓、沉寂多年的空闺怨妇的妩媚毫无保留地全部释放出来。
　　随着赵雅芝的一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的幽谷的深处涌出，与此同时李浩轩只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来，达到高潮的赵雅芝软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　李浩轩静静的伏在赵雅芝的身上，不断的亲吻着她的双眼、瑶鼻、耳垂、朱唇，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，玉芝姐渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到李浩轩仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，赵雅芝在李浩轩的抚摸亲吻之下又双目赤红，媚眼如丝，情难自禁的李浩轩不由得又发动了第二次的进攻。抽插声从下体相接的部位不断传来，随着李浩轩的强而有劲的冲刺，赵雅芝胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，荡起一片诱人的乳波，满头秀发更是披散着。
　　渐渐的，运动中的二人身上都出现了一层细细的汗珠，随着李浩轩的动作，滴滴香汗也四处飞溅，二人直喘大气。一阵阵酥麻的感觉从下体传来，李浩轩知道自己也快不行了，顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动。
　　同时赵雅芝的口中娇吟着道：“弟弟……姐姐快不行了……”
　　李浩轩憋了许久的第一次猛烈的在赵雅芝的身体内喷射而出。]几乎与此同时，赵雅芝也迎来了自己的再次高潮，随着悠长的娇吟，赵雅芝的娇躯软软的倒在床上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　赵雅芝听到李浩轩这么煽情的话，水汪汪的双眼发出动情的信号，有过肌肤之亲李浩轩立刻吻住赵雅芝的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的酥胸，柔软的乳肉在李浩轩手中变形，在细微的痒痛中，带给赵雅芝更多的快感。
　　李浩轩体内发出的异香也慢慢的变强，催情的气味不断的围绕着赵雅芝，本已情动的她，更是加快的幽谷的细水长流。春情难捱的赵雅芝，慢慢的分开修长的双腿，邀请李浩轩的拜访。
　　李浩轩是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的金枪，在赵雅芝温暖柔软的幽密洞中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自金枪与幽谷四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上心头，涌遍浑身。
　　陈素亲舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。李浩轩俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。
　　二人下体阴阳交合处，赵雅芝洁白无暇肥厚艳红的幽谷，被金枪抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好象蜗牛吐沫，自幽谷中滴滴只下。二人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。赵雅芝平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张‘啊’地浪叫一声，一股滚烫的泾水自幽谷深处涌出，她畅快地达到了高潮。李浩轩金枪也在这泾水的冲击下，腰背一酸，心头一痒，直射而出。泄了身的二人微微气喘地缠抱在一起，静静的体味着高潮后的余韵。

第046章　女儿归来
　　安然无恙的度过了一下午的时间，当然这不是阮晓珊大发慈悲的放过他，而是他精明灵巧的躲过阮晓珊寻仇之道，更恰切的说是工作时间限制了她的发挥。
　　下班清洁完，李浩轩锁上玻璃门，坐电梯从二十七楼下大一楼大厅，小心谨慎的注意了一下大门外的情况，再确定没发现阮晓珊的身影后才安心的走了出去。小心驶得万年船，小魔女的心思谁猜的透，谁让自己得罪了她，也许报仇心切的她会作出不明智的举动来也不奇怪。
　　走在大街上的李浩轩望着上下班人流涌动的人行道，车水马龙的街道，心思却飘到了家里，现在芝姐应该是早已到家了，秀秀也结束夏令营回来，不知道她们母女二人会怎么样呢？本来应早点坐公车回去的李浩轩，却选择了步行，不是他不敢面对秀秀，而是他不知道要怎么样去面对她，照常那是不可能的事了。善意的谎言能让我们以及爱我们和我们爱的人生活得更美好。可这个谎言不会变为理解、尊重和宽容，只会带给她更多的伤害、背叛和痛。现在是明知有错，也要错下去，也许这就是人性的自私。
　　在心神恍惚之下，不知不觉的回到了家门口，平心静气，尽可能自然不露端倪的掏出大门钥匙开门而进，人还在玄关口换鞋的李浩轩，很快就听到厨房传来王安琪快乐的欢呼声，“肯定是轩哥回来了。”接着就见身穿粉红色的薄纱短裙，白色的T…shirt，蹦蹦跳跳的跑到自己的跟前。
　　短裙下秀出王安琪美腿，性感修长的美腿和洁白娇嫩的美足，雪白粉嫩的大腿，亮丽的玉趾，足心如婴儿般粉嫩的颜色。十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆润可人，玲珑剔透。整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。
　　正在弓着身子伸换鞋的李浩轩不自觉的把目光注视在王安琪的光洁、娇嫩的美足上去了，一声欢愉的惊醒了遐思的李浩轩，“轩哥，你今天怎么回来的这么晚，是不是忘了今天我要回来的事了。”
　　李浩轩掩饰的笑了笑，辩说道：“当然不是了，只是公司今天有人下班的迟，所以忙的晚了点。”
　　王安琪望着厨房一眼，戏弄地说道：“我还以为轩哥不希望我早点回来，打搅你们的二人世界了。”
　　明知王安琪只是戏言，听在李浩轩耳中却是另一回事，做贼心虚的他，神情马上变的不自然。恰好端着碗筷出来的赵雅芝也听到了，比起李浩轩这个还比较纯真的少年来，她可就老练的多，毫不露声色地笑道：“秀秀，你这死丫头乱嚼什么耳根。”但细心的李浩轩还是从赵雅芝躲避的眼神中，看出她心中也是跟自己一样不安、愧疚。
　　王安琪根本没想过自己离开家一个星期，自己的妈妈和轩哥会发生些什么，“妈，我说的有错嘛，我不在的时候，你们两个人生活在一起，不是二人世界嘛。”接着望了一下赵雅芝，娇声道：“不会是你们有什么不良的想法吧！”
　　“你这死丫头才会乱想，不跟你说了，浩轩快进来洗手吃饭吧！”说完迫不及待的闪进了厨房。
　　穿上拖鞋的李浩轩，马上被王安琪很自然的挽着手臂，拉着他往里边走去，虽没多大的身体接触，李浩轩却浑身觉得不自然，手臂僵了一下，抵触性的想抽回身。这一表现很快就被王安琪发现，不解的望着李浩轩。
　　李浩轩作出很快反应，作势拍了拍衣袖，呵呵一笑道：“轩哥忙了一天了，身上比较脏。”
　　王安琪这才解开心中的疑虑，不以为然的嘻嘻一笑道：“没事，反正我晚上还要再洗澡的。”
　　这一顿晚饭可是李浩轩吃的最不安稳的一餐了，一面要迎合王安琪的畅谈夏令营的事，一面要注意自己有没有表现的太过于亲昵，最主要的是平衡母女俩的关系。吃饭的嘴还没思索的心累，还好最终没露出些什么马脚来。
　　相比之下，赵雅芝可就比他好的多了，表现的很平常，可谓是面面俱到，不露任何的声色，仿佛二人之间根本就没发生过什么似的。这都是赵雅芝人生阅历丰富结果，每天面对形形色色的人，所有的事和所有的人都看平常了，无论发生什么异常都把它看成是正常的，自然而然就形成比李浩轩这个社会的新人要厉害的多了。
　　王安琪在二人配合之下，倒没发现些什么异常，但敏锐的她还是察觉到李浩轩的不正常的表现，不过她没把它放在心上。完全沉溺在归家的欢喜和细说夏令营的趣事见闻中去了。
　　晚饭后，李浩轩趁王安琪洗澡之余，偷偷的溜进赵雅芝的房中，进入房中的李浩轩发现赵雅芝正坐在转椅上聚精会神的盯着液晶电脑屏，屏幕的画面还是桌面，右手也没移动鼠标，可以猜想，此时的她正在发呆。
　　李浩轩悄悄的走她身后，不动声色抚摸着赵雅芝的柔嫩滑腻的双肩，躬身凑到她白皙精致的俏脸前，柔声地道：“好姐姐，想什么想的那么入神。”
　　赵雅芝被李浩轩突如其来的举动惊了一下，第一反应是转过螓首往门口的方向望去，发现房门紧闭的她才比较放心问道：“秀秀呢？你怎么偷偷摸摸的进来了。”
　　李浩轩亲吻了一下赵雅芝的光滑的脸颊，轻声说道：“秀秀洗澡了，另外我声明，这不是什么偷偷摸摸的，是光明正大的进我老婆的房间。”
　　赵雅芝听到李浩轩的尊称，脸上一阵娇羞和喜悦，但很快就转成黯淡了，怜声道：“我们这还不算偷偷摸摸嘛？”
　　李浩轩知道赵雅芝指的是什么，这也是他心烦的地方，但这又有什么办法呢？下这一决定的是二人，或者说这是付出的代价。李浩轩现在唯一能做的就是支持赵雅芝，“姐姐，放心吧！船到桥头自然直，守得云开见月明，我们终有一天会光明正大的在一起的。”
　　赵雅芝听到李浩轩的安慰自己的话后，心情也开朗多了，同时她也知道李浩轩心中跟自己一样的苦闷，今晚的表现就很明确的说明了。抬起她那衣袖外雪白的手臂，轻轻的拍了拍左肩上的宽厚的手背，同时昂起螓首，双眼情意绵绵的望想李浩轩。
　　李浩轩反手握紧赵雅芝的芊芊玉手，低下头深情的亲吻她的秀发，洁白的额头，瑶鼻桃腮，最后吻向那等待已久的性感诱人的红唇，李浩轩狂热地深吻着赵雅芝的樱桃小嘴；舌头探索着；纠缠着她的香嫩爽滑的舌头；吮吸着她的甜美的津液。
　　赵雅芝温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，仿佛又回到了初恋的时光；芳心也是如鹿儿乱撞。娇嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着李浩轩粗大的甜舌。嘴唇吻合在赵雅芝温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐，嘴唇舌头又纠缠在了一起。
　　情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。赵雅芝任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着李浩轩，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着。
　　李浩轩的双手也没闲着，从后面搂住她的小腹轻轻的爱抚，小腹和腰椎处抚摸；一丝暖意熨贴着体内；慢慢的李浩轩隔着外衣和乳罩抚摸上赵雅芝的酥胸，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着，渐渐的李浩轩不满于现状。空出一只手滑进了大圆领的T恤内，动情地探手进入她的粉红色乳罩之中，爱抚揉搓着她的酥胸，丰满雪白，弹力十足，颤巍巍怒耸挺拨的‘圣女峰’。
　　赵雅芝娇躯微颤，努力克制着自己的娇喘，双峰随着李浩轩的爱抚而骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳　尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩‘花蕾’。
　　赵雅芝清晰感觉到自己的酥胸在李浩轩的灼热的大手略显生疏的抚摩之下，正在迅速的膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，不由自主地扭动娇躯，不知是在表达自己的不满于现状，还是抗议李浩轩不要再继续下去了。同时另一只手却在慢慢在腰间摸索着，想要解开赵雅芝的裤扣，在李浩轩的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。

第051章　女撞母事
　　自然地拥吻在一起，李浩轩的舌头在赵雅芝的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘赵雅芝那娇美动人的胴体。
　　李浩轩拉开了她的胸前洁白的被单，露出里面娇嫩白皙的胸脯。随着被单的打开，那对高耸入云的傲人双峰马上映入他的眼帘。雪白丰满的乳峰，随着赵雅芝的呼吸在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的蓓蕾如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，看得李浩轩心动不已。一圈小小的鲜红的乳晕，在洁白如玉的肌肤衬托下，更显得美丽夺目。
　　李浩轩发出由衷的赞美‘好美啊。’说完，就将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。感到李浩轩火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，赵雅芝发出激情的娇吟，她深深感受到李浩轩对她的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，赵雅芝也不例外。她满心欢喜地抱住李浩轩的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　李浩轩的双手不住地摸挲着赵雅芝洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的蓓蕾，细品慢舔。赵雅芝的身体，在他的魔掌下颤抖扭动着，发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在李浩轩的身上摸索。当李浩轩将沾满唾液的蓓蕾从嘴里吐出来时，原本花生米大小的蓓蕾，已经胀成腥红的葡萄，上面的唾液在微光下闪闪发亮，李浩轩如法炮制地含住了另一颗蓓蕾。
　　赵雅芝的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟：“好热……好痒啊……好舒服……”她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。
　　李浩轩将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，这才恋恋不舍地离开赵雅芝诱人的胸部，大嘴开始向下面进军。感到李浩轩灼热的目光，赵雅芝羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住滚烫的娇靥。望着粉光致致的娇躯，李浩轩也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作。
　　白晰的肌肤是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。李浩轩激情地在赵雅芝平坦坚实的小腹上，投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉，让赵雅芝舒服的呻吟出来。当李浩轩的嘴唇到了幽谷上时，赵雅芝忙用手轻推李浩轩的头：“那里好脏的，不要啦。”
　　李浩轩用双手抓住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，道：“姐姐，这里好香啊，我真想一口吞了它。”　说罢，一张大嘴就压在了光洁白璧的花瓣上，鼻中满是芬芳如兰的香气。
　　沐浴后的赵雅芝，浑身发出淡淡的幽香，而她的幽谷处不但有肌肤的幽香，还有熟妇特有的浓郁芳香，那气味对于男人来说，真是比任何东西都要好。
　　李浩轩兴奋地用鼻尖在上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的幽谷顶端，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来。赵雅芝娇躯一震，双手无力的软下来，她感到自己的密洞深处传来一阵阵的骚动。为李浩轩的深深爱意所感动，赵雅芝激情地挺起香臀，让自己的洁白无暇幽谷凑近李浩轩的嘴，接受舌头的爱抚。
　　李浩轩的舌头先在两片娇嫩鲜红的大花瓣上，一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小花瓣，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。于是李浩轩的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到蜜洞的里面轻搅一番。
　　同时李浩轩的双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。当李浩轩灵活的舌头，扫过悄然挺立的花蕾时，赵雅芝更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，赵雅芝的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在李浩轩挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
　　李浩轩霸道又显得生疏的挑情手段，让她的情欲高涨到了极点。赵雅芝感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的幽谷。赵雅芝娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：“弟弟，快来吧，我好难受啊。”那言辞中极其震撼的诱惑力，让李浩轩再也无法忍耐了。
　　李浩轩的嘴离开了火热的幽谷，从谷口和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连，在微光下发出淫靡的亮光。将那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体横陈仰卧后，李浩轩站起身来，一边欣赏着这天下无双的美丽胴体，一边俯身上去。
　　看着李浩轩露出精壮完美，笔挺伟岸的动人男体，赵雅芝羞不可抑，却含情脉脉地向李浩轩偷瞧。当视线落到李浩轩胯下正不住跳动的粗大金枪，忙将星眸紧闭，一张俏脸更是火热艳红。李浩轩到她身边坐下，拿起她的玉手放到自己勃起的金枪上。
　　“啊。”赵雅芝惊呼一声，星眸半睁，不依地娇嗔道：“弟弟，你好坏啊，这样作弄人家。”李浩轩哈哈一笑，满怀得意地抚弄着乳峰上颤动的樱桃，另一只手则温柔地抚摸着她修长健美的玉腿。赵雅芝在李浩轩的鼓励下，战战兢兢地伸出小手，轻握李浩轩火热的金枪。
　　“啊……好烫……好粗……”赵雅芝情不自禁感叹，两把都握不到头，还露出一个火烫赤红的大枪头。想到自己娇嫩窄小、间不容指的幽谷又要再次被这个大家伙插进去，感受个中的美好时，她不禁心慌意乱。
　　这时李浩轩的手指已经作了开路先锋，率先探入桃源洞府，在那里进进出出地开拓着。李浩轩感到自己的手指被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，几乎要溶化一般。
　　赵雅芝在李浩轩手指的扣挖下，玉手也激情地握住李浩轩的金枪，上下抚摸着。李浩轩感到手指活动自如了，马上将她的双腿分开，金枪对准了湿淋淋的幽谷，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从金枪处传来。
　　幽谷是如此的紧窄温暖，让李浩轩不禁舒服地呻吟出来。凭着先前充分的湿润，李浩轩一进二退，稳步前进，挖掘着赵雅芝的秘洞。赵雅芝虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性和嫩肉无比的柔韧性，将李浩轩粗大的金枪迎进了幽谷深处。
　　李浩轩让自己的金枪顶住赵雅芝娇嫩的花芯，停在湿热温软的幽谷里，享受着那几乎要将金枪溶化般的快感。同时也不抽动金枪，只是大头轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的伸缩点击着花芯，让赵雅芝得到极大限度的快乐。
　　从最敏感的花芯上传来阵阵奇异的快美电流，让赵雅芝的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的‘咿呜’声，双手抱住李浩轩的虎腰，娇美的胴体向李浩轩挤、压、磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。
　　渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，金枪和幽谷的摩擦，给她带来更大的快乐。李浩轩也开始扭动虎腰，让巨大的金枪作起活塞运动。这下，赵雅芝高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，幽谷逢迎着李浩轩的抽插。
　　李浩轩见状加快了进出的速度和力道，每次金枪抽出都带出大量的淫水，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的花瓣一起塞进秘洞。这下，赵雅芝可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉，让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“弟弟……轻点……啊……好……再快点……”
　　李浩轩起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，赵雅芝禁不住她幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好……啊……”
　　李浩轩瞧着平日里端异圣洁的赵雅芝被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，金枪更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳　尖上的乳珠。
　　赵雅芝将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，李浩轩将她的香臀抱紧，深吸一口气，幽谷里的金枪顿时暴涨，直顶得赵雅芝美目翻白。李浩轩将自己的金枪在她的密谷里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　赵雅芝发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住李浩轩的身躯。她只觉得幽谷被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　李浩轩一口气狠命干了百十下，就发觉赵雅芝的幽谷里像抽搐般的颤动，泾水更是泉涌，使得分手在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花芯慢慢张开，将一个枪头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让李浩轩感到全身异常的舒畅。
　　李浩轩俯身下去吻上了赵雅芝不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。赵雅芝像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着李浩轩的舌头。李浩轩感到赵雅芝的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。李浩轩猛的将虎腰一送，粗大的金枪整枝没入温软湿热的洞里，大枪头探进花芯，边搅边扭。
　　只见赵雅芝娇躯狂震，四肢死命地缠住李浩轩，一双芊芊玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被李浩轩堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。
　　李浩轩感到包住枪头的花芯猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得李浩轩差点就城门失守，精关大开了。李浩轩忙狂吸一阵赵雅芝樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。李浩轩闭上眼睛，细细享受着这宝洞给李浩轩带来的快感。赵雅芝只感到插在洞里的金枪越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将李浩轩的金枪层层包围。
　　泄身之后，赵雅芝整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着李浩轩，娇声滴滴地说道：“弟弟你怎么变的越来越强了。”
　　李浩轩望着身下娇娆的美女那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“快乐吗？”
　　赵雅芝用力地搂着李浩轩，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“快乐极了。”如此深情诱人的情话比最厉害的春药还要让人发狂，李浩轩顿时欲火狂升，搂着赵雅芝再大干去来。
　　半个小时后赵雅芝再次达到了高潮，而李浩轩的还是那么坚硬如铁。回过神来的赵雅芝这时才发觉插在幽谷里的金枪还是硬梆梆的，而且又蠢蠢欲动了，不禁粉脸失色，忙娇声求饶：“弟弟，我实在不行了。”
　　李浩轩得意地笑道：“那你刚才还那么凶。”
　　赵雅芝娇嗔道：“人家不知道嘛。”
　　李浩轩耍娇似地说道：“我不管，我要你负责。”
　　赵雅芝不依道：“等姐姐休息一阵吧！”李浩轩故意用金枪在她的幽谷里跳动了一下，吓得赵雅芝惊呼出声。
　　李浩轩心情舒畅地把玩着她酥胸上温润如玉的坚挺乳峰，得意洋洋地说道：“叫一声好听的，我就饶了你。”
　　赵雅芝腻声道：“弟弟老公，快饶了你又乖又巧的好妻子吧。”
　　李浩轩这才心满意足地翻身下来，仰面躺在赵雅芝的身边。李浩轩那金枪拔出的时候，赵雅芝的幽谷还发出‘波’的轻响，里面的嫩肉更是恋恋不舍地缠着金枪，好似舍不得它离开一般。赵雅芝望着李浩轩那高高翘起的金枪，感到自己的下体一阵空虚。突然她惊奇地发现李浩轩的金枪，在不住的伸展缩涨，频频颤动，不禁伸出芊芊小手，温柔地抚摸这给她带来极大快乐的东西。她见上面鸡蛋大的枪头赤红，亮晶晶的煞是可爱，忍不住用青葱玉指摩挲抚弄起来。
　　不忍李浩轩长久涨勃有伤身体的赵雅芝，鼻子凑近上下左右闻了一下，像只可爱的小狗，“弟弟，把眼睛闭上。”她媚眼如丝的命令着李浩轩，表情有点紧张，脸上满是红潮。
　　李浩轩顺从的闭上眼，感到一双温软的纤手握住了金枪。几乎与此同时，一股湿湿、热热的感觉包围了大头。
　　……
　　“啊……姐姐在为我口交！”虽然心中早有所期待，但真的发生了，还是让李浩轩激动不已。他禁不住叫了起来，快感瞬间流遍了全身。
　　睁开眼，见赵雅芝正张着粉色的唇瓣，吞进金枪，直到大枪头顶入喉咙深处。香唇吻上袋袋，接着再一点一点吐出。小手托住袋袋，轻柔有节奏的握捏着蛋蛋。口腔不可能像幽谷那样给金枪以同样的紧缩包裹，但舌尖在大枪头上灵巧的扫动和牙齿偶尔的刮碰及温热唾液的浸泡却可带来别有风味的快感。随着心脏的急速跳动，金枪一涨一缩，拍打着她的檀口。
　　“唔……”赵雅芝蹙着黛眉，抬起头来，发现李浩轩正看着她吞吐着金枪，不满的瞪了李浩轩一眼：“坏弟弟，谁叫你睁眼的。”
　　李浩轩轻柔着赵雅芝的秀发，情动地说道：“我就要看，姐姐这样子最美了。”
　　“你……你讨厌……”赵雅芝娇嗔的啐了一口，但清澈见底的秋水杏眼中却漾起了一个温柔至极的微笑，笑中又充溢着火一般的激情。她重新垂下头，顽皮的作出要咬的架势，火红温腻的舌尖伸出，开始在枪头上游走，一次又一次的画圈。
　　赵雅芝荡漾着水波的双眼，就显得格外晶亮：“小坏蛋，舒服吗？”姐姐俏皮的斜着脸，娇柔的问。
　　“姐姐，我爱你！”李浩轩顿时一阵酸麻，情难自禁伸手去抚摸她的脸。
　　心爱的女人肯把金枪衔在嘴里，那份感激，那份占有感，实在是无法形容。赵雅芝开始剧烈的摆动头，长发不时扫到他的肚皮上，痒痒的。同时李浩轩的快感也越来越强。终于，尾椎传来一阵麻酥的感觉，再也把持不住李浩轩，一泻如注，呛得她热泪盈眶。赵雅芝又动情又娇羞地将滚烫的岩浆部分吞咽下去，美目含春地妩媚地看了他一眼，粉面绯红地跑了卫生间。

第054章　阴阳调和
　　突然毫无生机的李浩轩电光火石的睁开了双眼，喘息越来越重，目中赤芒越来越盛，目光也越来越迷茫，真气已经把自己的身子涨大了好几倍，腹中的火焰已经快要把浑身的血液烧干了，下体涨得要裂开一般，浑身的血液窜起，浑身的筋脉似乎全部爆开。
　　李浩轩体内发出的强烈的香气，同时也让睡梦中的母女俩受到了感染，躺在他身旁，呼吸间大量的吸入了异香，大小美女俩的身体不受控制般的发出“嗯……啊……”宛如叹息般的呻吟声，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊像醉酒一般红艳欲滴，娇容春意盎然，芳口启张，呵气如兰，一副春情难捱的模样。
　　本来就欲火中烧，热血沸腾，急需发泄的李浩轩在听到大小美女情动的呻吟声后，火红的眼楮闪过的一丝清明也缓缓不见，逐渐迷茫换上情动的欲火。难以自禁的把赵雅芝给抱上了病床，狂暴般的扯、撕她的衣裳，两眼血红，疯狂地一手揉搓着赵雅芝丰满高耸的酥胸，一手抚摩着她的浑圆的大腿和丰腴的美臀。
　　半握豪耸玉乳用力一捏，稍稍疼痛中的酥麻感觉激得赵雅芝娇躯一颤。但紧接下来，那种感觉变本加厉。抓住豪乳揉动的力道更大，腻柔的乳?”
　　第 456 部分阅读
　　半握豪耸玉乳用力一捏，稍稍疼痛中的酥麻感觉激得赵雅芝娇躯一颤。]但紧接下来，那种感觉变本加厉。抓住豪乳揉动的力道更大，腻柔的乳肉仿佛要从他手中挤出似的，娇嫩的小樱桃被轻轻一刮便带得娇躯一阵战栗。那种微疼的感觉越来越淡，都转化为了酥痒销魂的感觉了。
　　另一只坏手伸进她下身，抓住娇嫩的圆滚巨大的雪臀，上下左右的不断肆虐得多，仿佛要把所有的欲火都发泄在那两瓣绝美的肥臀上，揉搓的力道大得吓人。
　　在这绝世尤物的诱人肉体面前，李浩轩再也忍不住熊旺的欲火，烧得本来便已经不多的神志一迷。抓住豪乳的左手一紧，惹得赵雅芝一声娇啼，右手从两瓣雪白肉丘中间深邃的臀沟划进，直达下体。手掌一横，分开两只微微颤抖的丰满玉腿，在湿润泥泞的幽谷一阵揉搓。
　　忍受不住火起李浩轩，喉咙里一阵低吼，将妖媚胴体压在胯下，端起巨大的金枪没有一点花俏朝勾魂幽谷狠狠刺入，一杆进底。“啊！”一声哀转压抑的长鸣从赵雅芝喘息的口中发出。
　　窗外洒尽的月光已经渐渐变淡了，仿佛乌云又把圆月给遮住了。又或许是月亮害羞不敢在从窗户偷窥房间里面令人心颤的热火场景，让黑幕掩住了自己眼楮。倒是凉风还是一个劲地吹，从里头飘来的声音，也由幽幽的丝靡声渐渐变成了如泣如唱的呻吟，最后化作嘶声歇底的长叫，外加激烈的肉体撞击声。
　　赵雅芝在李浩轩猛烈进攻中娇啼淫叫，丰满圆润的长腿紧紧地勾在李浩轩腰间，蛇一般的细腰疯狂地上下扭动，带着下面急剧涨大的肥大玉臀飞快地上下挺动，左右环绕。听着幽谷处传来的耻骨与丰臀相撞的交合声，再配上娇腻入骨的吟唱，本就艳绝人寰的玉脸写满了欲仙欲死的表情，更显得妖艳；原本就因为异香妩媚动人的勾魂秋水，添上如火的情欲越加妖娆入骨。
　　可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将李浩轩牢牢套住。胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，赵雅芝此时似乎完全迷失了自我般在情郎胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……两条雪白浑圆的玉腿高高举起，紧紧缠绕住李浩轩的腰臀上面，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，纵体承欢。
　　猛地，赵雅芝上身娇躯劲地抬起，一声长嘶。美目圆睁，诱人的玫瑰红顿时布满了她整个如玉的娇躯，接着一阵长达半晌的战栗，丰满的娇躯被李浩轩压着重重砸下。双目失神，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张颤抖片刻后，方才开始喘气。
　　但李浩轩依然未泻出欲火，朝身下的美人发起更加猛烈的进攻。片刻后屋内又是淫声浪语。接下来那动人的呻吟停了又响，响了又停，便是赵雅芝也不知道她自己死过几回了。
　　一旁观战未经人事的王安琪早已不知在何时把衣物褪下了，美目半闭，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在幽谷上不敢动一下，双臂紧夹着丰满的双峰，露出深深的乳沟，全身雪白的肌肤变成粉红色。
　　不待李浩轩过去，王安琪抢先迫不及待的搂抱住他，上下其手的抚摸着李浩轩的后背，口中吐气如兰向他寻求索吻，盛情难却的李浩轩是没有丝毫的不好意思，急需发泄心中欲火的他粗暴的把王安琪抱上床压在身下，狂野粗暴的咬吻和揉搓，咬吻舔弄着她的酥胸蓓蕾，雪白丰满，樱桃迅速充血勃起，架起一条修长浑圆的丝袜玉腿，腰身挺动，‘噗滋’一声，金枪一气贯通直抵幽谷深处，王安琪同样是‘哎唷’一声大叫，一缕鲜红的血丝从幽谷中渗出，宣告了王安琪告别了少女时代，正式步入了少妇的人生阶段。
　　要不是之前的听戏早已让她幽谷泛滥、春情涌动了，王安琪可能会遭受巨大的伤害。尽管如此，她还是浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。银牙咬住了李浩轩肩膀，指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了似痛苦又似幸福的泪水。
　　李浩轩可理不得那么多，发疯似的把全身的力量都集中到了下体，狂暴般的抽送如闪电，下下直捣花芯，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　不知何时，一旁的赵雅芝已醒觉过来了，看到李浩轩压在女儿的身下，完全不顾她初经人事的痛苦，不断的猛烈鞑伐。爱女心切的她，没有想过去推开自己心爱的小男人，反到是不甘寂寞般在女儿的胸前活动起来，不断的抚摸那对峭立小白兔，双重的快感自然让王安琪感觉分外的刺激和强烈，终于王安琪度过了痛苦的时光，迎来了新的快乐。舒爽得娇躯乱扭，柳腰挺动起来，疯狂的迎合着李浩轩的冲刺。
　　原来不是赵雅芝不想解救女儿出虎口，而是她发现此时的李浩轩已经是神志不清，没有丝毫的理智可言了，事情已经发生到了如此地步，就是挽回也是于事无补了，所以为了女儿免受李浩轩凶残的破瓜之苦，赵雅芝只好亲自临床帮忙。
　　春情难抑的王安琪含糊不清地叫着，死命抱着李浩轩的腰。在经过短暂的生涩之后，王安琪也扭动着腰迎合俏脸，她因李浩轩强力的入侵变得香汗淋漓，不住地扭动着洁白光滑的臀部，疯狂地迎合他。李浩轩那征伐的大军在战场上进进出出，在潺潺流水中奋勇作战。李浩轩就像一头出柙的猛虎般，像要撕裂身下的猎物，王安琪婉转娇吟，尽力的逢迎着他的冲击。她的娇躯就像大海上的一叶扁舟，随着波浪起伏着，
　　王安琪俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着李浩轩的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住他的腰，嘴里也不停地叫着：“轩哥……嗯……喔……唔……”李浩轩更加卖力的在她温暖湿润的销魂幽谷中抽插着，屁股一高一低地挺动，金枪在幽谷中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，李浩轩气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。王安琪风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着金枪的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声。
　　初经人事的王安琪此时似乎完全迷失了自我般，在李浩轩胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，王安琪被他疯狂般的狠抽猛顶，再加上滚烫往娇嫩敏感的花芯上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。纯真的李浩轩那滚烫的刺激下，芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　李浩轩是依然强悍速度未减，高潮未过飘飘欲仙；欲仙欲死她，又再次承受其李浩轩的凛厉的攻势。深恐女儿处子之身遭受重创的赵雅芝，拉扯推地想让李浩轩从王安琪的身上下来，可王安琪却像不知轻重，还没享受够般，双腿环扣着李浩轩的腰身，下体迎合起李浩轩如潮般的攻势。
　　无奈之下，赵雅芝只好俯身在李浩轩背上，用玉手抚摩着他的虎背熊腰，用丰满的两座玉乳轻轻的在胸口摩擦着，伸出嫩软的香舌象小蛇般，缓缓舔吻着李浩轩的英俊的脸颊、耳垂……
　　终于王安琪又在李浩轩的强攻之下达到了人生的第二次高潮，可能李浩轩知她不行了，转而向赵雅芝发起攻势。不管三七二十一，又一次骑在赵雅芝的身上驰骋
　　把赵雅芝微翘的诱人樱唇一下子吻上了，从她微张的贝齿中伸进舌头，不停地撩动，又把她软棉棉的小舌吸进口里不停啜吸，只把赵雅芝的情兴撩得更加高涨。春情荡漾她激烈的跟李浩轩拥吻，胸部急促地起伏着，满脸晕红，粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。
　　眼见赵雅芝之骚媚淫态，刺激得李浩轩欲火更炽，金枪硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉。插得的全身汗如雨下，气喘如牛，拼命苦干，是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃。不久赵雅芝就双手双脚死死缠绕着李浩轩，玉齿狠狠咬着他的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。
　　母女的轮番上阵，口舌并用并没有让李浩轩德于宣泄，王安琪经过几次的驰骋征战早已是累的不省人事了。只剩下赵雅芝在勉为其难、硬撑着疲惫不堪，幽谷是又红又肿的，麻痹不堪。
　　就在她快顶不住李浩轩冲击的时候，抬头间发现了身后站着一名身穿护士服的女性，朦胧间好像是杨钰莹，赵雅芝仿佛就像是落水的人突然抓住了一根救命稻草似的，求救地喊道：“别走……我受……不了了……弟弟……你……找她去……”
　　杨钰莹在巡视病房的时，突闻断断续续的呻吟声，以为出了什么情况的她，停下脚步认真的倾听了一番，发现那呻吟声是从离自己几步之遥的病房内传出，尽职的她想都没想就匆忙走过去推门而进。]
　　首先迎面而来是闻道阵阵的异香，接着开灯一看放眼瞧去的是不可置信的场面，一对裸体正在病床上激烈的做着爱做的事，而他们身旁还躺着一个娇小玲珑熟睡中美体。这才醒觉原来刚才熟悉的呻吟是女子欢爱时发出快乐的声音，还没容她继续细想下去。
　　杨钰莹就感到芳心摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，呼息急促、玉脸通红，胸前饱满滑腻的双乳在超越平凡的刺激下隐隐涨痛，护士服内的那两点鲜红的乳珠更是在激情充斥下怒突而起，随着双峰的起伏微微颤动，久旷多年的心田在如火激情场面的鼓动下，于不可抵挡的酥麻快感冲击中，被深埋已久的情欲洪流“轰”的一声、惊天动地般冲破了封闭已久的牢笼。
　　李浩轩似乎知道自己心爱的芝姐不能在遭受他的轰击了，很听话的般的光着身子跳下病床，拦腰抱起风韵犹存的护士服美妇，放到沙发上，栖身上去性冲冲的就想撕扯她粉红色的护士服，心存一丝清明的杨钰莹制止了他这一行为，而是柔顺般的自己把一身的象征意义的衣服给褪了下来。
　　没多作心上的李浩轩马上就急不可待的压了上去，按住杨钰莹一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，熟美护士艳妇杨钰莹猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从酥胸传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　熟美护士艳妇杨钰莹口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李浩轩的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　迷失在爱欲之处的杨钰莹体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微。春水潺潺，幽谷泥泞，玉体酥软无力地躺倒在沙发上，分开两条雪白的玉腿，让李浩轩能更加方便更加深入。
　　忍无可忍的李浩轩腰身挺动，硬邦邦的庞然大物以势不可挡姿态一插到底的进入了杨钰莹的幽谷，久未尝鲜的杨钰莹一时之间无法容纳李浩轩的庞然大物，粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的喊叫！想把压在身上柔弱娇躯上的李浩轩给推下。
　　一发不可收拾的李浩轩怎么会这么轻易的放弃呢？是不知轻重的挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着杨钰莹空旷幽怨的幽谷。
　　终于逐渐适应；苦尽甘来的杨钰莹，紧紧搂住李浩轩的虎背熊腰；笨拙地开始迎合着起李浩轩。呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。小腹与臀瓣拍打得‘啪啪‘作响，粗重的喘息，淫荡的呻吟，飘飘欲仙，欲仙欲死！
　　李浩轩渐渐加快了挺进的速度，杨钰莹的喉咙也发出高昂的叫声。因为粗大的金枪不但塞满了她的幽谷，而且巨大的枪头每插一下都有力地顶在她的花芯上，让她不由自主地浪叫起来：“啊……我受不了……你太厉害了……插破……了……啊！”她口中虽然这样说，但是她的行动却跟她的话相反。她抬起双腿，盘在李浩轩的腰上，不时挺起幽谷来，方便李浩轩插的更深入。
　　杨钰莹紧紧抓住李浩轩的臂膀，抵死纠缠毫无所惧。两人展开激烈的肉搏，杨钰莹不知泄了几次身却依然摇胯逢迎，而不知疲倦。两人的汗水滴流成河，将沙发浸湿大片。
　　李浩轩终于在杨钰莹的身上一番驰骋、达旦之后一泄如洪，欲火得以发泄的他很快就进入了梦香，同样劳累过度杨钰莹也在最后的高潮中伏身的躺在李浩轩胸口沉睡过去。

第063章　再次缠绵
　　想着杨钰莹那朦朦胧胧的雪白丰满的成熟妇人的身段，李浩轩慢慢的合上眼，进入了梦中。半夜熟睡中的李浩轩感觉有人在抚摸他的面容，第一感觉就是有人，其次就是直觉认知这个女人对自己没恶意，相反有一种异样的情感。为什么不用看都猜的出是女人呢？这从扑鼻的女人香和细小柔嫩的芊芊玉手可以判断出。
　　李浩轩张开眼透过窗外的灯光一看，发现来人是自己日思夜想的杨钰莹。李浩轩突如其来的醒来，让杨钰莹措手不及，惊得下意识的收回还停留在李浩轩脸上的右手。送上门，近在咫尺的艳福不享，那还是男人嘛。
　　李浩轩一把抱住了杨钰莹的腰身，轻轻一用尽就让她伏身在自己的身上，并紧紧的拥抱怀里，亲吻住她那妖艳的嘴唇。起先杨钰莹还是激烈挣扎着想要推开他，但是被他娴熟深情的狂吻湿吻，舌头迅速突破了她的樱唇，口舌相交，津液香甜，她昨夜才被再次开发的身躯立刻不可控制地起了反应，她渐渐无力地抓住他的胳膊，迷失在他灼热的唇舌之中。　她感觉久违的欲望浪潮再次从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，玉手半推半就。
　　慢慢的李浩轩的手直奔主题，撩起套裙，探入大腿，抚摩着他的丝袜美腿，李浩轩不顾抵抗，双手侵向杨钰莹玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。突然，李浩轩的一双大手顺着杨钰莹的粉颈伸进了衣内，在杨钰莹那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。
　　隔着轻薄的胸罩，他淫亵地袭上杨钰莹那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着，她的酥胸舒适无比地在膨胀在充血。李浩轩的另一只手有撩起她的护士裙，抚摩着揉搓着她的白色丝袜包裹下的美腿，向上居然爱抚揉捏着她的内裤，她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。
　　李浩轩的嘴唇一离开她的艳丽的双唇，杨钰莹就双手抵胸，娇喘兮兮的说道：“不可以，不可以这样。”
　　李浩轩可理不得那么多了，转而亲吻咬啮着她的耳垂说道：“我知道姐姐喜欢这样的。”
　　柔软敏感耳垂被李浩轩如此亲吻咬啮；舌头吮吸舔弄；杨钰莹立刻感到一股骚痒传遍全身；直向下身传去。她想要左右摇转着头部来摆脱他对耳垂的袭击；侧头间；却再次和李浩轩嘴唇相接；缠绵吮吸在一起。感受着李浩轩日渐成熟的吻技；感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满酥胸和下身的美臀和幽谷之间；感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起；感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他下体的摩擦；摩擦得她已经春心荡漾；春情勃发；春潮泛滥。
　　杨钰莹已经清晰感觉到自己的酥胸在他的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住他的虎背熊腰，防止自己随时有可能瘫软下去。
　　啊，她感受到他的金枪挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着衣裙就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷。　杨钰莹娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。“不可以，我们不可这样的。”
　　欲火难捱的李浩轩反身把杨钰莹压在身下，不知不觉间两人的衣服渐渐的被自己和对方剥离。杨钰莹身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，灯光下映像下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的丰挺乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳　尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。杨钰莹冰清傲绝的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人采撷。
　　李浩轩低下头，将脸伏于杨钰莹丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，李浩轩心神一荡，用热唇咬住杨钰莹暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的蓓蕾。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得杨钰莹只觉蓓蕾麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　杨钰莹内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着李浩轩的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……轻点……疼……”轻声呻吟着，艳红的蓓蕾在李浩轩嘴中渐渐地变硬。
　　此声让他欲念横生，心旌摇荡，金枪倏地充血膨胀的更大，直挺挺地抵压在杨钰莹敏感温软的神秘的三角地区。虽然隔着裤子，杨钰莹犹感觉到李浩轩金枪的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体幽谷和花瓣也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使金枪磨擦着骚痒的幽谷，虽是隔靴搔痒，却也了胜于无，略解骚痒。
　　情欲盈胸的李浩轩气息粗重，猛然扑压在杨钰莹软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的杨钰莹娇躯不由微微一颤，李浩轩低下头，嘴唇吻合在杨钰莹温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　杨钰莹被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。李浩轩不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的金枪，在杨钰莹滑腻白净的玉腿里侧撞来撞去。
　　杨钰莹自玉腿里侧更为真切地感受到了金枪的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着李浩轩的舌头，李浩轩也舔舐着杨钰莹香甜可口的丁香妙舌，就这样两人相互舔舐着，最后，舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　李浩轩舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住杨钰莹饱满柔软、而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了杨钰莹大腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的幽谷上，右手一展开覆盖住花瓣揉摸起来。
　　杨钰莹只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，溪水涓涓而流，弄得李浩轩的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住李浩轩的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着李浩轩舌头上及嘴中的津液。李浩轩被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，金枪更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　压抑了一天的李浩轩不管不顾地挺身进入，在一阵阵强烈至极的刺激中，杨钰莹发现“它”已经深深地进入到她胴体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，成熟高贵典雅的美貌妇人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……哦……嗯……唔……”
　　李浩轩见了心神一荡，欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的金枪，在杨钰莹温暖湿润的销魂幽谷中抽插不已。李浩轩屁股一高一底地挺动，金枪在花瓣中一进一出地抽插。杨钰莹只觉这金枪抽插之际，幽谷中的每一部分都磨擦到了，而李浩轩也感到金枪及枪头，整个地被杨钰莹幽谷中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　杨钰莹是郁积多年的情欲再次得以渲泻，自是尽情享受。李浩轩是恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，李浩轩气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来金枪与幽谷四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着两人的心神。
　　杨钰莹爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，什么年龄、身份，她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着金枪的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声……
　　李浩轩目睹杨钰莹这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张，金枪在杨钰莹幽谷中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。一股接一股无比畅美的快感，纷涌向杨钰莹的四肢百骸，杨钰莹欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已，她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　良久，杨钰莹粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着李浩轩，销魂幽谷一收缩，她幽谷本就紧小，再这一收缩，恍如要将李浩轩的金枪夹断似的，紧紧地纠缠包裹住金枪。
　　紧接着，她芳口一张，‘啊’低长地呻吟出声，销魂幽谷一松，自幽谷深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的溪水，浇灌在枪头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　还没泄身的李浩轩等杨钰莹休息够后，再次抬起一双柔美纤长的雪滑玉腿，毫无顾忌地挺起金枪，在杨钰莹温暖柔嫩湿滑紧小的幽谷中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。杨钰莹只觉那硬梆梆滚烫的金枪插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。
　　一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。杨钰莹舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地‘啊’‘啊’地春呻浪吟。在李浩轩的抽插下，杨钰莹渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合李浩轩的抽插。
　　将近半个多小时后，杨钰莹美丽的脸上露出满足的媚笑，她瘫软地伏在李浩轩的健壮的身体上，舒展玉臂，紧紧地搂着李浩轩，抚着他的胸口，吻着他的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。
　　李浩轩痴痴地望着为他两度献身的成熟艳美的护士，亲了她光洁的秀发，昵声道：“姐姐，舒服嘛？”
　　承欢数次的杨钰莹此时已经忘了早上时说过的话了，小鸟依人般的依偎在李浩轩身上，白皙的脸上若隐若现一点绯红，像一个恋爱中的少女般羞涩可爱，不依捶打着胸李浩轩的胸膛，娇嗔道：“都怪你，要不是遇到你我也不会变成这样。”
　　李浩轩那双柔若无骨的小白手，亲了亲乐滋滋笑道：“这那能怪我啊！是好姐姐你送上门的。”
　　“你还说，要不是你这个小坏蛋，我怎么会变得魂不守舍。”杨钰莹白了李浩轩一眼，娇滴滴在他耳边轻声说道
　　李浩轩听到一个成熟制服美妇在自己耳边说着这么动人的情话，还深埋在杨钰莹幽谷处的金枪又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将她犹湿润的幽谷塞得满满的、饱饱的、胀胀的，吓得杨钰莹忙制止了李浩轩的异动，求饶道：“好弟弟，姐姐不行了，求你放过我吧！”
　　李浩轩也知成熟制服美妇一时之间无法在承受自己的欢愉了，拍了拍她丰满肥美洁白的双臀，道：“看你还敢不敢惹她。”
　　嗯的一声，大小适中的力度顿时让杨钰莹珠圆玉润丰满的臀部颤抖了一下，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁，“弟弟，别这样，姐姐会受不了的。”
　　“好姐姐，那你说说看你怎么为我神魂颠倒了。”李浩轩不敢再次做作，因为他怕真的惹火会让杨钰莹下不了床，爱抚着她的玉背道
　　杨钰莹媚眼如丝，莺声燕语把自己是如何为了爱郎而寝食难安的，“都怪你昨晚那样对人家，害得我一整天都心神恍惚，老想着你这个小坏蛋。本来是下定决心不在见你的，可还是忍不住想见你一面，谁知道结果是羊入虎口。”
　　原来凌晨一点多巡房于李浩轩门外的杨钰莹，不由自主的停下了脚步，早上说是把它当作一场梦，可到底梦和现实是有分别的，近在眼前第二个男人，是在怎么也无法否定。决心到不见见李浩轩，等他明天出院就各分东西的杨钰莹，最后还是没能看牢自己另一半的心。
　　自我找借口说，就进去静静的再看他一面，后来就有了为了在脑海中刻下李浩轩的样子而加深印象般的去触摸他的面容，因此就有了后面发生的事了。
　　李浩轩听她说的那么简单，但却能从言语中听出她的深情和痴情，紧抱着杨钰莹，亲密无间的肌肤相连，云情雨意望着杨钰莹问道：“那姐姐你是不是还想离开我啊！”
　　杨钰莹汪汪的杏眼情丝万缕地凝视着李浩轩，柔情满腔地道：“姐姐再也不想离开你了，就怕弟弟你会不喜欢姐姐我。”
　　“怎么会呢？”李浩轩抱紧了杨钰莹，亲了亲她那美艳不可芳物的娇颜道
　　“可是我不能和年轻时候比了，已经是韶华已逝了，你不会嫌我老了嘛？”
　　“傻姐姐，要是会的话，我们现在就不会紧密相连了。”说着还挺动了一下下身，以证明自己说的话不假。
　　“讨厌，就怕你以后会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷住，到那时，你就会忘了我了。”
　　“好姐姐，你胡思乱想些深埋，您是这么美丽，又是这么爱我，我怎么能忘了您？我怎么忍心不爱您？在我的心目中，您永远是年轻、漂亮、美丽、多情、温柔，在说你现在样子和我走在一起，人家最多是认为你是我姐姐。”
　　“哼，甜言蜜语的，姐姐我的两个女儿都比你大好多了，人家不说你是我儿子已经够好了，还姐姐。”杨钰莹口中说一套，心中却很是欣喜、高兴。
　　“那是他们瞎了眼，被猪油蒙了心。”微微顿了下，接着又道：“想想当姐姐的儿子也不错啊！有个这么漂亮的妈妈，还有两个美女姐姐当家人。”
　　杨钰莹对着李浩轩的胸口咬了下，满脸通红，娇嗔道：“你这坏蛋，世上有你是这样对自己妈妈的嘛。”
　　李浩轩吃痛道：“好姐姐，我只是说笑而已。不过，你不觉得这样很刺激嘛。”
　　杨钰莹听了还真的是春心一荡，心旌摇荡，接着又暗骂自己无耻，淫荡，怎么这样有违常伦理的事都想的出来，可是越这样越是压制不住邪念横飞的想法。
　　李浩轩没注意到杨钰莹的异色，而是想到另一件事上去了，这件事对他来说还真的是比其它的事重要的多，望了杨钰莹一眼，有点紧张问道：“姐姐，你怎么没说到你丈夫呢？”
　　杨钰莹一看李浩轩的脸色就知道他想些什么了，“怎么，难道你还想姐姐离婚跟你不成。”
　　李浩轩想都没想就道：“只要姐姐愿意，我是不会让姐姐失望的。”
　　杨钰莹听了芳心满是感动，喜极而泣，李浩轩见杨钰莹莫名的哭了起来，忙手忙脚乱的帮拭干眼角的泪水，后来见它还是飞流直下，就选择用嘴去吻干它了。知道把杨钰莹是吻的含泪而笑才放过她。
　　“姐姐，你好好的怎么哭了，是不是我说错话了。”
　　“傻瓜，我是高兴。”
　　“可再怎么高兴，也用不着哭啊！”
　　“有时候哭也是一种高兴的表现。”
　　“那你高兴什么。”
　　“你的话让我感动到哭，高兴到笑。”
　　“可你还没说……”
　　“放心，姐姐早就跟他离婚了。”
　　李浩轩听到这个满意的答案，心中的担忧之情才放了下来，“小坏蛋，听了是不是很高兴啊！”杨钰莹深潭般清澈明亮的秀目含娇带羞的一瞥李浩轩道
　　“高兴，当然高兴。”
　　“姐姐离婚了你还高兴啊！”
　　“当然咯，之前没听你说我多担心啊！”
　　“担心什么。”
　　“担心姐姐身子以后是不是只有我一个人才能享用。”
　　“看不出你还真霸道。”
　　“男人都会这样想的，我要以后姐姐只属于我一个人。”
　　“姐姐守身如玉这么多年的身子都被你这个小坏蛋给偷去了，你还想不负责嘛。”
　　李浩轩满怀喜爱的望着杨钰莹，温柔地吻上她的香唇，吮吸着她的芳津蜜液，两条舌头热烈地纠缠在一起，纠缠吮吸着她香艳的小舌，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　双手在杨钰莹的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过杨钰莹那挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了她那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不难握的豪乳，一阵抚搓、揉捏。
　　杨钰莹美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美玉体只觉阵阵酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，‘唔‘娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，娇羞无限地娇声道：“别闹了，等等姐姐好要回去值班。”
　　来日方长，李浩轩也不想太过于为难杨钰莹，“好，不闹了，我们谈谈心吧！”李浩轩说是不动，可双手还是时不时的抚摸揉捏这玉背和丰臀，下身则享受着湿软、温热、销魂的幽谷。
　　杨钰莹拿他没办法，另一方面她也蛮享受这种心爱之人对自己身体的喜欢，爱抚，“好弟弟，你跟她们母女俩的关系到底怎么样了。”
　　李浩轩手上一顿，迟疑了一下，觉得自己和芝姐她们之间的关系对自己喜欢的女人没什么好隐瞒的，以后迟早是要认识的，便把自己是怎样认识芝姐母女和她们是怎么帮助自己，自己如何跟芝姐爱恋，而秀秀又是对自己情深意重，后来发现了她母亲跟自己的私情而离家出走，自己为了救她而出车祸。至于前天晚上自己是怎么在一种情况下跟她们三人发生关系的也毫不犹豫的说了出来。
　　杨钰莹一直是静静的听着李浩轩深情的述说，心中也随之波澜起伏，从语气中听出他对赵雅芝的情深，对王安琪的爱恋，也明白了母女俩对他的情有独钟。关系还真复杂多变，还好有情人终成眷属。不过却是超越伦理道德感情，不同的是人家是母女俩，而自己是独个。但同样是不伦之恋。谁让她们三人都爱上了他呢？
　　杨钰莹直到听他说完才出言感叹道：“原来你们的关系比我想象中的深，那就怪不得赵雅芝对于母女俩同时跟你发生关系没表现的很不平常，反而好像关心你的心不减。”
　　李浩轩知她说的是前天早上赵雅芝跟她的交谈，“现在知道了吧！所以你也用不着太在意自己的身份，只要我们真心想爱，就算真的被人知道了也不用在乎他们说些什么。”
　　“小色狼，美死你了吧！”
　　“是啊！有三位国色天香的美人陪伴左右，这样的男人还不幸福，那就没幸福的了。”
　　“哼，我看你的胃口没那么小吧！说不定以后还有四个、五个……”
　　“好姐姐，你放心，就算真的有，我也不会把你忘了的。”
　　“别说的那么轻巧，不要到时候只见新人笑，不见旧人哭。”
　　李浩轩挺动了一下下身，色眯眯地道：“你就算不信我，也要信它啊！”
　　“你这坏蛋，它更不能信了，没看前晚我们三个都差点喂不饱它嘛。”
　　“那姐姐你是信不信我啊！”李浩轩的双手游走于杨钰莹的裸露的全身，笑眯眯地问道
　　“我是上了贼船，不信也得信了。”杨钰莹故作无奈地说道
　　“是嘛，那得试这贼船是不是真的那么贼。”抬头咬住雪白丰硕圆润的乳峰凸起的樱桃，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，杨钰莹猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从酥胸传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　在李浩轩的逗弄下，杨钰莹口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李浩轩的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　肥美娇艳爽滑柔腻的幽谷中休息已久的庞然大物，立刻肆无忌惮地蹂躏挞伐着杨钰莹春潮涌动幽谷，女上男下的姿势让杨钰莹感觉更加新奇，一而再，再而三的挑逗也让她再也无法忍受春心勃发，春潮泛滥的情欲之火了，也顾不得自己是不是能受的了李浩轩疼爱。
　　只知道任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她四肢百骸，杨钰莹的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，幽谷幽谷嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。]
　　“姐姐，美嘛，还要不要再来多几次。”李浩轩搂抱着杨钰莹雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道
　　“好弟弟，我真的不行了，我再不回去，其她人就要怀疑了。”杨钰莹玉体横陈依偎在爱郎的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。
　　李浩轩抓住杨钰莹的芊芊玉手按在他的宝贝小浩轩上，轻声屈声道：“可是它还没舒服。”
　　杨钰莹媚眼如丝地瞪了爱郎李浩轩一眼，温柔抚摸着坚硬如铁，翘首鼎立的小浩轩，不时的在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的袋袋和枪头，眉目含春地娇嗔道：“就会作贱姐姐。”
　　爱抚着李浩轩的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的袋袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着李浩轩庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着李浩轩的大枪头和极度敏感的马眼。
　　李浩轩忍不住急促地喘息两声，杨钰莹更是受到了莫大的鼓舞般双手抓紧了高耸的金枪不断的上下套弄，张开美艳的樱桃小口将李浩轩的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着杨钰莹如此心甘情愿地为自己口交，李浩轩不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。李浩轩不由得按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，杨钰莹紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李浩轩只觉得又痒又麻。突然，机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，乳白色滚烫的岩浆喷射在，柳眉美目瑶鼻樱唇内，使得李浩轩的精华大半都让她当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角溢了出来。
　　过了半响，杨钰莹才将李浩轩的庞然大物吐出，“舒服了吧！小坏蛋？”杨钰莹边说着边用手指擦拭从嘴角流出的白花花的岩浆，边诱人艳媚死说道，杨钰莹觉得自己越来越像个淫荡的女人。可她现在却心甘情愿的为了李浩轩淫荡下去。
　　杨钰莹微皱的眉头可以看出，她是第一次尝到这种怪异的玩意儿，一时间仍觉得不适，这让一旁的李浩轩十分不忍：“　姐姐！对不起，我只想到自己享受，却让你吃苦了。”
　　“只要能让你舒服，姐姐什么都愿意做。”
　　李浩轩抚着杨钰莹的秀发，满怀感激地道：“　姐姐，你对我太好了。我不会忘了姐姐对我的好的。

第067章　大被同眠
　　当晚，李浩轩心情激动而又兴奋的看着沐浴后的绝色母女花，青春少女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，清纯脱俗的美靥，乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的小辫子，越发的衬托出少女的青春靓丽。
　　今天的王安琪没穿她那可爱的睡衣，而是穿着一身的清凉装小短裤加宽松的T恤，凹陷出美少女婷婷玉立的身体，勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；那雪白娇嫩的肌肤；秀发湿漉漉的；水珠儿滴在如雪肌肤上；晶莹剔透；白嫩浑圆的大腿；凸起的酥胸；完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，把李浩轩瞧得是魂不守舍。
　　赵雅芝的引诱力也是毫不逊色，一件黑色绣花纱质睡衣，丰腴圆润的胴体隐约可见，清楚的可以看见黑色的胸罩和小得不能再小的三角裤，曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥，玉脸上浅抹的淡红，赛雪欺霜的玉容美丽不可方物。弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，身段儿窈窕，勾出迷人的曲线，仪态娇雅，清秀中透出艳媚，挺拔中饱含娇嫩，恰似一朵带露牡丹、出水荷花。
　　一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色性感胸罩把那对肥大酥胸撑得鼓胀鼓胀的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密。　睡衣下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔露出的小半截丰满皓白的大腿令李浩轩犹心跳不已。
　　暗暗的想着今晚同床三人，大被同眠，母女俩在自己身下婉转承欢，喘息阵阵；呻吟声声，波浪汹涌，碧波荡漾，缱绻缠绵；　香艳刺激又销魂蚀骨的场面，这就让李浩轩难以忍受了，那份心思早就不知飞到春意盎然的大床上去了。
　　赵雅芝同样是无心看电视，时不时受到李浩轩眼神的侵袭，让她春心荡漾，媚眼如丝，却不得不装出不为所动的样子。其实心中是既期待又害怕，母女俩一起侍候李浩轩的场面让她想到就羞意横生，芳心乱窜。
　　王安琪此时连她最喜欢的韩剧也没那个心思去看了，李浩轩色色的眼神，淫淫的偷笑声，想到要母女共侍一夫；顿觉面颊火热绯红，好似晚霞斜飞，血液在她的身体里猛窜；热热的；麻麻的，身体温度狂飙。
　　李浩轩苦苦等候的美好之夜，却换来了大吃闭门羹，电视剧一播完，母女俩就像约好似的，各自说了一声‘晚安’就马不停蹄的跑回房间，这让期待以久的李浩轩是愕然了好一阵。猜不透母女俩是故意还是怕羞。不仅是大被同眠没达成，就连同床一好的意思都没了。
　　大失所望的李浩轩带着郁闷的心情回到了房中，躺在床上是无心睡眠，有种不达目的不能罢休的意思。实在是不能忍受心中那猫抓般痒痒的难受。色心不死的李浩轩决定悄悄的去偷人看看。
　　轻车熟驾的走到赵雅芝房门外，搬弄一下房门得知没锁后；转而试试王安琪的情况，情况是一样的。看来她们都为自己留门了，可现在要选择进谁的房间呢？这还真是个问题，最后李浩轩痛下决心，先去安慰小美女王安琪先，一方面是出于感情交流少还不稳固，另一方面是怕初成恩泽她，如果听到自己还是首先她妈妈的房间，怕她会有什么胡思乱想些什么。
　　此时房中的两人也是还未入睡，可以说是根本睡不着，房门的细响很快就惊动了母女俩，很有经验的赵雅芝马上就知道是怎么一回事了，静静的听着门外的李浩轩举动。是即期又害怕，期待他能进来安慰自己发热的春心，但又害怕女儿会怎么想。在听到李浩轩进女儿房间的那一刻，心中又有股说不清道不明的失落感。
　　同样一墙之隔的女儿王安琪也是紧张的翘首等待着李浩轩会选择进谁的房内，在她看来李浩轩应该会首先妈妈的，就在她失望的时候，听到李浩轩开门而入的声音，这让她即高兴有紧张。二次承欢的她不知道该怎么应对李浩轩，只好选择装睡来掩饰心中的激动。
　　李浩轩一走进充满女性幽香的闺房就知道王安琪是在装睡的，透过窗帘外的亮光，李浩轩能清晰可见的看到她正紧张的抓紧了被单，掩盖住自己的螓首。李浩轩也不去识破，飞快的除去身上的衣服。
　　许久未见李浩轩动静的王安琪，深怕他以为自己睡着了而离开了，小心翼翼的露出明亮的双眼，望四周扫视，结果发现李浩轩正一丝不挂的站在床前一眼不眨的望着自己被单下的娇躯，羞得她是又做回了缩头乌龟，天仙一般的脸蛋儿却娇羞的粉面绯红的更厉害。
　　李浩轩轻轻的落下王安琪身上的被单，肆无忌惮地欣赏起她那天香国色、若隐若现胴体，被单被夺的王安琪，掩耳盗铃般的双手掩脸，来个视而不见。
　　李浩轩轻轻爱抚着小美女王安琪白皙柔嫩的玉足，王安琪玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地默默享受着李浩轩的爱抚。就在她难以消受这难以言状的快感时，李浩轩轻轻地将她的玉趾含在口中，用舌头在上面打转。顿时，玉趾卷缩，李浩轩用手抓住不让她逃脱，她小腿开始绷紧，但最终没有再挣，渐渐地又放松下来。李浩轩将足尖整个含在口中，舌头则在玉趾间打转，玉趾又开始卷曲了，他听秀秀的呼吸都加快了。李浩轩的舌头开始由玉趾向上进发，沿着足踝、小腿一寸寸地向上。王安琪可能情动加上闻到了李浩轩身上的香味，呼吸很快的就急促起来，身子发热。
　　一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她那被粉红色的小可爱内裤所掩盖着的沟壑花房。一瞬间，王安琪只觉得花房内春潮涌动，粉红色的小可爱内裤包裹花房仿佛充满了热气，渐渐的湿透了，贴紧了沟壑花房。]
　　慢慢的李浩轩的舌头由脚部往上舔去，当灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，双手掩脸的王安琪早就改抓床单了，紧紧闭合着美目，咬紧了樱唇，身体不由自主地扭动，大脑一片空白。
　　李浩轩轻轻的褪下她那双短小的裤子，王安琪也不由自主的抬起了双腿配合李浩轩的动作，李浩轩用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地隔着粉红色的小可爱内裤吻向那引人入胜的花房。王安琪不禁地呻吟出来，用手按住李浩轩的头，两腿夹紧不让他在进一步。
　　由此李浩轩选择了转移阵地，越过了她湿热欲出的沟壑花房，来到了她平滑柔软的小腹上，推起她那宽大的T恤，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后，直往根据地的高点进发。
　　伸手解开她那水蓝色的伸手解开了前扣式胸罩；雪白美丽的酥胸；坚挺完美的裸现在他的眼前，粉红蓓蕾因激情的感受而凸翘。李浩轩想都没想就直添上了她那对比起她妈妈来略显较小玲珑的乳峰。
　　在王安琪不停的颤抖中，李浩轩的舌尖来到了她乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的酥胸因而轻微地振颤起来。那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳　尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　宽大的T恤、水蓝色胸罩和粉红色的小可爱内裤在不知不觉中远离了王安琪的身体，露出她那欺霜赛雪的肌肤。李浩轩赞叹了一声，再次俯上去将头深深埋入，大力嗅着茉莉清新的女儿体香，舒适的叹了口气。王安琪的呼吸急促起来，李浩轩用脸不住摩挲它滑腻的肌肤，然后张嘴含住了一颗蓓蕾，一面轻轻握住柔软的双峰。王安琪抱住李浩轩的头，神色苦恼至极，雪白的贝齿咬住下唇，发出一阵阵惹人的呻吟声，蓓蕾也肿涨起来。
　　李浩轩伸手勾起了她的下巴，王安琪小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，他毫不犹豫的吻了下去，王安琪立时火热的反应了起来，激情的回吻着李浩轩。李浩轩的舌尖探了过去，轻轻地挑逗她的香舌，她沉醉在李浩轩的柔情中，不由放松了身体。李浩轩的下肢慢慢侵入了王安琪的双腿间，一面用粗壮的腿摩擦着她敏感的大腿内侧。一面又吻上她的红唇。王安琪的小舌头微微伸了过来，李浩轩甚是欢喜，含住了轻轻吮吸。王安琪芬芳的呼吸喷在他脸上，酥胸在手下急促的起伏。李浩轩逗弄片刻，放开了她的香舌，然后沿脸颊、耳垂、粉颈一路吻了下来，在她的双峰逗留片刻后，又再往下行，经肚脐小腹，终于来到大腿顶端。
　　王安琪似乎意识到李浩轩再次的所图，激荡得阵阵颤抖，明媚的大眼睛里又是情动，又是娇羞，颤声说道：“哥哥……不要……”
　　李浩轩笑着问道：“不要什么？”一面分开她的大腿，王安琪羞得‘嘤’的一声捂住了脸，娇艳的花瓣展现在眼前，王安琪探手捂住桃源，颤声道：“哥……”李浩轩嗅着她双腿间的气息，呼吸不由厚重起来。然后拉起她捂住下身的玉手，将手心贴在鼻上，嗅着她的气息。王安琪大惊想要抽回去，却被李浩轩牢牢拉住。　抬头看到李浩轩贪婪兴奋的眼神，不由心中狂跳，连忙闭上眼。用力抓住床单，手上露出青青的脉络，下身微微闪避。
　　李浩轩的舌尖挑到了王安琪花瓣边缘，她不由把玉臀微微抬起，李浩轩顺势将两片花瓣含入嘴里，王安琪喉间呜咽一声，摆动纤腰，既似迎合，也似躲闪。李浩轩将舌尖挤入她的花瓣，王安琪忍不住张开小嘴叫了出来，桃腮晕红，眼神迷离动人。李浩轩大受鼓舞，用力分开王安琪的花瓣，她那娇嫩的花房散发着诱人的芬芳，李浩轩凑上去用舌尖拨弄鲜红挺翘的花蕾，王安琪皱起眉头，神色烦恼至极，哼道：“哥……不要……我会……受不了……的”
　　李浩轩将舌尖刺入王安琪的桃源口，手指快速捻动花蕾，她尖哼一声挺起纤腰，娇躯骤然一紧，花瓣口喷出股粘稠的蜜汁，虽不同于赵雅芝的那种芬芳，却是种如兰似麝、分外诱人心动的女人气息。王安琪高潮后面色晕红、神态娇媚，鼻翼煽动，鲜艳的红唇微微颤动，甚是动人。
　　高潮后的王安琪，不经意间看到李浩轩挺拔直立的下身，‘嘤’的一声，捂住了通红的俏脸，李浩轩笑着搬开她地道：“秀秀，你这样害羞的话哥哥可会不喜欢的哦。”
　　王安琪却信以为真，当真放下了遮住俏脸的双手，红着脸低声应道：“是……哥哥……”
　　李浩轩拉着王安琪的手移到巨大的金枪上道：“你给哥哥弄弄……”王安琪握住金枪生涩的抚弄，刺激李浩轩敏感的区域。王安琪的动作逐渐熟练起来，两只白玉般的温暖小手与青筋暴露的金枪形成鲜明的对比，李浩轩舒服的呻吟起来，侧头吻上王安琪的小嘴，手掌用力握住她一侧酥胸。
　　王安琪娇羞的回应，喉间唔唔地哼着，小手却一刻不停。阵阵酥麻的快感从金枪传来，变得蠢蠢欲动。李浩轩翻身压上王安琪柔软的身体，她乖乖的分开双腿。李浩轩低头让硕大的枪头在她粉红的花瓣间拨弄，王安琪轻声哼了起来。
　　嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。李浩轩轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“好妹妹，哥哥疼死你了。”
　　王安琪修长结实的双腿缠了上来，一面在李浩轩耳边昵声道：“哥哥……你真好……你是最好的……”李浩轩俯在她柔软如棉的娇躯上，金枪尽可能的占有着她，巨大的金枪在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的枪头用力挤压着花蕊。
　　王安琪用力抱住李浩轩的屁股，玉臀向李浩轩挺凑，口里轻轻呻吟。李浩轩立起上身用力把她的手腕压在床上，挺动金枪抽插起来。王安琪挺起酥胸摩擦着李浩轩，纤腰款摆，玉臀迎合着李浩轩的动作。花房内一片温暖湿润，巨大的金枪带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上床单，房间里响起了李浩轩的小腹用力撞上她的股间的清脆的‘啪啪’声。
　　王安琪一面呻吟，一面痴迷的望着李浩轩，小手在李浩轩身上游移抚摸。李浩轩微微出汗，通体舒泰无伦。李浩轩拔出金枪，让她转身趴下，王安琪翘起粘满晶莹爱液的玉臀，李浩轩一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沉甸甸的酥胸，枪头挤开滑腻的花瓣，用力插了进去。她不由‘唔’的一声，李浩轩大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　王安琪喉中发出含混的呻吟，花房内蠕动收缩，李浩轩知道她又要高潮，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。王安琪口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。李浩轩顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，王安琪阵阵颤抖，轻轻的哼着，金枪不住涌出灼热的浪潮。
　　李浩轩贴到王安琪耳边笑道：“好妹妹……你身下快成汪洋大海了……”王安琪娇吟了一声算是回答。李浩轩又将她翻转过来，王安琪星眸半闭，娇软无力的任李浩轩施为，李浩轩曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
　　王安琪抓着李浩轩不住喘息，指甲深深掐入李浩轩撑住上身的手臂。李浩轩感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，李浩轩将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留枪头夹在花瓣间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　李浩轩让王安琪自己握住了酥胸，一面挑逗她的花蕾。片刻王安琪扭动娇躯，挺动玉臀，花房内火热一片，似乎急不可耐。李浩轩将她的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着李浩轩。酥麻的快感向李浩轩袭来，李浩轩正要奋力追赶，王安琪却尖叫一声泄了起来。李浩轩大力挺动，她脆弱的颤抖起来，片刻狂猛的快感冲击过来，李浩轩边挺动边道：“好妹妹……哥哥也要来了……”
　　王安琪闻言用力抱住了李浩轩，李浩轩抽插几下，金枪终于开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花蕊上，王安琪不由阵阵颤抖。李浩轩趴上她的身体，舒服的叹息。王安琪面色苍白，小手轻轻在李浩轩身上抚摸，腻声道：“好哥哥……你真强……妹妹快活死了……”
　　经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，王安琪有如盛放的鲜花般瘫软在李浩轩强壮的胸腔，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　良久，享受完高潮快感的王安琪抬起螓首含情脉脉抚摸着李浩轩的脸，幸福的说道：“哥哥，想不到做这种事原来是那么快乐的。”
　　李浩轩低头在她额头上亲了一口，嘻笑道：“那我们以后要多做了。”
　　本以为王安琪会害羞而过，却哪知她默认似的‘嗯’了一声，音量虽小，听在李浩轩耳中却是清楚可闻的。一下子李浩轩刚刚爆发的金枪又起了波澜，双手不安分的开始在王安琪的光滑玉背上游走，胸前的蓓蕾也被另一手在不断的搓揉抚弄起来，王安琪原本平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在李浩轩不断的揉弄下，殷红两点也因为强烈的刺激成熟挺立起来。
　　王安琪忍着情欲，抓住李浩轩胸前的手，媚眼如丝地道：“哥哥，别，我不行了，你找妈妈去吧！”
　　李浩轩听到她这么善解人意的说词，心喜的亲了她一口，道：“秀秀还真是个好女儿，在这时候还能想到妈妈。”
　　王安琪羞意难耐的咬了一口李浩轩近在眼前的胸口，异样的刺激，当下就让李浩轩的小弟翘首挺立，竖的高高的，“讨厌，哥哥就会取笑我。”接着不理李浩轩情欲，继续说道：“哥哥你能首先来我这，我很高兴，知道在哥哥的心目中我地位是不低的，但我也知道哥哥是很爱妈妈的，所以现在哥哥你还是安慰妈妈吧！”
　　李浩轩除了替芝姐高兴有这样的女儿，就是感动了，情意绵绵的望着王安琪，柔声道：“那我等秀秀睡着了再去。”
　　“嗯”王安琪轻嗯了一声，闭上眼前偎依在李浩轩怀里，不一会儿就发出了轻微的鼾声。
　　等到王安琪熟睡后，李浩轩才小心谨慎的抽出手，把她小脑袋瓜轻轻的放在枕头上，在为她盖好被单。看着王安琪甜甜熟睡的脸，长长的睫毛惹人怜爱　均匀的呼吸如春天的微风，光滑的肌肤细腻柔嫩，浓密的头发如黑色的绸缎，小巧的鼻子可爱乖巧，粉嘟嘟的嘴唇如清晨的樱桃。
　　抚弄了一下飘落在额前的秀发，爱恋的亲吻了一下她的瑶鼻。捡起床下的衣物，赤裸裸离开了王安琪的房间，来到赵雅芝的睡床前。赵雅芝已经睡下了，似乎很不自在地在床上碾转反侧。
　　时刻注意着女儿房间的动静赵雅芝，在后来是越听越大声，女儿呻吟声越来越大，也越来越淫荡，以致听到后来，听的她是心神荡漾，欲念横生，娇身发软，浑身抖颤，面热心跳，春潮泛滥。她不由得脸一红，心中不由一动。想起自己跟李浩轩做爱时，也跟女儿差不了多少。隔壁女儿的骄哼浪吟络绎不绝，赵雅芝有如万蚁穿心，浑身酥痒，恨不能冲过去，代替女儿的位置。后来，随着李浩轩和女儿激况落下帷幕，赵雅芝也在不知不觉间睡了过去。
　　“姐姐！”李浩轩轻呼一声。
　　刚入睡没多久的赵雅芝在听到李浩轩一声叫唤后，睁开了眼看向床边的未着寸缕情郎，害怕大病初愈的他又得感冒，忙向里挪了挪，让出空位给他，李浩轩不客气的掀起被单，躺了进去。
　　感受着床单下赵雅芝躺过的温暖和熟女的体香，李浩轩情难自禁伸手把她搂到自己的身边紧紧的抱着，赵雅芝依偎在他的怀里，感受着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上浓烈的阳刚气息和异香，还夹杂着他刚才和女儿做爱留下的淫糜霏霏的气味，熏得她心慌意乱，心神迷醉。喃喃地说道：“弟弟，你怎么过来了。”
　　“我过来安慰我的好姐姐呀！”
　　“你怎么不陪着秀秀。”赵雅芝似有怪罪之意地说道
　　李浩轩暗想，看来母女俩都互相关心着彼此，血肉同脉，母女情深，“是秀秀让我过来的。”
　　赵雅芝听到意外的答案，双眼不禁流淌不出柔情似水的温情，她秋水深处那份欢喜，却难以掩饰心底的那缕缕柔肠。
　　李浩轩提枪上膛地说道：“姐姐，我们还是别辜负了秀秀的一番好意。”
　　受到王安琪那番话的影响和忍受了一夜春情煎熬的赵雅芝，赵雅芝的脸上立即浮现出幸福的笑容，她轻轻地闭上了双眼，桃红色的脸庞向上微翘，好让她的嘴唇能够紧紧地贴着李浩轩的嘴唇……李浩轩的嘴唇已经完全包住了赵雅芝的小嘴，轻轻地吮吸起来。她的嘴唇柔软而且湿润，含在嘴里另有一番感觉，李浩轩贪婪地舔吻着，不时将舌头伸进她的嘴里，在她的小嘴里探索着…
　　赵雅芝的香舌也伸进了李浩轩的口里，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起，在进行着情感的交流。看着赵雅芝紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的诱人体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，李浩轩感到小腹中欲望的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也突然翘起头来……
　　在他们的热吻之中，赵雅芝缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。藏于李浩轩体内的欲火，在赵雅芝柔软甜美的双唇的刺激下，渐渐地被勾了起来。赵雅芝的一头长发披散着摊在床上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。
　　李浩轩的唇顺着赵雅芝的下颌向下吻去，而李浩轩的手开始游动起来，停留在了赵雅芝黑色绣花纱质睡衣下圣洁的双峰上。充满质感的饱满酥胸，在李浩轩的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的蓓蕾，骄傲地挺立着。李浩轩轻轻的帮赵雅芝褪下一套似的黑色绣花纱质睡衣、黑色蕾丝胸罩和性感黑色丁字小内裤。
　　刚忙完这些的李浩轩就急不可待的低下头轻轻地舔着那粉红色的乳　尖，而赵雅芝把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻吟声。她的身体微微震颤着，李浩轩的十指不停地揉弄着赵雅芝的玉乳，而李浩轩的舌头顺着她的胸部继续地向下吻去，最后停在了下半身的桃花源处。
　　此时，李浩轩的手从赵雅芝的双乳上移开伸到下身处，手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。淡淡的粉红色花唇，现在正犹如鲜花般绽开，露出了里面错综复杂排列的皱褶，完完全全地暴露在李浩轩的面前。
　　“姐姐，你的很漂亮哦。”李浩轩笑嘻嘻的说着，而李浩轩身下的赵雅芝发现李浩轩居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，用手捂着脸不敢再看李浩轩。李浩轩低下头，开始舔食着赵雅芝露出外的粉红色的花瓣，同时也不时地伸入花径之中，舔着里面的小菊豆，又用力吮吸着她的花瓣，李浩轩的舌尖在花径中伸缩着。
　　“哦……不要……弟弟……好……”赵雅芝大声叫了起来，李浩轩伸出手将赵雅芝的大腿架到了肩膀上，伸长了舌头，继续着李浩轩的‘工作’，那个样子，就好象一只饥饿的猎犬。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从赵雅芝的下身流出来，这当然就是赵雅芝因为兴奋而分泌出的玉液了，这说明赵雅芝的欲火已经被李浩轩挑逗了起来。
　　赵雅芝弹性十足的大腿，在李浩轩的挑逗下，不自觉地收缩着，将李浩轩的头紧紧地夹住。她的大腿夹得李浩轩呼吸有些困难，可是李浩轩依旧卖力地工作着。渐渐地，李浩轩感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，李浩轩可以感觉到，赵雅芝那细腻如同婴儿一般的肌肤在这个时候已经变成了粉红色。
　　“姐姐，我来了。”李浩轩抬起头，把嘴凑在赵雅芝的耳边轻轻地念叨着。而在李浩轩的挑逗下，已逐渐丧失理智的赵雅芝，双手搂住李浩轩的脖子，主动地和李浩轩接起吻来。就在李浩轩们有些痴狂的热吻之中，李浩轩下身的李浩轩已经与赵雅芝的花径合而为一，随着李浩轩粗大的金枪冲入她的体内，赵雅芝不由自主地发出了欢快的呻吟：“啊……嗯……慢点……”
　　虽然赵雅芝叫李浩轩慢点，但是李浩轩并没有听她的，而是一鼓作气地将李浩轩送到了底，紧密地将她的密穴充实着。李浩轩把她两条晶莹如玉的大腿架在肩膀上，身体跪在她的身前，挺动着腰肢，在她的身上驰骋起来。每一次插入和抽出，无论是在身体上还是在精神上，都享受着那种极乐的快感。
　　在李浩轩的身下，赵雅芝扭动着没有一点赘肉的腰肢，身体像是被电流击中似地，在李浩轩的撞击下颤动个不停，口中时断时续地发出动人的娇啼。
　　李浩轩渐渐地迷乱起来，狂风暴雨般地鞑伐着赵雅芝，赵雅芝在李浩轩的身下不停的呻吟着。李浩轩的小腹与赵雅芝的臀部不停地碰撞着，那种奇妙的快感，让李浩轩心神荡漾。李浩轩已进入了半疯狂的状态，对赵雅芝的娇吟声充耳不闻，继续着猛烈无比的抽送。在李浩轩的鞑伐下，赵雅芝那如泣如诉的娇吟声是越来越响亮，也起来越高亢，在屋中回响着：“啊……弟弟……你太猛了……啊……我不行了……啊……”
　　“啊……弟弟……我来了……啊……啊……啊……”终于当一切都超过了临界线时，赵雅芝发出了有如世界末日来临一般的尖叫，下体猛地一阵收缩，随后就像火山爆发一样，一阵阵火热的液体从李浩轩们的结合处猛喷出来，弄湿身下的床单。而李浩轩在持续地做了几下活塞运动之后，也把大量的阳精送入了她的体内。
　　“姐姐，感觉怎么样？”他们俩的四肢紧紧地纠缠在一起，李浩轩轻轻地咬着她的耳根说。
　　“实在是太美妙了，弟弟。”赵雅芝满脸酡红，梦呓般地说道。
　　“姐姐，我让你再享受一次这美妙的感觉好不好？”李浩轩吻着她的娇靥，柔声问道。
　　“好。”赵雅芝含糊地应了李浩轩一句，再次送上她的香吻，李浩轩们又一次地结合在了一起。赵雅芝的肉体是那么的让人迷醉不已，尝到了甜头的李浩轩一开始就停不下来了，一次又一次地征伐着她。赵雅芝虽然是三十多岁的成熟女性，可是也承受不了李浩轩近乎无休止的征战。当李浩轩满足地从这个几乎被李浩轩榨干了的女人体内抽出来时，她连动一根手指的力量都没有了。
　　李浩轩与赵雅芝梅开三度后，沉沉地睡去。这时，已是凌晨三点多了。这时，个哦预期心中又在思念王安琪，便到那边看了看，间她也睡得很香甜。李浩轩心一动，有了主意，便把她身上的床单掀开，抱起来，回到赵雅芝的房中，把她放在母亲的床上，然后自己也上床，躺在她二人的中间，再用床单盖上三个赤裸的躯体。
　　李浩轩把两臂分别伸在她们的颈下，轻轻一揽。二人在睡梦中都很合作地侧转身，都把脸埋在他的胸前。李浩轩幸福地抚着母女二人光滑丰腴的肩头，吻着她们的头发，不知不觉也睡着了。
　　清晨时分，准确的生物钟让李浩轩自然而然的醒了过来，这时，母女俩还没有醒，都用香腮蕴在李浩轩的脸上。她们都用一只手在搂着他的腰，都有一条腿压在他的身上。李浩轩怕惊醒她们，只好一动不动地躺着。李浩轩想，当她们醒来时，不知会不会吃惊呢！
　　王安琪先醒，她还不知自己的妈妈也在身边，也没注意到房间内的布置不一样，可能是由于刚刚醒来的缘故吧！嗲声道：“哥哥，你早醒了吗？”
　　李浩轩扭头在她脸上吻了一下：“嗯，秀秀，你睡得真香！是不是昨天晚上太疲劳了！”
　　王安琪娇羞的把身子紧紧贴在李浩轩的身上，感觉了一下自己的身体情况，却发现跟初次时一样，没有想象中的疲惫不堪，说不上跟平常有什么不同的地方。反之好像有中舒爽的感觉　。
　　李浩轩笑道：“怎么不说话了，被我猜对了嘛。”
　　“哎呀！你坏！你真坏！”王安琪娇嗔地用小拳头在李浩轩身上轻擂。
　　正在这时，忽然听到赵雅芝惊声道：“秀秀，你怎么一大早就跑过来了。”
　　“妈，你怎么也到我床上了！”王安琪接上就道
　　赵雅芝确认的看了一下房内的摆设，熟悉的环境让她嗔怒道：“你这丫头，很会恶人先告状啊！”
　　王安琪也发觉到了这不是自己的房间，吃惊问道：“啊！妈，我怎么在这里？我没有来呀！”
　　李浩轩分别搂住她们的光洁滑腻的玉背往自己的胸前，呵呵一笑道：“是我趁你睡着时，把你抱过来的。”
　　“我怎么一点也不知道？”王安琪回忆道
　　“你睡得那么香甜，把你卖了你也不知道的！”李浩轩嘻笑着说道
　　“这……这多不好意思！哥哥，你坏……”王安琪用手蒙住脸说。
　　李浩轩喜孜孜地道说：“这有什么不好意思的？你们是母女呀，又不是外人！而且我决定今后我们天天都睡在一张床上，盖同一条被单，免得我为了你们两边惦记、两边跑。”
　　“不！”赵雅芝叫道：“这成何体统！”
　　李浩轩搂住她们的双手，分别抓住她们每人一个柔软的玉乳抚摩揉捏着，两手抓着母女花大小不一的山峰，手感和心里上的刺激感，让李浩轩不由得手上更加用劲的去体会个中的美好。
　　母女俩被李浩轩手到擒来的刺激，弄的是娇靥晕红，娇羞无限，娇喘吁吁，浑身无力地瘫在床上，嘴里发出了声若蚊鸣；几不可闻呻吟声。
　　看的出她们都是因此彼此的存在而感到不自在，可李浩轩现在要做的就是要推倒母女俩为自己而设的那堵墙。手上没停着，嘴上继续劝说道：“姐姐，你是我爱的人，秀秀，也是我爱的人，这有什么不好的。难道你们就忍心让我一晚上在两个房间之间来回奔波，如果我到任何一人房中过夜，另一人不是要独守空房了，你们想想是不是啊！”
　　其实母女俩早知道会同床共枕的那么一天，现在在李浩轩的刺激下和劝说下，她们已经没什么好反驳的了，而且不睡都睡了一晚上了，还有什么好说的。
　　李浩轩见母女俩都没有继续反对，也没有赞成，得意地笑道：“那我就当你们同意了。要不我们先来体验一下。”说着加大了动作，双手不断的刺激母女俩的敏感点，嘴了落下左右逢源的亲吻母女俩的嘴唇、瑶鼻……
　　还有一丝清明的母女俩同时抓住李浩轩的双手阻止它进一步的进攻，同声同气地说道：“别，别这样……”
　　晚上回到家李浩轩把午间发生的事向她们母女说了一遍，想知道她们是怎么看的。王安琪听完，小嘴噘了起来，说道：“哥哥，她们对你还真不错啊！”
　　李浩轩嗅了嗅，正近八百地问道：“芝姐，你闻到了没有。”
　　正在想问题的赵雅芝听了，深深地闻了下，在确定没闻出什么，才疑惑道：“没闻到什么啊！”
　　“醋味，你没发现嘛！”
　　王安琪一听，擂打起身旁的李浩轩，娇嗔地：“谁吃醋了，你乱说。”赵雅芝这才恍然大悟地笑了起来，王安琪不依的埋头在同坐一张沙发的赵雅芝怀中，娇声道：“妈，你也笑我。”
　　李浩轩看着他那娇憨动人，像一朵含苞初放的玫瑰花般娇艳可爱样，欢愉地笑道：“我可没说什么，是你自己不打自招的。”
　　“哼，你还说，妈，你要帮教训他。”王安琪羞红了脸，不敢抬头看李浩轩。
　　赵雅芝不帮反推卸道：“妈可帮不了你，你还是自己动手吧！”
　　王安琪甩开赵雅芝的怀抱，可怜兮兮地道：“好啊！妈，你有了情郎，就不理女儿了。”
　　赵雅芝望了李浩轩一眼，见他一脸嘻笑地看着自己，白皙的娇颜霞烧，娇声反击道：“他还不是一样是你的情郎。”
　　王安琪不认输的反唇相讥道：“你可是一家之主，人家的大老婆，你就不能说她两句嘛？”
　　赵雅芝忍不住拍了下王安琪的小翘臀，啐道：“死妮子，乱说什么。”敏感点遭袭的王安琪‘嗯’的一声叫了出来。
　　李浩轩兴致勃勃的看这母女俩在哪为了同一个男人的自己拌嘴，赵雅芝动手把王安琪的臀部轻打的臀波荡漾的美景，在配上耐人寻味的呻吟声，看的他是淫性大发。
　　被妈妈当着既是自己情郎又是妈妈爱郎的面拍打自己小屁股，而且还不知羞的叫了出来的王安琪脸腮红艳欲滴，一直到了耳根，一双眼睛融融水闪，能照得着对面的影子，羞极而道：“妈，你这大老婆为了维护自己的丈夫，连是小老婆的女儿都狠心出手打了。”
　　赵雅芝被女儿说的不知是气红了脸，还是羞红了脸，娇声叫道：“你这死丫头，不知羞，什么都感说。”说着扬起巴掌，又想给她来一下。
　　王安琪早知情形不对，跪爬着越到李浩轩的另一边，以他来做挡箭牌，示威性的朝赵雅芝的方向做了做鬼脸，嘻笑道：“又打不到，有打不到……”
　　赵雅芝气急败坏道：“好，你等等别上我的床。”
　　王安琪不当一回事地娇笑道：“好啊！妈妈想一个人独占了。”接着诡秘一笑道：“就怕到时候吃不消，要喊人帮忙。”
　　赵雅芝想到李浩轩的强悍之处，心中羞意油然而生，俏脸飞红，不自觉的扭动了一下下体，可却不愿委服女儿的言词之下，“就怕某些人听的受不了会自投罗网。”
　　母女俩越说越暧昧，情节也越来越火辣，听得李浩轩是心猿意马，欲念萌发，胯间的金枪渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举，雄纠纠气昂昂的竖立起来，挺翘 ”
　　第 458 部分阅读
　　母女俩越说越暧昧，情节也越来越火辣，听得李浩轩是心猿意马，欲念萌发，胯间的金枪渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举，雄纠纠气昂昂的竖立起来，挺翘在胯下，随时准备战斗。]
　　李浩轩一把抱住身旁的王安琪，把她翘臀朝向赵雅芝的横放在自己的大腿上，一手紧扣住她的腰身，一手撩起她的衣裙，接着褪下她哪白色窄小的小白兔图案的内裤至大腿，摆脱束缚的雪白娇嫩小翘臀当下带起一阵令人张目结舌的荡漾臀波而暴露在李浩轩和赵雅芝的眼前。
　　王安琪被李浩轩突如其来的举动吓得发出一声尖叫，不明白他想干什么的爬在李浩轩的大腿上不断挣扎，很快她就感受到的李浩轩的巨大、坚硬顶在她的柔软的屁股下面，随着身体的扭动，硕大和坚硬恰好时进时出般的顶住了她的神秘花房。
　　立刻王安琪变得浑身酥软无力，可是依然慢慢晃动着腰肢，好象胴体深处渴望这种身体摩擦，春心开始复苏萌动。李浩轩感觉到身下王安琪的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着那跟她母亲同样光洁无瑕的花瓣。
　　“啊！”王安琪清晰感觉到李浩轩的坚硬几乎连带着他那薄薄的衣裤，插入她的桃源沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，不可抑制地呻吟出声，刚刚喊出便连忙捂住了嘴巴。好像深怕她母亲发现自己被摆出这么羞人的姿势，还情动的不可遏制。
　　赵雅芝见女儿被李浩轩抓到脱下衣裙，露出了白花花的小屁股，报仇心切地她想都没想就移坐了过去，抡起手掌就轻轻的拍打了一下。只见那那美妙的白焉原、粉嫩的小屁股，瞬刻就荡漾起一阵臀波，美得炫目，形成一道美丽惑人的风景。
　　看的李浩轩双眼发直，情不自禁的咽了下口水，道：“姐姐，再来几下。”
　　赵雅芝听话般的扬起了巴掌，轻轻的又给了女儿的小屁股几下，双眼闪烁迷离的望着女儿渐渐变红的，印出了条条红色的手印，红白相交见散发着诱人臀香，天真可爱的女儿被成熟美艳的母亲，在母女关系亲密的同一男子面前调教。
　　李浩轩看得双眼冒火，下身坚硬如铁，死死的顶住了光洁无瑕的花房，享受着春水的浸泡，伸手往王安琪的小翘臀摸去，美美得臀肉入手滑腻柔绵，惹得李浩轩心下阵阵赞叹，贪婪地在上面抚摸揉动，恣意轻拂缓揉着王安琪的腴臀。
　　早已羞得眼饧耳热的王安琪，原本白白嫩嫩的粉脸如今云霞漫染，愈发的娇艳欲滴，真美得令人眩目让人心醉，娇羞的美人儿不自觉地张开微微颤抖的朱唇，如兰的喘息送出含混声音：“嗯……哥哥……别……这样……”
　　火起的李浩轩急不可待的抱起王安琪的那双修长光滑的美腿，让她面对着自己跨坐在大腿上，狂热地亲吻着她，王安琪也微微地张开了小口，接受了李浩轩的甜吻，胳膊也环在了李浩轩的脖子上，热情地与他激吻起来。
　　王安琪感到有股火焰迅速地在全身蔓延，她渐渐地主动吻起了李浩轩，鼻子里面的娇喘声越来越大。李浩轩也被的王安琪热情所感染，他一只手环抱住了他的细腰，另一只手则隔着衣物攀上了她的酥胸，慢慢地揉捏起来。
　　虽然隔着衣裤，可是王安琪清晰地感觉到了李浩轩金枪的膨胀。是那么坚硬和炙热，王安琪内心一阵激动。她的臀部慢慢地移到了李浩轩的金枪上，使得她的花瓣可以对上李浩轩粗热的金枪，她不断地扭动着臀部，用自己柔软的臀肉摩擦着李浩轩的金枪，她感到李浩轩的金枪越来越大了，巨大的枪头顶在她的花瓣口上，不断地向花房里面顶去，
　　“啊……”王安琪一声惊呼，只觉一个火热坚硬的男性特征已经顶进了自己春潮涌动的花房深处，李浩轩感到她的花房紧紧地包裹着的巨大的金枪，桃源洞内是如此的紧热，让他无法再忍耐下去。抱着王安琪丰满雪白的俏臀，用力地抽插着，次次尽根，下下到底，王安琪用力地扭摆着她的臀部，迎合着李浩轩的抽插，螓首也随着他的撞击而猛烈摇摆，满头秀发随之而翩翩起舞。
　　李浩轩伸手到她的胸前，脱下她的衣服和胸罩，捉住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，李浩轩握住王安琪那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳是又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，在她丰满的酥胸上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。王安琪被李浩轩吸吮得浑身火热、情欲亢奋，媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……哥哥……你……唉唷……好舒服……喔……真好喔……”
　　李浩轩把王安琪修长的玉腿放到他的腰间，王安琪会意地缠住了他，李浩轩捉住王安琪胸前的两只玉兔，不住地揉捏抚弄着，同时腰部的动作一点也没有放慢的意思，快速和猛烈地挺动着，疯狂地干着王安琪的花房。王安琪兴奋得双手缠着他，丰盈的俏臀不停上下扭动，迎合着李浩轩的抽插，呻吟不绝地享受着交欢的快感。王安琪的媚态让李浩轩兴致更高，更加用力地挺动着粗大的金枪，直把王安琪的花芯顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。
　　王安琪双手拼命将李浩轩的臀部往下压，而她自己的俏臀则拼命地向上挺，不时偷偷地将目光瞟向他那粗壮大金枪凶猛进出着的私处，但见她两片嫩如鲜肉的花瓣，随着金枪的抽插，不停的翻进翻出，这番淫糜的景象刺激得王安琪更加亢奋，心跳更急、粉脸更红、欲火更炽。李浩轩热情地吮吻着王安琪湿润灼热的樱桃小嘴，他们四肢相缠、嘴儿相吻、如胶似漆，兴奋的喘息声、满足的呻吟声彼起彼落。
　　王安琪爽得欲仙欲死，她那玉液从花房口不断的往外泄流，情欲高亢、粉颊飞红，疯狂地扭摆着细腰和臀部，迎合着李浩轩的一次又一次撞击。李浩轩感觉到她的那两片花瓣一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着金枪的根部，让李浩轩更加欲火高炽，动作也更加猛烈起来。就这样王安琪趴在李浩轩身上，任他抽插了两百多下之后，王安琪迎合的动作有些慢了下来，她身上也泛起了一层细细的汗珠，口中也无力地呻吟道：“哥哥……我没力气了……动不了了……”
　　突然王安琪双手紧紧抓住李浩轩，头部向后仰娇叫一声，她的花房也猛然吸住李浩轩的枪头，一股温热玉液直泄而出，烫得他的枪头阵阵透心的酥麻，直逼丹田。泄身后的王安琪，紧紧搂住李浩轩的脖子，她唇角流露出云雨后的满足和慵懒，香汗涔涔、气喘嘘嘘。李浩轩静静地趴在她的肩膀上，双手在她的花房之前游移的同时，低头不住地亲吻着她半张的小嘴。
　　片刻之后，王安琪从高潮的余韵中回过神来，她媚笑着亲了李浩轩一口道：“哥哥，我差点快活死了，你快去安慰妈妈吧！”
　　李浩轩‘波’的一声抽出还未发泄的金枪，转首看到赵雅芝一副春情荡漾的样子，李浩轩也不再耽误时间，伸手为她轻轻解下全身上下衣物。赵雅芝全身细皮白肉，白的就像雪般晶亮，妙的是还微透着那苹果般的粉红，衬上那黑色真皮沙发，映成她全身的肌肤呈粉红色。她那坚挺的双峰，己经作着那不规则的颤动了。李浩轩还没说什么，她已经自己跨坐上去，面向着他，欲火如焚，媚眼如丝。
　　巨大金枪进入，像火般似熔岩一样，滚热的烧遍赵雅芝的全身，使她失去女人固有的持着。那光滑柔润的胴体，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹性的酥胸，及那丰满而娇嫩的花瓣。李浩轩握着她的手，慢慢伏到了她的身前。赵雅芝慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了。她的香舌又嫩又软，尖尖地在李浩轩的嘴中有韵律的滑动，李浩轩亦用舌头翻弄着。当他将舌儿伸入赵雅芝口内，她便立刻吸吮起来，她的小舌是那样香甜，让李浩轩如痴如醉。渐渐地，赵雅芝狂吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果般。
　　李浩轩一边抽送，一面又用嘴去吸吮她那蓓蕾。只见赵雅芝娇呼连连，脸上也露出快乐的神色，。李浩轩渐由慢而急，由浅而深，有时候把那金枪在子宫口旋转磨擦，使赵雅芝更是有忍不住的快感并颤抖。
　　卖力插了百多下之后，李浩轩又叫赵雅芝换个姿势跪着，李浩轩由背后半跪着挺着金枪，往前一送，‘滋’的一声，金枪应声而入。赵雅芝意柔态变，摆动着臀浪，双乳颤抖，秋波直落李浩轩的心坎上，让李浩轩生起阵阵无法名状的快感。赵雅芝美眸半闭，秀发随着螓首的摇摆而飞舞着，樱桃小嘴半张半闭，哼出了令人消魂的呻吟声：“好……弟弟……快点……”
　　又抽插了百多下之后，李浩轩们再次变换姿势，李浩轩躺在沙发，赵雅芝八字分开着两条白嫩的大腿，坐在李浩轩的大腿部，让花房尽量露且张得大大的。]然后她伸出纤手，握住李浩轩一柱擎天的金枪，引到她玉液泛滥的花房口，然后用力一做，只听‘噗滋’一声，赵雅芝将李浩轩的金枪全跟纳入了她的花房当中。
　　干柴遇到烈火，赵雅芝剧烈地扭摆着自己的腰部，她的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急。那两扇肥厚的花瓣，一开一合一张一收便紧紧咬着那粗大的金枪不放了。她胸前的两座玉峰，也随着她的身体的晃动而剧烈地摆动着，李浩轩忍不住伸手捉住了她们，用力地揉捏抚摸着。
　　赵雅芝乐得浪声浪语着，‘噗滋’、‘噗滋’的金枪和花房磨擦声，愈来愈紧凑，而且非常的有节奏感。赵雅芝的屁股动得十分厉害，好像要将李浩轩的金枪给含了进去，完完全全地吃进里面。
　　如此套弄着，李浩轩也感觉十分快活，也发出了舒畅快活的声调。赵雅芝连续动了一刻钟之后，即叫着不行，动作也缓了下来，不像初开始那么快速。这也不奇怪，因为这种姿势女子容易达到高潮，赵雅芝在喊不行时，已不知丢了几回，所以她现在整个人娇喘嘘嘘，似乎提不起力来。
　　李浩轩双手支住她的身体，然后就势往前一倒，顺势又把她压在了身下，然后又大起大落，猛抽猛插起来。赵雅芝的欲念在李浩轩的抽插下，再度被挑逗了起来，呻吟声再度在室内响起。
　　赵雅芝现在已到达那忘我的境界了，已经忘记了自己是王安琪的妈妈，忘记了她正在旁边当观众。而王安琪也为自己母亲赵雅芝的表现而看呆了，看着李浩轩和赵雅芝不断地变换着交欢的体位和姿势，如此火辣的场面让她看得目不转睛。
　　渐渐地，赵雅芝再次到达了临界点，蓦地她紧紧地搂住了李浩轩，身体一阵抖动，呻吟声也一下子高亢了起来，李浩轩只觉得在花房里的金枪，受到了一阵抖颤，然后一股热浪袭上了枪头。赵雅芝高潮之后，屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮的美感与舒畅。
　　接下来的时间，三人把欢乐的场所转移到赵雅芝的房内，看到赵雅芝慢慢蹲下，直到自己那根一柱擎天的粗大金枪前端透红的枪头，紧紧的抵在她的花房花瓣的中央处，然后她深吸了一口气，慢慢的坐下来。看着自己的枪头慢慢的挤开了赵雅芝的幼嫩花瓣，随着赵雅芝屈腿坐下的动作，慢慢的被她的花房给吞进去了，李浩轩感觉到自己的金枪进入了一个十分熟悉的温软湿润的地方，赵雅芝的主动，让李浩轩有种异样的快感。看着自己的金枪虽缓慢，但是稳定的一吋吋的进入赵雅芝的花房中时，李浩轩感觉到赵雅芝的花房仍如处女般紧密。
　　赵雅芝皱着眉头，轻声的呻吟道：“弟弟……好长……好粗……好烫……”
　　一旁羞笑着观战的王安琪，娇嗔道：“妈，你是不是很不舒服。”
　　李浩轩看着夹紧了双腿，扭动着小翘臀王安琪，笑着说：“我看你才不舒服，过来，哥哥帮你弄一下。”
　　王安琪羞红着脸忸怩道：“不用了……”
　　李浩轩笑着伸手将王安琪拉了过来，让她跨腿站到自己的头上，不知不觉间，赵雅芝已在疯狂的挺动起来，还夹带着不停的浪叫声。李浩轩也没有闲着，一边用舌头在王安琪的光洁无暇的花瓣上画圆圈或侵入她花房中挑逗，一边将金枪狠狠的往上顶着，配合着赵雅芝的顶挺。同时手也没有闲着，握住她们的酥胸，用力的搓揉着。
　　王安琪才觉得两腿之间那敏感的所在感觉到他温热的呼吸时，她立即就感觉到两片温热的东西紧贴在她的花瓣上，然后一条又湿又热的东西悄悄的钻进了她的花瓣中间的肉缝中，侵入了她的花房内，慢慢的转动挑拈，而且那两片温热的东西也传来了一阵的吸力，让她也忍不住的开始呻吟起来。
　　前所未有的母女同欢和强烈快感已经完全的掳获了赵雅芝和王安琪母女俩全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔。
　　母女骑士的轮番上阵缱绻缠绵，潮起潮落，也不知道翻滚欢好了多少次，终于是把胯下李浩轩这匹强悍的‘种马’给暂时的征服了，累得他全身力量的集中地连续的颤抖，口吐白沫。
　　李浩轩躺在中间同时搂着二个艳光四射的美艳母女花诱人的胴体，不断爱抚着她们的雪白娇嫩的肌肤，彼此感受各自的体温和温情。
　　良久，李浩轩揉捏着母女俩的激情后而凸翘的粉红蓓蕾，笑道：“怎么样，舒服嘛。”
　　经过刚才数次的巫山云雨后，母女俩好像完全抛弃了身份的束缚，乐于接受这样刺激、香艳，不顾伦理道德的三人行似的。
　　王安琪沉醉地说道：“舒服，好舒服啊！”手不自觉的在李浩轩的胸膛不断的抚摸。
　　赵雅芝没有回答，以实际行动说明一切，献上鲜艳欲滴的朱唇，李浩轩不客气地吻住了她红艳欲滴的小嘴，恣意的品尝她的甜美。赵雅芝先是本能的回应，然后热烈的迎合，在到激烈的纠缠，直吻到她快喘不过气来，李浩轩才依依不舍离开赵雅芝那已经被他吻红的小嘴。
　　一旁的王安琪看不过去了，撅起双唇往李浩轩的嘴边伸来，不敢厚此薄彼的李浩轩，亲吻住了她猩红的嘴唇，搜索纠缠着她的甜美滑腻的香舌，王安琪情不自禁地轻吐香舌，李浩轩含住咬啮着吮吸着，吮吸得她的香舌和津液横生。

第072章　舒服愉悦
　　一身粉色的职业套裙，勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，如花似玉的姣妍；白嫩似水的皮肤，真是羊脂白玉；粉妆玉砌；　体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，香腮樱唇，高耸的酥胸把粉色衬衣撑的鼓鼓的，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢；丰腴的美臀；　白色亮光丝袜包裹下的修长浑圆的玉腿，别有性感迷人的风韵。至于那纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
　　马伊琍感觉李浩轩的双手好似有魔力一般，从身上滑过的地方，都好像被电到了一样，麻酥酥，软绵绵的，诱惑着她忍不住想叫出来的感觉，可内心的羞耻感，女人的矜持，都在阻止她这么做，也不允许她做出丢脸的事来。
　　后悔不该让李浩轩这么做，可身体的舒服、愉悦，很快又将心中的后悔淹没了，听到李浩轩地问话后，马伊琍首先：“哦……”一声满足的呻吟声从樱桃小嘴中吐出。
　　马伊琍忙掩住嘴，面色潮红，浑身酥软软瘫在椅子上，调节了一下口气才道：“手法不错。”她不敢说很舒服，因为听起来感觉怪怪的，好像是在某种快乐场面才会说出口的词语一样。
　　李浩轩看她表情就知道，暧昧地说道：“那我给你来个更舒服的。”说着不理马伊琍答不答应，双手下滑沿耳旁按摩至颌下，并轻轻按压耳垂周围，还原至鼻旁面颊。再以手掌沿颈后发际至颈后，自上而下揉搓颈后部肌肉。
　　耳垂周围的敏感点被男性的粗糙有力的大手来回走动，马伊琍再次不能忍受地叫了出来：“嗯……啊……”接着又咬紧了嘴唇努力不让最近发出羞人的呻吟声。
　　李浩轩诡秘一笑道：“琍姐，觉得舒服就叫出来，这又不是什么羞人的事。”
　　李浩轩的话和幽幽的香气就像引线一样，把马伊琍的呻吟声给点燃了，就好比黄河决堤，山洪暴发般，一发不可收拾，愉悦的叫了出来，“哦……嗯……好舒服……大力点……”把女性的矜持和尊严都不顾了，放纵地在年轻男子面前大声的叫了出来。
　　这让身边的李浩轩不由心神一荡，差点把持不住自己，粗而有力的手指抚摩在了女人滑腻的脸颊和后颈上，柔滑细腻的触感让李浩轩不由地‘抬头’。配上那娇艳的小嘴中发出暧昧的呻吟，冲击力就更加强大了。
　　马伊琍虽然是三十好几的人，但是她的皮肤绝对不差于青春少女，保养得特别好，白皙滑嫩而且不带一丝赘肉，因为站在身后的关系，李浩轩清楚可见的，透过低开的领口，看见她深深的乳沟和半碗状饱满白嫩的玉乳，短裙下那外露的丝袜大腿和柔腻光滑匀称的小腿，刺激的他血脉汹涌。发梢传来洗发水的芳香，还有马伊琍身体渐渐变热，散发出成熟女人特有的气息，无时无刻不在引诱着李浩轩。心猿意马中，李浩轩大而有力的手指顺着光滑的前颈缓缓滑下，马伊琍那呻吟声也随着加快了。
　　“浩轩，再……用力点……嗯……好舒服“马伊琍似乎是在刻意地卖弄着自己那美妙的呻吟声，也似乎是在寻求着欲望的最大释放。马伊琍的喘息渐渐变的越来越大，感觉李浩轩指尖所到之处；　引起她强烈的战栗与前所未有的欲火情潮。指尖滑过敏感点的时候更使马伊琍春情难耐。感觉自己的身体深处传出一股热流；久旷的玉体；寂寞的芳心；仿佛雨后春笋般；节节攀升。
　　李浩轩干咽了口唾液，挺了挺下身，终于无法忍受由自己制造出来的香艳的刺激，双手下滑到带着白色蕾丝乳罩的丰满娇挺的酥胸上，接着立刻展开了行动，急不可待的隔着微薄的乳罩抚摩着揉搓着她的丰满的酥胸；柔软白嫩富有弹性，没有丝毫的下垂。柔软的酥胸在他的揉搓下开始膨胀充血；蓓蕾变的突起，很快前扣式的乳罩就被李浩轩轻车熟架解开了。柔软雪白丰满硕大；如新剥鸡头般尖挺娇嫩的酥胸就显露在李浩轩的眼前。　　正感觉舒服的马伊琍发现李浩轩停了下来，睁开眼睛抬起螓首望去，却发现双眼冒出熊熊欲火，喘气如牛，灼热的气息源源不断的喷在她后颈处，痒痒的，酥酥的，同时也闻到了一股异香，特别好闻的气味，不由得深深的吸了几下。
　　还没来得及说些什么，只觉得双乳遭受重压，一凉就赤裸裸的暴露在空气中，男人粗糙的双手就覆盖在上面。感觉到身上那双手的热度抚摩到了自己的傲人的乳峰上，马伊琍当下潮红的脸上忽然犹如涂上了一层厚厚的胭脂，亮亮的嘴唇微微颤抖道：“别这样……”焦急的抓住那双在自己峭立的双峰上动作的手。
　　李浩轩不得马伊琍做出动作，微微躬身探头过去，重重的吻住了湿热的樱唇，马伊琍不配合的闭紧牙关，不让李浩轩的灵蛇般的舌头再进一步。久攻无果的李浩轩只好转移阵地。一手不断在丰乳上不停抚摸，轻柔满捏，把学到的各种手法都用上了，空出的另一手则直接下滑到马伊琍的光滑丝袜大腿上，在大腿上抚摸了两下，就杀进了短裙内，还未触及到内裤的痕迹，就被马伊琍敏感的双腿给夹紧了。
　　上下受阻的李浩轩，只好把主攻的中心放在中间，恶作剧般的用两指重重的捏了下樱桃一样的蓓蕾，异样的刺激，又痛又麻的感觉让马伊琍娇躯轻颤吃痛的叫出来。可惜她忘了双唇已被李浩轩封紧了，就在那一瞬间，李浩轩抓住了机会，舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，含住她甜美滑腻的香舌狂野地吮吸咂摸有声，禄山之爪更是抓住她丰满浑圆的山峰肆意揉捏，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酸麻酥软。
　　马伊琍娇喘着，轻微地反抗着，但那反抗是那样的无力，那样的软绵，更激起李浩轩对她的爱怜、更激起李浩轩的欲火。李浩轩继续吻着她，渐渐地她不再反抗了，显然，她那深埋的熊熊欲火已经被李浩轩挑起，烧烤着她的神经，控制了她的身心，她已经无所适从，反手抱住李浩轩的头，主动热情疯狂地反吻起李浩轩来，甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，一时津液横生。
　　马伊琍用她的舌头，在李浩轩的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在李浩轩的嘴边有韵律的滑动，李浩轩也将舌头伸入马伊琍口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。马伊琍吐着气，如兰似的香气，又撩起李浩轩的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。
　　李浩轩的手也没闲着，攫取她的丰硕的酥胸，揉搓着，她的酥胸舒适无比地在膨胀在充血。另一只手也因为马伊琍双腿的放松，而得到了更加深入的机会，进发到最终目的地，爱抚揉捏着她的性感小内裤，他伸手去探进马伊琍的桃源洞口，发现洞口外已经全湿了，李浩轩用中指向洞内探去，感到她的桃源洞中正津津地流着琼浆，她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，花房泥泞。
　　“唔……”马伊琍玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，这次没有再挣扎反抗了，反而情不自禁地反手去抚摩着他的虎背，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

第074章　肉色丝袜
　　“浩轩，你好像很久没擦过台下。”蒋勤勤的芊芊玉指，指了指办公桌下面柜台内地方，微笑道
　　李浩轩心想，前天才刚擦过，怎么能说好久呢？见蒋勤勤坐在椅子上，一点也没起身的意思，不禁地回想起一个多月之前的事了桌下的艳情，不会是今天她又想在试一次吧！自从那次之后，她好像从未有过暧昧的举动，两人也闭口不谈，当作没发生过一样。
　　可今天好好的怎么突然又有这种倾向了，难道是周期性发作的。今天的女人，怎么都怪怪得，而且一个接一个引人入胜。亦非吴下阿蒙的李浩轩，没多做考虑就蹲下身子，探头进去。
　　由蹲跪在地上擦试的角度，李浩轩再一次把无限的春光收入眼帘。蒋勤勤露出粉蓝短裙的那双白皙修长的美腿近在咫尺，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。大腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双淡蓝色系带高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在灯光的照射之下，显得晶莹剔透。
　　多么诱人的一双腿呀！它们如此完美地展现在李浩轩的眼前，而且在粉蓝短短裙下大腿似露非露的，加上成熟女人身上散发出来的自然清香灌入鼻中，让李浩轩不禁想入非非，胯下那根刚刚才压制住欲火的小弟又悄然抬头了。
　　因她的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部，那个开叉口因为不知是无意还是有意没有交叉合起美白的双腿，而可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去。原来她穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。
　　再往下看，她的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润干净，让李浩轩终于是忍不住伸手抚摸几下。
　　蒋勤勤的细嫩光滑双腿明显的颤抖了一下，但却没阻止李浩轩，这无疑是给了他莫大的鼓舞。李浩轩丢下手中的抹布，双手沿着她的小腿跟部，慢慢的往上轻轻的爱抚，感觉就像面对的是什么奇珍异宝，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了。
　　顺着她光洁的小腿摸上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，李浩轩看到她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，李浩轩的心狂跳不已。
　　欲火中烧的李浩轩迫不可待，伸手探进短裙内的大腿处，她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿就近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，李浩轩不禁在蒋勤勤的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿。
　　李浩轩捧起蒋勤勤的玉腿，轻轻的帮她脱下淡蓝色高跟系带凉鞋，亲吻起蒋勤勤那水晶透明肉色长筒丝袜下的小脚，蒋勤勤的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往李浩轩的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着他的脸颊。
　　李浩轩索性转头咬住了蒋勤勤的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味蒋勤勤小脚的迷人气息，水晶透明肉色长筒丝袜没一会就给他的口水全弄湿了。然后李浩轩向上隔着水晶透明肉色长筒丝袜吻舔着蒋勤勤的美腿，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。
　　蒋勤勤已经开始情不自禁　‘嗯嗯’呻吟着。李浩轩翻起她的粉蓝色短裙，露出她诱人的美腿，一直掀到大腿根部，抬头看她短裙内的胯间，大腿根部的水晶透明肉色长筒丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让李浩轩胯下金枪呼之欲出的是她胯间粉红半透明蕾丝丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花瓣，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑毛发渗出了裤缘。
　　李浩轩又吻上她的两大腿内侧，不停地吸啜着，一直向蒋勤勤的美腿根部吻舔过去，蒋勤勤的一双诱人的美腿几乎都沾满李浩轩的唾液。当李浩轩吻至她那美腿根部之处，蒋勤勤颤动了一下，蒋勤勤的那件粉红半透明蕾丝丁字裤透明得不像话的薄，隐隐淡出蒋勤勤黑森林的原形，若隐若现的花瓣在眼前。
　　李浩轩忍不住狂野似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向蒋勤勤肥美的花瓣前进，在花瓣入口处有一股淡淡的香味刺激李浩轩的味觉与嗅觉，更使他异常兴奋。李浩轩用舌尖操着蒋勤勤的花谷，此时蒋勤勤的嘴中发出了呻吟声：“嗯……啊……不要……不要……停……”让人无法分清是要让李浩轩停下来，还是不要停下来。
　　这时李浩轩再慢慢抚摸着蒋勤勤粉蓝色的短窄裙下裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿，捧起蒋勤勤那双穿淡蓝色高跟凉鞋的美脚，轻吻她诱人的玉脚，脚掌、脚踝、脚背……，细细慢慢的品尝着蒋勤勤脚趾的滑润，感受着水晶透明肉色丝袜在舌尖上散发的清香，蒋勤勤仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，李浩轩移动着嘴唇跟随上去，让蒋勤勤的玲珑的脚趾始终无法躲避。
　　蒋勤勤的丝袜很快就被他的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随他的口水反馈入李浩轩的嘴里。在此同时李浩轩褪下蒋勤勤的粉红半透明蕾丝丁字裤，肥美的两片花瓣正由于李浩轩拨开双腿而慢慢显露出来。
　　李浩轩先是舔着她蒋勤勤的杂乱森林，再以嘴亲吻肥美的两片花瓣，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片花瓣而露出黑森林的入口处；熟练地溽湿花瓣的入口肉芽，再以舌尖寻找花蕾以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入蒋勤勤的花瓣拼命地钻探。
　　最后李浩轩双手握紧她蒋勤勤美腿的根部头舔着她柔美的花瓣，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。蒋勤勤口中不断发出令人销魂的呻吟声。
　　李浩轩再也无法忍受了，身体往前推着蒋勤勤身下的椅子爬过去，站起身见蒋勤勤玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春模样，天生媚骨的风骚熟妇，欲火升腾的李浩轩，将右手中指放在蒋勤勤的樱桃小口上摩擦着她猩红性感的樱唇，蒋勤勤娇喘吁吁，动情地微微张开樱桃小口，含住李浩轩的中指吞吐吮吸舔弄起来。
　　另一手也没闲着，伸手去解开她上身的白色衬衣，随着钮扣和黑色性感蕾丝乳罩的渐去，蒋勤勤丰硕饱满雪白柔软的乳峰颤立在李浩轩的眼下，伸手将蒋勤勤丰满雪白的圣女峰握在大手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的山峰在李浩轩手下变幻着各种形状，饱满的山峰己经膨胀，樱桃己经充血勃起，娇喘越来越急促。
　　看着酥胸裸露，娇喘吁吁，缨泞声声的蒋勤勤，李浩轩像个要糖吃的孩子般撒娇道：“好姐姐，帮我吃吃。”说着抓住她的竿竿玉手按在他的高高搭起的帐篷上面。
　　早就被李浩轩挑逗和身上的异香熏的情难自禁蒋勤勤，风骚妩媚、羞涩慎怪地瞥了他一眼，然后就手法娴熟解开裤腰带，褪下他的内裤，心领神会地低下头去，张开樱桃小口，含了进去。李浩轩顿时感到自己进入了一个温暖柔软湿润的所在，爽的他粗重喘息了一声。风骚媚骨的艳妇口舌并用地吞吐套弄吮吸品尝起来。
　　“哦，好姐姐，你真会弄。”李浩轩喘息道，双手继续抚摩揉搓着她丰满浑圆高耸的双峰，
　　蒋勤勤听见李浩轩的赞赏，更加卖力套弄和舔吸连、深吼，把李浩轩爽得几乎一溃千里。
　　忍无可忍的李浩轩让蒋勤勤趴在办公桌上，撩起短裙褪下性感小内裤，高高翘起丰白滚圆的美臀，李浩轩分开她双腿，以势不可当地进入了蒋勤勤的体内，他抓住蒋勤勤雪白的臀尖，猛烈拉动身躯大力抽送，蒋勤勤的清晰感受着蒋勤勤雄伟庞大的金枪肆虐玫击。
　　李浩轩趴在蒋勤勤的身后，扶着蒋勤勤白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，金枪在她紧紧凑凑滑滑润润的花房里抽插着。硬、粗、长、大的金枪每插一下，大枪头都会撞击着她花房深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。
　　随着李浩轩前后抽送的动作，他胯下那巨大的肉袋，不停地撞击在她那隆起的耻丘之上，蒋勤勤她那高耸白嫩的臀肉，也随着两人肉体的撞击而产生出涟漪般的波纹，这种波纹就如同体内的快感性欲一波波地从尾椎沿着神经中枢往上传送到大脑深处，一次又一次，在脑海中引起连续地反应，就像是太阳上面不断产生的爆裂，在脑中四处引燃。“唔……这样太好了！！”蒋勤勤忍不住地发出赞叹。
　　蒋勤勤无力地软倒趴在办公桌，接受下体一阵阵的冲击快感。儿拳粗的枪头在花房里刮来磨去，洞里的嫩肉早被刺激得充血肿胀异常敏感，兴奋的花蕾也胀大突起，高潮迭起的下体已经主宰着她的全身。舒畅不停的电流通过全身，麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交互运动配合的一丝不乱。“我……不行……了……忍不……住了……”蒋勤勤这时又进入另一阶段的高潮，她觉得全身飘飘然似乎在飞翔已经瘫了，但是脑中的高潮快感却是那样的清楚真实，她已经无力呻吟了，只能微弱地呻吟着等待最后的时刻来临。
　　李浩轩坐在蒋勤勤的椅子，扶着她的腰肢，分开雪白浑圆的玉腿，让其跨坐在自己大腿上面，蒋勤勤的芊芊玉手扶住李浩轩的雄伟庞大对准了桃园洞口。
　　“好姐姐，我来了！”李浩轩咬啮着蒋勤勤白嫩柔软的耳垂低声说道，然后双手搂住她柳腰向下一按，腰身往上挺动，猛然再次进入了蒋勤勤胴体之中。
　　李浩轩动情地挺动腰身，由下向上地猛烈地挺进着，撞击着她长长的近乎淫荡的呻吟，然后就是狂野的扭动美臀，挺动小腹，吞吞吐吐。蒋勤勤抱紧地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。
　　蒋勤勤娇媚地主动亲吻吮吸着李浩轩的唇舌，津液横生，下面更是紧紧地文丝合缝地包裹咬含吮吸住李浩轩的庞然大物，李浩轩搂抱住蒋勤勤亲吻吮吸，她动情地媚眼如丝地主动亲吻住他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。
　　李浩轩揉捏住她丰硕雪白的玉乳，低头含住吮吸咬啮，将饱满柔软的乳肉吞入口中使劲吮吸咬啮，挺动腰身，大力抽出，又猛烈进入，急剧而粗暴地拉动身躯，快速大力地挺送耸动着道：“我的好姐姐，弟弟棒嘛？”
　　蒋勤勤春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将李浩轩牢牢套住，胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上李浩轩身子的雪玉胴体，分外诱人，蒋勤勤在他耳边吐着热气道：“好哥哥……好老公……用力……我……我……我要你……”
　　李浩轩一边狠干蒋勤勤，一边双手已经转移阵地在蒋勤勤那鼓涨高耸的大奶上恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。蒋勤勤胸前两个鼓起的肉球玉乳在李浩轩技巧性的捏揉下，弄得蒋勤勤难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　玉体在李浩轩胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。蒋勤勤这时又叫了道：“老公……轻……轻些……我……啊啊……你……你好……强……我……快不……不行了……”
　　蒋勤勤胸口起伏快喘道：“老公……你……太……厉害。”话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，蒋勤勤再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧李浩轩身躯，一道热滚烫辣的泾水由花房口奔流而出。
　　也许是在公司办公室内，过度的刺激让李浩轩也来的特别快，唔的一声，枪头受此冲激，淫液一烫，全身骨头彷佛酥了，精关震动，岩浆怒洒而出。阴阳交 ”
　　第 459 部分阅读
　　也许是在公司办公室内，过度的刺激让李浩轩也来的特别快，唔的一声，枪头受此冲激，淫液一烫，全身骨头彷佛酥了，精关震动，岩浆怒洒而出。]阴阳交泰，男女合体，两人先后达到情欲的至高境界。
　　李浩轩低头一看，蒋勤勤正好抬头望来，两人四目相接，蒋勤勤的双颊没来由的又红了起来，羞态可掬。李浩轩哈哈一笑，抱紧了她，鼻子相抵，笑道：“好姐姐，舒服够了嘛。”
　　不等她有所反应，挺动了几下，还藏身于蒋勤勤体内的金枪，蒋勤勤立刻娇吟出声，佣懒无力，柔若无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，看的李浩轩痴了。
　　蒋勤勤则面红如滴血，见他痴痴地瞧着自己的下身花瓣，蜜洞更是充血发红，火热烫辣。那胯下的大东西，粗大硬长，偶尔跳动几下，看的自己春情荡漾，恨不得那大宝贝立时狠狠的攻入自己那湿润之极的花房蜜洞，可她知道自己不能在承受了，心中又羞又喜，娇声道：“好老公，好哥哥，够了！”
　　“叫你不说。”李浩轩温柔的亲吻蒋勤勤的粉颈；轻舔她的耳垂；她幸福的闭上眼睛，李浩轩抚摸揉搓着她的丰满柔软的玉乳；　她努力克制着自己的娇喘。
　　蒋勤勤颤抖着使出最后一点力气抓住李浩轩的双手；说：“好老公；　你就饶了姐姐吧！”
　　李浩轩轻弹了她乳峰上勃起挺立的粉红乳珠，眯眯一笑道：“饶了你也可以，但你要老实说为什么引诱我。”
　　蒋勤勤像小女生撒娇似的轻擂起李浩轩的健壮胸口，妩媚地娇嗔道：“人家哪有啊！”
　　李浩轩色咪咪地看着她的深邃雪白的乳沟，用力的抽动了一下，“还说没有，是谁让钻到桌下去的。”
　　“嗯……坏家伙”突如其来的重击，浑身酥麻的感觉，让蒋勤勤忍不住叫了出来，粉面绯红娇羞无限地掐了一下他的胳膊，嗔怪道：“人家叫你擦台下，又没让你做其它的事。”
　　“不承认是不是，哪我只好用刑了。”
　　蒋勤勤还没弄明白李浩轩口中所谓的用刑是什么意思，只见自己的纤细的腰肢被李浩轩抓住了，随之而来的是挺动腰身，由下向上地猛烈地挺进，撞击着她发出近乎淫荡的呻吟：“别……老公……我说了……”
　　李浩轩知她已经三次痉挛着泻身，可没想到她还是如此敏感，淫笑道：“好姐姐，知道‘刑具’的厉害了吧！”
　　蒋勤勤浑身酸麻酥软无力，眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，跟谁学的。”
　　“你老公这么聪明，还用跟谁学嘛，当然是无师自通了。”李浩轩抚摸着她的丰腴的美臀，得意地说道
　　蒋勤勤嗔怪着娇叱道：“哼，刚开始还觉得你蛮老实，没想到才两个月不到，你就学坏了，老实说跟谁学的。”芊芊玉指在他腰间摆弄，有股你不说我也用刑的意思。
　　蒋勤勤带着醋劲的语气，李浩轩一想就知她指的是什么，暗想，说起做这事还真的得感谢启蒙恩施芝姐了，想起第一次时什么都不会，只知道靠男人天生本能。
　　蒋勤勤了一下李浩轩的熊腰，不悦他抱着自己一个成熟漂亮的女人，心里还想到其她的女人身上去了，李浩轩微微的吃痛一下，不解地望着蒋勤勤，却见她醋意十足地撅嘴扭过脸去。
　　女人啊！天生爱吃醋的动物，不过话又说回来，如果看到自己女人投身另外一个男人的怀抱，哪就不是吃醋这么简单的事了。尽管是这么想的，但李浩轩可不想和自己好的女人个个都是醋坛子，到时候不搞的后院起火才怪。
　　当下不给蒋勤勤好脸色，推开她起身捡起地上的衣物开始穿起来，蒋勤勤本来就是一个比较高傲的女人，现在见李浩轩这样对她，更是心中有气，觉得自己很委屈，主动失身于他了，结果还要受他的气。
　　蒋勤勤有种伤心欲绝的感觉，认为天下间的男人都是一个样，自己的老公是这样，现在连刚刚欢好过的男人也这样。用完就丢了，难道女人真的如衣服，穿完就换，不喜欢就抛到一边。
　　李浩轩本意是做做样子，从而让蒋勤勤知道自己脾性，结果却见她很不以为然，好像不把他当回事。难道是自己猜错了，这女人只不过是把自己当作‘一夜情’玩玩得。
　　刚想举步开门而去，忽闻蒋勤勤低泣的声音，不得不让李浩轩停下了脚步，想了想，还是放下手上的东西，转身回去。再怎么狠心，李浩轩也无法做到，把刚刚还一起欢愉的女人抛下不管。哭，可能是女人对男人的一种有力的武器。
　　回到原处，发现成熟艳妇蒋勤勤竟然还是什么都没穿，一丝不挂的蹲在地上抱足而哭，要是再哭得大声点被外间的人听到了哪还的了，“乖，别哭了，这么大人了还哭的像小孩子似的，被人看到了不笑你才怪。”此时李浩轩却忘了，他们刚才高潮迭起时的呻吟声比现在更大。
　　哪知李浩轩不说还好，一说蒋勤勤哭的更厉害了，好像就是偏偏要跟他作对似的，情急之下，李浩轩选择让女人闭嘴，最原始有效的方法，走到她面前蹲下，抱住她的螓首，不理她的挣扎，就温柔而狂野亲吻住她的湿润的鲜红香唇，柔吮着那饱满、肉感的玉唇，卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放。
　　她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开李浩轩那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，
　　一开始蒋勤勤娇躯轻颤，还想挣扎的摆脱李浩轩的亲吻，可她哪被李浩轩开发了娇躯，不到半分钟就无法忍受他的挑逗和身上散发的异香。也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　李浩轩抬起她的下巴；轻轻地吻干她白玉般脸上的带着眼泪的睫毛，眼睛，顺着脸颊，吻干所有关于泪水的印迹。蒋勤勤见李浩轩疼惜的目光　那么温柔和怜爱，他的手摸着自己的脸颊；感觉是那么的温柔；像他的心一样的温馨和多情。蒋勤勤芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“老公。”
　　李浩轩看着面前一张俏脸凄楚的娇颜梨花带雨，海棠含泪，惹人疼惜，楚楚动人，格外的娇艳动人小女人形象。跟刚才强势、高傲完全不是一个样。听到她一声动情的‘老公’，李浩轩就算是有什么气都没了。
　　蒋勤勤深情地望着李浩轩，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地倾身过去把樱唇压在他的唇上狂吻。没想过她会来这招的李浩轩，一下子被她压倒在地上，还好有地毡的存在，才不至于弄伤。
　　蒋勤勤美丽的嘴唇红润不断热吻李浩轩，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了李浩轩的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。李浩轩也抱紧柔软的胴体，吮着她香甜的丁香舌。强韧的舌尖与她甜美滑腻的香舌紧紧缠绕着。
　　李浩轩，眼见这娇嫩欲滴的美体，立刻从心底窜起一道热流，令李浩轩难以抗拒她的诱惑，一翻身把她压倒在身下，一边亲吻她，一边脱下身上的衣物，蒋勤勤也迫不及待的帮他除去刚穿上的衣服。
　　望着那两泓秋水，早已被欲火激扬得春光乱闪，春意无边了。一阵疯狂恣意的热吻，尽情地爱抚那玉洁冰清，光滑细腻的身体。李浩轩的双手放肆地在她的酥胸与下身等处探索搜寻。她的双乳丰满结实，无法一手掌握，摸在手里，感觉分外柔美纤细。
　　红润的蓓蕾，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。平坦的小腹下是一片乌黑的森林，殷红娇嫩的花瓣一目了然，在李浩轩的触摸与挑弄之下，更加开合有致。那颗粉圆般的花蕾，也伴随着颤动，看得李浩轩目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源禁地。
　　柔和的日光光倾照在蒋勤勤的身上，让李浩轩更得以看个清楚她那诱人的胴体。春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿，当然最吸引李浩轩的仍是那鲜艳欲滴的桃源洞了。
　　她平躺在地毡，任李浩轩的手指游移于她的敏感地带，静静地享受李浩轩那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。缕缕不绝的快感，使得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉于极度的舒爽与欢愉之中。
　　李浩轩的金枪早已坚挺胀大，一经她的触碰，立刻抖动不已。她羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，金枪更形炽热坚硬粗长。]李浩轩挺起高翘的宝贝，对准了她美丽的肉洞，先对着那颗红润的花蕾一番顶触与挑逗，倏然硬生生地插进她的花房里去。虽然缝窄洞紧，但借着早就泛滥湿热，娇嫩充满弹性的肉洞，满满的将李浩轩的硕长金枪吞入，一下子全根尽没。
　　反因李浩轩用力过猛，挤得她张口吐气，顶得她屁股更强烈地往前挺进，口里也不停地娇叫连连。蒋勤勤荡出大量的爱液，藉着爱液的润滑，李浩轩加速宝贝的抽送，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激宝贝，李浩轩紧拥着她抽搐的玉体，在紧窄的花房中抽送，渐次着力，随着进出的次数增加，她的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了。
　　又湿热又紧实的花房，和金枪激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已一层高过一层，终于飘升至顶端。李浩轩急速地以粗壮的金枪撞击她早已泛滥成灾的花房，‘噗滋’、　‘噗滋’的交合声不绝于耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。突然一股股汨汨的，滚烫的淫液，直冲李浩轩的枪头，她酥痒已至最高点，两人互相交缠环抱，紧紧的接合成一体，爱抚着彼此的肌肤，同时获致至高无上的满足。
　　李浩轩把她哪裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿抬在他的大腿上，不断的来会摩擦。刺激的蒋勤勤那双白皙修长的美腿阵阵的颤抖，知他在告诉自己，你就是用这双修长的丝袜美腿来诱惑他的。
　　蒋勤勤见爱郎这么喜欢自己的丝袜美腿，心中一片自豪，因为她对自己的那双模特般美腿是很有自信和满意的。她知道平时出门上班或逛街有很多男人紧盯她那双迷人细长的美腿直看。从他们充满情欲渴望的眼神中，她可以看出读出那是男人极度的邪欲。
　　可现在蒋勤勤为了情郎，情愿一辈子珍藏自己的白嫩修长的美腿而不被他人看之。撩拨的用裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿摩擦着爱郎的大腿，让他感受自己丝袜白嫩修长的美腿的魅力和性感。
　　李浩轩感受蒋勤勤白嫩修长的美腿的摩擦和接触之中的无比的香艳刺激的感官享受，手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，笑道：“好老婆，你就快点说为什么隔了那么就再次诱惑我。”
　　蒋勤勤听了裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿一停，在李浩轩胸口画圈圈的白皙修长手指也同时一停，神色一暗接着转而微微一笑道：“自从那次后，我觉得对不起自己的老公，感觉身心都不背叛了他。也告诫自己说，那只是因一时的寂寞而心动，不是真挚的情感。当晚为了迫使自己不再有那种想法，就再次打越洋电话给老公，问他到底什么时候回来，可答案再次是让我失望。公司派他去进修的时间已经过了大半个月了，可他却迟迟不肯归来，出于对他的信任，我没多想些什么。同时为了不辜负他对我的信任，我也尽可能的不对你产生些什么想法，以平常心去面对你。”
　　“可就在半个多月前，我再次打电话过去的时候，接电话的竟然是一个讲英语的外国女人，后来在我的再三追问之下，他才跟我说实话。说那个女人是欧洲分公司总裁的女儿，他们两人彼此有了感情，对方也希望他跟国内的妻子离婚。得知这件事后，我伤心的好几天，没有想象中的伤痛欲绝痛不欲生，却有一种放飞的感觉。从那一刻起，我认清了自己的感情，明白到对你的感情是真挚的。就在昨天，我收到了他委托国内律师办理的一张离婚协议书，协议书把他在国内的所有财产都留给了我。”
　　“签字后，我知道自己完全解脱了，已不再是人妻，婚姻、道德和感情的枷锁不存在了，我是一个自由身，我可以支配自己的感情了，于是我不再压抑自己的情感……”
　　李浩轩早就停下了手中的动作，认真的听着蒋勤勤深情而又长情的倾述，情意绵绵地望着她，接上道：“所以你就以我们第一次亲密接触时的场景来再续前情，可你没想到的是我会变的这么主动，而去各方面还很娴熟，挑逗的你春情难耐、春潮涌动、春潮澎湃。”
　　蒋勤勤桃腮飞红，娇躯只扭娇腻地道：“你这坏家伙还敢说，我本意是引诱一下你的，从没想过要那么快献身于你，到头来是聪明反被聪明误，在你撩拨之下不可自拔。”
　　“那姐姐是后悔了。”
　　蒋勤勤水汪汪的美眸灼热地凝视着李浩轩道：“不后悔，我现在才知道原来做爱也是可以这么舒服的，终于品尝到了男女欢乐的高潮的美妙滋味。”
　　李浩轩听了心中的自豪感油然而生，这方面是任何一个男人都不愿意服输的，而他做到蒋勤勤前任丈夫没做到的事，这让李浩轩的自尊心和自信心都得到很大的满足。“那姐姐以后还想不想要啊！”
　　蒋勤勤深邃清亮的杏眼柔情无限地凝视着李浩轩，深情款款地柔声道：“姐姐一辈子都离不开你了，哪怕是做你情妇我也愿意。你也别想把我抛弃，我就是死皮赖脸也要跟着你。”说着深怕李浩轩离开似的，四肢亲密无间的抱紧了他。
　　李浩轩柔情无限地凝视着蒋勤勤道：“你这样的大美人，除非我眼睛瞎了才肯放你走。”接着以实际行动证明，紧紧的把她拥入怀中。
　　“美玲，我这样叫你好嘛。”李浩轩嘴唇轻轻摩擦着蒋勤勤微微张开的湿润柔软的樱唇，呢喃道
　　蒋勤勤双手动情地紧紧搂抱住李浩轩的虎背熊腰，含情脉脉地看着他的眼睛，高耸的酥胸微微起伏，娇艳的檀口微启道：“只要老公喜欢，叫我什么都行。”
　　“我的好菱儿，真乖。”李浩轩双手抓住蒋勤勤丰腴滚圆的臀瓣，紧紧搂抱住蒋勤勤丰满成熟的胴体

第078章　玉人登门
　　一件粉红紧身上衣配及膝的褐色长裙，没有了医生白色长褂的遮挡，是把她那完美的身材都暴露李浩轩的在眼前。一头乌溜溜的秀发有如黑色珍珠一般，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，雪白的脖子下挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，就像平原上的两座雪峰，相信雪峰之上的两个雪莲，是男人梦寐以求想采集之物。
　　再往下是浑圆的香臀，在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上未穿丝袜，依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，顺着她光洁的小腿看下去，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽。再往下看，她的双脚穿的是一双乳白色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，，光滑的脚踝洁白无暇，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，天然色的脚指甲，透露出周涛像百合花一样清新绽放，像百合花一样清雅脱俗，像百合花一样纯洁高贵！。
　　李浩轩在接手机的时候，一不下心把筷子给摔到了地上，自然而然的李浩轩推开凳子，低下头起捡，可就在捡筷子的那一刻，他看到了桌下对面的美丽风景。桌底下，长裙遮住了周涛三分之二的玉腿，光洁修长的腿部线条如丝缎般光滑匀称，长裙紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，由于双腿紧闭，所以不能探视到纵深处的秘密。李浩轩伸手抚上了小腿，周涛腿肚立刻抽搐了一下，周涛紧紧夹着双腿，轻微抖动着。
　　周涛没想到李浩轩会大胆到当着赵雅芝母女的面在餐桌下调戏她，她脸上一红，但当着她们面又不好发作，只得咽下了这个哑巴吃黄连的苦。谁知李浩轩没有见好就收，双手竟赖在她的腿上不肯收回了，宽大的手掌在她的玉腿上肆意抚摸着，每一次的触摸都让周涛轻颤。　周涛娇羞、生气、难为情的情绪涌上心头，瑶鼻上顿时渗出了汗珠。线条流畅而且丰满圆润美腿也颤抖个不停，她甚至能清晰的感觉到李浩轩掌心上的热力和挑逗之意。
　　来回揉摸令周涛喘气和轻哼，绷得紧紧的大腿，柔嫩的熨贴着手掌，让她大腿根部慢慢的渗出爱液，周涛轻扭起来，两腿左蹬右踹，时而夹紧，时而放松，也许是压抑的太久，让她不知不觉享受起种刺激而又香艳的感觉。既要抵抗身体自然的反应，又要装模作样的应付赵雅芝和王安琪，果然是件很痛苦的事。
　　王安琪完全没想过李浩轩会在桌下玩弄自己　　的美腿，反而是关心地问道：“哥，你还没找筷子嘛。”
　　“啊，筷子找到了。”李浩轩坐回到椅子上，丢下脏筷子，又重新拿了双筷子，继续用餐。
　　赵雅芝见周涛面红耳赤，关心地问道：“周涛，你没什么事吧！”
　　周涛摸了摸额头，掩饰道：“没什么，可能天气热了点。”
　　赵雅芝不疑有它地吩咐道：“秀秀，去把空调的温度调低点吧！”
　　周涛在吃完饭没多久，就急不可待跟赵雅芝告别，借口是家里还有点是要忙，或许只有李浩轩知道她的根本原因是什么吧！
　　沐浴后的三人选择躺在赵雅芝的大床上看电视，可以说自从三人同床之后，李浩轩和王安琪就很少回自己的房中了，而且每天晚上看电视和学习时间都是在这度过的。
　　此时李浩轩在做每天必做的功课，观察外汇的相关情况，王安琪坐在床头看着她那偶像剧，赵雅芝则在浴室忙着一些手尾。
　　入夜，三人都躺在床上，准备开始做必可缺的床上运动，母女俩是越来越离不开李浩轩，越来越淫荡，也越来越喜欢上‘三人行’的欢好。但却又让她们又爱又恨，爱的是发现夜夜春宵并没有给身体带来什么不良的反应，反而第二天觉得精神和身体越来越棒；恨的是李浩轩好像是越来越强悍，母女俩的双花合璧到最后都是费劲了力气，才勉强的满足李浩轩。
　　李浩轩微微一笑，爱怜地望着她道︰“好芝姐，帮老公舔舔”
　　赵雅芝霞飞双靥，低头将巨大的金枪含入嘴里，温热的气息直冲丹田，李浩轩舒服的吐了口气，抚摸着她的头发。赵雅芝摆动螓首吞吐套弄，神态娇媚动人，一面握着肉袋轻轻揉捏。
　　王安琪娇羞的走了过来，也趴到李浩轩膝前。李浩轩抚摸着她晕红的脸蛋道︰“秀秀，你也来。”王安琪乖乖的点了点头，赵雅芝吐出金枪，让王安琪上前。王安琪套弄着金枪，手法已颇为熟练，李浩轩轻轻摩挲着她的脸蛋，舒适的赞道︰“好宝贝，你做的很好！”
　　王安琪一手握住金枪，张嘴将枪头含入嘴里。王安琪一时不能适应，只好慢慢地深入。本来已逐渐凝聚的快意又要淡化下去，李浩轩待她吞吐片刻，柔声道︰“秀秀，换妈妈来吧！”王安琪瞟了李浩轩一眼，转到一旁。李浩轩抽出金枪，粘稠的唾液拉成一条晶莹的长丝，赵雅芝立即侧头将金枪含入嘴里大力吞吐。李浩轩赞赏的摸摸她的脸蛋，她神态娇媚，更加大了口中动作。李浩轩让她们轮流伺侯片刻，再褪去两人衣衫，让二人并排跪在一起。李浩轩在两人身后轻轻抚摸丰满的玉臀，赵雅芝和王安琪不住颤抖。
　　李浩轩跪到王安琪身后，大力分开两片丰满的臀肉，轻轻插了进去。花房内火热紧窄，阵阵蠕动，赵雅芝在旁凑过来亲吻王安琪的小嘴，探手抚摸她的酥胸。李浩轩慢慢刺入，直到顶住了王安琪的花蕊，才开始大力抽插，一手去捻住赵雅芝的花蕾。王安琪几乎立即就要软倒下去，李浩轩按住她的香肩，小腹重重的撞击，她不堪的娇啼，趴到了床上。
　　李浩轩知道她还没完全恢复过来，缓缓抽送让她畅快了一次就转到赵雅芝身后。赵雅芝摇摆着玉臀，回头媚笑。李浩轩轻车熟驾的进出她体内，一手拉住长发，摆动腰肢抽插起来。赵雅芝大力的后耸，丰满的玉臀撞击着李浩轩的下腹，甚是舒服。王安琪探手轻轻抚摸她摇晃的双乳，李浩轩让赵雅芝躺在床上，她自己举起了双腿再大大分开，娇艳的桃源袒露出来，股间一片晶莹，空气中充满了熟悉的芬芳。
　　李浩轩举起她的腿摇晃数次，那气息更加浓郁了许多，李浩轩低头深吸，精神不由大振，金枪更加的坚挺灼热，李浩轩将它抵在赵雅芝羊脂美玉般的小腹，更显得其光华流转、面目狰狞。
　　王安琪似乎看得痴了，伏到赵雅芝身旁，温柔的亲吻着她的酥胸，将殷红的蓓蕾含进嘴里吮吸。李浩轩用枪头挑拨着她的花瓣和花蕾，赵雅芝娇吟不断，玉臀轻轻摆动。
　　李浩轩用力把金枪刺了进去，开始大力抽插。王安琪一手抚摸着赵雅芝的酥胸，一手捻住她的花核，赵雅芝更是畅快，花房口不住涌出温暖的花蜜，李浩轩挺动着身子赞道︰“好秀秀，做的好！”
　　王安琪甚是欢喜，低头亲吻赵雅芝的小腹。李浩轩心中一动，道︰“秀秀，趴上来！”王安琪神色娇羞，粉面酡红，依言跨上赵雅芝的身子。李浩轩将她的头按下，王安琪乖乖吐出舌尖挑逗着赵雅芝的花核，巨大的金枪就在她嘴下进进出出，赵雅芝分开王安琪的玉臀，舔起她的桃源，王安琪的身子颤抖起来，小嘴张开了喘息。
　　李浩轩按住她的螓首，拔出金枪，湿淋淋的插入她嘴里。王安琪“唔”的一声，满面红云，甚是娇羞。李浩轩轻轻拖动，笑道︰“尝尝妈妈的味道……”赵雅芝在王安琪身下极力的挑逗，王安琪口中轻轻吮吸，呼吸急促起来。李浩轩又插入赵雅芝体内，一手抚摸王安琪的俏脸，她微微张开小嘴喘息，神情却甚是迷恋，凑上前舔着李浩轩的小腹。
　　李浩轩也没有闲着，双手盖在她胸前的双乳上，不住地抚摩揉捏，她那饱满的酥胸在李浩轩的手下不断地变换着形状。李浩轩感到她的花房不断的强烈抽搐着，李浩轩的金枪被她柔嫩的花房壁紧紧的不断的夹着，一跳一跳的。随着赵雅芝的大叫声，一股春水从她的花房深处泄出，然后她的人也趴在李浩轩身上不动了，无力地娇喘着。
　　李浩轩温柔地在她光滑的后背和俏臀上抚摸着，同时不住地在她的娇靥上亲吻着，让她静静体味高潮后的余韵。过了好一会儿，赵雅芝才慢慢回过神来，娇靥上还带着醉人的酡红，她腻声轻语道：“弟弟，好舒服，姐姐累了，你找秀秀去吧！！
　　李浩轩微微一笑，并不回答，而是伏到了王安琪的身上。王安琪鼻息啾啾地抱住了他的脖子，火热的樱唇就送了上来。李浩轩心中暗笑，这小妮子被自己和妈妈的现在表演撩拨得欲火焚身，已经迫不及待了。轻轻一探，花瓣已经泛滥成灾，李浩轩也不忍再让王安琪多等，于是腰部用力，金枪自动探头探脑地闯进了王安琪的体内。
　　“好哥哥……好老公……”王安琪一边叫着，一边也用劲抬起她的花瓣，不断的迎合着李浩轩金枪的抽插。李浩轩用双手紧紧的抱住了她的屁股，把她的下体抬了起来，这样李浩轩们下面的结合更紧密了，李浩轩也体会到了金枪一点不剩的进入的快感，真的是好爽。李浩轩可以感觉得到金枪已经紧紧抵住了她的子宫口，她不断的摇着她的屁股，声声浪叫，差不多就要疯狂了。
　　李浩轩一下一下的奋力抽动着，王安琪的花瓣已经湿的不成样子，花瓣口大张。李浩轩可以看见她红红的花瓣内壁的嫩肉，随着李浩轩金枪的抽插在不断的向外翻着。她的呼吸越来越急促，闭者双眼呻吟着：“老公……快……快点……”她的叫声就好象是催人的战鼓，李浩轩飞快的重重撞击着她的花瓣，越战越勇。
　　“老公……我……不行……了”她又一次的激动起来，李浩轩又感到了她花瓣的不停抽搐，她不断的在李浩轩的抽插下上下扭动着，双手紧紧的压住了李浩轩的屁股，呼吸好急促。突然间，她停止动作，寂然无声，全身控制不住地颤抖。在她体内深处，一圈肌肉套紧了李浩轩，剧烈地痉挛着。
　　赵雅芝和王安琪一听奇了，打屁股还有让受罚者乐于接受的，李浩轩不理会母女俩的奇怪，拍了赵雅芝肥美挺翘的玉臀，嘿嘿笑道：“大老婆，快起来跪在床上。”
　　赵雅芝吃痛刺激地‘嗯’了一声，霞飞双靥，撒娇道：“老公，不要嘛，太羞人了。”
　　李浩轩用力握住她左侧的酥胸，沉声道：“老婆，又不乖了。”
　　赵雅芝芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞红，慢吞吞的爬起身，屈身趴下，俏容埋在枕头下，不敢面对李浩轩和王安琪。以前不是没做过摆出这样的姿势，可现在不再做爱的情况下当着女儿的面做出这么羞人的姿势。心中除了大感羞涩，更多的是香艳刺激。
　　李浩轩拍拍王安琪的滑嫩的香肩，微笑道：“小老婆，看老公怎么家法伺候妈妈的。”说着起身来到赵雅芝的身后，抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：“大老婆，还不快把屁股翘起来。”
　　赵雅芝娇羞着翘起丰腴柔软的美臀，雪白修长的玉腿，丰满浑圆的美臀，光洁无瑕的沟壑花房，显得性感迷人，刺激的李浩轩顿时欲火高涨，金枪立刻昂首挺胸，斗志昂扬。李浩轩抚摩着揉捏着她的丰腴浑圆的臀肉，阡陌纵横的沟壑花房。
　　王安琪此时也耐不住心中的好奇，坐在李浩轩身旁，想看看他到底是用什么新创的方法让妈妈会嫌五十大板都不够。
　　赵雅芝立刻感受到李浩轩的色手在熟练的抠挖揉捏，她的花瓣顿时湿润起来。
　　李浩轩沾起赵雅芝桃源口流出的爱液，拿到王安琪的眼前，淫笑道：“秀秀，你看妈妈这么快就兴奋了。”
　　赵雅芝含羞带怨的回瞪了李浩轩一眼，面色潮红，嗔道：“小冤家，你别作践姐姐了。”
　　李浩轩嘿嘿一笑，把沾有爱液的指尖放入口中吮吸掉后，道：“秀秀，看老公怎么大刑伺候妈妈的。”
　　李浩轩分开大腿高高撅起白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，一手扶着她丰腴肥美的屁股，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的金枪，身体势大力沉挺进了赵雅芝温暖、滑腻的花房内。
　　赵雅芝不由自主地‘啊’了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，转头间脸正看到李浩轩恶作剧般的坏笑，李浩轩如同初恋的少女般一样，伸出纤柔的小手揉捏着李浩轩的大腿。
　　李浩轩看着一脸不明白的王安琪，笑道：“秀秀，开始用刑了，认真看好了。”
　　赵雅芝高高翘起雪白丰腆的美臀，随即被李浩轩两手托住，搂着赵雅芝的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着赵雅芝时起时落，断断续续的尖叫声。
　　李浩轩连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将金枪抽到赵雅芝的花瓣口，然后再重重的插入，直达赵雅芝的最深的子宫处，撞击着赵雅芝的花芯，让这前几分钟还无比羞涩的赵雅芝，忘形的高声尖叫着。
　　李浩轩插得性起，整个人几乎完全贴在赵雅芝的粉背上，两手往下一捞，握住了赵雅芝的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得赵雅芝的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　李浩轩调笑道：“好老婆，这样的大刑喜不喜欢。”听到他无比煽情的话，赵雅芝受不了地把脸埋入了枕头中，不敢抬头，脸上也更红了，但是无论如何，却不肯说不出口。
　　李浩轩也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在花房中的金枪来，听到花房因为受到金枪抽送而发出噗滋噗滋的声响时，李浩轩笑着问道：“好姐姐，这样的家法感觉很美妙吧？”受到李浩轩金枪抽送时，由花房处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让赵雅芝忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。
　　李浩轩在这她开始感觉到快感的不断时候停止了抽送，赵雅芝立即感觉到，因为李浩轩停止抽送，所以花房内立即变的好痒好痒，难受的她不由自主的扭动她的娇躯，焦躁的急切道：“唉唷……老公……快动呀……里面……好痒……好难受……快动呀……喔……”边呻吟，赵雅芝边难过的扭腰挺臀，求李浩轩快动。
　　李浩轩微微一笑，低头舔弄着她的耳垂，玉背，这时候的赵雅芝可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上敏感点耳垂又被李浩轩含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求李浩轩快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“老公……快动……我……喜欢……这样的……大刑……嗯……啊……”
　　李浩轩一听卖力的在她温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，金枪在花房中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，李浩轩气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。赵雅芝俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着他的抽动，雪藕般圆润的胳膊反手缠抱住李浩轩的腰，嘴里也不停地叫着：“老公……嗯……喔……唔……我美死了……”
　　李浩轩陶醉的看着赵雅芝风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着金枪的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊……老公……我……舒服死了……你插得姐姐……快上天了……”赵雅芝嫩白的两个奶子，也上下左右的晃荡着，十分的养眼：“啊……啊……啊啊……哦……哦哦哦……啊……啊啊……老公……你真好……”
　　“好姐姐……我要加快速度了哦……”轻抽慢插已经无法平息李浩轩心头的欲火，他出声提醒着赵雅芝，只听她娇媚地说道：“老公……你尽管来……我……都是你的……你想怎样……姐姐都依你……来吧……”
　　赵雅芝的娇媚让李浩轩有些受不了，托住她的肥臀，把金枪一下一下地在湿滑的花房里频频抽插，枪头传来的难言快感，她也跟随着节拍，用花房一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，‘啪……啪……啪’的拍击声一下子急促起来，‘噗滋……噗滋’的水声也是此起彼伏，赵雅芝的呻吟声也高亢了起来
　　李浩轩一边抽插着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的金枪在赵雅芝鲜艳欲滴的两片花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。赵雅芝整个花瓣由于充血而变得通红，花瓣紧紧地夹着青筋毕露的金枪，花蕾早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。
　　“啊……啊……我的小冤家……老公……啊……姐姐……舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”赵雅芝的叫床声让李浩轩更加的兴奋，他不由得加快了速度，‘啪……啪’一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，赵雅芝的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着他的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……老公……我不行了……啊……要来了……”
　　赵雅芝还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”一大股泾水狂泄出来，赵雅芝达到了高潮……
　　香艳的家法大刑让王安琪在她妈妈受罚完后，终于忍不住与同样姿势趴跪下撅起雪白性感的美臀，抬起水汪汪的眼睛望着李浩轩腻声道：“老公，人家也要。”
　　李浩轩偏偏不如她所愿意，站在她身后无奈地说道：“可是小老婆你没违反家法啊！”
　　王安琪一听急了，不作多想就道：“老公，人家提前受罚好嘛？”
　　李浩轩差点就忍不住笑了出来，受罚受欢迎受到没犯错就赶着提前领罚了，这可是天下间除此一家，绝无他家的事。李浩轩也不想看自己可爱的小女人春潮难耐的样子，提枪走到她身后，腰身又是一个大用力，粗长金枪全根挺进了王安琪的休内。
　　王安琪‘哎哟’一声，纤腰向上迎合起来，李浩轩双手按于王安琪娇美的双乳上，骑士般地跃进着。在他的狂抽猛插下，王安琪只觉快感一波接一波的从花房散发倒全身，她忍不住嫩嫩的呻吟起来，
　　王安琪甜美的脸上露出的淫媚表情简直让人销魂，让李浩轩用更大的力气往她的花房插去，次次插得都带起一片玉液。王安琪柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她服体内的抽动而蠕动起伏，他的律动越来越决，撞击越来越重时，王安琪被花房深处那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螺首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，娇嫩的花瓣动情地张开粉嫩的小口，流淌出汁水蜜液，春潮潺潺。
　　王安琪完全不由自主地沉伦在那波澜壮阔的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　“啊……老公……我好……喜欢……啊……”一声羞答答的娇啼，王安琪经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。他知道王安琪沉浸在欢爱的快感当中，于是毫不留情地抽插着她的花房。金枪进出时，让她穴口的花瓣也随着金枪的动作而不断地翻吐着，她的头好像澎湖的女孩跳着长发舞那般上下甩动。李浩轩拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被他从后面不断地攻击。
　　“啊……好哥哥……好爽啊……老公……我要飞了……啊……又要来了……啊……”王安琪的心被李浩轩顶上的云端，身体那将要冲出的快感刺激着她，内心深出好像有东西将要喷出。李浩轩没有刻意的去忍耐，金枪突进每次都被撞击到的花芯，冲破她柔软而紧密的阻碍，进入王安琪的花房中，硕大的顶部迎着奔涌而出的玉液，激射处滚烫的琼浆。
　　琼浆玉液在交融，她们的心也在融合，在那轻飘悠远的云端融为一体，享受这人间无上的快乐。良久，两人双双回魂转 ”
　　第 460 部分阅读
　　琼浆玉液在交融，她们的心也在融合，在那轻飘悠远的云端融为一体，享受这人间无上的快乐。]良久，两人双双回魂转醒，相视而笑。王安琪是幸福快乐的娇媚笑脸，李浩轩的意犹未尽的贪恋道：“夜还很长。”低沉的男人声响起，随即传来高亢激动的母女花又娇啼。

第082章　警花母女
　　李浩轩伸手一扯将她拉进怀中，低头吻住她；抽走了所有欲出的话语，对他的纠缠一直没有招架能力，温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，弄得杨钰莹顿时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的杨钰莹浑然忘我地任由李浩轩火热的舌在口中恣意舞弄，粉嫩香舌也美妙地配合回应。
　　他不断地吮吸吞噬着成熟艳妇杨钰莹露过来的香液琼浆，却使得自己的喉中反而愈发饥渴了，顾而更加不住地向成熟艳妇吐杨钰莹香唇急着索取，直到两人都透不过气为止！好不容易等到李浩轩松了口，从长吻中透过气来的杨钰莹却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿。
　　李浩轩明白她有感而发，羡慕赵雅芝能跟他一起过日子，而她却还要顾忌到两个女儿。李浩轩暗暗的想着，老婆放心，会有那么一天我们会生活在一起的，口中却道：“我的好老婆，你又在胡思乱想了。看来不给点教训给你，你是不会记得老公是怎么喜爱你得。”
　　腰部一用劲就把她压在沙发上，一手伸到杨钰莹胸前，隔衣摸俏杨钰莹胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，杨钰莹玉乳兀自跳个不停，李浩轩不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取杨钰莹下体，探手伸入到杨钰莹的护士裙内，隔性感丁字小内裤摸住肉鼓鼓花瓣处，爱不释手。他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到杨钰莹两腿之间抚摸着。随着杨钰莹玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。
　　天使今天穿着一条白色棉质丁字小内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。李浩轩的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的花瓣处，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过丁字小内裤清晰可及。灵活的手指挑起了白色的丁字小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了杨钰莹美妙的伊甸园内。一阵温热的感觉从指尖传来的同时，李浩轩的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的花瓣上。
　　杨钰莹一下子被李浩轩的上下突袭，打个措手不及，本已是情动的她，在爱郎在敏感部位的袭击之下，更是娇喘兮兮，浑身发烫，吐气如兰，欲拒还迎，春心荡漾，半推半就。最后迷失在李浩轩纯熟的手法和飙升的情欲之中，把之前所担心的都甩在一边，燃烧的欲火迫切的需要干柴的加持。
　　杨钰莹忍不住抬起螓首向李浩轩索吻而来，李浩轩二话不说用双唇紧裹俏杨钰莹玉唇，舌头向其口中乱顶，觉那杨钰莹双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，杨钰莹口中清香不时传人李浩轩鼻中，沁人心脾。杨钰莹被李浩轩亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，李浩轩那舌儿在杨钰莹口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。杨钰莹那甘美之香津亦流了许多于李浩轩口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　杨钰莹感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。杨钰莹待了一会，自己的舌头被李浩轩所俘，也将自己舌尖吐在李浩轩口里，那舌尖刚往李浩轩口中一伸，遂被李浩轩舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，李浩轩那火热粗大的金枪，早已坚硬翘起，紧紧顶在杨钰莹腿裆之间。私处感受到男性的悸动，杨钰莹只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。李浩轩轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移杨钰莹只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。李浩轩见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　李浩轩把杨钰莹的上衣护士服领子上的钮扣全解开，使杨钰莹雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，杨钰莹鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到杨钰莹玉雪般微陷的乳沟。
　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。李浩轩可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，杨钰莹那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　李浩轩把杨钰莹的身体扳直，仔细地欣赏着杨钰莹的身体体。杨钰莹肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。清晰地在胸罩上看到杨钰莹胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线，性感无比。那清秀脱俗的身体美丽得令李浩轩都几乎要窒息了。娇躯是如此玲珑浮凸，乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。胸罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。接着，李浩轩沿着杨钰莹俏丽的脸庞，舔吻到杨钰莹的雪白粉颈。李浩轩的手由杨钰莹背后，伸进护士裙之中，温柔地抚摸杨钰莹细致的美臀，然后触摸杨钰莹隐密的私处。中指按住杨钰莹花瓣中最敏感的花蕾，轻柔但快速的不断抖动，也不断摩擦杨钰莹的花瓣。杨钰莹觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。
　　李浩轩扯掉白色的胸罩如白玉般丰润细致的酥胸整个展现在他面前，沿着粉颈吻到杨钰莹丰润坚挺的酥胸，含、舔、轻咬着杨钰莹的酥胸，情欲也随之愈来愈高昂。李浩轩突然大喘一口气，手从杨钰莹的湿润花瓣处移走，李浩轩吸吮杨钰莹粉红的乳晕，并迅速将杨钰莹身上剩馀的衣物褪尽。杨钰莹俏皮的妩媚的轻轻一笑，将李浩轩的衣裳也除去。湿润的下体前后摩擦着李浩轩的金枪，李浩轩看着眼前清丽无暇的赤裸胴体，忍不住下身一动，将金枪送入杨钰莹的花瓣深处，并以口相就情的热吻、抽插。
　　杨钰莹配合着金枪在体内抽动的频率，在李浩轩的腿间上下摇摆着。酥胸也激动的甩出一滴滴的水珠，跟着抽插的加速，杨钰莹不住发出声声浪荡的娇喘，说着∶“好老公，啊……快……一点……”
　　杨钰莹一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着∶“好弟弟……啊……嗯……”
　　良久，抽插运动到达最颠峰。杨钰莹觉得一阵强烈的快感冲达脑海。李浩轩也紧抽出金枪，移到杨钰莹娇艳的小嘴边，赤裸着清丽胴体的杨钰莹，慧黠大眼淫媚的瞪一下李浩轩，啐到∶“你这小不正经的，又要姐姐用嘴替你服务啊！”
　　李浩轩喘着大气，点了点头，杨钰莹缓缓伸出灵活的舌头，开始舔李浩轩的金枪，仔细而温柔轻舐，从金枪的底部，舔到金枪的洞口，沿着金枪的敏感处来回滑动，忽然杨钰莹张开小嘴一口将李浩轩的金枪整支含入，一上一下激烈的吸吮，李浩轩只觉得金枪一阵温热趐麻，看着吸吮自己金枪的美艳熟妇，一时兴起用力按着杨钰莹的头，金枪开始悸动吐出浓稠的岩浆，杨钰莹想要避开，却发现无法移动半分，只有任凭李浩轩将岩浆全射进自己的嘴里。
　　杨钰莹知道眼前的男人想要些什么，好气又好笑的摇了摇头，无奈的将李浩轩的精液吞咽下去，说道∶“小坏蛋，姐姐吞下去了，你满意了吧！”
　　李浩轩紧紧地抱住杨钰莹身无片缕的娇躯，轻轻的抚摸柔嫩肌肤、酥胸、丰臀，说道∶“好老婆，谢谢你！”

第085章　浴室春潮
　　蒋勤勤的这话比什么情话都动听，李浩轩不禁拉起她拥入怀中，深深亲吻住蒋勤勤那樱桃小嘴，她也忘情地热烈回应着；丁香暗吐；玉舌轻卷。他狠命地死死卷住她那娇滑香甜的小嫩舌久久不放；直把蒋勤勤吻得娇喘连连，娇喘咻咻……
　　半会两人才依依不舍的分开，这时才发现李浩轩身上有零散的小血迹的蒋勤勤立刻紧张兮兮地把他拉到沙发上坐下，伸手就想解开他衬衣的纽扣。]李浩轩取笑道：“我的乖灵儿，这么会就等不及了。”说着就想把她拉到腿上坐下。
　　蒋勤勤也不挣扎，乖巧的坐下，发现不是他身上流出的，才松了口气，但却阻止了他进一步的动作，不明道：“你身上的血是怎么来的。”
　　李浩轩早知她刚才的举动的用意，便笑着把他今早毕生难忘的遭遇向蒋勤勤说明。听到爱郎竟然有这么惊险的经历后，蒋勤勤是紧紧把李浩轩环扣住，埋头到他温暖的胸前，感受着他有力的心跳，感受着他的呼吸，感受着他的指尖穿过她的发梢。李浩轩微微的转过头；品尝着她的秀发轻拂过他脸颊时带来的柔软香味，接着他向后倾了倾；双唇贴在她的唇上；他的舌尖描绘着她精巧的唇型。她回应着他温柔的触摸，轻柔的细吻很快变成了激情的碰撞。过了很久；李浩轩才松开她。他的手依然缠绕着她的发丝，轻拂着她的脸颊，热烈的拥抱让她的脸散发着红光，相互间感受着彼此的深情。
　　一会，蒋勤勤才挣着脱离他的怀抱捂着鼻子说道：“脏死了，去把衣服换了洗一洗。”
　　女人啊！刚才还一点也不在意的坐在身上，转眼间却说起脏来了，”要我去也行，但你也得去。”
　　蒋勤勤妙目一瞪，嗔道：“自己去，我还要做饭，要不你等等吃什么。”
　　“你跟我有过身体接触，难道就不脏吗？饭什么时候都可以吃的，现在我就想吃你。”说着把蒋勤勤拦腰抱起，往主人房的浴室走去。
　　透过精心打磨之后的纱质玻璃，从莲蓬头里压缩出来的热水敲打在地上，发出劈里啪啦的响声。李浩轩赤身裸体的站在水里，怀里拥着已经凤眼微闭的蒋勤勤，那小巧的鼻子里，发出沉闷的、宛如半夜猫叫的春声。李浩轩一只手搂着蒋勤勤的脖子，不停的与蒋勤勤拥吻着，一只手在蒋勤勤那光滑的背上抚摸着。
　　蒋勤勤的双手搂着李浩轩的脖子，感受自己身体传来一阵阵触电般的感觉，两人就这样站在温热的水下，不停的亲吻着对方。李浩轩双手慢慢前移，攀上了蒋勤勤那高耸挺拔的玉女峰，那一对丰满滑腻的大白兔，在李浩轩的抚摸下，不停的幻化着形状。
　　瞬间让蒋勤勤大脑一片空白，身体轻轻的颤抖着，在李浩轩的抚摸与接吻中，蒋勤勤的呼吸明显的加快了，并且身体内一股电流瞬间流变全身。蒋勤勤想去抓住自己爱郎那只在自己身体上捣乱的坏手，可是当自己的手抓住了李浩轩那结实的手腕上的时候，身体里感觉力气被突然抽空了一样，只能轻轻的抓着爱郎的手，随着他的抚摸，自己的手跟着移动。
　　李浩轩双手抱着蒋勤勤那丰满富有弹性的臀部，把蒋勤勤抱了起来，把蒋勤勤顶在了浴室里那光滑的瓷片墙上，嘴一只向下，在蒋勤勤那均匀雪白的玉颈上不停的亲吻着，每当李浩轩的吻过后，蒋勤勤那洁白的肌肤上，都留下了一个浅浅的唇印。
　　蒋勤勤感觉自己突然失去了地球引力，飞了起来，脑子里潜意识的双手钩住了李浩轩的脖子，那洁白而又修长的长腿也钩在了李浩轩的腰上，而自己那小巧的花瓣却感觉有一根坚硬的烧火棍顶着，而且还是火热、火热的。
　　当李浩轩的吻终于咬住了蒋勤勤那圣洁的玉女峰上那一粒粉红色的小葡萄，原本身体多处敏感地方同时遭受了火热的冲击，蒋勤勤脑子里闪现出一丝空白，全部的电流全部冲进了蒋勤勤身体里最敏感的部位。连蒋勤勤都不知道，自己这么快就达到了一次小小的巅峰，一股黏黏的白色花蜜从蒋勤勤那引人入胜的花瓣里冲了出来。
　　蒋勤勤身体微微的颤抖着，感受着自己爱郎不停的亲吻，与双手在自己那丰满的臀部上的骚扰。李浩轩感觉自己那火热的金枪上，被一股强力的泉水喷洒在了上面，和着莲蓬头里的温水一起从两人大腿滴落在了地上。
　　看着自己怀里的女人这么快达到了高潮，李浩轩也放慢了自己的‘行军’速度，嘴唇也按照自己的原路折了回来，咬住了蒋勤勤那已经有些微微泛红的耳垂。并且轻轻的对着蒋勤勤的耳孔吹着灼人的热浪，李浩轩轻轻的舔舐着蒋勤勤的耳垂，并且轻声在蒋勤勤耳边说道：”玲儿！舒服嘛，喜不喜欢这样的鸳鸯浴……”
　　蒋勤勤听着耳边自己爱郎的绵绵情话，只是下意识的点了点头，用自己那如玉啄过的下巴靠在李浩轩的肩膀上，闭着眼睛，跟爱郎紧紧的拥在一起，任凭自己的身体跟随着李浩轩的手指与亲吻跳动着
　　李浩轩的舌头如同灵蛇吐信般，不停的围着蒋勤勤那圣洁的小樱桃舔舐着，双手一起握着蒋勤勤那对大白兔，那对活蹦乱跳的大白兔不停的在李浩轩手里变化着各种形状。
　　蒋勤勤双手按着李浩轩头，用自己最大的努力，把那对原本就是傲人的山峰尽可能挤进李浩轩的嘴里，双手轻轻的往下压着李浩轩的头部，并且时不时的抚摸着李浩轩那微微有些刺人的短发。　双腿与金枪缠绕般紧紧的钩着李浩轩那结实的腰部，嘴里不停的发出‘哼’‘哼’的声音……
　　李浩轩把蒋勤勤顶在光滑的瓷砖墙上，微微的抱起丰满肥翘的玉臀，蒋勤勤会意地搂着他的脖子，用修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间。在蒋勤勤一声舒服的呻吟声中李浩轩巨大的金枪挺进了她的细水长流的花瓣中。这个姿势令李浩轩想温柔点都不容易啊。蒋勤勤背脊顶着光滑的瓷砖墙，紧紧搂着他的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的抽插，一点反击余地也没有。她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出，眼前的美妇是如此的妩媚惑人。
　　李浩轩一手伸进托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧搂住她柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，下身在她体内耸动着，娇艳可人的蒋勤勤全身心都沈浸在那火热刺激的抽动、顶入中。平素端庄高贵、气质优雅的蒋勤勤，这时不但下身和他紧紧交媾合体在一起，还桃腮绯红，含羞脉脉地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的坚挺椒乳不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红蓓蕾在他胸前磨顶着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地进入她花房最深处。
　　当一波又一波的欲海狂潮卷来，李浩轩俯身将美色诱人的玉人儿放倒在放满水的浴缸内，迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软坚挺的椒乳，一阵疯狂忘情的磨动，神态相当诱人的蒋勤勤那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。
　　李浩轩又压上那柔若无骨的纤软细腰，下身紧顶着大美人那平滑洁白的柔软小腹，然后，分开她纤长优美的玉腿，用枪头‘挤’开蒋勤勤湿漉漉的娇滑花瓣，金枪朝下狠狠地一压¨，哎……’在美貌丽人的娇啼回应声中，他在她身上抽动起来。“叭……叭……”之声响过不停。只见浴室内春色撩人，一对赤身裸体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，还夹着蒋勤勤阵阵诱人心神夺人魂魄的娇呻浪吟：“啊……唔……啊……”好一场欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸾倒凤。一个奋勇冲刺，一个婉转相就，一个狂抽猛顶，一个柔举紧夹。
　　沐浴后的男女，吃完一个简单的你侬我侬的午餐，又进入了男女之间最有趣的激战游戏中了，一个下午的时间两人是抵死缠绵，没完没了，知道蒋勤勤确实无法承受李浩轩的驰骋，才相拥而眠。

第086章　薇情时刻①
　　没有舞曲的伴奏，没有灯光的闪烁，李浩轩搂住美妇周涛柳腰开始翩翩起舞，周涛的双手酒后的妩媚和温顺搂住他的脖子，轻轻的靠在他的身上，在他耳边轻吐着葡萄酒口齿留香的气味。两人柔情似水，情意横生地依偎在一起，跳着情人之间才跳的贴面舞。
　　李浩轩双手慢慢用力将美人周涛紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，双手开始轻而细的抚摸着美妇周涛光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美人丰腴滚圆的美臀，虽然隔着一层衣服，依然可以清晰感受到美人丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。李浩轩能感觉到美人美乳上的胸罩隔着T恤在他的胸膛上揉磨着。
　　当李浩轩在周涛丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下时，美妇周涛的娇躯轻轻颤抖了一下，好像有些清醒过来似的，无力地挣扎道：“浩轩，放开我，我不跳了。”
　　她那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在李浩轩胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，李浩轩清晰的感觉到她加速的心跳，与他鼻息相闻，周涛羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。　李浩轩笑着贴着周涛白皙的耳朵轻声调笑道：”好　　，我们一节还没跳完。”
　　耳垂灼热的气息让敏感美妇周涛‘嘤咛’一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息和一股奇怪的香味，香气和酒醉渐渐地让他迷茫了。
　　半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇喘气，热气喷得李浩轩脖子痒痒的。同时，她清清楚楚感觉到李浩轩高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她惊恐的想移开身体，但李浩轩的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。“太羞人了，别这样……”
　　感受着她平稳的呼吸；感受着她胸前的柔软；感受着迎面袭来的女人香，李浩轩欲望大增，丰硕娇挺饱满浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，李浩轩的嘴唇在美妇周涛的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着短裙摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美妇周涛感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到他身上，心底的那一丝丝欲望的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺。
　　更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在李浩轩下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。隔着薄薄的内裤，李浩轩火热坚硬的阴茎在周涛的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，周涛感觉着他那粗大的枪头几乎是直接顶着自己的贞洁花瓣在摩擦。从未经历的火辣挑逗，周涛的心砰砰乱跳，粗大的枪头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给周涛足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　李浩轩的舌尖不断轻舐着她的耳根及周涛玉般通透晶莹的耳垂，周涛就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　李浩轩的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有”嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进周涛的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然李浩轩沉沉的呼吸声漂浮到周涛的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过周涛早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　这时候，一丝热浪从周涛的下腹升起。被粗大滚烫的枪头紧紧压顶的花瓣，也不自主地收缩了一下。下身紧密的厮磨着，已经令周涛在李浩轩耳边呻吟着，使李浩轩更加亢奋，坚硬的大枪头似乎感觉到她的花瓣开始发热，他再也忍不住，伸手探入周涛的短裙中，周涛感觉到他的手放上了她丰腴的臀部，手掌接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，李浩轩的手肆意地揉捏着周涛的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的短裙下，周涛丰盈雪白的玉腿和臀峰正被李浩轩的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“不能这样！”周涛俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开李浩轩的色手。李浩轩探进周涛的内裤的边缘，抚上周涛光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
　　“不要……我是……你……　”周涛双手救援，被李浩轩插入腋下的手拦住。两手都无法使用，周涛根本无法抵御强悍的男人，李浩轩从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　就在李浩轩以为可以轻而易举的时候，仅剩一丝清明神智的周涛奋力把李浩轩从紧靠的身边推开，往卧室急奔而去。重重的关门声好像要把李浩轩的幻想给敲碎似的，完了嘛，；就这样完了嘛？
　　未死心和放弃的李浩轩试着开门，果然房门是没上锁的，要说周涛一时紧张忘了反锁，还不如说是心中想法让她不愿锁门。
　　走进一看，发现周涛趴身在床上，埋头在枕头之下，看不出她是激动还是啜泣抖动，她尚未发现李浩轩的走近，此刻的她心情复杂，芳心混乱，心中有两种声音在不断翻腾，一种是：不可以，不可以这样做的，别说年龄身份的不符，就是侄女的男朋友的身份都够她禁恋了……，另一种是相反的，安慰自己说那只是跳舞而已，小小的摩擦很平常的，就算真有什么越轨的行为也只是男性一时的冲动……
　　李浩轩不声不响坐在床边的抚摸着周涛的玉背，让她深深的吓了一跳，翻滚到床了另一边，抓起被单屈腿坐了起来挡在胸前，惊慌地望着李浩轩道：“你怎么进来了。”
　　李浩轩耸了耸肩，轻笑一声道：“当然是开门进来的。”
　　周涛想起自己进来的时候好像忘记锁门了，心有余悸地说道：“你想干什么。”
　　李浩轩无赖似的平躺在床上，嘻嘻笑道：“你不想听我的事了嘛？”
　　想起自己不仅是酒后乱性，还差忘了重要的事，“想也用不着在这说，我们出去再说，不，改天你再告诉我吧！现在我有点不舒服，想休息一下，你走的时候记得帮我把门带上。”
　　明显的逐客令，李浩轩岂会听不出来，深深地吸了一口，眯眯一笑道：“好香啊！我也想休息一下了。”说着不理周涛就双手枕头，闭上眼睛，假作睡觉起来。
　　周涛立刻急了，放下被单，倾身过去想把李浩轩推下床，刚接触到他的身体，就猛然的被他翻身压在身下，小心翼翼地亲吻；温柔且炽热的吻落在光洁的额头、小巧鼻梁、雪白的粉颈，凸起的优美锁骨，令她忍不住轻哼起来。
　　醒过神来的周涛不安的扭动的身子想要把他甩下来，结果四肢却被制住无法动弹，“别乱动！”李浩轩的声音沙哑充满情欲，双眼燃烧着欲念的火焰，吓的她立马跟僵直了身子的动都不敢动，生怕自己一个不小心擦到枪走火了。
　　李浩轩见美人惊恐听话，笑着翻身把她抱在身上，虽是隔着两件衣服，但李浩轩男性的的气息和特有的异香又源源不断的在呼吸之间传入她的鼻中，尖挺丰满的双峰也因为趴身的缘故而死死的紧贴在他的胸膛。让她不禁紧张地颤声道：“快放我下来，我是你秀秀的阿姨　。”周涛想通过秀秀来，唤醒李浩轩的冲动，可却不知王安琪母女早把她给出卖了。
　　李浩轩不松反紧地嘿嘿笑道：“周涛，你不觉得这样更刺激嘛？”
　　李浩轩英俊清朗的面容、有点坏坏的笑容和明亮的眼睛近在咫尺；周涛心头一阵剧烈跳动；让她几乎喘不过气来；就好像坐过山车一样；一阵又一阵的眩晕。她感觉到了李浩轩的呼吸和心跳的声音；与她的呼吸和心跳的声音交叠在一起。他的体温；他柔韧而坚实的身体；他有力的手臂；即使隔着两层并不单薄的衣服；还是可以让她清晰地感觉到。
　　“你无耻……”周涛觉得自己脸上的温度都可以拿来煮鸡蛋了，挣扎地说道
　　“你都没试过，怎么知道我‘无齿’呢？为了证明你的想法是错误的，我决定让你亲身检验一下。”李浩轩坏坏地笑道
　　不等周涛明白到所谓的亲身检验是何等意思，李浩轩的吻住周涛那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被他这一吓，美妇粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……
　　”唔……”美妇周涛一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的周涛听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因异香点燃情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　在一声呻吟后，李浩轩迅速吻住周涛那正娇喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终在情欲的火焰下，还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。李浩轩含住周涛那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，周涛樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　李浩轩的一离开，周涛就不可抑制地喘息着；呻吟着：“浩轩；不可以；不要；不要啊！我是你阿姨。”
　　李浩轩调笑道：“现在知道我有没有齿了吧！”
　　“你下流。”周涛羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。
　　李浩轩不禁地哈哈大笑道：“下流，现在让我看看你是不是在‘下流’了。”
　　在这方面纯洁的周涛虽没听出他话中的深意，但经过刚才的事后，她肯定李浩轩话没好话，感到他色手已经探入短裙；抚摩上她的丰满的大腿；周涛娇躯剧颤；立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处；她死死抓住他的大手：”不可以；不可以！”
　　“好　　；你果然开始下流了！”李浩轩一句话说得周涛更加娇羞无限，
　　周涛双手掩脸，眼泪不禁的稀里哗啦流了下来，抽泣得娇躯轻颤。女人的泪水一项是李浩轩的克星，周涛的哭泣更犹如一根刺似的刺进他的心中，他停下手中的动作，改而拨开周涛被泪湿的小手，痛心地问道：“周涛，你怎么哭了。”
　　周涛没停下来，反而越哭越起劲，李浩轩手忙脚乱的把她从身上放到身旁，惶急地劝说道：“周涛，你别哭啊！有什么事我们好好说啊！”
　　强扭的瓜不甜，李浩轩还没真的无耻到霸王硬上弓的地步，周涛见他紧张兮兮的样子，不由得扑哧一笑，接着好像发觉时宜不对，连忙收住口，继续掩脸以对。
　　李浩轩看着面前一张俏脸；脸上带着几分泪痕；犹如梨花带雨；格外的娇艳动人，宛如幽谷百合花开的笑容，是那么的撩人心房、怦然心动、妙不可言。
　　透过手指缝瞄到李浩轩痴痴的神情，芳心深处有种开心的感觉，但很快她就给予否定，告慰自己说这是不可能的事，想着就急忙远离李浩轩，还没容她从床上下来，纤细的腰肢又被李浩轩从后面抱住，“又想去那？”
　　周涛只好怒道：“还不快放开我，难道你觉得作贱我还不够嘛？”
　　作贱，这是从何说起的事啊！李浩轩糊涂了，“我有嘛？”
　　李浩轩的不承认，让周涛怒从心起，骂道：“你卑鄙，下……，龌龊，肮脏……”
　　李浩轩终于从她话中听出了所谓的作贱是指何等意思，看不出这个大美人对这方面的事懂得还真少，也从此说明了她的纯洁，李浩轩愉悦地哈哈大笑起来，周涛见他不知悔改还敞怀大笑，气急败坏地她愤怒地想挣扎开，可惜力小的她不仅没有挣脱，反而被他的色手时不时的摩擦着下身一布之隔的幽谷，吓得她不敢再动了。
　　李浩轩这才笑嘻嘻地问道：“好周涛啊！这是闺房之类你都不懂嘛？”
　　周涛晕红了俏脸，啐道：“我不管，你快点放开我，不然……”
　　“不然你怎么样？”
　　“不然我跟秀秀说。”
　　“好啊！你就不怕秀秀知道嘛？”
　　周涛不答反问道：“难道你不怕嘛？”
　　“要是我告诉你，秀秀早知我今晚会这么做，你会怎么办？”李浩轩轻轻一笑道
　　“不可能得，你这无……，卑鄙家伙休想骗我？”
　　李浩轩上前紧贴在她身后，喃喃地把自己跟几个女人的风流韵事向周涛粗略讲明。周涛一开始就被自己的好友赵雅芝母女共夫超越思想、伦理道德的大事给震惊了，以致后面李浩轩说些什么，只是粗略的听到一些人名。
　　李浩轩好不容易说完，见周涛目瞪口呆，丢了魂似的，打铁趁热地轻咬着美人晶莹柔嫩的耳垂道：“好姐姐，你放心吧！我会一辈子对你好的。”
　　李浩轩手上一紧，将周涛贴紧他。周涛双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到他的面庞，有一种说不出的诱惑。李浩轩知道周涛正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。周涛起初还试图挣扎，但是她被李浩轩抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。被他火热的双唇攻击，周涛感觉自己好像此时在梦中一样，当李浩轩的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当李浩轩的双唇与她香舌缠绕到一起时，周涛口中竟然分泌出津液。李浩轩又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了周涛的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，李浩轩的舌头放肆的在周涛口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，周涛霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　周涛美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，”唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。而周涛已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　李浩轩把她抱上床，压在身下，不理会周涛美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的成熟的女人特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在周涛的玉体上游走，先轻抚着周涛的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过周涛挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层T恤握住了周涛那饱满翘挺、娇软柔润的椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住周涛鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”周涛玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，被李浩轩火热地卷住了周涛柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”周涛娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的周涛已是媚眼如丝、眉黛含春，T恤和白色纯洁的胸罩已被他上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，周涛乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏李浩轩的技巧还不只此，在春心荡漾的周涛默许当中，李浩轩的手已滑入了周涛裙内。
　　“嗯……不要嘛……”周涛羞涩地说。
　　李浩轩的手溜进了周涛的裙子，经过柳腰，插进了周涛的玉腿根中。抚摩着周涛的玉腿内侧，周涛又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着周涛美臀的灼热五指趁势隔探到周涛更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗周涛的花瓣。
　　女性的矜持让欲火难耐的周涛赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令他更快感，李浩轩朝着周涛笑了。“周涛，为什么这么敏感。”
　　周涛羞涩地说不出话来，可她知道空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在三番五次的激情接触和刚才心灵枷锁破解中爆发出来了。
　　李浩轩并未就此放过她，灵巧快捷纯熟的在周涛不是很配合的情况下解除了她全身的‘武装’。李浩轩不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，周涛完全的赤裸在他的眼前，李浩轩赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体，而周涛也认命似的闭着美眸，任他为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的酥胸上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的蓓蕾，已经因为他的爱抚而充血耸立起来。玉乳之下，啊浏览着周涛那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，没生过孩子的她，在小腹上找不出一丝的瑕疵。小腹以下，周涛有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让他差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，他发现周涛那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲草原。
　　李浩轩将周涛放在床上，然后分开了周涛的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的她的私羞之处。周涛娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的私处的花房，但是双手却被他捉住。
　　周涛羞的手足无措，李浩轩将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开周涛那洁白丰腴的花房上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的?”
　　第 461 部分阅读
　　李浩轩卖力的舔着，让周涛越来越激烈的发出了娇吟喘息，花房也在他舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。]舔了一阵子，他忽然将周涛的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让周涛浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。
　　李浩轩这才满意的坐回周涛的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让周涛　　又说不出话来，干脆偏过头去，不敢看他。他脱光衣服之后，伸手轻捻着周涛的胸前那两颗敏感的红色蓓蕾，周涛被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从周涛的表现我可以猜得出来，她在床上一定是很传统的，因此李浩轩决定让她体会到女人所能享受到的所有性爱欢愉，让她知道真正的性爱是什么样子。
　　李浩轩压身下去边吻着周涛的小嘴，边享受周涛胸前的那两粒高耸而柔软的玉峰在胸前厮磨的快感。不久他又将周涛摆布得张大了双腿，躺在他面前。李浩轩跪坐在床上，一手扶着周涛的细腰，一手握着自己的金枪，轻轻的在周涛已经变得无比湿润的花房的口上的两片花瓣处，不断的接触摩擦挑逗着，弄得金枪上沾满了周涛花房上流出来的淫水。
　　周涛虽然对性爱不如李浩轩这般丰富，但是毕竟她还是曾有过经验，知道接下来会发生什么事，所以羞得不敢看他的脸，感觉到敏感的花房上传来受到李浩轩金枪上枪头接触时所带来触电般的酥麻异感，两只小手遮住她的脸，发出了类似小猫般的呻吟声。
　　李浩轩决定不再逗她，金枪开始对着花房口，慢慢的施加压力，期待的看着周涛的花房在他的金枪的压迫下，先是大花瓣被巨大的枪头给向两边挤开，然后小花瓣不堪压挤的随着枪头的侵入，而被往花房内部挤了进去，原本小小的花瓣，随着粗大金枪的入侵，不停的发出的咭咭咭的声音，而且几乎被撑到最大的限度。
　　随着粗大金枪的插入，李浩轩心里感到一阵痛快的想着：”果然是很久没有用过的花房，窄紧的程度丝毫不亚于处女的花房，而且还更柔软，夹的真的好舒服。”强烈的快感，叫他生出更深入的欲望。
　　而周涛这边又完全不一样的感受了，虽然有做过爱，但是交欢的经验并不多，而且每次都是千篇一律的传统体位，碰上了经验丰富的李浩轩，马上被他弄得神昏颠倒。再加上李浩轩的金枪又此骇人的巨大，周涛虽然已经有所心理准备，但是当他的金枪真正的插入她的花房时，她还是不由自主的呻吟出声，十分鲜嫩的花房完全无法承受李浩轩那巨大金枪的插入，不由的痛哼出声：”浩轩……哼……不行了……唉唷……太大了……不行……太深了……不再插了……痛……痛……痛……唉唷……”
　　尽避周涛有些痛感，但是李浩轩却无法停止下来，他将金枪一点点的插进她的花房中，直到前端的枪头顶进了周涛的子宫里，他这才将金枪完全的插进了周涛的花房中。整个人趴在周涛纤细而丰满的胴体上，李浩轩先是一颗颗吻去周涛因为被他的金枪插进花房感到痛苦所留下来的泪珠，然后才调笑道：”好宝贝，你觉得怎样。”
　　周涛羞叫一声，对于李浩轩忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比花房让他的粗大金枪插入时更加的叫她害羞，原本因为金枪插入花房时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……”最后一字，却也无论如何都说不出口。
　　李浩轩调笑道：“好阿姨，你看我们现在这个样子，我叫你好宝贝也没错啊，快叫声好老公来听听。”
　　听到李浩轩无比煽情的话，周涛受不了地把脸埋入了他的雄厚胸膛中，不敢看他，脸上也更红了，但是无论如何，’好老公’三个字她叫不出口。
　　李浩轩微微一笑，低头含住周涛右侧玉乳的鲜红蓓蕾，这时候的周涛可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又蓓蕾被他含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求李浩轩快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好……我说……我说……感觉好美……老公……快动……痒……死了……喔……”
　　这时李浩轩才双手搂着周涛的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着周涛时起时落，断断续续的尖叫声。他连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将金枪抽到周涛的花房口，然后再重重的插入，直达周涛的最深的子宫处，撞击着周涛的花芯，让这前几分钟还无比羞涩的周涛，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。
　　感觉到周涛全身急速的颤抖，花房内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的淫水，混着一阵阵炽热的泾水，由花房深处涌了出来，想不到她这么快就达到高潮了。李浩轩当然不会这样就放过她，未等周涛的高潮过去，他又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让周涛变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。
　　高潮尚未过的周涛，在被他这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。李浩轩插得性起，整个人几乎完全贴在周涛的粉背上，两手往下一捞，握住了周涛的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得周涛的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　这上下两个重要关卡，同时受到他的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到他的抽送，所以周涛就更是经不住他金枪的抽送，不到百下，她又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热阴精来。李浩轩故技重施，再度将周涛来个大翻身，自己躺下，让周涛坐在他的跨上，双手握着周涛的玉乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，周涛被他的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。
　　看到周涛这么容易达到高潮，李浩轩呵呵一笑，又换个姿势，将周涛掀倒在地，两腿扛上了他的肩上，一手将周涛的双手拉到她的头上按住，不让她乱动，一手在周涛的胸前不停的搓着，揉着，粗大金枪更是不客气的在周涛那因为两腿被他扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，花房张的更大，更让他插的尽兴，干的爽快。
　　总算周涛经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让周涛的花房让他的巨大金枪更完全的插得更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，”啊……啊……我的小冤家……老公……啊……啊……你真会弄……啊……啊……姐姐……舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”周涛的叫床声让李浩轩更加的兴奋，他不由得加快了速度，‘啪……啪……’一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，周涛的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着他的猛烈冲刺而起起伏伏：”啊……老公……我不行了……啊……要来了……”
　　几乎与此同时，李浩轩也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的岩浆猛烈地射入了她的花房里。而周涛还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股泾水狂泄出来，周涛也同时达到了高潮……

第091章　公车激情
　　拥挤的公车像往常一样被堵在繁忙的路口，举步维艰，空气中夹杂着汗酸的臭味和弥漫不知名的香水气息，让人充分的感受了夏日闷热，一登上车就挤成沙丁鱼罐头一样。
　　不知不觉李浩轩被挤到了边上，嗅到一股清新的花果香味，香味层次分明，没有刺激的味道，前调清爽花香；中调是很清晰的酸甜花果香味；后味偏甜点的花香味；不腻。内中还夹杂着处女的幽香，李浩轩贪婪地汲取着这醉人的芳香，闻香而去发现香味的主人竟然是公司同事周迅。
　　李浩轩虽跟她接触的少，但印象还是蛮深刻的，披肩的长发下带着一副大边框的黑眼镜沉默寡言，在没有人主动与其讲话的情况下；她一天到晚也没有讲几句话；平时也很少与他人接触。
　　此事的她眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气。李浩轩的不解，很快有了答案。原来是一位身高只到美女周迅的眼镜族中男大叔正紧贴在她身后。李浩轩借着身高体长，视线辽阔，微微探头一看，就清楚的看到那位眼镜中年大叔的手正抚在周迅的丰腴健美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，周迅不敢叫出声，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，李浩轩看到她深邃动人的眼神中射出愤怒的目光，突然表情惊悸，张口欲叫又强自忍住。]
　　别说周迅还是他的同事，就算是陌生人，李浩轩没无法容忍这样无耻下流之人在他眼前猥琐女性。
　　这时公车到了站，在另一批下班族上车时，周迅赶紧转身摆脱了眼镜中年大叔，向他这边挤过来，眼镜中年大叔不死心跟着她往李浩轩这边挤，李浩轩微侧身将他挡住，身高不到他肩头的眼镜中年大叔看到身材高大的李浩轩挡在他面前，倒也识趣的乖乖转身，想另外寻找猎物。
　　可李浩轩可没那么好心放过他，他闪电般探出右手，捏住龌龊眼镜中年大叔的的狼爪，轻轻一捏，只听”噼啪”一阵脆响，接着便是一阵杀猪般的嚎叫，惊醒了车内所有闭目养神的乘客。龌龊的眼镜中年大叔的脸上充满了惊骇，顾不得自己手骨疼痛，强忍住痛苦，灰溜溜的仓惶逃窜下车。
　　“谢谢！”周迅低着头低声向李浩轩道谢，没发觉到帮她的人是自己的同事。
　　李浩轩心想要是她取下大眼镜，必定毫不逊色于公司的任何一个美人。他笑吟吟的说道：“倩姐你不认识我嘛？”
　　周迅听闻熟悉的男声，微微抬头一看，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，难为情地说道：“是你啊！”
　　话刚说完，她那曼妙的身躯突然一个踉跄，被相继上车的下班族顶到李浩轩胸口，公园广场上车的人特别多多，不停往前挤的男女将周迅的上半身压在他胸前，使得她豪挺的美乳紧贴着李浩轩壮硕的胸部。
　　当公车起步时，她那两团美好的肉球随着公车的摇摆在他胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，李浩轩清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到李浩轩的下巴，与他鼻息相闻，李浩轩嗅到她口中喷出的如兰香息，周迅羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，李浩轩则强自用意念警告他胯下的兄弟不要亵渎周迅。
　　李浩轩一件薄薄的白衬衫，紧贴着周迅的白色的丝质上衣，使他能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在他的胸膛上揉磨着，周迅的乳　尖在磨擦中好像已经变硬了。
　　这时李浩轩与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得他脖子痒痒的。
　　“对不起，这人太多了！”李浩轩满脸尴尬，刚刚教训完猥亵男，自己却又骚扰到别人，虽说这是被动的，虽说这种滋味很美妙，可是却依然不可避免被人误会成自己有意如此！李浩轩拉着拉环，尽力让自己向后一些，避免和周迅贴的太紧。
　　周迅红着脸低头，勉强站稳身子，并不说话。她大概看出李浩轩为人，所以他们的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。
　　没想到这时公车突然紧急剎车，人群惊叫声中，将周迅的下体推挤过来与他的下体挤压的完全贴实。
　　周迅本来就高挑的身材再加上她穿了约两寸的高跟鞋，下体的部位恰巧与他的小弟同高，李浩轩微微抬头的男性象征已经顶在周迅小腹下凸起处了，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与周迅的薄裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　李浩轩清楚的感觉到她年轻肉体的弹性，周迅下意识的想移开两人密实相贴的下身，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。
　　李浩轩歉意的对她尴尬一笑，她似乎了解李浩轩不是存心的，无奈的瞥开头不敢看他，李浩轩的大腿传来她大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在他耳朵上，使他的小弟更加坚挺。慌乱的周迅没有想到结果会是这样。
　　“咳！你稍微忍耐一下，我很快就要到了！”李浩轩尽力提气，试图让自己的小弟稍微放松一些。
　　周迅低着头不刚看他，从她急促的呼吸声中可以知道她此刻的心情是多么的紧张和激动。渐渐的她从紧贴的自己的李浩轩身上闻到了一股异香，催情的女人香，让她不可自拔的越闻越多。催情香的作用之下，周迅这个从未跟男性接触过的处女，情欲来得比任何女人都快和激烈。
　　周迅情不自禁地全身依靠在李浩轩怀中，双手环腰的扣住他。周迅突如其来的主动，委实让李浩轩吓了一跳，手上不敢有任何动作的僵硬了身子，心中却在奇怪，怎么一项腼腆、害羞的她会这么大胆的在公车上抱住一个男人。
　　两人的抱姿倒没引起乘客的多大的反映，大家是见怪不怪了，可能更出格的他们也见过不少。很快，李浩轩就知道问题出自何处了，应该是发自体内的香味迷惑了她。
　　李浩轩低头看着情动的周迅透过洁白的衬衣领口，可以毫不费力就看到她的乳罩，胸部并不十分饱满，雪峰小巧却坚挺浑圆，看得李浩轩喉结上下涌动，吞下一大口口水。
　　一幅娇小玲珑的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人小巧娇挺的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立娇小可爱。
　　周迅已经不堪的靠李浩轩搀扶着柔软的身子才不会软瘫下，红着好看的粉脸；闭上了水灵灵的大眼睛；湿热的红唇微微嘟起。李浩轩身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的胴体颤抖着，几乎要爆炸开来。
　　身处公共场合的异样刺激让他扬起了从未有过的快感，欲望已是高升，像火一般在燃烧自己，李浩轩偷偷观察她长发半遮的脸，很明显她的脸已经变的绯红。悄悄把手往周迅的裙下摸过去，很快李浩轩摸到她丰满的大腿，她触电般的颤抖一下，双眼迷离地的看了他一眼，又羞涩的低下了螓首，用光滑柔嫩的脸颊摩擦着李浩轩的胸口。
　　李浩轩的双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着光滑的丝袜大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉他此时的动作。透过丝袜传来的皮肤触感和周迅的娇弱，更加刺激了他的兽性和欲火。
　　李浩轩一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在周迅完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸。周迅感到自己大腿内侧的嫩肉被他大胆的手掌不停地在搓揉，这手时而深深用力挤入使她感觉到无比的压迫和他炙热的体温，推着修长的大腿更加打开；又
　　时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使她感觉到酸痒难耐。
　　李浩轩一只手继续在她处女的美臀上摸，另一只手伸到前面，一路向上进攻，摸到了那饱满的玉女峰。李浩轩从缝隙里继续向上移动手掌，单手隔衣物抓紧她玲珑的玉女峰，于是左手继续在她衬衣的掩护下轮流揉搓两只的酥胸，右手不顾一切地隔着小内裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。
　　李浩轩已是欲焰高炽，向周迅未缘客扫的花径深处寻幽探秘的右手。让她忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出她秀美娇俏的瑶鼻，周迅的娇啼虽然短促、模糊，但李浩轩却如闻仙乐，加紧挑逗，只觉周迅花瓣中越来越滑，到后来更是热流阵阵，她娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着李浩轩手指在她胴体里面滑动而蠕动回应。
　　李浩轩胀得坚挺的金枪隔着两道衣物顶向她凸起的蓬门部位，周迅也像有默契似的也挺动着她贲起的凹凸迎合着他的磨擦。剎时间李浩轩只是专心一意的挺动着与周迅享受着彼此厮磨的快意。她迷人的大腿又张开来，两条美腿夹住他的右腿，使他的金枪与她的幽谷贴的更密实。
　　周迅小内裤柔软有弹性又细如薄纱，玉胯间感受到他的滚烫灼热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐。李浩轩可以清晰的感觉到他的金枪隔着已经被春水浸透的薄纱顶在周迅微凹的花瓣口上。如此紧密的接触，周迅与李浩轩同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此强烈的磨擦着。她那两条娇嫩的玉腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。
　　周迅闭着眼不敢看他，檀口微张轻喘着享受厮磨的快感。虽然没有真正进入，却也和真正欢好一样销魂！周迅的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁白的贝齿不让自己失态。她被他夹缠住的娇嫩玉腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她胴体内涌出，微烫的泾水渗过了柔软的薄纱内裤流到他的金枪上面，她的高潮来了。
　　随着沉闷的刹车声，车到站了。周迅清醒过来娇羞无语地推开李浩轩，媚眼如丝地瞪了他一眼，然后脚步蹒跚地向车外跑去。

第092章　媚姐燃情
　　里边的两人松了口气，董卿想转头怨恨的瞪李浩轩几眼，可红润的小嘴却恰恰的碰上了一片大嘴，出乎意料的接触，让两人是大眼瞪小眼的怔住了，谁都忘了要分开两人还作着亲密接触、维持着接吻姿势的嘴唇。
　　李浩轩也这才发现他还紧紧抱着她，一只手正握在她耸立的玉峰之上，手不自觉捏揉了几下，胸部传来异样的刺激让董卿回归了理性，又羞又气，想挣开他，扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在他已经稍稍抬头的金枪上磨擦，弄得李浩轩的小弟是更加的粗硬。
　　哎，你这个坏家伙，乱摸什么。李浩轩顶在她股沟里的那根东西又大又硬，磨得董卿全身发麻，羞的她反手一推，结果分神的他一下子就倒退坐在可马桶上，还拦着董卿抓着胸部的手也顺势把她带了过去。
　　收势不住董卿在”哎呀”一声之下就稳稳实实地坐在李浩轩的腿上，巨大的金枪俏生生从后面顶在她的下体。女性的敏感之处受到重击她，全身马上软酥无力的倒在李浩轩的怀中，董卿也惊惶的用双手掩住自己嘴。
　　可以已经迟了，叫声已经惊动了相隔不远的另外二女，“媚姐，你又怎么了。”
　　“哦，脚有点麻了。”董卿颤着声音解释道
　　李浩轩舒服的同时，也暗自为自己的小弟呼了口气，要是一步小心被坐断了，那还不悔恨终身，得向媚姐收回点利息才行。
　　董卿坐在李浩轩的怀里；芳心乱撞；几乎被他的强烈的男人气息和忽传而来的香气熏陶而醉。感到一个坚硬的东西顶住自己的臀部。董卿是过来人；当然知道那是什么；隔着衣裙依然可以感受到他；好久没有和丈夫做爱了；感到他的那个比丈夫的要大很多。芳心乱如鹿撞；砰砰直跳；虽然自己已经三十三岁了；可是从来没有触碰过丈夫之外的男人的下身；更不要说那个了。
　　自己怎么会有这样的想法；被他这样居然幽谷慢慢的泥泞；太丢人了；太难为情了。不禁夹紧双腿想要把他紧紧夹住；不让他在有什么异动。
　　董卿这一举动，加上隔壁传来淅淅沥沥的大珠小珠落玉盘如厕声，更刺激了李浩轩的欲火，背着二女在女厕跟另外一女无声偷情的想法更让他火势大旺。
　　李浩轩一手搂上她如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚搓揉弄。同时，他缓缓吻向她鲜红诱人的饱满香唇。　对他这种极亲热的举动，娇艳的董卿因羞涩而本能地躲避他的嘴唇，但最终已经情动的董卿还是被顺利地吻住了吐气如兰的香唇。
　　美得令人血脉贲张的董卿略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任他含住小嘴儿了。经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　李浩轩一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，董卿檀口里的香津玉液有如甘露般香甜可口，又有催情作用似的，李浩轩欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色熟妇那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。美得让人恨不得一口吞下去的董卿给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，绝色熟妇全身被他的他上下其手地抚摸撩弄酸软无力，直弄得气息急促，芳心荡漾、羞涩万分。
　　不一会儿，绝色熟妇羞涩地感觉到下身又开始湿润了，而李浩轩口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　他轻轻解开她的上衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的蓓蕾玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。李浩轩不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓¨么指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美蓓蕾搓弄起来。
　　见董卿已舒服得神智不清，李浩轩放胆的撩起她的裙摆，缓缓伸手放在她修长圆润的大腿上，她滑腻的大腿肌并排夹得紧紧的抽搐着，李浩轩的手轻探入她的大腿根，董卿小巧的浅白三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在李浩轩身上不敢看他。
　　李浩轩用食指探按，果然粘滑腻稠，爱液早已泛滥成灾。董卿把大腿缓缓分开了，他的手抚到她内裤外凸起的花瓣上，感觉到花瓣早已湿淋淋了，一小撮露在内裤外的毛发上沾满露珠般的蜜汁，董卿全身传来从未体味过的不同快感，既想阻止啊的动作，又盼望他不要停止，芳心乱成一片。李浩轩右手拉下细小的内裤，手指抚摸到她滑腻湿软的花瓣，手指顺利穿过裤边侵入潮湿的肉缝。
　　另一边李浩轩低下头，伸手托起肥美俏立的豪乳吞入口中；熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐；　董卿如被电击；抱住他的头发低声的喘息，此时董卿的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让李浩轩看得心中一荡，不由的再次紧紧地把董卿揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的幽谷。
　　此时董卿已经意乱情迷；已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了李浩轩一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次李浩轩吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　李浩轩巨大的金枪已经在不知不觉间脱离了牢笼，微微托起董卿腰身，缓缓的朝她暴露无遗的花瓣插进，令人着迷的粉嫩花瓣正吞噬着李浩轩整个大枪头，两片娇嫩粉红色的花瓣轻微的抖动像是一开一合般惹人怜爱。
　　巨大的金枪让董卿轻蹙着眉，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的金枪强行闯入了身体内。那肆无忌怛地粗大的”侵入者”在一阵挺动中越来越深地进入丽人那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。
　　李浩轩将金枪全根顶入她花瓣后停止下来，让那根巨大的金枪稳稳地紧涨着这美如天仙的熟妇那独有的娇小、紧窄的花瓣。他愉快地品味着金枪在成熟美妇紧窄的花房中那种难以言喻的火热的”肉箍着肉”的感觉。
　　成熟美妇董卿那高贵神秘、玄奥幽深的花瓣已被”不速之客”完全占领了，只见董卿那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的花瓣口由于”初容巨物”而被迫张开可爱的”小嘴”，艰难地包含着那粗大无比的金枪。
　　此时那二女也如厕完了，正在外间擦手烘手，燕菲影嗅了嗅鼻子向周迅问道：”小倩，你闻到了没有。”
　　“什么。”
　　“一股香味儿。”
　　周迅用心的闻了一下，一股熟悉的味道，立即勾起了她脑中的旖旎画面！　心中羞意油然而生，俏脸飞红，昵声道：”有嘛？”
　　“没有嘛？”燕菲影望了望李浩轩两人的所在，疑问道
　　“可能是喷的空气清新剂吧！我们还是回去上班吧！”周迅可不知李浩轩会在自己的眼皮底下偷欢，她这么说是为了掩饰自己的娇羞。
　　里面的二人早就闻声不动了，静静的感受着彼此的心跳和激情，董卿软靠在李浩轩的身上，因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。不知什么时候，董卿娇啼呻吟起来：“嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”
　　董卿还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像”它”进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。
　　成熟美妇董卿不禁又娇羞万分，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。他反反复覆地在董卿体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的金枪在董卿那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小花瓣中进进出出……
　　”哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”董卿又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。
　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，董卿娇羞不禁地将美貌、晕红如火烫的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后。　金枪在她紧小花瓣内的抽动顶入越来越猛烈，董卿的一颗芳心又轻飘飘地升上云端。
　　她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。玉女芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，他轻扳董卿的香肩，探头埋首在她那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小蓓蕾一阵狂吮浪吸。
　　董卿晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己彷佛嫌他的抽插还不够猛、金枪在她花瓣内进入得还不够深，全身胴体随着他的金枪的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大。董卿羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的性欲之巅。
　　李浩轩一手紧搂住董卿那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那令人眩目的绝美玉体起起伏伏。他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着她那雪白无瑕、娇滑柔嫩的小腹上一片细滑如玉的冰肌玉肤。原来典雅高贵、美貌动人的董卿则在他胯下被他的金枪抽插得娇啼婉转，娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。
　　随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。他粗大的金枪又狠又深地插入她的花瓣最深处，紧胀着她那娇小紧窄的花房肉壁，而她花房玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的金枪一阵阵紧握、收缩……
　　膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的金枪上一阵无规律的抽搐、痉挛，金枪越来越深入董卿幽深的花瓣底部，他的枪头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩花芯……
　　终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾合体的男女身上。他巨大的枪头深深地顶入董卿的花瓣，顶住她花瓣最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花芯一阵揉动……而成熟美妇则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从花瓣深处射出了一股又浓又稠的泾水。
　　李浩轩也在她紧紧含住枪头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的岩浆直射入董卿幽深的子宫。董卿在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。
　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。　董卿娇软无力，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。董卿芳心感到奇怪，为什么第一次就他就达到高潮？和老公在一起时，经常他一如注，而她还悬在半空，一想到这里，董卿芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。
　　李浩轩逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊紽红的瞪他一眼。”小色狼……小坏蛋……”
　　李浩轩揉搓着她的丰满酥胸，眯眯笑道：”好姐姐，你还没舒服够嘛？”
　　董卿粉面绯红，拍打了掉他的双手，啐骂道：”呸，是你这小色狼强迫我的。”
　　李浩轩搂着她窃笑道：“不知道刚才是谁反手抱紧我，一副春情荡漾，婉转呻吟……”
　　不待李浩轩说完，董卿狠狠掐了他一下，捂住她的口眉眼含春娇羞嗔怪道：“不许你再说。”
　　李浩轩把她转身抱了起来坐下，让她面对着自己，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，言语挑逗道：“媚姐，你老公有没有我这么厉害啊！”
　　“死小鬼，得了便宜还要卖乖。”董卿娇媚横了他一眼，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首埋到他胸前，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　李浩轩见她不肯招供，促狭地将金枪在她下体湿润处摩擦着，一手在高耸坚实的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的蓓蕾，一手抚弄着她的秀发，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去。
　　董卿哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在李浩轩胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，再次挑起的欲火弄得全身娇软无力。实在没办法，她也只好在李浩轩耳边招供，“他一点也比不上你……”
　　得意之下，李浩轩抱着董卿，又将金枪整根插入她的花瓣中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿着高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了他的腰，挺起花瓣用力往下顶，使他俩紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　李浩轩低头压上她微颤的红唇，刚吻上她温润火热的小嘴，她已痴迷地抱住他的肩颈，激情近乎饥渴地将丁香小舌伸出，任由他品尝。蜷缩在李浩轩怀中，香汗蒸腾，李浩轩几乎吻遍了她的脸颊，柔软的粉颈、再往下吻去。她娇喘吁吁呼吸急促，发出含煳的呻吟，
　　董卿将丰满的酥胸贴到他的嘴边，手扶着饱满的酥胸，将嫣红的蓓蕾塞到他的嘴里，李浩轩将嫣红的蓓蕾咬住吮吸。舌头在董卿滑腻的酥胸上攀爬，拨动董卿的蓓蕾。董卿白皙的酥胸上布满他的口水。白皙的酥胸更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“嗯……嗯……”董卿双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，李浩轩不甘心对蓓蕾的挑动，嘴巴离开蓓蕾在绯红的乳峰上游移起来，丰满的酥胸留下口水的狼迹。同时耸动金枪在董卿水淋淋的花瓣进出。董卿的呻吟声更加剧烈。嘴巴紧紧地吸吮董卿的丰乳发出混浊的声音。
　　两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插……
　　突然，李浩轩听到远处传来高跟鞋的声音，显然她们是冲着女洗手间而来的，声音并不响，可情欲高涨之时李浩轩还是能听得一清二楚。
　　董卿正是高潮将至之时，见李浩轩停下，又羞又急：”小坏蛋，别停，用力。”
　　李浩轩伏在她耳边，”别动，有人来了。”
　　董卿一惊，听听声音，”哪有人来，你骗……”
　　李浩轩心中一急，一口含住她小嘴不让她发声。董卿不依，双手抱着他，花瓣仍在挺动。门开了，又进来二个美女。董卿一惊，想不到真的有人进来。
　　“你闻闻，这是谁的香水，味道真好闻。”这声音让情欲中的两人立刻听出是副总经理的林妙仙，那另外一人是谁呢？很快他们就知道。
　　“我也不知道。”其实赵雅芝一早就知道这是谁身上才特有的气味了，她肯定李浩轩肯定在这呆过，而且还做过些‘坏事’，见最里间的门紧闭，心想，可能现在还在这呢？
　　“好象在芝姐你身上也闻到过，淡淡的，很好闻的感觉。”
　　看来欲火中烧我，身上的香味更浓了，连在隔间外面都能闻到。
　　“是嘛？我怎么不知道。”赵雅芝掩饰道
　　“可能我闻错了也不一定，不过浩轩身上有那是肯定的。”
　　李浩轩也暗自奇怪，什么时候让她闻到这中香气了，自己可没当着她的面情动啊！董卿听了吃味地拧了李浩轩的腰间一下。李浩轩报复性的捏了她玉女峰上的葡萄两下，气的她抬手又想来多一次，李浩轩忙抓住她那双柔荑，下体挺动了她几下，董卿立刻被他弄得心旌摇荡，酥胸麻痒不已，喘息吁吁。
　　赵雅芝一愣，该不会是浩轩也把我们的林总也吃了吧！不像，看他两人没什么暧昧之处啊！可为什么她特别关心他呢？看来今晚回去要好好审审他才行。
　　被赵雅芝的一眨不眨的盯着林妙仙的丽姿天生的莹白花容绯红，娇羞地轻声辩解道：”我也是偶然间闻到的。”
　　“吻，怎么跟吻法啊！”赵雅芝调笑道
　　林妙仙明媚的剪水只眸一挑，娇嗔道：“我说的闻香味的闻，可不是接吻的吻。芝姐，你可不要胡说，让人听到了误会就不好了。”
　　“是嘛，可我怎么看都觉得，已经让人误会了。”
　　“什么意思啊！”林妙仙娇嗔道
　　“你说为什么对浩轩这么好呢？”
　　“你胡说什么，这是他有那个能力！”
　　“……”
　　“……”
　　二人一离开，李浩轩就吻住她火热湿润的鲜艳红唇，舌头伸进去，卷住她羞答答、娇滑滑的兰香舌又是一阵痛吻狂吮。董卿俏目紧闭，丽色晕红娇艳无伦，羞赧万般地丁香暗吐，和他卷舔、缠绕在一起。
　　猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺金枪，满脸绯红的董卿浑身娇躯为之一震，柳眉轻蹙，雪白贝齿牙紧咬红唇微张，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至?”
　　第 462 部分阅读
　　猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺金枪，满脸绯红的董卿浑身娇躯为之一震，柳眉轻蹙，雪白贝齿牙紧咬红唇微张，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后娇艳欲滴的檀口微张：”哎……哦……嗯……”一声淫媚婉转的娇啼冲口而出。]
　　她芳心只觉粉嫩敏感的花瓣被那粗大的金枪近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸软酥麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上来，她雪白赤裸香喷喷的娇软胴体在李浩轩身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔浑圆美腿情难自禁地缠住他的腰身起来。
　　美得令人血脉贲张的董卿狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高挺的优美修长浑圆的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李浩轩腰后。那双雪白玉润的修长美腿将他紧挟在大腿间，并随着紧顶住她花房深处花芯上的大枪头对花芯的拨动、顶触而不能自制的一阵阵蠕动、痉挛，有一次达到了高潮。
　　李浩轩抬起董卿嫩白的屁股，“你想干什么呀”董卿用庸懒倦倦地声音娇媚地问身后的李浩轩。
　　李浩轩把她放在马桶盖上坐下，然后站在董卿的前面，托起董卿的娇妍，“来，好姐姐。”
　　“坏东西。”一见眼前是巨大无比、硬硕滚烫的的金枪，董卿娇羞的嗔道
　　董卿费力地抬起头伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的金枪抖了抖，将枪头凑进红润的樱唇。小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下他的枪头马上又缩回小嘴里。
　　李浩轩感觉到自已夹然进入到一个温暖潮湿柔软滑腻的所在，看见身穿套裙丝袜的成熟美妇董卿，这个高挽云攒，柳眉凤目，一向端庄既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，更有温文尔雅的淑女风范的成熟美妇，居然温柔细致地品尝吮吸着他的庞然大物，尤其是舔弄着他的硕大的枪头，津津有味，口水连成丝线，刺激得人欲火高涨，冲动难捺。
　　董卿妩媚地抬起头，娇瞥了他一眼，看到李浩轩期待的眼神又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在他的马眼上，轻轻地用舌尖挑动。董卿顽皮的又缩回舌尖，在他的枪头与董卿的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。李浩轩看到董卿又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在董卿的头上，将董卿的头大力地向金枪上压迫，好让金枪能深深的插入董卿的樱桃小口。
　　董卿握着他金枪的小手快速地套弄几下，张开口将金枪纳入口中。前半部分的金枪消失在董卿的口中，立即将董卿的脸颊顶起，可以看到董卿的舌头在口腔内卖力地搅动，使得金枪一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
　　“哦……媚姐……你真是个尤物”李浩轩满足地伸直身子，享受着董卿的唇舌服务。
　　“你的舌头好柔软”李浩轩挺动金枪用力地往董卿的口中插。董卿拚命地张大口，他的金枪慢慢地消失在董卿的口中，深深地插到了董卿的喉中。李浩轩的袋袋挂在董卿的下巴前晃动击打着董卿的小脸。慢慢地将金枪退出董卿的樱唇。
　　“好舒服……接着来啊”李浩轩催促着，
　　“想得美”董卿抬头娇嗔地看了他一眼，又将硬挺的金枪握在手里。李浩轩挺动着金枪又送向董卿的嘴边。董卿看到来到嘴边的金枪，轻起檀口将金枪纳入口中舔动，伸出一只手套动他的金枪。
　　董卿慢慢地舔着他的枪头，用舌头在上面划着圈，不时将他流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向金枪滑动，舔得金枪上口水横流。
　　李浩轩不由呻吟出声，轻轻颤抖。成熟美妇董卿知道他高潮在即，张嘴含入吞吐吮吸，接着连续几个深喉，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了李浩轩的，他腰眼一麻，浑身一震，一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。剧烈地抖动了十几下，他终于在她口中停止了跳动，成熟美妇董卿的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，成熟美妇董卿羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，吞咽下去，媚眼如丝地娇嗔道：”小坏蛋，满足了吗？”
　　罗衣半解；酥胸微露的美人；雪白的肌肤；高耸的双峰；凄迷的眼神；，解开的胸罩松散的挂在线条柔美的肩膀上，美丽的丰满乳峰展示在他面前。粉嫩乳　尖是纯净的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人。浑圆坚挺的雪乳发育的完美充满女性魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩肉填满，手指几乎没入被挤压的雪白乳球，一松手，除了肌肤上淡淡的指痕，翘挺的乳峰立刻弹回原形，已悄悄翘立的乳　尖在巍巍颤动。李浩轩摸了摸，亲昵说道：”好姐姐，你真好！”
　　董卿　羞涩无限粉面绯红，却满心欢喜眉目含春地娇嗔：“油嘴滑舌，就怕出了这个门，就把人家忘的一干二净了。”
　　李浩轩托起她微微泛红娇靥，低头亲吻了一下，笑道：“我怎么会忘了姐姐的好呢？”
　　董卿杏眼看着李浩轩俊秀的脸庞，素手轻轻地爱抚着，含羞带怨道：”我是个有夫之妇，也不奢求你些什么，只希望记得我就行了。”
　　李浩轩蹲下身紧紧搂抱住董卿丰腴柔软的玉体，情意绵绵地说道：”好姐姐你放心，就算我会忘了，我兄弟也不会愿意的。”说着下体挺动了几下。
　　董卿晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了李浩轩一眼，娇腻地道：”你这死相……”接着好像想起什么似的，朱唇微微一撇道：“老实交代你跟林总是什么关系。”
　　“什么什么关系啊！”
　　“别装了，你以为刚才的话我没听到嘛？”董卿眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着李浩轩道
　　原来是把我和林妙仙想到一块去了，女人的直觉还真厉害，可惜是想错对象了，李浩轩暗叹，“你想太多了，我跟林总根本不是你以为的哪样！”
　　董卿气鼓鼓的白了他一眼，神情象热恋的少女在撒娇似的，一点也不像个成熟妇人，“不是我以为的哪样，那是哪样啊！”
　　“随你怎么想！”李浩轩说着就开始整理衣服
　　“那你是承认咯。”董卿水眸含情带怨地望着李浩轩语含妒意道
　　“算我服你了，你们女人啊！就是喜欢八卦。”
　　董卿哼了一声，整理着散乱的秀发和被我揉得皱皱的衬衣，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对李浩轩极富感情的一瞪。

第097章　酒醉贞情
　　马伊琍一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李浩轩目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，双眸微眯，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊显现醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都绯红了，隐隐散发着妖艳、妩媚。
　　李浩轩解开了她的性感黑色胸罩，马伊琍一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的豪乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。看着她修长白嫩的大腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的花瓣，瞥见黑色小丁字内裤隐现柔美而淫靡的粉嫩花瓣的形状。
　　她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。李浩轩忍不住双手开始在马伊琍娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　他搂住马伊琍，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有马伊琍两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。李浩轩的手握住了那娇挺丰满的豪乳，揉捏着成熟美艳的玉峰，感受着翘挺高耸的豪乳在自己双手掌下急促起伏着。占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的豪乳，更不时地用温热的掌心摩挲着马伊琍圣洁玉峰，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　李浩轩望着马伊琍那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的‘花苞幼蕾’，心跳加快，他低下头，张嘴含住马伊琍一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳，伸出舌头在那粒充满乳香而又娇傲的成熟乳　尖上轻轻地舔、擦一个高贵典雅的神圣美妇最敏感的蓓蕾；一只手也握住了马伊琍另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的草莓。]
　　醉梦中的马伊琍低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受。樱桃小嘴娇喘吁吁：“别……别这样……好热……嗯……啊……哦……”
　　马伊琍呻吟声，把正在大吃豆腐的李浩轩唤回了神，望着她酒醉未醒的娇靥，坏坏的笑着把她抱进了浴室。
　　朦朦水气笼罩里的娇柔玉体，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，饱满酥胸圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让李浩轩心头狂震看得神魂颠倒。
　　雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，光滑洁白的玉臂，白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。
　　激起李浩轩一腔欲火，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在马伊琍柔润的腰腹间抚弄。大嘴吻上她白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令酒醉的马伊琍浑身酥软，嘴缓缓从她的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，她喉间情不自禁发出娇腻的声音。
　　李浩轩张嘴咬住她的耳垂，马伊琍被逗弄的浑身酥麻不禁：“啊……啊……”地嘤咛起来，声音微带颤抖。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的蓓蕾颤抖，李浩轩用手指拨了一下娇挺的乳　尖，李浩轩低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。马伊琍滑腻腻的丁香小舌如口渴般吐出来让他吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼。
　　李浩轩玩弄了她的上身后，改而像下身进发，左手抄起马伊琍纤细的小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩，马伊琍光洁的小脚白皙细嫩，皮肤下显露着几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，李浩轩用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足自然而然轻轻往回缩，李浩轩伸手握住马伊琍另一只柔嫩秀足。
　　秀足在灯光映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，李浩轩的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足怕痒似的缩了回去。李浩轩继续握着马伊琍的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　马伊琍情难自禁般在不停地呻吟着，李浩轩捧着她的秀足吻舔着，马伊琍的脚趾立刻敏感竖立起来，蹬着把脚背往他的嘴上送，他咬住马伊琍的脚趾细细品味迷人气息，舔吻着马伊琍纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。
　　马伊琍”嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，嫩白细致的肌肤，嫩白的股间暴露在水中，李浩轩抬起她的肥美的美臀吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩花瓣舔过去，马伊琍的诱人的美腿沾满他的唾液。他的舌头向肥美的大花瓣前进，花瓣口淡淡的淫香刺激着他。
　　李浩轩用舌尖舔着花瓣口，马伊琍的嘴中发出柔腻呻吟，“不要……不要……好痒……好……难受……”小手却向下按着他的头，李浩轩用食指轻抚她柔滑的花蕾，中指插进早已潮湿的花瓣里抽动，马伊琍的反应愈来愈大，呼吸急促，花瓣火热，雪白修长美腿自动张开，马伊琍肥美的花瓣由于他拨开大腿慢慢显露。他舔着马伊琍乌黑的茂密黑森林，嘴亲吻肥美的花瓣吸吮着，舌尖拨开花瓣露出销魂花瓣的入口，溽湿花瓣入口的肉芽，舌尖寻找花蕾以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入花瓣吸吮甜美的爱液。
　　马伊琍面色潮红口中发出柔媚的呻吟。李浩轩飞快的脱下早已经湿透了的衣物，抓起她两条修长光滑的秀足分开，挺动金枪就往她迷人的花瓣中顶去。
　　而马伊琍突然酒醉中清醒过来用力把李浩轩推开，惊叫道：“你……怎么……会在这……你要……干什么……”双手同时一手掩住赤裸的高耸酥胸，一手护住暴露在李浩轩下身的花瓣，娇靥媚若娇花似的，赧然酡红，含水双眸甩在一边，不敢在看李浩轩。
　　李浩轩抚摸着她修长光滑的秀足，眯眯一笑道：“帮小贞贞你洗白白啊！”
　　“你……我不要你洗了，你快出去。”马伊琍芳心慌乱如麻，惊慌地说道
　　“可是我还没洗完啊！”李浩轩朝她投去色咪咪的眼光贼笑道
　　马伊琍轻瞥了李浩轩矫健的身躯一眼，眼见他下体的庞然大物，她满面羞红，心中狂跳，还没有亲身见过丈夫以外的男人的玩意儿，马伊琍感觉到自己的下身又再次泥泞起来越来，她羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　在李浩轩色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，粉脸红得通透，“哪你洗吧！”说着蹬开李浩轩抓住玉足的双手，慌急的从浴缸中爬了起来。
　　刚踏住没几步，就再次被李浩轩从抱了个满怀，同时紧紧的贴住她洁白的玉背，低头用舌头舔她洁白的后颈，手绕至酥胸前挑逗着丰腴乳峰，在粉嫩的乳　尖上揉捏，马伊琍带着幽香的呼吸更加炽热，深邃的迷人乳沟与嫣红可爱的蓓蕾沁出清丽的汗珠。
　　“别这样……不要……住手……我是有妇之夫……我们不可以……”马伊琍挣扎着，说话吞吞吐吐，显得有些娇羞而慌张
　　李浩轩紧紧地搂住她绵软的柳腰，在她白皙柔嫩的耳边问道：“丈夫，小贞贞的老公现在在哪？你喝醉的时候怎么不见他出现呢？大半夜的怎么还不见他回来呢？”
　　马伊琍一下子胸口犹如被巨锤重重的击中一般，痛心的感觉让她当即放弃了挣扎，瘫软无力的靠在李浩轩身上。是啊！自己和丈夫的感情早就破裂了，现在只不过是过着貌不合神更离的日子，表面上看起来这个家不但风平浪静；而且还很和睦；只有她们才知道事实并不是那个样子。离婚早已是在所难免的事了，就差在是谁开口而已。
　　李浩轩不明白为什么自己的一番话，会让马伊琍一下子变成这个样子，急道：“贞贞，你怎么了。”
　　马伊琍见李浩轩关心焦急的神色，突然间她的心豁然开朗了，既然哪个男人已经不在爱她了，她就已经不值得再为他付出了；　既然他不值得，又何必为他守住这身动人的胴体呢？马伊琍转过螓首，抬起头凝视着他明亮的眼睛，问道：“浩轩，你喜欢姐姐嘛？”
　　马伊琍再一次的转变，李浩轩一时之间适应不过来，不明白她怎么会这样，刚才还挣扎着的想离开的，现在却不急于离去，还问出这样的话来，让他不禁地问道：“宋祖英，你没事吧！”心中在想，是不是酒醉还没完全醒过来了啊！
　　“你先别管，回答我的话先。”
　　李浩轩深情款款望着马伊琍，由衷地说道：“喜欢。”
　　“哪你喜欢姐姐的什么。”	马伊琍　追问道
　　“喜欢你的美，苗条秀丽的身材，　‘增之一分则太长，损之一分则太短’。削肩细腰、肥腴适度。曲线优美、凸浮玲珑，有着饱满的流畅和华丽；四肢圆满、灵活而光泽夺目，晃露着安娴的风致；两腿修长匀称，肌肤雪白红润，随着腰肢款摆，是那样的轻盈愉快。看起倒来像是位二十六、七岁的少妇，有着一种成熟的美，比一般少女更为风骚撩人，面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的意态。”
　　“满头青丝，长可及腰，乌黑油亮，葱郁自然，蓬松细软，甘美流畅，恰似高山流水、急奔直下，生机盎然，风流俊逸；或奔戏花间，或婆娑起舞，随着蛮腰款摆，飘逸洒脱，似春柳之浴风，如仙女之腾云，使莲容生春、喜溢眉梢。”
　　李浩轩双手轻握着双乳，继续说道：”双乳　尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的蓓蕾，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。触感滑润，滴溜溜的弹性十足，绵绵的滑不溜手”
　　李浩轩一手揽细腰，一手在她的光滑的腹部轻轻抚摩，赞美道：”平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女花瓣娇嫩细滑，淡墨柔软的黑森林轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙女天姿！”
　　“一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。”
　　“丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝更是形成了一个优美的弧线。令人流连忘返。”
　　马伊琍被李浩轩那发自内心的优美、清新、热诚、精妙的赞美之词感动了。他的话是那样轻柔，那样真挚，似和风细雨飘进耳朵；像酒香一样；让空气都沾染得沉醉，撩拨着她的情愫，整个身心都在轻轻颤抖。她无法控制自己的感情，转身抓住他的手，紧贴在自己的脸上、眼睛上，然后幽幽地道：”哪就是说你喜欢的，只是我的肉体咯。”
　　李浩轩立即否决道：“当然不是，若没有你的心；哪我就算得到你的人也没用。不过对于我来说；得到你的人；再得到你的心；我都势在必得。”说话时真诚坦率、铿锵有力，信心十足，毫无掩饰他内心的欲望。
　　马伊琍听他说得甚是真诚；越发欣赏他的磊落品格，眉轻颤、美目微睁，动情地流下了幸福的热泪，霎时便成了一个泪人儿，娇柔万状。
　　李浩轩双手把她拥在怀里，为她擦泪。谁知泪水竟象开闸的小河，越擦越多，李浩轩选择了双手捧着她的脸；　低头温柔吻上她的眼睫，吻去她脸上的泪水；　吻掉她脸上的泪痕；他温柔爱意绵绵的眸紧盯着她。看着他黝黑的眼；不自觉的伸手缓缓地圈住他，将自己的脸埋进他胸口，感受他的气息。一时间把两颗遥远的心紧紧地、甜甜地捆在了一起；一起感觉着彼此的温暖；一起感受着那一瞬间心灵的悸动。
　　未着寸缕、一丝不挂的二人，完美的虎躯与柔媚玉体亲密接触；毫不隔阂的亲昵让二人同时脑海大震；虽还没有什么狂放的爱抚；但在真爱火花闪烁下心中的快感已是如潮汹涌、如火狂燃；世间再无任何东西能将此刻激情停止。
　　马伊琍轻闭双眼，微微撅起嫣红的嘴唇，李浩轩马上心有灵犀的用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，马伊琍张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了他的口腔，围着他的舌头打转，李浩轩吸吮她的香舌湿吻，马伊琍将她的小手更紧的抱着他的腰，李浩轩的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，马伊琍的嘴唇间发出”嗯……嗯”的声音，他的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，感觉出娇挺柔软。
　　马伊琍感到一种难以用语言形容的甜蜜冲动，似电流传遍全身。他那温暖的大手所到之处，使她阵阵酥麻，又汇成一股巨大的热流，冲向心脏，冲向胸腹，再往下冲去，变成了爱液的波滔，从体内激射而出，她顿时感到十分空虚，渴望得到他的充实。
　　她春心荡漾，斜着醉意十足的眼睛，瞄了他一眼，频送秋波。粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞。她抚着李浩轩健壮的身体，在他怀中扭动着腰肢，一双雪白粉嫩的大腿紧挟着来回摩擦，摇晃着起伏的胸脯，企图填补体内的空虚。然而无济于事，她好难受，不由自主地轻声呻吟起来，两手紧紧地抱着他，用脸在他胸前厮磨，整个娇驱象游龙似地蠕动扭曲，越演越烈。
　　“我爱你”李浩轩把头靠在她柔嫩的肩膀上，将嘴唇靠近她的耳朵吹气如兰。
　　马伊琍渴望他的爱抚，实在无法忍耐，一反平日的矜持和端庄，在他耳边悄悄地媚说道：“弟弟，爱我吧！”
　　李浩轩看着她那羞红的脸蛋和迷离的眼睛，揽着她那不停扭动的雪白滑腻的娇驱，兴奋地在她的酥胸上亲吻，柔声低呼：“小贞贞，老公来了。”
　　李浩轩伸手捞向她娇嫩的大腿根，马伊琍的花瓣早已浪得湿滑不堪，他摸的满手都是粘稠的爱液，马伊琍羞得转头紧贴着他的肩膀，不让他看到现在的表情，李浩轩将手指在柔嫩花瓣上抚动。
　　马伊琍努力压抑着呼吸哼着：“唔唔……嗯……嗯……”他伸起中指慢慢滑进花瓣里，缓缓抽出又缓缓的再度深入，“啊……不可以啊……哎呀……啊……啊……”
　　马伊琍小手紧抓着他的手腕不知所谓的浪叫着：“好舒服……哎……嗯……啊……”自相矛盾的呻吟不知是逢迎还是拒绝。
　　“啊……啊……你好坏……啊……”马伊琍性感的呻吟，曲线凹凸的娇躯软软的靠在他身上上，李浩轩看着她嫣红的脸蛋，曲线高挺的迷人酥胸，嫩白动人的修长大腿欲火勃发，封住她火烫的热唇吻着，吸吮着舌齿间甘甜滋味，手紧搂她嫩滑的细腰，让她白皙诱人的肉体和他紧贴在一起。手在细嫩肌肤上游移，滑腻的触感令他迷恋。嘴沿着细颈吻向娇软白皙的淑乳，吻遍她柔嫩甜蜜的唇，细致优美的颈，线条圆润的香肩，性感撩人的锁骨，如雪般的柔肤，浑圆坚挺的乳峰，匀称修长的秀腿。手往花瓣下探去触碰到浓密黑森林，揉抚着娇嫩的花瓣。
　　吮吻着她敏感的耳垂，手指在花瓣间揉弄着，“快……要了……我吧……”马伊琍气喘吁吁的抱着他，李浩轩手指急的在花瓣间翻搅，拇指按着敏感娇弱的花蕾拨动，马伊琍羞急的扭动娇躯，分不出闪避还是迎合，花瓣口却分泌出更多爱液。
　　李浩轩的食指逗弄着花蕾，中指探进紧窄湿烫的柔嫩花瓣口。深深浅浅的进出着，“不……不要”她全身虚软无力，喘息着。
　　李浩轩含住她敏感的耳垂喘着气说道：“小贞贞宝贝，你已经湿透了。”粘稠的爱液沾满他的手，李浩轩抽出手指揉着她浑圆的乳峰，惹得她娇喘连连，“别……我不想在这里啊！”娇躯虚软的往下滑，无力的攀住他的脖子，咬着唇制止自己发出娇吟。
　　李浩轩张口含住她高翘红艳的乳　尖说道：“我觉得这里很好啊！”
　　“不……不要啊！”马伊琍激情难耐的晃动着。
　　“不要什么”李浩轩手指狂野的在花瓣口里抽动。
　　快感冲击着她意乱情迷的呻吟：“我……我要……”喘息着搂住他的肩头才不至软倒在地，李浩轩抱起她娇嫩的胴体，吻上她的唇。舌尖火热交缠中将她修长的大腿抬起，手指沾着浓稠的爱液探进花瓣口。马伊琍情不自禁的随着他的动作而娇吟，沉浸在情欲里的媚人娇吟模样让李浩轩无法忍耐，分开她雪白的大腿将金枪抵着湿稠的花瓣口往前一冲。
　　马伊琍在意乱情迷中遽然痛醒：“轻点……有点……疼……”
　　李浩轩温柔的吻着她的耳垂。窄小花瓣口紧紧箝住金枪的快感令他想不顾一切疾速冲刺，但还是再次忍下来。腾出手揉抚着花蕾，她紧蹙的眉头渐渐舒开，他才缓缓的抽送起来。吻着她微张的娇艳红唇，抬起她的玉腿渐渐加快速度。她情不自禁的发出媚人的娇吟。
　　窄小的花瓣口在金枪强有力的抽送中抖颤抽搐着。初尝李浩轩伟大的马伊琍抵挡不了撼人的冲击，无助的叫着他的名字：“啊……弟弟……老公……慢……一点……”推着他的身体亲呢呼唤
　　李浩轩啃咬着雪白的粉颈，马伊琍按抓着他的背娇吟着“我……我……好难受……快动……”
　　李浩轩满意的挺起屁股，枪头勐地撞进花瓣口最深处，激起她战懔尖叫软倒在他的怀里。李浩轩吻吮着她诱人抖颤的娇躯，站在身后捧起她圆圆的翘臀，分开娇软臀瓣将金枪刺入，在他剽悍野性的冲刺下，她的花瓣口溢出更多的爱液，光滑的胴体逐渐瘫软向下滑去。
　　李浩轩顺着她的姿势放低身子贴紧翘臀剧烈的顶动着，突然抽出金枪将她抱起来靠在墙面上，修长的腿圈绕在他腰间，她的娇躯紧紧和他相贴，浑圆酥胸随着抽送的节奏在他眼前晃动着，形成诱人的波动，李浩轩张开嘴吸吮粉嫩的乳　尖。马伊琍忍不住地沉闷低哼达到高潮，李浩轩抱着她疲软的身体爱抚着她。
　　从高潮的余韵中回过神来的马伊琍感受到李浩轩硬邦邦的金枪还紧密的跟自己连接在一起，眼波流晕俏脸飞红。“老公，不射出来是不是很难受啊，难受的话我可以帮你的。”她趴在李浩轩怀中扭动细腻胴体。
　　李浩轩轻轻揉着她坚挺弹手的酥胸，淫笑道：“老婆，你要怎么帮我啊！”
　　马伊琍妩媚的白了他一眼，然后蹲跪在他面前，螓首移到他的下身，红艳艳的小嘴逼近金枪，鲜嫩的下唇挑逗着枪头，李浩轩忍不住往她薄薄的嘴唇间慢慢挺动金枪，马伊琍张开樱桃小嘴把金枪一次含到底，她根本不会口交，薄唇含着枪头动作生硬的吞吐，节奏也没有变化，一看就知道没做过。
　　不过女人的天性使她用纤纤玉手时快时慢拨弄着他的蛋蛋，李浩轩低头想看她的表情，没想到马伊琍眼睛张的好大，带着顽皮的眼神看着他，征服处女嘴唇的快感让他感觉兴奋，看着金枪在马伊琍双唇间进出，他双手轻揉着马伊琍柔软的酥胸，挺着金枪深深插进她的小嘴。
　　“咳……咳……”马伊琍被他突然的动作弄的咳嗽起来，哀怨的瞟了他一眼
　　李浩轩深情地望着她，抚摸着乌黑亮丽的湿发，道：“别怪我，是老婆的小嘴实在太诱人了。”
　　李浩轩的赞美就像是给了马伊琍莫大的鼓舞异样，张开性感娇艳的小嘴将枪头吞进去含住狂吮猛舔，扭动着秀美的螓首，温柔地舔着金枪。李浩轩爱抚着饱满的乳峰，马伊琍把枪头含住轻舔着。李浩轩在她鲜红的樱桃小嘴中抽动金枪。
　　马伊琍含着金枪吮吸着，他闭着眼睛享受美艳成熟人妻的淫荡侍奉，揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小蓓蕾轻搓，马伊琍性感的肉体轻轻扭动着，嘴里啜吸着金枪呻吟，她感到嘴里面的金枪膨胀发热起来，粘稠的滚烫的岩浆涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，马伊琍淫荡的白了他一眼将精液吞咽进嘴里，粘稠的滚烫的岩浆合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上。
　　这天清晨，朝阳初照，百鸟竞鸣。新的一天来到了。在马伊琍的闺房里，一对情人赤身躺在床上，交颈叠股、侧身相拥。李浩轩首先醒来，这时马伊琍正枕着他的胳膊，一张粉脸贴在他的肩窝上，一手揽着他的腰，睡得十分香甜。
　　李浩轩怕惊醒了他的美梦，不敢动。他用手拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，抚摸着成熟美妇那因熟睡而变得更加红润的美丽的脸蛋。他的腿仍保持昨晚睡前的姿势：右腿覆压在她的微屈的大腿上，左腿则插在她的胯间，膝盖顶着那迷人的方寸之地。
　　可能是由于他的抚摸，马伊琍长出了一口气，翻了一个身，放平了身子。李浩轩连忙抽出夹在她胯间的左腿。她随之将两腿并上。胸前那两座肉峰高高耸立，并随着均匀的呼吸而上下起伏着。
　　李浩轩忍不住把手放在了那肉峰之上，时而抚摸这座山，时而移到那座山。这抚摸的力度越来越大，终于弄醒了她。她微微睁开双目，斜睨着他，小声说道：“坏家伙。”
　　李浩轩见她醒来，更加用力地揉搓着那两个肉球，她感觉得到它们慢慢变硬了。在李浩轩的抚摸下，马伊琍的心跳加剧了。她突然感到花瓣中一阵空虚，“嘤咛”一声，侧过身子扑在李浩轩的怀中，一只手揽着他的腰，使两个身子贴得更紧，以致使那硬挺的酥胸也变了型。
　　李浩轩吻她的脸、她的额、她的唇和颈，柔声说道：“贞贞，我爱你！”
　　“我……也爱你！”马伊琍　羞涩无限粉面绯红，却满心欢喜眉目含春地说道
　　李浩轩坏笑着拍打一下马伊琍雪白丰腴的美臀道：“宝贝，叫声老公来听听。”
　　马伊琍白皙的娇颜绯红，吞吞吐吐地不依道：“我……不要……”
　　李浩轩大笑着在马伊琍雪白饱满的乳峰上揉捏了一把说道：“为什么不要。”
　　“你又不是……”马伊琍媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道
　　李浩轩坏笑着狂野揉搓着马伊琍雪白丰满的乳峰戏耍道：“我们都这样，还不算是你老公嘛？”接着又道：“也不知道昨晚是谁死死的抱着我大喊‘老公，再快一点’”学着马伊琍口气在说道
　　马伊琍想起昨晚自己像个淫娃荡妇似的，不断的欢快狂放嘶喊、呻吟、索取，如胶似漆地你贪我恋，水乳交融地缠绵不休，最后在一股酣畅之极的快感冲击下，抽搐痉挛，达到情欲的高潮。不堪的娇喘吁吁，媚眼如丝地呢喃叫道：“老……老公”说完就把头埋在了李浩轩的怀里。
　　“乖！！”李浩轩很是高兴；抚弄着马伊琍的长发；眼睛里尽是温柔；接着似乎想到什么，轻声道：“乖老婆，昨晚哪个家伙是谁？”
　　“你吃醋了。”马伊琍宜喜宜媚的神情极为动人，披散的长发映托着曲线柔和动人的肩臂，鼓鼓的丰满酥胸一览无遗。
　　李浩轩爱抚着马伊琍修长细致的玉腿和丰映滚圆的美臀，不说反问道：“你说呢？”
　　“我要听你亲口的。”马伊琍被他摸得娇喘吁吁，羞涩柔媚地撒娇道
　　李浩轩在她翘挺丰满的臀瓣上揉捏了一把调笑道：“我不吃醋你信嘛？”不理马伊琍芳心不悦，努起樱桃小嘴，继续说道：“你怎么可以跟一个色鬼喝的烂醉如泥呢？你不知道这是一件很危险的事嘛？要不是我及时出现，后果就不堪设想了。”

第100章　金钱女人
　　李浩轩见万事俱备，只剩以自己的实力来创造财富了，想到钱财滚滚来，群美围绕在抱，他就不禁的热血沸腾，激情澎湃，“老婆，现在让我好好感谢你吧！”
　　不待赵雅芝开口说话，李浩轩低头就向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。赵雅芝滑腻腻的丁香小舌吐出来让他吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住他的脖子，春葱玉指轻轻刮划他背后脊椎。
　　李浩轩张嘴咬住她的耳垂，赵雅芝被逗弄的浑身酥麻〃啊……啊〃地嘤咛起来，声音微带颤抖。他的金枪早已坚硬翘起，紧紧顶在赵雅芝的臀沟里。赵雅芝娇羞的扭动圆臀，却把他的金枪摩擦的更坚硬。
　　李浩轩解开衬衣领口的纽扣，拉开衣襟露出纯白色的乳罩，嫩白浑圆的乳球微微颤荡，抓住下缘往上一撩，饱满的乳球抖动着。粉粉的乳　尖早已挺立起来，他伸手抚上浑圆乳球。滑柔细暖腻温软弹，真是完美的极品啊，指肚和舌尖轮番上阵，他口手并用恣意把玩着硬突的乳　尖。赵雅芝呼吸也变得不均匀起来“啊……啊”手紧抓着热爱的肩，小嘴贴着他的耳朵甜美动人的呻吟。　指肚轻轻在乳　尖上搓动，舌尖卷住蓓蕾打转。鼻中幽香袭人，赵雅芝扭动着娇躯，柔柔的婉转娇啼。
　　他舔着软软的乳晕。手探到裙下沿着同样腻滑的大腿向上抚摸，白色布片掩盖着的花瓣暖烘烘的。内裤正中细狭的凹陷早已被爱液浸湿，“啊……啊”手指轻触使赵雅芝娇吟不断，他隔着内裤在花瓣口弹拨，湿痕越扩越大手指沾上了粘腻的蜜露。　赵雅芝轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲〃小坏蛋……就会胡闹〃声音柔媚动人，直腻到他心里。
　　李浩轩把赵雅芝的身子放在办公桌上，赵雅芝修长的玉腿紧盘在他腰上。李浩轩微微挺起上身，盯着赵雅芝嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的酥胸随着急促的呼吸微微跃动。娇小的蓓蕾胀成腥红的樱桃，他看得心神摇曳，俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，赵雅芝发出激情的娇吟，痴迷地抱住他的头，让他尽情地吻着她的饱满酥胸。李浩轩的嘴唇磨挲着赵雅芝光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。伸出舌头仔细舔着酥胸上的每一寸肌肤，绕着嫣红的乳　尖和周围鲜红的乳晕打转。
　　赵雅芝娇声喘息：“你……你……啊啊……坏……蛋……再再用力些……啊〃他用牙齿轻咬高耸的乳峰，赵雅芝轻皱柳眉，嘴里无意识的发出，“嗯……嗯”的娇吟。李浩轩张嘴将赵雅芝右乳的蓓蕾噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。手捻着左乳顶的樱桃。
　　赵雅芝娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着，“我……啊啊……啊……好美……〃他的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的花瓣。
　　赵雅芝的大腿根早已湿了，他的手在光洁无瑕潮湿的花瓣上来回磨蹭，略屈的手指往花瓣下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。赵雅芝玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟〃不要……你……你……嗯……啊……噢〃他的手在赵雅芝的花瓣摩挲半晌，手指插入火热的花房里搅动。
　　李浩轩的手指从赵雅芝的膝盖向上划过，分开她光滑如玉丝袜大腿，金枪指向花房口微微颤动，赵雅芝伸出纤纤素?”
　　第 463 部分阅读
　　李浩轩的手指从赵雅芝的膝盖向上划过，分开她光滑如玉丝袜大腿，金枪指向花房口微微颤动，赵雅芝伸出纤纤素手捧住金枪，水葱般的玉指刮着枪头，咬着嘴唇，柔声呢喃，“小坏蛋……好硬啊〃满脸荡意的瞄着他。]
　　李浩轩手托住赵雅芝柳腰，枪头对准湿淋淋的花房缓缓钻进去，强烈的挤压感从枪头传来。赵雅芝娇嫩的花房紧窄温暖，金枪被花房里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住金枪摩擦舔弄。
　　李浩轩转动金枪充分磨擦赵雅芝嫩滑的肉壁，赵雅芝忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。他十指牢牢的扣住赵雅芝的纤腰腰臀发力，枪头突破宫颈口，金枪全部顶进灼热的花房，撞击在赵雅芝的圆臀之发出清脆的〃啪、啪〃声。
　　赵雅芝猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的双腿缠绕着他，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着他的抽插娇吟不绝，“哎……啊……好……好厉害……啊〃
　　赵雅芝丰满润滑的玉体随着他的动作扭糖似的摆动，李浩轩双手紧捏着赵雅芝傲人丰满的乳峰，弄得赵雅芝不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟，“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你转的……好……好棒……我……啊……”
　　她柔嫩的花芯慢慢张开将枪头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住他的后背，指甲抠进肉里，花房里夹住金枪的力量增大，好象要夹断金枪一样，金枪在花房里面每动一下都异常困难。
　　李浩轩知道赵雅芝要来高潮了，手抓紧赵雅芝波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的酥胸捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。金枪直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花芯。
　　赵雅芝爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出，“啊！啊！〃宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　她活色生香，曲线优美的娇躯在桌上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇，赵雅芝平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住他的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住他紧而有力，俏脸抽搐，她已经达到了高潮了。
　　高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉在李浩轩和赵雅芝俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。纵是如此俩人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，李浩轩和赵雅芝俩人才双双泄泄身。

第102章　梅花夏开
　　蒋雯丽急匆匆的帮他擦完，就往浴室走去，却没注意到脚下的另一张小凳子，被绊了一下的她，身体不由自主的往前倒。眼见就要扑向地面时，李浩轩抢先伸出手往她胸前揽去，身体也连贯的站了起来，抱住她的细腰。
　　惊出一身冷汗的蒋雯丽被李浩轩从身后抱住，他的一双手掌却正好按在双乳丰满而坚挺、饱满的胸部，自然而然的揉捏了几下，白色的T恤上马上映出了几个黑色的指印，双峰被袭的蒋雯丽情难自禁的‘嘤咛’浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着李浩轩身上特有的异香。
　　李浩轩感受着蒋雯丽胸前的丰硕、娇挺，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，他的嘴唇在蒋雯丽的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手娴熟、肆无忌惮地抚摩揉搓着她柔软的小腹，庞然大物立竿见影的顶嵌在她的肥美的翘臀之间隔着长裙触摩擦着她的股沟。
　　李浩轩一手从蒋雯丽腻滑充满肉感的柳腰下滑到圆润的嫩臀隔着薄薄的长裙揉捏光滑的臀肉，一手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈难握的豪乳，硕大绵软的酥胸充满着弹性，在他的揉捏下变幻出各种诱人的形状。嘴在她嫩白脖颈上吮舔着，蒋雯丽微仰起潮红的俏脸，在他耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在他脸上，李浩轩在她酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到长裙的开口。
　　蒋雯丽欲拒无力；被李浩轩狂热地亲吻着檀口；硕大的舌头探入进来；她发而欲拒还迎地吐出香舌；吮吸纠缠。她感受着他的大手抚摩揉搓着她的全身；她的丰满浑圆的酥胸在他的大手中膨胀；鲜红的樱桃迅速充血勃起；他的大手揉捏着她的两个浑圆丰满的臀瓣；更感到他的健壮几乎要隔着裙子顶入她的胴体；　蒋雯丽不可抑制地喘息着；呻吟着：“浩轩……不可以……不要……不要……！〃
　　李浩轩双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹；亲吻着咬啮着她的耳垂；轻言细语道：“为什么不可以。”
　　蒋雯丽柔软敏感耳垂；被他如此亲吻咬啮；舌头吮吸舔弄；立刻一股骚痒传遍全身；直向下身传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击；却已经侧回过头来；和他嘴唇再次相接；动情地缠绵吮吸在一起。她感受着他的吻技的娴熟；感受着他的色手正抚摩揉搓着她的丰满酥胸；感受着他正顶在自己的美臀之间；感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起；感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦　；那摩擦得她已经春心荡漾；春情勃发；春潮泛滥。“不可以……不可以……我是你阿姨。〃
　　李浩轩感受着蒋雯丽美臀的丰腴柔软；嘴唇还咬啮着她的耳垂；早已经在白色T恤上擦拭干净的色手从小腹处探入长裙；抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处；大手按上；蒋雯丽娇躯剧颤；立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处；她死死抓住他的大手：“不可以；不可以！〃
　　“好阿姨；你都已经湿透了！〃
　　“不要　；快放开我！〃
　　李浩轩将她整个搂抱着转身面对着她；〃有什么不可以的〃说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。
　　蒋雯丽从来没有受到过这种吻！她嗅到了他身上那种特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。李浩轩把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。蒋雯丽张大嘴，使他伸得更深。她越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。
　　李浩轩打铁趁热的抱起她往里屋跑去，把她往简单的双人床上一抛就贴身压上去，同时拉起她白色带有众多手掌印Ｔ恤罩到头上，蒋雯丽高耸酥胸前诱人的尖挺酥胸颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳　尖在胸罩上顶出两个小点。半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的酥胸半露出来。
　　李浩轩吻着她饱满的丰乳，刺激得蒋雯丽扭动纤细的柳腰不停呻吟。他抚着蒋雯丽的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。蒋雯丽柔滑的小脚在他的手里颤动，李浩轩用舌尖在蒋雯丽脚趾中间的缝隙里舔吸着，蒋雯丽可爱的脚趾一下绷直了，他咬住蒋雯丽玲珑的小脚啃舔着，蒋雯丽的脚趾在他嘴里勾动着舌头，光滑柔美的脚面上，娇小的脚趾在他嘴里的挑动着。“讨厌，你……怎么……可以……这样”
　　李浩轩吻到她的脚背，轻轻地捏弄着她的脚趾。从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，蒋雯丽的脚趾在他嘴里不停的勾动着。他离开秀气的玉足向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到半透明丝质内裤紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的花瓣。蒋雯丽的鼻里，“不要……嗯……我是……啊……阿姨……〃娇哼，她前耸圆润白臀回应着他手指的动作。李浩轩把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
　　蒋雯丽的呼吸急促。腿间被半透明内裤裹着的鼓胀花瓣象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的花瓣，黑色的柔顺森林附满花瓣口，巧妙得微掩高隆的花瓣。他亲吻着半透明内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的花蕾，蒋雯丽呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿。李浩轩脱下她的长裙，露出花瓣下深陷的肉沟，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的花瓣已经湿透了。
　　李浩轩褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝。]
　　他爬上去搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的花瓣口上拨挑，洞口流出爱液把附近的黑森林弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。蒋雯丽发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。
　　李浩轩的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入花瓣轻轻扣挖，揉捏花蕾。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的花瓣冒出滑腻腻的花蜜。他再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的花瓣高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的花瓣，粉红的花瓣紧紧的闭合着。
　　李浩轩伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的酥胸上，一手根本无法掌握。他低头吸吮她粉嫩的乳　尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟，“啊……啊……痒啊〃李浩轩将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，蒋雯丽略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她诱人的花瓣下，轻吻软软的花瓣，伸出手指拨开柔软花瓣露出花房。
　　舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的花蕾，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润花瓣中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润花蕾。
　　蒋雯丽感受着李浩轩正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃；一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已，“不……不……不要……脏……〃
　　李浩轩挺动金枪凑近，她颤抖着心想：就当作是感谢他的救命之恩吧！他把金枪抵在花瓣口，狠狠地插入，蒋雯丽高声地叫起来，“啊……啊……轻点……痛……我……好久……〃蒋雯丽湿润的花瓣抽搐，金枪被柔腻肉壁紧紧包住。
　　李浩轩再次吻住了她，叫出来的变成了动人的唔嗯声，直到痛楚消失，身体扭动，他的嘴唇才肯分开，笑道：“要开始快乐的运动了……雪梅……”蒋雯丽嗯了一声后，便开始了活塞运动。
　　“喔……喔……嗯”蒋雯丽的圆臀摇晃起来，让金枪在湿热的花瓣里进出“啊啊……喔喔”小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”他的金枪不断的被蒋雯丽的花瓣吞没又不断的抽出来，李浩轩将蒋雯丽修长的美腿压往浑圆的酥胸加快抽插的速度。金枪上传来肉壁阵阵的痉挛，李浩轩一个翻身让蒋雯丽坐在上面，坐在他身上摇动她的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着金枪，他手伸到她柔软的酥胸身捏着粉嫩蓓蕾，她前后摆动圆白屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　李浩轩对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。她玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着袋袋敲击着她的臀肉，她收缩的花瓣夹得他一阵酥麻，皱折的花壁在枪头凹处刷搓着。
　　他不禁仰起头深吸了一口气，翻身再次把她压在身下，金枪上布满着充血的血管，使她花瓣更狭窄，增加磨擦。殷红的花瓣随着抽送间而被拖进拖出。他不停向前挺进，使得蒋雯丽的腰向下弯曲，细嫩的圆臀被他弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒Ｕ字型一样。
　　右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉后庭，手指轻压着菊蕾周围细密的褶皱，慢慢伸进去，“不要……要摸……那里……啊”蒋雯丽紧小后庭内火热的嫩肉收缩挤压着他徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动花瓣嫩肉急速蠕动收缩，“啊……啊”被他的手指触及，爬上顶峰，李浩轩金枪强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　蒋雯丽好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开。“喔……喔〃她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的花瓣里灼烫异常，淫液汹涌。
　　李浩轩把金枪向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着，“喔！别动……我……完了……我完了〃李浩轩顺着她的心意，金枪顶紧幽洞，只觉深邃的花瓣吮含着枪头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。他用力气将她修长大腿压向酥胸她玉手挥舞，迷人胴体颤动。
　　蒋雯丽趴在李浩轩的胸口，美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着李浩轩，含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，你好坏啊！这样欺负人家！”
　　“那你喜不喜欢我欺负你呢？”李浩轩咬啮着蒋雯丽白嫩柔软的耳垂低声坏笑道
　　蒋雯丽轻咬了一口李浩轩近在眼前的草莓，媚眼如丝风骚妩媚地娇嗔道：“咬死你这个坏家伙，咬死你这个大色狼。”
　　李浩轩被她咬的麻酥酥的，温柔地抚摩着她的光滑娇嫩的肌肤，坏笑道：“我更喜欢姐姐这里咬我的感觉。”伸手往她下身高潮过后，泥泞不堪的花瓣上掏了一把。
　　被他的大手如此的一袭，蒋雯丽立刻感觉浑身都酸麻酥软，情不自禁地发出一声动情的呻吟，他的手仿佛有魔力一样抚摩过处令她的肌肤都泛起一层诱人的绯红色，让她的芳心几乎蹦跳出来，娇躯轻微颤抖着，轻轻的擂打李浩轩的健壮的胸膛，“坏蛋……大坏蛋……就会欺负我……”
　　郭毅听她把自己从小坏蛋上升到大坏蛋了，妖艳妩媚的双靥看起来一点也不像是成熟女性，反倒像是情窦初开的少女活泼娇美。“谁让姐姐你引狼入室了，你说我这头大色狼不吃了你这个小母羊会轻易罢休嘛？”一手抚摩着她的娇挺的酥胸，清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一之手温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿。
　　蒋雯丽浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，无可奈何的喘息着呢喃着：“对，都怪我引了个批着羊皮的大色狼进屋，你们男人都不是好东西。”
　　李浩轩不知她是想起丈夫的往事还是对刚才所发生的事还心有余悸，拥抱入怀中，让她紧紧的贴在自己身上，温柔软语安慰道：“好姐姐，我会一辈子对你好的，以后就让我照顾你和虹虹吧！”
　　蒋雯丽闻言深邃清亮的俏眸异彩闪耀凝视着郭毅，可接着又黯然失色，叹息一声倚靠在他宽阔健壮的胸前，幽怨地说道：“就怕你只是一时冲动，想玩玩阿姨而已。”不待李浩轩开口说话，又道：“但阿姨不怪你，只不过这次以后我们还是不要见面的好，这样对谁都是一个不错的结局。”
　　李浩轩心知：蒋雯丽意思是因为自己救了她并帮她付清了高利贷而作出的献身，或者说是感恩，用肉体来偿还人情债。可这不是他想看到的，也不是他希望的，他想要得到的是蒋雯丽的心，心甘情愿地为他献身身体。李浩轩情深意重地望着蒋雯丽的哀怨的双眸，正色说道：“我不是玩玩的，就算有冲动也是在遇上你那一刻就产生在心底深处的。我现在心里很清楚，我是喜欢姐姐你的，我要得到姐姐的肉体和心。”
　　蒋雯丽花容绽笑，芳心大喜，红唇欲启，自怜地说道：“可是我已经人老珠黄了，跟你在一起也很不合适。”
　　“谁说姐姐老了？”李浩轩剑眉一扬，听她的意思不是对他没意思，而且有心结，欣喜地道，“我第一次看见姐姐的时候，要不是知道虹虹没有姐妹呢！还真以为你是她姐姐，谁能想到虹虹都这么大了，您还保养的这么年轻美丽，要不然三个混蛋也不会对姐姐你下手。”
　　“就会耍贫嘴！”蒋雯丽芳心欢喜地娇嗔道，又有哪个女人会不喜欢有男人的赞美，特别是一个年轻男子对已经有一个跟他相仿年纪的女儿的成熟女人。
　　蒋雯丽幽幽叹息道：“可是我们之间年龄的距离；而且我还是虹虹的妈妈。”
　　李浩轩握住蒋雯丽的芊芊玉手紧紧贴在脸颊上面深情款款地说道：“爱情是不分年龄界限的；只要彼此相爱；不必太在乎别人的眼光，再说我们走在一起谁会看的出你比我大啊！至于虹虹，就让我来跟她说吧！相信她会明白我们的。”
　　蒋雯丽心结慢慢的被李浩轩说开，最主要的还是在她即将被侮辱的那一刻，让她知道了女人不管平时多坚强；还是需要男人的救赎、安慰、疼爱、保护，而这个男人就是犹如天降般出现的男子李浩轩。不仅救了她，还帮她还请了高利贷，这无疑在她芳心深处留下了良好的印象，百感丛生；情丝纷结的蒋雯丽悄然张开明眸；定定的凝视着小男孩李浩轩，如雕刻般英俊的脸孔，双眸宛如寒星；五官鲜明煞是英气逼人；眉宇之间带着几分少年老成的沧桑。现在在她想来，别说是情窦初开的少女看了会心动，就算是像她一样的成熟女人也会激起漪涟，她不由自主的依偎在他的胸前耳鬓厮磨起来，柔滑的手掌抚摸着他的胸口。
　　李浩轩见此情况，哪还会不明白蒋雯丽的想法，近距离地看着蒋雯丽，生活的艰辛并没有破坏她那成熟美艳的身姿。一头乌黑亮丽的长发，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，漂亮而迷人。柳腰纤细，配合着紧翘的圆臀，加上修长的粉腿，曲线玲珑。尤其酥胸前高耸的乳峰，抖动颤荡趟他心也随之荡漾。他紧紧地将她丰腴肉感的胴体搂抱在身上，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　李浩轩开始亲吻她精致的耳垂，最后落在蒋雯丽迷人的红唇上。被他火热的双唇攻击，蒋雯丽感觉自己好像此时在梦中一样，当李浩轩的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，蒋雯丽口中开始分泌出津液。李浩轩又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了蒋雯丽的小口。
　　李浩轩的舌头放肆的在蒋雯丽口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。
　　蒋雯丽美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人软弱无力地软趴在他身上，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。李浩轩不理会蒋雯丽息美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟美妇特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　他一双手在蒋雯丽的玉体上游走，先轻抚着蒋雯丽的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过蒋雯丽挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住她那饱满翘挺、娇软柔润豪乳。他的一双手握住蒋雯丽圣洁美丽的娇挺豪乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次湿吻住蒋雯丽鲜红柔嫩的樱唇。
　　“嗯……嗯……嗯……”蒋雯丽娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的蒋雯丽已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，蒋雯丽乳上的蓓蕾已然绽放，雪白豪乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。
　　“姐姐又湿润了啊！”李浩轩将手在她的沟壑幽谷之间抚摩了一把，伸出湿淋淋的手指放在她眼前，坏笑道
　　蒋雯丽拍打掉，微微娇喘地嗔怪道：“小坏蛋！还不是被你害的？”接着又担心地问道：“弟弟，你会不会觉得姐姐太淫荡了。”蒋雯丽觉得自己对第一次见面而且还小于自己这么多的男人面前表现的过于放纵而担心。
　　李浩轩心中暗喜，这是一个好的开始，当一个女人开始在意一个男人时候，这个女人的心也就离他不远了。“怎么会呢？床上的女人当然是要越淫荡越放纵的好，出得厅堂，入得厨房，上得了床，这不正说明了你是一个的完美的女人嘛？”
　　“人家也只是在你面前才这样。”蒋雯丽莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看李浩轩，娇腻地道
　　“姐姐，叫声好听的来听听。”李浩轩听了蠢蠢欲动地说道
　　“叫什么好听的。”蒋雯丽妩媚的白了他一眼，装傻道
　　“你知道的。”李浩轩轻轻抚摩她的丰腴美臀，嘴唇贴在她的耳边挑逗说道
　　“我不知道。”蒋雯丽倩影娇躯轻颤，粉面绯红就是不承认地回答道
　　李浩轩舔了她柔嫩的耳垂一下轻轻咬住，道：“你说不说。”手上功夫也没闲着，抚摩揉搓着她的丰满修长的美腿，抚摩着揉捏着她的丰腴美臀。
　　蒋雯丽被李浩轩咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着想推开他，可她全身被抱的紧紧，动弹不得，舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处，刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“说不说，再不说，我可要用郭家的家法侍候了。”从未听过什么家法的蒋雯丽不禁地娇喘气问道：“什么郭家家法？”
　　李浩轩邪笑着在她耳边解释着，蒋雯丽听完是夹紧了春潮泛滥沟壑、湿润、泥泞的幽谷，娇羞无限，娇叱着嗔怪：“色狼就是色狼，这么羞人的事也想的出来。”接着突然反客为主伸出手捏住李浩轩的坚硬挺立的金枪，恶狠狠地问道：“说，你这家伙到底坏了多少女人的贞洁。”
　　突如其来的刺激让李浩轩倒吸了一口气，嘻笑道：“要是我不说呢？”
　　“要是不说，看我不把这害人的东西给拔了下了。”蒋雯丽作势握紧往上拔，威胁道
　　“老婆，你舍得嘛？要是拔下来了，你以后就不能享受它带给你的快乐了。”李浩轩低下头舔了她那高高鼎立在玉女峰的草莓一下，笑嘻嘻地道
　　蒋雯丽娇喘吁吁，呻吟一声，娇嗔道：“你看我舍不舍得。”说是这么说，可手上的动作除了箍紧坚硬挺立的金枪之外，是没作任何的动作。
　　李浩轩哈哈一笑，在她的白嫩的耳朵边轻声地把自己的坏了几个女人的贞洁的经过和今天来此的目的一起向蒋雯丽说明。跟所有人一样，第一次听到都是把嘴张的大大的，表情愣楞的。但她回过神来的时间比其她人快的多，扭头向他大发娇嗔道：“好了，你果然是头大色狼啊！坏女人的贞洁不说，还视伦理道德而不顾母女通吃。”
　　她虽然嘴上说的厉害，可表情也一点也不像有怪罪之意，李浩轩不由得大感奇怪。蒋雯丽见他反被自己给说的呆住，不禁的巧笑倩兮的问道：“弟弟，你是不是奇怪我怎么会有这样的反应。”
　　李浩轩不置以否的点了点头，蒋雯丽苦涩笑了笑，说道：“我老家是农村的，你这种类似情况在农村或者或假很常听说，但我没想到我这回是亲耳所闻。”
　　原来如此，那不就是说她比较容易接受这种情况了，要是她们母女也肯共侍一夫，那还不乐欢了天，李浩轩心中在窃想着，口中却不露痕迹地笑道：“怪不得好老婆会这样了。”
　　蒋雯丽没有反驳的捏了它一把，李浩轩假作吃痛的喊道：“老婆，你下半辈子的性福没了。”
　　蒋雯丽啐了一口，骂道：“也不知道玉卿、秀秀和其它女人为什么会看上你这个坏家伙的。”话是这么说，可下身的手却轻轻的帮揉着它。
　　“老婆是怎么想的，她们当然也是怎么想的。”李浩轩抓住她的一只酥胸用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身，另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她神秘的花园，伸出中指慢慢的抽插着。
　　蒋雯丽轻轻的推开了他，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着李浩轩，娇媚地道：“老公，让姐姐服侍你好吗？”刚才叫她说，她不说，现在反而主动开口叫了出来。
　　李浩轩点了点头，她银牙轻咬，又忍不住喘息，满脸绯红，媚眼却弯如新月，蠕动青春成熟的胴体从李浩轩身上移开，身处下身的柔荑略略用力的套着金枪根部慢慢向上撸着，俏脸上带着妖艳淫靡的神情把玩着金枪。
　　娇艳欲滴的红唇张开，妖媚的眼波，欲滴的红唇以及眉眼间那浓浓的春情，使金枪变得更粗长，蒋雯丽吻着李浩轩，暧昧而充满挑逗，她轻轻的吻他的耳垂，他的脖子，他的胸，鼻中发出诱人的呢喃，湿热的鼻息喷在李浩轩身上。湿湿的吻一路向下，“好大啊！”她低低的呻吟。柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻舔上他的金枪。
　　蒋雯丽呻吟着用滑腻舌尖柔柔的划过枪头，舔进沟隙，灵活柔软的香舌在金枪上舔动，她张开小嘴枪头含进口中吮吸啜弄着。用舌头卷着，很小心的不用牙齿碰到，摆动着美丽的螓首大幅度的吞吐金枪。
　　金枪忽而被完全吞入，摩擦着湿润柔嫩的口腔黏膜，感受着被吸吮的快感，忽而在两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，任咻咻的鼻息喷在身上。挺拔的琼鼻中发出消魂蚀骨的呻吟。
　　随着“噗滋……噗滋”的声响，蒋雯丽低头在李浩轩胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息，头发也披散了下来，遮住了她的半边脸。李浩轩看得心中冒火，伸手将她脸上的秀发拨开，蒋雯丽一边低头忙着，一边不忘给他一个甜甜的媚笑，李浩轩有些忍不住道：“老婆，你转过身来，我帮你舔舔……”
　　蒋雯丽听话的将雪白的美臀横趴到了李浩轩面前，螓首仍旧伏在他的胯间吞吐、舔舐着。一条滴着玉露的粉红色花瓣从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，李浩轩心神荡漾，伸手将她的大花瓣分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小花蕾，他伸出手去轻轻的捻着那小小的花蕾，蒋雯丽的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着他的金枪，只能发出“呜……呜”的声音。
　　李浩轩刺激着她敏感的花蕾。从下往上舔动她柔软的缝隙，她纤美的大腿抖动，鼻中发出含糊不清的呻吟，他的舌尖在她花瓣交合的顶端停留的，柔滑大腿紧夹住他的头，李浩轩用舌尖轻轻挑动她幼嫩的花蕾，嘴唇轻吻圆润如红豆般的凸起，她狂乱迷离发出“呜……呜”的呻吟声，用力抬起圆白翘臀，把整个花瓣紧贴在他的脸上，大腿把他的头夹的紧紧的，李浩轩起劲的舔着她柔润的花瓣，卷起舌尖慢慢深入淌着汩汩爱液的花瓣，蒋雯丽抽搐着，发出短促的〃啊〃柔滑娇躯强烈的抖动。大量爱液喷涌而出，她娇嫩的花瓣内壁颤抖着痉挛。
　　蒋雯丽〃嗯嗯〃淫哼着吮吸他的金枪，光滑火热的口腔粘膜熨贴着枪头，龙眼中感受到绵绵不绝又温柔无比的吸吮力，用力挺起腰跨，金枪深深顶入她的深喉，她〃嗯〃了一声，调整好姿势，使金枪更顺利的挺入。把她的湿润柔软的小嘴胀的满满的，李浩轩来回抽动着金枪，压在她柔腻小巧的香舌上，枪头撞进她柔嫩的喉咙中。
　　“呜……弟弟……姐姐……受不了了……”蒋雯丽吐出了李浩轩的被舔的光亮的金枪，从他的身上爬了下来。
　　李浩轩调笑她道：“老婆，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”
　　蒋雯丽娇媚的白了他一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。人家这嘴可是‘处女之身’，你也不知道怜惜一下我。”
　　有哪个男人会不希望自己的女人完全属于自己的，李浩轩听了一阵欢喜和高兴，李浩轩紧紧搂抱住蒋雯丽亲吻住她的樱桃小口，色手同时抚摸揉捏着蒋雯丽丰硕高耸的山峰。蒋雯丽春心萌发，动情地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭爱郎李浩轩含住吮吸咬啮，几乎将她的香舌吮吸下来，香津甜液潺潺渗出，同时感受到李浩轩抓住她的圣女峰使劲揉捏，麻酥酥滚烫的感觉从酥胸峰顶一波又一波地向胭体深处侵袭。
　　“来吧……快来……老公……我要你……快来〃蒋雯丽妖媚哀求着，李浩轩翻身把她压在身下，挺动金枪刺向泥泞不堪的花瓣。李浩轩耸动金枪在她白嫩的腿间冲撞着。枪头尖端上一阵温暖，仿佛泡进滑滑的温水中，蒋雯丽低低的呻吟，弓起毫无赘肉的细腰，柔若无骨的火热花瓣带着层层的环套吸吮着他的金枪寸寸深入，一环一环的紧紧套牢棒身。李浩轩带着重重的喘息把金枪顶进去，感受着深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，蒋雯丽的呻吟完全没有了章法，就象交合处不断传出来的碰撞声，水啧声一般，她的爱液不断的流出。
　　李浩轩用力挺动着金枪将蒋雯丽的花瓣涨的满满的。俯视着蒋雯丽妩媚的表情，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出呻吟，小手一下下把他的臀用力压下，纤细的腰肢极有韵味的扭动。
　　李浩轩狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让蒋雯丽有点吃不消，呻吟娇叫：“慢……慢一点呜……快点……啊〃搂住他的脖子，把他的唇按在她的唇上，舌头灵活的滑进李浩轩的口腔吻着他。
　　李浩轩手狠狠的捏着她浑圆的酥胸，白嫩的乳峰在他的揉捏下变形，颤抖，李浩轩翻身抱起蒋雯丽，让她骑在他的身体上扭动着，柔美的花瓣吞噬他的金枪，每一次都高高抬起，重重坐下，金枪随着她身体扭动着进入绵紧的花瓣，她坐实金枪后前后左右的磨动，使得每一个肉环都紧套在棒身上箍紧吮吸，蒋雯丽俯下酥胸，柔软丰满的酥胸波浪般挤压他的胸，她甜如草莓的小嘴，吻着他的嘴唇，粗重的喘息呻吟轻呓。
　　她细细的香汗滴落在李浩轩的身上，火热的花瓣收缩贴紧金枪轻微的颤抖，细腻柔软的花瓣挤压着枪头吸吮。蒋雯丽咬紧他的耳朵，重重的喘息着：“老公……弟弟……我又来了……我受不了了……啊……〃
　　李浩轩紧紧抱紧她柔韧的细腰，金枪紧紧抵着美妙的花瓣深处，快乐释放着，蒋雯丽紧紧的抱着他，在他的耳边无限温柔无限呢喃的叫着他的名字，轻轻的呼唤亲昵带着狎戏的娇嗲，翻过身来，伸开大腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，看着动人心魄的美妙胴体。李浩轩扒在蒋雯丽窈窕的娇躯上吻着饱满的酥胸。
　　蒋雯丽仍在娇喘，她的嘴唇迎合着他的亲吻喷出醉人香气，“老婆，我真喜欢和你做爱〃他又把金枪放进花瓣里不过没有抽动了。
　　“你又放进来了〃蒋雯丽娇嗔着缩紧花瓣夹了金枪一下。
　　“是啊。我舍不得嘛，我要永远让它们在一起〃
　　“只要你想要，我随时都可以给你的啊〃她轻轻摇动圆润翘臀，让仍然硬挺的金枪在花瓣里画着圈，〃好啊，我现在就要〃李浩轩又轻轻挺动〃还要啊，你不累吗〃蒋雯丽娇柔地呢喃。“不累，我要和你做到天黑〃
　　“你不累……我还累呢……我骨头都散了〃蒋雯丽用手抱着他。〃以后在做吧，有的是时间〃在他的金枪时而温柔，时而粗犷的抽插下，她欲仙欲死彻底臣服在他胯下。

第105章　晚餐花样
　　只有坐在蒋雯丽身旁知道根由的李浩轩才一副不紧不急伸手往她那光滑玉背上轻拍着。很快她就发现李浩轩醉翁之意不在酒，因为她发现那只色手正慢慢的往下滑去，经过柔软的腰身，然后停留在她丰腴的美臀上，正当她以为就此收场时，那只色手在她丰腴滚圆的臀瓣揉捏一把，在隔着薄群径直探入她的臀沟之间。
　　蒋雯丽娇躯轻颤，虽然有身体掩护挡住了女儿的视线，但仍然心慌意乱惴惴不安，微微抬起丰腴的美臀，一把压住了他的色手，不让他有机会更进一步。却不知她这样做，更加方便了李浩轩。
　　李浩轩一边低着头吃饭，一边不动声色的开始了进攻的号角。首先用手指摩擦着她丰腴滚圆的臀部，在趁她怕痒之际的骚动，竖起中指隔着薄裙深深的捅了下她的后庭，最后没忘了狠狠的掏了一下肥美的花瓣，在及时的收回了手。
　　敏感的后庭背李浩轩手指的一顶，让她忍不住“嗯”的一声叫了出来，胴体深处无法抑制地痉挛着，春水潺潺不断地流淌出来。想抿住嘴的她已经迟了，“妈，你怎么了。”
　　蒋雯丽感觉自己刚换的内裤又再次被花瓣中流出的花蜜给打湿了，当着女儿的面既然被爱郎的手指轻轻一弄就到了春情荡漾了，太丢人了，“你们先吃吧！妈去去就来。”
　　李浩轩逐渐变成下半身思考的动物了，低声笑道：“美人，我们歇息吧！”
　　母女双花不置可否地“嗯”了声，李浩轩的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的庞然大物已经是高高挺起，将外裤撑起了一个大帐篷。蒋雯丽噗哧轻笑一声，伸出一只手在上面轻轻的按了几下。
　　李浩轩先叫女儿的柳岩躺进去，再搂着妈妈蒋雯丽躺下。伸手解开蒋雯丽的睡衣，将她的娇躯完全展现在他眼中。娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，酥胸的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的酥胸，简直无法用笔墨形容，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，她双腿间凸鼓的花瓣，浓密的黑森林和若隐若现花瓣、花蕾，更是一道极致的风景。柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。
　　李浩轩不可自拔的手握住她柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳　尖吸舐，在白皙的乳肉上留下齿痕，红嫩的乳　尖不堪被他吸吮，挺立在豪乳上微微颤荡，已经情动的蒋雯丽被他吸吮得浑身火热，媚眼微闭，胴体连连发颤，发出喜悦的呻吟，成熟胴体散发出淡淡的体香和饱满酥胸的乳香混合令人陶醉。
　　“哥哥……”一旁的柳岩突然叫他，李浩轩微笑的看着她，“怎么？等不及要做哥哥的女人了吗？”
　　柳岩被他这句话说的?”
　　第 464 部分阅读
　　“哥哥……”一旁的柳岩突然叫他，李浩轩微笑的看着她，“怎么？等不及要做哥哥的女人了吗？”
　　柳岩被他这句话说的娇羞无比，本已红润的小脸更加红艳：“哪有啊？”李浩轩抬起头看着蒋雯丽，她现在是美目微闭，娇喘连连，啊伸手在下面的幽谷摸了一把，已经是玉液横流了。]
　　“嗯……老公……“蒋雯丽感到他的大手在她幽谷上，不由得夹紧玉腿，将他的手也夹在里面了。李浩轩嘿嘿一笑，对躺在一边看着他和蒋雯丽的柳岩说道：“虹虹，过会哥哥和妈妈给你演场好戏，你可要仔细看好哦。”柳岩羞涩的点点头，既期待又害怕的时刻要来临了。
　　李浩轩抽出在蒋雯丽幽谷中的手，将身上的衣服除去，赤裸的身体呈现在蒋雯丽和柳岩的面前。他的庞然大物已经高高翘起了，棒身成深红色，不但长，而且壮实，柳岩被他的大金枪惊呆了，惊恐地看着它，不敢想象过会自己能不能容下它。
　　李浩轩没有理会柳岩惊讶的样子，翻身趴在蒋雯丽的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，金枪紧紧地贴在她的幽谷上。他吻着蒋雯丽的唇，双手轻柔的抚摸着她的豪乳，金枪上传来蒋雯丽摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。
　　蒋雯丽紧紧抱着他，承受着他的挑逗，忍耐着无边的快感。刚充分的感受到金枪上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让李浩轩的大金枪插进她的花瓣中，帮她止住那股酥痒。“老公……嗯……给我……弟弟……喔……”蒋雯丽张开玉腿盘在他的腰上，纤腰一下下的上挺，想要他马上满足她。
　　李浩轩俯身在蒋雯丽耳边深情道：“老婆，我来喽。”身体朝前用力一压，金枪没入淡黑的森林丛中，枪头被湿热绵软的花瓣吞没，随着金枪一点点的深入，李浩轩体会着被又滑又紧的花瓣强力套着的快感慢慢地抽插着，手在蒋雯丽饱满的酥胸上摸来摸去，嘴唇在蒋雯丽的脸颊和酥胸上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的酥胸。
　　蒋雯丽闭拢大腿用力夹着他的腰身。李浩轩轻轻地拔出金枪，又缓慢而有力地直插到底。舌头在蒋雯丽的蓓蕾四周舔来舔去，又含着蓓蕾温柔地吮吸。
　　搞得蒋雯丽浑身痒酥酥的，李浩轩的舌头伸入蒋雯丽的嘴里和她的舌头纠缠在一起，蒋雯丽的呼吸急促，伸手紧紧地抓住他的手臂，花蜜伴随着那金枪的抽插溢出来，蒋雯丽松开抓住他手臂的双手抱住他抬起圆臀配合他的抽插。身体越发火热，私处连续不断地流出花蜜，跨骑在他身上，腰一沉坐了下去。
　　“啊……啊……〃蒋雯丽猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。金枪初入花瓣给她的刺激太强烈了，抬起屁股动了动，终于使花瓣被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。
　　重重坐了几下，上下耸动起来享受做爱的美妙。抽动时腔肉摩擦着枪头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，金枪在她的臀缝中时而隐没时而拉出。李浩轩感觉她的花瓣温暖湿热，紧紧地夹着自己。
　　蒋雯丽忍受不住强烈的快感尖叫，突然感觉她的花瓣更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了枪头上。蒋雯丽花瓣中的枪头轻轻摩擦在花壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在他身上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟“嗯……嗯……啊……啊”“啪……啪……”的声音响得更加欢快。
　　李浩轩用力的挺动下身，拚命的在蒋雯丽身下动着“啊……啊……老公……好……舒服……〃蒋雯丽娇艳的小口发出淫荡的叫声。
　　李浩轩继续耸动着金枪，“别……别……停……快……快呀〃蒋雯丽不依娇哼，卖力地扭动圆润的屁股，使金枪深入她的嫩肉中，“讨厌……坏蛋〃蒋雯丽娇媚地对着身下的他说道，加快了套动金枪的速度。
　　雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的酥胸幻化出阵阵乳浪。李浩轩的手从蒋雯丽不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的酥胸大力的揉捏，绯红的酥胸扭曲着，吸吮蒋雯丽圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的酥胸，蒋雯丽娇嗔地回应他，蒋雯丽的酥胸高耸，蓓蕾和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤。
　　“噢……对……对……使劲……使劲……揉揉……它〃蒋雯丽娇泣着不依的娇嗔，讨好般地更加卖力的上下套动。他加大了对酥胸的蹂躏的力度，酥胸传来的刺激在使蒋雯丽从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的森林沾满了花蜜杂乱无章地贴伏在花瓣上。随着蒋雯丽上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的金枪在花瓣中钻进窜出。传来“呱唧呱唧”的淫靡的声音。
　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了他的身上，同时柳岩娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：“哥哥，我好难受啊……”
　　蒋雯丽这时才想起女儿还在旁边，刚才她淫荡样子都被她看见了，想到这，她把头向李浩轩怀里扎，手上掐了他一下，向李浩轩抗议让她在女儿面前出丑。
　　李浩轩扭头一看，不知什么时候，已经被他们忘在一边的柳岩竟然也脱得光光溜溜的，她用迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的他，雪白的贝齿轻咬下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，粉嫩细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条，脸蛋稚气未脱，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，娇小却不失丰满的酥胸像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸，荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的蓓蕾，处女的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人。纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，没有她妈妈浓密的森林，恰到好处覆盖住美丽的幽谷。修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了他的目光正凝注在她少女的私处，柳岩满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前：花瓣微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，带给他无比强烈的震撼。
　　“哥哥，你好坏，看得人家都不好意思了……”带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，少女的樱唇让李浩轩顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。她的动作显得很生涩，李浩轩的双手不得不从蒋雯丽的胸前收了回来，抱住了柳岩的螓首痛吻起来。
　　李浩轩灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在李浩轩娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女柳岩渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　“哦……老公……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”蒋雯丽银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的他，照顾起她自己的双峰来。
　　当然李浩轩也并非全然没有出力，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让大枪头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花芯上，带给她无与伦比的快感。
　　几乎要窒息的柳岩不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在李浩轩面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只小酥胸，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了柳岩另一只缺少照顾的酥胸，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的柳岩双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯…哥哥……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……哥哥……嗯……”　少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
　　在女儿柳岩被李浩轩逗得娇吟连连的同时，她的妈妈蒋雯丽却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……老公……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋……噗滋”的抽插声和“啪……啪”的撞击声，再加上他粗重的喘气声和柳岩含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。]
　　“啊……不行了……来了……”伴随着蒋雯丽最后的深深一坐，他的金枪也狠狠的顶在了她的花芯嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花芯涌出。蒋雯丽颓然瘫倒在他的身上，达到了高潮。状态神勇的李浩轩还是雄赳赳，气昂昂的深入在她花瓣中。
　　看到柳岩秀色可餐的样子，真想一口将她吃了。李浩轩刚想起身抽出金枪，就感到蒋雯丽的花瓣紧紧的夹住他，不想让他出来。李浩轩坏坏地看着还在喘息的蒋雯丽，她好像也察觉到花瓣中的情形，被他看的羞涩难当，只想将头埋进他怀中。
　　李浩轩亲吻着蒋雯丽的脸颊，柔声道：“老婆，别着急嘛，时间还早，现在看女婿和女儿给你表演一场了。”
　　蒋雯丽被他说得更加不好意思，在李浩轩的胸部狠狠地咬了一口，向他抗议让她将这样的羞人样子，展现在女儿面前，还取笑她。李浩轩将金枪艰难的从蒋雯丽的花瓣中取出，又弄得她呻吟不止。
　　蒋雯丽在金枪抽出去后，感觉到花瓣中和心里空空地，很难受，幽怨的看了他一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，吻了一下蒋雯丽后，来到柳岩的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌肤上爱抚着。
　　李浩轩紧紧地抱着柳岩，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的豪乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在柳岩的手抱住他的头时，李浩轩从她手上闻到了一股香味，里面有柳岩身上的清香，处子的幽香，还有一种更加迷人的香味，是他从来没有闻过的。和柳岩长长的一吻，直到柳岩没气才分开，一条银色的丝线搭在他和柳岩嘴中间，柳岩伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“虹虹，你好美。”
　　“嘤……”柳岩听到他的赞美，一下子没了来力气躺在他身上。李浩轩翻身将柳岩压在身下，他不急于得到她，要好好的欣赏一翻，柳岩等待着他的来临。看着她和蒋雯丽相似的俏脸，柳岩的脸要比蒋雯丽圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。
　　她的俏脸红了，却没有低下头逃避李浩轩的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着他“哥哥”柳岩双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。她这个样子惹火急了！李浩轩忍不住又吻向她的嘴，这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　李浩轩的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的酥胸，握住她娇软的火热淑乳。李浩轩的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳　尖。柳岩喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，酥胸充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳　尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　李浩轩抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。柳岩〃啊〃了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”李浩轩给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，柳岩在他的撩拨下早已经湿了。
　　李浩轩搂着她，亲吻着她的俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。柳岩娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着李浩轩，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。李浩轩抓着她的小手放到金枪上“来摸摸哥哥的宝贝。”
　　柳岩雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望李浩轩，三个手指轻轻捏着枪头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
　　李浩轩抓着她纤小的手掌握住粗大的金枪。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的金枪“好热……好硬……好长……啊”
　　李浩轩被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，李浩轩示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的淫液正慢慢流出，李浩轩托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，枪头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　李浩轩慢慢的用金枪摩擦她的花瓣。在她的耳边轻轻的吹气“放松些，你的身体真美，哥哥好喜欢啊！〃金枪上涂满了她的淫液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。她控制不住的急促喘息，流出的淫液滋润得花瓣愈加晶莹，美腿紧紧夹着他的腰。
　　在李浩轩不断的挑逗下，柳岩不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着他的金枪，李浩轩趁她抬高嫩臀的时候，金枪轻轻一刺，枪头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的花瓣。〃啊〃柳岩低低的叫了一声，搂紧了他的脖子，盘在他腰上的美腿纽绞起来。
　　李浩轩继续前进，枪头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，经过处女膜的时候稍有阻碍，略一用劲就顺利的过去了，金枪在波浪般的阴肉的啜吮下缓缓尽根没入。好爽的花瓣！一种被填充的极度快感和首次被开苞的撕裂感同时也袭击着柳岩。
　　这时候蒋雯丽已经从高潮的余韵中恢复过来，伸手在柳岩的手臂上轻轻抚摸着，口中还不住安慰道：“虹虹，你哥哥的家伙太大，刚开始会很痛，你忍耐一下，一会就会舒服了。”
　　柳岩秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。李浩轩吻去她的泪水，让金枪停在她的身体里“很痛吗〃
　　“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊〃
　　“什么感觉呢〃李浩轩吸吮她漂亮的乳　尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的金枪挑逗下，柳岩被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，淫液涌出，流到洁白的腿根处。
　　李浩轩开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着〃嗯……嗯嗯……全身都被你充满……嗯
　　李浩轩渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。很快柳岩破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着李浩轩，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯……嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。
　　“啊……妈……你好……坏啊……啊……啊……”柳岩突然失声叫了起来，原来是一旁观战的蒋雯丽不甘寂寞的在她女儿的胸前活动起来，替苦无三头六臂的李浩轩照顾起他的那双小白兔来，这双重的快感自然让柳岩感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着他的冲刺，“啪……啪……啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　李浩轩的金枪被她紧紧的花瓣密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！金枪在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。柳岩第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫“啊……嗯……很……舒服〃
　　柳岩呻吟着扭动纤细的蛮腰。李浩轩把她修长的美腿抗在肩上，金枪挤开她鲜嫩湿润的花瓣冲撞着她，乳白的淫液掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，柳岩在他全力的冲刺下身体痉挛，高潮时泾水大量涌出，浇的枪头阵阵酥麻，细密柔腻的花瓣紧紧缠绕金枪，但他挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在柳岩温暖紧密的花瓣里抽送着。柳岩无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。
　　李浩轩停止动作爱怜的吻着她“怎么了，宝贝。”
　　柳岩嗯了一声：“疼”
　　李浩轩吻吻她，道：〃那我拔出来好了〃
　　柳岩脸上微红，腻声道：〃要不……要不……你轻一点……慢一点……不要象刚才……那么用力。〃
　　柳岩知道他没尽兴，但又不想就这么放过美好的享受，忍着疼痛曲意款。李浩轩心中又怜又爱，翻身拔出金枪，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。
　　柳岩'嘤咛'着雪白的身个伏在他怀里，李浩轩轻吻着她，问道：“刚才快乐嘛？〃
　　柳岩紧紧抱着他，满脸娇羞地道：“快……乐嘛？〃
　　“啊呀！哥哥……好坏！不要了……嗯〃原来李浩轩的金枪不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的花瓣口。
　　柳岩的呼吸又变得很急很热，李浩轩不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：〃小宝贝，我的好宝贝，你要迷死我了。〃
　　来回拉动金枪在她湿嫩的花瓣口轻轻试探，埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳　尖，她的乳　尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，他在可爱的蓓蕾上舔吮。枪头感觉到柳岩敏感的花瓣又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得他心急火燎的。
　　柳岩无力的靠在李浩轩怀里，光滑的腿绞缠着他的腿，叹息呻吟：“嗯……哥哥……我要〃
　　李浩轩抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个枪头便挤了进去。柳岩呻吟着手臂揽住了他的腰。见她没多大的反应，李浩轩一挺金枪，枪头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花芯上，温热紧缠的感觉让他从脊髓里迸出快感。李浩轩深深的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花芯上。
　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的淫液沿着雪白的大腿淌下，“轻一点……轻点好不好……别太用力啊〃
　　柳岩被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。她情不自禁的将大腿分的更大，手紧紧的搂着他的腰，李浩轩深深的插入她紧窄的花瓣，手托起她圆润的翘臀，使她的花瓣更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着他猛烈的抽插，金枪的插入将花瓣微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的淫液，溅落到床单上，“啊……啊……好……好舒服……啊〃
　　柳岩放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，柳岩紧紧的搂着他，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着他的身体，柔绵的小手按捺着她紧绷的屁股。“叫……老公。”
　　“老……老公……”她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。金枪饱蘸着淫液凶猛的攻击着柳岩雪白娇嫩的身体。柳岩杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸。
　　李浩轩双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的双腿高高举起，冲击着湿润的花瓣。金枪感受到她狭窄的花瓣一下下的收缩，吮吸着他的金枪，柳岩的高潮来临了。
　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进他的肌肉：“别停……别停……啊来了……啊〃
　　李浩轩猛力的抽送着，将金枪深深的顶进她的花瓣深处，将她送到更高的浪尖。柳岩颤抖的娇躯软下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。柳岩闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸他的胸肌，身体微弱的蠕动，对李浩轩充满柔情。
　　“哥哥，好美啊，我都以为自己差点死了。”良久之后，柳岩才在李浩轩的温柔爱抚下清醒过来，勾着他的脖颈给了他一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，天真无邪的少女脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
　　“你先休息一下，哥哥先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”李浩轩低头在柳岩的小嘴上亲了一口，柔声问道。
　　李浩轩笑着从她体内退出，柳岩的目光有些凄迷的望着他仍旧坚挺的金枪，李浩轩有些好笑地道：“小宝贝，别眼馋了，呆会哥哥保证把你喂得饱饱的。”柳岩闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　“乖女儿，也知道害羞了？”蒋雯丽一边调笑着柳岩，一边将李浩轩拉到了她的身上，早已经被他和柳岩的现场表演逗得春心荡漾的她，有些迫不及待的抓着李浩轩的金枪就向她已经湿漉漉的花瓣引，李浩轩却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，好老公，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”
　　李浩轩还没来得及说什么，一旁的柳岩已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得蒋雯丽满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”
　　“老婆，我这不是来了吗？”李浩轩搂着蒋雯丽的腰部用力一挺，金枪就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对他媚笑道：“老公，给姐姐来通痛快的。”
　　“老婆，那我来了。”刚才在柳岩身上，李浩轩顾虑到柳岩是刚刚破身而有所保留，现在当然没有再保留的必要了。李浩轩将她的双腿捞起架在肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　受到如此猛烈鞑伐的蒋雯丽立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……好老公……你要干死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，哥哥这么好的人，怎么舍得干死妈妈你这样的大美人呢？”缓过劲来的柳岩也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于‘报复’，她也玩弄起蒋雯丽胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她妈妈的翘立的蓓蕾一阵轻咬，这让蒋雯丽颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……“
　　“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”柳岩嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的翘立的蓓蕾，胸前和下体传来的双重刺激让蒋雯丽也变得疯狂起来，顾不得再跟柳岩斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。李浩轩气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”蒋雯丽大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在李浩轩和柳岩的双重攻势下，她也不过只比柳岩多支撑了几分钟而已。眼看着蒋雯丽也已经到了高潮，正得趣的李浩轩只得又转移了阵地，再次进入了柳岩刚刚才破身的花房。
　　“啊啊……哥哥……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花芯了……啊……好美啊……好舒服呀……我爱你……哥哥……老公。”
　　“好虹虹，哥哥也爱你。”感受到身下少女的似海深情，李浩轩十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。
　　“哥哥……再重一点……虹虹……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”柳岩勾着他的脖子，在李浩轩的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在他的腰上，挺动着私处疯狂的迎合着他，跟李浩轩配合得默契无间。
　　“呼……老婆……哥哥……要来了……”强烈的快感不断的冲击着他，李浩轩感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。
　　柳岩的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“哥哥……我也……要来了……“
　　柳岩的花瓣一阵收缩，剧烈的挤压着他的大金枪，强烈的快感让李浩轩再也无法忍受，枪头重重的击打在柳岩的花芯上，然后浑身一颤，脊梁一酥，“噗……噗……噗……”金枪在她的花瓣里剧烈的抖动着，滚烫岩浆激射而出，射得柳岩瞬时达到了高潮。随着柳岩的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体无力的瘫倒在床铺上。
　　“乖老婆，快活吗？”李浩轩亲吻着怀中仍旧娇喘不已的柳岩，柔声问着。
　　“快活死了。”柳岩羞涩的亲吻了一口，小脸直往他怀里拱。
　　“死丫头，不害臊。”刚才一直躺在旁边近距离观战的蒋雯丽这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
　　柳岩听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫哥哥‘小冤家’呢，好肉麻。”
　　蒋雯丽脸一红，‘噗哧’一声自己也不好意思的笑了，李浩轩看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在他的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了他的胸前。

第110章　调情之乐
　　李浩轩猛起身把她隔着桌子抱住了，不顾她的挣扎反抗，吻住了她吐气如兰的香唇。美得令人血脉贲张的周涛略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任他含住小嘴儿了。经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。李浩轩一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，周涛檀口里的香津玉液犹如甘露般香甜可口，李浩轩欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。美得让人恨不得一口吞下去的周涛给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，给他上下其手地抚摸撩弄，直弄得气息急促。
　　不一会儿，绝色美妇羞涩地感觉到下身开始湿润了，而他口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这绝色美妇浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　李浩轩双手一用劲把她抱了过来坐在椅子上，让绝色美妇面对面的跨坐在他的腿上，抚摸着她那紧翘的美臀，调笑道：“老婆，现在被我捉到了吧！”
　　周涛轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由他搂抱怀里，嗔怪道：“不算，你耍赖。”
　　李浩轩揉捏着她紧翘的美臀，道：“我怎么耍赖了，是你自己自投罗网的。”
　　“哼，总之就不算。”周涛羞涩满面，娇嗔道
　　“好，不算就不算，那我看看怪老婆到底藏了什么秘密总可以吧！”李浩轩摸着她滑腻的大腿，道
　　“不行。”周涛立刻不同意道
　　李浩轩蛮横地说道：“我不管，你要么领取家法，要么让我看。”
　　周涛轻柔李浩轩的发梢，摸着他那如刀刻般菱角分明的英俊面容，心荡神迷的娇声道：“家法是什么！”
　　李浩轩在她白皙的耳朵旁边低声的说了一句话，周涛一听羞涩满面，娇叱着嗔怪道：“我不要。”
　　李浩轩笑道：“不要，那我就要看你藏着什么秘密了。”见她不再反对了，他就抽出下面的本子，表面上看跟普通的记事本没两样，翻开一看，李浩轩立刻神色一变，只见记事本的第一页密密麻麻地写满了周涛对他的思念之情的字样。
　　放下记事本，瞧见周涛又害羞又不好意思的赶快用双手捂住了脸，看到她可爱的摸样；李浩轩拨开她的双手，感动地捧起周涛的脸，吹弹可破的娇嫩肌肤；瑶鼻桃腮；美丽的眼睛轻阖；樱桃小口，诱惑非常。李浩轩吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。
　　周涛也热烈的反应着，双手动情地勾在他的脖子上，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。李浩轩的色手也不休闲，直接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。
　　李浩轩轻轻解开她的衬衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着粉红色蕾丝花边乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的蓓蕾玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。李浩轩不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩豪乳，抚捏、揉搓¨拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美蓓蕾搓弄起来。
　　周涛细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥胸起伏，发出低声的呻吟。他又继续伸手探进短裙内，用一根手指勾住那小得可爱的性感内裤边缘缓缓往下一点、一点拉去。娇软柔滑的微隆花瓣上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的黑森林裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的黑森林下无尽春光乍泄。娇美无伦的绝色美妇周涛在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他褪下了内裤。
　　李浩轩也急不可待的拉下西裤的拉链，粗长的金枪在灯光下闪着光，周涛的的呼吸顿时急促了。“老婆，老公现在就要好好的奖赏一下你对我的深情。”搂住她的纤腰，挺动着金枪。
　　“唔”春情满脸的周涛一声娇喘，她只感觉到身体一沉，“它”又深深进入了她身体内。不一会儿，办公室里就春色撩人，莺声娇啼不绝：“啊……老公……轻一点……小冤家……好舒服……啊”
　　胴体呈现淡红色的周涛蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体在被动地回应着他每一下的抽出、顶入，承受着他每一次粗野的猛冲狠刺。她缠绕着他，优美修长的一双雪白玉腿盘在他身后，将他缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接它的每一次的进入、狠顶。
　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，李浩轩又将娇软绵绵的绝色美妇抱到办公桌上，让她将上半身仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的枪头‘挤‘美人那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的金枪再一次插入周涛紧窄娇小的花瓣花径，继续狂抽狠顶起来。
　　而美貌绝色的院长周涛如星丽眸半掩半合，双颊晕红如火，被花瓣内疯狂进出的巨大金枪抽插得在他胯下羞答答地娇啼婉转。直到办公桌上又流湿了一大片，李浩轩再抱起沈溺在欲海狂潮中的娇软如绵的完美女体，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，使她雪白的屁股微微提起，挺着金枪插进周涛粉嫩的花瓣撑开花瓣刺入湿滑紧密的花径深处。
　　周涛白皙臀肉紧夹带动花径夹紧金枪，火热而湿润的花径含着枪头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，她挺直修长美腿紧紧地并合在李浩轩腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润花瓣翕动，李浩轩搓着周涛成熟丰满的豪乳，金枪在柔嫩肥美的花径里磨压软滑的嫩肉，周涛扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
　　李浩轩捞起周涛的双腿让她环扣在腰间，金枪狠狠插进周涛湿润迷人的花瓣内，枪头戳进娇嫩的花径深处，随着金枪的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出〃啪……啪〃的声音，成熟丰满的肉体和火热而湿润的花径带来的快感令他无法抵挡，周涛抱紧了李浩轩努力的迎合金枪插入，嘴里不停呻吟娇喘〃轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点〃
　　正当他们忙得不可开交时，讨人怨的敲门声响起了，“别理他，门我已经锁好了，等等他会自动离去的。”李浩轩怕周涛的呻吟声被外间的人听到了而停了下来，手扶在周涛滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤，周涛急促娇喘着靠在他的身上。湿润的软唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，李浩轩抱着周涛丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。
　　敲门声是停止了，但却传来一声：“周涛，在嘛？”
　　周涛喘息着咬着李浩轩的耳朵，轻声说道：“是我大姐芸芸。”接着又道：“老公，放我下来。”
　　李浩轩不情愿的挺动着腰身，开始慢慢的轻插起来，周涛嘤咛着说道：“老公，别动，大姐到这找我肯定是有什么重要的事，”接着又道：“老公乖，老婆等等在满足你。”
　　李浩轩见她都这么说了，只好不情不愿的放下周涛，从她身下抽出还没满足的金枪，硬邦邦的挺立在空气中，“老公，你先躲起来吧！要不然我姐看到了肯定会怀疑的。”
　　“躲那去啊！”李浩轩郁闷了，本来好好的交欢，搞的像偷情似的，环顾了一下四周，问道
　　周涛指了指办公桌的下面，急道：“老公，桌下面。”由于办公桌前面有挡板隔着，所以不失为一个藏身的好地方。
　　李浩轩为了佳人，只好舍身求仁，在钻进相对宽敞的桌下时，他随手报复性的把地毯上的性感小内裤拿在手中，“好老婆，老公先帮你保存着先。”
　　就剩下内裤没穿的周涛，苦于外面的声音越来越大，最后只好真空上阵前去开门。
　　“大姐。”
　　“怎么现在开门啊！”宋祖英怪罪似的说道
　　周涛谎道：“哦，有点不舒服，所以不知不觉睡着了。”说话间把她请了进来。
　　宋祖英见妹妹一脸泛红，软弱无力的样子， ”
　　第 465 部分阅读
　　周涛谎道：“哦，有点不舒服，所以不知不觉睡着了。]”说话间把她请了进来。
　　宋祖英见妹妹一脸泛红，软弱无力的样子，关心道：“没事吧！”
　　“小睡了一下，好多了。”周涛摸了摸发烫的双靥，掩饰道
　　周涛带着她姐姐往会客的沙发走去，想让她远离桌下的爱郎，谁知宋祖英嗅了嗅，不解地问道：“这是什么香味啊！”并往办公桌的地方走去，“嗯，这特别的浓。”
　　周涛忙抢先回到座位上，坐了下来以此防止宋祖英走到后面时，发现了桌下的爱郎，“哦，这是我新买的香熏，有提高睡眠的功效。”
　　宋祖英情不自禁的闻了几口，感觉是越闻越舒服，“嗯，还不错，就是好像夹着什么异味似的。”
　　香味当然是爱郎身上发出的，异味应该就是男女欢好后的淫靡的气味，“可能是药水味吧！这里是医院。”又道：“大姐，你找我有什么事啊！”
　　“哦，想问问你今晚有没有空。”
　　桌下的李浩轩趁她们谈话时，摸上了近在眼前的光滑美腿，他抓住了周涛的玉脚，轻轻的抚摸着，捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，周涛‘啊’了一声，脚猛的缩了回去。
　　“怎么了？”
　　“没什么，被蚊子咬了口。今晚，有什么事嘛？”
　　“姐姐带你去见一个人。”
　　李浩轩听到周涛说他是蚊子，心中窃笑了一下，握住她的美腿吻舔着，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。周涛强忍着冲动，装作若无其事的样子跟她姐姐交谈。“什么人。”
　　“见了面你就知道了。”
　　李浩轩不停地吸啜着，一直向他的美腿根部吻舔过去，周涛的一双诱人的美腿几乎都沾满他的唾液。当李浩轩吻至她那美腿根部那真空之处，她颤动了一下，李浩轩用舌头舔弄着两片鲜嫩花瓣，周涛纤细笔直的大腿颤抖着扭动。
　　“不会又是什么相亲吧！”
　　周涛感觉到桌下的爱郎在听到相亲时，立刻停了下来，她可以想象的到爱郎此刻肯定在认真的听着。对于爱郎的紧张，她当然很高兴。
　　宋祖英笑道：“一下就被你猜到了。”周涛一顿，又道：“今晚哪个男的这次我保证你会很满意，我看他年龄跟你差不多，身份也配得起你，是银行的行长……”
　　“姐，你别说了，我是不会去的。”
　　桌下的李浩轩高兴的以此来感谢她，轻轻的舔着她的花瓣，鼻尖拱着她分开她略现肥厚的大花瓣，含起一片柔嫩的小花瓣吮吸。张大嘴巴用舌头舔弄起她的花蕾。舌头伸进她的花径里翻搅内壁上的嫩肉。
　　她她不由自主的挺动翘臀，大量的爱液喷涌出来，雪白的胴体上是玫瑰般的红晕，怕当着姐姐面发出羞人的声音，周涛是咬着嘴唇，用大腿的内侧夹紧了李浩轩的脸，不给他乱动的机会。
　　“为什么，你不知道我是多么难得才约到他啊！周涛，难道你还没有忘记哪个负心的家伙嘛？你年纪也不小了，也要为你的后半辈子打算。”宋祖英是语重心长的在说，却不知她的妹妹正和男人在偷偷的感受异样的刺激。
　　李浩轩在她那湿濡的花瓣口淫邪地吮吸轻舔，更让周涛娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。他吞完了那些爱液后，顺势又在她的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着周涛下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在那粒娇小可爱的柔嫩花瓣，缠卷、轻咬。
　　周涛她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她花瓣深处潮涌而出，他不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。“嗯……我……已经有……喜欢的人了。”
　　宋祖英却以为她是不好意思，“长的怎么样，是那里人啊！我认不认识，多大了，做什么工作的……”
　　“姐，你一下子问这么多，让我怎么答啊！”周涛本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。而李浩轩正含住绝色美妇那柔滑的花瓣狂吮猛吸着。
　　“那你就一个一个的说啊！”
　　周涛她双眼迷离中带着柔情；身若无骨；身子依靠在椅子上，挺直了下身，让修长白哲丰满浑圆的双腿尽可能的跨开，方便爱郎的唇舌之交，“他长得英俊潇洒，一表人才；风度翩翩，玉树临风，高大威猛……嗯……”
　　李浩轩听到绝色美妇爱人的盛赞，是更加卖力的为她服务，周涛也抛弃了担忧和害怕，带着刺激和禁忌，尽情的享受李浩轩纯熟很有技巧的口技。
　　宋祖英听妹妹把情郎赞的天上有地上无，表情还流露出风骚妩媚荡漾的神情，样子就像被男人挑逗的请与难耐的样子。周涛的情绪好像感染她一样，芳心泛起了漪涟；　一波波的春心荡漾开，不由自主地问道：“周涛，你们是不是做过了。”
　　桌下李浩轩闻之差点笑了出来，这个大姨子怎么什么事都要管啊！连妹妹的私隐房事都问起来来了。正快乐刺激的享受着的周涛，不满李浩轩的突然撤离，主动的伸出修长白哲丰满浑圆的双腿勾住他的后背，芊芊玉手按住他的头发抚摩着，仿佛要把李浩轩的头按进她的沟壑幽谷里面一样。
　　李浩轩见她这么主动和需要，当然不会让她失望了，不过这次是改用欢快之指，先是在玉腿之间的沟壑幽谷上面沾了点淫靡的爱液放到嘴里舔了一口，然后用两根手指直捣黄龙洞府。
　　周涛情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着他手指的进入，口中不慌不忙地说道：“嗯……嗯……”
　　“感觉怎么样。”周涛异样的回答声，听在宋祖英的耳中，无疑是像一根导火索，点燃了空旷已久情欲之火，不可自拔的迫切想知道妹妹情郎的能力如何。
　　周涛也好像忘了眼前的是她姐姐，身下还有爱郎的存在，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰的呻吟道：“很舒服，很火热，很爽快，很厉害，快活似神仙啊！而且……”
　　“而且什么。”宋祖英感觉心中燃烧着欲念的火焰，随着妹妹的话，刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。全身开始发热，胴体深处已经春情荡漾，沟壑之地已经春水潺潺，湿润泥泞不堪。
　　“而且他的又大又长又硬又亮，刺激和快感的混合，弄得我飘飘欲仙物我两忘，爽到极至，好像死过去了一样，还有的就是持久度非常的强，每次都把我弄的高潮迭起、欲仙欲死、欢畅淋漓，但他却是硬邦邦一点爆发的迹象都没有……”
　　宋祖英银牙轻咬，柳眉微皱，浑身娇颤，内心酥麻，有种急需充实、填满的感觉，怕在妹妹面前丢人的她，急道：“我去一下洗手间……”说完急不可待的站了起来跑了出去。
　　此时的周涛也在李浩轩的唇舌手指之下舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊！啊！”地春呻浪吟，痉挛着颤抖着喘息着呻吟着达到了情欲的高潮。
　　高潮刚过的她马上把李浩轩从桌下拉了出来，深邃迷离的杏眼媚眼如丝地凝视着李浩轩，深情款款地腻声道：“老公，委屈你了。”见他俊俏的脸上溅射到了自己高潮的爱液，忙抽出一张纸巾来帮他擦干净。

第112章　姨姐芸芸
　　闻着宋祖英身上那种成熟女人特有的幽香体味，李浩轩的人本能的兽性又回归了，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那黑色的高根皮凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！李浩轩不禁左手在宋祖英的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，从小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　本来就抱在她胸前的右手也没闲着，探进黑白色刺绣雪纺花型短袖衣的V字领中，隔着胸罩轻握住了那娇挺丰满的豪乳，揉捏着比她妹妹成熟硕大玉峰，感受着翘挺高耸成熟丰满的玉峰在自己双手掌下急促起伏着，占据雪山玉峰的五指大军轻柔地搓揉着柔嫩丰润的豪乳。轻解开前扣式黑色蕾丝花边胸罩，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　李浩轩望着宋祖英那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞熟蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住宋祖英一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳，伸出舌头在那粒娇傲挺立的成熟草莓上轻轻地舔、吸、咬；舌头也在的饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳四周舔来舔去，一只手也握住了宋祖英另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软豪乳乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的成熟草莓。]
　　停留在薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜美腿上的手，长驱直入的杀到大腿根部，指尖触碰到她大腿根部与小小的丁字内裤间柔腻的肌肤，大腿内侧温暖暖的、柔绵绵的、潮湿湿的，他用手指轻轻的抵触在上面，柔软的突出回映微微的湿润，李浩轩轻轻了按了一下。
　　睡梦中宋祖英丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，仿佛在做什么春梦似的。梦中的黄宋祖英只感觉到自己的下身越来越湿……
　　李浩轩的手指拨开小小的丁字内裤，按在湿滑的花瓣上略一拨弄，中指伸进流着粘滑春潮的花径里，轻抽慢插起来。她〃呜〃轻叫着夹紧修长的大腿。李浩轩从宋祖英饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳慢慢的往上吻去，舔弄她的锁骨，雪白的粉颈，噬咬她的耳垂，鼻间呼吸着令人心仪的成熟女人香。
　　梦中的宋祖英低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，他们嘴唇紧密相贴，李浩轩灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。
　　被吻住了樱桃小嘴，感觉到呼吸不畅的宋祖英终于是清醒了过来，睁开双眼，马上看到了近在眼前的一双深邃的眼睛正带着笑意望着她。她发现小嘴被吻，胸部被握，下体有东西在轻插，原来自己不是在做什么春梦，而是现实存在亲身体验的事实。
　　“呜”了一身奋力的让自己脱离李浩轩的舌吻，按住罗衣轻解的胸部，想站离开李浩轩的紧抱。他笑了一声，搂住她站起身的纤纤细腰，另一只还攻占她重要部位的手指，也加多了一根重重的顶了她一下，并在花径中不断的打转。
　　女性最敏感的部位突如其来遭受重顶，立即让她软坐回李浩轩的大腿上，他也再度吻上了她那微张气息如兰的湿润红唇，一手游走在她有如丝绸般滑腻的小腹上轻轻爱抚，另一只手仍留在花瓣中缓缓的活动着。在双手的配合下李浩轩迅速突破了她的贝齿，含住了她甜美滑腻的香舌纠缠交织咬啮吮吸起来，香甜的津液在唇舌之间滋生传递流淌缠绵，宋祖英很快就迷失在李浩轩娴熟狂热的湿吻之中，也再次吸入了浓烈的催情香。
　　凉风袭来，唤醒了宋祖英情欲中的一丝清明，用尽全身仅存的气力推开了李浩轩，吁吁地娇道：“住手……你想干什么。”
　　“你说我想干什么。”李浩轩在成熟美妇宋祖英丰肤滚圆的美臀上抚摸揉捏了一把，淫笑道
　　宋祖英被他揉搓得娇喘吁吁，嘤咛一声，双颊似火，娇哼细喘的挣扎道：“快放开我，不然……”
　　李浩轩戏耍的望着宋祖英，笑道：“不然你就大叫是不是，你喊啊！让大家都过来看我们激情的表演啊！”
　　宋祖英本来就怕被人看到，听他这么一说，更不敢喊叫了，“你这样做对得起周涛嘛？你就不就不怕我告诉周涛知嘛？”
　　李浩轩皱眉道：“好啊！也不知道是谁竟然嫉妒她的男朋友的……”
　　宋祖英赶紧捂住李浩轩的嘴，不让他继续说下去，“不许说……”接着又道：“你到底要怎么样才肯放我下来。”
　　“你说呢？”
　　“嗯……不要啊！”宋祖英一声诱人的娇哼。原来，李浩轩的手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩花蕾，一阵抚弄、揉搓……宋祖英被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。“住手……你怎么……可以……摸我……那里……”
　　“怎么不可以了。”李浩轩用舌头舔了她的柔嫩的耳垂一下，道
　　“我是……周涛……姐姐……”宋祖英被他舔得人都快酥了，两条腿忍不住夹紧又放开，；感受着他的热烈的阳刚气息、奇特的异香和指功的慰籍，突然又发现下面一个硬邦邦的东西顶住自己的小腹；已是过来人的她；当然知道怎么回事；又羞又怕；娇羞地不敢抬头，却从而见识到了李浩轩的雄伟，情不自禁叫了出来‘啊，好大’，发现不对的她马上捂住嘴。
　　“你不是嫉妒周涛嘛？你不想试一试嘛？”李浩轩继续调拨着她道
　　宋祖英按住了在下身的手，娇唇微张，媚眼迷离，摇头腻声道：“我……不要……我不要对不起周涛。”
　　“我们只要不让周涛知道就行了。”李浩轩含住她饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳上，令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的成熟草莓，教唆道
　　宋祖英在他的手指的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，宋祖英和丈夫做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的酥胸，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，宋祖英脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感。
　　是啊！只要不让周涛知道就行了。不行，我不可以对不起丈夫的，瑶瑶知道了也不会原谅我的。很快她想法又被美妙难言、近似痉挛的快感给淹没了。有什么不可以的，他老是出外跑船，一年到头相聚的时间都没个把月。他在外面周游列国的乱搞就可以，我偶而红杏出墙就不行吗？
　　就像李浩轩所说的她是热情奔放的红玫瑰，曾经想过到外面找牛郎试试看的她，但到最后为了女儿的幸福，她还是忍住了。可是现在她已经忍无可忍了，而且也迫切的想知道李浩轩是不是真如妹妹说得那么强。
　　李浩轩的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的花瓣口，手指上沾满了成熟美妇下体流出来的神秘分泌物，提起手来，将手指凑到宋祖英那思绪万千，半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“芸芸……你看看我手上是什么？嘿……嘿……”
　　宋祖英只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。宋祖英秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。虽然热情奔放，但骨子里要在人前保持端庄的她是不可能现在开口主动求欢的，“不要……太羞人了……”
　　李浩轩见她好像已经不再反抗了，为了彻底摧毁她的矜持，他撩起宋祖英略显凌乱的秀发，深情的望着她道：“好姨子，你就试试看吧！不满意、不舒服可以退货的。”
　　宋祖英芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那雪白丰满的豪乳频频起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越急促，樱桃小口半张半闭的，轻柔的娇声呢喃道：“不要在这试。”
　　李浩轩一听高兴的用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酸痒，然后吻上她那呵气如兰的樱桃小口，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与他紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位，咬着她的耳朵说道：“好姨子，你看这风景秀丽，景色宜人，用来完成我们的第一次是再好不过了。”
　　宋祖英半推半就娇喘吁吁地娇道：“可是……会被人看到的。”她这么说已经半同意了李浩轩的想法，她也觉得这样了完成第一次永生难忘的偷情是再好不过的选择。
　　“不会得，旁边的大树挡住了他们的视线。”
　　“嗯……要是她们过来。”宋祖英不放心地说道
　　李浩轩一面箍紧她纤细柔软的腰肢，一面温言软语道：“谁会这么不识相过来打扰我们啊！”
　　宋祖英给他的答案是闭上秀目，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁的‘嗯’了声。
　　李浩轩立刻迫不及待拉开拉链的放出期待已久的‘兄弟’，抬起她的浑圆微翘起的玉臀，周涛情不自禁地分开薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的修长白皙的玉腿，方便李浩轩的行动。李浩轩用伟大挺拔的枪头拨开小小的白色丁字内裤，向着她暴露无遗的滑腻的花瓣猛插了进去。
　　宋祖英立刻感觉到一根粗大硬物进入了她空旷已久的洞穴，瑶瑶妈妈对不起起你了。虽然是做了背德妻子，但她没有觉得愧疚丈夫，可是却觉得愧对亲身女儿。疼痛感让她回归了现实，她秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……别动……”
　　李浩轩也舒爽的呻吟了一声，没想到生育过得她，比起妹妹周涛的是来有过之而无不及，“好姨子，很痛吗？”李浩轩停下了下身的动作，一边柔声问着，一边抚摩着她胸前起伏的饱满柔软、娇嫩坚挺的玉兔，然后再低下头去品尝着她滑嫩的小舌。宋祖英丁香暗渡，送上了她的香舌任他品尝，当她们的嘴终于分开之后，宋祖英朝他露出了羞涩地一笑，颤声道：“我没事……你尽管来吧……”
　　李浩轩的巨大金枪重重插入了娇艳的宋祖英体内，全根没入直抵花芯。抵住可爱娇嫩花芯的金枪与她花径膣壁内的粘膜嫩肉不停的摩擦，使她芳心一阵迷乱，一阵阵酥酥麻麻的舒适快感由花径传遍全身，有如潮水般，一浪接一浪，全身有如被电击似的，禁不住从喉咙中发出阵阵娇呻浪吟：“我……不痛了……”
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得成熟美艳、充满女人味的宋祖英秀丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，芳心有点莫名的欣喜。啊！真得是又大又长又硬，被情欲燃烧着的她早就把妹妹周涛抛到脑后了。她那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他的金枪在她娇小花瓣内的深入抽出而动了起来。
　　李浩轩见到这位成熟美艳的姨姐被他那巨大无比的金枪胀得银牙暗咬，柳眉轻皱，一幅分不清是痛苦或是愉悦的娇羞模样，心里暗地得意：〃大姨子，知道妹夫的厉害了吧！爽快的还在后头呢？〃想到开心处他一手揽住宋祖英湿吻，一手搓玩揉摸她那双雪白润滑坚挺微翘的豪乳。
　　宋祖英体内的欲火狂升，见她随着李浩轩的疯狂急剧的顶撞抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中：〃嗯……啊……哦……〃之声不绝于耳，把现在还处身于野外的事实忘得一干二净了，娇媚的语调媚惑得性爱高手李浩轩更加的狂暴忘形享受着这位绝色艳妇的香喷喷的胴体。
　　李浩轩手伸到她白嫩酥胸前抓揉着鼓胀胀的肉球，豪乳的弹性令他爱不释手。卖力的抽送使宋祖英爱液流淌，双手用力搂住他的腰，翘臀疯狂地筛动，紧窄花径箍得李浩轩的金枪甚是舒服，爱液的湿润使抽插更是顺畅。宋祖英收缩小腹绷紧肉壁，一夹一夹的让李浩轩十分舒服。
　　李浩轩大起大落的运动着，小腹撞击的声音伴随着宋祖英娇嗲的呻吟喘息。火热花径里紧紧的束缚和弹性将枪头夹烫的舒爽之极。李浩轩挤压着宋祖英柔软的酥胸，将她骄傲的豪乳压的变形，手抬起她的翘臀更深的插入。
　　宋祖英媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住他的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在李浩轩的冲击下从发出急促的喘息，长腿无力的挂在李浩轩腰间，随着他的深入抖动，花径肉壁有规律的收缩着，潺潺流泻的爱液把李浩轩的金枪在花径里泡得更大更硬，紧窄的花径每一次收缩都给李浩轩带来极大的快感。
　　宋祖英的指甲深深陷入李浩轩的背，一丝疼痛带给他更大的兴奋。李浩轩两手搂住宋祖英的细腰把她抱起，宋祖英手勾住他的脖子，雪嫩长腿越夹越紧。酥胸后仰使金枪和花径更密切结合“啵……啵……啵”软滑腻弹的臀肉和李浩轩的耻骨撞击，溷合着爱液不断发出声音，枪头一次又一次地深深插入子宫口，宋祖英忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声淫叫“啊……呀”酥胸快速起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕李浩轩的腰不断迎合着冲击。李浩轩双手抓住豪乳恣意把玩，亢奋地大力冲刺。宋祖英皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受李浩轩的勐烈冲撞。
　　李浩轩搂着宋祖英的纤纤柳腰重新坐在亭子的长凳，在诱人的花瓣中大刀阔斧的快意骋驰，插得这位美艳无比的大姨子，成熟的女人香味散布四处，吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼着：〃啊……太深了……唔哦……啊……太重了……哦……不要太……用力……哦……对……啊……〃全身散发阵阵女人魅力的宋祖英螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬。宋祖英娇躯忘形奋力的迎合着李浩轩如狂风落叶般的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　就在他们快乐的不可开交的时候，忽然听到两个说话声，一开始说话的明显是一个小女孩，“妈妈，声音。”
　　等了一会，才听到她口中妈妈说道：“有吗？蕙蕙。”
　　当即就吓得李浩轩和宋祖英一对野鸳鸯不敢再乱动，高高竖起了四只耳朵，细听着她们的一举一动。
　　小女孩可能听了一阵确定又没听吧！就在李浩轩这堆对野鸳鸯以为她们会就此离去的时候，小女孩接下来的说话声可把宋祖英吓得半死。
　　“妈妈，你看，亭子！”
　　“嗯，不早了，我们回去吧？”
　　“不嘛，我要去，看看。”小女孩撒娇道
　　她妈妈可能被她闹的不行了，最后还是同意了，“好好好，妈妈听你得，我们看一下就走。”
　　随着脚步声的临近，宋祖英是慌忙的挣扎想起身，哪知李浩轩偏偏不放手，还重重的把她有顶了回来。宋祖英忍着娇喘，眉目含春，低声娇嗔：“快，放我下来，她们快到了。”
　　李浩轩死死的抱着她，嘿嘿笑道：“不放，她们就算来了也看不到我们在干什么，你怕什么。”
　　宋祖英现在是悔恨刚才答应了李浩轩的要求了，惶急的把短裙尽可能的遮住俩人亲密的连接处，就在她弄好的那一刻，脚步声已经到了亭门口了，时间紧迫的她只好不理会挂在脖子上的前扣式黑色的蕾丝花边胸罩和敞开得黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，随便扯紧了一下，就像遇到危险的鸵鸟般，抱紧了李浩轩埋头在他胸口，来个视而不见。
　　薛琼牵着三岁大的女儿宫蕙心走进了亭内，才发现被树荫挡住的地方有一对男女以暧昧的姿势紧紧的搂抱在一起，那男的还不知羞耻的盯着她。怕对女儿影响不好的她赶紧挡住女儿视线抱起她就往外走去。
　　宫蕙心当然是不满意她妈妈的临阵变故，立马是以小孩子最厉害的武器哭来表达自己的不满，边哭边喊边手舞足蹈地叫道：“妈妈……我不要……我要回去……亭子……”
　　哪个伤心可怜劲，别说她妈妈听了痛心，就是李浩轩也替她感到可怜。宋祖英不知她们走远没有，虽然也替小女孩不值，可心中还是希望她们快点走。可惜最后身为孩子妈妈的薛琼还是顶不过女儿的吵闹，逼迫同意了。
　　李浩轩一眨不眨地看着再次出现在他眼前的少妇，二十七八的年纪，缎子般黑黑的长发披在颊边小小的瓜子脸上唇朱齿白杏眼撩人，扇形的漆黑长睫毛略闪，大眼睛亮晶晶似在说话，似雪白滑嫩的肌肤，晶莹腻骨泛着桃红的脸颊。身材虽没有胯上的宋祖英那么成熟性感诱人，但不小的乳峰仍把粉红色的休闲女式衬衣顶出浑圆的形状，微微裂开少许的衣襟露出粉颈和酥胸晶莹的肌肤胸肌，隐约可见优美动人的玉乳线条，充满着成熟的胴体以及初为人妇的风韵。少妇长裙下丰满浑圆的圆臀及裙下纤细白晰的小腿，单薄的素色长裙依稀显露出小的不能再小的三角裤在圆臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得李浩轩情不自禁的抽动了一下。
　　怀中的小女孩长得玲珑可爱，小脑袋上挂着两只羊角辫，大大眼睛；圆圆的小脸，精致的小瑶鼻跟她妈妈的一模一样，笑起来还有浅浅的梨涡，现在都是一个小美人了，长大了肯定也是一个倾国倾城之色。可爱的笑容让李浩轩一见难忘。
　　惹得宋祖英差点忍不住又叫了出来，气他作贱自己的宋祖英报复性的隔着衣服咬了李浩轩胸前的凸点一下，异样的刺激，让李浩轩狠狠地插了她了一下，宋祖英娇喘吁吁呻吟了一下，为了怕自己再次叫出声的她，是死死的咬住了李浩轩的凸点。
　　注意到母女俩正背对着他们在看风景，李浩轩刺激得若无旁人疯狂的抓着宋祖英的两个肥美的大臀瓣，使劲的交媾着。约略过了一会儿，　宋祖英两手死命的抓着李浩轩的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，娇艳的宋祖英终于是忍受不住在野外当着陌生母女的面交欢的刺激，只见她胴体突然一顿，全身肌肉绷得死紧，痛苦的忍着不让自己发出声了：“〃呜……呜……”
　　浑身急遽抖颤，花径嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李浩轩的金枪给夹断般，娇嫩的花径深处更紧咬着金枪顶端不住的吸吮，吸得李浩轩浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚属于宋祖英体香的玉女泾水自花径深处劲喷而出，浇得李浩轩发紫的金枪不停抖动，李浩轩也被刺激的一声闷吼，臀部用力一挺，紧抵住宋祖英的子宫口，双手捧住她粉臀一阵磨转……　同时，有一股股温热滑腻的粘稠爱液正从宋祖英下身与李浩轩金枪紧紧”交合“的玉缝处流泄出来，把还穿在身上的薄小丁字内裤打的湿淋淋。
　　如果说开始薛琼只是觉得李浩轩这对野鸳鸯在大庭广众之下摆出这么暧昧而姿势不雅的话，那现在她就为听到李浩轩这对野鸳鸯高潮后无法忍受的呻吟而觉得无耻、下流了。同时，野战的香艳也在刺激着她的春心，内心哀怨地她不禁的想起丈夫自从怀孕生育了蕙蕙后，就没有再跟她欢好过了。连她特意穿着性感的情趣内衣来主动求欢都被他拒绝了。今天的出游本来是说好一家三口，结果到了出门的那一刻，竟然临阵变卦说公司有事。这能不让她这个做妻子的生气嘛？
　　薛琼地遐思被女儿宫蕙心的童语打短了，“妈妈，我要下来。”
　　一时心绪不宁的她忘了李浩轩这对野鸳鸯了，女儿宫蕙心一落地就往李浩轩这对野鸳鸯面前跑去，看得薛琼脸色一变，又不敢上前和大声喝止，生怕怕李浩轩会知道她已经发现了他们的身下秘密，桃腮飞红，哄道：“蕙蕙，快回来。”
　　哪知女儿这时却不听她的话，转头看了她一眼，然后继续一意孤行的跑到李浩轩跟前，好奇地望着紧紧抱在一起的他们，歪着可爱的小脑袋，好奇地问道：“哥哥，你们在做什么。”
　　李浩轩可不敢无耻的毒害祖国未来的花朵而老实的告诉她‘我们在做爱’，望着小女孩露出一个自认为是迷人的笑容，柔声说道：“姐姐冷，哥哥抱着帮她取暖。”怀中的宋祖英已经是破罐子破摔了，做都做了，哪能再后悔，享受从未有过的高潮余韵，苦苦的忍着笑在听情郎在骗小孩子。
　　小女孩宫蕙心仿佛是被李浩轩迷死人的笑容迷住了般，一点也不惧怕陌生的李浩轩，童言无忌道：“我知道了，妈妈也这样帮我取过暖的。”

第119章　隔岸
　　回到家中的李浩轩未能赴上晚饭，但赵雅芝母女俩已经为他预留了，幸福的吃着爱心晚餐，把自己邀请蒋雯丽母女来她们家住的时讲了一下。李浩轩见她们听完是跟自己想象中的一样。非常欢迎高兴，心急的王安琪还想着要帮她们布置房间。在商量了一阵，最终是把李浩轩所住的房间让给她们，原因是他用不着。谁让他自从母女同床后就没有回去过，李浩轩当然不会有意见了。心里想着最好两对母女都睡在一起算了，可惜就是床不够大。
　　啊……哥哥……啊……秀秀……美死了……啊……啊……死了……啊……”快感愈来愈强烈，王安琪的娇躯突然持续地颤动，全身一阵痉挛，白晰如雪的肌肤泛起了片片红晕，美腿不停地抖着，玉液汩汩地流出，把身下的床单弄湿了一片。李浩轩的金枪也感受到王安琪的高潮，继续用力抽动几下，再用巨大的枪头死死的顶在花芯上感受着咬着的快感，她全身一震，达到了高潮。
　　激烈的情欲过后，李浩轩伏在王安琪的娇躯上，双眼凝视着王安琪满是香汗的美丽脸庞，眼中尽是怜惜与爱意。王安琪闭着双眼，躺在床上喘气，回味着刚才高潮的余韵。李浩轩抽出依然还是坚硬无比的金枪，从她身上下来，轻轻的爱抚着她，让她感受高潮后继续得以享受着快乐的余韵。
　　不知不觉中，王安琪可能是太累了吧！竟然就这样睡着了，李浩轩为她赤裸的娇躯盖上被单。而在她先之前承受完李浩轩欢爱的妈妈赵雅芝，已经是从高潮的余韵中回过神来了。看着爱郎高高耸立的象征，伸手芊芊玉指抓着上下套弄，眉目含春地娇嗔：“小坏蛋老公，我怎么发觉你一天不见，就变得更厉害了。”
　　李浩轩也感觉到了，心知应该是真气回归造成的吧！下午也是因为在野外当着陌生母女的面才比较快完事。而现在就不同了，熟悉而又敏感的她们在他的爱的力量下很容易达到高潮。李浩轩爱抚着成熟美妇赵雅芝白皙柔嫩，笑道：“厉害不好嘛？你不知道有多少女人羡慕你们。”
　　赵雅芝娇羞无限地瞪了他一眼，嗔怪道：“好是好，可是却害苦了我们母女。”
　　李浩轩抓着她的一对柔软的玉乳肆意的揉捏着，道：“放心，明天就有人来解救你了。”
　　“大色狼，一出去就给我带了两个回来，下次不准你乱走了。”赵雅芝轻捏了一把手中的‘玩物’，　口气和眼神里面都是幽怨。
　　李浩轩星目情意绵绵地望着赵雅芝，柔声道：“老婆你放心，不管有多少女人你都是她们的皇后。”
　　“好啊！你还想当皇帝啊！要不要我帮你搞个三宫六院来。”赵雅芝娇叱着嗔怪道
　　“老婆，三宫六院得事就交给你老公我来办了，你只好好好的管理好她们就行了。”李浩轩温柔地抚摩着赵雅芝光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，道
　　“行，你最好给我找多个七十二妃来让我打理。”赵雅芝晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了他一眼，娇腻地道
　　李浩轩想了想，道：“嗯，老婆的提议不错，古时有后宫佳丽三千，我勉强一点三宫六院加七十二妃也不错，不过到时就怕累坏你了。”
　　赵雅芝不以为然的针锋相对道：“只要你有哪个本事，我就有哪个能力。但是前提是你不能找一些心术不正、争风吃醋的女人进来。”
　　李浩轩幻想着真有那么一天满园春色的景象，说道：“这你大可放心，哪样的女人我也不会喜欢的。”
　　赵雅芝见他一脸猪哥相，忍不住扑哧一笑，道：“老公，你还没睡，就开始做梦了。”
　　李浩轩继续装作猪哥样，翻身压了上去，吻住了两片微微颤抖的红唇。赵雅芝会意举手环住他的颈项，用丰润的红唇主动啜吸着他，灵巧的舌尖在唇间若隐若现地划动，李浩轩微微将舌尖伸出，她的香舌立即迎了上来。李浩轩轻轻佻逗着她的舌尖，将她滑腻柔软的丁香慢慢引入口中，再含住了啜吸。赵雅芝乖乖地仰着小脸，温柔的任由他品尝，双手紧抱着他的腰肢。巨大坚硬的金枪也同时毫不客气地压在她柔软的小腹上，慢慢侵入了她的双腿间。一面用粗壮的腿摩擦着她敏感的大腿内侧。赵雅芝的双手抱住了他，舌尖回应着他的挑逗，大腿微微外分，再缠上他的腿，纤腰略微挺起，似乎就等他的用力一刺。
　　李浩轩嘴角泛起一抹微笑，将下身一顶，金枪顶入她滑腻窄小的花径，一下子顶到了她的花芯。然后开始试着轻抽慢插起来，赵雅芝的雪白玉腿也紧紧的缠在他的腰部，一双柔荑也紧紧搂住了他的脖颈，樱桃小嘴中也抑制不住的哼了起来：“老公……弟弟……快……一点……”
　　李浩轩双手扶着她的柳腰，腰部开始大力抽插起来。一时之间，卧室内　“啪……啪……”的撞击声大作。
　　“啊……啊……老公……快一点……啊……哦……好舒服哦……天啊……唉哟……真好……啊呀……重一点……哦……好好……老公……好弟弟……啊……老公……你好龙呀……”赵雅芝在强烈的快感冲击下，终于肆无忌惮的浪叫了起来。李浩轩开始大力鞑伐起赵雅芝满是玉液的花径，赵雅芝的玉液不断的喷出，花径阵阵紧缩，李浩轩知道她的高潮就要到了，想不到她居然这么快又达到了高潮。心中这样想着，腰部的动作却一点也没有放松，继续有节奏的抽插着她的花芯。
　　“啊……啊……快不行了……啊……啊……老公……姐姐要不行了……啊……啊……喔……”赵雅芝迷乱的晃动着自己的身躯，双腿也紧紧缠绕着他的腰。花径内紧紧的收缩，她紧搂着他一阵轻颤，然后抖然一震，花芯酥麻，花芯泾水连丢，噗噗的浇在他的枪头上。李浩轩从赵雅芝那花径传来的紧缩感，和那花径整个箍住金枪的畅快美感，感受到她的高潮。赵雅芝紧闭着双眼，全身还在高潮的抖震之下，看起来在她的美丽外，更多了些幸福的感觉。
　　半晌，赵雅芝才搂着李浩轩幽幽地说道：“老公，我是不是很没用。”
　　“是你老公，我太厉害了。”李浩轩笑着安慰她道
　　赵雅芝不吭声了一会，咬了咬下唇，娇羞的在他耳边说道：“老公，人家还有让你舒服的地方。
　　李浩轩用手轻轻抚摸着性感的她嘴唇；道：“老婆，那你快点让老公舒服啊！”
　　赵雅芝娇嫩的俏脸上布满了羞涩而又兴奋的粉红色，用一双朦朦胧胧的媚眼望着他，娇嗔道：“人家说的不是这个……”
　　李浩轩望着她的胸前的深邃诱人的乳沟，喜形于色道：“那你是指那里啊！老婆。”
　　哪知赵雅芝带给他的是更大的刺激，粉面绯红，娇羞无限的用颤抖的小手，抓着李浩轩的大手摸向丰满浑圆美臀的股沟，最后停留在娇嫩的菊花蕾处，媚声腻语地娇羞道：“老公，是这里。”
　　莫大的刺激让李浩轩呼吸停顿了，巨大硬挺的金枪情不自禁地又大了几分，星目不?”
　　第 466 部分阅读
　　莫大的刺激让李浩轩呼吸停顿了，巨大硬挺的金枪情不自禁地又大了几分，星目不相信地凝视着赵雅芝，颤声问道：“老婆，你说真的啊！”
　　赵雅芝在说出口后，反而轻松多了，水眸含情带怨地望着李浩轩道：“你不喜欢嘛？人家已经洗得很干净了。]”
　　李浩轩不是没想过要试试后庭花开的感觉，可是他知道自身的巨大，怕女人会受不了，因此受到重创，而且他也不愿意强逼她们。眼前的心爱他的女人，为了让自己舒服，主动献上她唯一的处女地。让他备受感动，动情地搂着赵雅芝，声音略有点哽咽地道：“可是你会受到伤害的。”
　　赵雅芝抓着李浩轩的手在湿滑的花瓣口沾上一些爱液，在移到丰满浑圆美臀的股沟处娇嫩的菊花蕾上轻轻的摩擦着，羞赧无比粉面绯红，腻声道：“没事的，只要我们坐好准备工作就可以了。”
　　还有什么话能给李浩轩更大的刺激，他轻吻着她的柔软的耳垂，道：“老婆，那我就不客气了。”
　　赵雅芝闭上眼呼吸急促，含羞答答的淫靡呻吟：“老公……你来吧！”
　　李浩轩抬起赵雅芝的柳腰，而她也配合趴身在床上，将丰满浑圆美臀高高翘起。李浩轩从光滑的玉背慢慢的往下吻，一直吻到她丰腴的臀瓣和深邃的股沟。李浩轩将手沾满她的爱液，在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，他的食指立刻没入洞中试探性的慢慢抽插了几下，赵雅芝轻声叫着：“嗯……轻点……啊……好弟弟……”
　　李浩轩慢慢抽动指尖，赵雅芝努力地向上噘着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情。他把手指在她花瓣口的淫液中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，赵雅芝的胴体向后仰成弓形。李浩轩双手握住软嫩的臀丘向外拉，低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。
　　“嗯……好难受……啊……”赵雅芝跪在他身前扭动着圆滚滚的大白屁股。李浩轩不理会她的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里，“啊……好难……为情呀……”
　　“有什么难为情的啊，在我心里你身上每一个地方都是最美的。”李浩轩微微抬起头来向她笑了笑。
　　“老公……人家……第一次……嘛？”赵雅芝满脸通红，轻咬着下唇，转过螓首，嗲声撒娇道
　　李浩轩把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动。“噢……啊”赵雅芝发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在床上上。李浩轩的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的蓓蕾。赵雅芝抱紧他的身体，被刺激得夹紧他的手指，左右晃动纤腰。
　　李浩轩搂住她的细腰，轻吻赵雅芝的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的花瓣。赵雅芝兴奋得努力向后噘着雪白的圆臀等待他插入，小手牵拉着金枪伸向她的菊瓣。金枪夹在狭长火热的臀缝中，李浩轩使劲向前挺着胯，枪头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，赵雅芝痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊……好热啊……别怕……插进去吧！”
　　金枪在肉涡口慢慢的试着插了几次，枪头滑进去感觉到前所未有的新奇。菊瓣口的肉环紧紧夹着龙身，随着愈插入愈往后移动的束着金枪，一直到整根插入，肉环也束着金枪的根部了。
　　“啊……好涨啊……啊……疼……”赵雅芝娇躯轻轻颤抖，禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚。
　　“忍一下吧，马上就不疼了”李浩轩缓慢地将金枪向紧窄的菊蕾中挺进，正中白圆满月般臀瓣的中心。
　　“呼……”赵雅芝吐出一口长气，枪头终于完全插入，被直肠包裹得严严实实，肠壁内有节奏的轻轻抽搐让李浩轩差点忍不住。
　　李浩轩手分开浑圆的雪白臀瓣，慢慢开始抽送，艰涩阻滞比破处还难，等渐渐适应菊蕾的紧箍他才加速抽送起来，赵雅芝无力地趴伏在床头，高高昂起白嫩的圆臀，柔若无骨地承受着金枪在娇嫩的菊蕾里“扑哧……扑哧”插进拔出，他抱着赵雅芝柔滑的蛮腰顶弄着。
　　”求求你……轻一点……我受不了了啊……啊轻一点……啊不要……不……要啦”赵雅芝肥臀左右摇摆，想要摆脱金枪勐烈的抽插。李浩轩无法控制勃发的激情，将她丰满撩人的胴体向后一拉，手托住她腻滑的大腿，枪头插到直肠最深处，插得菊蕾涨到最大限度。
　　”嗯嗯……嗯……嗯……”赵雅芝发出无意识的吟叫。火热的直肠紧勒着金枪，金枪紧密磨擦着肉壁，李浩轩低头看着金枪在她浑圆白嫩的屁股中间娇小细嫩的菊蕾内进出着，赵雅芝大声呻吟着：”啊……啊……唉唉……啊……啊……快裂了啦……啊……啊……”
　　”啊……啊”赵雅芝把头埋在肘间痛苦的哼着，呼吸断断续续，大颗的香汗从胴体上流下。李浩轩的金枪在她紧窄滚热的后庭道内反复抽送，疼痛渐渐消退，取而代之的异样快意涌上来。赵雅芝嘴里痛苦的呻吟逐渐变成”哼哼唧唧”的哼叫，李浩轩见她渐入佳境便拍着肥嫩的圆臀加快抽插的速度，赵雅芝微闭着媚目张开红润的小嘴”好啊……不行了……好胀快给我啊……你太强了呀”满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋”好……好难受，你把我涨……涨满了”微张着小嘴，眉头拧成了一团，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。
　　李浩轩将她的头别向自己，凑上嘴去吮吸檀口内香甜的津液，唇舌交缠让她只能发出〃咿咿唔唔〃的闷哼。湿答答的下体也撞击得”啪啪”有声。将她双手反剪到背后，用手执住她纤细的手腕，让她酥胸前挺，肥臀后翘，赵雅芝乌云般的黑发顺着光洁雪白的后背倾泻，直到倒心形的肥白圆臀处才分成好几股披散开。长发下，沾着亮晶晶爱液的金枪分开雪白的臀瓣在狭小菊蕾中进出，肉缝间泌出粘白爱液顺着微颤的美腿流下。
　　”啊……啊老公……好涨呀……我……我没力了啊”赵雅芝噘起的肥臀抖索着向下滑，却被他扯住手臂止住”啊……啊……好涨啊”终于体验到肛交的快感，前额抵在墙上无力地扶倚着床头喘息，成熟丰腴的胴体剧烈地摆动，力道大得让他几乎握不住她的手腕。李浩轩扶着赵雅芝的腰，金枪插入菊蕾的最深处一下下的前后抽送，插得赵雅芝”咿咿呀呀”的叫着，双手紧紧抓住褥单，美丽的脸上被兴奋涨得通红。他渐渐的加快速度，她让她获得更刺激的高潮”啊……我要不行了……嗯……没想到……插……也有高潮啊……哦……用力的插我吧……啊”
　　赵雅芝不自然的扭动着屁股，由于菊蕾比前面紧了许多，李浩轩的动作太快，终于到了爆发的临界点，下意识的紧紧向后拉住她的腰，枪头深深的插入菊蕾尽头喷射出滚烫的龙岩，赵雅芝的屁股也勐地绷紧，紧蹙秀眉随之一展，丰腴的肉体软软地滑下，微微抖动着的肥嫩圆臀上，红肿的肉涡无法闭合，张开着圆珠笔般的小洞，纯白的岩浆从菊蕾里缓缓流出。
　　李浩轩满足地抚摸着她嫩滑的香臀，赵雅芝脸颊上泛起红晕，紧紧咬着下唇，搂着他的肩膀，他抱着她弹性十足的肥臀，房间里静的只有他们高潮后急促的心跳和粗重的喘息。

第122章　苒媚之急
　　而此时的李浩轩突然感觉有一双手在抚摸着他的大腿根部，并还翘起一个手指轻轻地撩拨他最敏感的部位。李浩轩低头顺着手的方向看去，最后停在董卿身上，却见她根本没看自己，和其它人一样盯着电梯正面显示的楼层数。
　　要不是李浩轩亲身感受到和看到，他还真不感相信董卿会这么大胆，居然在电梯这个众目睽睽之下挑逗自己。看来她是食髓知味，忍无可忍了。李浩轩斜睨了监视器一眼，见不会暴露出他们激情的激动后，平静了一下情绪，然后装作若无其事的样子。
　　在短暂的惊讶后，李浩轩也觉得刺激无比，他也悄悄的伸手到董卿身后，揉摸上透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀。董卿身体明显的一颤后，又更加主动激情地去挑逗李浩轩的金枪了。
　　李浩轩的色手探进她的短裙里面，放肆地抚摩着揉搓着她丰满浑圆的玉腿和后面丰满的股沟里。董卿心乱了，她只觉得有一股火在内心深处燃烧，转瞬间欲火就蔓延到她的四肢以及皮肤。董卿清楚知道自己的脸很红，而且还不是一般的红，但她已经顾不上了这些了，只想继续这样的激情。慢慢的董卿被揉搓得春水潺潺，已经浸湿了内裤和丝袜，她春情荡漾地分开玉腿，方便李浩轩的色手更加深入更加为所欲为。
　　李浩轩感觉到董卿的春情荡漾地越来越厉害，而且的手清楚地感觉到里面的潮湿之气越来越甚，董卿也几乎瘫软在他的身旁了。]李浩轩可不想被人发现了这一激情香艳的举动，在加上他也看到了董卿哀求的眼神，于是便把手抽了出来。
　　而此时电梯也到了一楼大厅，眼见着大家都出去了，最后面的李浩轩也想跟着出去。可是没想到董卿竟然动情地搂抱挤在电梯监控器下面角落，而电梯门也在这时关上了，并直落地下停车场。
　　董卿环住了他的脖子，热情如火的仰首相就，香舌也主动伸到了他的嘴里，李浩轩见此哪还客气，扑鼻迎面来缠着小香舌嬉戏起来，更大力的吸吮她香甜的舌液，一面吸吮着舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她吸吮。李浩轩熟练地吸吮着董卿的香舌，吸取她的香津，她被李浩轩吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。李浩轩狂吻着她的香腮，长而密的眼睫，芬芳秀发，粉白嫩颈。一路下来，董卿禁不住娇靥生晕热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。李浩轩的左手轻轻的抚摩她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到玉颈不住游走，右手则抚上那盈盈一握的细腰，缓慢的揉搓着，渐渐的不断加大力量。
　　不合时宜的电梯门又开启了，李浩轩只好压抑着冲动，放开董卿美妙人妻的身子，让她整理好衣服，在一起出去。
　　董卿紧跟着李浩轩抱住他的手臂，腻声道：“浩轩，我忍不住。”说着不管李浩轩答不答应，拉着她就往自己停在不远出的红色小巧车内走去。
　　李浩轩也是委实被她惹出火来了，再说他也不想让这样一个成熟艳妇欲火难耐。董卿打开后车门，就急不可待的把李浩轩推了进去，然后她也跟着走进去，再紧闭上车门。
　　董卿就在也克制不住心中的饥渴和欲望，‘嘤咛’一声再一次扑到李浩轩的怀中。两人再次如胶似漆得粘合在一起，董卿早已经是情欲大动，她抱住李浩轩的头，丁香小舌如灵蛇般钻进他的口里，迫切的搅动着，李浩轩也激情的亲吻着她的珠唇，舔着里面每个地方，追逐着董卿乱跑的小香舌。品尝着她口中的那份甜蜜和依恋，他们的舌不停地在彼此的口中交缠着，只是李浩轩渐渐不在满足彼此的口舌交缠。
　　李浩轩吮着她香滑的舌尖，抱起她丰盈娇躯跨坐在自己的大腿上，卷着她的短裙撩在腰间，用力扯开内裤，手摸触她如丝般触感的雪白翘臀，在嫩腻臀瓣上滑动着。解开她的上衣，撩起胸罩，让浑圆饱满的酥胸呈现眼前，狂热地握住董卿浑圆雪白的乳球揉捏着，同时指尖不是的扫过她那尖挺的蓓蕾，张嘴含住坚挺的乳　尖吸吮。
　　逗得董卿的身子更是不住的颤抖着，性急着拉开李浩轩西裤地拉链，把他的内裤往旁边一拨，滑腻小手准确而迅速的掏出火热地金枪，凉腻的手指圈住枪头上下小幅套动。最后扶正金枪腰部配合着往下沉，小手缠绕在他脑后，白晰的酥胸紧贴着李浩轩的脸摩擦着，李浩轩手紧抓住她的细腰，将柔软娇躯抬起放下，好让花房能垂直吞吐着金枪。
　　李浩轩深吸了口气，双手捉住董卿的柳腰，腰部用力向前一挺，粗壮的金枪就以势不可挡之势冲破了一切的阻碍，整根粗壮的金枪就一下子抵到了董卿的花径最深处。董卿低呼一声，双手紧紧的抓着李浩轩的后背，双眸也紧紧的闭着，她努力承受着超过自己所能承受的巨大，仿佛一把熊熊燃烧的火炬把她从底到顶都烧穿了，疼痛、酸胀的感觉纷至沓来，心理上却有一种甜蜜的感觉，真是一种奇特的感受。
　　李浩轩微微一笑，低头吻上董卿，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，李浩轩火辣辣的舌尖在她的嘴内游动挑动。董卿也吐出了香舌，和他的舌头厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的情欲。李浩轩狂吻着她似要将她身体与灵魂一起吸入体内，手在她赤裸的肌肤上肆意游动。董卿被堵住的嘴中，发出含糊不清令人心荡的呻吟，如美人鱼般在他身上扭动起来。李浩轩也大力的抽动起泡在她的紧窄花房里的金枪，她的花径柔软、嫩滑并且火热，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着金枪，带给他无比的快感。
　　“好胀啊……好满……啊……我感觉到了……你在我的体内……老公快……我要你……干死我……”　董卿诱人的呻吟就像是兴奋剂一样激发了他的斗志，李浩轩像打桩机似的疯狂推动抽送起来，把自己粗大的金枪不断送进董卿的体内。董卿都感到异样的兴奋难抑，时而呻吟，时而激亢，扭动着香软的身躯迎合着他的抽送，口中还不断的娇吟着。
　　董卿喘息呻吟着紧紧抱住了李浩轩，一双雪白的大腿盘绕在他粗壮的腰间，疯狂的扭摆着纤腰迎合着他的抽插。董卿俏脸酡红，媚眼如丝，全身雪白的肌肤上都渗出了一层薄薄的香汗，李浩轩被她的媚态所惑，更加急速的挺动起来。“噗滋……噗滋”的抽插声，“啪……啪”的撞击声，“嗯……哦”的呻吟声，“呼哧……呼哧”的粗重喘气声，几种声音交织在一起，让整个车内充满了淫靡的味道。
　　而外面如果有人稍加注意就可以看的出这辆车的与众不同之处，车身激烈的震动着，频率还相当的快，不亚于一场大地震爆发时的情景。有点经验地人就可以想象的到车内是怎么样的一种情形。
　　经过长时间的肉搏大战后，董卿长长呻吟一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于再次泄身了，整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把李浩轩缠着，让他的留在自己的幽谷里。
　　“媚姐，舒服嘛？”李浩轩搂抱着董卿一边笑道，一边轻摸着她的纤秀光滑的丝袜大腿，享受着那滑腻地感觉。
　　“舒……舒服……太舒服了。”董卿小鸟依人地蜷缩在他热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里，陶醉地喃喃说道：“舒服，舒服的几乎要死。”
　　“媚姐，你今天怎么那么骚、那么荡啊！”李浩轩笑着在她丰满高耸的酥胸上面抚摸揉捏着，心中充满了得意之情。
　　“谁让你玩玩人家就不再理我，我要是不主动点，你都不知道猴年马月才会想起我这个人的存在。”董卿羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着他娇嗔道：“都怪你让我这个贞洁的贤妻良母也变成了放荡的淫娃荡妇了。”
　　李浩轩抚摸揉捏着董卿丰硕雪白的乳峰笑道：“你那么想要，不会找你老公啊！”
　　董卿媚眼如丝地瞪了情郎一眼，情不自禁地双手搂住他的脖子，依偎在他的怀里，媚眼如丝地腻声道：“你就是我老公啊！人家现在不是来找你了嘛？”
　　李浩轩在她柔软肉感的美臀上重重揉捏了一把，没好气地说道：“我可不要你这样偷男人的老婆。”
　　董卿亮晶晶的俏眸白了眼李浩轩，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“老公，人家最多以后只跟你好，不让别的男人碰我的身子，好嘛？”
　　“包括你家里哪个。”李浩轩捉住董卿可爱的蓓蕾，轻捋慢捏地揉搓着，笑道
　　“嗯，老公，他忙着自己的工作连回家都少，就算回来也像死猪一样躺下就睡着了。”董卿抚摸着李浩轩宽阔的胸膛，媚声媚气地道
　　李浩轩一听高兴地抱紧她，温柔地吻住了董卿的小嘴。两人尽情的吻着，直到董卿喘不上来气，才不舍的分开，看着她红润的俏脸，听着她快速的娇喘，感受着她柔软的双峰和丰满的屁股，李浩轩真想就这样一直抱着下去不起来。
　　董卿靠在李浩轩的怀中，轻轻叹息一声，“真想一辈子躺在你的怀中。”
　　“可以啊！只要你和他离婚跟着我就行了。”李浩轩半开玩笑地说
　　董卿装作生气，白了他一眼，嗔怪道：“说的好听，你有那么多女人，也不知道什么时候才轮到我躺在怀中。”接着又幽幽地说道：“我已经做出对不起他的事了，我不想再因此再伤害到他。”
　　李浩轩不由得怜惜地将她揽入怀中，柔声安慰她道：“媚姐，对不起，都怪我……”
　　李浩轩的话还没有说完，董卿就伸手捂住了他的嘴：“浩轩，你什么都不用说了，你没有做错什么，因此用不着觉得愧心，这是姐姐自愿的。”
　　李浩轩差点感动得掉泪，他激动地遍吻她的耳、鼻、口、颈，董卿已经禁不住情欲的煎熬，微微呻吟出声。李浩轩不由分说地用牙齿轻咬她的乳　尖，董卿只觉得自乳　尖处传来一阵酸麻酥痒，受不住他的挑逗而呻吟了起来：“老公……我还要……”
　　李浩轩把她抱放在车椅上，看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。李浩轩抬起她的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“好姐姐，好老婆，老公爱死你了！”
　　董卿修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“好老公……好弟弟……快动……不要停……啊……”被他九浅一深，猛烈律动抽插撞击，成熟美艳、端庄秀丽的董卿放浪形骸地娇啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。让李浩轩能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。
　　李浩轩尽情抚摸把玩董卿那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻上她的浑圆乳峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。嘴在她酥胸上来回游移，舔吸轻啮着。金枪也不忘了狂抽猛插地直捣着她的花芯。
　　在李浩轩巨大金枪的抽插下，董卿觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过俩人的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，下体的凑合迅速而频繁，下体的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，董卿不住地呻吟吼叫起来，和着下体的碰撞摩擦声，一时间淫声四起……
　　董卿慢慢睁开了眼睛，看着李浩轩，突然将滚烫的双唇凑到李浩轩唇上。李浩轩享受董卿的热情，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着。董卿感到妙境来临，止不住地扭着屁股，全身的嫩肉激烈抖动，嘴里不断发出美妙的浪叫：“哎呀……老公……好舒服……真过瘾……过瘾极了……”
　　李浩轩丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住董卿的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的下体顺势直接挺入幽谷金枪深处……李浩轩一手搂着董卿的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰。他昂扬的下体在董卿美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着董卿的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。他可以舒服地躺在床上，一边享受着董卿的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　李浩轩伏在董卿的身上，气喘吁吁地耸动屁股，金枪在花径里进进出出的抽插着。而董卿微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯……老公……好弟弟……姐姐……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　抱坐着董卿狂抽猛插了近一刻钟，忽然她浑身一阵颤抖，花房里急促收缩，一阵滚热的泾水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊……啊……老公……好美……唔……我要……我要上天了……真……舒……服……泄了……啊……”
　　李浩轩强忍着喷射的冲动，抽出硬的发烫的金枪，轻轻推着董卿的螓首向下压去，同时挺动金枪靠近她柔软的嘴唇。董卿抬头艳媚地白了他一眼，轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸。小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上金枪的顶端。李浩轩咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味，“往下……再往下点……含进去……就这样……”
　　李浩轩指点着她的动作，董卿抬头娇羞的看着他，发现他眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌尖一点点的移动，从金枪根部舔起直舔到枪头，又从根部绵延的厮摩到敏感的龙眼，性感红唇温柔的轻触着金枪吮吻。
　　李浩轩发出沉重的呼吸和呻吟，臀部的肌肉不受控制的收缩，金枪盲目的顶刺着。金枪被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热花瓣中释放激情。董卿似乎喜欢上这种感觉，微微娇喘。
　　不断吐出丁香小舌舔弄着金枪，把枪头舔得湿漉漉的。纤柔的小手慢慢抚摸着金枪，温柔的指头轻轻笼罩着枪头，她俯下身子。湿热的气息喷到枪头上，紧接着金枪就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着龙眼，枪头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上金枪，红唇含着龙柱摩擦着，努力向根部推进，直到枪头的尖端碰到喉部的火热粘膜。
　　董卿才将湿漉漉的金枪缓缓吐出，只剩枪头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。正当李浩轩按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根金枪吞入口中仿佛小孩吮吸冰棍一样愈吞愈快，手把着金枪的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动，金枪抽插着她的樱口，快感连续传入脊髓。
　　李浩轩张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上，“老婆，再吹我就射了〃她停止动作吐出金枪娇吟吟的喘着微笑，“舒……服嘛〃
　　李浩轩捧起她丰满的淑乳挤出深深的雪白乳沟，“快点让老公舒服。〃
　　董卿拿开他的手缓缓的伏下酥胸坏笑着夹住金枪，“我要让你爱死我〃金枪被那温暖绵弹的酥胸紧紧包埋的感觉不同于口交，艳妇滑润的酥胸火热，金枪被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。
　　李浩轩耸动着金枪，在董卿娇挺丰满的乳峰间深深的乳沟里抽送，她的肌肤光滑如缎，她轻轻的舔着从乳沟中探出的枪头，“刚才你怎么不射呢〃
　　“你喜欢它的味道嘛〃李浩轩将金枪高高顶起，让她的朱唇能更容易的吻到枪头。董卿嘻嘻笑着，粉红的舌尖不断的舔着枪头，她脸蛋红扑扑的，性感的酥胸上挂着的纯白性感胸罩，下身却穿着透明的肉色丝袜短裙，一头长发披散着。
　　李浩轩将枪头深深地　董卿埋在的乳沟中，左右摇动研磨，感到要喷射的快感，李浩轩抽出来顶到董卿的樱唇前面，她温顺地张开猩红性感的樱唇含了进去，李浩轩按住她的螓首，大力拉动连续顶进她温暖湿润的口腔深处几个深吼，终于剧烈抖动着，好象火山爆发一样喷薄而出，滚烫的岩浆喷射了董卿满嘴都是，成熟美妇果然淫荡风骚，用甜美滑腻的香舌舔动着将嘴角流淌而出的乳白色岩浆搜刮回嘴里，喉咙一动一动地全部吞咽下去了，丰腴圆润的胴体上都泛起了性感诱人的粉红色。
　　“好老婆，你真是风骚妩媚啊！我爱死你了！”李浩轩搂抱着董卿软语温存道，禄山之爪揉搓着她丰硕雪白的乳峰。
　　“老公，你有没有觉得我太淫荡！”董卿小鸟依人地依偎在爱郎的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛，眉目含春地幽幽说道
　　李浩轩爱抚揉捏着美妇董卿丰硕雪白的乳峰，看着她的山峰在他的手中变幻着各种形状，温情款款说道：“不会，我就喜欢老婆这个样。”接着又嘻笑道：“老婆，你刚才的乳交委实让老公感到刺激。”
　　董卿情不自禁地掌握即使刚刚大战泻身半硬半软，却也有着无与伦比的尺寸金枪把玩着爱不释手，心神迷醉，媚眼如丝地亲吻他一口，呢喃道：“老公，你以前没试过嘛？”
　　“没有啊！我还是第一次感受与众不同的香艳。”李浩轩摸着董卿丰腴又充满弹性的豪乳，指尖拨动硬挺的粉嫩蓓蕾，笑道
　　“老公，那人家的第一次也献给你了。”董卿勾魂摄魄的水汪汪媚目望着李浩轩，腻声媚笑道
　　李浩轩伸出中指伸进湿润的性感迷人的小嘴上轻轻抚摸，邪笑道：“连这个也是第一次嘛？”
　　董卿媚眼撩人的白了我一眼，张开小嘴将中指含入，香舌轻舔吮吸着，含糊道：“嗯，人家就差没把处女之身给你了。”
　　李浩轩抽出手指来到董卿短裙下玉腿之间的沟壑幽谷上面爱抚揉搓着，最后轻轻触摸在股沟后面粉嫩的菊蕾，淫笑道：“谁说你没有处女之身了，这个就是。”
　　敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的董卿差点熔化在李浩轩身上，浑身酥软无力，呼吸也急促了起来，娇喘吁吁地颤声道：“老公，不要……摸我……那里……脏……”
　　李浩轩收回手指，摸着她软软的臀肉，轻舔撕咬着她的耳朵，道：“老婆，下次把这个处女地也给我好嘛？”
　　董卿雪白文静、满面红潮的脸蛋儿，浑身燥热，春潮满面，媚眼如丝的嘤咛了一声，羞涩地闭上双眼，娇躯酸软无力地靠在他结实的胸膛上，腻声道：“等人家准备好了再说。”
　　李浩轩开心地抱着她丰腴圆润的胴体，软语道：“老婆，那我就等着你的好消息了。”
　　董卿抑制不住地喘息粗重起来，娇躯轻轻颤抖，趴在他的耳朵旁边声若细蚊呢喃着应了声。

第124章　孪生姐妹
　　站在杨钰莹门口的李浩轩，被开门而出漂亮女警花的一身淑女气质打扮而感到小小惊艳，只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚、端正秀气，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。
　　一件白色的纱质短裙，天蓝色的纯棉T恤，短裙下浑圆得小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，一双白色的小拖鞋小巧玲珑，全身上下都散发着一股青春、优雅、贤淑的气息。
　　李浩轩呆了呆，眉开眼笑地扬起手，打招呼道：“嗨……”
　　反应却出乎意料之外，对方即没有给他脸色，也没有请她进来意思。而是一副疑问‘你是谁，我认识你嘛’的样子站在门口。徐丽姿奇怪地看着面前英俊地帅小伙子怎么跟自己如此打招呼。
　　就在她做出恍然大悟的时候，里面首先传出杨钰莹醇美动听的声音，“丽姿，是谁啊！”然后她那风韵成熟美丽艳容也出现在李浩轩眼前。杨钰莹见是爱郎时，明显楞了一下；随即露出即欣喜又羞怯的神情。
　　李浩轩听到杨钰莹喊眼前丽人叫丽姿后，再次细细地端详了徐丽姿一会，除了头发的长短之外，她和漂亮女警花是长得一模一样，就像是一个模子刻出来的，应该是双胞胎姐妹了。不稍加注意的话，还真的会认错人。也不知道眼前的是姐姐还是妹妹，敏姐也没跟自己提起过。
　　“妈，你认识他嘛？”徐丽姿见她妈妈神情带着惊讶之情，不禁问道
　　杨钰莹嫣然一笑道：“是啊！先把人家请进来啊！”说着连忙抢着去把门打开，让爱郎进来。
　　客厅面积不大；感觉却很温馨舒适，有小巧玲珑之感；放眼看去整个人全被温暖的米色调包围，简单的一组米黄色沙发和一张原木茶几，32寸的LCD电视上正在播放着中央电视台一款很有名的新闻节目。
　　杨钰莹把李浩轩请到沙发前坐下，而徐丽姿则很有待客之地道跑去泡茶。杨钰莹女儿一离开他们的视线范围，就急道：“你怎么来了。”
　　李浩轩笑而不答地把站在身旁的杨钰莹轻轻一拉，拉到身旁的沙发上坐下，然后就旁若无人的恣意把玩着她芊芊玉手。杨钰莹慌忙抽了回来，担心地看了厨房的方向一眼，才娇嗔道：“小坏蛋，想吓死我啊！还不快说你来找我干嘛？”
　　李浩轩色心不死地爱抚着她居家短裙下遮不住浑圆丰满的大腿，笑嘻嘻地说道：“我想你，就来了。”
　　“你怎么可以来家里找我啊！想让我被女儿发现啊！”杨钰莹抓着他的手，不让他乱摸，一边斜睨着女儿的所在，一边娇嗔道：“要是真的想我，周末为什么不来。”
　　“好了，实话跟你说吧！我是来找你女儿的。”李浩轩可不想杨钰莹因此借题发挥，奚落他喜新忘旧，只见新人笑，不见旧人哭。
　　杨钰莹满腹疑问地望着他，问道：“找我女儿……”话说到一半，惶急就把李浩轩放在只见大腿上色手甩开。
　　李浩轩也心定神闲地收了回去，很自然地说道：“是啊！我找媛姐有点事。”
　　端着茶杯过来徐丽姿听了不禁地想到，眼前的年轻人跟自己的妹妹是何种关系。男女朋友，又没听妹妹说过；同事也不太可能，因为从未见过会有警察局的同事找到家里来；普通朋友，可能性到是比较大，可是妈妈又怎么会跟他认识呢？
　　刘亦菲带着种种疑问，把茶端到李浩轩面前，微笑着说道：“这位先生请喝茶。”
　　李浩轩看着细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质的徐丽姿，触碰到她羊葱白玉般的雪嫩小手，鼻中闻着一股处女特有的体香沁入心脾，心醉神迷的接过她手中的茶，笑道：“你叫我浩轩就行了，不用那么见外。”
　　徐丽姿坐在李浩轩斜侧边的沙发上望着她妈妈，杨钰莹笑了笑，介绍道：“这是我大女儿丽姿，也就是丽媛的孪生姐姐。而这位呢？名叫李浩轩，我们都叫她浩轩。”
　　徐丽姿朝李浩轩点了点头，嫣然一笑道：“那我就叫你浩轩了。”
　　“姿姐，你比我大，叫我浩轩也是理所当然的。”有这样的美女叫他浩轩，李浩轩当然高心了，瞟了杨钰莹一眼，微微一笑道：“你说是不是啊！敏姨。”说着偷偷摸摸地将色手爱抚上杨钰莹丰满滚圆的臀瓣上面。
　　杨钰莹微微一颤，强作镇定故作正经地，说道：“是啊！浩轩还没有你们姐妹大。”
　　“不知道浩轩你是怎么认识我妈和妹妹的。”徐丽姿微笑地看着他，很随意地问道
　　李浩轩一边肆无忌惮地在杨钰莹翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏着，一边郎朗一笑道：“我和你妈、妹妹都是在医院认识的。”
　　杨钰莹感觉到李浩轩的大手如此灼热如此滚烫，抚摩揉捏在她的美臀上，一丝丝麻酥酥的美妙滋味传向全身，浑身酸麻酥软，喘息开始急促。特别是当着女儿的面刺激得快感更加强烈，春水情不自禁地潺潺汩汩地流淌出来。
　　徐丽姿也注意到她妈妈的脸色不对，不禁地问道：“妈，你没事吧！怎么脸这么红啊！”
　　杨钰莹抚摸着娇靥，若无其事地说道：“是嘛！可能是空气有点热吧！我去开开空调。”说完急匆匆地逃离李浩轩的身边，怕在这样继续下去她会忍不住当着女儿的面发出愉悦的呻吟。
　　徐丽姿对着李浩轩笑了笑，继续追问道：“你跟我妈在医院认识还说没什么奇怪的，可是怎么跟我妹妹认识也在医院啊！”
　　李浩轩便笑着把自己是如何跟杨钰莹和徐丽姿认识的经过说了一遍，当然两人之间的艳情史就避而不说了。
　　徐丽姿听了若有所悟地说道：“哦，我想起来了，记得我妈为此还特意当了一回和事佬向。”噗哧一笑，继续说道：“原来你不仅是气得我妹妹暴跳如雷的人，而且还是上次街头血战的好市民。”
　　李浩轩呆呆地看着她那犹如百花盛开；娇媚动人的微笑，心中不由得把她跟杨钰莹和徐丽姿对比起来。妈妈成熟妖娆妩媚诱人，妹妹英姿勃发青春靓丽，姐姐清纯淑女大方得体。母女三人各有各的美，各有各的艳，各有各的娇。都是一样的撩人心弦；荡人心旌，李浩轩已经起了要母女三人同收的心。
　　徐丽姿被李浩轩看得芳心轻跳，俏脸泛红，秋波流转，莹白的桃腮微红。她不是没被男人这样子注视过，相比之下更猥琐的还遭试过。可是李浩轩那深邃清澈中带着坏坏地笑意的眼神却让她的感受到一种从未燃烧过的火热和激情。慌乱地躲开他的炙热的眼神，娇嗔道：“看什么看。”
　　语气感觉就像是情侣之间的撒娇，徐丽姿娇靥更是红扑扑地像苹果，心里也为自己说出这样的话而感到后悔。李浩轩却无比地高兴，带有挑逗之下的语气说道：“当然是看姿姐娇美如花的芳容咯。”
　　徐丽姿不是没被男人赞过，可是李浩轩的称赞却让她芳心甜甜的，好比吃了蜜糖一样。对于他有调戏之嫌的话，想生气却又气不起来，一时之间也不知道如何是好。
　　还好杨钰莹的及时出现，解除了她的娇羞，“说什么啊！这么开心。”
　　“哦，在说我和你们母女俩是怎么认识的事。”李浩轩望着她眨了眨眼，笑着说道
　　好不容易避开一阵，消去脸上红潮的杨钰莹一听到李浩轩那很有深意的话，羊脂白玉般的娇靥又不可自拔地绯红起来。杨钰莹趁女儿低着头没注意，瞪了他一眼，改坐到徐丽姿的正对面，显然是为了防止李浩轩的再次骚扰。
　　吱呀一声正对着客厅的浴室门开了，刘亦菲穿着薄小的睡衣，用毛巾擦拭着头发上未干的水滴慢慢的走了出来。见李浩轩坐在沙发上，双眼直瞅瞅地盯着她胴体看。反应过来的她‘啊’的尖叫一声，护住胸前的两点跑进了浴室隔壁地房间，‘砰’的一声，门重重的关上了。
　　虽然是惊鸿一瞥，但李浩轩还是清楚地看到她白色单薄的轻纱睡衣下白皙晶莹光洁细腻的完美胴体莹白的雪躯，晶莹细腻的胴体肌肤光洁柔嫩，圆滑起伏的曲线柔美，如丝秀发平顺亮泽。白皙娇嫩的迷人娇靥，娇艳樱唇丰润俏丽，香?”
　　第 467 部分阅读
　　平滑光洁的细腰下，神秘三角花园的禁地尽管是被带蕾丝边的白色丝质三角内裤给遮挡住，但还是能看到隐隐约约地看到芳草萋萋的‘鹦鹉洲’。]睡裙下象牙凋就般白皙修长的粉腿光滑细腻，纤秀小腿是那么的白璧无瑕，细细的足踝晶莹剔透，精致匀称的足趾。带着点点水迹地性感，更是让人忍不住想抱起来亲吻一番。
　　刘亦菲被李浩轩淫贱的举动气得暴跳如雷，感觉每次遇上李浩轩都没好事，而且还要受他的窝囊气，越想是越气，最后忍无可忍，往他胸口击出一掌，早有准备的李浩轩可不敢硬接，只想侧身躲开在寻机反击。哪知刘亦菲的右掌在中途突然化掌为爪，立即改变了方向，朝着他的右肩肘抓去。
　　李浩轩也不差立刻做出反击的脚下动作，坐在床上的他直接右脚踢出一个自认为的‘扫堂腿’，机警的刘亦菲抬起一条腿去踢挡。在化解了刘亦菲出其不意地的擒拿手后，李浩轩当即用左脚往她站立的右腿上一钩；跟着扣住她的手腕往床上一带。
　　刘亦菲劣势于坐在床上双脚都能派上用场的李浩轩，在倒下那一瞬间左脚用力一蹭，改变直接倒在李浩轩身上的方向，往他的右侧方向扑下。李浩轩嘿嘿一笑，翻转身子把倒在床上还没做出反击的刘亦菲来个男上女下姿势，牢牢的压在身下，并把另一只手也紧紧地扣住，两人的身体立刻来了个全面的亲密接触。
　　刘亦菲嘤咛一声，瞪大双眼看着近在眼前的李浩轩，羞愤地大力挣扎起来，却又不敢大声呼喊，两只强而有劲的玉腿开始奋力的四处乱踢，吓得李浩轩立刻将她四处乱踢的双腿紧紧夹紧。全身受挫的刘亦菲想通过扭动身躯来拜托李浩轩的掌控。
　　谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的金枪紧紧地顶在了她柔软的小腹上。虽然她还是未经人事的处子，但也知道那是男人性奋的表现。刘亦菲娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。
　　“别动，小心惹火了它。”李浩轩忍受着刘亦菲玲珑浮凸，性感迷人的玉体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦，沉声道
　　果然刘亦菲不敢在乱动，李浩轩伏身大胆地盯着她，刘亦菲慌忙挪到一旁，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　雪白的脖子下白色T恤紧紧裹住她那丰满的玉峰，两她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。
　　看见刘亦菲那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，他热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，一低头，不顾她的挣扎一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色刘亦菲的俏脸，吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇，绝色刘亦菲拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。　可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对绝色刘亦菲的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰。
　　“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”警花队长刘亦菲娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，李浩轩那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚刘亦菲乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅。他两根手指轻轻地夹住警花队长刘亦菲那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　刘亦菲娇躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳　尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小蓓蕾被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　感到警花队长刘亦菲不再挣扎，李浩轩欣喜若狂，俯身吻住刘亦菲那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。李浩轩含住刘亦菲那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，刘亦菲樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。
　　‘别……别这样……求……求你……’刘亦菲虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　美艳绝色、秀丽清纯的刘亦菲羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软。她再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，　魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，刘亦菲全身感到一阵熟悉的快意和刺激。
　　李浩轩用手死劲分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤……
　　刘亦菲初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷佛直透进下体深处的花径。
　　李浩轩感到刘亦菲的下身越来越热，刘亦菲的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽警花队长的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在丽媛体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　刘亦菲感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片。
　　突然‘丝’的一声，感到胸口一凉，　原来，他脱光自己的内裤后，掀开白色的T恤，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了她的绿色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的刘亦菲已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳蓓蕾就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，刘亦菲羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。]
　　李浩轩用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着刘亦菲薄薄的三角内裤，轻轻一按刘亦菲饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的刘亦菲娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在李浩轩眼前。
　　只见警花队长刘亦菲那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的刘亦菲忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，刘亦菲芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　李浩轩一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳　尖，一只手握住刘亦菲的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着刘亦菲那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进刘亦菲的下身。
　　‘啊……’一声火热而娇羞的轻啼从刘亦菲小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。李浩轩在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情刘亦菲那娇软稚嫩的花瓣。
　　‘啊……啊……啊……’刘亦菲脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　他挑逗着刘亦菲那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见刘亦菲下身那紧闭的嫣红玉缝中间，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出刘亦菲的下身，粘满了他一手。刘亦菲娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　李浩轩伸出舌头在刘亦菲那粒稚嫩而娇傲的刘亦菲玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的刘亦菲草莓。
　　刘亦菲被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住李浩轩的虎背熊腰。李浩轩的双手紧紧捏住刘亦菲玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的金枪在冲刺，破了刘亦菲的童贞之躯，开启刘亦菲这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍刘亦菲全身，她意识到李浩轩已突破了她的处女膜，他的金枪穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　“媛媛，我要你永远做我的女人。”李浩轩得到了梦寐以求警花队长刘亦菲的初红，他感觉到枪头一瞬间便刺穿了刘亦菲体内的柔软女膜，配合着刘亦菲花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，刘亦菲幽谷花径内里的阻力突然减小了，李浩轩滚烫坚挺的下体已是‘突’地深入了一大半。
　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”刘亦菲浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。她没有咬李浩轩的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　刘亦菲突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼。她知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被李浩轩所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上刘亦菲的处女幽谷又显得狭窄异常，李浩轩膨胀粗大的金枪被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。刘亦菲修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　刘亦菲激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住李浩轩厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了李浩轩迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，刘亦菲那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，李浩轩轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝。
　　暂时让蠢蠢欲动地下体停止了前进，慢慢的转动下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的金枪，扩张被撑开的处子幽谷四壁。　李浩轩不忍心再让刘亦菲疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　尽管留恋难舍，李浩轩还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李浩轩整个下体金枪已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下金枪顶端的圆形充血盖头还停留在刘亦菲神秘的幽谷内。随着他下体金枪的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从刘亦菲幽谷秘道口流了出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李浩轩喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽刘亦菲最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　刘亦菲首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李浩轩这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，可是碍于刘亦菲固有的矜持，虽然极度渴盼玉郎的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　李浩轩大喜看了看自己金枪上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而刘亦菲娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，彷佛祈求李浩轩进一步的深入。
　　此时李浩轩要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大煞风景了。李浩轩的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的刘亦菲，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的金枪顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　自然刘亦菲此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破刘亦菲处女膜的大金枪尽情驰骋，很快一插到底美女刘亦菲的花芯。
　　李浩轩不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入刘亦菲的美妙幽谷。这一次，金枪终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了刘亦菲神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李浩轩的昂然挺立的欲望终于在刘亦菲神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。‘曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开’。李浩轩不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的金枪挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　当李浩轩碰触到她体内澎胀的花芯时，警花队长刘亦菲的花芯在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望李浩轩的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着李浩轩的节奏动作起来。
　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被金枪的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从李浩轩的脸上流滴到警花队长刘亦菲的脸上，警花队长刘亦菲的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了李浩轩的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　“啊……浩轩……好爽……啊……嗯……”被处女破瓜的刘亦菲没有预料的那样疼痛，她感激李浩轩那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。
　　李浩轩在刘亦菲处女花苞内疯狂抽插，火烫直烙着刘亦菲柔软的幽径嫩壁，插得娇慵无力的刘亦菲舒爽至极。刘亦菲挺腰迎合，李浩轩的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得她感觉整个小蜜壶酸痒酥麻，枪头不断从她的嫩蕊之中采撷着琼浆玉液，刘亦菲拚命地向后顶挺雪股玉臀承欢迎合，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软。
　　刘亦菲拚命扭动玉臀，享受着生命中第一次极乐高潮，她的花房玉壁阵阵收缩，花芯吸吮枪头，枪头顶撞花芯，　刘亦菲初承云雨，几下就到了高潮，‘啊……不行了……好……好舒服……　　我……我泄了……我……‘李浩轩的抽插令她不住欢叫，溃不成军，很快刘亦菲浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出，李浩轩的枪头赶忙采摘着她的处女元阴，射出宝贵的玉女春水后，’唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……喔……‘刘亦菲花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　渐渐醒转过来的刘亦菲终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的诱奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙。
　　“媛媛，你没事吧！怎么叫的那么大声。”杨钰莹的声音从门外传来，原来在外面无心看电视的她，突然听到女儿不可压抑的似痛苦又是欢快的呻吟声，担心出什么事的她连忙跑到门口问道：“浩轩，你没把媛媛怎么样吧！”
　　“对啊！妹妹，你叫的那么大声，没事吧？”徐丽姿也站在门口，急道
　　“我……没事。”刘亦菲芳心不禁又羞又气又恨又爱，玉靥上丽色羞红娇晕如火，却不敢说出自己目前的处境。想到刚才男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死的感觉。刘亦菲不由得羞红双颊，星眸紧闭，而且此时她优美修长的雪嫩玉腿还紧夹着李浩轩的腰身。
　　“没事，那你叫那么大声干什么。”杨钰莹柔媚地轻声娇嗔道
　　“哦，敏姨，刚刚有只蟑螂正好飞过，吓到媛姐了。”李浩轩保持压在刘亦菲身上，金枪还插在她湿滑窄小的幽谷秘道处。
　　“既然如此，那你们继续吧！。”杨钰莹的一席话羞得刘亦菲娇靥绯红，见李浩轩促狭的眼神，更是恨不得挖个洞钻进去，羞窘之下她咬了李浩轩的肩膀一口。
　　李浩轩‘哎呀’一声怪叫，盯着刘亦菲那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“小媛媛，岳母让我们继续。”
　　听了他这一番话，刘亦菲又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，还有她才不是你岳母，让开，我要穿衣……”
　　李浩轩心想，确实不是我岳母，而是我的女人，口中嘻嘻说道：“我就要叫你小媛媛。”说着一翻身将刘亦菲那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　“你……你……别乱动……疼……”刘亦菲羞愤地正想挣扎，却被李浩轩轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　李浩轩看着一丝不挂、玉体横陈的刘亦菲犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。“小媛媛，是不是要休息一下吧！”
　　刘亦菲羞涩地点点头，却不见李浩轩放她下来，而且下体还紧密的连接在一起，她不禁眉目含春地娇嗔道：“你还不放我下来。”
　　李浩轩抚摸她光滑的玉背，摩擦着她白嫩柔润的耳垂低语道：“小媛媛，老公想它们在一起。”
　　刘亦菲用也不知是欢喜，还是幽怨的眼神娇羞妩媚地瞪了他一眼，羞涩难为情而又生气地填怪道：“你……坏死了……”
　　平时见怪了她凶巴巴，恶狠狠的样子，现在在床上却表现出少妇的妩媚、羞怯、矫情、温顺的风情，李浩轩看得他热血澎湃，心猿意马，下面不由自主地又硬了几分。让亲密无私接触的刘亦菲立刻起来连锁反应，娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋，你得……怎么又变大……”
　　李浩轩抚摸揉捏着刘亦菲凸凹玲珑丰腴肥美的翘臀，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“小媛媛，我得什么又大了”
　　刘亦菲急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了李浩轩的色手，羞涩无限地撒娇道：“别乱动……”
　　“要我不乱动也可以，除非你说我的什么又大了。”李浩轩啃咬着她雪白滑嫩的肩膀和性感的锁骨，柔声调笑道
　　“你……我不说……”刘亦菲眼睛动情柔媚得几乎可以滴出水来，羞怯地看了他一眼，心慌意乱地说道
　　李浩轩想象不到干练的女强人刘亦菲，一到床上会变得温婉羞涩，像个害羞的小媳妇似的，完全背离了她的漂亮女警本色。这应该是大多数男人喜欢看到的吧！毕竟谁也不愿意自己的女人上了床还表现的比男人还强势。“小媛媛，你说不说，不说它可又要教训你了。”作势又要抽插的样子。
　　吓得刘亦菲连忙按住李浩轩的胸口，幽怨而恨恨地说道：“你是不是还闲欺负得我不够啊！强奸完我，还想作贱我啊！”说着泪莹满眶，随时都会如洪水般缺堤而出。
　　李浩轩什么都不怕，最怕心爱的女人流泪，女人泪水的杀伤力对他来说庞然大物的，他只好搂抱紧了刘亦菲，双手不断的爱抚着她的光滑的玉背，百般安慰道：“乖，小媛媛，我得好老婆，你不要哭，都是老公不对，你这么一哭都不知道老公的心有多痛啊！只要你不哭，老公什么都答应你。”
　　李浩轩要是注意一下的话，就会发现趴在他胸口的刘亦菲脸上流露出一丝狡黠的笑意。她抬起梨花带雨地螓首，用她那水盈盈的眼睛望着他，一脸可怜兮兮地说道：“真的什么都答应我嘛？”
　　“小媛媛你说，我什么条件都答应你。”李浩轩想想还真是有些对不起刘亦菲，在她不情不愿或者说是迷失在他的催情香和调情手法中失去了贞洁，就当是对她的补偿吧，所以他考虑都没考虑就答应了。
　　“这是你说的，我要你以后听我的话。”刘亦菲一脸高兴地说道，看李浩轩稍有犹豫，立即就变了脸色：“我就知道你是骗我的，你想欺负过了就把人家甩了？”
　　女人的脸变得还真快，李浩轩立时招架不住：“我答应，我答应，小媛媛，以后你叫我上天，我绝不入地。”不知道她会不会不准我碰别的女人，如果是这样的话，那可就麻烦了，看来得见步行步了。
　　刘亦菲立刻眉开眼笑地说道：“记得住以后什么事都要听我的，首先不许叫我小媛媛。”
　　李浩轩哪会还不明白刘亦菲刚才都是做戏的，目的很明显就是为了得到‘控制’他的手段。李浩轩是哑巴吃黄连，有苦说不出，气的牙痒痒地，有些恼羞成怒地说道：“啊……你……嘿……等等你怎样求情也没有用……”
　　刘亦菲明白他的弦外之音，娇羞地娇道：“不……不行……我……我才被你……了……怎……怎可那……么快……”
　　李浩轩用大手使劲抚摸揉捏着刘亦菲丰满浑圆的翘臀，蛮横道：“我不管，反正等等我非要‘教训教训’你不可。”
　　“别忘了，你说过听我的。”刘亦菲拧了他的手臂一把，娇哼一声道
　　李浩轩一听犹如霜打茄子般的……蔫了，可随后他又窃笑起来，用另外一只手搂住了刘亦菲象牙雕刻的颈项，猛烈亲吻上她鲜红湿润的樱桃小口，刘亦菲没有想到李浩轩会来个‘突袭’，芊芊玉手急剧推拒着他的胸膛，可是被他的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，她立刻浑身酥软，玉手无力地半推半就地捶打着他那宽阔强壮的胸膛。“小媛媛，你说这时候听谁的呢？”
　　刘亦菲挣扎着含羞带怨地娇嗔道：“无赖……”
　　“小媛媛，舒不舒服啊！”李浩轩意气风发地狂吻那对丰盈柔软又娇嫩晶莹、圣洁无瑕的玉乳来，让柔嫩无比的雪乳美肉在自己的指间变幻无穷。
　　“嗯……你这个……坏蛋……敢不听……我的……”一股难以言状的美妙快感从胸前涌起，刘亦菲不禁张大樱口，如兰气息急喘，嫩玉酥胸急速起伏芊芊玉手情不自禁地搂抱住李浩轩的头发，抚摸揉搓着，恨不得将他的头按进她柔软的胸膛里面去，娇喘吁吁地呻吟道
　　李浩轩见刘亦菲再次被自己逗的春心荡漾了，才满意地放开她。心道：床下斗不过你，到来床上看我还不好好的找回面子。轻柔地爱抚着她，欲言又止地问道：“小媛媛，你有没有恨过我。”
　　“只许我们两个的时候才可以这样叫我。”回过神来的刘亦菲桃腮晕红，娇媚的白他一眼，撅嘴道：“当然恨你了，恨不得生吞活剥了你，可是更恨我自己为什么会迷失在你的爱欲之中而没有推开你，还任你这个小坏蛋糟蹋。”微微一叹，哀声说道：“不过现在说什么都晚了，不发生的都发生了，谁也无法挽回了，我也回不到一个小时之前了。”
　　李浩轩听得不知道是应该高兴还是伤心，是感伤还是窃喜。但他知道现在唯一要做的是让刘亦菲幸福，不让她有后悔之意。李浩轩轻轻地抬起刘亦菲的光洁的下颚，用充满浓情蜜意地星目望着她，深情款款地说道：“丽媛，我会让你这辈子无怨无悔，幸福地过好每一天。”
　　刘亦菲眸中放射出如海深情，兰花指轻点了他的额头一下，吹气如兰地道：“反正我这辈子算是赖定你了，你要是敢抛弃我，我就死给你看。”短短的一句话，将她的爱意表露无疑。李浩轩心中十分感动，只有用行动来表露他的爱意了，双手手抚上了刘亦菲的鲜红妖艳的蓓蕾，温柔的揉捏着，刘亦菲俏脸微红、美眸微闭，静静地体味着这难言的快感。蓦地，刘亦菲想起什么似的，突然伸手握住了他的手臂，同时睁大了美眸望着他道：“浩轩，差点忘了正事了，你到底为什么想要那么做。”
　　“当然是为了得到小媛媛美艳诱人的身子才这么做了。”李浩轩抚摩揉搓着她玲珑剔透的胴体笑道。
　　刘亦菲信以为真地劝道：“那你现在已经得到了，可以不用再为了我去冒险了吧！”
　　“正因为这样，我才更要去为你冒险。”李浩轩收敛笑容，正色说道
　　“可是我不想你有什么危险啊！”刘亦菲急道
　　“媛媛，老是告诉你吧！其实我这样做还另有目的的，至于什么目的，等我成功了再告诉你吧！”李浩轩握紧她的柔荑，摇摇头道
　　刘亦菲没有因为李浩轩说出另有目的而不悦，相反为他没有欺骗自己而高兴，她也没有去追问到底为了什么目的。男人有时候不仅需要女人的支持、信任和了解，还需要女人为他保留住心中的那一块隐私。刘亦菲也抓紧了他的大手，郑重地道：“好吧！不过凡事都要以安全第一。”
　　李浩轩发现刘亦菲不仅仅是一个事业上成功有为的女强人，还是一个成功男人背后的一个的好女人。他不禁了为自己今晚的表现而感到高兴，但同时也为怎么向她交代自己和一群女人，包括她妈妈之间的关系而苦恼。“嗯，不过这件事，就只许我们两个人知道，就是你们局长都不能说，不是我不相信他……”
　　刘亦菲轻捂住他的嘴，说道：“我知道，你不用多说。为了你的安全，哪怕是市长我也不会说的。”
　　李浩轩笑嘻嘻地亲了她一口，道：“小媛媛，我们今天见过面后，怕是有一段时间不能碰面了，所以今晚我要好好的安慰你一下。”
　　“嗯”刘亦菲端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　杨钰莹低语呢喃着：“这样太危险了，会被她们发现的。”
　　“这样才够刺激嘛？”李浩轩坏笑着帮她脱下T恤，立刻暴露出挺立在胸前的一对雪白、巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，李浩轩低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸。
　　心中却已经动心了，想到隔着一道门，背着女儿跟情郎在大厅之中做爱，杨钰莹的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来“嗯……可是……我会忍不住……大声叫出来的……”
　　李浩轩把餐桌上的刚脱下的T恤往她手上一放，含着杨钰莹丰硕饱满雪乳，模糊不清地说道：“怕叫……出声……就咬住它。”
　　杨钰莹闻之果然听话的把T恤嘴里，李浩轩咬着她白嫩的耳垂低声调笑道：“老婆，帮我把大宝贝放出来了。”
　　杨钰莹含羞地看了他一眼，就娴熟地拉开拉链，稍稍的褪下内裤，掏出怒气冲天的金枪，并用芊芊玉手把它套弄得更硬更挺。李浩轩抬起一条柔若无骨的玉腿脱下她性感的黄色丁字内裤，并向后环绕挂在他的腰间。
　　杨钰莹适时的放开套弄的玉手，李浩轩一提下身，压在她丰满熟美的玉体上，将金枪向杨钰莹那玄奥幽深、紧窄无比的火热花径深处狠狠一顶，正沉溺于欲海情焰中的美貌熟妇杨钰莹被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那庞然大物粗硬的金枪深深地冲进自已玉体的极深处。他硕大无比、火热滚烫的枪头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上一触即退。
　　‘唔……’只见杨钰莹美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他庞然大物的枪头在自己花房深处的花芯上一触，立即引发她花房最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的花芯，一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将金枪退出她花房而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的杨钰莹那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。
　　他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的杨钰莹那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软花瓣一阵急促地律动、抽搐。在杨钰莹雪白平滑的小腹和花瓣一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的花瓣一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的熟女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的‘玉溪’向下流去，羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那庞然大物的金枪刚刚退出的花房深处花芯中传到她全身。杨钰莹迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上‘征战’的男人。
　　李浩轩抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候‘撤军’，又似在无助而又娇羞地期盼他早点‘重游花径’。
　　李浩轩很快为身下的成熟艳妇变换了体位。他将杨钰莹翻转身，把她摆成站伏的姿势。杨钰莹咬着T恤，双手扶在餐桌上，他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。
　　李浩轩枪头用力一挺……‘唔……’千娇百媚的美佳人杨钰莹娇羞地感觉到，李浩轩又大又硬的枪头已套进了她娇小紧窄的花园口。李浩轩毫不犹豫地用力向杨钰莹花房深处挺进，‘哎……’成熟美艳的杨钰莹一声羞赧地娇啼。
　　彷佛久旱逢甘露一样，杨钰莹一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……杨钰莹芳心娇羞地发现，这旧地重游的‘采花郎’彷佛又变得大了一圈，‘它’更加充实，更加涨满她娇小的花房，她觉得背入式更令她陶醉。
　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的‘蓬门花径’难容巨物，又似在对那旧地重?”
　　第 468 部分阅读
　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的‘蓬门花径’难容巨物，又似在对那旧地重游的‘侵入者’表示欢迎，并鼓励着‘它’继续深入。]杨钰莹那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着李浩轩，脉脉含羞地体会着他的金枪在她体内的蠕动、深入。
　　杨钰莹只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的庞然大物金枪，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，金枪狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的花瓣，硕大浑圆的滚烫枪头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，枪头顶端的龙眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，杨钰莹经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大金枪上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　杨钰莹那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴而发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼，却因为含住T恤而变成了“呜……唔……”。窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆枪头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　就在此时，徐丽姿房门想起乱来开启的声音，吓得李浩轩抱起还处于高潮余韵中的杨钰莹，慌忙捡起地上内裤，关掉饭厅的灯光，躲进厨房。还没来得及关上关上厨房门，就听见脚步声在慢慢的接近，这下可把杨钰莹和李浩轩吓得不轻。就在他们以为奸情要曝光的时候，徐丽姿走进了一墙之隔的浴室。
　　两人不禁地松了口气，黑暗中杨钰莹又气又羞又怕的轻掐了他的大腿一下，色心又起的李浩轩将娇媚熟妇杨钰莹的螓首慢慢按下去，同时他身子一挺，金枪的大半部都塞进了她的樱桃小口中。
　　杨钰莹娇羞却迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住枪头，樱唇紧夹枪头前后套弄，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。舒服爽快地按住她的头，动情地挺动腰身，在她的樱桃小口里面抽插律动着。
　　开门声再次响起，此时徐丽姿要是随便注意一下的话，就会发现光滑的餐桌上有一滩水迹在窗外明亮的月光的反射下，散发淡淡的淫靡的光彩。
　　李浩轩的快感也在瞬间达到了顶点，疯狂插刺着，她感到嘴里面的金枪膨胀发热起来，粘稠的龙岩涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，杨钰莹淫荡的白了他一眼将龙岩吞咽进嘴里，粘稠的龙岩合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上。空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后金枪终于在她口中停止了跳动，杨钰莹的口旁嘴角全是亮晶晶的龙岩，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的龙岩全刮入口中。

第135章　翠晨小姐
　　李浩轩回过头来时，张馨予全身上下脱得就只剩一套算得上性感黑色胸围和小三角内裤，她紧张的娇躯不停颤抖，鼻息急促，额上布满细密的香汗，细眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇呼吸也变得急促起来，不算饱满淑乳起伏得也越来越急。
　　因羞急而显得更妩媚的俏脸，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与性感成熟的娇躯的完美融合令人窒息。
　　亭亭玉立的娇躯，雪白的胴体，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪白的脖子下耸立着盈盈一握的淑乳，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑匀称玉腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园。因为她的交叉腿而坐，完美地显现出女性三角地带的饱满和诱惑力，透过微薄白色的三角内裤，若隐若现地看得到神秘花园中的芳草萋萋。真是勾人心魂，令李浩轩看了怦然心动，直瞪住她的胴体猛瞧。
　　张馨予看见李浩轩色色的目光盯着她胸前薄薄胸罩下娇小玲珑的玉女峰，羞急的用手严实的捂住令男人为止倾倒的酥胸，粉面绯红，不敢看李浩轩的眼睛；娇羞地低下头去。
　　回过神来的李浩轩尴尬地轻咳一声，别过头去地说道：“你这是干嘛？”
　　李浩轩本意就没有跟她上床的意思，只想跟她随便聊聊天，打发打发时间，就趁早回去。张馨予却以为李浩轩对她没有脱得一丝不挂而不悦，想起阿朵教的话，‘男人都喜欢主动的女人，故作矜持在这是没钱途的。’咬了咬牙，脱下了身上最后的二道防线。光着细致嫩滑的脚丫子，走到李浩轩身后，毫无技巧可言地箍紧了他的熊腰，雪白尖挺的酥胸紧贴在他的虎背上，娇靥地脸颊害羞地靠在肩膀上。
　　始料不及的被一个灵秀清纯却又不失妩媚动人的美女抱住，要命地是李浩轩还发现她已经是脱得未着寸缕了，薄薄地衬衫未能阻隔一对娇挺的椒乳和乳　尖摩擦的热度，檀口吐气如兰地喘息声在不间断撩拨着他的情欲之火。
　　李浩轩又不是坐怀不乱地柳下惠，既然人家害羞清纯地美女都主动了，他在敬而远之就看不起人家了。说不定人家还是左豹达安排来试探自己的棋子，不吃白不吃，这种高级场所的小姐，应该不用担心她们的身体会有问题。
　　转过身，一把把张馨予抱在胸前，在她还没来得及做任何反应之前，就狂野吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，左手抚摸着她娇小却不失丰满的乳峰，右手扣紧了她挣扎着想脱离的螓首。
　　突如其来的举动，让清纯张馨予产生了女性地本能反应，挣扎着想推开李浩轩矫健地身体。但身体敏感部位遭袭，朱唇被娴熟地亲吻吮吸，闻到李浩轩身上散发出魅人地香气的她登时头脑一片空白，芳心迷醉了。浑然忘我地任由李浩轩火热的舌在口中恣意舞弄，双手情不自禁地环住他的脖子，柔软的薄唇热情的回吻着。
　　李浩轩大感奇怪，怎么这位小姐，不仅表面清纯，就连最基本的亲吻都会。欲火燃烧地他顾不得多加思考了。张馨予好不容易等到李浩轩松了口，从长吻中透过气来的她却又不可自拔的急喘起来。
　　因为不知不觉她已经躺在舒适地大床上了，李浩轩迫不及待地将脸埋在她的双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳　尖。双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着她弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。李浩轩的双腿像庞然大物的钳子一样夹住了张馨予，他的高举着的金枪隔着裤子顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　张馨予被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感点一阵吮吸、舔擦，她惊恐地发现自己最神秘的幽谷被一根火热坚硬硕大地东西摩擦挑逗着，而在他的挑逗和拨弄下，她情难自禁的起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。张馨予娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她呻吟一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力，轻吟着、娇哼着。
　　李浩轩见张馨予情动，半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子，染上一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的。李浩轩目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露。
　　细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的酥胸十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的蓓蕾微微的向上翘起，那乳　尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　眼光继续盘旋而下：白皙绵软的小腹，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人，纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草。李浩轩不再客气了，迅速地解除身上的障碍。
　　李浩轩分开张馨予含羞紧夹的玉腿，挺起如又粗又长铁棒一样地金枪向张馨予的下身压下去。张馨予突然从狂热的欲海中清醒过来，带着后悔和惊恐而拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的金枪，可是由于那庞然大物可怕的火热的金枪沾满了张馨予下身流出的粘稠津液，而且少女花房内已湿濡淫滑一片，他顺利地用枪头顶住那紧闭而滑腻的娇软花瓣，微一用力，枪头已分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的枪头就已挤进湿濡火热的娇滑花瓣，顶进张馨予的花房口。]
　　“嗯……不要……”在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的枪头已刺破张馨予作为清纯处女最后一道证明的处女膜……
　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……不要……”张馨予秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见张馨予下身那洁白的床单上处女落红点点……
　　欲火中烧的李浩轩哪管她为何而呼痛，向张馨予的花房深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到张馨予体内。李浩轩那火热硬大的金枪紧紧地塞满张馨予那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女花房。一种从未有过的极度的舒爽快感令张馨予浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女花房玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被他无情占有，张馨予只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
　　张馨予娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的庞然大物“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。“啊……啊……啊……你……啊……你……”张馨予娇喘连连。
　　李浩轩让金枪浸泡在张馨予淫滑湿润的花房中，双手抚摸着张馨予那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦张馨予那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳　尖……
　　最后，他的手又沿着张馨予修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，他用手轻揉着张馨予的花蕾，牙齿更是轻咬张馨予嫣红娇嫩的乳　尖，待张馨予的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女蓓蕾渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在张馨予紧窄娇小的花房内的金枪也越来越粗长，他开始在张馨予湿滑柔软的花房内轻轻抽动。
　　蓬门已为君开，再珍贵的花朵也被采拮了，张馨予闭起双眼默默地承受着。李浩轩轻抽缓送，小心翼翼地研磨着珍贵的花蕾，几度往复后玉人已是发丝凌乱、秋波迷蒙。张馨予只觉体内酸软不堪，蜜液汨汨泊出，充实的满足渐次取代破身的苦楚，不知何时已经开始轻声娇啼，玲珑浮凸的胴体如着火般地扭动，似在逃避，又似迎合：“啊……好麻……好痒……好奇怪……好难过啊……”
　　张馨予的体内竟是如此高热柔润，不断压迫紧咬那夺其圣洁的尘根，像是要将之融化般，无与伦比的美感漫天袭来，策马之人已经不能控制地快意驰骋，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。征服者的攻击竟是如此强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着幼嫩的花芽，可人儿皱眉咬唇，苦苦支撑着即将崩溃的高潮美意，扣人心弦的呼喊仿若天外来兮：“啊……啊啊……好美啊……嗯唔……哈……”
　　“啊……哦……啊……恩……啊……你……”　张馨予娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着李浩轩对她的舒爽抽插。
　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……”床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人张馨予芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”张馨予娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见张馨予嫣红娇小、被迫大张着的可爱花房口随着那庞然大物金枪的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，张馨予下身那洁白柔软的床单被她的爱液爱液浸湿了一大片。
　　李浩轩在美貌绝色、清纯可人的少女张馨予的处女花房中粗暴地进进出出，每一下都直抵处女那紧窄、娇嫩的花房底部，硕大浑圆的粗硬枪头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女张馨予在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，张馨予被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死……
　　张馨予有些生涩的迎合动作让李浩轩的欲火更炽，再听到她娇媚的叫床声，他的金枪更形粗硬。情欲慢慢的支配了他的行动，让李浩轩一次又一次的加快了冲击的速度和冲击的力量。他在张馨予的酥胸上揉捏、抚摸、亲吻、吮吸着，屁股猛烈的颠动着，强烈的快感不断地从下体传来，李浩轩更加猛烈地冲击着张馨予柔嫩的胴体，“啪……啪”的撞击声、“噗滋……噗滋”的水声，张馨予的呻吟声，和他呼哧的喘气声交织在一起，构成了一首美妙的“交欢销魂曲”。
　　“啊……”蓦地，李浩轩紧搂住张馨予一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把张馨予赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，金枪又狠又深地顶进张馨予火热紧狭、湿润淫滑的娇小花房深处，顶住张馨予下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的龙岩直射入张馨予那幽暗娇嫩的子宫内……
　　张馨予被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，花房深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的花房内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女春水，“哎……啊……”张馨予娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘……
　　清纯艳丽、温婉可人、美貌绝色的少女张馨予失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。张馨予下身洁白的床单上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。

第143章　心急救火
　　话还没说完，杨澜就已经进入状态；发作的迷奸粉让她陷入迷乱。下体的搔痒带来百爪挠心地感觉；她找不到宣泄处，就开始胡乱的拉扯着自己的衣裙，白玉般的肌肤透着粉色，几近透明，汗水浸湿了额前的秀发，凌乱的贴在脸上，樱口微张，香舌半露，发出压抑的喘息和呻吟。纤纤玉手一手抚胸，一手按在胯下的神秘的三角地带处，两条圆润匀称的美腿夹紧互相磨擦。只见她短裙内那两条散润涌香的大腿来回的扭摆；不时的闪现出腿根深处那一抹带针织提花的粉红色小内裤。其中紧紧束裹在大腿根的小内裤儿把她双腿间绷出一道纵向微隆的湿痕。真可谓是呼之欲出，相信这种只见其形不见其容的神秘要比“云中窥月，雾里看花”更胜一筹。
　　李浩轩望着杨澜那今人血脉贲张的大腿深处，不由感到双眼朝外直迸火星儿，此时用“望眼欲穿”来形容他恐怕最恰当不过了。美女自摸是好看，但现在可不是时候。他走到床边摇了摇杨澜春心荡漾。
　　哪知杨澜突然一下子把他拉人怀中，口中喃喃道：“浩轩……我要……你不要走……你不呀走……”
　　她的双手不可自拔在李浩轩身上乱摸，受春药的控制，心里是那种强烈的饥渴，但是又似乎不知道该怎么表达出来，只让两片双颊更娇更热，喘着粗气道，“快点……给我……浩轩……”
　　李浩轩心中一颤，此时杨澜滚烫如火的娇躯已经如同一团泥一般软倒在床上，紧紧抵在自己酥胸上的两只玉乳坚挺硕大，颤颤微微仿佛要跳出一样。手上触摸的肌肤嫩滑柔软如若羊脂，只是里面的血液飞快地流动，使得肌肤尽湿，更显娇腻。
　　李浩轩感到怀中的杨澜浑身娇躯不住颤抖，仿佛在怀中抱了一团火一般，知道再也不能拖延。一声荡人心魄的呻吟从红艳湿润的小嘴不断的吐出，接着那蚀骨的吟唱顿时不绝于耳。杨澜小嘴喷出的阵阵春情四溢的芳香气息熏得李浩轩脖颈一阵痒痒，却是忽然觉得一只火烫的小手如同一条蛇一般钻向自己的下身，不由一阵惊骇！
　　李浩轩回过头朝呆在一旁看戏的孙兰娟说道：“你还不走，难道想看全套啊！”
　　说完就不在理会她了，反正被她看光了也不会吃亏，抚摸着杨澜娇嫩的肉体，一股香香的味道不断的传进李浩轩的鼻子里。在幽香的刺激下，李浩轩的欲望已经被彻底的挑了起来。杨澜小嘴猛地凑上李浩轩的嘴唇，吐出香舌涌入他的口中，贪婪地吮吸着让她迷醉的津液。抱住她柔软火热的身子，李浩轩疯狂的吻着她的娇唇，大舌撬开她的嘴滑进了她的嘴里，追逐着她的滑腻香舌，李浩轩在她的小嘴里肆意的搅动，攫取着腻人的香甜津液。
　　片刻之后，杨澜的身上就未着寸缕了，光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，杨澜鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露。
　　极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的酥胸十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的红色小樱桃微微的向上翘起，那乳　尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚，光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤，都若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　在视觉神经和感官系统双重的刺激下，李浩轩不由得色心一荡，握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚杨澜那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅……红色小樱桃。两根手指轻轻地夹杨澜那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。杨澜被那从敏感地带的玉乳　尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。
　　在李浩轩的激情挑逗下，杨澜醉眼迷离瘫软着身子任由李浩轩施为，随着李浩轩的粗大下身顶在她的腰间，迷离的她嘤咛一下紧紧的抱住了李浩轩的后背。
　　玩弄了片刻，李浩轩脑袋上移一路吻向她的脖子，锁骨，下巴，鼻子，再到额头，湿润的山洞中，汹涌的欲望不断的燃烧，两颗火热的胴体不断的交缠在一起。一只手轻轻下移探进了她双腿之间轻轻捏着那粉嫩的凸起。随着李浩轩的动作，杨澜嘤咛一声双腿紧紧盘在李浩轩的腰间，同时抬头抱住他的脑袋，两人再次重重的吻在一起。
　　再次吻了一阵，李浩轩轻轻的抱住她的身体将她翻成侧面，“呜呜，好难受啊，别！”杨澜敏感的身子在迷奸粉和李浩轩的身上的催情香刺激的她一下嘤咛一声，捉住了李浩轩在她下身活动的大手。李浩轩轻轻一动就挣开她的小手，双手抚过她的萋萋芳草摸进了她的神秘的幽谷之中。轻轻的捏着那花瓣外面的相思豆，杨澜身子不由自主的颤抖了两下。
　　李浩轩轻柔的按压着杨澜未经开发的处子下身，稍微感觉到有滑腻的津液流出，到了这个时候，李浩轩不敢再耽误了，因为药性已经发作起来，若是耽误的时间过久，怕是会伤了杨澜的身子。
　　想到这里，李浩轩轻轻摆好杨澜的身子，分开她的双腿，他对准她的李浩轩的下身的巨大刚刚进入杨澜的，他就感受到一股难以想象的紧窄感包裹着他，下身的周身更是传来强烈的压迫感，微微挺动了一下，李浩轩就听到杨澜轻轻的叫着：“痛，好痛啊。”
　　她虽然在半昏迷之中，但还是感觉到了疼痛，随着李浩轩的动作，她的眼角也因为疼痛流下了滴滴的泪花。　趴在她的身上，李浩轩一下把她脸上的泪花吸进嘴里，稍微向前送了一点就感觉着遇到了一层薄薄的肉膜。
　　“痛啊，呜呜！”杨澜又开始小声的叫了起来。女子第一次破瓜的时候总是会痛的，李浩轩想到长痛不如短痛。
　　在她脸上亲吻了一下，李浩轩猛地挺进，伴随着杨澜嘶声裂肺的呼喊声，李浩轩的终于冲破了那层处女膜进入了她的身体里。破开处女膜之后，李浩轩停下动作低头一看，床上落红片片十分的醒目，这一刻，杨澜成为了他李浩轩的女人，看着杨澜脸上的痛苦表情，李浩轩却是被一股强烈的幸福感笼罩着。
　　缓慢的向前挺进，他一步一步的占有着心爱女人的身体。渐渐的，杨澜的身子开始放松下来，看来她已经完全适应了破瓜之痛，感觉着她娇小下身里越来越热，李浩轩撑起下身开始了小幅度的动作。“噢，嗯嗯！”随着李浩轩的动作，杨澜开始发出轻轻的呻吟声，似乎是找到了快乐的源泉。
　　“浩轩快……快动啊。”被春药药性煎熬的杨澜着急的敦促他，充斥情欲的杏眼焦急的看着他，鲜红的小嘴在李浩轩的脸上乱亲乱吻。
　　“好的兰姐，我来了。”不用怜惜那爱液横流的花瓣，李浩轩大肆挞伐起来，杨澜随着李浩轩的动作不停摇臀摆腰迎合他的动作，花径里的蜜汁或被李浩轩的金枪挤压出去，或被他的金枪外抽带出来，大量的爱液顺着杨澜的股沟而下，流得她整个股沟都是自己的爱液，床单早就可以拧出水来，真是水做的。
　　“好……好舒服啊，浩轩，再用力点，用力啊……”被春药迷失神志的杨澜不停地敦促李浩轩更加用力的蹂躏她，他当然很乐意的遵照她话，李浩轩一手抱着她的光滑玉背，一手搂着她的流畅香肩，以便能更用力的狠狠插她的花房。
　　俯下身子，李浩轩轻轻亲吻着她的双峰，下身加快了速度，而杨澜的呻吟声也越来越激烈高昂，她的屁股　也难耐的左右摆动着，两人的下身以最亲密的方式接触着，随着李浩轩的动作发出了沙沙的声音，混合着啪啪的肉体撞击声，火热的激情慢慢的燃烧起来。
　　慢慢地李浩轩也和杨澜一样，投入到这人类最原始也是最快乐的游戏中去，李浩轩的脸颊贴着杨澜嫩得能捏出水来的脸颊，轻轻叼着她圆润如珠的耳垂啃咬着，有力的胳膊绕到杨澜滑腻的背后，紧紧的抱住她，如同小山一样饱满的坚挺酥胸，被李浩轩的胸膛压得扁扁的，每一次挺动都会拨动到杨澜那坚硬如石色泽鲜艳的妖艳红色小樱桃。
　　在春药的刺激下，杨澜抛弃了以往的一切顾忌和矜持，浪叫不断，忘形的迎合李浩轩的抽插，她的玉腿几乎要把李浩轩的腰给夹断。杨澜的热情让他忘记一切，他的动作由原来的快而轻换成慢而重，睁大眼睛瞪着杨澜春潮勃发的脸蛋，生怕错过每一个细微表情，咬牙竭尽全身力道耸动，金枪一记一记，节奏分明有力的干着杨澜的不再神秘的桃源洞府。
　　终于，杨澜舒服的叹了一声，被抱在怀里的娇躯一阵如同抽筋的颤抖，温暖紧凑的花瓣在喷出大股泾水的同时骤然收缩，她迎来了第一次高潮，李浩轩顺着杨澜子宫的吸力猛然顶了进去，花芯被顶的杨澜尖叫了一声，丰腴的腰肢一拱，像只八爪鱼一样抱着李浩轩，花瓣里的蠕动收缩更加疯狂起来。
　　泄出情欲之火的杨澜，春潮融动的身体；早就已经不堪承受，就在李浩轩的怀中昏睡了过去。看着她梨花带雨的脸庞还带着未干的泪滴；又因为兴奋和满足而红润着，朝那娇艳的唇瓣爱怜地亲吻了一下。帮她盖上洁白的被单，整理一下凌乱如云的秀发。
　　望了望躲在房门转角处，诡秘地笑了笑，赤裸着全身走了过去。只见孙兰娟双颊似火，浑身瘫软，媚态横生，春意盎然。罗衣半解，露出里面如凝脂般的一抹酥胸，高挑丰腴的身姿，鼓胀饱满的胸脯，半遮半掩间更是风情撩人。欲掩还羞的羞涩；让她螓首半低；分外诱人。
　　飞瀑般的秀发零乱地披散着，两道细细弯弯的蛾眉下一双眼角略微上翘的大眼睛宛若秋水、情意绵绵，高高端正的鼻梁下两片樱唇厚薄适中、莹润鲜红。眼角含春，秋波暗送，一改平日端庄、贤淑、文静的形象，一副浪荡妖艳、风情万种的模样。
　　淑女俏丽短款可爱迷人雪坊上衣领口，肚兜式的抹胸完全掩盖不住那一对又白又大的玉乳，深深的乳沟，鲜红的乳　尖微微袒露出在薄小的肚兜式的抹胸外面。两座小巧玲珑的玉乳宛如晶莹的玉碗倒扣；又好像是刚刚开放在春光中的娇嫩花蕾；其上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光芒，惹起李浩轩呼吸为之一顿。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，她的黑底白条纹蓬蓬裙两层短裙下露出两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑。
　　一双雪白光滑浑圆饱满的细嫩大腿，因为一只手还留在个中抚摸着自己神秘敏感花园的关系，黑底白条纹蓬蓬裙两层短裙处于半掀状态，满了挑逗性的紫色透明内裤早已被晶莹的花露染湿，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的幽谷中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的，美好地带就展露无疑的呈现在李浩轩的眼前。
　　孙兰娟顺着李浩轩那双充满男性魅力的毛茸大腿往上看去，一根坚硬得象铁棍一样的庞然大物，似怒马；如饿龙；威风凛凛地昂然挺立着；根部丛生着乌黑发亮的毛发，又粗又长的粉红色的茎体；又圆又大的赤红色的枪头；看上去诱人极了，长长的挺立在她的视线的下方。孙兰娟刚才虽然依稀的也看到过，但现在近在咫尺的伟大顿时让她觉得气血上涌，仿佛连气都喘不过来了，看着他的巨大的男性象征，心中想到，比男朋友的大得多了。
　　一会，醒悟过来的孙兰娟慌张的低下满面羞红螓首，心中狂跳不已，发现自己的双手还不知廉耻的摸着袒露的酥胸，按着敏感的沟壑幽谷。当即顾不得整理肚兜式的摸胸，就慌乱的拉紧淑女俏丽短款可爱迷人雪坊上衣领口，掀下黑底白条纹蓬蓬裙两层短裙，屈腿而坐在在长羊毛波斯地毯上，不是她不想起来，而是刚刚靠自摸到泄身的她还没从恢复过来。
　　既然叫你走你不肯走，还作出这么淫荡诱人的姿态，那就怪不得我了，免费收看了那么久的床戏，怎么说也得收上一些手续费啊！不过看在你阴差阳错的帮了我把兰姐‘吃到嘴’的份上，就在辛苦一点，为你服务一次。
　　李浩轩偷偷地一瞄，看见孙兰娟正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的金枪，他暗自好笑，趁势弯腰抓住孙兰娟的玉手按在他的挺拔而立的金枪上。
　　孙兰娟呼吸一顿，芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，没有接触过男朋友以外的孙兰娟手都忍不住颤抖，闻到上面传来李浩轩和好友杨澜交欢后留下的淫靡气息，而且她在这气息里，嗅到一股淡淡的幽香，脑海中情不自禁地回想起了刚才激烈的战况。
　　慢慢的她白皙柔软的玉手不由得握住了它。入手有一种灼热感和粗大坚硬的触感，一种异样的刺激涌向了春心荡漾的孙兰娟的全身，她忍不住颤抖，一股暖流又从下体的花径中流了出来。
　　李浩轩的双手伸向孙兰娟的丰胸，抚摩揉搓着她的雪白坚挺的酥胸，臀部随着孙兰娟的套弄不停挺动，孙兰娟的呼吸更急促了，她从没有经历过这么淫亵的场面，下面的蜜汁也越流越多，随着手中的金枪不断壮大，她的身体也越来越燥热，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰。
　　李浩轩又趁她小手放松的时候，把那粗大的金枪顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。
　　“嗯……〃孙兰娟一声娇羞地呻吟。她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。她发觉那根粗大的金枪紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股李浩轩和好友杨澜交欢后留下的淫靡气味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激。
　　男朋友多次要求她都嫌脏放不开一试，没想到现在却与刚和好友杨澜交欢过的李浩轩来了个亲密的接触，她本能地紧闭双唇，不敢分开。李浩轩淫笑着捏了一把玉女峰上的蓓蕾。孙兰娟樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的金枪就猛顶而入，孙兰娟羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”。
　　而这时，李浩轩的手指不断的揉捏着胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰，娇羞不禁中的孙兰娟被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的金枪。孙兰娟娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人草丛中拨弄着金枪。
　　她那晶莹雪白得近似羊脂般的纤纤玉手，与他那黑黝黝的草丛形成了强烈诱人的对比，她那双雪白可爱的小手终于羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽动的粗大金枪的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的龙身。
　　“好……好粗喔！……”孙兰娟羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住它！“‘它……还……那样长……”因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住露出嘴外的棒身一半，粗长的金枪几乎直抵她的喉头，让她呼吸困难，而且它还很硬、很烫。
　　孙兰娟星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味”着它的神奇，随着他对她下身挑逗的加剧，孙兰娟又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的它，她再一次为它的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。
　　李浩轩的金枪逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着孙兰娟的芳心。只见绝色的玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的金枪，小嘴含住那硕大的枪头本能地、无意识地狂吮猛舔……
　　同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着金枪粗壮的龙身。此时的孙兰娟秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　李浩轩也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他从孙兰娟嘴中抽出已勃起到极点的金枪，转过身来，看见她正娇羞不解而又迷茫不安地脉脉含羞地看着他，他俯身在长羊毛波斯地毯上压住美貌绝伦的孙兰娟那柔软若水的雪白玉体，低头吻住她的香唇。
　　孙兰娟娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的舌头闯了进来。他卷住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮，同时，在孙兰娟的配合之下剥夺下她身上的阻滞。
　　李浩轩提起下身，金枪用力向孙兰娟的粉红色裂缝中心顶了进去。“哎……恩……”孙兰娟娇羞而喜悦地感到一根熟悉的巨大金枪已破体而入。只见硕大粗长的金枪渐渐“没”入孙兰娟那嫣红玉润的娇小花瓣口，孙兰娟美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着它的进入。它越陷越深……越陷越深……它越来越深入她火热淫滑的幽深花房深处……它还在不断地向她花径的最底部深入……直到完全“占领”紧涨着孙兰娟紧小的花径。
　　李浩轩爱抚着她酥胸柔嫩的肌肤，罩住那片软玉温香，拇指挑逗地拂过坚挺的乳　尖。在她的粉颈上洒下热吻，伸舌轻舔过她滑腻的肌肤，枪头顶住桃源洞府深处柔腻的软肉摇摆屁股，她只能不停的配合着李浩轩，她娇喘着呼出甜美的气息。
　　李浩轩搂紧她无瑕美玉般的娇弱胴体，微倾下身覆住她灼热的唇瓣。舌头探进芳香的唇齿间挑逗翻搅，勾引缠绕她芳香甜美的丁香小舌。紧箍着她的纤腰，托着她的后脑勺狂吻着。手沿着她身上的婀娜曲线挑逗的游移着。探向丰腴的酥胸，揉弄敏感的饱满乳峰柔滑的肌肤，这几次的热烈缠绵欢爱让孙兰娟沉溺在李浩轩的爱里无法自拔，羞赧的伸长皓臂环上他的后颈，努力将白皙娇躯和娇艳红唇与李浩轩紧密贴合。
　　李浩轩紧握着她娇弱的纤细玉腕，缠绵热情的热吻后捧着她洁莹的脸蛋，紧紧的拥住她发烫的莹白娇躯，孙兰娟勾起皓臂紧攀着李浩轩的背热切的反应着他的吻，李浩轩的头埋在她丰腴的胸脯上嗅着甜美的乳香。
　　孙兰娟轻颤地搂紧他深埋 ”
　　第 469 部分阅读
　　孙兰娟轻颤地搂紧他深埋在白皙酥胸的头，发出期待爱怜的娇喘：“嗯……啊……哦……”呢喃着对李浩轩的喜欢。]
　　李浩轩吻住她诱人的红唇，捧着她滑嫩白皙的脸蛋，凝望着她的水汪汪的星眸，她含羞又兴奋的娇容挑动李浩轩的欲望，俯身吮含颤抖的乳　尖，迫不及待的在湿润的桃源洞府里挺耸金枪。　李浩轩吻着她如玉般白滑的酥胸，更勐烈的冲顶。
　　“不……不要……求你”孙兰娟承受不住的哭喊。就在她全身虚软几乎晕厥时，枪头勐然一击撞进花径的最深处，在她娇柔的求饶声中停止抽动。舒适长羊毛波斯地毯上，孙兰娟光裸着白皙玉背趴着。过多的情欲让她全身软绵绵的，从来没有这么疯狂缠绵，害羞的脸色由绯红转为苍白。

第146章　　人妻钰研
　　一个身材姣好围着蕾丝花边围裙，肥美翘立的臀部却彻底暴露在了外面的女性在忙活着。李浩轩一步箭走了过去，一手使劲搂住美人的柳腰让她的娇躯贴近自己的身体；色手轻轻抚摸揉搓着她绵软的腰身和丰满浑圆的酥胸，亲吻着咬啮着她的耳垂，柔情蜜语道：“好姐姐，想我了没有。”
　　“啊！”正在炒菜的李湘被吓得的尖叫一声，感受着他的热烈的阳刚气息和手上传来的香艳的刺激，她芳心鹿撞，浑身发烫，娇喘连连，吐气如兰，回过头见是李浩轩，她才轻抚了一下胸口，摸到的却是李浩轩的色手，她狠狠瞪了他一眼，嗔怒道：“小色鬼，你看清楚了，我是谁？”
　　李浩轩一看，哪是自己的好老婆张茹珍啊！而是她的好友李湘，真是阴错阳差了，怪不得酥胸的手感不一样，自己还以为张茹珍的美乳经过自己的爱抚后丰满了，没想到这是另有其人的。生养过就是不一样，李浩轩依依不舍的放开在抚摸揉搓在她丰满柔软的玉乳的色手，不好意思，在她耳边说：“妍姐，对不起，我不知道是你。”
　　李湘这时突然感到一个坚硬的东西顶住自己的臀部，她是过来人，当然知道那是什么。火热的男性象征顶住她柔软的臀部，而且滑进了两腿之间，隔着衣裙李湘依然可以感受到它的灼热，她自己害羞之余又又一丝的渴望。
　　随着身体的扭动，他的硕大坚硬居然嵌入了她的美臀之间，顶住了她的神秘幽谷。她的浑身在变得酥软无力，空旷的春心又开始复苏萌动。一年没和丈夫做过爱的李湘深深的感受到李浩轩的那个比丈夫的要大上一倍。心想，怪不得茹珍会急着跟丈夫离婚，投身于这个小坏蛋的怀抱中，原来是有这么能干的‘利器’。
　　她这一年龄层的女人性欲是处于上升期阶段，世人说；女人三十四五；如狼似虎。性欲旺盛。其实；性欲旺不过年轻时；但如狼似虎却也是真；她们渴望年轻；渴望旺盛；渴望留住色衰的脚步。让男人还感觉得到她的快感和美态。可是又有多少做丈夫的能理解妻子和满足妻子的需要。
　　也许大部分事业有成的丈夫做不到，性能力也开始逐步走下坡路是一回事，最大的问题是喜新厌旧。李湘丈夫是个程序编程专员，是个抱着电脑就可以当‘老婆’的人，晚上回来没什么事就耗在书房。洗完藻，回到卧室倒头就睡，可以说是个不懂情趣的男人。有时在李湘主动之下才机械式激情那么一两次，算得枯燥乏味、了悟生气。
　　往往把李湘弄得不上不下就沉睡而至，无奈之下她只好选择自摸来解决问题。自摸在怎么样，也没有男性荷尔蒙的冲击来得激情。久而久之，她也就不再把性爱放在心上了。而最近李湘见张茹珍突然爆发了女性的‘第二春’一样，变了一个人似的，容光焕发、光彩照人。
　　过来人的李湘又岂会看不出张茹珍是由什么原因吹生，在她的刨根问底之下，张茹珍就是不肯说。后来灵机一动，想起那次李浩轩和她在办公室暧昧的情形。于是乎她猜出来了，果然在一说出口，张茹珍的表情就出卖了她。
　　女性的八卦令她继续打破沙锅问到底，最后当然少不了问男女的欢爱了。张茹珍见事情败露了，也就没有任何隐瞒的说起了跟李浩轩几次淋漓尽致交欢时。当时就李湘听得春潮起伏，春心荡漾，有种跃跃欲试之态。
　　现在亲身体验过后，她更是无法掩饰内心的春情荡漾，要不是人妻的矜持她早就不可抑制地呻吟出声，可下面却春水潺潺，里面的内裤渐湿！一种久违的冲动在她体内泛滥，有种一发不可收拾的意思。
　　“钰妍，我把生姜买回来了。”张茹珍清脆的声音从客厅传了进来，发现自己还跟李浩轩身体亲密接触的李湘惊得立刻从遐思中回过神来，用力的推开李浩轩，整理好衣裳，装作若无其事继续手上的动作，还好锅里的是西红柿油焖大虾，要不然这么久没动，早就烧焦了。
　　李浩轩波澜不惊地迎到门口，满脸笑容地说道：“茹姐，我还以为你去哪了，原来买生姜去了。”
　　张茹珍眼见李浩轩的出现，喜出望外，嫣然一笑，走过去拉着他的手，眉目含春地娇嗔道：“你来了，怎么不去客厅坐着呢？”
　　李浩轩见李湘被对着他们，笑眯眯地抚摸着她雪白圆隆的美肉，道：“我以为你在厨房，没想到研姐竟然在这。”美美得臀肉入手滑腻柔绵，惹得李浩轩心下阵阵赞叹。
　　张茹珍立刻变得粉颊如晕，眼波如水，一派娇羞的媚态，暗啐了他一口，“是我请钰妍过来的，刚才一起买菜的时候忘了家里的生姜不多了，所以我又下去买过。”接着摆脱李浩轩的色手，婷婷款款的走到李湘，突然发现她的脸颊微红，表情不是很自然，不禁问道：“钰妍，你没事吧！怎么脸那么红。”
　　李湘略显紧张的摸了一下，期期艾艾地说道：“哦，可能是被油熏到了。”
　　张茹珍怀疑的看了看她，又看瞟了李浩轩一眼，耐人寻味地笑了笑，道：“要不我来吧！你跟浩轩出去聊聊天吧！”
　　李湘一听惶道：“不用了，你把生姜放台面，我来就行了。”顿了顿，又道：“你还是陪你的浩轩去吧！”
　　“过门都是课，我这个当主人怎么可以劳烦你呢？”张茹珍在今天这么重要的日子里，不仅没有单单和李浩轩过二人世界，还特意把工作和生活上的好友李湘请过来一起庆祝。这里面当然有她的目的，之前一直听李湘的性生活过的不满意。
　　于是让她联想起了在这方面强悍的李浩轩，反正都和这么多女人分享情人了，也不在乎加多一个，而且浩轩自己一个也受不了，多一个人多一份力量。现今社会女人红杏出墙已经算不了什么稀奇的事了，只要不被钰妍的丈夫知道就行了，而自己也不是为了破坏人家的家庭。
　　现在关键是不知道好友李湘能不能接受，不过她相信凭浩轩的魅力，再加上自己的推波助澜，马到功成应该不是问题。嘿嘿，钰妍，你就等着我送给你的大礼吧！
　　“我们还用的着这么见外嘛？你还是出去陪你的情郎吧！”说着就把他们关到门外，刚才张茹珍带着似看出点什么的笑意让李湘的心扑通扑通的乱跳。靠在门后的李湘不断告诫自己，这是好友的小情郎，自己不要胡思乱想。
　　门外面的张茹珍笑了笑，拉着李浩轩的手臂，娇羞妩媚满心欢喜地娇嗲道：“老公，我们去客厅吧！”
　　李浩轩乘势一手搂着她柔软的腰肢，半抱半拥迫着她进入了房内，把她压在门旁的墙上，紧挤着她丰满成熟的肉体，坏笑道：“老实交代，为什么妍姐会在这里。”
　　张茹珍半闭着眼睛，急促地呼吸着，娇躯柔软无力，媚眼如丝地说道：“当人是以我们俩的名誉请她吃饭咯。”
　　“真的嘛？哪怎么不提前告诉我一声。”李浩轩色咪咪地盯着她哪宽领T恤上雪白深邃的乳沟，坏笑道
　　张茹珍环抱住李浩轩的颈项，故意挺高了雪白酥胸，娇媚地道：“跟你说了，你不是赚不到便宜了。”从李湘红潮未退的娇靥，她可以想象地到自己的坏情郎肯定调戏过人家。
　　“还敢说，你提前跟我说一声，我就不会把她当成是你了。”李浩轩羞恼地打了她圆隆挺挺翘翘的香臀一下，没好气地道
　　果然是这样，张茹珍轻轻依偎在他胸前，媚笑着道：“老公，哪钰妍怎么对你啊！”
　　“研姐知道是一场误会，当然没有怎么样咯。”李浩轩色手揉捏着张茹珍丰腴美臀的，笑道
　　“老公，你觉得钰妍怎么样。”哪看来有戏了，张茹珍一边思忖着，一边媚眼如丝地道
　　“什么怎么样。”李浩轩看着少妇娇羞妩媚的动人模样，疑惑道
　　“就是比起我来长得怎么样。]”张茹珍挺着雪白的酥胸摩擦着李浩轩的胸口，眉目含春地道
　　李浩轩以为她吃杨钰研的醋了，停下手中的动作，搂着她的纤纤杨柳腰，讨好似的说道：“当然是老婆你漂亮。”
　　张茹珍芳心愉悦，但口上却道：“我要听你的真心话。”
　　“我没骗你，老婆你确实是无论容颜还是身材都比研姐更胜一筹。”李浩轩轻轻抚摸着张茹珍清丽绝伦的绝色娇靥，温情款款地正色说道
　　张茹珍用脸颊摩擦着李浩轩的大手，娇声道：“我怎么就比钰研漂亮了，我倒不觉得啊！”
　　李浩轩搂抱住张茹珍姣好的身材，亲吻了一口，笑道：“你经过老公我的滋润，当然比研姐这个久未被男人滋润过的人美丽。”
　　“小坏蛋，你怎么知道钰研就没有男人滋润呢？”张茹珍用双手粉拳捶打着他的胸膛，嗔怪道
　　李浩轩隔着衣物把玩着张茹珍丰满雪白的乳峰，调笑道：“老婆，你脸如桃花；身上肌肤温润如玉，白皙晶莹；肤若凝脂。而研姐精神看起来憔悴，肤色略显蜡黄，缺乏光泽，眉宇之间显露出淡淡的幽怨。你说这样还看不出来嘛？”
　　“现代医学研究证明；和谐的性爱是天然的美容师；它可以使人青春长驻、容光焕发。和谐的性爱是最愉悦的精神活动，精神愉快便能使人在相对状态下保持青春不老。而在人们的日常生活中保持精神愉快的一个重要原因；就是性生活是否和谐。因为美满的性爱是男女二人灵与肉的美妙结合；能给人心灵的快感与松弛；使人处于兴奋和愉快之中。共浴爱河共享性爱的感受；对于人体的神经系统必然会产生强烈刺激；促使性激素分泌旺盛。使女性的皮肤白晰、脸色红润、头发光亮。”
　　李浩轩嘻笑着继续说道：“性爱是能使人得到生理的满足与释放的一种全身运动，在激情澎湃的性行为过程中，人体的各个部位都被全方位调动起来，积极参与到这一运动之中，使人体的其它器官、系统都得到相应的锻炼。尤其对心和血液循环系统更有裨益，可提高人的心跳率和血压，使心血管系统达到良好的运动量。由于血液循环和呼吸节奏的加快，体温增高，脸部皮肤就会显得比平常红润，细胞组织内水分增多，皮肤充盈起来，和谐的性生活不仅能够促进人体的健康，而且还能够改变人的外观。”
　　“另外性爱对人的形象、肤色、容颜也有微妙、神奇的作用。人的皮肤具有新陈代谢现象，经常进行刺激，就可以阻止皮肤老化。健美方法中有一条就是经常搓面部皮肤，可以起到防衰老的作用。性爱中的接吻和抚摸，正好无意之中与之相符合。另外，性爱时的刺激和运动会导致肾上腺素产生，这些荷尔蒙能够提高皮肤的透明度，使它看起来更明亮透彻一些，人亦漂亮一些。”
　　“而且和谐的性爱不仅能缓解有害的紧张状态，还能促生愉悦、轻快、兴奋等积极情绪，促使整个生理系统处于一种轻松有益的状态。”
　　张茹珍晕红了俏脸，啐道：“小坏蛋，我看你满脑子都色色得，就知道看这些羞人的东西。”她也知道这是事实，性爱确实对女人各方面的机能都影响很大。
　　李浩轩动情地抚摩着张茹珍的傲人的雪白酥胸，在耳朵旁边低声，道：“老婆，别说那么多，我们马上试试看就知道了。”
　　李浩轩把她两手高举，按在墙上，藉着身体全面接触的方便，摩擦着这成熟艳妇最禁不起挑引的敏感部位。本已是春心萌发，春情荡漾的张茹珍一下子失去抗拒的能力，亦没有抗议，娇喘地道：“钰研会听到的，你会让我叫得很厉害。”
　　张茹珍的话若火上添油，使李浩轩的欲火更是一发不可收拾。杨钰研的存在，适足以增加偷情的刺激和火辣的滋味。他的手落了下来，抓着张茹珍的肩，就若野兽紧抓了无助的猎物，重重吻在她丰润性感的红唇上。
　　张茹珍的手缠上他的脖子和狂热地插入他的头发内，用尽气力爱抚着，香舌热情如火地回应着他的狂吻。一切都变得不真实起来，就若在一个情欲高涨的旖梦里。他一对手由她的香肩滑下，肆无忌惮侵犯成熟艳妇熟透了的酥胸，使她原本丰满的酥胸更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。张茹珍在他一对大手的逗弄下，娇喘扭动，身体的情焰温度急速提升，使她再没有丝毫顾忌。
　　李浩轩另一手往下移去，拉高了她的短裙，抚摩着她的玉腿探进她的短裙里揉搓着丰满的美臀，亲吻她的的耳垂，粉颈，酥胸。张茹珍娇喘微微，小内裤已经湿润了，春潮泛滥，泥泞不堪。就在这欲焰高烧的要命时刻，杨钰研在门外边，喊道：“浩轩，茹珍，可以吃饭了。”
　　两人一震分了开来。张茹珍软倚墙上，呼吸急速得像随时可以断气，眼中的情火可把任何男人的心溶掉。李浩轩应了一声，伸手在张茹珍的酥胸狠狠捏了一把，吻着她柔软的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔，“晚上我在好好的慰劳你。”接着突然好像想起什么似的，又道：“老婆，你不是说有什么特别节目嘛？”
　　张茹珍吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，“迟些，你就知道了。”
　　见张茹珍衣衫齐整，但眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，虽明知在这么短的时间内两人不可能做些什么，但杨钰研还是遐思连连，禁不住调笑道：“你们俩夫妻还真恩爱啊！要不要我这个大灯泡现在就功成身退，让出地方给你们啊！”
　　张茹珍明媚的剪水只眸一挑，娇嗔道：“怎么可以呢？今晚可是好日子，谁都不许走。”只有张茹珍才明白自己口中的‘好日子’指得是什么。
　　杨钰研轻笑一声道：“好了，我们还是赶紧吃饭庆祝一下你的好日子吧！”
　　饭厅的餐桌摆满美味佳肴的，不下十多道菜散发着诱人的香气，一道道菜；色、香、味、形引人垂涎。看不出杨钰研的确是一个能干的女人；不但在事业上顺水顺风；干持家务也是一把难得的好手。
　　三人分别就坐在呈正方形的磨砂玻璃餐桌前，李浩轩忍不住赞道：“研姐，你的家人真幸福，天天能吃这样的美味佳肴啊！”
　　杨钰研芳心升起了股喜意，不由娇媚地瞟他一眼，笑道：“你也不坏啊！”见李浩轩不明白她话中意思，又道：“这其中一部分可是你茹姐做得。”
　　说实话，李浩轩还真不知道自己的茹美人也烧得一手好菜。谁让他每次一来就把茹美人弄得筋疲力尽，就连吃饭都是叫外卖来的解决。张茹珍嗔怪地白了他一眼，道：“怎么，不相信我的水准啊！”
　　李浩轩直口否认，道：“当然不是，我正想好好的品尝一下茹姐你的手艺。”
　　“钰研的你就不用好好品了嘛？”张茹珍媚眼如丝地飞了他一眼，柔媚地说道
　　“研姐当然也要。”李浩轩当即没有顾此失彼地道
　　“还是多品尝品尝你茹姐的吧！”杨钰研唇边含笑道
　　张茹珍娇笑一声，把杨钰研刚才亲手做的西红柿油焖大虾夹到他碗里，“钰研的菜可不是那么容易吃到的，你可要细细品位了。”接着又道：“来钰研你也尝尝看，自己的手艺是不是更上一层楼了。”
　　“嗯，确实不错，口齿留香，海虾的腥味被去除很透彻。甜中带酸；酸中带鲜；鲜中带香，研姐的手艺没得说。”李浩轩拨了虾壳，吃到嘴里，由衷地赞道
　　“喜欢就多吃点。”杨钰研芳心欣喜地给他又夹多了一只
　　“吃完了也没事，最多让钰研以后常常给你做。”张茹珍意味深长地看着杨钰研，笑道
　　杨钰研桃腮一红，娇嗔的瞪了她一眼，撅嘴道：“浩轩，你还是试试你茹姐做得菜吧！”经常给他做，我可以嘛？答案是不行的，因为她跟茹珍不一样。
　　张茹珍嘻嘻地笑着，给李浩轩夹块自己做得家常菜红烧鲤鱼。她做的红烧鲤鱼是去刺的那种；肉被分解成七八块；每一块先散布大葱、蒜、花椒、八角、冰糖、酱油、盐、姜和少量的辣椒。
　　“鱼肉细嫩滑润；味道鲜美可口，火候调味恰到好处，各种香味也发挥的淋漓尽致，委实不错。”李浩轩把把鱼肉放到嘴里嚼了嚼，然后笑着说道
　　张茹珍好像要故意刁难他似的，问道：“哪你说，我和钰研谁做的好吃。”
　　李浩轩看了杨钰研一眼，见她虽然看似不怎么在意，但眼神中的迫切却出卖了她的内心。当着两位美人的面，李浩轩又怎敢说出大煞风景的话呢？“不一样的菜不好比，不过你们的手艺都是没话说的。”
　　张茹珍像是早知道他会这样说似的，狡黠地笑道：“那下次我们做一样。”然后又向杨钰研问道：“钰研，你觉得怎么样。”
　　杨钰研当然没趣的在这方面跟张茹珍争了，“只要浩轩喜欢你做得就行了。”
　　“可是浩轩也喜欢你做得呀！”张茹珍笑眯眯地瞟了李浩轩一眼，面含黠笑地对她说道
　　李浩轩不明白张茹珍今夜怎么会老开杨钰研的玩笑，瞧她一脸不知该如何是好的神情，李浩轩不由得故意叉开话题道：“茹姐，研姐，我们干一杯吧！”说着拿起早就倒好在高脚杯中香槟酒。
　　张茹珍微撅小嘴，瞟了他一眼，拿起杯子，樱嘴轻笑生妍地道：“为我们幸福的未来干杯。”
　　杨钰研没有深想张茹珍的‘我们’指得是些什么人。三人轻轻地碰了下杯子，然后一饮而尽。很快张茹珍和杨钰研就羊脂白玉般的嫩颊就变得就像被酒染红一样红艳欲滴，高翘性感的红唇，翕合之间；津香飘溢。两对不相上下的丰满挺茁的酥胸玉峰也急促地起伏不定，惹人瑕思。美人美色看得李浩轩看得他怦然心动、心痒难耐；直想将她们拥进怀中尝尝那张诱人的红唇。
　　酒过三旬，饭过半饱。跟两位大美人谈笑风生的李浩轩突然感觉胯下被人轻轻的摸了一下，低头一看，原来是一只骨肉匀婷、娇小玲珑、可爱至极的朱丹玉趾的高度透明的薄薄的黑丝袜玉足。不用看李浩轩也知道是何人的了。
　　餐桌可是半透明的磨砂玻璃，桌面也只有碗垫，没有桌布的遮挡。只要杨钰研稍加注意就会发现他们当着她的面大胆香艳的行径。既然美人儿都不怕被好友发现，比她更大胆的李浩轩当然乐意接受算得上是从未有过的‘脚交’。他一边说话一边用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，张茹珍的白皙的小脚丫子怕痒似的猛缩了回去。
　　片刻，李浩轩感觉下体龙枪处又被张茹珍的伸过来的高度透明的薄薄的黑丝袜玉足压住了，并轻轻的揉动了起来。李浩轩暗暗乐了一声，浪女。借助餐桌上碗筷的阻挡，他也大胆把身体往前坐，拉开拉链，把‘弟兄’放了出来。俗话说得：给人方便就等于给自己方便。
　　李浩轩握住她高度透明的薄薄的黑丝袜下白晰的玉足拉到自己胯间，金枪在光滑细腻的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。张茹珍骨肉匀婷、柔肉无骨的高度透明的薄薄的黑丝袜包裹着的浑圆足踝立刻感受到了金枪的赤裸和火热。今天表现的风骚入骨的张茹珍没有任何的退缩，反而把另外一只穿着高度透明的薄薄的黑丝袜的白嫩脚丫子也加入到对李浩轩的挑逗工作中。
　　好美好嫩好白的小脚丫子啊！怪不得古人管女人的脚叫“金莲”。　高度透明的薄薄的黑丝袜下皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。李浩轩把张茹珍高度透明的薄薄的黑丝袜包裹的柔嫩脚掌并拢夹住金枪，作抽插动作。脚掌的纹路隔着高度透明的薄薄的黑丝袜摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。张茹珍怕痒却又不敢笑出声，忍着笑轻颤着想把一双美腿收回，李浩轩怎会那么简单的放过调戏者，又抓住脚腕拉了回来。枪头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，张茹珍低着头肩头乱颤。
　　李浩轩则吸引杨钰研的注意力，继续跟她侃说着一些趣闻。可谓是桌上谈笑风生，桌下风光无限。将张茹珍的秀足玩个够，另类的香艳也让李浩轩的枪头也涨得似乎要爆炸。
　　张茹珍仿佛有些撒娇讨好的样子，抬腿将她高度透明的薄薄的黑丝袜左腿放在李浩轩的下体部，用脚趾拔动着他的坚硬挺挺而立的金枪，顿时李浩轩的庞然大物挺起五俯投地的支持住了她的玉脚，她的嫩滑玉趾轻轻地磨擦着李浩轩的庞然大物的‘头部’，张茹珍用一双高度透明的薄薄的黑丝袜脚夹住李浩轩的龙枪，用柔软娇小可爱的脚掌来回摩擦，不时再换成用大脚趾和第二个脚趾夹着一边的龙身，上下套弄。噢，这回李浩轩真的有点受不了了。
　　就在最关键的时候，杨钰研再次打乱了他们的香艳的节奏。原来她一不小心把筷子弄到地上去了。李浩轩想躲也躲不急了，而且张茹珍好像一点没有注意到的似的。李浩轩不由得怀疑她是兴奋地反应迟钝了，还是有意在好友面前展现她风骚艳媚的一面。
　　桌下的风光最后是毫无遮拦，一目了然的进入杨钰研的眼帘。李浩轩听得出她呼吸明显的变得急促，目光还或多或少的停留在他被张茹珍玉足夹住的有别于常人的男性象征上。张茹珍故意在这时候，用穿着高度透明的薄薄的黑丝袜脚趾头轻轻的分开了，把他的枪头插进了她的脚趾之间，她的一双脚趾开始夹动。这下李浩轩终于明白张茹珍明显是故意这么做得，难道这就是所谓的特别节目。
　　杨钰研愣神地看着淫男荡女的艳情的表演，感觉到芳心鹿撞，浑身发烫，靥晕红万千；桃腮羞红似火，吐气如兰；娇喘细细；娇羞万般。冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来；　杨钰研通红着脸；已是春心荡漾之极。
　　在一阵静默中，张茹珍风情万种春心荡漾朝李浩轩抛了个媚眼，娇笑着揶揄道：“钰研，找不到就别捡了，换一副就行了。”
　　张茹珍的话让杨钰研恍然惊醒，惊慌失措的从桌下坐了起来，慌中出乱的她一不小心又把还剩半杯香槟酒的触碰倒撒在身上。张茹珍也适时地停止了脚上的‘工作’，穿好拖鞋站起身，从餐桌的另一边把餐巾纸递过给杨钰研。一惊一乍也让李浩轩失去了爆发的冲动和性趣。
　　张茹珍见她衣裙都撒到了不少的酒迹，盈盈一笑道：“钰研，别擦了，反正都弄脏了，你去洗个澡吧！我给你找身衣服吧！”
　　杨钰研粉脸羞红，含羞带怨地瞪了她一眼，嗔道：“不用，我回家再洗吧！就不妨碍你们了。”
　　“不行，你喝了那么多酒，现在开车回去不安全。”张茹珍表面上是担心好友的安全，心里面却是另有一番打算。
　　杨钰研发现不知不觉间，桌上竟然摆着三个空酒瓶了，香槟的浓度虽然不大，但后劲还是有些的。说实话杨钰研还真怕继续留下来会出些什么意料不到的状况，于是退而求其次，道：“哪我打的回去吧！车明天再来取吧！”她说话时，一直不敢直接面对李浩轩。
　　“这也不行，现在时间也不晚了，要是遇上什么危险的事你让我怎么安心呢？”张茹珍不依不挠地娇填道：“你还是乖乖地去冲个凉，换身干净的衣服，等酒的后劲过后再回去。”说完不管杨钰研同不同意就推着把她送进了主人房的浴室。
　　一会，李浩轩就见张茹珍眼中颇有黠意，窃笑着走到自己身边。他狠狠抓住张茹珍曼妙的腰肢，恶狠狠地说道：“小荡妇，你到底想搞什么鬼主意。”
　　张茹珍的目中黠色更浓，美丽的眼珠微微一转，媚笑道：“当然是为亲亲老公你安排特别节目。”见李浩轩皱起眉头，却没有半点生气的样子，知道他没有真的恼了，但也讨好地伸出小香舌轻添他皱起的眉头，柔声道：“老公，等等你就进去把钰研给‘吃’了吧！”
　　李浩轩听了面色一点也未变化，其实他心中从刚才张茹珍的想方设法的留下杨钰研的举动，就多少的猜出了点端倪，现在亲口听她说明了。那么张茹珍之前一切的举动就可以解释了，假作生气地说道：“有你这样出卖好朋友来慰籍老公的嘛？”
　　张茹珍粉颊贴到李浩轩脸上，腻声道：“我这还不是为了钰研，人家压抑了那么久，得不到释放，你不是说女人不能没有和谐的性爱嘛？再说我这么做，还不是便宜了老公你。”
　　“老婆，你不吃醋嘛？”李浩轩闻到张茹珍阵阵发香又飘散着成熟少妇清淡的幽香，凝视着她不禁问出了心中的疑惑
　　张茹珍深处纤巧的柔荑抚上李浩轩的面颊，安静了下来，美目一片即深情又迷惘望着她，柔声道：“你那么多女人，我要是吃醋，还不被醋缸给淹死了。”说到这里，噗哧一笑，道：“老公，人家现在觉得能有你爱我就比什么都幸福了。”
　　也许一开始，李浩轩对赵雅芝母女以外的女人都是欲大过于爱，但经过一段时间的身心交流，李浩轩发现自己已经或多或少的对她们产生更多的感情，更多的责任。既然有一群女人爱着自己，那么身为她们男人的自己就应该为她们付出相应的爱和责任。
　　两对情意绵绵的双眸，慢慢的变得火热，四片嘴唇不由自主缠绵在一起。李浩轩贪婪的吸吮她嘴里的芬芳，两人的唇瓣缠在一起，直到吻得彼此呼吸急促了才分开。张茹珍不愿意离开李浩轩那温暖的怀抱，她用双手环着李浩轩的脖子，用绯红娇靥摩擦着他的胸口，李浩轩双手抱着她那纤细的小腰，享受着她的温存，张茹珍盼望着时间能在这一刻停止，永永远远的享受这样的幸福。
　　半晌，李浩轩爱抚着张茹珍额前的秀发，柔声道：“好老婆，研姐她同意了嘛？”
　　张茹珍听了格格娇笑，从李浩轩怀中抬起小脸，道：“以老公你的能耐，就算初时钰研会不情愿，我想在经过老公的一番努力，也会情难自禁了。”
　　李浩轩哑口无言，然后伸手抚摩揉捏了张茹珍丰满柔软的酥胸一把，“你的意思是老公喜欢用强的。”
　　张茹珍抓着他的手按在自己的另一座高耸的玉女峰上，妩媚迷人眉目含春的风情地道：“我可没这么说过，不过某人第一次好像就是这样对我的。”
　　“哪是魅力，是某人臣服在我的魅力之下。”李浩轩一怔；顿时为之气结。
　　“错，是某人用甜言蜜语诱惑我。”张茹珍见他孩子般的表情；忍俊不禁，道
　　“就算是糖衣炮弹，也要某人肯信才有用啊！”说完，李浩轩和张茹珍都忍不住笑了出来。也许幸福就是两人人能在调情逗乐中找到彼此相爱的方式。
　　“老公，时间差不多了，你还是赶紧进去跟钰美人来个鸳鸯戏水吧！”张茹珍爱抚着爱郎健壮的胸膛，媚眼如丝地说道
　　“哪你呢？”李浩轩抚摸着她不盈一握的小腰和圆润的美臀，问道
　　张茹珍扬起头，轻啄了李浩轩的脸蛋一下，媚笑道：“放心人家逃不了你的魔掌，等我收拾完，洗过白白后在陪你。”
　　李浩轩放开她，笑着说道：“我是担心你下面的‘嘴馋’了，想先帮你解解馋。”
　　张茹珍推开李浩轩，艳丽娇媚的玉颊酡红迷人，亮晶晶的美眸娇羞地看着李浩轩，娇声道：“讨厌，不理你了。”说着就开始忙着收拾餐桌上的碗筷。
　　李浩轩走进未上锁的浴室，第一眼就看到离门口不远处的竹篓中放着杨钰研刚脱下的衣物。艳红色性感半罩杯的内衣和同样是艳红色的性感蕾丝小内裤显眼地放在最上面。杨钰研没有选择在舒适的浴缸中泡热水澡。而是拉着防止洗澡时水花落到浴缸外的地板上的帘子，半透明的帘子里面热气腾腾弥漫，花洒的声音淅淅沥沥的。
　　李浩轩朦朦胧胧的能依稀看得出杨钰研跟茹美人有的一副的姣好身材，他不慌不忙的脱下身上的衣物，偷偷来到浴缸的后方，慢慢地掀开帘子。虽然已经33岁了，但由于保养得当，杨钰研的胴体依然散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏，两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕。
　　她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在酥胸顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，而两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。那如菊花般辐射状发散的小皱褶纹路完美无缺，中间是一个细细的小圆洞还微微的一伸一缩，煞是有趣。
　　洁白如玉的娇容侧面由于洗澡而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。满头的青丝湿淋淋的齐整地梳向脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，让李浩轩心神迷醉。
　　杨钰研那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动成熟美妇人。
　　李浩轩的目光正在品头论足的时候，成熟人妻研美人竟然关了花洒，微闭着双眸转过身来，那只颤颤巍巍的肥美香臀便从李浩轩眼前转过去了，印入他眼帘的换成了洁白如雪地小腹。洁白粉嫩的小腹，平坦得没有一丝赘肉。那微微隆起的那么一道弧线，显得那里美肉有着无比美妙的弹性，浅浅圆圆的香脐，而且这香肚脐也将钰美人的蛮腰衬托得又圆又细，看来也紧紧只能够他盈盈一握而己。雪白如同凝脂的肌肤上沾着颗颗水珠，也随着美肉闪着有人的光芒。
　　李浩轩目光落在美人儿的下身，顺着那臀部隆起地那条迷人红色浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，此时芳草萋萋的‘鹦鹉洲’已经变成了水流潺潺的‘水帘洞’了。丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣肥臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。
　　正陶醉在成熟人妻研美人美好沟壑幽谷中的李浩轩突然听到她发出一声声压抑的呻吟。放眼望去，不禁让他双眼中一阵发光，发现成熟人妻研美人竟然用一只玉手捧着自己的一个饱满白嫩带着诱人水滴豪乳，两堆凝脂高高隆起，仿佛两座小肉山一般，又圆又大。由于成熟人妻研美人的用玉手正将柔软如绵的雪乳往上捧起，所以伸出的丁香小舌可以轻易地添到自己粉嫩的樱红一点。
　　而此时成熟人妻研美人正在做着这件事情，只见那条娇嫩的小香舌灵活无比，如同一条小蛇一般，卷着自己勃起的樱红一点，不住地嬉戏。而成熟人妻研美人那娇嫩粉红的小奶头，以及上面如同新剥鸡头肉一般的乳晕敏感无比，随着成熟人妻研美人的小香舌轻轻添过的时候，研美人的娇躯也随之轻轻一颤。美目中更是射出春情难耐的目光，如泣如诉、似箫似管的娇吟，也不住从喉咙底下发出。
　　更让李浩轩差点喷血的是，成熟人妻研美人的另一只玉手的手指在不停的在芳草萋萋的‘水帘洞’洞府中不停抽插着，嘴里轻轻的发出了甜美的呻吟声：“恩……哦……”‘水帘洞’很快就淫荡溪水娟娟长流，右手先是一根手指，然后是两根，而左手也没有闲着，转移阵地到了洞府外面，熟练的翻开半盖在‘洞府’的大门，在已经涨的跟花生一样大小的花蕾上轻轻抚动，乳白色的爱液大量的从鲜红色的洞里随着手指的抽插而大量的涌了出来，沾湿了花瓣和绒毛，在灯光的反射下闪闪发光，爱液顺着会阴，后庭，最后滴落到了浴缸，而手指头淫荡的沾满了白色的泡沫，显得淫靡非常！小花瓣无耻的张开老大，因为粘液的关系紧紧的贴在饱满的大花瓣上，随着手指的进出而一张一合！
　　杨钰研情动起来的时候，那种风骚和淫荡，直让李浩轩都不敢肯定那就是端庄无比的她了。现在表演的一场激情自摸，更然李浩轩倍涨见识。知道原来女人自慰起来的样子比男人淫荡的多了，而且还多了一对男人没有的雪白娇嫩的玉乳可以用。
　　好戏接二连三的开眼，成熟人妻研美人嘴里还细声的呢喃叫着：“浩轩……浩轩……快来……插……我……要你……你得……好大……好长……”声音很小，不用心听很难就听不到，可是站在一旁的李浩轩理所当然的能听得一清二楚，兴奋不已的李浩轩把帘子掀开的更大。
　　成熟人妻研美人只是自顾自的手淫着，万万想到她口中叫的男人，已经站在她眼前了，左手在撕扯了一会小花瓣那两条肉片后弄的满手爱液，成熟人妻研美人又把手移到胸前，开始柔捏自己那两只手也合不拢的饱满白嫩酥胸来，更将大如冬枣的奶头沾的湿乎乎的然后用力的朝外拽本已高挺的奶头来，嘴里的呻吟声也越来越大。
　　突然，成熟人妻研美人尖叫了一声，大量的乳白色的泡沫从‘水帘洞’源源不断的喷射而出，成熟人妻研美人高潮了。她四肢放松，瘫软了下来，坐在浴缸的内侧靠着墙。一张美丽的脸蛋绯红一片，娇艳欲滴！一股高潮后的春意透着粉意从娇嫩的粉颊中渗透出来。小嘴微微张着，仿佛缺氧一般不住地张合着，带着胸前坚耸的酥胸也随之起伏。
　　女主角表演的差不多了，高潮部分又怎能少得了男主角的出现呢？李浩轩掀起帘子，赤裸裸地挺着‘傲视群雄，征服群雌’的得力‘战将’跨步而入，站在她面前，眯眯一笑道：“研姐，要不要我帮你啊！”没说帮什么，可以帮她洗澡，也可以帮她解决生理问题。
　　可惜杨钰研没那么多心思来考虑李浩轩的话，立刻呻吟声就不见了。只见成熟人妻研美人一脸的惊慌，双手护住女性身上的三点重要部位，颤身说：“浩轩，你怎么进来了？”接着瞧见李浩轩光着身子，还挺着刚才所见的大家伙，俯视在她面前。
　　李浩轩这时还不忘了戏弄成熟人妻研美人，表情无辜地笑道：“我是听到研姐你叫我，我才进来了。”
　　“我，我没叫你，你快出去。”杨钰研美目轻轻朝李浩轩瞪了一眼，接着垂下蛾首美目闪过一道复杂的目光。
　　“可是我明明听到你说，浩轩……快来……我要……”还没把成熟人妻研美人吃了，李浩轩又岂会这么容易就被打发的呢？就算是一场限制级的表演也不行。
　　这下杨钰研算是什么都明白了，刚才的激情自摸肯定是被眼前的小色狼看光了。最让她感到难堪和羞愧的是刚?”
　　第 470 部分阅读
　　这下杨钰研算是什么都明白了，刚才的激情自摸肯定是被眼前的小色狼看光了。]最让她感到难堪和羞愧的是刚才心里所想的，嘴里所叫的男人不仅不是丈夫，而且还是好朋友的情郎。最坏的是还被他看到了听到了。
　　杨钰研立马糗得站起身想逃走，或者说她是没脸面对李浩轩吧！李浩轩眼疾手快的抱住她，来个第一次亲密接触，双手猛地将成熟人妻研美人抱在怀中，随着胸前的一阵柔软，顿时满鼻的幽香四溢。
　　杨钰研顾不得保护重要部位了，激烈地挣扎起来，看起来仿佛一个受惊的小鸟一般。但是李浩轩手臂抱着实在太紧，美人儿挣扎了几下便没有力气了，唯有将双手抵在李浩轩胸前，但是美目却是射出了严厉的目光，虽然美人小嘴不住地娇喘，向外喷着阵阵香气，但是口气却是微微变得有些凌厉起来了。“浩轩，你赶紧放开我，不然研姐真的要生气了。”
　　女人就是这样，等我把你矜持的面纱掀开后，看你还不再次变得放荡淫乱。一丝不挂的接触对经久考验的李浩轩来，倒是算不了什么。可对从未跟丈夫以外的男人有过这样亲昵基础的成熟人妻研美人，就是一个大问题了。
　　高潮刚过，处于敏感的娇躯，偏偏还被一个自己心理上和生理上都渴望的男人紧紧的拥抱着，最可恶的是下体的‘水帘洞’洞府，还被李浩轩此时已经如铁似钢，坚硬无比，径直顶着摩擦着挑衅着。她“嘤咛“一声，浑身又变得软而无力，比起刚才的高潮过后的感受更是不堪了。
　　“钰研，你不是想要我嘛？现在我来安慰你了，你又要赶我走，难道我还比不上你得……”李浩轩没有过份的举动，只是用言语上挑逗她
　　“不许胡说，快放开我，要不然被茹珍看到就不好了。”杨钰研生怕李浩轩说出羞人的话，连忙捂住他的嘴唇，娇喘吁吁，求饶着道
　　“就算被茹珍看到了也没事，因为这是她特地让我进来满足你的。”李浩轩在她耳边轻轻说道
　　杨钰研身体微颤，不知道是不相信好友出卖她，还是不相信好友会这么开放的分享情郎。“茹珍怎么会这么做，你别想骗我。”
　　“钰研，你别骗自己了，难道茹珍今晚的表现你还看不出来嘛？”李浩轩试探性地抚摩着她丰满浑圆的翘臀，道
　　聪明的她经李浩轩一提醒，头脑立刻清楚地明白了自己落入了好友布置的‘陷阱’中了。
　　杨钰研回忆起前几天张茹珍神秘的说有办法帮她解决困扰已久性生活问题，原来指的就是这个，她心里又好气又好笑，不知道是要唾骂她还是感谢她。
　　李浩轩看不出成熟人妻研美人此时是何等心情，不过他不愿意看到因为此事，让茹美人和成熟人妻研美人的关系产生裂痕。现在最好办法就是娥皇女英办法来解决问题。他慢慢的用湿热的嘴唇摩擦亲吻吮吸舔弄起杨钰研柔软敏感的耳垂。
　　同时将自己的大手覆盖在成熟人妻研美人的酥胸玉乳上，虽然看过成熟人妻研美人双乳的硕大了，但是摸在手中后，李浩轩星目中还是闪过一丝惊叹。接着稍稍用力地抓住成熟人妻研美人两只圆耸乳球，轻轻地揉弄起来。与此同时另外一只玉手已经抓在了成熟人妻研美人肥大的美臀上，抓住上面的臀肉用力地揉抓。
　　杨钰研立刻感到一股骚痒传遍全身，直向下身传去。感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满酥胸，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦。成熟人妻研美人变得火热起来，小嘴也再次微微张开，娇喘也变得急促起来，喷出的香气也吹在了李浩轩的脸庞上。
　　她双手不自觉地抓住李浩轩的肩膀，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，喘息吁吁呻吟道：“别，快停下来，我不像茹珍，我是有夫之妇。”
　　李浩轩感觉到怀中的美人娇躯已经变得火热起来，娇喘吁吁地，整具娇躯已经全软下变得没有一丝力道。听到了成熟人妻研美人的话，手指不由按了按，接着便听到美人的一声娇吟。目光朝手上望去，方才发现此时手掌按着的正是成熟人妻研美人温暖柔软的下身美肉，感觉到了里面柔软如细的芳草毛儿，手掌自然不舍的离开那处无比香艳的美处，娴熟而猛烈地挑动着手指在‘水帘洞府’外围活动。“好姐姐，你放心，我不会破坏你家庭的，我和茹珍只是想你从获男女之欢，享受从未有过的快乐。”
　　李浩轩火上浇油地低下头张嘴吻住成熟人妻研美人的小嘴，一只手抓住一只柔软娇嫩的香乳，微微用力地揉捏着，另外一手摸着美人的两瓣香臀，手指狠狠地刮过玉人深邃迷人的臀沟。
　　成熟人妻研美人娇躯轻颤，开始还略微挣扎反抗，后来被李浩轩兵分三路的同时进攻得‘城池’渐渐失守，他紧紧吻住湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌。成熟人妻研美人感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，哪是完全不同于自摸，缺乏男性火热冲击的感受，她玉手半推半就。
　　李浩轩的手占领她的丰硕的酥胸，揉搓着，成熟人妻研美人的酥胸舒适无比地再次膨胀充血。她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。“住手，我不能……对不起……我丈夫。”
　　李浩轩伸出灵蛇半的舌头在成熟人妻研美人柔软的耳道上轻轻舔了几口，“难道你刚才自慰的时候，心里想着我，就对不起你丈夫了。”
　　“不是的，不是的。”杨钰研趴在李浩轩的胸口，娇羞地喘息道
　　“不是什么。”李浩轩继续用言语和动作挑逗她，他娴熟而猛烈地挑动着手指进入到成熟人妻研美人的‘水帘洞府’，成熟人妻的成熟人妻研美人立刻喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然不由自主的打开‘方便之门’，任凭‘探秘寻源者’随心所欲、为所欲为的深入。
　　杨钰研娇呼一声，再次变得软弱无力，粗重喘息哀求道：“你的手指不要……”
　　“是不是比你自己的更长更粗。”李浩轩将手指插进成熟人妻研美人娇嫩的洞中里转动。磨擦着洞里细嫩的肉壁。
　　“我不知道，我不知道。”杨钰研美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿，感觉到下体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体不可自拔地迎合起李浩轩的侵袭。
　　李浩轩低下头将雪白丰满柔软娇挺的乳峰上的两个充血勃起樱桃含入口中，支支吾吾地道：“钰研，你是不是经常爱抚你的一对宝贝啊！好滑好白好嫩，口感真细腻，你要不要也尝尝。”
　　“啊！不要……住口……”杨钰研一声长长的呻吟，感觉到李浩轩咬啮住她的樱桃在牙齿之间攒动着摩擦着，裹住她的乳峰吞吐着吮吸着，她浑身酸麻酥软无力，双手竟然主动地搂抱住他的虎背，防止自己瘫软在地。
　　李浩轩忍俊不禁，想不到‘住口’在不同的环境下，原来还有另一层意思的。他用结实的胸肌挤压起成熟人妻研美人雪白丰满柔软娇挺的乳峰，摩揉搓着她丰腆雪白滚圆的臀瓣，蛊惑道：“钰研，来，乖，跟你的宝贝打声‘招呼’。”李浩轩回敬了一个同样另有一番深意的词语。
　　杨钰研惊羞的叫了一声；粉脸通红的把臻首转到一边；娇不胜羞，“你……你无赖。”
　　“你刚才不是做的很好嘛？不仅打‘招呼’，还‘感谢’它。怎么一转眼，就不喜欢了。”李浩轩装傻充愣地说道，心里确实笑翻了天，“哦，该不会是你吃醋了。”
　　“吃醋，我吃什么醋啊！”欲火难耐地杨钰研俏脸微微一楞，不明白自己对自己的娇挺的乳峰有什么好吃醋的。用充满春情和疑惑的目光望着李浩轩，问道
　　李浩轩轻弹了一下豪乳上的小小樱桃，坏笑道：“当然是你不高兴它更喜欢和我亲密了。”
　　“你胡说，它只喜欢……”杨钰研说了半句就打住了，转而气呼呼地娇嗔道：“好啊！你敢戏弄我。”说罢就用搂抱住他的虎背手，掐拧起李浩轩的结实的屁股来。
　　后方遭袭，前方报复。李浩轩一手揽住她的腰部将她压在身后的墙上，一手捞住她雪白的右腿，用挺挺而力的小浩轩，径直顶在成熟人妻研美人的玉腿之间‘水帘洞’口。金枪就深深的刺进了她的花径，将她整个人一下子‘钉’在了墙上。
　　杨钰研惊骇地急剧挣扎着反抗着，可是随着他猛烈地进入，“哼……好满……疼……”成熟人妻研美人发出了一声悠长的满足叹息，被水淋湿的头发顺着她的额头垂下，遮住了她半边的脸颊，平添了几分野性的味道。]
　　“钰研，你里面怎么还这么紧呢？”李浩轩清晰感受到成熟人妻研美人的洞府居然如此狭窄紧缩，比起处女也毫不逊色。
　　“我，我很久没试过了，而且你的那个太大了。”杨钰研柳眉紧皱，呻吟着。既然已被丈夫以外的男人破身了，而且她也不是不想尝尝李浩轩的伟大，所以也就不在矜持了。
　　“是不是比手指头更有力度，更有充实感。”李浩轩享受着成熟人妻研美人少有的狭窄紧涩，小幅度的、但是非常快速的抽动着金枪，淫笑着道
　　“啊……你这坏蛋，就不能不羞辱我嘛？”杨钰研嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼，玉颊晕红，娇羞万般地却又无可奈何娇啼轻喘。
　　“好姐姐，我这是调情，哪是羞辱你啊！”李浩轩突然停下所有的动作，嘻笑着说道
　　已经很久没有这种感觉了，春心勃发，春情荡漾的杨钰研被李浩轩的强行终止，而搞得酥痒难忍，不禁用扭动着身子上下起伏主动起来。可惜这样的姿势委实让她难有作为，求人不如求己的办法是行不通了，杨钰研再忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，娇喘着求饶道：“浩轩……快动……人家……受不了了”
　　“你回答了，我再动。”李浩轩为了一次性的征服成熟人妻研美人，也苦忍着胀痛。
　　“你得比手指更有力度，更有充实感，更粗长坚硬……”最终还是杨钰研没能敌过李浩轩这个情场老手，她娇啼婉转地道
　　“我得什么。”李浩轩双手不断的刺激着成熟人妻研美人身上的敏感部位，道
　　“你得棒棒。”杨钰研娇羞妩媚地看了他一眼，以低不可闻地声音说道
　　李浩轩闻言立刻展开了‘灭火’行动，臀部快速耸动抽插起来，成熟人妻研美人也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“好棒……再深一点……对……对……就是这样……”
　　“好姐姐，我做你的老公好嘛？”李浩轩一边用力的抽动着金枪，一边喘着气问道
　　杨钰研被欲火刺激的好像豁出去了似的，用力的搂紧李浩轩的脖子，把全身挂在他身上，眉目含春，媚眼如丝地放荡浪叫道：“老公，好老公，钰研以后就是你的小娇妻。”说完就急不可待吻住李浩轩的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。李浩轩也以娴熟的湿吻来回报她，粗大的舌头探入进来，搜索挑逗着她的香舌，唇舌交织，津液横生。
　　李浩轩快速地抽出金枪，又缓慢而有力地直插到底。舌头在成熟人妻研美人的红色小樱桃四周舔来舔去，又含着红色小樱桃温柔地吮吸。搞得成熟人妻研美人浑身痒酥酥的。李浩轩的舌头伸入成熟人妻研美人的嘴里和她的舌头纠缠在一起，她的呼吸急促，伸手紧紧地抓住他的手臂，爱液伴随着那金枪的抽插溢出来，成熟人妻研美人松开抓住他手臂的双手抱住李浩轩抬起圆臀配合他的抽插。身体越发火热，私处连续不断地流出爱液。
　　〃啊……啊〃成熟人妻研美人猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，抬起屁股动了动，忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。上下耸动起来享受做爱的美妙。抽动时腔肉摩擦着枪头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，金枪在她的臀缝中时而隐没时而拉出。李浩轩感觉她的花房温暖湿热，紧紧地夹着自己。
　　成熟人妻研美人忍受不住强烈的快感尖叫，花房中的枪头轻轻摩擦在花壁上，刺激得下体一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在他身上纵横狂飙，空中飞舞着半湿而修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟〃嗯嗯啊啊〃〃啪啪〃的声音响得更加欢快。
　　李浩轩用力的挺动下身，拚命的在成熟人妻研美人身下动着〃啊……啊……好……舒服……插我……插〃成熟人妻研美人娇艳的小口发出淫荡的叫声。李浩轩继续耸动着金枪〃别……别……停……快……快呀〃成熟人妻研美人不依娇哼，卖力地扭动圆润的屁股，使金枪深入她的嫩肉中，〃讨厌……坏蛋〃成熟人妻研美人娇媚地对着他说道，加快了套动金枪的速度。
　　雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的酥胸幻化出阵阵乳浪。李浩轩的手从成熟人妻研美人不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的酥胸大力的揉捏，绯红的酥胸扭曲着，吸吮成熟人妻研美人圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的酥胸，成熟人妻研美人娇嗔地回应他，她的酥胸高耸，红色小樱桃和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤。
　　〃噢对对〃成熟人妻研美人娇泣着不依的娇嗔。〃使劲……使劲揉揉它〃讨好般地更加卖力的上下套动。李浩轩加大了对酥胸的蹂躏的力度，酥胸传来的刺激在使成熟人妻研美人从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的芳草沾满了爱液杂乱无章地贴伏在‘水帘洞’外。随着成熟人妻研美人上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的金枪在花房中钻进窜出。传来〃呱唧呱唧〃的淫靡的声音。
　　“钰研，怎么样，是不是舒服的快要飞上天了。”张茹珍穿一下子出现在李浩轩和杨钰研的激情战况的面前。
　　“啊！”杨钰研惊叫一声，好像受到了莫大的刺激一样，几乎站不住了，双手紧紧抱紧了李浩轩，花径痉挛、收缩，一股清凉的液体从研美人的花径深处涌出，瞬间达到了从未有过的高潮。
　　研美人有如盛放的鲜花般瘫软，要不是李浩轩扶着，她可能瘫坐在地上了。如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，美眸紧闭，小嘴微张着娇喘不已，俏脸上还带着无比满足和一丝淫荡的神情，整个人依旧如痴如醉的沉浸在高潮的余韵当中。
　　“哎呀……羞死人了……”半晌过后，恢复神智的杨钰研不禁满面通红，羞愧难当的用双手捂住了自己发烫的俏脸。
　　张茹珍也没想到自己的突然出现竟会带来这样的结果，轻笑一声，道：“哎哟，真是对不起了，我没想到你已经到了紧要关头。”
　　“啊！”杨钰研一声娇呼，李浩轩和张茹珍望着她，不明白她怎么惊诧起来。张茹珍微笑着问道：“怎么了。”
　　“现在几点了。”杨钰研神情焦急问道
　　“十一点多了啊！”
　　“坏了，再不回去家里人就要急了。”杨钰研说着就推开李浩轩健壮的身体，“茹珍，衣服呢？”
　　“等你想起黄花菜都凉了。”张茹珍没理她，调皮地向她眨了眨眼，嘻嘻笑道：“我早就帮你打电话回去说你今晚留在这陪我了。”
　　杨钰研粉脸一红，娇嗔地瞪了她一眼，说：“好啊！你个死茹珍，又来戏弄我。”
　　“火还这么大啊！看来还需要我老公帮你消消才行啊！”张茹珍嫣然一笑，捏了她的雪白的大屁股一下，色色地说道
　　杨钰研察觉到李浩轩威武不屈的金枪高傲的平平向她‘小妹妹’点头，闪过一丝惊讶；随即又嗔道：“色女。”
　　挺着个大家伙，还没舒服过的李浩轩拉着张茹珍，笑道：“老婆，你也别站着了，干脆也脱了衣服一起来洗吧？”
　　张茹珍笑了笑抓住他的色手，嗔怪道：“不了，你帮钰研这个大美人洗洗，回房等我吧！人家还有压轴节目奉献给你。”说完放下帘子离去。
　　不会吧！刚刚的双足挑逗和现在的研美人还不是终结啊！李浩轩闻言立刻动起手，快速挤出沐浴露往研美人身上擦去。杨钰研娇羞的阻止了他，李浩轩这次没有强人所难，三下五除二的往自己身上乱抹。
　　洗完后，李浩轩抱着同样一丝不挂的研美人往茹美人的走出浴室，就见张茹珍拿着准备好的一小块衣服，娇媚的看了他一眼，摇曳生姿走了进去。
　　李浩轩曲起手肘；撑着头侧身躺在大床上，抚摸着研美人经过性爱滋润的细腻粉嫩的肌肤，“老婆，你知道茹珍的压轴节目是什么嘛？”
　　杨钰研被他的色手抚摩得娇躯轻颤，羞赧无限地娇嗔道：“人家被她出卖了都不知道，又哪会知道什么压轴节目啊！”神色中，找不出半点生气的样子。
　　“既然如此，哪我们先来场陪衬的表演吧！”李浩轩用手指夹着研美人的乳珠，接着手中在肥乳上抓了一把，道
　　“我不要，你这个小色鬼还是找你得亲亲老婆去吧？”杨钰研娇躯微微一颤，接着玉脸狠狠嗔了李浩轩一眼道
　　“你不也是我的亲亲老婆嘛？都湿了，还说不要，老婆不乖，说谎。”李浩轩将一只手慢慢的往下摸索，当一只手指摸到迷人沟壑深处的时候，发现那里依旧火烫火烫，带着丝丝的湿气。
　　随着李浩轩的动作，研美人美丽的娇魇渐渐红透出来，小嘴爷渐渐发出腻声的呻吟，两瓣美臀也随着李浩轩的抚摩轻轻扭动。片刻，她就将小嘴凑上李浩轩的嘴巴，闻软的红唇轻轻噬咬着李浩轩腻声道：“冤家，你真是我的克星。”说罢情动地伸出柔软的香甜小香舌在李浩轩嘴唇上轻轻添噬。
　　李浩轩将色手从研美人的下身抽了出来，改而肆意玩弄着两只雪白挺翘的豪乳，一会儿将一只豪乳紧紧抓在手中，接着捏着狠狠用力，看着柔软滑腻的入肉从手掌中挤溢出来来。一会儿两只紧紧拈着一只小奶头，接着狠狠朝外面拉出，将那只雪白的肥乳拉成一条长长的竹笋形状。惹得研美人儿忍不住婉转娇啼起来。而李浩轩仿佛要极尽淫秽一般，一双手在美人的两只大奶上做着无所不及的诱人形态。
　　“小坏蛋，姐姐投降了还不行。”杨钰研最后终于忍不住，把李浩轩推倒平躺在床，两只丰满有力的大腿夹在他腰间，两瓣大屁股跨座在李浩轩大腿上，伸出香舌舔着他面颊，腻声道。
　　“看你还敢不敢不老实。”李浩轩腰部一用力，坐了起来咬住研美人的小嘴，狠狠吻了一计道
　　“老公，人家再也不敢了，你快点来疼人家嘛？”杨钰研两只玉手捧住李浩轩的面颊，撒娇地说道
　　李浩轩咬着她的白嫩的耳垂轻轻的说了声。杨钰研羞涩地面容泛起了诱人的粉红色，娇羞瞥了他一眼，道：“太羞人，不要。”
　　“你该不会没试过吧！”李浩轩双手轻轻的抚摸着研美人的粉背。
　　“你以为人家跟你家茹珍一样啊！”杨钰研脸蛋上渗透出一股迷人的红晕，妩媚嗔怪道
　　“眼前是不一样，但现在肯定是一样拉。”李浩轩色手在研美人肥美滚圆的屁股上抚弄着地道：“乖，做好准备让老公进入你的身体里面。”
　　杨钰研轻咬着下唇点了点，从李浩轩的腿上下来，芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞红，慢吞吞的屈身背对着李浩轩趴下床尾，俏容埋在床垫下，不敢面对李浩轩。心中大感羞涩和香艳刺激。
　　李浩轩抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：“老婆，把媚死人的大屁股翘起来呀？”
　　杨钰研娇羞着翘起丰腴柔软的美臀，雪白修长的玉腿，丰满浑圆的美臀，光洁无瑕的沟壑花房，显得性感迷人，刺激的李浩轩顿时欲火高涨，金枪立刻昂首挺胸，斗志昂扬。李浩轩抚摩着揉捏着她的丰腴浑圆的臀肉，阡陌纵横的沟壑花房。
　　李浩轩分开大腿高高撅起白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，一手扶着她丰腴肥美的屁股，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的金枪，身体势大力沉挺进了研美人温暖、滑腻的桃源洞府内。
　　杨钰研不由自主地‘啊’了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，转头间脸正看到李浩轩恶作剧般的坏笑。
　　研美人高高翘起雪白丰腆的美臀，随即被李浩轩两手托住，搂着研美人的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着研美人时起时落，断断续续的尖叫声。李浩轩连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将金枪抽到研美人的花瓣口，然后再重重的插入，直达研美人的最深的子宫处，撞击着研美人的花芯，让这前几分钟还无比羞涩的研美人，忘形的高声尖叫着。
　　李浩轩插得性起，整个人几乎完全贴在研美人的粉背上，两手往下一捞，握住了研美人的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得研美人的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　这时，李浩轩发现沐浴完的张茹珍居然穿着诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣。两条吊带轻轻的挂在如刀削般平滑如美玉般莹润的肩膀上，漂亮性感的锁骨对称而起，下面是饱满耸起的两只玉兔，雪白的后背也露在外面；大片的春光之中；性感的设计使的她大半乳球露在外面；睡衣上半部分由两块分开薄薄的布料组成；直到酥胸下面才合二为一，使的茹美人那性感的乳沟全都裸现出来；下面则刚好遮住丰满的臀部；而在那薄的几乎透明的布料下若隐若现。
　　一对小腿笔直修长，腿肚饱满圆润，脚踝却很纤细。腿上的肌肤细致晶莹，两只小脚每一个脚趾都是那么动人，散发着摄人的光芒。她的玉容上是一种极度冰清玉洁的表情，如出水芙蓉一般，可是那魔鬼身材却无处不诉说着罪恶的诱惑，每一寸肌肤，每一个线条。
　　其实，女人最迷人的时候绝对不是脱光了衣服的时候，朦胧美才是美的极致，因为那样可以给人想象的余地，也给人想要一探究竟的欲望。对于男人的心理，张茹珍绝对把握的很到位。她穿的睡衣不但薄如蝉翼，而且也透明如蝉翼一般。两只玉兔上粉红的蓓蕾仿佛已经绽放，在透明的睡衣上凸显，李浩轩几乎能看到那蓓蕾下面一圈的红晕，让人晕眩的红晕和蓓蕾，是男人看了都想要含在嘴里细细品尝吧。
　　真是个妖精，迷死人不偿命啊！李浩轩嗓子发干，早就停下了身体的动作。就连身下的杨钰研看了也不得不承认此时此刻的张茹珍比自己妖媚性感迷人的多。
　　李浩轩火辣辣的盯着她猛吞口水，张茹珍娇笑着扭动腰肢走了过来，伸手在杨钰研和他的亲密接触地，轻轻抚摩着他坚硬的下身。
　　李浩轩用充满了欲望的眼神看了她一眼，双手一伸想把她紧紧的抱在怀里，哪知张茹珍娇笑一声远离而去，“老公，人家跳个舞给你看看吧！你要是冲动了就和钰研边干边看吧！”
　　撅着雪白美臀的杨钰研趴在床尾的仰起绯红的螓首，笑骂道：“你这个死荡妇，真是狗嘴里吐不出象牙。”经过刚才张茹珍突击观看和李浩轩的性爱研美人，已经抛开了人妻的娇羞了。
　　张茹珍吐了吐小香舌，不加于理会，扭腰摆臀搔首弄姿，在李浩轩和杨钰研的面前大跳起了艳舞。优雅轻柔的扭腰摆臀，玉手来回在自己的挺胸、傲臀和性感的大腿之间摩挲，水汪汪的大眼睛深情款款的望着李浩轩，红唇微张，还有那低沉的呻吟，若有若无，简直太勾人了。
　　见茹美人蛇腰摆动；圆臀振荡；窈窕的肌肤体态若隐若现，那种成熟妩媚动人的神态；那浓纤合度、婀娜多姿的体态；成熟女性的曲线美；一身雪白细致的肌肤；胸前那对丰润的美乳；圆大饱满的嫩白美臀；两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的神秘幽谷……
　　丝质的轻纱诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣在她婷婷玉立的修长胴体，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁、晶莹如注进杯内美酒的娇嫩肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，配合随动作拂扬的裙摆，构成一幅令人屏息的绝美图画。
　　眼见着李浩轩俊脸朝红，呼吸愈来愈急促，张茹珍露出一丝放荡的微笑。大胆的将自己美好的侧面展示给李浩轩，丰胸、细腰、肥臀，真正的S形曲线，柳腰像水蛇一般扭摆着，带动着整个肥臀一颤一颤的，形成一道又一道美丽的臀浪！
　　杨钰研看得目瞪口呆，第一次发现原来好友竟然还有淫荡风骚的另一面，就连身为同性的她都忍不住起了冲动。她可以想象身后情郎肯定不堪忍受了，很快身后传来重重的撞击就应证了杨钰研的想法。
　　李浩轩双眼直勾勾的、瞳孔也变成了血红色，就像走火入魔似的，卖力的在她温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，金枪在花房中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，李浩轩气喘嘘嘘地抽插得越来越快，越来越用力。杨钰研俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀立刻开始极力迎合着他的抽动，雪藕般圆润的胳膊反手缠抱住李浩轩的腰，嘴里也不停地叫着：“老公……嗯……喔……唔……我美死了……”
　　李浩轩一边陶醉的看着张茹珍风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，一边不断加快身下活塞豫运动。研美人白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊……老公……我……舒服死了……你插得姐姐……快上天了……”
　　杨钰研的娇媚和张茹珍的放荡让李浩轩有些受不了，托住她的肥臀，把金枪一下一下地在湿滑的花房里频频抽插，枪头传来的难言快感，她也跟随着节拍，用花房一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，‘啪……啪……啪’的拍击声一下子急促起来，‘噗滋……噗滋’的水声也是此起彼伏，杨钰研的呻吟声也高亢了起来。
　　茹美人这时转过身去，背对着李浩轩，风骚地扭动着她丰满肥美的臀部，李浩轩的视线很清楚地可以看到茹美人雪白丰满大腿深处有细小的黑色镂空蕾丝丁字内裤的裤裆，茹美人今天所穿的是跟黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣成套的黑色镂空蕾丝丁字内裤，小的不能再小的丁字内裤不堪包裹紧绷的臀部，在肥臀上挤压出凹陷缝隙，根本没有任何的布料覆盖在茹美人那雪白又浑圆的臀部上，只有一条细线清楚的将臀部隔开着，那丰满浑圆的肥臀，像刚出炉白晰的热馒头，表现出无限诱惑，以及一双丰腴白晰的美丽大腿，光滑细致，浑圆修长，雪白丰润的肥臀和大腿呈现在他眼前。
　　茹美人抓住那黑色镂空蕾丝小内裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将黑色镂空蕾丝丁字内裤退到了小腿，顿时，茹美人雪白的丰满大屁股出现在李浩轩面前，当茹美人弯下身去脱掉丁字内裤时，撅起来的屁股就显得更大了，茹美人妖艳的淫臀朝向李浩轩，宽大的屁股中间的裂缝处形成了一道直线，首先印入眼廉的菊花状的后庭，虽然带一点褐色，但保持完整圆型的花蕾，可以说是健康状态，还有那分隔成二个肉丘的溪沟，全都一览无遗的呈现在他眼前，被眼前如此撩人的美丽景象迷惑，李浩轩困难地咽下哽住的口水，不自主的瞪大了眼睛，双眼充血地直视着茹美人的臀部，着迷似地露出迷惘的神情来。
　　李浩轩张大着眼睛，凝视面前赤裸的美丽茹美人，火灼般的目光，从茹美人的胸部直到小肚、花径，眼睛无法从茹美人赤裸的身体上挪开半寸。
　　茹美人微微发红的脸上出现了一种媚态，风骚地扭动着她丰满肥美的臀部，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手隔着诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣在自己浑圆饱满的大酥胸上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的红色小樱桃，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着。
　　茹美人看着李浩轩，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，露出微笑，用自己雪白的手摸一下黑黑的芳草，以一个低微性感的声音问着：“老公，人家的身体好看吗？”
　　“好看，老婆的身体真美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，那么的光滑细致，就连小草地也长得这样的可爱。”李浩轩运动着下身，喘气如牛地道
　　“那你就看吧！”
　　茹美人淫猥的笑着，用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着花瓣周围磨擦着，指尖沿着裂口分叉处的边缘滑动，俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪穴上，还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的花瓣中滴落下来，令李浩轩看得眼珠都要掉下来了。
　　李浩轩的喘息声从嘴里发出，刺激着茹美人跳的更起劲，动作更加的煽情惹火，以性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着他，茹美人柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她溪水娟娟的幽谷到她的雪白的丰乳上，她一手挤压着雪白酥胸，一手爱抚着花瓣，现在已经让人感觉茹美人己不再是跳舞了，而是在手淫。
　　面对着一个全裸的女人在你面前跳艳舞，下身又有深入浅出另外一个美人有着什么样的感觉。李浩轩只能说是无比的刺激、激动、香艳、淫荡……
　　李浩轩一边欣赏着春色无边的场面，一边无法抑制的快速抽插着，粗大的金枪在研美人鲜艳欲滴的两片花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。研美人整个花瓣由于充血而变得通红，花瓣紧紧地夹着青筋毕露的金枪，花蕾早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。
　　“啊……啊……我的小冤家……老公……啊……姐姐……舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”研美人的叫床声让李浩轩更加的兴奋，他不由得加快了速度，‘啪……啪’一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，研美人的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着他的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……老公……我不行了……啊……要来了……”
　　研美人还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”一大股泾水狂泄出来，研美人达到了高潮。两次激情性爱让她即快乐又劳累的昏睡就这样昏睡过去。
　　李浩轩放下研美人，双眼冒火的跳下床，冲过去一把抱住不知算得上是跳艳舞还是手淫茹美人。二话不说，粗野撕裂开她身上的诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣，示意她扶在床沿。
　　茹美人就如水做的人儿一般，光滑柔嫩，经不起轻微的挑逗了，底下就已经是水流涓涓。李浩轩扶着灼热而粗壮的金枪，在茹美人那奇妙的幽谷中间上下划动，感受来自她身体深处的湿热。
　　茹美人芳草萋萋的骚嫩花瓣已是玉液横溢，如桃花盛开，热情欢迎他的探访。李浩轩扶正金枪，对准身前高高翘起的雪白屁股上那微微张开的小小入口，使劲地一捅到底，茹美人扬起头，发出长长一声：“啊！”。
　　李浩轩双手紧紧抓住茹美人的腰部，不客气地开始了大力的抽送，金枪在她两瓣充血饱涨的大花瓣夹击下，稳扎稳打地带出股股透明的淫水，染湿了又黑又长的小草，显得晶莹发亮。茹美人弯腰扶在床沿，不断的扭动身子，已是体内痒痕难挠，高高翘起的屁股在拚命的往后五俯投地的支持，贪婪地吞噬李浩轩粗长的金枪，次次尽根而没，藉此来填充她身体深处的空虚，消除那难当的骚痒。
　　金枪荡舟在茹美人水流充沛的小溪，感受着生命源泉的湿热与滑腻，一丝丝酥麻令李浩轩心神飘荡。这就是人生的快乐之本啊！茹美人口里娇吟着、喘息着，李浩轩也尽情的沉醉于性爱的海洋，驾轻就熟的划船进出港口，空气中飘荡着动人魂魄的‘爱的小曲’！
　　没持续多久，李浩轩双手从她腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱了起来，茹美人的身子挂在李浩轩的身上，双腿紧紧地勾住李浩轩的腰。这个姿势，使李浩轩更深入地插进她肉洞的深处。在李浩轩的挺插下，茹美人小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。
　　“啊……老公……啊……你真棒……啊……好像……更厉害了……啊……人家……快不行了……啊……啊……”一个又一个的高峰接踵而至，把茹美人的一颗心不住地往上推，一直推到云端，在空中飘荡。湿润温热的感觉越来越强烈，李浩轩感觉到那滑腻的洞壁不断的蠕裹夹吮，力道越来越大，李浩轩开始了更加猛烈快速的冲击，酥麻之感也越来越强烈。巨大的充实感填满了整个泥泞的花径，让茹美人已经完全迷失在快美的巅峰。
　　李浩轩狠狠地加速插送，茹美人娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住李浩轩的金枪，她的娇躯也一阵抽搐，终于娇喘吁吁地靠在李浩轩的肩上。她似乎停止了呼吸一样，李浩轩也停止了抽动，金枪深深地五俯投地的支持在她还微微缩张的肉洞中。
　　就这样过了好一会，茹美人嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：“我……我感觉好象……死掉了一样……”李浩轩亲吻着她，她也热情地响应着，两人的舌头相互搅和，她的身子还挂在李浩轩的身上，娇躯粉红。李浩轩双手搂抱着她的圆软的雪臀，金枪还挺插在她的肉洞里，感觉得到她的肉壁还在微微地缩动着。李浩轩双手觉得有些累了，两人便滚躺倒在床上，身子还扭抱在一起，相互亲吻着。

第153章　惊喜风情
　　杨澜深邃清亮的俏眸闪耀着情欲的火苗凝视着李浩轩，红唇轻启，皓齿略现嫣然一笑道：“原来是小师弟！快叫声师姐来听听。”
　　“可以，但是你要先叫声老公来听听。”李浩轩一手揉捏着雪白滑嫩的玉乳，一手探进小内裤里面的湿滑的‘蓝田’处掏了一把。
　　杨澜发觉竟然在不知何时自己的胸罩的背扣和小短裤的前扣都已经解开了，女性最隐秘的上下三点已是掌控在‘敌人’手上了。杨澜柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，娇靥绯红一副诱人娇态，如兰气息急促起伏。
　　李浩轩的手指顺着湿滑火热的柔嫩臀沟抵到湿濡淫滑的幽谷口，沾满流出亮晶晶的粘稠爱液，提起手指凑到她半?”
　　第 471 部分阅读
　　李浩轩的手指顺着湿滑火热的柔嫩臀沟抵到湿濡淫滑的幽谷口，沾满流出亮晶晶的粘稠爱液，提起手指凑到她半张半合的杏眼前，“你看看我手上是什么！”
　　兰美人见李浩轩手指上沾满她流出来的湿漉漉的淫液，娇靥羞红埋首在他怀中。]秋水般的大眼睛羞涩地紧闭。李浩轩低头吻住她柔美的红唇。她矜持地扭动螓首闪避。李浩轩边吻边在兰美人的配合下掀脱了她的T恤和挂在脖子上的乳罩。他一路吻下去，吻着挺直玉颈上雪玉的香肌嫩肤，吻过雪白嫩滑的酥胸，吻住娇小硬挺的蓓蕾。
　　杨澜柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅舒畅甘美的诱人娇态，樱唇微张‘哎’妩媚婉转的娇啼，桃腮绯红羞不可抑。她闭上眼睛，鼓足勇气对李浩轩说道：“浩轩……我们……到床上去吧……这样好羞人……”
　　“不要……我就要在……这爱你。”李浩轩吮吸轻舔着兰美人的丰满的椒乳，断断续续地道
　　主动权掌握在自己手里，李浩轩不管她同不同意，将她轻轻放在米黄色的沙发上，整个身躯压了上去，一手盖住她的酥胸，一手探入到她的小三角内裤上轻轻的滑动。兰美人禁不住一阵微颤，她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在柔和灯光的映照下，绮丽的春光不断冲击着李浩轩的感官系统。
　　“兰兰……”李浩轩轻唤着她的名字，双手攀上了她完美的肉体。杨澜生涩地回吻着李浩轩，紧张感去处了不少，任李浩轩在她的娇躯上肆意的揉捏。　　如此鲜嫩水灵的性感尤物令李浩轩神魂颠倒。手触到她雪玉般的肌肤就无法自持，李浩轩一把拱起她丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艳似火的蓓蕾，低下头去吸住她的乳　尖，轻咬着杨澜如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。
　　“唔……”杨澜只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的感觉冲击着她的感官，不由得微微呻吟起来，只觉得一股灼热的男性气息和芳香渐渐凝重，全数喷拂在她柔软敏感的双乳间。李浩轩的手指拨开了兰美人的粉色小三角内裤，探索着她被开发过几次的桃花密境，挑开两片花瓣，拨弄着花径顶端的花核，渐渐的在他手中鼓起胀红。
　　随着李浩轩中指插入杨澜的桃花源，花径微微的湿润，分泌出少许滚热的蜜汁，沾湿了他的手指。李浩轩开始从她饱满的胸部慢慢往下亲吻。他用手轻轻爱抚密密的森林，再往底下，是湿淋淋的一片了。
　　李浩轩把她的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻，感觉很滑很柔。吻到她的脚背，捏弄着她的脚趾。杨澜突然抬起上身，李浩轩双手扶住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。杨澜又无力的倒了下去，他的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。然后李浩轩一次性把兰美人的两条短裤褪脱掉，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的花瓣上猛吸了一下，“啊！”就在杨澜要阻止他的时候，李浩轩已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过。
　　杨澜娇羞无限地看着李浩轩解除身上的束缚，露出强健、阳刚的，充满男性魅力的身躯，坚实的胸肌和块块凸起的腹肌显出了无比的男子气慨。在往下她就微闭双眸，不敢看下去了。
　　因为李浩轩已经走到她脚下轻轻的抬高一双雪白修长的美腿，把它夹在腰间，在用力的托起自己浑圆的娇臀，清楚地感觉到一根火热粗大硬挺的男性象征抵在内里空虚急需充斥的滑腻之地。
　　在李浩轩的金枪有力的插入她的花径，兰美人发出一声满足的呻吟，李浩轩亲吻着她的嘴唇，胯下的动作也慢慢加速，不停冲刺着兰美人红嫩的花径，磨擦着她粉嫩的花核。随着李浩轩的缓缓挺动，金枪在她的花径里进出的感觉是如此的强烈，兰美人开始嗯哼起来。被火热粗壮的金枪贯穿下腹，那股酥痒酸麻的快意滋味，使兰美人感到舒服极了。随着金枪在花径里的进出，一波波的快感以下体为中心，慢慢扩散到她的全身。
　　粗壮的金枪顶到兰美人的花房深处后，就旋动了几下，磨揉着她花房深处里的花芯。娇嫩敏感的花芯被这样触及，兰美人爽得玉体轻颤，忍不住呻吟出声：“嗯……啊……好美啊……啊……舒服……啊……啊……”
　　李浩轩向外慢慢抽出金枪，当枪头退到了花瓣口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到全根尽没时，兰美人的娇躯都会抽搐一下，这样连续插了几十下后，兰美人就已经美目反白，浑身剧烈颤动。
　　摇动着纤腰配合李浩轩的冲刺，香汗淋漓的肌肤闪闪发光。柔顺黑亮的长发披散开来，桃源洞府粘膜与金枪的摩擦，发出“辟嗒辟嗒”的声浪，溢出的爱液将李浩轩的子孙袋弄的湿滑。李浩轩的脸埋进兰美人的长发中嗅着秀发甘香，加快冲刺动作，兰美人缩起玲珑玉足，拚命地扭动着娇躯。
　　李浩轩慢慢地抽插着金枪，手在兰美人的浑圆淑乳上揉捏着雪白滑嫩的乳肉。兰美人闭拢长腿夹着金枪。李浩轩轻轻拔出金枪又缓慢而有力地插到底。舌头在娇挺红色小樱桃四周舔着，含着红色小樱桃吮吸。兰美人呼吸急促的伸手紧抓李浩轩的手臂，粘稠爱液伴随着金枪的抽插溢出，“啊……啊”松开抓住李浩轩手臂的小手抱住李浩轩的屁股情不自禁地抬起嫩白滑腻的圆臀迎合金枪的抽插。
　　李浩轩看到她淫浪的表情，上气不接下气地喘着粗气，兰美人紧紧地抱住李浩轩发出甜美的呜咽，扭动浑圆的屁股，用力夹紧圆滑长腿勒紧李浩轩的腰。李浩轩抱起她柔软的胴体放在腿上。由正下方把金枪插进去，“啊……好……喔”兰美人坐在李浩轩腿上，圆翘肉臀疯狂上下套动着，李浩轩手撑着晃动的浑圆淑乳，金枪狠狠的朝上猛顶。
　　兰美人雪白的肉体摇摆着，胸前挺耸的丰满淑乳摇荡得更是肉感，“喔……你的大金枪……好粗……好长喔……好舒服……受不了了”饱满酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，忘情的摆动着纤腰迎合着李浩轩的挺耸，把丰满的酥胸挺向李浩轩的手，气喘咻咻，香汗淋漓，子宫强烈的收缩，销魂的快感冲激着李浩轩，浓热的爱液洒在枪头上，
　　“喔……我不行了……喔”兰美人软绵绵的抱住李浩轩的头，李浩轩揉捏着兰美人的浑圆淑乳，把她丰盈的娇躯翻过去。兰美人两手按着床，俯下酥胸，撅起翘臀把长腿左右分开，李浩轩站在后面用手扶住她圆隆的肉臀，金枪“噗”的一声插进桃源谷道里，刚开始抽动，兰美人的纤腰配合着前后摇动。
　　李浩轩从腋下伸手紧握住丰满的淑乳“啊……喔”兰美人娇柔的呻吟逐渐升高，桃源洞府内的金枪早已被爱液淹没，桃源洞府深处发出爱液汗粘膜激荡的声音和不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音李浩轩配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了……喔……快……喔”兰美人淫荡的呻吟使李浩轩疯狂，手扶着她肉乎乎的圆臀，加快抽插的速度，兰美人流露出类似哭泣的欢愉叫声。在流满香汗的淑乳被李浩轩从背后揉搓着，桃源洞府达到高潮的连续痉挛，“啊……啊……喔”李浩轩克制住射出的欲望抽动缓和下来。
　　抬起兰美人光滑的长腿，将她柔软的胴体翻转过来，随着身体的翻转，金枪也在桃源洞府中磨擦的转了半圈，高潮后桃源洞府尚在痉挛的兰美人，更激烈蠕动蜜肉紧夹住金枪，李浩轩手伸到兰美人修长的双腿间把她窈窕的娇躯抱起来。
　　“喔……你做什么？”兰美人声音沙哑的问着。李浩轩把兰美人的左脚放至在右脚上，躺在兰美人的旁边把身体左侧下方的兰美人从背后抱住的姿势，金枪直直插入兰美人向后突出的臀缝里，李浩轩手揉捏着丰满的淑乳，嘴唇吸吮着她的耳垂。
　　“喔……快……我……喔”兰美人香汗淋漓的胴体颤抖着，李浩轩的嘴唇从肩膀后滑过颈子来到面颊时，兰美人转过头将朱唇迎上来用力的回吻着李浩轩，贪婪的吸吮着李浩轩伸进她小嘴里的舌头，子宫像吸管一般紧吸住金枪。
　　李浩轩把金枪抵着她湿润的桃源洞府，“啊……喔”兰美人发出呻吟娇躯大大后仰，“喔好……快受不了了……好”手抱住李浩轩的背，四肢如同麻痹般战栗不已，李浩轩仍然继续抽插着，兰美人忘形地在李浩轩身下又挺又举，圆润翘臀就像筛糠一样摆动，“啊”发出忘情的尖叫达到绝顶高潮。

第156章　装醉销魂
　　酒不醉人，人自醉。色不迷人，人自迷。李浩轩鼻中不断的传来艳媚熟妇阿朵身上发出的成熟女人娇肤嫩体的女人香，肢体忍不住趁着装醉不断的刺激她身上的敏感点。口中对着艳媚熟妇阿朵柔软耳垂呵气，偶尔亲吻摩擦几下。挂在艳媚熟妇阿朵雪白颈项上的手自然的垂挂着，借着走路摇晃的机会，时不时轻抚着高挺丰腴的玉乳。]与此同时，另一只色手也在艳媚熟妇阿朵的平坦光滑的小腹纤腰间轻抚慢摸。
　　几步之遥的路程，令艳媚熟妇阿朵是费劲了气力才把李浩轩弄回到了房内。艳媚熟妇阿朵轻轻的将李浩轩放到在床上，意起身帮他脱鞋之际。突然被李浩轩一手勾住了脖子，一手揽住细腰，拉到在他的身上。
　　艳媚熟妇阿朵眼睁睁地看着自己的娇靥铺天盖地地压了下来，性感的嘴唇被覆盖住，接着是娴熟地咬吻着。艳媚熟妇阿朵感受到他的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她的脆弱的身心，短裙里面的玉腿之间遭受到他的手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开他。艳媚熟妇阿朵鼻中闻着李浩轩身上的酒气、男性气息和繁香如醉气味，开始有些喘息急促、春潮起伏了，情不自禁地吐出香艳的小舌任由他吮吸。
　　李浩轩吻住艳媚熟妇阿朵的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的酥胸，柔软的乳肉在他手中变形，在细微的痒痛中，带给艳媚熟妇阿朵更多的快感。艳媚熟妇阿朵被他吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体开始了发热，而且还感到李浩轩的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。
　　李浩轩眯着眼看着近在咫尺的阿朵，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极。随着曼妙胴体的蠕动，窄裙上缩到大腿根部，露出浅灰的窄小丁字内裤，闻到她身上飘来的兰麝香味，李浩轩的金枪更硬了。
　　美艳的艳媚熟妇阿朵虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中妩媚娇嗔地道：“小坏蛋，你是真醉还是假醉啊！快放开我，想发泄，芝姐帮你……”
　　李浩轩不待她说完，翻身把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手解开白色紧身衬衣的扣子，摸着艳媚熟妇阿朵高耸的白晰酥胸，粉红的蓓蕾慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起。李浩轩的隔着薄薄的胸罩抚摸的她发硬的蓓蕾，艳媚熟妇阿朵混身颤抖，她继续着与李浩轩的热吻，但却用手拉紧他的右手，不让他再越雷池一步。
　　李浩轩声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的密穴，中指隔着薄薄的小丁字内裤裤，抵在花瓣上转着轻戳。艳媚熟妇阿朵急忙双手下伸想推开过李浩轩侵入禁地的手，李浩轩空出的右手迅速探入胸罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。
　　“唔……嗯”艳媚熟妇阿朵脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模煳的鼻音，柔顺的任李浩轩除卸衣衫，他紧紧握住丰盈的酥胸搓了几下，艳媚熟妇阿朵贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。李浩轩更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉。艳媚熟妇阿朵娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。
　　李浩轩的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，艳媚熟妇阿朵吐出香滑舌尖与李浩轩狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。檀口突然发热涌出大量玉津，灌入他嘴里，修长的大腿紧夹着他的左手，潺潺的淫水透过小丁字内裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让李浩轩摸着很舒服。伸手将小丁字内裤往上提，肥厚的花瓣翻出来紧紧嵌住狭长的布条，小丁字内裤陷入花房中间，暗沉的唇瓣上芳草修剪整齐只留短短的毛根。李浩轩伸手抓住内裤往下拉到小腿。
　　艳媚熟妇阿朵其实早就在李浩轩最近不间断言语和身体上挑逗弄得春心荡漾了。但是内心苦苦煎熬压抑，让她从信念上告诫自己为了组织一定不能动心。可是在经过李浩轩娴熟的挑逗和催情香气的蔓延。艳媚熟妇阿朵芳心的防线已经告破了，她为自己找了个很好借口，就当是放纵自己，满足一下个人需要，明天就回归本来。
　　艳媚熟妇阿朵主动挽着腿，用修长手指拉开红嫩的花瓣将湿润的花房张开。露出层层叠叠的花径，白浊的爱液黏在蜜肉上。李浩轩见她一下变得那么主动，心中闪过一丝疑虑，然后又不以为然了，反正是要把她从心理上和身体上彻底征服。
　　李浩轩将粗大枪头顶在温润花房口，艳媚熟妇艳阿朵咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。动作优雅的夹住修直大腿缠在李浩轩身后，李浩轩拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，枪头顶在软软的花房上。
　　“哼……嗯……嗯……”艳媚熟妇阿朵微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的花房诱人绽放，李浩轩的枪头碰触到娇嫩的花瓣，艳媚熟妇艳媚熟妇阿朵芳心迷乱呼吸急促，枪头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　持续不断的挑逗和玩弄艳媚熟妇阿朵胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，李浩轩轻轻的将大枪头推入她已经湿滑无比的花房，才进了一个枪头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧，看来经验不是很多。她呻吟着：“轻……点……你的太大了……有点疼”。
　　“你放松些就不疼了。”好在花房中早已淫水横流，湿滑无比，李浩轩缓缓的将金枪往紧窄的花房深处插去，“啊……好麻……啊……”她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的花房痉挛着将金枪狠狠夹住，李浩轩还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　枪头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的艳媚熟妇阿朵随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　“啊……呀……唔……”艳媚熟妇阿朵紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。玉臂粉腿使劲勾住李浩轩。李浩轩索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，艳媚熟妇阿朵忘情地和李浩轩热吻。
　　李浩轩左手握住她浑圆的酥胸，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，“啊……快……快到了……呜……好舒……服”敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的艳媚熟妇阿朵差点熔化在李浩轩身上。
　　不知流出多少爱液的花房紧紧夹着金枪蠕动收缩，“呜……你……不要”丰盈曼妙的娇躯贴着李浩轩乱挺，“噢……唔”痛苦又欢愉的娇啼，饱满酥胸随着急促呼吸诱人起伏。
　　李浩轩搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的蓓蕾，艳媚熟妇阿朵粉红微褐的蓓蕾硬得像樱桃一样，李浩轩轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住李浩轩的头，李浩轩的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　在她激动的浑身颤抖时，金枪磨擦着湿滑无比花唇，艳媚熟妇阿朵凸起的花阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，李浩轩温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看，她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的金枪被花房渐渐吞没，尽根插入后，枪头与花芯紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上李浩轩的腰，金枪在她花房内抽送加快，快美的感觉使艳媚熟妇阿朵光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟李浩轩连成一体。
　　“舒服不舒服。”李浩轩喘着气加快抽送的节奏。
　　“嗯……”艳媚熟妇阿朵点着头呻吟回应，
　　“要不要再快一点？”金枪在紧小的腔道里勐烈抽插。
　　艳媚熟妇阿朵忍不住叫出声来，“啊……啊……好大……我受不了了！”
　　“其实你是不是早就想让我干了？”
　　艳媚熟妇阿朵矜持着娇喘细细，“我……我从来没有想和你做过。”
　　“真得吗？我不信”李浩轩伸手抱住她圆翘的肥臀，金枪在花房内大力的抽插，次次尽根。
　　艳媚熟妇阿朵大力呻吟，“你别这样……啊”李浩轩不再抽送，枪头紧顶在花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，爱液喷出来。
　　艳媚熟妇阿朵挺动花唇迎合，花房紧吸着金枪，长腿用力缠着李浩轩的腰，娇羞着呻吟，“是啊，其实我第一次看到你，我就想让你干了……啊哦……好舒服……啊”
　　艳媚熟妇阿朵完全抛开伪装露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着李浩轩的唾液，又张大小嘴“啊……啊……啊”呻吟着。
　　花唇急速向上挺动，手压住李浩轩的屁股让金枪插得更深，李浩轩的枪头顶着花芯磨动，感觉紧小的花房抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得枪头隐隐作痛，热流由花芯中喷出浇在枪头上，紧密的花房壁的软肉收缩蠕动吸吮着金枪，李浩轩前后摇动腰胯，艳媚熟妇阿朵脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊”
　　被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着李浩轩的头发，任李浩轩在挺起的蓓蕾上舔弄。花房不断痉挛收缩，李浩轩的金枪被收缩的花房阵阵箍紧，抓住艳媚熟妇阿朵的细腰加速抽干。
　　艳媚熟妇阿朵飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住李浩轩的腰，嫩白胳臂勾着李浩轩的脖子，环在李浩轩身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，李浩轩捧住艳媚熟妇阿朵滑熘熘的臀肉，射精的感觉越来越强烈，李浩轩抽出金枪抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。
　　“别……别走”艳媚熟妇阿朵的花房间早已黏红滴汁，花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和李浩轩贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像李浩轩奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的李浩轩香艳销魂。
　　艳媚熟妇阿朵饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，“喔……嗯”煽情淫乱的呻吟燃起李浩轩的兽性。手在艳媚熟妇阿朵曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。艳媚熟妇阿朵曼妙身躯越发激烈的颤抖。李浩轩轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“哼……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊”让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦枪头，发出‘滋滋’的清脆水响。李浩轩推高艳媚熟妇阿朵的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，“啊……放下……快……快来啊……我好痒”
　　被推离金枪磨擦不到花房的艳媚熟妇阿朵忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在李浩轩手中扭动。李浩轩徐徐上挺金枪，枪头重新插入花房，艳媚熟妇阿朵水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　肥臀猛力一沉，把金枪尽根吞入，花房内泛滥的爱液让金枪的抽送异常顺畅，李浩轩感到枪头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，枪头被爱液浸得好痛快。将艳媚熟妇阿朵修长的大腿架在肩上，金枪对准花房尽没尽出，次次送到花芯。艳媚熟妇阿朵雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的酥胸激烈摇晃，还不时被李浩轩抓起来揉挤吸舔。艳媚熟妇阿朵低头看着李浩轩抽插的情形。金枪抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。
　　李浩轩抽插速度越来越快，丰沛的爱液被金枪的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋。噗滋。噗滋。噗滋”一连串的快感让艳媚熟妇阿朵大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服……啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛……啊……唔要……出……来了……喔”李浩轩伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，李浩轩轻柔地抽送金枪，让她充份享受高潮的馀韵。
　　艳媚熟妇阿朵渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“从来都没这么爽过……我……我还想要”
　　“我一直没有停啊！”
　　艳媚熟妇阿朵搂着李浩轩的脖子撒娇：“人家要你用力点嘛”
　　李浩轩用力插着她娇嫩湿热的花房，“你怎么这么骚啊，是不是很久没被干了？”
　　艳媚熟妇阿朵骚浪地扭动肥臀将花唇凑上来迎合：“是啊……好寂寞啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了。”
　　李浩轩听她叫得肉紧，插得更用力了：“怎么会呢，你这么迷人，全夜总会上下会没人想干你嘛？”
　　艳媚熟妇阿朵紧窄的小花房包住李浩轩的金枪不停夹紧，“讨厌，你以为人家是淫娃荡妇啊！再说了，你以为他们想就行了，我不愿意谁敢啊！”
　　“为什么啊？”
　　“以后你就会知道的。快动……人家……受不……了了”听到艳媚熟妇阿朵的阵阵浪叫，李浩轩也不在继续追问了，暗想，等我把你臣服了，看你说不说。挺着腰重重插着，艳媚熟妇阿朵迎着李浩轩的抽插，快感节节高涨叫着李浩轩的名字：“啊……浩轩……我……再快一点……浩轩……美死了……快一点嘛……用力”
　　李浩轩运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得“滋滋”作响。艳媚熟妇阿朵乱伸长腿扭摆肥臀配合着李浩轩的抽插。紧紧地搂着李浩轩，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大金枪给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与金枪贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得李浩轩更用力抽插起来了。
　　“哎呀……我又要丢了”枪头碰触到花房深处最敏感的花芯，刺激的艳媚熟妇阿朵爱液狂流。
　　“亲我？”双颊晕红媚眼如丝地噘起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧李浩轩的腰。舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。
　　“莎莎你水流好多哦，舒服吗？”李浩轩摆脱艳媚熟妇阿朵舌头的纠缠。
　　“哎……还问人家，你好厉害哦。我都快被你干死了。”艳媚熟妇阿朵红着脸媚笑着
　　“来换个姿势。”
　　艳媚熟妇阿朵起身背对着李浩轩，翘起白晰圆润的肥臀。李浩轩挺着金枪戳进潮湿的花房，“啊……啊……哦……啊……”
　　艳媚熟妇阿朵酥胸微向前倾，弯腰扶着床沿，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，李浩轩扶着她的纤腰，金枪狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　“这样舒服吗？”手向前抓住艳媚熟妇阿朵的豪乳，两人紧紧贴在一起。艳媚熟妇阿朵摇动肥臀追求着快感。
　　“啊……你的东西撞得人家好舒服。”乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让李浩轩看得血脉贲张。
　　“我的什么东西？”故意把枪头顶在花房口不肯深入，逗弄着艳媚熟妇阿朵。
　　“你的大金枪。”性欲高涨的艳媚熟妇阿朵哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。李浩轩狠狠把金枪刺到底，“噗滋”一声，爱液从结合的缝隙挤出来。艳媚熟妇阿朵被撞的很是舒服；“哦……你……你的金枪好硬……啊……好爽……好……好舒服啊……啊……不行了……啊……”
　　李浩轩扶着艳媚熟妇阿朵圆翘的屁股长程的抽送，金枪完全拔出来再整根插进去，撞得艳媚熟妇阿朵紧紧抓着床单，花房深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖，“哎呀插死了，要命的大金枪，你插死我了，我受不了啦”
　　李浩轩感到枪头一阵酸麻，“我也要射了啊！”
　　“呜……不要……不要射进去啊。”艳媚熟妇阿朵甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，李浩轩再也忍不住了，低吼着把金枪深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得艳媚熟妇阿朵娇躯蠕动颤抖。子宫花芯不停吸吮，将李浩轩射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩，四肢交缠着李浩轩。
　　“啊……不行了……死了”艳媚熟妇阿朵全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。李浩轩趴在艳媚熟妇阿朵软绵绵的胴体上，刚射完的金枪还在花房里一抖一抖的，每抖一下，艳媚熟妇阿朵就颤抖一下。两人相拥着口舌交缠，下体仍然结合在一起享受着性高潮的快感。
　　清晨的一缕阳光透过华丽的窗帘，柔和的倾洒在舒适豪华的大床上，李浩轩缓缓的从甜睡中醒转过来。只见一具晶莹剔透、洁白如雪的玉体像一只柔弱的小猫一样卷卧在他的怀中，沉睡的娇颜在晨曦的映照下是那样的妖艳娇媚，嘴角浮着一丝真切满足的笑容，美中不足的是柳眉轻皱；芳颜略显得有些憔悴。
　　雪白的粉颈和高耸丰满的玉乳上留下不少淡淡的吻痕和淤青，想必是昨夜的无边的索取蹂躏摧残令她得到最大满足的同时也付出了代价。动人的容貌在美艳中透露出高贵的气质，似雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，真是妩媚迷人风情万种。
　　就这样的一个美人儿，竟然能满足自己。而且昨夜自己还是肆意的放开手脚、全力以赴。李浩轩不禁为艳媚熟妇阿朵的能耐和体力感到稀奇，天生的吧！不尽然，后天的，很有可能。怎么说她都是一个妈咪级的人物，有些什么‘妓家’本领也不奇怪。
　　但是从昨晚的艳媚熟妇阿朵的表现来看，又不像是有过很多性经验的样子。究竟是什么原因让她能独自接战自己呢？这些只有彻底的征服了她才能得知。虽然一晚上让她生理上屈服，但不代表心理上也能臣服。
　　李浩轩静静地看着她，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的酥胸。艳媚熟妇阿朵吃痛地从春梦中醒来，长长睫毛轻颤几下，微微睁开条线，一声倦哼，伸手勾住李浩轩的脖子，枕着他的胸膛，又进入了梦乡。
　　李浩轩柔情一动，俯下头在她眼帘上轻轻一吻，唤道：“芝芝，太阳晒屁股，还不起身。”说着伸手在她肥美结实的大屁股上拍了一下。
　　艳媚熟妇阿朵嘤咛一声，皱了皱眉头，睁开朦胧的眼睛，却发现一双黑亮的眼睛在深情地注视着她。从未试过在清晨睁开眼睛就看见男人含情脉脉看着自己的艳媚熟妇阿朵不由得泛起阵阵漪涟，芳心仿若花开般欢喜，那美妙的感觉就像回到了初恋。她白腻的香腮晕红，娇羞地道：“小坏蛋，你打疼人家了。”
　　水汪汪的双眸中尚遗留着昨夜激情的痕迹，妩媚中透着娇情。艳丽娇媚的玉颊酡红迷人还有些倦意，但经过性爱滋润的她，粉脸上焕发着美丽逼人的光亮，渗着春意的桃晕，成熟娇媚的春情中添了少许花信少妇的娇嫩。
　　李浩轩柔情的爱抚着艳媚熟妇阿朵的两瓣饱满肥美的圆臀，怜爱道：“还疼嘛？”
　　“你说呢？大坏蛋，像是吃了什么药似的，凶起来完全不顾人家的求饶。”艳媚熟妇阿朵伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上李浩轩腰背，娇嗔道
　　“你男人用得着吃药的嘛？”李浩轩捏了捏艳媚熟妇阿朵熟美圣母峰上的蓓蕾，坏笑道：“你还不是一样，骚荡的可以。害我今天差点快就起不来了。”
　　“讨厌……”艳媚熟妇阿朵反手在他臀肉身上用力拧了一把，轻嗔薄怒，啐骂道
　　“是嘛？也不知道是谁，还很享受的非得我大力点打你大屁股。”李浩轩笑着说道
　　“讨厌，人家都给你折腾成这样了，你还来羞辱我。”李浩轩的话让艳媚熟妇阿朵想起昨夜的激情，小脸红起，樱嘴微撅，状若撒娇地道
　　“芝芝老实说，你喜欢不喜欢我昨晚那么对你。”李浩轩温柔地轻抚她的嵴背
　　艳媚熟妇阿朵纤巧的柔荑抚上李浩轩的面颊，美目一片迷惘，陷于回忆中，腻声道：“我不知道。”
　　李浩轩见她喃喃自语，面上柔情似水，妖娆的娇靥泛起艳丽的光芒，柔声道：“不知道，哪你开不开心，快不快乐，满不满足。”
　　艳媚熟妇阿朵眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着李浩轩道：“是我这辈子最幸福一夜，我永远都不会忘记的。”
　　艳媚熟妇阿朵桃腮胭红，水眸迷蒙，媚态诱人，李浩轩看着面若桃花，眉角含春的艳媚熟妇阿朵，懒洋洋地道：“看来我的芝芝有受虐的倾向，要不要我们再来一次，让我好好疼疼你的美臀。”
　　见李浩轩脸上温柔中带了丝坏笑，赤裸美好娇躯抖动一扭，修长浑圆光滑的大腿压在被褥中李浩轩身上。由于昨夜下身受创颇重，美人儿翻身时眉头微微一皱，小嘴对着李浩轩俊挺的鼻梁咬上一口，嗔道：“你这小色鬼还笑，我疼也疼死了。”对于受虐一事没有否定也没有承认。
　　想到昨夜的激情，艳媚熟妇阿朵是心有余悸。感觉到自己热烫火辣的私处正紧紧贴在李浩轩小腹上。而结实小腹下让她又爱又气的坚挺又正好抵在肥润滑腻的肿胀的洞口。火辣辣水汪汪的感觉令艳媚熟妇阿朵舍不得分离。将小脸贴在他胸膛，闭上美目，静静不语。
　　李浩轩早就听说有的女人会喜欢在欢爱的男人蹂躏摧残，昨晚见了艳媚熟妇阿朵的在自己拍打她的屁股时，呻吟声变得更加欢愉，美人洞更是没来由的紧缩，咬得他的‘小弟’快感不断。李浩轩咬齿着艳媚熟妇阿朵白嫩的耳垂，道：“芝芝，你是不是喜欢我在干你的时候，打你屁股啊！”
　　艳媚熟妇阿朵闻之娇嗔不依，捶他一拳，嚷道：“不许再说，太羞人了。”
　　李浩轩颇有些受不住了，美人儿丰满惹火无比的娇躯如八爪鱼样缠着自己，两只巨大圆挺的玉乳轻轻地在颤动，更让他热血沸腾的是小腹上紧贴的火热湿润的肥美花园，清晰地感觉到从美人儿身上飘来如兰如麝的醉人幽香渐渐在鼻中荡漾，“哪下次还要不要我打你的大屁股啊！”说罢，抓起她得滑腻的双股揉摸，下体也轻轻地摩擦了艳媚熟妇阿朵成熟的流出蜜汁的蜜桃。
　　“随你！”艳媚熟妇阿朵舒适的娇哼，晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了李浩轩一眼，轻嗔道
　　李浩轩听了暗自高兴，艳媚熟妇阿朵不仅答应了下次可以继续欢爱，也变相的默许了他继续出手。李浩轩抚上怀中美人儿的盈盈一握的细腰，转而笑问道：“莎芝，这是你的真名嘛？”
　　“假做真是真亦假”艳媚熟妇阿朵听了格格娇笑，从李浩轩中抬起小脸，道
　　李浩轩记得这是曹雪芹《红楼梦》中‘太虚幻境’的对联，下联是‘无为有时有还无’。想不到夜总会的妈咪也懂得，而且还巧妙的回答的他的问题，果然是不简单。“哪芝芝，你昨晚说得‘以后就会知道’，知道些什么。”
　　“不知羞，明明小人家那么多，还叫人家芝芝。”艳媚熟妇阿朵吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘。
　　“比你小又怎么样，是不是要我再让你讨挠多一次。”李浩轩见她再次巧妙的避开了自己的问题，不由得伸出中指对着艳媚熟妇阿朵受伤不浅的后庭插了一下，气呼呼地道
　　那如同火烧般的疼痛让艳媚熟妇阿朵的娇躯不可抗拒一颤，吓得连忙出言阻止道：“不要。”
　　“知道厉害了吧！”李浩轩揉捏着柔腻的乳峰，道
　　艳媚熟妇阿朵闻之小脸顿时红透，杏目圆睁，玉臂支在李浩轩胸膛仰起俏脸，嚷道：“你这个坏蛋，明知道人家被你的大家伙弄伤了，还舍得下手弄它。”说着娇艳欲滴的红唇小嘴微微撅起，细嫩玉手轻轻掐了一把李浩轩的胸膛。
　　清丽脱俗羊脂白玉般的娇容红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见的洁白贝齿，这红唇白齿真宛如玫　瑰含雪艳在眼，加之艳媚熟妇阿朵稍有点急促的呼吸，一阵阵成熟美人特有的吹气如兰的口脂幽香拂在脸上，虽然很淡、很轻、很幽，但却中人欲醉。心醉神迷的李浩轩神为之夺，冲动地将嘴唇吻上那红唇吸吮舔舐。
　　本放在艳媚熟妇阿朵腰际的令一只色手也顺着柔滑的曲线往移动，放在圆圆隆起的臀丘上。朝滑嫩的美肉一把抓起。清晰感觉到肥美的雪球微微颤动，听到艳媚熟妇阿朵瑶鼻一声娇嗔，手掌又复按下用力揉搓柔软的美肉，让艳媚熟妇阿朵瑶鼻中娇吟顿时连成了串。左手也擒住一只饱满圆挺的圣母峰，拇指轻轻刮过娇嫩的蓓蕾，惹得艳丽的胴体一阵轻颤。
　　艳媚熟妇阿朵本也是想和李浩轩亲热一番，不料这一吻下，便已春情动。而李浩轩两只坏手在酥胸美臀之间如此肆虐行动，使得她更是不堪，娇躯软瘫无力。只能在李浩轩怀中蠕动，艳媚熟妇阿朵觉得下身花蜜湿透颇是难受，不由将屁股微微抬起，让胯间花房离开李浩轩小腹，却被一根火热巨物顶在臀沟。心中一颤，对昨夜将自己整的死去活来的庞然大物她可是记忆犹新，春情荡漾下也微微有些畏惧，从花径深处传来的残余刺痛也清晰起来。
　　李浩轩欲火正盛是美人儿娇躯一僵，知她昨夜被自己的巨炮摧残得厉害，勉强按下心中欲火，喘息道：“还不老实交代。”
　　艳媚熟妇阿朵递过红唇在那张会哄人的嘴上温情一吻，柔声道：“好人，别逼我好不好，总有一天人家会告诉你的。”
　　李浩轩也怕急于追问而露出了马脚，便顺水推舟地道：“不说也行，但是你要叫声好听得。”
　　艳媚熟妇阿朵轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“好老公，好哥哥，这样行了吧！”水汪汪的明眸闪过一丝调皮的神情，脸上绽出羞涩的笑意，动人极了
　　李浩轩不禁怀疑怀中的美人还是平日里所见的风骚妈咪艳媚熟妇阿朵了。看来性爱的魅力真的可以改变一个人。相信假以时日，神秘的艳媚熟妇阿朵在自己面前就没什么秘密了。见艳媚熟妇阿朵宜嗔宜喜的小脸在眼前，目中闪过黠色，嘴角扯开一丝坏笑，道：“乖芝芝，要不要陪老公去洗个鸳鸯浴。”
　　艳媚熟妇阿朵想去，但又怕到时候自己的身体会不受?”
　　第 472 部分阅读
　　艳媚熟妇阿朵想去，但又怕到时候自己的身体会不受控制的求欢，弄的伤上加上，迟疑地道：“不了，人家困死了，要好好睡一觉，要不然晚上就没精神了。]”
　　李浩轩温柔的亲吻了她一口，柔声道：“哪你好好的休息吧！等等我出门就不叫你了。”说完掀起被褥。
　　艳媚熟妇阿朵听话放开纠缠着李浩轩的身躯，甜甜一笑，闭上双眼。不到片刻就进入了睡梦中。

第160章　试衣间内
　　既然俏护士美人儿开口邀请了，对于这么好的事，李浩轩表面上做出难为的样子，心中却没有半点的故作矫情呢？“这样啊！哪我进来了。”回头看了一眼，见没人注意，李浩轩才偷偷的溜进试衣间。
　　关好门，李浩轩转过身，发现俏护士面对着试衣间的大镜子，把半遮半掩，诱人心弦的光滑性感的后背留给自己，白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙腰部的窄腰设计；使俏护士妖娆的纤腰更显纤细；　丰腴翘立的臀部，既含蓄又能完美展现出S曲线。紧身白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙将玉腿立体光滑的感觉用紧绷的感觉体现出来。裙外浑大圆滑的翘臀上看不到内裤的痕迹，想必里面穿着的是狭窄细小的丁字小内裤。洁匀称光洁的双腿，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般。无限风光在后背；迷人的女人味无法抵挡。
　　李浩轩为了欣赏到俏护士美人儿更多美艳的春光，假作不明白地说道：“灵儿，我要怎么帮你。”
　　“裙子后面有个拉链，你帮我拉上就行了。”俏护士董洁娇羞着说道
　　李浩轩走近一看，发现俏护士美人儿羞得粉颈和耳朵都红了。细心之下，能瞧见胸围的粉红色的肩带。李浩轩多想哪条拉链突然下滑，给他从翘挺的臀部往光洁如玉的粉颈重新拉一次的机会啊！这样，诱人的春色就可以尽收眼中，可惜现在是没那个机会了。
　　很快，李浩轩又被另一组春景吸引了，因为他站在俏护士身后窥探到她V字低胸领口的诱惑深渊，发现她乳沟两旁的雪白的乳球，在娇羞的刺激下，泛起片片暧昧的红霞，粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩半掩着外泄在V字领的真丝中袖连衣裙外，仅仅掩着三分之一的柔滑温软、美丽的梦幻般的雪玉的酥胸，看得李浩轩忍不住想揉上一揉，搓它一搓。
　　俏护士胸前那对饱挺的双峰因为呼吸的急促而快速的一起一伏，正所谓一波未平一波又起，神情越来越紧张，胸前一对雪白大球随着紧张的心跳起伏不定，掀起了小波涛。望着两团肉球的震动，欲火冲上了脑门，冲动的李浩轩想扑上去来个霸王硬上弓。
　　可能发现李浩轩那淫亵的目光正窥视她衣领外泄的春光，吓得脸上泛起红霞的梨涡的俏护士董洁用双手急忙掩上胸前的。一时，尴尬的气氛环绕在小小的试衣间内。最后还是由俏护士董洁打破，“你知不知道这里的衣服很贵。”
　　“看的出来！”李浩轩故意颤抖的右手慢慢的拉上拉链，小指在有意无意的在触碰俏护士的光滑的背部肌肤，口中呼出的气息或多或少的喷在俏护士的粉颈。俏护士董洁羞怯颤抖，脸上所泛起的红霞粉红透白，胸前的起伏使酥胸荡漾不定，十分诱人。
　　李浩轩抱着她那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在沙发上，坐在她的脚头，捉起她娇小精美碰伤的足莲，放在腿上捏弄着，她那迷人的美腿，展露无遗，一只白晰、娇嫩的美足梦现在眼前……水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。
　　李浩轩将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：“啊，雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！与灵儿身上散发的香味是一样的！”
　　他爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！俏护士闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。
　　李浩轩的抚摸使她非常舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感。渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着李浩轩那冲动的俊脸，樱唇微开，俏护士情不自禁的吟了一声，脸红如苹果，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前玉乳的起伏和隙缝的爱液，说明她已春心荡漾，欲念之火已火速上升。也许这种环境的挑逗，给她带来偷的刺激，在快感的冲击下，滑腻腻的淫浆自然排山倒海，汹涌而至，成了一发不可收拾的境地。
　　李浩轩再次棒起俏护士董洁一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着俏护士的特珠诱人香气是李浩轩爱闻的，所以他一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给俏护士董洁胴体带来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花唇如今更是花蜜泛滥，微妙的生理变化令俏护士董洁再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔……啊……”
　　迷你裙那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的爱液浸得湿透。她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。
　　由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他的大金枪再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景李浩轩怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　〃哎呀……你干嘛……浩轩……不要……脏……放开我……〃俏护士董洁含糊中仍竭力企图挣扎。李浩轩不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　〃你你……放开我……你……〃钻在她胯间贪婪嗅闻的他，听到她压抑的叫声，我知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着花唇的丁字裤前端，哇！她的芳草浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，他的手指已经被她那嫩红花唇中流出的蜜汁沾湿了。
　　噢……不要……受不了……酸……”被紧压着的俏护士伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，李浩轩可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。
　　〃呃……你……哎呀……不……别亲哪里……”〃她再使劲也推不动欲火冲脑的李浩轩，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花唇，鼻中嗅到她似处女般的体香及爱液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　李浩轩伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如大金枪般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被俏护士董洁成熟诱人的体香环绕，耳中听到俏丽护士婉啭销魂的呻吟声：〃唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……好〃
　　李浩轩有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物俏护士董洁香滑鲜嫩幽谷的甘甜美味，尽情抚摸俏护士董洁那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤李浩轩抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。]
　　俏护士董洁紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿俏护士董洁逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的爱液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，李浩轩的粗壮大金枪变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时的俏护士董洁，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在沙发上，喃喃自语：“无耻……你放开我……你好下流……你好下流……呃……”
　　李浩轩看到俏护士董洁那张美绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕，“放开我……呃……放开……呃哎……唔……〃
　　李浩轩解开衣裤悄悄手扶着一柱擎天的大金枪贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。此刻这位绝艳美丽的俏护士董洁已被李浩轩完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，李浩轩火速把胀成紫红的粗长大金枪送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫枪头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大金枪枪头的龙眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大枪头拨开她的花唇，藉着湿滑的爱液将整根粗壮的大金枪不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　俏护士董洁‘啊’的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大金枪，贯穿体内直达花芯。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　李浩轩这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花芯。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住金枪根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的花唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　美腿俏护士痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大金枪逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她幽谷幽径被爱液弄得又湿又滑腻的大金枪。
　　“啊……啊……唔……好……痛……“说话间俏护士扭动娇躯挣扎，李浩轩控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的俏护士董洁花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大金枪，每当他的大金枪抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他枪头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的枪头。
　　她微动了一会儿，不但摆脱不了巨大的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞沙发上，李浩轩则压在她身上，美得令人目眩的俏护士董洁的短裙已被翻到腰间，下身是与李浩轩赤裸相贴，他的大金枪已经整根插入她的花房，大枪头顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。
　　李浩轩但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着金枪的粉红幽谷若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动花房的紧缩，子宫颈将他的枪头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。李浩轩离开她的柔唇低头注视身下这位美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，他心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“灵儿，你实在太美了，我忍不住……”
　　她泪水流了下来，怨愤的说：“你这个坏蛋，色狼，就在这种地方要了人家的第一次。”
　　“灵儿，你不觉得这样才够特别够浪漫嘛？这将成为你和逍遥哥哥永远最美好的回忆。”李浩轩情意绵绵，温情款款地说道
　　俏护士董洁闻之，不知是被李浩轩的含情脉脉的话语感动了，还是化身在《仙剑奇侠传》中逍遥哥哥和灵儿妹妹的至真至纯的感情世界中。
　　李浩轩见俏护士董洁被自己的三言两语骗服了，邪气的将大枪头在她花芯用力顶一下，她一声痛叫。
　　“哎……”俏护士董洁皱眉嗔道：“你别动，很痛的！”李浩轩又开始轻轻挺动他的大金枪。
　　她皱起眉头说：“你轻一点……”
　　李浩轩色迷迷的吻了她的红唇一下：“你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”说着李浩轩吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，大金枪轻柔的在她的花房内抽送着。
　　俏护士董洁又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。
　　情欲高涨的李浩轩解开掀起俏护士董洁的无袖贴身小衫，在一片令人眩目的雪白中，被一条粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，俏护士董洁挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌。
　　在柔和富有情调的桔黄色光线下，给人一种玉质般的柔和美感。李浩轩的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。李浩轩完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　拨开她的粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，李浩轩不由得倒吸一口气，鲜红的蓓蕾矗立在浑圆的酥胸上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，蓓蕾也微微向上翘，乳晕和蓓蕾都是粉红色。尤其乳晕微微隆起，小小的蓓蕾像极了蛋糕装饰品。
　　那饱满柔软的一对可爱酥胸已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在李浩轩眼前，绝色可爱的丽人俏护士董洁顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　李浩轩只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩蓓蕾含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。
　　俏俯视那一对娇小可爱的蓓蕾就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳蓓蕾周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因俏护士董洁如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳护士那柔嫩娇小的可爱蓓蕾已经动人地勃起、硬挺起来，李浩轩张嘴含住了俏护士董洁的蓓蕾吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。李浩轩轻摇臀部，将大枪头顶磨着俏护士董洁的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的大金枪，好舒服。
　　俏护士董洁紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声，她轻柔的叫着：“你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”
　　李浩轩见到俏护士董洁媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的蓓蕾而热情地吻着俏护士董洁的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“啊……”俏护士董洁的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧李浩轩，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”李浩轩松开俏护士董洁檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱蓓蕾。
　　娇艳绝色的美女俏护士董洁又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而李浩轩这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的蓓蕾，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。李浩轩的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小蓓蕾，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　感觉花房里热乎乎的，美艳玉人任凭李浩轩坚硬高翘的粗大金枪顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，李浩轩只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮金枪，想不到俏护士董洁的小幽谷竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，俏护士董洁整个人几乎舒服的晕了过去，李浩轩轻舔她那樱桃般的蓓蕾，下体金枪紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌俏护士董洁的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将俏护士董洁逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，俏护士董洁狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的大金枪，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……我……唔……唔……好……啊……”有生以来，初尝绝顶销魂滋味的俏护士董洁，在锥心蚀骨的快感下，未完全失去理智。
　　但在一波波快乐的浪潮，却又飞快淹没了她清醒的理智。李浩轩握着俏护士董洁又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。俏护士董洁只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭李浩轩在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。
　　激烈地交媾使俏护士董洁变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大金枪的轻薄。李浩轩慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“呜……嗯……嗯……”的呻吟声从俏护士董洁鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　俏护士董洁的手这时不由自主的搂住李浩轩的腰，轻轻的挺动湿润的花唇迎合他的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了李浩轩的亢奋情绪，他兴奋的开始加速挺动大金枪，俏护士董洁的爱液又一股一股的涌了出来，没想到她的爱液比一般美女多，弄得他俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大金枪增加了花房的润滑度，也减轻了她做爱经验的痛苦。
　　李浩轩开始大力的抽插，每次都用枪头撞击她的花芯，一时只听到“噗哧！噗哧！噗哧！”声响过不断
　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住他，他的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使他在她子宫深处的枪头胀的更大，枪头肉冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了他的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花房内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大金枪一阵难言的收缩、紧夹，俏护士董洁的双手已紧紧攀住他的后背，粉嫩娇红的花唇流出大片的爱液。李浩轩也在这个时候爆发了。
　　在他们整理好衣服没多久，剧就终了，灯光照耀的如白昼。俏护士鬓乱钗横，小鸟依人般疲软无力地闭目偎依在李浩轩的怀里，似已睡着，是那么平静、安逸，脸上挂着满足与幸福的笑容。

第163章　大嫂遐想
　　成熟美艳前凸后翘的S型玉体刺激地李浩轩立刻向大美人来个‘立正敬礼’，明知秦美人有色诱地嫌疑，但李浩轩还是忍不住冲动地抓起她两瓣肥美的臀部肆无忌惮的揉搓了一顿，再用力的往前一按，用‘兄弟’重重地给她‘小妹’来个长枪突进。
　　阿朵一声“嘤咛”，双目如火地看着李浩轩，双手则紧紧缠住他，一副任君采摘的姿态。下肢则用一双性感雪白的丝袜大腿轻轻的夹紧了李浩轩的长枪轻轻的做出抽插的动作。
　　美人淫荡刺激的李浩轩欲火中烧，二话不说吻住阿朵软软的双唇，用舌头成功的顶开她的贝齿，掠过嫣红的小口，将舌头刺入她的口中，深入腹地探幽，在微湿的气息下寻求她那柔软甜美的舌头。紧紧地含着舌尖吮吸，和她的小香丁激烈的缠绵在一起，不断吸着她香甜的玉液香津。一双色手也没闲着，撩起阿朵的短裙，伸手就把她薄小的内裤往下褪。
　　阿朵一声惊呼，羞然的按住他的大手，意乱情迷的腻声道：“不要，人家那里还没好。”
　　欲罢不能的李浩轩望着气喘吁吁，绯红一片的性感脸蛋荡漾着水一般的春情的阿朵，拧了她雪白的大屁股一下，命令似的说道：“乖芝芝，老公难受，快用你的小嘴吧！”
　　阿朵媚眼如丝地飞了他一眼，夹着柔嫩的双腿不动，柔媚地说道：“除非你答应告诉人家，要不然……”
　　被抓住了弱点的李浩轩在她雪白的臀瓣上拍了一掌，气呼呼地说道：“小淫妇，让老公舒服了再说。”
　　有轻微被虐倾向的阿朵没由来地感到一阵火热，呼吸变得越来越急促起来，马上顺从的跪在李浩轩的脚下，用一双柔荑隔着休闲裤轻轻抚着李浩轩的傲世群雄的龙枪，动作轻揉、缓慢，就像是触碰着稀世珍宝一样。
　　阿朵双手缓慢但不乏熟练地解开了李浩轩的腰间皮带。她一只手轻轻解开他的裤头，另一只手将那休闲裤处的拉链轻轻往下一拉，整套动作轻柔而优雅！
　　解开李浩轩的裤裆后，乖巧听话的阿朵并没有卸掉他的平角内裤，而是隔着平角内裤吻了一会他的隆起帐篷的部位。接着，阿朵依旧隔着底裤用湿漉漉的红艳舌尖轻点、轻卷、轻舔着那隆起的地方。李浩轩舒服的呻吟了一声，阿朵双眼水汪汪地抬起螓首凝望着男人，一脸的得意讨好之色。
　　李浩轩轻轻的抚摸着阿朵妖艳的玉脸，赞许地道：“芝芝，别停，继续。”
　　阿朵媚笑一声，张开小嘴露出一排齐整而洁白的小碎齿。她用贝齿轻轻咬住李浩轩的平角内裤边缘轻轻往下慢慢地拉着，被解放的庞然大物立时向上弹起轻轻打在了她的下巴上。
　　阿朵用说不出撩人的声音‘嗯’一声，轻启朱唇慢慢地裹住了龙枪的半个头部，用舌尖在龙眼上轻点起来，李浩轩舒服得几乎要叫出来。白嫩柔荑此时也轻轻地揉着柔弱的子孙袋。
　　好一会，阿朵才开始慢慢地用口一点一点吞噬起整个龙枪来。直到龙枪几乎深入到了她那温暖、湿热又蠕动不已的喉部，李浩轩用手摸了摸阿朵的红唇，发现金枪几乎是全身而入了。
　　李浩轩激动地对阿朵呻吟地说道：“芝芝你的小嘴真厉害啊！”这么多女人之中确实只有阿朵能有这分‘容龙之量’，其她人至多是容下三分之二，李浩轩心中对她的喜爱又多了几分。
　　阿朵像是要回报李浩轩的赞言一样，连续给他几次深喉，接着她又慢慢地一点一点让龙枪逐渐从她的红唇中显露出来。就这样，她让龙枪进进出出，时现时隐起来，频率也从慢到快，玉首在他的胯间上下起伏着。
　　如此诱惑的情景，李浩轩为自己能征服阿朵这样性感迷人的美人，而充满成就感和自豪感的。他相信假以时日阿朵必定会说出她心中所藏的秘密。
　　阿朵扭动着秀美的螓首，温柔地舔着金枪。李浩轩隔着白衬衫和半罩杯的胸围爱抚着饱满的乳峰，阿朵把枪头含住轻舔着。李浩轩忍不住开始在她鲜红的樱桃小嘴中抽动金枪。
　　阿朵含着金枪吮吸着，李浩轩闭着眼睛享受艳媚妈咪淫荡的侍奉，伸手解开她的胸前的几个纽扣和前扣式的胸围，抓住她白嫩的胸膛细细把玩。揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小蓓蕾轻搓。
　　阿朵性感的肉体轻轻扭动着，嘴里啜吸着金枪呻吟，她感到嘴里面的金枪膨胀发热起来，粘稠的龙精涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，阿朵淫荡的白了李浩轩一眼将龙精吞咽进嘴里，粘稠的龙精合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上。
　　“老公，舒服了吧！”阿朵淫荡地用手指刮起下巴的浆状物，然后用性感的小嘴舔干
　　望着阿朵娇倦的秀靥，李浩轩把她从地上拉起在香汗淋漓的额头吻了一口，开心地说道：“宝贝，靠你一张小嘴是不够。”
　　阿朵看了一眼仍然坚硬着地庞然大物，没多大的吃惊，毕竟昨夜她已经亲身经历过李浩轩的强悍了，阿朵娇媚地看了他一眼道：“我不要了，你找别人吧！”
　　看着阿朵青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏曲线，李浩轩的手在阿朵的动人肉体光滑细嫩的肌肤上抚摸着，引得阿朵浑身颤立不住的扭动娇软绵绵的身体。李浩轩抚摸揉搓阿朵饱满的酥胸，笑道：“在这我只想找你。”
　　阿朵听了，愉悦地媚笑道：“老公你放心，我不会吃醋的。”
　　李浩轩轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着阿朵娇翘盈软的雪股翘臀，又将手指滑进阿朵洁白的大腿间，将阿朵撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。“其它的女人我对她们没性趣。”
　　阿朵美目微合，娇喘吁吁地道：“那妮姐呢？”
　　李冰冰，李浩轩确实对她也产生过性趣，不过他还没被色心蒙蔽到不知轻重。他对着阿朵红艳挺立的蓓蕾上咬了一口，既不承认也不否认地岔开话题说道：“你这个小淫妇，还说不吃醋，是不是见她跟我聊天，心里不舒服了。”
　　疼痛而又快感不断的感觉让阿朵爽地仰起螓首呻吟了一身，“人家……才没有呢？老公你已经舒服了，可以跟我说了吧！”
　　李浩轩用力的吸吮，连同周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划了几圈，笑着说道：“我刚才在想啊！乖乖芝芝到底有多少钱可以给我花。”
　　阿朵信以为真地压抑住身体的快感，断断续续地说道：“七位……七位数够不够啊！”
　　李浩轩闻之没有半点惊讶，笑呵呵地停下手中的动作，帮她整理衣物，道：“宝贝的钱满多的吗？哪以后我可有福了。”
　　阿朵也怕自己在继续下去会忍不住求欢，对李浩轩体贴的感激的笑了笑，便一起动手帮自己穿好。“老公，你还没说要多少钱呢？”说罢，重新跪在地上开始清理李浩轩‘小弟’，然后再帮他把衣裤皮带弄好。
　　李浩轩微微一笑道：“暂时不要，等那天急用的时候再找你要吧”
　　“可是……”阿朵站了起来，不解的问道
　　“相信我，缺钱花的时候，我保证第一个找你。”李浩轩拍了拍她绯红的玉脸，笑嘻嘻地说道
　　这次阿朵没有再盘根问底了，看着他下身支起的蒙古包，促狭地笑了笑，道：“老公，你真的不用找人帮你解决吗？”
　　李浩轩色色地说道：“某人湿的如钱塘江大潮一样还敢说。”
　　阿朵娇羞妩媚地瞪了他一眼道：“好心没好报，人家怕你憋着难受！”
　　李浩轩坏笑着在阿朵高耸丰满的酥胸上揉捏了一把，道：“放心，你老公我自有解决之处。”接着又道：“倒是你，如果不赶紧换一件小内裤，小心涨潮地水漫衣裙。”
　　阿朵啐了他一口，推着李浩轩往门外走，“找你情人去吧！”
　　李浩轩知她要赶自己出去，换上一条干净的内裤，心道：有什么好害羞的，你全身上下，有那个地方我没到过的。动作上却配合着她，毕竟他不想这样体贴的像个小娇妻，服侍地入微细致的女人伤上加伤。

第170章　心儿痒痒
　　一进房门的朱丹把包往床头柜一放，然后媚眼含春一看李浩轩，娇声道：“浩轩，你坐一下，我去洗个澡先。”说着不给李浩轩说话的机会就跑进了浴室。
　　李浩轩楞了楞，嘀咕道：还说请我喝东西，结果却把我晾在一边，自己跑去舒服。他气呼呼地坐在床上，看了一眼衣柜，忽然想到不对的地方，原来是局长夫人根本没有拿换洗的衣服进去。哪她等等要怎么出来呢？一丝不挂，这不就是故意引诱我了。
　　想起上午偷窥的门缝，李浩轩经不住又悄悄地溜了过去，刚把头往前一靠，却发现门缝比先前的大，他轻轻一推，发现塑胶浴室房门果然是没有上锁。什么都不用猜了，局长夫人明摆着是为了方便自己嘛？人家都做到这个份上了，李浩轩如果还装傻充愣哪就太对不起她和自己。
　　从校门走到宿舍这一段简短的路上，朱丹想到一个进一步引诱李浩轩这个‘木头‘的方法。那就是一进房门什么也不做，就说要先冲凉，而且还故意不拿换洗的衣服。她相信要是李浩轩今天也跟她一样有哪个意思，肯定会发现浴室门没有关紧。如果最后什么也没发生，今天她也就此作罢了。
　　李浩轩深吸了一口气，轻轻推开浴室门，发现面对着门口而站的局长夫人已经脱的是剩下上午偷窥的那一套白色蕾丝玫瑰花的诱惑性内衣裤了。白嫩细腻的胴体晶莹剔透，一双玉手自然下垂，娇美的瓜子脸羞红，神情看起来即紧张又兴奋。
　　哪份紧张可能是担心李浩轩不识趣或着怕她真的进来了自己不知道要怎么办；而兴奋则是期待和心喜吧！
　　朱丹看李浩轩进来，脸上挂着羞涩的微笑，当她的目光和李浩轩四目交接的时候，美丽的大眼睛微微眯起。白皙的脸颊浮上红晕，呼吸变得有些急促，带动高耸酥胸轻微起伏，李浩轩走过去轻轻拉起她的小手，用含情幕幕的眼光看着她，道：“我来了。”
　　朱丹的手心泌出不知何等心情的汗水，用亮丽的美眸娇媚地一看他，‘嗯’了一声，算是回答李浩轩哪充满异样色彩的三个字，此时是无声胜有声。
　　李浩轩朝她投去色咪咪的眼光，窈窕娇躯是那样的优美；完美的肌肤和魔鬼般的身材是那么的性感和幽雅；白色蕾丝玫瑰花胸罩的雪白娇挺的乳球、半遮半掩下的乳晕和蓓蕾是那么的诱人；同样是白色蕾丝神秘的三角地带有一朵湿透了的玫瑰花，黑黝黝的芳草能清晰可见的小内裤又是那么的迷人。
　　朱丹看见李浩轩色色的目光盯着她胴体扫视，不由得娇嗔妩媚的白了他一眼，像是在怪他只看不动。李浩轩仿佛接受到了她的信息一样，把局长夫人的苗条娇躯抱在怀中，将嘴巴慢慢的压近她樱桃般的性感小嘴。
　　朱丹闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，李浩轩马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，朱丹张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了李浩轩的口腔，围着李浩轩的舌头打转，李浩轩吸吮她的香舌湿吻，朱丹将她的小手更紧的抱着李浩轩的腰，李浩轩的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，朱丹的嘴唇间马上发出阵阵呻吟。
　　李浩轩的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的白色蕾丝玫瑰花胸罩感觉出娇挺柔软。朱丹轻轻扭动窈窕胴体，李浩轩将下身靠近朱丹嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。朱丹嘴唇里传出来的‘'嗯嗯’声更响，温软的胴体发热发烫。
　　激吻过后的朱丹把头靠在李浩轩厚实的肩膀上，将嘴唇靠近李浩轩的耳朵吹气如兰，道：“弟弟，我们去外面吧！〃
　　李浩轩也觉着这样狭小的浴室不方便他鉴赏局长夫人的美艳的胴体和‘寻根问底’的探索她俏护士女儿董洁的出生地。他一把抱起局长夫人滑嫩粉红的肉体，矫健的走到了床边轻轻地把她放下。
　　然后三下五除二将外衣外裤脱了，朱丹明媚的美眸看了下李浩轩涨鼓鼓的下体，顿时觉得欲念横生，心旌摇荡，春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体深处更加骚痒了。
　　李浩轩穿着平角内裤，望着局长夫人哪一对被白色蕾丝玫瑰花胸罩约束着呼之欲出的饱满丰乳，暗想：上午才偷偷的窥视完，下午就可以光明正大把她脱光了的亲吻揉摸了，可谓是世事无常啊！
　　浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，李浩轩爬上床满心欢喜地将局长夫人白玉半球形丰硕的嫩乳隔着白色蕾丝玫瑰花胸罩握入手中揉搓，接着用嘴贴上白色蕾丝玫瑰花胸罩包裹的饱满酥胸，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动蕾丝罩杯中央微微硬立的蓓蕾，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的酥胸是那样的嫩白，粉红乳　尖挺立。
　　此时的朱丹是无比的性感，饱满酥胸耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。李浩轩情不自禁的低下头，将脸伏于局长夫人丰盈香馥馥的酥乳中间。嘴贪婪地吸吮着她粉嫩的乳　尖。她蠕动着娇躯情不自禁的低呼着李浩轩的名字，在李浩轩背上热情地抚摸着，李浩轩的唇在娇挺的红润乳　尖缠绵，局长夫人按着李浩轩的头贴在滚烫的肌肤上，手指在李浩轩的黑发中穿梭，小嘴里快乐地呻吟着。
　　局长夫人吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。李浩轩也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着蓓蕾，揉按着酥乳。忽然，局长夫人修?”
　　第 473 部分阅读
　　局长夫人吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。]李浩轩也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着蓓蕾，揉按着酥乳。忽然，局长夫人修长圆润的嫩腿缠在他屁股上，将李浩轩的屁股用力向下压，使硬挺的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。
　　虽然隔着一层平角内裤，但局长夫人犹感觉到李浩轩宝贝的硬度和热度。她顿时再次春潮涌动，将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使宝贝磨擦着骚痒的蜜谷，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　片刻，欲火高涨的局长夫人竟化被动为主动，用尽全身的力量把李浩轩翻身压下，然后狂热的低头将嘴唇附上他的结实的胸口，伸出香舌去反舔起李浩轩的蓓蕾，学着他围绕着蓓蕾打转、吮吸、轻咬。
　　李浩轩是着实被局长夫人的举动吓了一跳，一直以来他都认为大学讲师的她是温柔端庄大方高雅的，可没想到情欲难耐之下的她会变得轻浮放荡急切。相比之下，李浩轩更喜欢像她这样一上床就变的荡妇一样的女人。他拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　渐渐的局长夫人的身子慢慢的往下移去，伸出白净的纤纤玉手，微微颤抖着把李浩轩的裤头脱了下来。那根男性的庞然大物立刻跳了出来，威风凛凛地昂然而立，又粗又长的粉红色的巨物。让局长夫人像先前所有初次见到的大小女人一样目瞪口呆，小嘴张的大足够容乃眼前的巨物。
　　李浩轩用脚摩擦着愣神的局长夫人的光滑玉背，坏笑着说道：“好姐姐，怎么没见过嘛？”
　　朱丹用滑滑的小手轻轻抓着李浩轩翘得老高的金枪捋上捋下地滑动，千娇百媚地白了他一眼，樱桃小嘴地吐气如兰地道：“是没见过像你这么大的。”
　　朱丹没有半点矜持的大胆回答，让李浩轩对她有了‘士别三分钟，当刮目相看’的感觉。现在他更加可以肯定朱丹是一个外纯内骚的女人了。李浩轩还真有点害怕她是不是早就红杏出墙了，‘桃李满天下’了。认真的想想，又觉得不可能，因为朱丹一直的表现都没有做戏嫌疑。要是她真的在做戏，哪完全可以去竞争奥斯卡影后了。“这么说你是见过很多了。”
　　朱丹闻言掐了李浩轩男性弱点一下，啐骂道：“呸，你以为人家是什么人啊！”说完却为自己现在的淫荡的举动而玉靥一红发热。接着好像是怕李浩轩误会自己是淫娃荡妇一样，连忙停下手中的动作，趴回到李浩轩的胸前，一脸情真意切的望着他的双眼，喃喃地道：“浩轩，说了你也许不信，这还是我第一次帮男人摸哪里。你不要这样就以为姐姐是个淫妇，虽然人家在床上可能比平时放荡，但这么多年来，我可是千真万确只对你才这样的。”
　　眼睛……窥探他人心灵的窗口　眼睛是心灵的窗口；内心隐秘、心中的冲突；总是会不自觉地通过变化的眼神流露出来。一个人所思所想很多时候会通过他的眼神表现出来，通过观察一个人丰富的眼睛语言，也可以在某种程度上对他有一个大致的了解和认识。因此；眼睛也就成了外人窥探他人心灵的窗口。
　　从局长夫人的眼睛中；李浩轩可以看出她的真挚、实情和情意。尽管已经知道了局长夫人说的是真话，可是李浩轩还是忍不住问道：“连白局长的都没有碰过嘛？”
　　朱丹当即一口否认道：“当然没有啦！”抚摸了一下李浩轩的俊脸，又道：“这个时候，不要提他。”
　　“哪还姐姐，我们说些什么好。”李浩轩将局长夫人白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中爱不释手的揉搓着道
　　朱丹淡下的情欲立刻又被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘，“小坏蛋，现在都这样了，还有什么好说的。”
　　李浩轩用胯下硬若铁杵烫如火碳的金枪，在局长夫人滑腻白净的玉腿根部的白色蕾丝玫瑰花三角内裤上摩擦着，道：“怎么没好说的，比如说说好姐姐你为什么喜欢我啊！”
　　少了一层衣物阻隔的玉腿里侧更为真切地感受到了金枪的硬度及热度，朱丹春心一荡，欲火蔓延，情难自禁的配合着李浩轩的摩擦扭动起肥美的翘臀，腻声道：“你还好意思说，也不知道哪个坏家伙第一次见面就在撩拨我。”
　　“哪也不代表你就喜欢上我了啊！”李浩轩一双色手正大光明的伸进局长夫人的白色蕾丝玫瑰花三角内裤里，抓起两瓣白嫩嫩的肥臀揉捏着，道
　　朱丹吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊，断断续续地道：“我也不知道，总之自从见了你这个小冤家后就像是被你带走了魂一样，让我茶不思饭不想连梦中也见到你。”话语停顿了一下，又自怜自艾地说道：“你说我是不是天生就放荡啊！明明还是个有丈夫女儿的人，却又忍不住想跟你好。”
　　李浩轩用发自内心的神情深深地望着她，道：“你没有错，是他对不起你先的。我也喜欢你对我的放荡，至于灵儿，相信她会谅解你的。”心中却在想，就算她不能谅解你，我也要让她谅解在我的棒下。
　　说完，将嘴唇吻合在局长夫人温软红润的香唇上，左手握住局长夫人饱满柔软、而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，轻轻的把白色蕾丝玫瑰花三角内裤往下一拉，右手落在了局长夫人大腿根部、隆起如包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的蜜唇上，右手一展开覆盖住蜜唇揉摸起来。
　　局长夫人只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得李浩轩的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。
　　已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的朱丹气喘嘘嘘地将舌头自局长夫人嘴中抽出，杏目欲火直冒望着李浩轩，道：“浩轩，我要……”
　　李浩轩看着朱丹那完美无瑕充满成熟女人风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，道：“好姐姐，帮我把下身的那间累赘脱掉吧！”
　　朱丹大大的眼睛妩媚的白了李浩轩一眼，然后就急不可待的伸手去脱下他最后的包裹。李浩轩也配合的拱起屁股，抬起双腿来方便她。
　　李浩轩看着她饥渴的样子，促狭道：“好姐姐，你是想当女骑士呢？还是小狗狗？”
　　已是人妻的朱丹虽然之前没让丈夫试过这些体位，但却不是不知道李浩轩说的是什么意思。眼见着李浩轩庞然大物的粗长，她就那份勇气和决心去当女骑士，至于小狗狗嘛？放荡的她在第一次偷情就要使用这种姿势还是有些羞涩的。
　　尽管表面上有些羞涩，但她内心还是有种跃跃欲试的兴奋。最后，她没有回答的李浩轩的问话，而是娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，跪在床上把圆翘屁股给了李浩轩。
　　一看摆出如此驾驶，李浩轩岂会不知她的意思，他笑嘻嘻地爬到局长夫人的雪白翘臀后面，跪起身在白的眩目的臀瓣左右两边舔了几口，赞道：“好姐姐，你的屁股保养的真好！”
　　朱丹回过头用充满欲火的媚眼柔情万千的瞥了李浩轩一眼，略有些羞涩地花容酡红，腻声道：“好弟弟，快点来吧！姐姐受不了了。”
　　李浩轩抓起肉感十足的白嫩臀瓣往外一份，将硬实滚烫的大枪头顶在局长夫人的妖艳的菊花蕾上摩擦。朱丹突然紧张的把身体一缩，即刻转身颤道：“好弟弟，你别进错地方了。”
　　李浩轩也不是真的想第一次就破了她的处女菊花蕾，他挑逗着道：“可是好姐姐，我找不到你的桃源洞口在哪里。”
　　朱丹虽然明知李浩轩是故意，但身体的欲焰却驱使着她。朱丹把柔润的纤纤玉手往后一伸，握住李浩轩热的发烫的庞然大物抵在她湿的要滴水的桃源洞口，媚眼含春一看他，娇靥羞红，娇声道：“好弟弟，来吧！”说完局长夫人松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。
　　声音小得像蚊子一样轻，但还是被李浩轩听到了。他挺动着金枪缓缓的朝湿滑的肉唇口送去，他感觉局长夫人的花房好紧好小，必须要用力才能将枪头慢慢插入，触到外肉唇使劲的朝里一插。
　　〃哦……啊〃朱丹一声疼叫，只觉肉唇口随着枪头的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部分插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱着叫喊道：“好弟弟，轻轻点……慢慢来……”
　　李浩轩一路缓缓插来，直将局长夫人桃源洞穴中紧闭的肉唇四壁撑开。]局长夫人只觉那烫如火碳、坚硬似铁的宝贝，渐渐地将自己空虚、酥痒的肉唇填满。局长夫人喃喃低声道：“对，宝贝就是这样，慢慢的。”当宝贝全根尽入，大枪头抵压在肉唇底部的肉蕊上。局长夫人如释重负‘啊’地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。
　　李浩轩感觉插在局长夫人销魂肉洞中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达花径最深处的宝贝向销魂肉洞中用力一插，二人的下体已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　李浩轩细细体会金枪在花房里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的花房滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让他舍不得将金枪拔出来。火热的花房适应了金枪的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，李浩轩舒服得勇猛地抽插着。
　　朱丹连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，李浩轩的手从后面握着她丰满的酥胸揉捏着。朱丹前后挺动圆翘的屁股迎合金枪的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：〃啊……好舒服啊……啊……好久没有这样舒服了〃
　　花房剧烈的收缩，爱液不停地往下流。浇在他的金枪上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼，〃呜……嗯……嗯……哦〃李浩轩扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的花房包裹着金枪蠕动，李浩轩移开她纤细的小腰，轻轻抽出金枪再次挑逗调戏她，枪头在外唇上磨来磨去。
　　朱丹把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了他一眼，她的身体没有像刚才受李浩轩右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，金枪被狭窄花房吞没，李浩轩挺动着身体向上递送，花房里的温湿肉瓣摩擦着金枪。
　　局长夫人只觉这宝贝抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而李浩轩也感到宝贝及枪头，整个地被局长夫人花径中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　局长夫人是郁积多年的情欲得以渲泻，自是尽情享受。李浩轩是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，李浩轩气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来金枪与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着他们俩的心神。
　　局长夫人爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着金枪的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……浩轩……姐姐好爽……用力……宝贝……你插得真好……”
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向局长夫人的四肢百骸，局长夫人欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已“啊……喔……”她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　局长夫人舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地‘啊……啊’地春呻浪吟。李浩轩也感觉她销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得龙枪及枪头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。在李浩轩的抽插下，局长夫人渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合李浩轩的抽插。
　　这时的李浩轩也没忘了照顾她那对晃动的豪乳，趴在她光滑的背上，伸手抚摸她的乳峰轻轻搓揉着，“好阿姨，小狗狗的姿势让你觉得舒不舒服，爽不爽啊！”
　　身心俱爽的朱丹此刻千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“嗯……不要……叫我……阿姨……”
　　“哪叫你丁老师好不好啊！”
　　“你这个……大坏蛋，哪有学生……这样对老师的。”朱丹羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，回过头用水汪汪地的媚眼白了看李浩轩一眼，腻声道
　　“怎么没有了，我现在不就是了。”
　　“你是个……坏学生……”朱丹双手向后环抱着他的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在他耳朵上低声呻吟
　　“好老师，你还没说爽不爽了。”
　　〃啊……啊……好爽……〃朱丹甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在他的脸上痒极了，饱满酥胸跟着耸动的节奏颤荡着，乳　尖磨着他的手。
　　“好老师，你的身材比灵儿的曼妙的多了。”拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使李浩轩感到无比的刺激。
　　“不要……在这个……时候……提起她……”朱丹听细小花房强烈地收缩令李浩轩奋力挺动
　　“好阿姨……你哪真紧……夹的坏学生……好舒服啊……”李浩轩前后抽送着金枪，朱丹娇羞的将花房收紧夹着枪头蠕动。李浩轩揉着她浑圆腻滑的酥胸，加速抽送的频率，抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺蓓蕾上搓揉。
　　朱丹花房内的肌肉收缩紧紧夹着金枪，“哎……坏弟弟……真棒啊〃狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使朱丹摆动着柔顺黑发，饱满的酥胸震动着，纤细柳腰上挺将金枪全部吞进花房里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着他的抽插，口里忘情地淫叫〃啊……好舒服……啊……你顶到……阿姨……啊不……行了〃
　　李浩轩也感觉到朱丹的花芯传来巨大吸力，他强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。每一次都顶中娇嫩的花芯，李浩轩十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。
　　〃唔啊……顶……顶到老师的……心儿上去了……〃朱丹反手搂紧李浩轩的胸腰，柔声呻吟回应着李浩轩的冲刺，子宫口吮吸着他的枪头，李浩轩环抱朱丹纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，朱丹浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，花房嫩壁拼命收缩夹住金枪。
　　〃好学生……坏老师快被……顶死了……啊啊……〃朱丹无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。李浩轩不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出'啪啪'的响声，密如雨点般的狂插，朱丹的花房抽搐，温热腻滑的泾水喷洒而出，全身绷紧着瘫了下去。
　　李浩轩俯下身吻上局长夫人不住娇吟浪叫的樱桃小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，局长夫人也拼命地回应着李浩轩的灵蛇一般的大舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　高潮后，朱丹娇躯贴在李浩轩身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在他胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着他，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：〃小坏蛋，你怎么那么厉害啊！害人家差点死在你的手里！〃
　　〃不是我手里，是我棒下。〃李浩轩托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到朱丹圆润的耳边，道
　　“你这个坏东西，害人精，就不能正经点嘛？”朱丹晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了李浩轩一眼，娇嗔地道
　　“刚才也不知道是谁很正经的浪叫道‘啊……顶到……阿姨……老师……’”李浩轩紧紧搂住朱丹，手不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，说着学起刚才局长夫人放浪形骸的呻吟声
　　“不许学我，以后也不要说这样的话。”维妙维乔的样子让朱丹娇羞万分捂住他的口，恨恨的在李浩轩肩上咬了一口，啐道
　　“只许州官放火，不许百姓点灯，有你这样教学生的嘛？”李浩轩左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，促狭道
　　朱丹俏脸晕红，拉开李浩轩的手娇嗔道：“不跟你说了，我去真的要去洗澡了。”说着，赤着白嫩小脚就站到地上。
　　李浩轩看着她美丽的背影。乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，饱满酥胸圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让李浩轩心头狂震看得神魂颠倒。
　　呼吸间，豪乳动荡有致，樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。
　　激起李浩轩一腔欲火，窜到朱丹身旁，从背后将朱丹抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，〃坏老师，好学生还没舒服。〃
　　后知后觉的朱丹伸手往李浩轩的下体摸了一把，才发现他的庞然大物果然生机勃勃，不禁地惊叹道：“好弟弟你怎么还没有……”
　　李浩轩抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在朱丹柔润的腰腹间抚弄。“还没有什么。”
　　朱丹满面红晕，喘息道：〃讨厌……〃
　　李浩轩吻上朱丹白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令朱丹浑身酥软，嘴缓缓从朱丹的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，朱丹喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　李浩轩张嘴咬住她的耳垂，朱丹被逗弄的浑身酥麻地嘤咛起来，声音微带颤抖。李浩轩的金枪早已坚硬翘起，紧紧顶在朱丹被爱液濡湿的臀沟里。枪头顶在又已湿润的肉缝上。
　　“啊……不要……不要了〃朱丹娇羞的扭动圆臀，却把李浩轩的金枪摩擦的更坚硬，李浩轩把朱丹的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入李浩轩的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的蓓蕾颤抖，李浩轩用手指拨了一下娇挺的乳　尖。
　　朱丹轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着李浩轩，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲道：“小坏蛋，你真的想害死姐姐啊！〃声音柔媚动人，直腻到李浩轩心里。
　　李浩轩低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。朱丹滑腻腻的丁香小舌吐出来让李浩轩吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住李浩轩的脖子，春葱玉指轻轻刮划李浩轩背后脊椎。
　　李浩轩抱着朱丹肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的金枪一挺一挺地，顶撞着朱丹平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣。
　　弄得朱丹顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。朱丹美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着李浩轩，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，李浩轩哪还忍得住，一跃上床，他跪在局长夫人敞开的粉腿间，涨红滚圆的大枪头对准桃源洞穴一挺，朱丹嫣红的香唇一张，“啊“地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了金枪的插入，二人又再次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。
　　睡梦中朱丹欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了。朱丹睁眼仔细一看，只见自己身体一丝不挂，赤条条和李浩轩的大腿相压地拥在一起。李浩轩的脸伏压着自己的酥胸熟睡着，他的两臂紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在蓓蕾上，一手搭在屁股边。
　　朱丹杏眼凝视看自己贪恋喜欢上的李浩轩，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕，暗道：从现在开始，我要为自己和他而活。
　　朱丹动了动下体，感觉花房恍如仍插着金枪似的胀胀的，且火辣辣的有些疼。她媚眼看着贴附在大腿根部里侧的金枪，回想到不久之前与李浩轩贴胸交股的亲热，和欲仙欲死的快活，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到李浩轩下面摸玩他的疲软了都比常人‘伟大’的宝贝。
　　朱丹握着李浩轩的宝贝时候，真是不敢相信这就是刚才将自己插得死去活来的东西，想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感。她不由得春心一荡，淫兴又起。
　　她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着李浩轩超人的宝贝。不一会，他就忽然直竖起来，青筋绽结，赤涨异常，粗长的让她一只手把握不来。
　　朱丹心里万想不到在睡梦中他也会这样发作，灼热的宝贝握在手中只烫人，且一跳一跳地颤抖不已。朱丹顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊，一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着李浩轩的金枪。这时李浩轩早已醒了，见局长夫人偷偷把玩弄他的‘兄弟’，看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼，春意朦胧。
　　李浩轩知她淫心已动，自己‘兄弟’又被弄得硬起难消，便想再次给局长夫人一顿‘犒劳’。偏偏这时候，床头柜上的上的响了起了手机的铃声，这可把偷偷玩弄宝贝的局长夫人和蓄势待发的李浩轩吓了一跳。
　　回过神来的朱丹啐了自己一口，爬起身去找出自己包中的手机。李浩轩见局长夫人趴身在床上，翘起两只小腿，像小女孩似的在摇晃轻拍。禁不住也爬起身半跪在她的身后，伸长了双手，从局长夫人的后腰穿过去微微的抬起她的身子，然后握住了她下垂如钟乳的雪白乳峰轻轻地揉捏着。
　　朱丹回头瞪他一眼，见手机显示是女儿董洁打过来的电话，慌忙再次回过头来，颤声道：“好弟弟，别闹了，是灵儿打来的电话。”
　　李浩轩一听是灵儿，更加地兴奋，握着自己的大宝贝在局长夫人光溜溜挺翘翘的浑圆屁股上敲打着，想等他们母女通话之际来个边说边干。想想，李浩轩都觉得兴奋异常。
　　朱丹给了一个李浩轩禁声、求饶的眼神后就按响了通话键，“喂，灵儿啊！”
　　“妈，你在干嘛，怎么这么就才听我电话啊！”电话的另一头立刻传来董洁甜甜的声音
　　李浩轩从后面肆意爱抚着局长夫人丰腴的臀瓣和深邃的股沟，朱丹被他抚摸的娇躯颤抖，却把腴滚圆的美臀翘起更起，压抑着喘息声，答道：“哦，妈刚才正好在浴室。”
　　“是这样啊！”董洁没有怀疑地道：“妈，我在G大了，就快到你哪里了。”
　　李浩轩没有因为董洁的就到到来而感到惧怕，反而邪恶地笑了笑，找准了方向，将涨的发紫金枪插进了局长夫人湿润的桃源洞府。
　　“啊”　突然遭到侵犯的局长夫人不堪花房里被充满的强烈感觉，身子猛地往前一冲，不由得‘啊’地叫出声来，又突觉不对，只啊了半声，强忍着被李浩轩快速抽插的强烈的快感，后面的声音被硬生生地卡在了喉咙里。
　　“妈，你怎么了。”董洁略微紧张的声音想起在电话的另一边。
　　“没什么，不小心碰了一下。”朱丹被他撞击的心旌摇荡，呼吸不平，她努力压抑着喘息说，接着又急道：“灵儿，你怎么过来了。”
　　听着董洁的声音，李浩轩更加地猖狂，使劲地挺起超愈常人的巨物，对准局长夫人春潮泛滥的桃源洞穴抽插，动作一下比一下快，双手揉按豪乳上用力揉按的同时，还用手指夹住蓓蕾揉擦着。局长夫人的娇躯如狂风中的树叶一般狂颤不止，
　　“怎么，不欢迎女儿啊！人家可是给妈你打包了最爱吃的排骨冬菇煲仔饭。”董洁撒娇似的嗔道
　　“怎么会呢？只是你来之前怎么事先通知一下。”朱丹声音微微带着颤抖
　　对于朱丹的定力，李浩轩是大为佩服，虽然身子已经爽到不行，但声音却一如既往的平静，不仔细听的话，根本感觉不到那一丝的颤抖。
　　“人家这不是嘛。”董洁娇声娇气地道：“好了，有什么事，女儿过来跟你说吧！”
　　终于挂断了电话，朱丹回头即生气又埋怨地，道：“浩轩，你想害死我啊！要是被灵儿知道我们之间的关系……啊……好爽……你插到……花芯了……”
　　李浩轩心想：被灵儿知道又怎么样，你们母女迟早也要一起服侍我的。想着，却将金枪插入到局长夫人花房的最深处，并且加强金枪与花房四壁的摩擦力度。从而将局长夫人的说教变成变成了大声的呻吟。
　　朱丹爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳，“啊……就这样……再快点……”
　　朱丹玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便李浩轩大金枪的深入，她桃源洞府中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　李浩轩每次的猛力插干，都深深地进入朱丹的子宫里面，并不停地翻搅着。朱丹紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，充份地显示着她的需要和满足。一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟以及浪叫声。
　　李浩轩屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的枪头，一下子重重的顶撞在花芯上，顶得朱丹闷哼出声音！大插入中，他的左手就一把搂紧朱丹的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！
　　朱丹似欲昏死过去，但一波高过一波的绝顶快感却又把她拉了回来，欲死欲生之际不由得紧紧痴缠住雄伟的男体，娇躯早就放浪地挺动迎合：“喔……好弟弟……用力……用力抱紧我……啊啊……”
　　李浩轩眼见局长夫人这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的金枪，在朱丹暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　“啊……啊……受不了……啊”朱丹发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合李浩轩的抽插只剩下本能的反应。李浩轩骑在她圆润柔软的肥臀上烈的抽插，枪头压挤花房肉壁紧抵着子宫体验吸吮的快感，用耻骨碰撞肿胀的花蕾，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆。
　　李浩轩的金枪在花房的包围中微微抽搐着。她雪白胴体颤抖着，花房里的黏膜包裹着枪头用力向内吸引。手指深深陷入李浩轩的腿肌，脚趾紧张地收缩在一起，花房内部急剧收缩，夹的金枪阵阵麻痒，禁不住开始跳动。
　　忽然，朱丹想起刚通完电话的女儿很可能马上就快要到了，立刻激情四射、酣畅淋漓的她醒了半分，爬起身把李浩轩一把劲的推开，气喘吁吁地道：“弟弟，快穿衣服，灵儿要来了，我们这个样子被她看到了就糟糕了。”说着，跑下床把李浩轩的衣服捡起来丢到他面前。
　　未泄出欲火又被强行撤出美人洞的金枪当下不满的露出了狰狞的‘表情’，而他的主人李浩轩则选择了委曲求全，因为凡事都要有个循序渐进接受过程，贸贸然让她们母女一起跟自己碰头，而且还是昨天女儿今天就母亲的速度，这样确实是太让人难以接受了。
　　李浩轩保持原有的姿势不动，拿着平角内裤，邪笑着说道：“丁老师，学生要你下次用嘴服侍我。”
　　急得如热锅上蚂蚁的朱丹听到李浩轩趁火打劫的话，忍不住朝李浩轩下身频频点头的‘兄弟’上拍了一把，气呼呼地娇嗔道：“你这色狼，人家已经急的不行了，你还在想着这些下流的事。”
　　“下流嘛？哪我不穿了，等他流干了再说。”李浩轩瞄了一眼整根都沾满了两人爱液的龙枪，故意负气地道
　　“你这个小魔星，算我怕你，人家答应你就是了。”朱丹看了看李浩轩哪充满淫靡之气的大家伙，从床头柜上抽出几张面巾纸，娇羞无比而又小心翼翼地一边抓起来将他擦干净，一边轻声嗔道：“抓紧时间吧！你也不想老师我在女儿面前抬不起头吧！”
　　李浩轩看着姣美的笑靥像鲜花似的盛放，笔挺的鼻子、薄薄的嘴唇的朱丹，伸手抚摸她圆润大腿上光滑的肌肤，咬着她的耳朵再说了一边。
　　“要是人家刚才不这么说，你是不是一辈子都不会主动跟我说这句话。”朱丹芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的他，腻声道
　　李浩轩摸着她大腿柔嫩的肌肤，手贴上她翘臀圆隆的曲线慢慢摩挲着，偶尔轻轻的捏捏，感受着弹性十足的臀肉，嘻笑着说道：“这不是更好嘛？让你一辈子都为了等着我这句话而舍不得离开我。”
　　朱丹咬唇蹙眉轻哼着道：“想到美，我不会换过一个啊！”
　　李浩轩一把抱起她坐在床上，分开她的一双美腿跨坐在自己的大腿，然后移到高耸的酥胸上抚摸着，道：“打完斋就想不要和尚了，你这个女施主也太没人情味了吧！”
　　“有你这样满头黑发的色和尚的嘛？”朱丹轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由他搂抱怀里，嗔怪道
　　‘“我说的哪个和尚是它，人家可是货真价实、童叟无欺、大头光的‘流油’的‘大和尚’。”李浩轩用金枪隔着薄薄的裤子直接顶在她睡衣下未着寸缕的软嫩花瓣中，色眯眯地道
　　“你这个家伙不仅是一个小色鬼，还是一个满嘴没个正经的坏东西。”朱丹嘤咛一声，妩媚地飞了李浩轩一眼，娇嗔着啐骂道
　　“哪我就坏给你看。”李浩轩说着就把朱丹透着成熟的媚力的窈窕娇躯紧搂在怀中，捧起嫩白如脂的俏脸，深深吻上火热的红唇，紧压上她柔软滑腻的胴体，她浑圆丰盈的乳峰紧紧贴在李浩轩胸前。
　　李浩轩顺着朱丹雪白的玉颈往下吻去，手搓揉着她柔腻似脂的酥胸，慢慢的低下头解开睡衣领口，浑圆的酥胸高耸在洁白的酥胸前，上面粉红的乳　尖销魂轻颤。李浩轩的脸俯在饱满酥胸上吻着，用牙轻咬嫣红乳　尖。
　　“好弟弟，别……姐姐……不能再来了。”朱丹被他弄得酥胸痒痒的，她扭动娇躯，娇声道
　　李浩轩也不是真的想要来多一次，他轻轻把朱丹放坐在床上，道：“好了，亲亲老师，不跟你闹了，我要回去了。”
　　朱丹羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸怯怯的看着李浩轩，道：“浩轩，你不会是生姐姐的气了吧！”
　　“尽会胡思乱想。”李浩轩捏了一把朱丹半露的酥胸，道：“在你这呆了那么久，还不会去啊！莫非你想留我过夜。”
　　说道过夜，朱丹还真不敢这么做，因为这是学校，她要顾忌的东西是在太多了。中午的大胆已经超过了她的底线。“哪你回去的时候小心点。”
　　“嗯，你要是累了，就吃完早点洗澡休息。”李浩轩给了她一个道别地吻，取笑道
　　朱丹回吻了他一下，娇羞地点了点头，帮李浩轩整理好衣物，在送着他出门口。就像一个送丈夫出远门的小妻子般殷殷关切。

第177章　说服灵儿
　　李浩轩故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气继续说着情意绵绵地话：“灵儿，我是真的喜欢你的，不是玩玩而已的。”双手隔着衣裙在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰。
　　董洁敏感的耳垂在李浩轩的呼着热气的唇舌挑逗酥痒不已，刺激得她螓首骚动，身心逐渐融化在李浩轩的情挑里，心旌摇曳。“哪我妈呢？”
　　李浩轩捧起董洁的玉脸，用舌头亲吻舔动着她的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀，唯心地说道：“丁老师，我不知道。”
　　“我要你……也喜欢……我妈。”董洁被李浩轩挑逗得心跳加剧，血液急循，欲火熊熊烧身，娇躯抖颤，她张着小嘴儿，不住的猛吸气。
　　“只要灵儿不离开就行。”李浩轩将嘴唇凑在她美艳秀丽的容颜上，以炙热烫人的双唇，　亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬓，密急的像雨点一样。董洁紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，没有回答他的话。
　　李浩轩吻住了他的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那诱人的体香让李浩轩的热血升腾，他把两手伸进去，轻轻抓住了她的两只酥胸，恣意的抚摸着。
　　董洁娇柔无力地轻哼着，头在不停地摇摆着，娇脸如三月桃花红艳，双目紧闭，樱唇微启，吐气如丝，一动不动地任李浩轩摆布着。
　　李浩轩抱着董洁肤如凝脂晶莹剔透的玉体压在床上，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝，一挺一挺地顶撞着董洁平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的幽谷。顶得董洁顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒。
　　压在柔嫩迷人的胴体上，李浩轩早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在董洁的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他连忙跳下床，立在床边，两手抓住董洁的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到董洁的水淫淫的花瓣口上。他两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往花房里面狠插。‘噗滋’一声的，两人的下体接触在一起了。
　　李浩轩经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到董洁已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。而董洁也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让李浩轩的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　李浩轩把董洁的身子抱了起来坐在床沿上，让董洁修长的玉腿紧盘在他腰上。李浩轩微微盯着董洁嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人 ”
　　第 474 部分阅读
　　李浩轩把董洁的身子抱了起来坐在床沿上，让董洁修长的玉腿紧盘在他腰上。]李浩轩微微盯着董洁嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的酥胸随着急促的呼吸微微跃动。
　　娇小的蓓蕾胀成腥红的樱桃，李浩轩看得心神摇曳，俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，董洁发出激情的娇吟，痴迷地抱住李浩轩的头，让李浩轩尽情地吻着她的饱满酥胸。李浩轩的嘴唇磨挲着董洁光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。伸出舌头仔细舔着酥胸上的每一寸肌肤，绕着嫣红的乳　尖和周围鲜红的乳晕打转。
　　董洁娇声喘息：〃你……你……啊啊……坏蛋……再再用力些……啊〃李浩轩用牙齿轻咬高耸的乳峰，董洁轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。张嘴将董洁右乳的蓓蕾噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。手捻着左乳顶的樱桃。
　　董洁娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：〃啊啊……啊……好美……呃呃〃
　　李浩轩转动金枪充分磨擦董洁嫩滑的肉壁，董洁忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。李浩轩十指牢牢的扣住董洁的纤腰腰臀发力，枪头突破宫颈口，金枪全部顶进灼热的花房，子孙袋撞击在董洁的圆臀之发出清脆的〃啪、啪〃声。
　　董洁猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着李浩轩，娇美的胴体向李浩轩挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着李浩轩的抽插娇吟不绝：〃哎……啊……好……好厉害……啊〃
　　李浩轩冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。金枪抽出都带出大量的爱液以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的花瓣塞进秘洞，金枪在涌出大量淫液的花房里穿插，发出〃兹兹〃的声响。
　　董洁丰满润滑的玉体随着李浩轩的动作扭糖似的摆动，李浩轩双手紧捏着董洁傲人丰满的乳峰，弄得董洁不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：〃啊……我……嗯嗯……不……真的不行了……”
　　李浩轩加快抽插的节奏，董洁的花房里像抽搐般的颤动，爱液泉涌，金枪在里面抽动时发出'唧唧'声音，配合着董洁小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。
　　她柔嫩的花芯慢慢张开将枪头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住李浩轩的后背，指甲抠进肉里，花房里夹住金枪的力量增大，好象要夹断金枪一样，金枪在花房里面每动一下都异常困难。
　　李浩轩知道董洁又要来高潮了，手抓紧董洁波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的酥胸捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。金枪直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花芯。
　　〃啪……啪……啪〃李浩轩的腹部撞击她的腹股沟，金枪在花房里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令李浩轩陶醉。
　　〃啊……不要停……太……舒服啦〃董洁温热的花房再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到枪头上。李浩轩将董洁放在床上，举起她修长玉腿，直至贴住她的小腹，手握住饱满的酥胸搓揉着，金枪深深地插进去，让董洁充分体会金枪的热度和硬度。
　　〃嗯……嗯……嗯……好舒服……啊！〃董洁将樱桃小嘴附上李浩轩肩膀上的轻咬着，李浩轩卖力的将金枪使劲插到湿润花房最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让李浩轩爽到底。
　　李浩轩疯狂的使劲抽插，董洁不由自主的搂紧他的脖子，花房收缩得越来越急剧，李浩轩加快频率，一下下朝她的子宫袭去，董洁享受地闭着眼睛，头靠在他头的一侧，用手从后面抱住了李浩轩，双腿也圈住了李浩轩的屁股，圆臀起落，挺耸的酥胸随着雪白肉体的摇摆上下翻飞。
　　李浩轩忍不住用嘴轮流叼住她的蓓蕾吮吸着，董洁更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的花房里无数的小肉瓣裹着金枪又压又夹，董洁被李浩轩插得销魂低吟：〃噢……哦……啊……好舒服……好爽……啊〃
　　花房深处象小嘴一样含住枪头，爱液随着金枪的拔出顺着屁股沟流到李浩轩大腿上，董洁白嫩修长的美腿，高高地竖在李浩轩腰后，蹬得又直又硬，李浩轩每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着李浩轩的进攻在套弄，全身酸软地抱着李浩轩的头，大口大口喘着气。
　　李浩轩扶住她软滑的臀肉，把金枪插进花房，手从腋下伸过紧握住丰满的酥胸。〃啊……喔……〃董洁的呻吟逐渐升高，花房深处发出爱液激荡的声音，李浩轩的子孙袋随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的〃啪……啪〃声。
　　李浩轩将金枪完全插进她湿润紧窄的花房研磨几下后再完全抽出，只把枪头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈，〃啊……我不行了……喔……啊哦……你好坏……”董洁流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的酥胸随着金枪对花房的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起。
　　李浩轩的金枪感受到董洁的花房达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着枪头，紧暖麻酥的感觉由枪头传至金枪，李浩轩把住董洁纤细的柳腰，金枪迅速抽到花房口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向金枪的部，枪头一下子穿透子宫颈，快枪头猛烈的冲击着董洁的子宫滚烫的龙精浇在子宫壁上，加上枪头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的董洁又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连李浩轩的身躯也受到震撼。
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。董洁经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和李浩轩结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　李浩轩低头看着怀中的董洁，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的董洁，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。董洁只感到快感遍布全身，根本没有感觉到李浩轩的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在李浩轩怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。
　　虽然直到最后离开时钟酒店的时候，董洁都没有正面的表示过会试着接受这禁忌的关系，但李浩轩相信董洁在经过有意义的一场‘谈话活动’后，心中的禁忌种子肯定已经开始生根了。
　　而老板娘是一脸难于置信的跟李浩轩收取了一个半钟的超时费。要不是看到董洁一脸春情未退的样子，她可能真会相信之前董洁说过是来这聊天的话。因为李浩轩的战斗‘能力’实在是出乎了她的想象之外。

第180章　睡梦之中
　　十一点多李浩轩从黑豹夜总会回到了家门外，见里面熄灯了，他掏出钥匙静悄悄的开锁而进。换好鞋跑去浴室冲了个凉，然后穿着条平角内裤就进了主人房。
　　帘在微风中拂动；月光透过窗帘；　窗外街灯的灯光透过窗帘；给卧室笼罩上了一层朦朦胧胧的柔光。借着微光，李浩轩惊奇的发现床上被褥下有两道修长的身影，他心中疑惑周涛会跟谁在一起同床共枕。
　　李浩轩猜想了一会也想不到会是谁！至于奸夫他可没想过，因为他相信自己的魅力，更相信他的女人。爱情是建立在相互信任基础之上的，如果爱情没有了信任；也许真的该散了。
　　李浩轩慢慢走到靠向门这边的床头一看，发现被褥下海棠春睡的美人居然是大姨子宋祖英大姨子宋祖英。他心中疑惑，大姨子宋祖英怎么会在周涛的床上。奇怪归奇怪，但是这么好的姐妹同床的机会，他怎么会就此放过呢？反正周涛都知道他们之间的事了，李浩轩也不担心她发现了会怒火中烧。
　　李浩轩一下子脱下刚刚穿上的平角内裤，掀起被褥的一角。在窗外照进来柔和的路灯光下，大姨子宋祖英穿着一件橘黄色的睡衣，身上微微发出诱人的香水味。她侧身躺着，那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。
　　睡衣的细吊带松松在她两肩上，鼓鼓的酥胸上部露出来，尖挺的乳峰与饱满的蓓蕾，显示出她是没有带乳罩，细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的睡衣包裹下更是性感撩人。
　　李浩轩轻轻地拿开盖在大姨子宋祖英小腹上的薄被，当他拿开之时，大姨子宋祖英动了一下，换了个姿势昂躺着，双手放在小腹上，双腿稍稍叉开。]睡衣紧紧地贴在身上，将整个身体完美地勾勒出来，两个大大的乳峰在睡衣下高高的耸起，李浩轩清晰地看到那两颗蓓蕾的形状，在她两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起。
　　李浩轩把目光拉向了大姨子宋祖英的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着，他把右手放在了大姨子宋祖英的酥胸上，薄薄的睡衣并不能阻挡大姨子宋祖英酥胸带给李浩轩的那种略微有点抵抗的弹性，李浩轩开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声。
　　他轻轻地抚摸着大姨子宋祖英丰盈的乳峰，轻轻地，轻轻地捏她的蓓蕾，一会儿，李浩轩感到蓓蕾涨硬了不少，又似乎有点柔软。但大姨子宋祖英仍在梦中。李浩轩开始抚摸她的诱人的幽谷，隔着睡衣，软软的又厚又大，轻轻地抚摸几下后，李浩轩掀起她睡衣下摆，发现大姨子宋祖英里面是一条红色的蕾丝边三角内裤，紧绷在她胯间，刚好遮住她幽谷。
　　李浩轩看见了大姨子宋祖英两条紧紧闭合的大腿根部，那件被几乎透明的内裤里面包裹的东西，大姨子宋祖英饱满的幽谷紧贴在红色的蕾丝边三角内裤上，鲜嫩的花瓣，毫无保留地印了出来。
　　李浩轩将他的手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从他的手掌传向了李浩轩的下体。他伸出中指轻轻地在两片花瓣之间滑动着，细细地体会成熟美妇的手感，渐渐地，大姨子宋祖英的身体开始有了变化，李浩轩可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了。
　　大姨子宋祖英的那妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的爱液浸的湿滑的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的花瓣中间，那两片花瓣就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。
　　大姨子宋祖英的身体开始有些扭动，李浩轩不知道她是不是已经醒了，但大姨子宋祖英的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，李浩轩看见大姨子宋祖英面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中，
　　李浩轩的手指紧紧地贴着那被花瓣咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，大姨子宋祖英呼吸更加的急促了，大姨子宋祖英在梦中发出一声小小的呻吟。
　　李浩轩停了一下，没见她有反应，便轻轻地挑下她红色的蕾丝边三角内裤，一下子，大姨子宋祖英那丰满的幽谷展现在他眼前，虽然灯光昏暗，但仍可见那里晶莹丰硕，两片嫩红的花瓣夹在丰臀玉腿之间，宛如花芯，楚楚动人，鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩。
　　李浩轩手指在她花瓣中轻轻按摩着，大姨子宋祖英在梦中呻吟着，一声接着一声。旁边的周涛也好像是被她的呻吟声惊扰了，不自觉地把身子背对着他们，李浩轩忍不住，他轻轻扒开她两腿曲起来，扒在她两腿间，用手支住床，只用他那又硬又长的金枪去接触大姨子宋祖英的身体。
　　李浩轩的金枪对准大姨子宋祖英那美丽而流汁的蜜洞，轻轻地轻轻地捅，大姨子宋祖英骄腻的花瓣上的两瓣柔软的花瓣如两片大花瓣包含着李浩轩的枪头，李浩轩轻轻捅着，大姨子宋祖英在梦呓中竟叫起来：“嗯……啊……哦……”
　　李浩轩知道她已在半梦半醒间了，大姨子宋祖英的蜜洞刚好夹住他枪头，她那里滑滑的，软软的十分舒服，李浩轩仍往前捅去，直捅入李浩轩金枪的一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在大姨子宋祖英蜜洞中浅部位轻轻抽动着……
　　几下后，大姨子宋祖英在半梦半醒间吟道：“唔……唔……唔……不要……好痒”，一会儿，大姨子宋祖英神智清醒了些，李浩轩见她眼睁开了，而且她也认出李浩轩来：“浩轩……”
　　李浩轩连忙放开撑在床上的双手，伏上去抱住她，在她耳边轻道：“小芸芸，我想死你了……”
　　李浩轩紧紧地抱住大姨子宋祖英，下身一用力，金枪全根尽没，大姨子宋祖英‘啊’地叫了一声，然后即可又捂住嘴唇，双眼惊慌失措地看了一眼背对着他们的周涛。大姨子宋祖英连忙按着李浩轩的胸口，努力想使身体向上拔起，好脱离他的金枪。李浩轩哪能让她如愿，两手抓住两边的臀肉，轻轻一挺腰，枪头又陷到了蜜洞中。
　　李浩轩让金枪深深地植在大姨子宋祖英那流蜜的蜜洞不动，趁她说话时，一口吻在她性感的嘴唇上，把李浩轩的舌顶入大姨子宋祖英口中直到她喉咙，大姨子宋祖英被李浩轩上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：“唔……唔……唔……”声音。
　　大姨子宋祖英的流着浓汁的蜜洞紧紧地夹着李浩轩的金枪，李浩轩感觉到大姨子宋祖英穴里暖暖的体温，滑滑的，他紧抱着大姨子宋祖英，忍不住又抽插起来。大姨子宋祖英“喔……喔……”地哼叫着。李浩轩抽了几下后，大姨子宋祖英开始伸手来搂李浩轩，李浩轩知道大姨子宋祖英被淫欲覆盖了，于是大力抽插起来。
　　大姨子宋祖英丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让他如痴如醉。他吸吮大姨子宋祖英的口液，李浩轩亲吻大姨子宋祖英的酥胸，当李浩轩兴奋到了极点，大姨子宋祖英两条大腿更加有力地夹裹着李浩轩，她伸出手来抚摸李浩轩的头发：“哦，哦，哦，……”李浩轩每狠狠地插捅一下，大姨子宋祖英便‘哦，哦，哦’地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。
　　李浩轩瞧见被褥下的周涛在轻轻的颤抖着娇躯，吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，呼吸急促地喘息着。李浩轩不知道她故意装作沉睡不醒是为了方便自己，还是不好意思惊扰他们这对偷情鸳鸯。却不知她正在想办法要吓吓头上妹夫的大姐。
　　睡梦中周涛依稀听到粗重的呼吸和熟悉的呻吟声，慢慢醒过来的她发现那些声音是就在身边，她心中立刻警惕了，偷偷的转过螓首望去，发现竟然有一个男人伏在她大姐的身体上激烈做着床上运动。
　　她吓得差点就要从床上跳起来来时，借着窗外街灯，瞧清了原来哪个男人是她的爱郎，同时也是大姐的情夫。这时，她才放下了心中的惧怕，暗暗地思忖，要不要立刻来个抓奸在床，厉声大骂一顿大姐，借机报复一下她偷上自己情郎的事。
　　可是在听到她大姐欢愉的忍不住宣泄的浪叫，想起大姐最近好些年一直过着名存实亡的夫妻生活，她迟疑了一下，决定宽容让自己的情郎好好的安慰完深闺怨妇的大姐，在好好的吓一吓她。省的在这时候，破环了她刚刚涌上全身的性致。
　　李浩轩抬起身来，跪在大姨子宋祖英的胯间，李浩轩一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在他不停的捅插之下，大姨子宋祖英的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，李浩轩一边捅插着一边抱住大姨子宋祖英深情地狂吻着，津津有味的吸吮着大姨子宋祖英的性感的柔舌。
　　随着李浩轩抽插速度的加快，李浩轩的金枪在大姨子宋祖英的肉体内每抽一下都只留枪头在大姨子宋祖英的花瓣口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿大姨子宋祖英的宫颈，使大姨子宋祖英的花瓣急剧收缩。
　　李浩轩越插越舒服，挺动大金枪在大姨子宋祖英的肉体一再狂烈地插进抽出。随着李浩轩的动作，大姨子宋祖英的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼，压抑自己身体的快感和激情，就是不敢大声呻吟浪叫。
　　时不时担心地看了一眼她妹妹周涛的身体，怕她会突然间醒来过来抓个正着。越是这样，反而越是刺激着大姨子宋祖英体内欲罢不能的快感，她浪哼不已地呻吟着，后来为了怕自己会忍不住大声叫了出来，便抓着被褥咬在嘴里。
　　李浩轩每一次的插入都使艳丰满雪白的大乳峰也随着李浩轩抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着他坚实的胸膛，更加激发了李浩轩的性欲。李浩轩将大姨子宋祖英的双腿撑得更开，做更深的插入。
　　金枪再次开始猛烈抽插，枪头不停地撞击在大姨子宋祖英的子宫壁上，使李浩轩觉得几乎要达到大姨子宋祖英的内脏。大姨子宋祖英的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的鼻音，“恩……恩……恩……喔……喔……”
　　大姨子宋祖英全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接李浩轩的抽插。由于大姨子宋祖英的主动配合，李浩轩的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进大姨子宋祖英的花瓣里。
　　那种难以忍受的快感使李浩轩越来越疯狂，大姨子宋祖英的花瓣内象熔炉似的越来越热，而李浩轩又粗又长的金枪象一根火椎一般，在大姨子宋祖英的花瓣里穿插抽送，每一次都捣进了大姨子宋祖英的花芯里。
　　大姨子宋祖英那花瓣壁上的嫩肉急剧的收缩，把李浩轩的金枪吸允的更紧，随着李浩轩的抽插，大姨子宋祖英的花瓣就不停的翻进翻出。大姨子宋祖英的花瓣里滚烫粘滑的爱液就越涌越多，溢满了整个花瓣，润滑着李浩轩粗硬的金枪。
　　烫得李浩轩的枪头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的泾水，每一次插入都挤得大姨子宋祖英的泾水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了李浩轩的子孙袋和大姨子宋祖英的花瓣，大姨子宋祖英身体放浪形骸扭动着，但口中却硬是咬住被褥不让自己大声叫出来，只能通过浓重的鼻音表达自己此时此刻的激情。
　　她的双臂紧紧的搂着李浩轩弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴李浩轩的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在席梦思上，她的脸随着李浩轩的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿。
　　“芸芸……”李浩轩低低的吼着，把大姨子宋祖英的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。李浩轩双脚有力的蹬着席梦思，两膝盖顶着大姨子宋祖英的屁股，李浩轩胯部完全陷进大姨子宋祖英的双腿里，全身的重量都汇聚在金枪上。
　　李浩轩的金枪就在大姨子宋祖英的花瓣里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把李浩轩旺盛的涨满的性欲尽情的在大姨子宋祖英的体内发泄，一阵阵的酸、痒、麻、痛从她的花瓣和李浩轩的金枪的交接处同时向他们俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，“喔……喔……咦呀……受……不了……”接着大姨子宋祖英吐出被唾液浸湿了的被褥，撕扯着李浩轩，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮……
　　181章　姐姐佯怒
　　房中一时沉寂了下来，半晌之后，大姨子宋祖英才从欢乐的颠峰回过神来，可随即她的双眼就变得惊恐万分了，原来她的三妹周涛已经不知在何时坐起身，愤怒了望着她。李浩轩早就发现了周涛的‘惊醒’，但却被她用眼神制止了说话。
　　处于理屈位置的李浩轩只好保持和大姨子宋祖英身体亲密接触的姿势，做个旁观者，看做妹妹要怎么‘对付’大姨子宋祖英这个大姐。
　　大姨子宋祖英张嘴欲解释些什么，却发现事实摆在眼前，什么也说不出来。她连忙推开李浩轩，拖着被褥遮住赤裸裸的胴体坐了起身，神色黯然无助地捡起地上的睡衣，感伤地道：“对不起。”然后就想穿上默默地离去。
　　周涛也没想到她大姐会一声不吭，什么也不解释。这一做法，打乱了她心中思量好的台词。她连忙拉住双脚着地的大姐，冷冷地说道：“先别走，你给我好好的解释一下。”
　　一副我有罪地跪在下首的李浩轩没想到周涛装的这么像，仿佛真的就是什么也不知道似的。他怕自己忍不住笑了出来，也为了配合她的演戏，所以装作垂头丧气的样子低下了头。
　　大姨子宋祖英面色苍白惨然；红了双眼避开周涛的目光，语调凄凉悲切痛苦地道：“周涛，大姐对不起你，事实摆在眼前大姐也没什么好解释的，你以后要怎么对大姐，大姐也不会怪你的。”
　　周涛见大姐被她吓得凄惨的样子，之前的气也消了不少，她抿着嘴，冷笑道：“怎么会没什么好解释的呢？你还没说你们是怎么勾搭上的。”
　　大姨子宋祖英看了一眼萎靡不振李浩轩，却没发现他双腿之间的‘利器’依然是斗志激昂，她自怨自艾地道：“你要怪就怪我吧！这完全不关浩轩事，要不是我引诱他，她也不会犯错对不起你的，你就原谅他一会吧！以后我在也不会跟他来往了。”
　　李浩轩心中暗暗地感到惭愧，明明是自己见色起心引诱大姨子宋祖英，可到了被妹妹抓奸在床时，却变成了大姨子宋祖英主动引诱妹夫了。还好这只是做戏，要不然凭自己现在这个窝囊样，别说周涛会看不起自己，就是自己也无法原谅自己。
　　周涛听了嘴角露出一丝笑意，低着头的大姨子宋祖英却没瞧见，要不然肯定会发现不对地方，她美眸流盼，掩口道：“我不信，男人都不是个好东西，你就算这么说我也不会原谅他的，”
　　“周涛，这真的不是他的错……”大姨子宋祖英闻言比李浩轩还紧张地道
　　“在我的床上，他还敢偷偷的骑在你身上，这还不是他错。”周涛冷笑着打断道
　　“他一不小心把我当成你了。”大姨子宋祖英语塞了一会又强加解释道：
　　“一不小心，一不小心还搞了那么久。”周涛谄笑道：
　　“这……”大姨子宋祖英不知如何解释
　　“大姐老是这么帮着他，要不要三妹把他让你给啊！”周涛心念一转，道
　　“不要，大姐一点也不喜欢他。”大姨子宋祖英立刻违背自己的真心地说道
　　周涛冷冷一哼，道：“真的嘛？你不喜欢他，还会明知他是你妹夫还跟他上床。”接着又道：“大姐，你老老实实跟说一句，你到底喜不喜欢浩轩，你如实的说了，我也许会原谅他。”说完朝抬头相望的李浩轩眨了眨眼。
　　大姨子宋祖英看了周涛一眼，道：“我说真的，你就会原谅浩轩嘛？”见她三妹点了点头，她迟疑了半会，才道：“我是喜欢他。”
　　“胜过姐夫嘛？”周涛追问道
　　“嗯”大姨子宋祖英坦然应了一声
　　一旁的李浩轩见周涛还在从心理上‘报复’她的大姐，终于忍不住出声道：“好了，周涛，别闹了。难道你还想芸芸继续伤心下去啊！”爬过去轻轻的抱住他的大姨子宋祖英，帮她拭干眼角的泪珠。
　　周涛哼声说道：“你这家伙是不是听完想听的了，才知心疼了。”说完还不解气的掐了他一把，仿佛在怪他为什么不早点出言相劝，害她一直当黑脸似的。
　　大姨子宋祖英一片茫然地看了看李浩轩，又看了看周涛，脑中满是问号，见李浩轩当着周涛的面搂着自己，忙慌乱地推开他。
　　李浩轩一边把她搂着更紧，一边也把离得不远的周涛搂住。挣扎无果的大姨子宋祖英，低着头胆怯地说道：“快放开我。”
　　李浩轩心下甚是怜惜，抱住她的柳腰，轻吻她的耳垂道：“没事的，刚才周涛哪个样，都是在做戏吓唬你的。”
　　周涛见她大家吓的不轻，也出言笑道：“大姐，我刚才做凶神恶煞的样子想不想啊！”
　　大姨子宋祖英听完他们的话，脑筋这才转过弯来，她半信半疑地望着他们，道：“你们刚才一直在演戏。”见他们双双在点头，然后又道：“哪么周涛你早就知道我和浩轩之间的事了。”
　　周涛盈盈一笑，道：“是啊！他早就告诉我了。”
　　大姨子宋祖英听完楞了一下，接着又哭又笑，擂鼓似的一拳接一拳朝李浩轩胸口擂去，两颗宝石般美丽的眼睛充满了泪水，嘴里连声叫道：“呜呜……你这个混蛋、坏蛋、死人、就会欺负我……”
　　明明是你三妹犯下的罪行，怎么却算在我头上来了，还有没有天理啊！李浩轩一面即无辜又无奈了接受了大姨子宋祖英撒娇似的惩罚，另一面却忍着妹妹周涛在腰间嫩肉上连掐带拧的折磨。李浩轩搞不清楚她到底是在生他勾引姨姐的气呢？还是恨他把大姐弄哭了。
　　李浩轩感觉自己成了猪八戒照镜子，里外不是人。没办法了，不能眼见着自己的女人哭的那么伤心，而置之不理。他把手移到大姨子宋祖英香肩，轻轻地拍打着安慰道：“芸芸，不哭，都怪我不好让你伤心了；你使劲点打我吧！”心里却想着：死周涛，也不帮忙劝劝，看我等一下怎么好好教训你。
　　“大姐，你就不怕真的打痛了他啊！”周涛宛如听到了李浩轩的恐吓一般，媚笑道
　　大姨子宋祖英闻言梨花带雨的莹白玉颊一红，停下手中的动作，将螓首转向一边，不再看李浩轩和周涛。当着妹妹的面自己和他情郎在打情骂俏，她感到有些窘迫和羞愧。
　　大姨子宋祖英玉颊满是泪痕；柔长的睫毛盈盈轻颤；挂在上面的泪珠晶莹欲滴；梨花带雨的楚楚动人模样本来应该是惹人怜爱才对的，可是偏偏此时的她因为刚才的哭闹而顾不得用被褥遮身暴露出雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体；加上成熟的妩媚；风情万种；　尤其一双水汪汪略显红肿的媚眼微翘上薄下厚的红唇，性感迷人的锁骨，娇软丰盈、坚挺怒耸的豪乳，滑洁白的柔软小腹；纤细的蛮腰；微隆浑圆的粉臀；修长纤美的雪白玉腿，看得令人觉得分外妖治。
　　周涛见了她大姐雄伟壮丽，挺拔峭立，遥遥相对的圣母峰，不禁地伸手过去摸了一把，戏谑道：“大姐，你的一对宝贝保养的白白胖胖尤胜小妹，怪不得某个小色鬼会第一次见你就勾引你了。”
　　李浩轩闻之，连忙出言笑道：“周涛，你得也不赖啊！我一样喜欢。”说完，不忘色手不忘从蜂腰移至胸前睡衣鼓胀之处，爱不释手的轻柔慢捏起来。
　　大姨子宋祖英娇腻地叫了一声，连忙掀起被褥想重新盖上。周涛拍掉李浩轩的色手，眉目含春地娇声道：“大姐，你害什么羞啊！你们又不是第一次坦诚相见了。”
　　大姨子宋祖英含羞带怨地娇嗔道：“谁说不是第一次的。”
　　周涛面觑了李浩轩一眼，不相信地说道：“大姐，都这样了，你还骗我。”
　　大姨子宋祖英为了证明自己是清白，道出了最有力的证人，他嗔目叱道：“不信，你问浩轩”
　　李浩轩暗想：上次是在野外交合，衣服什么的都没有脱，又哪算的上是坦诚相见呢？上次周涛只顾着讨伐他的罪行，也没问过他们发生的经过。
　　周涛见李浩轩点了点头，不由得好奇地问道：“大姐，跟我说说你们是怎么没有一丝不挂做哪事的吧！”
　　大姨子宋祖英一想起第一次胆大妄为的在野外凉亭当着一对母女的面媾和之事，顿时羞得连雪白的脖颈都变成粉红色，她脸色一沉，恢复到大姐地身份，作色轻叱道：“这事你也好意思开口问的。”
　　大姨子宋祖英在家中显然很有威信，只见周涛黛眉轻蹙，赌气地道：“你不说，我不会问老公啊！”说着挽起李浩轩的手臂摇晃撒娇，道：“老公，你就告诉人家吧！”
　　大姨子宋祖英玉脸通红，叱喝阻止道：“浩轩，不要告诉他。”
　　李浩轩心想：窝囊了这么久，现在怎么也轮到我发威了吧！他看了看姐妹二人，轻咳一声，故意为难地道：“这个……”
　　周涛鼻子一皱，小嘴一撅，道：“别这啊哪啊的，我可是你老婆。”
　　大姨子宋祖英黛眉一扬，道：“我也是……”也是什么，她不好意思当着自己的妹妹说下去。
　　李浩轩抬起她的下巴；望着她的眼睛；指尖在她脸颊摩挲着道：“也是什么，只要你告诉我，我就不说了。”
　　周涛瑶鼻轻掀，嗔道：“这不公平，凭什么人家喊了，你却不告诉我。”
　　李浩轩移目而视，邪笑着道：“只要你让老公舒服了，我就告诉你。”说着，用指尖轻轻的滑过周涛性感迷人的红唇。
　　周涛勾魂夺魄的凤目妩媚的瞪了李浩轩一眼，然后半推半就地被李浩轩按着伏在他胯下，伸出香舌替他舔了舔大如鹅蛋枪头，接着张开小嘴把李浩轩的大金枪含在口里，吸吮套弄了起来。
　　大姨子宋祖英满脸震惊地看着她端庄贤淑文雅静怡的妹妹淫荡不堪的用小嘴啜舔着李浩轩的庞然大物在如樱桃般嘟嘟的小嘴中进进出出。
　　李浩轩一看她的表情就知道她没有做过吹箫之事，既然大姨子宋祖英的是处女之口，他当然是性致萌发。大姨子宋祖英发现李浩轩用淫色的目光望着自己，禁不住羞得满面酡红，闭上那双勾魂春情荡漾的双眸。
　　李浩轩看着她那艳色羞涩的样子他又忍不住抱住她，轻轻吻起来。大姨子宋祖英在他怀里一动不动，微眯着眼任李浩轩亲吻她，而面狭却潮红一片，呼吸急促不断，李浩轩深情地吻住她的樱唇，忘情地唆吮着她那柔软的小嘴。
　　李浩轩的色手压入她的双腿间，来回摩擦她的潮湿未干的敏感部位，大姨子宋祖英嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对他，她的红唇晶莹透，吐气如兰。李浩轩又轻轻地吻向她的小嘴，大姨子宋祖英嘤的一声，不堪挑逗软倒在他怀里。
　　李浩轩含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮着道：“芸芸，你也用小嘴服侍我一回，要不然我可真的要把我们的第一次说给周涛听了。”
　　大姨子宋祖英双眼迷离地看着自己的妹妹春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将李浩轩的庞然大物吞进嘴里，再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，张嘴含入用力吮吸，喉间发出朦胧的娇哼。而李浩轩表情舒爽，透露着说不出的快感。
　　周涛吐出湿淋淋地巨物，趴在他的大腿上，抬起媚眼如丝地望着李浩轩，腻声道：“老公，你还不快说，要不然人家罢工了。”
　　李浩轩斜睨了一眼被怔住了的大姨子宋祖英，决定下下狠药，看看她会不会心甘情愿的屈服在自己的胯下，“哪天我离开你的办公室后，正在公车站等车，突然一辆白色的雅阁出现在我明前……”
　　周涛用她纤嫩的小手掐李浩轩的屁股，不乐意地嗔道：“老公，说重点。”
　　李浩轩轻拂着她的秀发，淫笑道：“哪你边听边忙啊！”
　　周涛嘟起小嘴白了李浩轩一眼，用她性感的双唇轻啜着，再含入李浩轩的巨物吸吐着。李浩轩为了进一步达成目的，一只手探到大姨子宋祖英的胸前，褪下她的被褥，握住她丰满手感十足的豪乳，手指灵活地捏着乳　尖，“芸芸开车载着我来到了著名的风景旅游区秀林山，在看了一阵风景后，我们来到了一处凉亭……”
　　大姨子宋祖英听到这，终于忍不住捂住李浩轩的嘴，道：“不要说了。”
　　李浩轩玩弄着她的一对豪乳，色色地笑道：“可是我答应了周涛啊！”
　　大姨子宋祖英抬起了头，脸色红红的，媚眼如丝地看着他，眼神怪怪的，有些嗔怪、娇羞，又有些跃跃欲试异光，“人家也帮你，总可以抵消了吧！”
　　“还是别勉强了。”李浩轩心中一喜，表面却装作很为她着想的样子
　　“明明心里想人家那样做，现在却装模作样起来了。”大姨子宋祖英美目斜睇，白了他一眼，娇腻地嗔道
　　“芸芸宝贝，哪你还不快点，要不然周涛又要催我说了。”李浩轩被她看破心思竟然也不脸红；微微一笑道
　　“人家不会。”大姨子宋祖英娇颜羞红，春心轻荡，娇羞道
　　“让周涛教你吧！”李浩轩在她白皙柔软的耳朵旁边轻言细语道
　　“不要，太羞人了。”大姨子宋祖英娇羞无限地说道
　　“有什么羞人的，你没见周涛都大胆在你这个大姐面前做起来了。”李浩轩摩擦着她的丰满修长的玉腿，低声道
　　“还是我自己来吧！”大姨子宋祖英愈发羞涩地依偎在他的宽阔的胸膛前，低着头小声说道
　　李浩轩拍了一下鼓翘在自己身旁的雪白美臀，道：“周涛，你休息一下吧！芸芸，要替你接力试试看。”
　　周涛闻言，温驯柔顺吐出被她舔、吸、含得即滑腻又粗长硕大的傲然大物，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“姐，你来吧！我嘴好酸啊！”说完就起身闭目依偎在李浩轩的肩上。
　　大姨子宋祖英秀面羞红，用她纤嫩的小手掐了李浩轩的屁股一下。李浩轩见大姨子目光紧紧的注视着他那雄伟的金枪久久没有反应。他只好抓着大姨子的一只玉手，去握住自己的的金枪。
　　大姨子宋祖英难为情地看了她妹妹一眼，见她没把注意力集中到她身上，才慢慢的套弄起来。李浩轩轻轻地按下她的螓首，大姨子失神的靠近然后用嘴学着她妹妹的动作去亲吻他的光亮的枪头，然后小嘴越张越大，渐渐地吞噬了他整个巨大的枪头，并开始用心地吮吸起来，温暖湿润的感觉笼罩了金枪的前端，令李浩轩的感觉也随着金枪的不断膨胀而膨胀。
　　“哦，不要用牙齿，对，就这样……嗯……用芸芸的小嘴套动，吸吮，嗯，芸芸，你真聪明……对……就这样……”李浩轩快感不断的调教起大姨子怎么吹箫来
　　大姨子宋祖英听着李浩轩的赞美，感觉自己像是越来越淫荡了，小嘴也更加卖力的把李浩轩粗长的傲然大物一点点地吞噬进她的嘴里，大姨子宋祖英看着李浩轩如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来……
　　周涛早就不知在什么时候睁开双眼，性致勃勃地看着她的大姐在自己情郎的胯下不停地舔弄和大力的吸吮着，然后咬着李浩轩的耳朵说道：“老公，人家这样帮你达成所愿，让大姐抛去羞耻用嘴服侍你，你有什么奖励啊！”
　　“已经请你吃棒棒糖了，还要什么奖励啊！”李浩轩面色一怔，暗想：你还真是真戏假作起来了。他隔着薄薄的纱织睡衣把玩着周涛丰满雪白的乳峰，调笑道
　　“讨厌！”周涛被他色手摸的浑身酸麻酥软，妩媚娇羞地喘息道
　　“哪就请你的另一张嘴也吃吧！”李浩轩把另一只 ”
　　第 475 部分阅读
　　“讨厌！”周涛被他色手摸的浑身酸麻酥软，妩媚娇羞地喘息道
　　“哪就请你的另一张嘴也吃吧！”李浩轩把另一只色手隔着薄纱透明的粉红色蕾丝三角裤，抚摸着周涛已经湿润的部位，因兴奋而流出的爱液，已经渗湿了中间那条裂缝。]
　　“狗嘴里吐不出象牙！”周涛媚眼流春，玉颊霞烧，媚声轻哼道
　　“当然吐不出来啦，要不然狗比大象还珍稀了。”李浩轩探入周涛薄纱透明的粉红色蕾丝三角裤，手掌下滑压在她的花瓣上抚摸黑亮的森林，手指揉动柔嫩地花蕾。
　　“啊……”下体传来的快感很快就让周涛开始呻吟起来，她双手紧紧勾住了李浩轩的脖子，扭动起迷人的腰身迎合着，
　　大姨子宋祖英抬起螓首羞怯看了周涛一眼，见她此时娇媚万分的含春娇容，根本无暇顾及自己，才再次埋头‘工作’起来。她从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，李浩轩忍不住发出断断续续的呻吟。
　　同时他将手指插进周涛娇嫩的花房里转动。磨擦着花房里细嫩的肉壁，周涛美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿，另一手揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小蓓蕾轻搓。
　　周涛喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在李浩轩的腰上，丰盈的身体柔若无骨，酥胸充满了手感极佳的弹力。在李浩轩的抚摸下，她的乳　尖翘拔而立，鼻子里也低低的发出呻吟。
　　“周涛，你好湿啊！”李浩轩抱住她，一手搓揉着她的蓓蕾，一手摸弄她的花房，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去，她双颊发热，蓓蕾凸起。
　　周涛只觉得全身痒得难受，淫荡娇哼：〃喔……喔……痒死了……”
　　李浩轩听着她媚到极点的声音弄得更起劲，把蓓蕾捏得发硬矗立。周涛被逗得气喘嘘嘘，花房里痒得难受，再也忍不住了，〃老公……我要……下面好……好难受……〃
　　李浩轩拍了拍跪在他跨间不时撩着秀发吞吐傲然大物大姨子的春情勃发的俏脸，“芸芸，够了，你妹妹忍不住要了。”
　　大姨子宋祖英脸上既有几分意犹未尽，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的吐出口中的坚硬如铁的庞然大物，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着李浩轩。
　　李浩轩脱掉周涛身上的累赘，把她柔软的胴体放在床上，然后朝他大姨子宋祖英邪笑着说道：“芸芸，看我怎么我帮你报仇。”
　　李浩轩把头趴在她雪白酥胸上，贴着形状完美的成熟乳峰，把硬立的蓓蕾含在嘴里逗玩，手轻摸着她软软的乳球。周涛扭动娇躯，微张着樱唇闭起眼睛，莺啼般轻哼着，“老公……快点……人家难受……”手在李浩轩背后搓摩，紧翘圆隆的美臀不断往上顶。
　　李浩轩将粗大的枪头抵着周涛那又湿又热的桃源之地，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在不断的磨擦。
　　受到李浩轩淫亵的挑逗，周涛翕动的花瓣间流出大量粘滑的爱液，她把脖子向后仰，粉嫩的脸颊红得像桃花，闭着眼睛，呼吸急促浪叫，〃老公坏……坏……你欺负我……羞死人……了……给我啊……快啊……我要啊〃
　　李浩轩向一边脸带桃花，春心荡漾的大姨子眨了眨眼，继续用又粗又大的枪头顶住周涛的洞口百般挑逗，上下磨擦她哪突起的花蕾。
　　〃啊……哎呀……老公……别再逗了……好哥哥……插进来……〃周涛扭动屁股，花房里不断的溢出粘粘的蜜汁。
　　大姨子宋祖英看着她妹妹淫荡，放浪形骸、毫无顾忌的样子，不禁心思道，自己在浩轩的挑逗下是不是也一样。想起刚才被妹妹身心上的折磨，她也起了报复之心。慢慢地爬到李浩轩的身后，伸手在他的臀部上用力一按。
　　李浩轩身体往前一压，枪头碰触到柔嫩软滑湿润温厚的花瓣里，撑开花瓣径直刺入湿滑紧密的花房深处直至全根尽没，被插入的花房条件反射般地夹紧了金枪，白皙臀肉也跟着紧夹。
　　“啊……顶死我啦……大姐……你坏死了……”周涛挺直娇躯，莹白的藕臂紧紧搂住李浩轩的肩膀。金枪尽根插入后被火热而湿润的花房所包含着。
　　李浩轩放肆的把手放在周涛丰满酥胸上，罩住白嫩的酥胸按揉着，并用拇指和食指夹住蓓蕾轻轻扯动，敏感的蓓蕾受到刺激变的坚硬，周涛娇喘起来，胴体急颤，长腿微松，李浩轩双手将周涛双腿撑开，她湿润的浅粉红花瓣紧紧包裹着金枪微微翕动张合。
　　李浩轩伏在周涛曲线分明的娇躯上，望着她的艳丽姿容，低头吻上娇艳欲滴的朱唇，舌头撬开她洁白的牙齿后迅速地钻进温热的口腔里寻找她的香舌，周涛丁香小舌同李浩轩的舌头来回的交缠在一起，李浩轩用胸肌磨擦她坚挺的乳峰，腿伸缩蠕动磨压她软滑白嫩的秀腿，手在周涛的修长大腿根火辣挑逗，枪头来回抽插起来。
　　周涛的胴体扭动起来，纤手环抱住压在她身上的李浩轩，香舌伸到李浩轩的嘴里缠绕吮吸，浑圆酥胸也随着娇喘而微颤，圆臀主动摆动摇挺，迎合着李浩轩的动作。
　　“妹妹，我帮你！”大姨子宋祖英玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道
　　大姨子宋祖英用一对粉嫩的手儿推着李浩轩的屁股，使他的金枪又深又沉地频频椿捣着周涛多汁的花房，周涛浪哼浪叫着没有停过口。
　　〃啪……啪……啪〃的声音，金枪与花房里的嫩肉每磨擦一次，周涛的娇躯就抽搐一下，每抽搐一下，又暖又紧的花房里也紧夹一次，子宫口像小嘴似地含吮着深深插入的金枪。
　　李浩轩用力抽出插入，旋转着屁股使得枪头在花房里左右研磨着嫩肉，金枪在张合的互访里急抽猛插，干得她娇喘细细、媚眼如丝，肉感十足的嫩白胴体抽搐痉挛着，香汗淋淋、娇喘呼呼，“嗯……啊……美……美死了……”
　　大姨子宋祖英这时忽然停止推李浩轩的屁股，却搂住他的身体，用她又肥涨又白腻的酥胸紧贴着他的背脊，屁股和他一起推送起周涛。她满脸狐媚地笑道：“老公，大力点帮我报仇。”
　　李浩轩夹在姐妹二人赤裸的肉体间，舒服得说不出话来，全身一阵兴奋，前面是一个大开的两腿大声呻吟的妹妹，背后是一个肌肤紧贴的肉体的姐姐，李浩轩前后都受到了软玉温檐的熨贴，特别是大姨子丰满的肉体紧贴着他的后面，软绵绵的酥胸和我的肌肤接触的地方传来奇妙的舒服感觉，这是他从来未曾感受过的快乐和刺激。
　　李浩轩甚至可以感受到她蓓蕾已经变硬，两个两颗豆子般的小点在背上不断移动，温暖潮湿的柔软绒毛在他的屁股上轻轻摩擦，整个身体的重量在他背后上下挤压，每一下推进都是直抵花芯，加上前后呼应的娇喘声和欢叫声，刺激的李浩轩热血沸腾。
　　李浩轩仰起上身，看着金枪一次次地刺入周涛的花房里，周涛软软的酥胸随着她娇躯的耸动撞击着李浩轩的胸口，绵软中带着弹性，硬立的乳　尖摩擦着李浩轩，平坦的小腹也律动诱人的褶皱，强烈的多重刺激使李浩轩头皮有些发麻。
　　周涛露出满足到极点的表情，左右摆头，长长的黑发随着飞舞；丰满的酥胸像波浪般起伏，吞吐金枪的花房里间歇性的蠕动，压迫的金枪感到无比的舒服。她被李浩轩和宋祖英的合作给搞魂失魄散，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，尖叫起来，“啊……你们……坏死了……大姐……好可恶……啊……”
　　李浩轩双手托着她的纤腰用力的上下摆动，让金枪快速的在湿淋淋的花房中出没，周涛在强烈的快感冲击下大声呻吟，螓首剧烈地左右摇摆，李浩轩气喘吁吁的剧烈抽送着。枪头顶着宫颈的嫩肉抽搐着。
　　〃哦……啊……嗯〃粉脸绯红的周涛兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧抓着李浩轩的小臂，圆滚的肉臀也随着李浩轩的动作挺动，粉嫩饱满的酥胸颤抖着。从薄唇间发出喘息般的呻吟。
　　爱液滴滴答答地从花房里涌出来，李浩轩的动作越来越剧烈，她浑圆的翘臀快速上挺，小手紧紧地抓住李浩轩的屁股下压，催促李浩轩加快抽插的速度和力度。急促地娇喘着。娇美的面容亢奋地扭曲着。粉嫩蓓蕾高高挺起。光滑的双腿不住地痉挛，娇小玉足在床上乱蹬着。花房内一泄如注，滚烫的爱液流湿她的大腿根。
　　而大姨子宋祖英也躺在她妹妹的身旁，按住雪白渗出汗珠的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的玉乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的酥胸肌肉从她手指缝中绽现出来。大姨子看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色蓓蕾，又有一股想吸吮地冲动。]
　　大姨子低下头，将脸伏于周涛丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，她心神一荡，用热唇咬住周涛珠圆小巧的蓓蕾。一口含入嘴中宛吃奶似的吸吮起来。边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得周涛只觉蓓蕾麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　周涛纤纤玉手抚摸着她大姐的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……大姐……轻点……别将妹妹咬疼了……”轻声呻吟着，艳红的蓓蕾在师姐嘴中渐渐地变的更硬。
　　李浩轩看得心跳加速，冲动的激烈抽插起来。看着大姨子近在眼前的高高翘起丰腴滚圆的美臀，李浩轩忍不住将中指也插入她紧密的花房和食指配合着交叉拨弄，进进出出的抽送令大姨子的哼叫起来，花房里流出的爱液把李浩轩的手指濡湿。大拇指随着中指和食指的频率按揉抖动，小指一下插入她的菊蕾里。
　　“啊”大姨子宋祖英高声的叫出来，菊蕾强烈的收缩把李浩轩的小指夹得紧紧的。修长玉腿大大的张开着，瘫软在床上，顾不得理她妹妹的双乳，嘴角眉黛含春凝视着李浩轩，盯了半晌忽然扑上来用香唇堵住他的嘴，热情地吮吻李浩轩的舌头，咬李浩轩的嘴唇，嫩臂也紧搂着李浩轩的腰。
　　李浩轩被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的金枪，在周涛的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。周涛爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“老公……啊……喔……哦……你……你插得姐姐……好爽……我……用力……”
　　周涛玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便李浩轩大金枪的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。李浩轩眼见周涛这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的金枪，在周涛暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　“啊……”周涛只觉下身火热，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。
　　“周涛，你好好的休息一下吧！”李浩轩搂着周涛躺下，她正在喘息着，并享受着高潮后的快意。
　　李浩轩将身边另一个丰盈胴体搂紧翻身压在身下，胸紧贴着饱满的乳峰，在玉颈和香肩上亲吻，手扶着金枪放在花房口轻轻的用力，金枪从泛着柔柔水水光泽的花瓣间挤进去。
　　“唔……嗯……好……舒服……”难以形容的充实感和酸涨感令她丰盈胴体扭动着往后缩，李浩轩立刻死死地抱住她柔嫩的肥臀使她无法逃脱，接着在温暖紧密的花房里重重地抽插起来。
　　大姨子宋祖英紧密的花房死死包裹住金枪，滑腻的肥臀一拱一抬的更加深了李浩轩的快感，李浩轩死死地抱住大姨子宋祖英摇摆着的肥臀冲刺着身下丰盈动人的肉体。她娇嫩丰满的肉体软软的，被压得陷下去又弹上来，饱满的酥胸跳跃出诱人的波浪。端庄妩媚的大姨子宋祖英紧闭着双目轻哼着挺起花瓣让李浩轩插的更深，“哦……哦太舒服了……好棒啊……嗯……哦”
　　李浩轩贴在她细腻的肉体上，金枪在湿润温热的花房用劲地来回抽插，李浩轩停止抽送，改用腰力带动金枪在湿热花房里刮弄，枪头顶着宫颈研磨。她‘嗯嗯’的哼叫着，小手在李浩轩背后胡乱摸着。
　　李浩轩将舌头伸入她的小嘴，她立即用香舌缠住。李浩轩逐渐增加抽送的力度，枪头顺着湿热的花房刺入最深处，湿滑柔嫩的媚肉将金枪包裹着感觉妙不可言。
　　“哦……老公……用力插我吧……啊……我要不行了”大姨子宋祖英又哼出天籁般的呻吟。李浩轩拉着她凉腻的小手往上用力，大姨子宋祖英脸红似火地站起来分开圆润的大腿坐在李浩轩跨间，手扶着金枪对准花瓣坐下去。
　　李浩轩环抱着大姨子宋祖英嫩白的肥臀向上挺动，饱满酥胸在白嫩酥胸跳跃着，她丰盈的肉体向后软倒，急忙伸出白嫩双臂环抱住李浩轩的脖子，摇摆着柔滑的蛮腰，脸色绯红半闭着眼睛发出哀婉的呻吟“啊……受不了了……啊要被你插死了……我……”
　　“哦”地长吁一口气，双手抓着李浩轩的头发，忘情地呻吟着，“啊……太美……啊……噢……动啊”
　　李浩轩手握住她的硕乳揉搓着，她不时用手撩起因她上下套弄而散开的长发。娇柔的呻吟明显带有享受的感觉，“噢……好美……噢……不……又要……来了”
　　李浩轩不想这么快结束，就放慢速度将金枪抽出来让她跪到床上，大姨子宋祖英的粉脸绯红，怯怯地趴上床头，撅起来圆隆的肥臀羞涩地扭动着，生怕被李浩轩看清夹在水蜜桃般的臀沟间的菊蕾，垂下的长发遮住嫩白臀瓣上缘，反衬的肌肤更白腻晶莹。因为这样羞人的举止，她的脸烧的通红像晚霞般俏丽迷人。
　　李浩轩望着跪伏在床头上的美丽人妻欲火大炽，李浩轩用手指将花瓣分开，缓缓送入金枪抽动着，手从身下握紧她软滑的乳肉。大姨子宋祖英的反应更大了，“啊……妹夫……好……用力呀……美死我……我了……噢”
　　李浩轩伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊充满羞涩。枪头和敏感的淫肉摩擦使她忍不住从发出光泽的红唇吐出甜美的呻吟，花房里紧夹着金枪使成熟女人的性感肉体完全瘫痪，李浩轩拼命忍耐花房紧夹的美感全力插入。
　　“不行啊……已经不行了……我”她忍不住扭动肥臀想要摆脱。李浩轩握着她酥胸前摇摆晃荡的硕乳时松时紧地搓揉着，指头磨擦着挺胀的蓓蕾。
　　“啊……啊……受不了……啊”她发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合李浩轩的抽插只剩下本能的反应。李浩轩骑在她圆润柔软的肥臀上烈的抽插，枪头压挤花房肉壁紧抵着子宫体验吸吮的快感，用耻骨碰撞肿胀的花蕾，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆，李浩轩的金枪在蜜肉的包围中微微抽搐着。
　　她雪白胴体颤抖着，花房里的黏膜包裹着枪头用力向内吸引。手指深深陷入李浩轩的腿肌，脚趾紧张地收缩在一起，“哦……好棒啊……我，”在拉长的吟叫中，花房内部急剧收缩，夹的金枪阵阵麻痒，禁不住开始跳动。
　　李浩轩的枪头被一阵火辣的泾水浇上了，如枯草着烈火一下子便烧了起来。猛然地，心头颤抖，浑身打了一个冷噤，然后脊椎骨一酸，他的龙精亦猛然射出，直中大姨子宋祖英的花芯，只见她乐得又娇呼了起来：“哦……我……美死了……我升……天了……啊……太美了……太妙了……哦……”然后他们互拥着对方的胴体，李浩轩静静伏在她的身上，享受着花房中传来的快感。

第185章　两对男女
　　李浩轩轻笑一声，空出一只手搂着她的盈盈一握的柳腰不让她站起身，“不晚，连十一点都不到，如此良辰美景，我们既然出来了，不夜月谈谈情说说爱，怎么对得起月宫里看着我们的嫦娥啊！”
　　朱丹禁不住噗哧一笑，秋波流转一看李浩轩，莹白的桃腮微红，娇声道：“就会胡说八道。”却没有再提要离去之意。
　　李浩轩按在丁大美人平坦柔软的小腹上轻轻的摩挲着，道：“怎么胡说了，嫦娥奔月的事你没听过嘛？”
　　朱丹只觉得小腹处传来比指尖更为刺激的麻酥酥快感，想拿开他，身体却又舍不得，看着另一头沾满唾液的手指在皎洁月色的照耀下闪着淫靡，她春心一荡，只觉下体也骚痒起来。
　　担心李浩轩看出她现在淫荡羞人的状况，朱丹挣扎地手臂，微微喘息着娇道：“脏死了，快放手让我擦干净。”
　　李浩轩促狭地看着丁大美人的红唇膏彩绘下的性感小嘴娇嫩欲滴；言谈间那一张一合的红唇，调笑道：“你吃过不少了还嫌脏，要不你在尝尝看。”
　　朱丹为之语塞，张口欲言，“我……”却被李浩轩抓住时机，把丁大美人湿湿的却没有任何异味的食指塞进了半结在她娇润的小嘴，殷切地道：“亲亲老师，乖，尝尝看脏不脏。”另一色手也配合着攀上了真丝简洁大方的黑色连衣裙上凸起的圣母峰坡下，轻轻地往上挤压。
　　朱丹洁白如玉的娇容羞红，芳心砰砰地直跳，杏眼娇嗔地看了李浩轩一眼，强抑制着心中的无比羞意用朱唇慢吞吞轻啜起来。
　　李浩轩见丁大美人如此听话，欣喜地亲了她月光下闪耀着红晕的的香腮一口，笑道：“亲亲老师，怎么样！”手指轻轻的划着圣母峰上未被乳罩完全包裹着的乳肉。
　　朱丹含羞答答地吐出更为湿腻的指尖，刚想回答李浩轩的话。却听到视线正前方不远处的地方传来两道轻微的脚步声，她表情立刻变得慌张不已，急着拉起李浩轩的手，抱起课本讲义就想起身奔逃而去。
　　李浩轩气定心闲地坐着，将丁大美人往回一拉，把她侧身抱坐在一双结实的大腿上，在她耳边轻声道：“别动，小心惊动了他们。”
　　朱丹闻言之下，停止了挣扎，狠狠地瞪了李浩轩一眼，压低话音气急地娇叱道：“你不要命了，要是他们过来怎么办。”
　　“你要是刚才做贼心虚的急着逃跑，反而会引起他们的注意和生疑。到时不是引得更多人注意了。”李浩轩依然不紧不慢地在她耳朵边说道
　　“哪这样就不会惹人生疑了。”朱丹沉思了一下，觉得李浩轩说的也有道理，可她还是不悦地道
　　“他们放着好好的路不走，偏偏要在小树林里乱窜，肯定也是不想被人发现。”李浩轩心理想到他们可能这么做目的，嘴角含笑地啃咬着丁大美人洁白嫩滑的耳垂，道：“就算真的被他们发现，只要你把小脸蛋埋在我的怀中，他们就认不出来了。最多会以为我们是一对热恋中的大学生情侣。”
　　安下心来的朱丹只觉得敏感的耳垂传来一波波触电般的感觉；这种难以表述的感受一直传到她心灵的最深处，她情不自禁地扭动着娇躯，既想摆脱目前的刺激，又想李浩轩有更进一步的表现。
　　丁大美人掩饰不住的举动落入了李浩轩眼里，他把丁大美人更用力的抱入怀中，让彼此感受着渐渐上升的体温和如鹿窜般的心跳。色手抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤。
　　突然李浩轩他们耳边听到离鹅卵石小道边上的灌木丛很近的草丛，有一男人用难以掩盖住兴奋之色的声音，“就这里吧！”
　　接着他们又听到一娇滴滴骚媚入骨的女人，“到处都是草，叫人家怎么躺啊！”
　　“没事，你坐上来吧！”男声有点心急地道
　　“可是，会不会有蛇啊！”女声心忧忧地道
　　“哪会有什么蛇啊！宝贝，快来吧！要不然晚了宿舍进不去了。”男声性急地道
　　“急色鬼。”话完，是一阵宽衣解带地声音。
　　傻瓜也听得出他们准备做什么了。李浩轩暧昧地看着丁大美人，她轻啐他们一口，不好意思地低下螓首，脸红得都得要低出血来。只觉得一双美腿被李浩轩的大手摸得反应敏感无比。
　　“嗯……啊……慢点……哦……”女人颤抖的声音又传了过来。
　　“小声点，你就不怕被别人听见？”男人压低声音说着。
　　“谁叫你这么心急了。”
　　“你难道不知道我想死你了嘛？”
　　旖旎情景可以想象，朱丹红着脸，小声道：“我们赶紧走吧！”
　　李浩轩暗想：我们来了这么久都还没开始，你们到先拔头筹迫不及待了。不过这样也好，方便达成我们师生之间来一场月夜激情。“别，我们去看一下现场直播吧！随便认识一下这对胆大的野鸳鸯是何人。”说着抱起不情不愿挣扎地想起身朱丹，弓着身子悄悄地往路旁的灌木丛。丁大美人可能害怕惊动他们，所以最后逼不得已只好抓牢课本讲义任李浩轩大胆妄为。
　　灌木丛有一米多高，李浩轩将丁大美人轻轻放下，搂紧了她的蜂腰，将眼往灌木丛的缝隙一看，却发现灌木丛长得过于茂密，加上此处是路灯照不到的地方，所以眼到之处是漆黑一片什么也看不到，只能在耳边听的到刻意压抑的呻吟声。
　　无奈之下，李浩轩只好偷偷地把头从茂密的灌木丛中露了出来，借着月色，他看到一对男女侧对着他们搂抱在一起，女人以观音坐莲的姿势兴奋的上下动着。两人的下身被裙子覆盖着，女人的上身也只是解开胸前的几个扣子，只能勉强看到白花花的一片。
　　虽然没有想象中香艳刺激的画面出现在眼前，但李浩轩意外地发现男女之间的年龄竟然也跟现在的他和丁大美人差不多。李浩轩心中不禁地怀疑，他们是不是也是一对禁忌偷情的师生。他在丁大美人的耳边小声的把自己看到的疑问告诉了她。
　　朱丹起先以为李浩轩是故意说成这样，想引诱她也偷窥人家的男女之事。可是后来，朱丹听出了那道女声是她熟悉，她不由得也小心翼翼学着李浩轩弹出头去窥视他们。李浩轩瞧见丁大美人眼中露出惊讶之色，便知肯定是她认识的人。
　　男人气喘如牛的抱着女人渐渐的加快了速度，女人也娇喘吁吁不断的哼着。
　　李浩轩见丁大美人好像看上瘾了，心中一动，伸出色手偷偷从她匀称地小腿慢慢向大腿根部进发，手已经顺着她的大腿伸进裙子中。而丁大美人却宛如纹丝未觉似的，李浩轩手到之处，发现湿气浓重，他竖起中指往根源地隔着薄薄地蕾丝内裤轻轻一插。
　　朱丹终于有所觉了，她没能忍住‘啊’的一声叫了出来，双腿一软，跌入半蹲着的李浩轩怀中，鼻里传出一阵阵的嘤咛之声。这可把李浩轩吓了一跳，幸好另一边的男人也低吼了一声爆发了。而哪女子则有些气急的呻吟着，“别……我还没到……”
　　李浩轩心中鄙视了他一顿，一双色手却一边搂着丁大美女，一边继续在她的沟壑花房中抚摸揉捏，丁大美女呼吸也越发急促起来，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，不断扭摆着雪白的身体，爱液不断流出，更进一步地湿透了蕾丝内裤。
　　朱丹怕自己会叫出声了，低下头张开嘴巴一口咬着李浩轩的肩膀上。猝不及防的李浩轩被她一口咬在肩膀上，不由自主的发出了闷哼。
　　朱丹心中涌起一股无比的春意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞的一闭，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，芊芊玉手紧紧抱着李浩轩的背后。
　　这时，又听见女人迫不及待，道：“来多一次……”顿时又听到‘滋……滋……’吸吮地声响。
　　李浩轩一听就知道是怎么样的一片场景，她停下手中的动作，扶起丁大美女，用眼神示意她一起看看。只见那名女子跪趴在草地上，一头埋在男人的胯下，上上下下动了起来。虽然被挡住了月色，看不出她嘴里的东西，但已经过来人的丁大美女立刻清楚知道女人在做些什么。
　　朱丹满面羞红，心中狂跳，只觉麻痒丛生波及到全身，麻痹般的快感震动了肌肤。她娇喘吁吁，春心荡漾的呢喃道：“老公，抱我离开这里。”
　　李浩轩见丁大美人内心深处的情欲被激起了，也无心在看下去了。抱起她酥软无力，被情欲激荡地发热发烫的玉体，拿回自己的课本，往花圃园林的更深处走去。
　　朱丹明知李浩轩在做些什么，却没有出言相阻。因为刚才限制级的画面刺激着她内心深处某个深埋着的邪恶部分；那是一种她从没有想过的欲望。迫使食髓知味的她也想尝试一下另类激情。
　　软香在怀的李浩轩轻而易举的越过灌木丛，来到一处幽静柔软的草地上。他坐在下后将课本随便一放，把已经情欲难耐的丁大美人放在自己的腿上，然后抓起她的玉手按在他的鼓起的蒙古包上，带着她拉开裤子的拉链，释放出还未真正长大的成型的龙枪。
　　此时，朱丹手中的书籍早就被丢弃在草地上了，她顿时觉得血气飙升，呼吸都喘不过。不待李浩轩出言要求，她就履行起答应他的承诺来，伏跪在李浩轩胯间，张开樱唇将枪头含进嘴里，无师自通般用右手握着金枪上下套弄起来。
　　盯着她娇美秀丽的脸蛋李浩轩有些受宠若惊，朱丹用手扶住他的金枪，耸动着头吞吐，不时用香舌啜吸枪头，朱丹的唇舌灵活的刺激着金枪，让如潮般的强烈快感袭遍李浩轩的身体。
　　技巧尽管是半生不熟，但李浩轩舒服的却是飘然欲仙。堂堂的市公安局局长夫人的亲口侍候，可不是什么人都能享受，特别还是她的第一次。李浩轩的双手伸向丁大美人的高耸的丰胸，解开她的上衣，推拉上她的胸围，抚摩揉搓起雪白坚挺的酥胸。
　　朱丹扭动着秀美的螓首，放荡地舔着金枪。朱丹含着金枪吮吸着，李浩轩闭着眼睛享受局长夫人灵儿的妈妈的淫荡侍奉，抓住她白嫩的胸膛细细把玩。揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小蓓蕾轻搓。
　　随着丁大美女逐渐成熟的技艺，李浩轩终于忍不住用双手压着她的头前后抽送起来。朱丹艰难的向后退了少许，把枪头整颗含住忽轻忽重的吮啧着，香舌沿着金枪上上下下的舔，舌尖拨弄龙眼，温热的舌尖划过带来亢奋无比的快意，含住枪头剧烈滑动。
　　逐步深吞入喉，含着金枪吸吮套弄，嫩白双颊因羞耻而微微泛红，感觉到嘴里的金枪开始勃勃跳动，朱丹大张小嘴不停用舌头搅动，用牙齿轻咬，含紧金枪往外拉拔。
　　一刻钟过后，李浩轩感觉到浑身的欲望都在小腹下集中，射精的冲动也逐渐强烈，金枪在朱丹嘴里不停跳动着，枪头也涨涨的，随时能喷射出来。朱丹感觉到他的冲动，改用手捉着金枪快速的套动着，小嘴含住枪头吸吮，李浩轩的小腹阵阵痉挛，枪头在强烈快感中越胀越大，精关一松，热滚滚的龙精喷出。强劲的射入她火热的小嘴里。
　　“呜”朱丹含糊的呻吟着想抬起头，李浩轩大力的按着她，朱丹直摇头想挣扎，李浩轩却将她的头死死的捧住，朱丹抬眼白了李浩轩一下，眼神柔情似水，无奈的继续吸吮，喉咙里咕咕作响尽量吞咽着龙精。
　　李浩轩看着朱丹微微闭合着的美目，伸出那灵巧的纤舌细致地舔了舔那娇若花瓣的嘴唇；而后又迅速地缩回了那玲珑小嘴；轻抵贝齿；暗咽余精；像是正是在回味那龙精的美味。
　　露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，月夜下晶莹吹弹可破肌肤，洁白光滑的大腿，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么那么妩媚，那么淫荡！原本成熟端庄的美艳，此时更是增添许多妖媚。
　　李浩轩二话不说，伸手撤掉她的裙下的湿透了的蕾丝内裤丢在一边，她柔若无骨的胴体搂抱坐在大腿上，分开丁大美人的玉腿驰骋冲杀而入。
　　“哦……”朱丹仰着头，长长的喘了一口气，大腿紧紧地夹住李浩轩的腰身，挺动沟壑花房与李浩轩用力的厮磨。李浩轩双手扶住丁大美人肥美的丰臀，揉捏着，丁大美人在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股。
　　朱丹扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的金枪完全没入她的花房里，枪头研磨着花芯。花房紧紧包裹着李浩轩的金枪，小花瓣紧紧夹迫着他的金枪，有力地套撸着，金枪在丁大美人的花房里感触到快感传遍了全身。
　　李浩轩抱着丁大美人肤如凝脂晶莹剔透的玉体，用烫如火碳坚硬似铁的金枪不断撞击着她哪平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣。顶得朱丹芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒。
　　此时，朱丹瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住李浩轩的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在李浩轩身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美。
　　李浩轩抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手环抱在李浩轩脖子上，凸起的花瓣顶着李浩轩把插到尽根的金枪根部的耻骨，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到李浩轩面前，粉红蓓蕾颤动着凑近李浩轩的嘴。
　　李浩轩张开嘴含住细嫩的蓓蕾吸舔，用嘴唇舔弄饱满的乳峰，牙齿轻咬小巧的蓓蕾。手用力搓揉着腻滑弹手的乳峰吸吮着指缝间露出的乳肉，丁大美人梨形的乳峰顶鄢红的乳晕中央鲜红的蓓蕾挺立膨胀，雪白的乳峰不停的弹跳。
　　乳香扑鼻而来，李浩轩用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳峰，她丰满的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，她用手轻摸着李浩轩的脸颊，充满浓浓爱意的动作让李浩轩更加卖力。
　　她的乳峰尖端粉红的蓓蕾四周围着一小圈淡淡的乳晕，在李浩轩的吸舔揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。她将李浩轩的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿夹紧着腰部，摇晃着腻白的圆臀上下吞吐。
　　朱丹完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往下挺动，娇喘吁吁，闷声地咬着李浩轩的肩膀，不敢大声叫出声。
　　吃痛的李浩轩只好化悲痛为力量，放弃眼前两团雪白玉乳，双手托着丁大美人的肥臀，巨大的龙枪一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的金枪迅速的在花房中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的，朱丹的花房又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在空旷的树林中回荡。李浩轩用力的抽送，每次金枪都深深的插入丁大美人的花房深出，他感到丁大美人的花房不断的蠕动、收缩紧紧的夹住金枪阵阵的快感从金枪流遍全身。
　　直刺激的李浩轩奋力猛干着，直弄的花房大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。丁大美人更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆肥臀把饱满的花房紧紧的套弄着金枪。李浩轩双手不断玩弄丁大美人的双乳，红嫩的蓓蕾被他揉捏的硬胀挺立。
　　丁大美人双脚紧紧缠住李浩轩的腰肢，好让金枪更深更快的抽插花房，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，丁大美人不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的低吟着……
　　朱丹急速的迎合，花房一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花芯泄出大量的爱液，只泄的她酥软无力低切的呻吟不住的全身悸动。它顺着大枪头流入了李浩轩的体内，李浩轩被一阵爱液浇注在大枪头上刺激的金枪更硬更大更挺，李浩轩抱着朱丹把她压在身下的草地上。
　　在朱丹刚泄的花房中又抽插不停，朱丹淫荡地迎合着，想着自己在校园的草地月夜下羞耻的迎合李浩轩，不由得羞愧难当，但是李浩轩那粗大的金枪所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的花房传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。
　　她再次彻底被李浩轩那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住李浩轩的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着李浩轩的金枪的滋润。
　　朱丹乱伸长腿扭摆肥臀配合着他的抽插。紧紧地搂着李浩轩，媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘吁吁，享受大金枪给予她的快感，她拼命抬高肥臀，使蜜洞与金枪贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得李浩轩更用力抽插起来了。
　　花芯被李浩轩干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动滑润的爱液使得朱丹更加美妙地交合，尽情享受禁忌刺激无比的性爱欢娱。
　　朱丹不时的抬头向下看着李浩轩那粗壮的金枪凶猛的进出抽插着自己的花房，自己花房的两片嫩如鲜肉的花瓣随着金枪的抽插不停的翻进翻出，朱丹淫荡的低吟和风骚的表情刺激的李浩轩爆发了野性狠狠地抽插着，朱丹媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着……
　　恐防忍不住大声呻吟的朱丹张口就含住了李浩轩的嘴，柔嫩的舌尖伸入李浩轩口中与他的舌尖纠缠绞动着，李浩轩用尽力气紧抱着朱丹，让她胸前两粒肉球与李浩轩的胸口紧密厮磨着。
　　朱丹柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着李浩轩壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的快感使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着李浩轩不断进出她花房的粗壮的宝贝，天赋异禀的花房不停的吞噬吸吮着李浩轩胀极欲裂的大枪头，滑腻的玉液使李浩轩进出她花房的大枪头磨擦出‘噗滋、噗滋’的美妙乐章，这时李浩轩与朱丹的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　李浩轩大力的捏弄朱丹的双乳，狠狠的干着。朱丹舒爽的频频扭摆肥臀配合李浩轩的抽插，拼命的抬高肥臀以便花房与金枪结合的更加密切。随着时间的流逝，朱丹感到花房酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从花房之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的小声呻吟着
　　全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大金枪的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的朱丹香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。花房的嫩肉不住的被大金枪带入带出，爱液四处飞溅。
　　李浩轩加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的金枪迅速的在花房总出入紧紧的摩擦花壁，大枪头次次都狠狠的撞击花芯，阵阵的酥麻快感从花房里传遍全身，爽的朱丹四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙 ”
　　第 476 部分阅读
　　她疯狂的扭动，长期别压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的李浩轩更加兴奋，凶猛的抽插，不时的死命的抵住花房用力的研磨，粗大的枪头狠狠的磨着花芯直磨的花芯又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的朱丹两手紧紧搂着李浩轩，牙齿咬住李浩轩的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得花房紧紧的凑着金枪，插入时一丝丝的空隙也没有。]
　　朱丹一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住李浩轩的肩膀头部向后仰，花房死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着枪头。朱丹全身痉动一阵难忍的酥麻从花芯泄出大量的爱液，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在李浩轩身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的爱液打在李浩轩的大枪头上直刺激的大金枪如同发热的铁棒一样更加胀大把花房撑的更大、更满，直爽的李浩轩如同野兽一样疯狂的抽动。

第189章　跳舞池中
　　在互拥着跳舞之间，李浩轩两手伸到她的身后，搂着纤细的柳腰，起舞时总裁夫人范冰冰的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种。
　　从未与丈夫以外的男人有过亲密身体接触的范冰冰，感觉到李浩轩的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰，宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥胸，而红色褛空花纹吊带连衣裙下隔着一层薄薄乳贴的蓓蕾传来麻酥酥地感觉。鼻中闻着李浩轩身上浓烈的男人阳刚气息和淡淡异香，范冰冰的身心不由得产生了一种迷醉和渴望。
　　她羞意横生，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，难为情的把娇靥别在一边。李浩轩看着她充满无限的娇媚的芳容，眯眯一笑，在她精致小巧的耳边轻轻呵着气说道：“欣姐，你有多久没跳过。”
　　范冰冰俏美白晰的脸儿泛得更红，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声道：“不记得。”范冰冰紧张的脚步跟不上拍子。
　　“欣姐，用不着那么紧张，今晚你可是我的客人。”李浩轩说着双手慢慢用力将总裁夫人范冰冰紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始试探性地抚摸着总裁夫人范冰冰光滑的后背和绵软的腰身。
　　范冰冰娇躯轻颤，听他说起客人，心中在想他之前应该也陪过很多女人跳这样的舞，不由得生气丝丝的醋意，微微喘息着说：“哪我是你的第一几个客人。”
　　舞曲忽然变得舒缓，原本就朦胧的灯光也更加黯淡，李浩轩的色手慢慢向下揉捏起总裁夫人范冰冰丰腴滚圆的美臀，虽然隔着红色褛空花纹吊带连衣裙，但依然可以清晰感受到总裁夫人范冰冰丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。
　　他慢慢地将总裁夫人范冰冰的平坦柔软的小腹贴近他开始搭起的帐篷，嘴唇在总裁夫人范冰冰的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写地摩擦道：“如果我说你是第一次，你相信嘛？”
　　范冰冰感受到他的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心轻颤，玉腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物在摩擦顶撞，她娇喘吁吁地呢喃道：“我不……知道……你不要……这样……”
　　“欣姐，难道你对我的第一次服务觉得不满意。”李浩轩将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入总裁夫人范冰冰半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，握住了她雪白稚嫩的美乳，李浩轩感到总裁夫人范冰冰的酥胸浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在他的手里，美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的手又摸又揉地玩弄着总裁夫人范冰冰的美乳，原已亢奋硬翘的金枪，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体！
　　范冰冰羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急剧挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“唉呀……不行……你……你疯了……不要在这……不能乱来……快放了手……”
　　李浩轩摸了一阵美乳，再顺手而下，探入红色褛空花纹吊带连衣裙在她哪丁字内裤包裹着的凸凹的沟壑幽谷上爱抚着，“别担心，这么暗，他们什么也看不到的。而且他们忙自己的都来不及，哪还有心思看别人。”
　　“喔……不、不行……请你把手拿出来……哎哟……不要这样……太……太过份了……我不……不要……”范冰冰娇喘吁吁，低声呻吟着，脚步已经凌乱无序，被李浩轩在玉腿根部的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，强行压抑着自己不发出动情的呻吟声，现在她已经很后悔答应李浩轩来跳这曲情人舞了。
　　这时她的沟壑幽谷上早已湿淋淋地流出了黏滑的爱液，李浩轩的手指藉着滑滑的爱液，分开她肥嫩的花瓣，伸进一指在她花房里轻轻插弄着，总裁夫人范冰冰被他的手指扣得浪哼连连，浑身难受得要命。
　　“不要啊……不要这样……折磨……人家了……”她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯，骨头都酥了似地娇躯软绵绵地伏在他的怀里。无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟。
　　粉红色丝袜丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却情不自禁的配合着李浩轩的另一只手指加入而分开，让他的色指更为深入、恣意妄为的动起来。溪水潺潺，汩汩不断地湿透了她的薄小的丁字内裤。
　　一会儿，范冰冰娇喘吁吁，眼睛柔媚的可以滴出水来，颤抖着身子，在李浩轩耳边迷乱的娇哼着，情不自禁的伸出滑软的香舌舔着李浩轩的耳垂，浪声在他耳边呻吟道∶“嗯……害人的……小冤家……你的手……真要了……人……人家……的……命了……”
　　李浩轩见她情动的淫荡表现，脸上满足的表情，正想有进一步行动的时候，舞厅的灯光忽然缓缓地明亮起来，慢四舞曲也渐入尾声。李浩轩抽出潜伏在她体内的手指，将湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，坏笑道：“欣姐，好多水啊！甜甜地香香地，你要不要试试看。”
　　范冰冰娇红着脸，微侧着头靠到李浩轩耳边，轻启朱唇陶醉，含羞带怨地娇嗔道：〃啊……你好坏啊……啊……〃
　　李浩轩拉着她微微沁出汗水的腻滑小手往安全出口走去，低声对她道∶“欣姐，我们走吧！”
　　范冰冰还有些害羞地轻轻点了点她的头，并且从她的鼻子里娇媚地‘嗯’了一声，就软而无力的依偎在他怀里半搂半扶地走出了黑豹夜总会。
　　范冰冰发现此时此刻的自己已经无力在办之前寻思好着的事了，她从来没有被丈夫这样挑逗，而今晚竟然被李浩轩在舞厅这样的大庭广众之下挑战着异样的刺激，另类的快感，越来越强烈地快感侵袭着她空旷的少妇胴体和幽怨哀恨的芳心。她现在脑中仅存的，只是急需发泄心中被挑起的强烈的欲望之火。
　　黑豹夜总会斜对面不远处有一间四星级的酒店，李浩轩搀扶着即像酒醉又像迷情的范冰冰走了过去。开门的侍者见李浩轩一个大男孩扶着一个成熟香艳的女人大晚上的跑来酒店，不禁朝李浩轩露出鄙视之色。
　　李浩轩视而不见地搂着羞红了脸，不敢见人的范冰冰走了进去。相比之下，大堂柜台的工作人员就有素质多了，她们在明知李浩轩这一对是为何而来，却还笑脸相迎，面无异色，服务周到。
　　李浩轩本想把自己和总裁夫人范冰冰的第一次发生在最豪华的总统套房中，可却被告知已经预订完了，没办法了，只好转而求次。
　　酒店的房间设计装潢得富丽堂皇而不失庄重；让人一进去就感觉到一种高贵的舒适感，带有波西米亚风格，西班牙高贵水晶灯；价格不菲的俄罗斯手工地毯，被单是高级的丝绸制品；柔软舒适；让人爱不释手。房间内配备的都是液晶电视；梳妆台衣柜；全都是纯红木制品。连浴室内连浴室内的用料都是顶级品牌，整个房间就是一个名牌集中地，尽显着奢侈豪华。
　　范冰冰站在房内大气都不敢出；双手不自觉地握成拳头；即紧张又害怕地不知如何面对李浩轩。李浩轩看她脸红心跳、无比娇羞的诱人模样，色心大动。他拉着总裁夫人范冰冰的玉手把她按坐在床边，自己也坐在她的一旁，“欣姐，让我好好的服侍你一回吧！”
　　话完，李浩轩迅速用嘴封住了总裁夫人范冰冰湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的总裁夫人范冰冰娇艳的面庞现出哀怨的媚态，李浩轩凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，总裁夫人范冰冰　‘嗯’的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。]李浩轩心中暗笑时，嘴上仍不放松，灵活的舌头顶开她那皓洁的贝齿，滑到她的小嘴里，还放肆地在她的嘴里搅动，与她的香舌作追逐运动。
　　在李浩轩的攻势下，总裁夫人范冰冰的脸蛋红彤彤的，显现出柔美的春意。先前哀怨的眼神也变得柔和迷离起来，只觉得有一团火从小腹中升起，灼烧着自己的身体。
　　时间越久，火势更加旺盛，总裁夫人范冰冰心中的矜持大堤在一浪高过一浪的情欲大潮冲击下变得脆弱了，动摇了。心灵的感觉也变得越来越模糊，偶而她的香舌还与李浩轩的舌头作亲密接触。
　　看到这一切，李浩轩心中大喜。更加卖力地去挑逗总裁夫人范冰冰。攻势奏效，总裁夫人范冰冰已不再压抑心中的欲望，积极和他配合起来，玉手主动缠上李浩轩粗壮的脖子舌头像两条龙相互绞缠，她还不时反攻到李浩轩的嘴里，让他大感刺激。
　　李浩轩松开她的嘴唇，深深地注视着总裁夫人范冰冰那柔美的俏脸。只见她两颊染丹霞，眼波欲流，那种娇羞痴迷的神态，媚艳动人；却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。
　　李浩轩不想狼吞虎咽地一口吃掉他怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的总裁夫人，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。李浩轩双手拨弄着总裁夫人的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“欣姐，满意嘛？我要把牛郎的初夜献给你。”
　　听到李浩轩带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的总裁夫人范冰冰想到即将要发生的事，羞涩和促不安涌上心头，不过这时瘫软在李浩轩怀抱里的美艳尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“我……我不知道……”
　　胸前那两座坚挺的玉女峰随着总裁夫人范冰冰的呼吸一颤一颤的，看得李浩轩直吞口水，真想用手好好地去研究研究。而总裁夫人范冰冰体内的情欲浪潮并没随他行动的停止而有跌落的趋势，反而更加旺盛起来。情欲刺激得她娇躯酥麻柔软，总裁夫人范冰冰神情迷忽地靠在李浩轩的胸前，口中不时发出阵阵荡人心魄的娇吟。
　　李浩轩轻轻地攀开她的长发，露出了总裁夫人范冰冰那晶莹如玉的耳朵和那如天鹅般优美的修长粉颈。还有她胸前那两座玉峰在他的胸膛上摩擦着，让李浩轩的欲望又变得更加强烈起来。
　　李浩轩带着邪意的微笑，低下头温柔地吻着眼前玉人那修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。总裁夫人范冰冰完全融化在李浩轩的情挑里，檀口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，就像那战场上冲锋的号角在催促李浩轩加快行动。而她那美丽的胴体也向他挤压磨擦。
　　李浩轩接着抚上她的香唇，总裁夫人范冰冰再忍不住，玉臂紧紧地缠住他的头，狂热地反应着。两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中。
　　总裁夫人范冰冰被他吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，她樱桃玉嘴里的香津玉露被李浩轩饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、总裁夫人范冰冰有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾的娇吟声。“唔……唔……唔……唔……！”
　　总裁夫人范冰冰美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　李浩轩不理会总裁夫人范冰冰美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟女人特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在总裁夫人范冰冰的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。
　　双手渐渐下移，经过总裁夫人范冰冰挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了总裁夫人范冰冰那饱满翘挺、娇软柔润的玉乳，总裁夫人范冰冰的玉峰充满弹性，掌不盈握的雪峰使他心头的欲火更炽，坚挺的男性欲望已经傲然挺立，直直的顶在她的大腿间。
　　总裁夫人范冰冰轻轻地挣扎，李浩轩的手一直伸到总裁夫人范冰冰的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从总裁夫人范冰冰的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，眼前的美妙图画让他几乎停止了呼吸。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，小巧玲珑的透明乳贴被她哪一对雪峰上盛开的雪莲花撑的高高的，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李浩轩觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　看见眼前的美景，李浩轩的呼吸也变得沉重起来，全身燥热无比，那本就坚挺的男性欲望这时更加地雄壮，展现着它那强大的威力。胸前美人似乎被李浩轩沉重的呼吸惊醒了，抬起那动人的螓首，用那饱含热情的俏眼幽怨地媚了他一眼，让李浩轩觉得自己再不行动就是在犯罪。心中的欲火腾腾地燃起来，那圆睁的虎目中射出的不是温和的目光，而是满含情欲的灼热眼神罩着眼前的佳人，似乎要把她吞下去。
　　佳人在李浩轩热情双目的注视下，本来有点清醒的芳心又乱起来，那乱跳的声音似乎连眼前这个可恶的坏蛋都能听见。而且被他的目光所到之处，那里的雪嫩肌肤好象也吸收到那目光释放的能量，变得燥热起来。浑身更加柔软，恨不得投身到他的怀抱中。
　　李浩轩抑制住心中的热情，决定先充分的执行他所要扮演的角色……午夜牛郎。他跪在价格不菲的俄罗斯手工地毯，慢慢的帮总裁夫人范冰冰脱下足下那双艳红色三寸细跟高跟鞋，用嘴巴把粉红色网状丝袜慢慢的脱下，等脱到脚趾时他再用嘴轻轻的含着脚趾把丝袜脱下，李浩轩捧起脚把脚趾一个一个的放在嘴里，舔着，吸着，像讨好自己的情人那样小心翼翼。
　　“不要……咯咯……啊……好痒……”李浩轩听到了总裁夫人范冰冰惊异完，马上哭笑不得地呻吟着，柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走，她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，每一个趾甲都萤光发亮，整个脚美丽的无懈可击。
　　总裁夫人范冰冰感觉到李浩轩的舌尖所到之处都有灼热的熨烫，麻酥酥的滋味传向全身，芳心都情不自禁的颤抖起来。天啊！浩轩真的跪在自己的脚下，淫荡地舔起自己的玉足来。呜呜，这种感觉真的太羞人也太刺激了。这时，她心中有酸溜溜地想到，又说是第一次，怎么做起来却那么娴熟干练。
　　渐渐地总裁夫人范冰冰开始适应了李浩轩另类的服侍，李浩轩明显感觉到她在舒展着每一个脚趾，使他能舔舐到趾缝。因为李浩轩的刺激，她紧绷起一双小脚，不可思议地弓弯着，两只小脚从侧看就像两只弯弯的白月牙。
　　李浩轩用手托起她的一条腿，把脸慢慢贴在那双脚上，张开嘴含叼住一颗圆润的脚趾，吮吸着、并用热舌聒舔着，小脚在自己的舌尖下是那般的柔弱。他边用舌舔搔着她柔嫩的脚心，边伸手抠摸她已叉开的丁字内裤，她颤抖地扭曲着玲珑有致的身子大声呻吟起来。
　　其实只要是和喜欢的人在一起，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，总裁夫人范冰冰就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根脚趾在拚命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，更盛好心痒难挠的感觉。
　　尽情的玩弄后，李浩轩将总裁夫人范冰冰的赤足轻轻放下，双手抚摩起她健美的大腿。李浩轩的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到总裁夫人范冰冰还停留在她盈盈一握柳腰上的裙子里。
　　李浩轩的手摸索着，很快就触到了大腿根部。她粉脸含春，媚眼半开半闭，芳心娇羞万般，娇声喘喘，刚才还是气质翩翩、温柔婉约的她在李浩轩挑逗之下就变成如此一个淫荡不堪的性感艳妇了。
　　李浩轩双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上。娇羞可人的美人儿那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着李浩轩，似乎在鼓励他继续作业。
　　李浩轩撩起他的连衣裙，手伸向她的丁字内裤里面，李浩轩发现那里早已是爱液狂喷，清晰可见贲起的薄纱下是一片让人血脉贲张的黑森林，两片粉红色的唇瓣鼓突起来，紧紧夹拢出一道粉红的花瓣，沾满了透明粘稠的爱液，丁字内裤中央已经湿漉漉的，发出光泽，映衬着黑油油的森林泛着莹光一闪一闪亮晶晶，形成一种极端淫靡的景像，显示出她的身体正处于极度亢奋之中。
　　两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
　　一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。李浩轩不禁褪下她湿透了的丁字内裤，用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的花瓣都像她的脸庞身材一样动人！
　　总裁夫人范冰冰堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。李浩轩将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人花瓣沾满着湿淋淋的爱液，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　总裁夫人范冰冰美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息。
　　李浩轩马上直奔花蕾的所在，李浩轩用手先摸了花瓣一番，再用大小指撑开了她的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地李浩轩感到手都湿了，他挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。李浩轩的手指不断地与她的花房壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被李浩轩弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，总裁夫人范冰冰发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”
　　身体并不时的迎合着李浩轩搓揉花蕾的动作在不规则的抖动着，“啊……啊……浩轩……你弄得我…我难受死了…你真坏…”
　　总裁夫人范冰冰被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住李浩轩的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……”
　　过一起见她如此颠狂更加用劲扣挖着湿润的花房，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的花房壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的花房里爱液有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　经过李浩轩一番前期准备工作，总裁夫人范冰冰有点微微地喘着气，她半天不语，但她的动作代表了一切，望着李浩轩裤裆下的挺拔而立之物，她跌坐在床上，禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把花房更为高凸，让李浩轩的手更彻底的深入她的花房。
　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的弹性滑腻的双峰上耕耘，用手指轻弹蓓蕾，手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　李浩轩的金枪已经开始涨硬的难受了，便重新坐回到床边抱着她，接着顺势抓住她的手往下探到他的胯下。一碰到李浩轩裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被李浩轩按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起李浩轩的金枪来。
　　也许躺在李浩轩怀里为他服务有些不便，总裁夫人范冰冰突然站了起来。接着对李浩轩淫媚的笑了笑，就大胆主动的跪在李浩轩面前的地上。她先解开李浩轩的裤带，拉下拉链，掏出他的金枪，然后用手握住李浩轩的金枪慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，再将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　她先轻轻地吻李浩轩的枪头上的龙眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大枪头，再用舌舔着大枪头，舌头在李浩轩的枪头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。她接着张口将整根金枪含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止。
　　此刻，李浩轩见总裁夫人竟然反过来淫荡的服侍，心中激动兴奋的把金枪涨的更加伟傲。他感受到枪头正五俯投地的支持着她喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在枪头冠。
　　这样一来，只剩枪头留在嘴里，总裁夫人范冰冰用舌头将枪头弄湿，让舌头在枪头冠边缘游走，然后总裁夫人范冰冰再把金枪吞进去含住，接着她的头上上下下套弄他的金枪，李浩轩也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让李浩轩的金枪在她的嘴里加速抽插。
　　只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被李浩轩干到喉咙去了。这时候李浩轩也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，李浩轩抠弄她的后庭时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过李浩轩的金枪。
　　李浩轩的金枪被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着李浩轩的枪头部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，金枪被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　半晌，被欲火烧的忍无可忍的总裁夫人范冰冰将金枪吐出，在李浩轩的帮助向脱掉了全身的衣服。总裁夫人范冰冰要李浩轩躺下来，然后抱住并将头移到李浩轩的耳边，一边轻轻的在李浩轩耳边吹气，一边媚骚地说：“浩轩，你躺着别动，换我来好好对付你一番。”
　　李浩轩仰面躺在床上，总裁夫人范冰冰脱下还挂在她腰间的吊带连衣裙和摘下那两片透明的乳贴，用手握住了他的金枪，上下轻轻套弄着起身，两脚岔开，坐在了李浩轩的小腹上，轻轻的扭动起来，李浩轩感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，缓缓的，她的手移动枪头到花瓣边缘抹抹上面的爱液，接着顺着金枪勃起的角度，往下坐。
　　李浩轩看到这种情形，简直不敢相信，她竟然坐下去，而李浩轩的金枪就这么插进她的身体，一股感觉从李浩轩的枪头传来，正被总裁夫人范冰冰花房四周温暖湿濡的肉紧紧包住的感觉，而枪头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住金枪，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　总裁夫人范冰冰则不时摇晃屁股扶正金枪，随时调整插入的角度，到最后金枪已完全插入。虽然只有金枪被完完全全的包住，事实上李浩轩却像全身被包住般全身无力。李浩轩的金枪顶到到一个稍微硬的东西，就无法再前进了。
　　总裁夫人范冰冰也向前向下趴在他身上，紧紧抱住李浩轩，她的头斜靠李浩轩的脸颊，李浩轩可以听到一阵一阵低沉喘息声从她那边传过来，不久她转过头亲吻李浩轩的嘴唇，并且深深的吸住，她的舌头继续往李浩轩的口中伸进去。
　　热吻之后，总裁夫人范冰冰‘啊’的叫了一声，双手按在李浩轩胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动，李浩轩伸出手去，狠命的捏弄起来。顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。“啊……啊……噢……好涨啊……哎……呀……你……起来……呀……抱……浩轩……噢……亲亲奶奶啊……”
　　李浩轩听着她欢愉的轻叫声。感觉就像是进入到了一个全新的世界：李浩轩的金枪完全没入了她的花房，感到了一种从没有体验过的温暖。她体内的温度顺着李浩轩的金枪传导到李浩轩的每一个细胞。
　　她的花房在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把李浩轩的金枪及整个人完全吸进她的体内。李浩轩配合着她，将他的金枪完全送进去。在他们结合的地方已经看不到一丝缝。只看到缠在一块的已分不出谁是谁的黑森林。
　　总裁夫人范冰冰闭着眼睛，把舌头伸进了李浩轩的口内，用力在吸吮着。李浩轩也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。李浩轩起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的酥胸，一只手捏着她的酥胸，她好象对这样的亲吻非常敏感。
　　总裁夫人范冰冰身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的。李浩轩的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，李浩轩也配合的上下迎合着她的冲撞。“哦……哦……你吸它嘛，要你吸嘛……”
　　丝袜美女总裁夫人范冰冰的两脚分岔在李浩轩身体的两侧，李浩轩嘴上亲着她的酥胸，手抚摸起她的玉脚。李浩轩的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，李浩轩抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。
　　“啊……我好舒服啊……不行了……我要……丢了……要丢……了……噢……”裁夫人范冰冰此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫
　　李浩轩看着总裁夫人范冰冰，只见她闭着眼睛，红红的小嘴微张着，美丽的声线只能发出咿语，她引以为傲的美乳随着李浩轩的一次次的蛮撞也一浪一浪的摆动着。
　　雪峰上那摇弋的两颗小草莓对李浩轩充满着诱惑，于是李浩轩付诸行动，放开她的粉腿，只靠着身体来撑着，两只大手向那至高的诱惑探去。小蜜瓜似的酥胸这么大个目标怎么可能躲得过李浩轩的魔爪，因此被李浩轩抓了个结实，柔软如绵却又富于弹力的感觉再次充斥着李浩轩的整个手掌，李浩轩的十指也是粗野的揉捏着。
　　这时候总裁夫人范冰冰的两只纤手也揽住了李浩轩的腰，拚命地把李浩轩的身体往她的方向带。李浩轩知道她的高潮就要来了，更高速的抽动着。“啊……啊……啊啊……”她的腿也缠在了李浩轩的腰上，李浩轩探入她花房内的枪头感受到一股温暖的喷洒，舒服得李浩轩再次想着发起又一波的攻势。
　　李浩轩翻身下床将她的娇躯往床边一拉，拿了枕头垫在总裁夫人范冰冰光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽森林覆盖下的幽谷显得高突上挺，他站立在床边分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上。
　　李浩轩猛力一挺、全根插入花房内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大金枪塞得总裁夫人范冰冰的花房满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的总裁夫人范冰冰浑身酥麻、舒畅比。
　　艳媚性感撩人的总裁夫人范冰冰如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合李浩轩勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎……老公……好舒服……哼唔……好……啊…我……好久没爽快过……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”
　　胴体已蒙上层香汗的总裁夫人范冰冰像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，身心完全被李浩轩高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。
　　她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，总裁夫人范冰冰骚浪十足的娇喘，刚才端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出龙精来！
　　总裁夫人范冰冰爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……又要……丢……丢了……”浑身散发着催情迷人体香的总裁夫人范冰冰娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的泾水又一次从花房里急喷而出。
　　花房喷出泾水后依然紧紧套着粗大钢硬的金枪，使爽到要死的李浩轩差点控制不住精门。为了彻底掳取总裁夫人范冰冰的芳心，李浩轩竭力抑制住射精的冲动，把仍沉溺在性高潮的总裁夫人范冰冰抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
　　总裁夫人范冰冰温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的爱液使粉红的花瓣闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的总裁夫人范冰冰回首一瞥迷人的媚眸凝望着李浩轩：“你、你想干嘛？”
　　李浩轩跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
　　“哎呀！”娇哼一声，总裁夫人范冰冰双手紧抓着床单，柳眉一皱。
　　原来李浩轩手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的金枪从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。李浩轩整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大金枪，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花式，年青的李浩轩不仅金枪粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的总裁夫人范冰冰别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　她动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，李浩轩左手伸前捏揉着她晃动不已的酥胸，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，李浩轩向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！
　　成熟美艳的总裁夫人范冰冰初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、爱液直冒，大金枪在玉臀后面顶得她的花芯酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，‘扑哧、扑哧’的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”她欢欣无比的急促娇喘着：“天啊……我受不了啦……你好勇猛……好大的金枪……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。
　　李浩轩得意地不容她有喘息机会，大金枪更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将总裁夫人范冰冰的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，花房口两片娇嫩的花瓣随着大金枪的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，花房狂喷大量热呼呼乳白透明的泾水来，烫得李浩轩大枪头阵阵酥麻。
　　全身呈淡红色的总裁夫人范冰冰星目微张，唇角上露出了满足的微笑，李浩轩感受到她的花房正收紧吸吮着枪头。李浩轩快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“好欣姐，好爽喔……你的花房吸得我好舒服……我也要射了……”身后的总裁夫人范冰冰拼命抬挺着玉臀迎合李浩轩最后的冲刺。
　　快感来临了，李浩轩全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的龙精卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达总裁夫人范冰冰娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了花房。总裁夫人范冰冰的花房那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合李浩轩的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　总裁夫人范冰冰如痴如醉的喘息着俯在床上，李浩轩倒在她的美背上，花房深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的李浩轩俩，满足地相鼾睡而去。
　　不知睡了多久，总裁夫人范冰冰悠悠醒过来，只见床单上湿濡狼籍一片，回想起刚才抵死缠绵的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到他年级不小，床技却高超、花招百出，若非他色胆包天，自己也不可能得以重新享受到男女交媾的激情、放荡的性爱滋味。
　　情深款款的总裁夫人范冰冰搂着李浩轩又舔又吻，并用丰腴性感的胴体紧贴李浩轩。被热情奔放又性感人的总裁夫人范冰冰一吻、爱抚，李浩轩也醒了，同时当然热情地吮吻这位风华绝代、骚入骨子里的总裁夫人的雪白粉颊、香唇。双手也在她光滑赤裸香滑的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　“欣姐，你舒服吗？满意吗？”李浩轩轻咬着她的耳垂问道。
　　双颊娇红的总裁夫人范冰冰羞怯怯低声地说：“嗯；你可真厉害，我真要被你玩死啦。”
　　“那下次还要不要让我继续为你服务啊！”李浩轩舔舐着她玉雕般的脖子，道
　　“浩轩，你以后不要去那种地方了。”总裁夫人范冰冰更羞得粉脸通红，却柔声地问道：
　　“目前恐怕还不行。”李浩轩亲吻着她灿若春花般的秀面，道
　　“你不就是因为缺钱才去的吗？以后你直接跟我要就行了，犯不着屈辱地去讨好其它女人。”总裁夫人范冰冰柔软的身体偎在李浩轩的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说
　　“这?”
　　第 477 部分阅读
　　“你不就是因为缺钱才去的吗？以后你直接跟我要就行了，犯不着屈辱地去讨好其它女人。]”总裁夫人范冰冰柔软的身体偎在李浩轩的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说
　　“这么说，欣姐你以后是要金屋藏男包养我了。”李浩轩手掌温柔地抚摸着她那雪白润滑得如绸缎的肌肤，哈哈一笑，道
　　“是又怎么样，反正我不要你再去酒吧做哪事。”总裁夫人范冰冰发出一声舒服的呻吟，横了李浩轩娇媚的一眼，娇嗔道
　　“难道欣姐你吃醋了。”李浩轩的手在她的肥嫩、喧软的屁股上揉捏着，轻吻着她的满头秀发，笑道：“我不是告诉过你吗？你是我的牛郎的初夜。”
　　“经验那么老到，技巧那么娴熟，你说我信吗？”总裁夫人范冰冰玉手一点李浩轩的额头，脸上媚态横生，娇吟道
　　“那是因为我经常练习。”李浩轩搂紧她，在她的娇脸上轻轻地吻着，戏谑道
　　“看，你还骗我。”总裁夫人范冰冰当下就拧着李浩轩的耳朵，嗔道：“说，到底和几个女人做过。”
　　“你先告诉我，你是不是吃她们醋，我在跟你说有几个。”任由总裁夫人范冰冰的纤纤玉指轻轻地拧着，李浩轩情意绵绵一眨不眨地看着她，问道
　　“不行，你先说。”总裁夫人范冰冰气呼呼地拧了一下，星目直瞪着李浩轩，娇叱道
　　李浩轩轻轻搂着她，一边用嘴唇咬着她柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻道：“我要你告诉我先。”同时将大手按在了她胯下坟起的地方，轻轻地搓着那柔软的毛发，另一手手指捻弄着她那因激情而更加尖耸的乳珠。
　　总裁夫人范冰冰立刻被他逗弄的眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，心旌摇荡，难以自持，她连忙抓住李浩轩的一双色手，显出一付楚楚可怜的样子，怯怯地道：“人家怕你了，我说就是啦！”接着媚眼娇羞地一看李浩轩，娇腻地道：“我不仅吃醋，还恨她们凭什么有钱就可以让你受辱去那样服侍她们。”
　　李浩轩闻之十分的高兴，口中却故意问道：“怎么样服侍受辱了。”
　　总裁夫人范冰冰想都没想，就道：“就是有失自尊地去舔……”接着看见李浩轩促狭的笑脸，才知他是故意问起的，她娇哼一声，又想再次体罚李浩轩。
　　李浩轩抓着她的一双柔荑不让她乱来，然后笑呵呵地问道：“你不喜欢吗？”见总裁夫人范冰冰听了眼神中流露着娇羞的同时还有丝丝掩饰不住的异样的兴奋之色。他才轻轻地说道：“男人甘愿为他喜欢的女人去舔秀眉动人的小脚丫子，不算是有失尊严之事，而是一种情爱的表现。”
　　总裁夫人范冰冰听了李浩轩说喜欢她，芳心大悦，觉得幸福充满了胸臆，但还是没忘了继续追问，她食指轻戳李浩轩的额头，娇嗔道：“那你是不是帮很多人做过！”
　　“是有不少，但她们都是我喜欢的女人。”李浩轩俯身下去，亲了她那性感的嘴唇，得意地说：“想不想知道她们都是些什么人。”
　　总裁夫人范冰冰她伸手在李浩轩的胸口上捏了一把，嗔骂道：“还不就是那些不三不四的女人。”说完觉得把自己也骂上了，不禁又羞又怒。
　　李浩轩揉按着总裁夫人范冰冰丰隆柔滑的玉乳，反问道：“你觉得玉卿她们是不三不四的女人嘛？”
　　“什么？你们的总经理赵雅芝。”总裁夫人范冰冰仰起脸惊诧望着李浩轩，失声问道
　　“不然你还认识几个叫赵雅芝的”李浩轩笑着问道
　　总裁夫人范冰冰有些失神地喃喃说道：“想不到玉卿她也会兔子吃窝边草。”接着她忽的停了下来；似乎是突然从失神的状态中醒了过来，依依不饶地道：“不对，你刚才又说是第一次，怎么现在又说，哎呀，我被你搞糊涂了。”
　　李浩轩伸手去抚总裁夫人范冰冰的圆臀，柔声解释道：“其实我根本就不是什么牛郎，我在酒吧说的一切都是逗你的，没想到你却一直把它当真了。而我跟赵雅芝她们的关系却是真的，但我们不是什么金钱肉体的关系，而是真心真意。我想我之所以说是牛郎的初夜，你应该明白了吧！”
　　总裁夫人范冰冰愕然了一阵子，忽然骑在李浩轩的小腹上，不停打擂打着他的胸口，叫骂道：“你这个混蛋，是不是觉得我很傻很好骗啊！拿你的假情假意来骗我真心，你说，你跟我丈夫有什么两样。现在床上玩了，是不是就准备抛之弃之，当没一回事。”
　　虽说有故意诱骗的嫌疑，但彼此玩得开心。李浩轩以为她最多会气得扭捏他几下，却没想到她会有这么大的反应。慢慢地李浩轩发现她尽管动作很大，但打在她身上根本是没劲的，而表情也不似伤心欲绝的，披头散发下的眼角还不小心流露出狡黠地笑意。
　　“骗你是我不对，可要是换作是其她人，我理都不理。”这下，李浩轩那还会不明白她是故意装出来的，想了想，为求她的原谅，李浩轩选择了配合下去，“你要是觉得我会像你哪个不识好歹，瞎了眼的丈夫一样对你，那你就错得离谱。像你这样成熟漂亮的美人儿，我会笨的舍得就这么放弃嘛？”
　　总裁夫人范冰冰顿时停下手上软而无力的动作，一本正经地问道：“那你说，骗我的事要怎么办。”
　　可惜她未着寸缕的骑在李浩轩身上，再怎么正经八百的，对李浩轩来说也只会看到她妖治的媚态。他忍着笑意，像个闯了祸的小孩子给家长承认错误一样；可怜兮兮地道：“你说吧！只要我能做到，我都满足你。”最后还加上一句，“但是你不能从此对我形同陌路。”同时，却用已经硬邦邦的金枪，一点一碰的挑逗着总裁夫人范冰冰股沟。
　　总裁夫人范冰冰不由春心一荡，伸手往后一抓，大发雌威；凶巴巴地道：“好，哪我问你什么，你就老实地答什么。要是说假话，嘿嘿。”玉手对着李浩轩的命根子一用劲。
　　不重不轻的感觉，刺激的李浩轩情不自禁把根本就没用力抓稳的命根子径直往上一顶，总裁夫人范冰冰嘤咛一声叫了出来，放开李浩轩的金枪，整个身体敏感而害怕的向前一缩软绵绵地趴在李浩轩身上。原来李浩轩的金枪一不小心插中了女人即敏感又脆弱玉树后庭花。
　　李浩轩的整个头部立即被总裁夫人范冰冰哪一对吊钟般的丰乳给压的喘不过气来。他重重地咬了一口丰乳上成熟的大葡萄，双手推起她的双肩，故意叫起冤道：“老婆，你想谋杀亲夫啊！”
　　别样的快感来得快，去得也快，总裁夫人范冰冰媚眼娇嗔地一瞪李浩轩，娇腻地道：“好你个坏东西，竟敢恶人先告状。信不信我把它给切了喂狗啊！”
　　李浩轩翻身把她压在身下，怒气冲冲笑道：“好啊！现在我就马上喂你这只小母狗。”说完就直杀而进。
　　裁夫人范冰冰马上眉目间荡意隐现，浪声道：“不要……你这个……小色狼，我还没……审问……完……”
　　李浩轩含住她白嫩柔软的耳垂，笑道：“等我喂完小母狗再说。”话完，吻堵上她的微启樱桃小嘴，又展开了一场肉搏之战。

第192章　大嫂秘密
　　李冰冰粉面飞起了红霞，结结巴巴地羞涩道：“我……我想……你陪我一晚。”
　　看着看着她娇美的面容，曲线玲珑，凹凸有致身材的李浩轩，闻言之下，刹时怔住，两眼不由得大睁，继而敞声大笑，道：“妮姐，你这也算是附加条件嘛？换作我来说还差不多吧！”
　　李冰冰娇羞无限地瞪了他一眼，嗔怪道：“怎么，是不是觉得我很贱啊！”
　　“没有这回事。”李浩轩摆手摇头否认道：“我只是想不明白你为什么要这么做。”
　　李冰冰听完，有点难为情害羞地道：“你是一个很能吸引女人的男人，而我也或多或少的有些动心，所以我想在离开这个城市之前，给我过往的人生画上一个圆满的记号。”说完见李浩轩不太相信地样子，她不禁又妩媚而娇羞地轻声说道：“还有就是要怪你哪天晚上和阿朵闹了差不多半个晚上，害我在对面房里听得思潮起伏。”说出口后，她神色也自然多了。
　　女人主动提出这样的要求，是男人又怎么能轻易拒绝呢？而且还是一个对自己春心大动的美艳女人。李浩轩根本用不着考虑什么，暗想，说不定还能通过床上对垒获取更多的秘密。　可他不明白李冰冰怎么就没有找左豹达解决呢？他嘴角微微上扬；笑意在他的脸上荡漾开去；带着邪邪的魅惑；调笑道：“妮姐，你听了一晚上，难道就没有找豹哥嘛？”说着，身子就开始往李冰冰的位置移去。]
　　李冰冰娇嗔地讥讽道：“他啊！早就不行了。”
　　李浩轩轻轻地搂着她纤细柔软的腰身，夷然说道：“不会吧！他才三十出头。”
　　李冰冰任由他抱着，眼睛一斜，媚然接道：“去年时，械斗弄伤了，医生也看过了，证实没法挽救了。就你们这些不知道的人才会以为他对我感情专一，却不知他根本是没哪个能耐了。”
　　李浩轩在她脸颊上温柔地亲吻了一口，微笑道：“哪你不是忍的很辛苦。”
　　李冰冰依偎在他的胸膛上，白嫩细长的手指抚摩着他强健的胸肌，嗔道：“别把我想成淫娃荡妇似的，要不是哪天一不小心听了秉烛夜战，我还不一定会想着这事。”
　　李浩轩手法娴熟地抚摩着她的雪白细腻的大腿，笑道：“看来我的魅力还真不是一般的大。”
　　李冰冰掐了他健壮的胸肌一下，眉目含春地喃喃道：“你这个死家伙，将来肯定不知道要害多少女人。”
　　李浩轩色眯眯盯着李冰冰近在眼前雪白深邃的乳沟坏笑道：“哪妮姐你想不想给我害啊！”
　　李冰冰感觉到他的色手在她纤细柔软的腰间摸索着抚摩着，她不禁有些娇喘着娇叱道：“还是免了吧！我还想多活几年，有一夜情缘就行了。”
　　“就怕你一夜情缘后舍不得离我而去。”李浩轩色手在李冰冰翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏了两把，问道：“今晚你一直呆在这里没事吧！”
　　“给你三分颜色就想开染坊。”李冰冰娇靥微红，美眸娇媚地一看他道：“没事，他不会回来。”
　　李浩轩知道她敢这么说，肯定是有绝对的把握，因为要是一出事大家就死翘翘。为了免受打扰和阿朵的突击来访，李浩轩特意重新走过去把房门上锁。回到卧室，李浩轩发现原本坐在沙发上的李冰冰已经不见了，而浴室的房门大开，还能听到哗啦啦的水声。
　　在浴室柔和的灯光下，一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，就这样一丝不挂、赤裸裸地婷立在浴室中，顿时春光无限，肉香四溢。一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那鲜嫩、坚挺点缀在玉乳上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊，加之忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。
　　色心萌发的李浩轩匆匆地脱下全身地衣物就投身于鸳鸯浴之中。他静静地走到李冰冰的身前，坏笑道：“我帮你抹沐浴乳。”不等她的回应，李浩轩迳自替这个艳丽的美人细细擦抹起来。
　　李冰冰脉脉含羞地接受李浩轩肆无忌惮的搓揉，李浩轩借着替她擦抹沐浴乳之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红蓓蕾，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。李浩轩无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中妩媚艳色的妮美人逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　这时李浩轩一手仍搓捏着李冰冰的丰乳，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的茂盛芳草萋萋的鹦鹉洲。李浩轩在他茂盛的鹦鹉洲处抚摸了一会，接着将她的两片花瓣给拨开，用中指及食指直接插进她溪水娟娟的花房里。
　　“妮姐，这样你洗舒服嘛？”李浩轩说完，就用两根手指不停的在他的花房抽插着。
　　“啊……哦……浩轩……不要……啊……”李冰冰的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的花房更是爱液四溢，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，两手无力的挂在李浩轩的肩上，却又慢慢地软倒在地。
　　李浩轩想不到她才一下子就这么不堪挑逗了，看着正好软跪着，螓首对着他胯下的李冰冰。他将垂下的手臂；轻轻用修长手指暗示性的滑过李冰冰细嫩的脸庞；粉红色的小嘴；纤细的脖子。
　　李浩轩双手抱着李冰冰的头往胯下压去，李冰冰抬起螓首媚眼如丝地看了他一眼，然后柔顺地缓缓低头靠过来，长直的头发搔到他裸露的大腿，酥酥麻麻的，李浩轩将金枪顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴。
　　李冰冰张口把金枪含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住枪头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着子孙袋。香滑舌尖舔扫枪头，不时用牙齿轻咬，李浩轩的血液充塞着下体，枪头胀得更大了。
　　李冰冰的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的枪头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着枪头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着金枪，口水顺着金枪流下，‘唔唔’的含煳的发出声音，她吐出金枪，唤了口气，“你的真的好大。”
　　“继续加油啊！”李浩轩抚摸着她的秀发，道
　　李冰冰又将李浩轩的金枪深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将枪头熔化，硕大的枪头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，李冰冰很想吐出枪头，但李浩轩紧揪住李冰冰的秀发，湿淋淋的金枪在小嘴中出入。
　　李冰冰涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。温暖的小嘴含着枪头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱，李冰冰跪在李浩轩身前害羞的低下头，饱满丰腴的酥胸挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，柔和的灯光中看起来美艳绝伦。
　　李浩轩挺立着枪头顶上她微颤的薄唇，李冰冰垂着头，娇喘细细地轻含了一下枪头。李浩轩探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳　尖摇扯，李冰冰雪白光裸的肥臀摇摆，暖滑的丁香小舌蠕动起来。
　　“唔，不错，你的嘴上功夫真厉害。”李浩轩舒服的眯起眼，享受着绝色美妇口舌服务。
　　“唔……”李冰冰认真吸着李浩轩的金枪，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的枪头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，李冰冰凄美的俏脸憋得红通通的，李浩轩被李冰冰又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶。
　　李浩轩色迷迷地盯着李冰冰坚挺怒耸的洁白豪乳，把被吸得又红又亮的金枪从她小嘴里抽了出来放在她深深的乳沟里，李冰冰乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住金枪。
　　李浩轩抽动金枪从她深邃诱人柔嫩腻滑的乳沟中探出来，开始由慢而快地抽插，感到金枪在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，枪头被夹得热麻麻的，李冰冰闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体跪在地上后仰着。
　　看到依然高高翘起的大金枪，李冰冰雪白柔嫩的小手紧握住金枪，张开鲜红的樱桃小嘴含住枪头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着金枪，李浩轩享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的豪乳。
　　李冰冰大口大口喘着气，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下龙眼，娇滑香舌轻舔着枪头。再将金枪整根含入小嘴吸吮。顺着金枪往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着金枪。
　　雪白小手羞怯地托住子孙袋，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的子孙袋。轻卷香舌舔着枪头，张开如葱般的玉指握住金枪。性感诱人的香艳红唇夹着金枪，湿润暖滑的小嘴紧含着枪头吮吸卷舔。
　　李浩轩用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动枪头凑近她的俏脸，枪头将她的脸颊抵得略为凹陷。李冰冰张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过枪头，小手玩弄着的子孙袋，一点点把金枪尽根吞入，枪头一下子捅到她的喉咙。
　　李冰冰伸出香舌在枪头上舔咂，抓住李浩轩的左手拉到麻痒的花瓣。李浩轩对她的花瓣拨捻捏按，拨弄花瓣顶挺立的花蕾，她花房口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
　　李冰冰吐出金枪用玉手逐寸挤压，李浩轩忍不住强烈的感觉，吐出亮晶晶的龙精，李冰冰伸出香滑舌尖接过去，粘稠的龙精拉出长长的细丝。她又慢慢将金枪尽数吞入温暖湿润的檀口。
　　小手将子孙袋握住轻轻挤压，李浩轩的金枪不安分地跳动，李冰冰又将枪头吐出来，转而将双丸含入小嘴。把金枪压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从金枪根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，李浩轩忍不住发出断断续续的呻吟。
　　李浩轩再次从她花瓣般的小嘴中抽出金枪，揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，李浩轩不由得赞叹道：“妮姐，你太会服侍人了。”
　　李冰冰刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红酥胸，说不出的美白娇嫩，李浩轩忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着丰腴成熟的肉体。粗硬勃起的金枪因跨跪俯身不断的碰触李冰冰柔软性感的小腹上，刺激着她窈窕艳丽的胴体。
　　李冰冰温柔地用玉手套住李浩轩的男性至尊，一上一下有节奏地套弄着，媚声道：“我要……我要……快给我……”
　　李浩轩捧住李冰冰的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让李冰冰‘啊’的轻声哼叫，他右手摸上李冰冰高耸的酥胸，在软挺弹手的酥胸上温柔的捏着，低头张嘴含住蓓蕾温柔的吸吮，故意挑逗道：“你要什么……”
　　李冰冰捉着他再撞击酥胸上游弋的手的急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着他，“我要……你的……大宝贝……”
　　李浩轩吻着李冰冰白嫩丰润的酥胸。嘴里含煳的回应着。舌头在乳　尖上来回舔动，蓓蕾在李浩轩嘴中渐渐胀大勃硬。李浩轩用右手搓揉着刚刚被吸硬的蓓蕾，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的蓓蕾上转圈，还用金枪使劲顶着湿润的花瓣。
　　“嗯……嗯……快给我……人家受……不了了……你这个……坏蛋……”李冰冰发出含含煳煳的呻吟，手抱住李浩轩的头。李浩轩左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的金枪在水中鲜嫩花瓣间乱顶，李冰冰芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住在水中的金枪拉上来，挪动肥美雪白的翘臀让枪头触在早已爱液泛滥的幽谷上。
　　李浩轩用枪头在花瓣磨擦两下，沾着粘稠的爱液，屁股颤颤的往前一顶，枪头就在水中塞进花房口。随着温紧的触感包围上来，整支金枪被李冰冰的花瓣吞没，李冰冰顿时爽得淫声浪语的叫起来，“啊……啊……唉呦……哦……好舒服……”
　　被爱液充分滋润的花房，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着李浩轩的部分的庞然大物。“啊……好涨……啊……好麻……啊……”李冰冰感到壮硕的枪头推开花瓣，在爱液的润滑中亢奋抖跳着推进。
　　李浩轩抵抗着被花壁紧紧嘬吞吮的快感将金枪深深插进花房深处。并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受爱液的滋润以及花房黏膜的包裹和缠夹。
　　“呜……快—……快一点……”这样的频率和力度对李冰冰无疑是更痛苦和哀羞的煎熬，李浩轩压在李冰冰柔软的胴体上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上乳　尖吸咬，李冰冰痛苦的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着李浩轩的轻抽慢插。
　　“快……快啊……求……你快点……啊……”李冰冰急促娇喘着浪吟。李浩轩压住李冰冰丰软白皙的酥胸，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让李浩轩越来越快地抽送，花房口发出‘噗滋……噗滋’的清脆水声，激荡起浴缸上阵阵水波。
　　李冰冰扭着纤腰，均匀修长的大腿举在李浩轩身体两侧摆晃，柔软滑嫩的酥胸紧贴着李浩轩的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，李浩轩趴在李冰冰暖玉温香的胴体上努力的挺动金枪在痉挛的花房里挺送，枪头撞击着柔嫩花芯。
　　李冰冰咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，花房不断涌出湿淋淋的滚热爱液滋润金枪，“噢……不要啊……太……太深了……顶死我了……啊……”
　　李浩轩把她修直的双腿抬起来一直往前压，李冰冰曼妙的胴体弯屈，搁在李浩轩肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。李浩轩紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，金枪在火热花房里飞快进出。
　　“呃……哦……”李冰冰闭紧双眸，随着李浩轩一次次的抽送，发出颤抖的呻吟。“噢不……不行……哼哼……好麻……好酸……”
　　李冰冰被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，花房肉壁紧紧缠住金枪抽搐扭曲，李浩轩作了最深的顶入，李冰冰仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠住李浩轩的脖子死命的夹紧。
　　李浩轩搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，李冰冰羞赧的阖着眼吐出香舌让李浩轩吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。李浩轩左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的蓓蕾含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的芳草丛，指尖拨开湿滑的花瓣，点在柔滑的花蕾上轻柔地抚弄，李冰冰也抬起湿淋淋的花瓣迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会爱液直流，浸湿茂盛的芳草。
　　“啊……好啊……你……啊……”李冰冰将长腿高高举起缠着李浩轩的腰，挺起肥臀不停的迎凑，李浩轩插得更卖力，李冰冰轻咬着李浩轩的肩膀，“好舒服……啊……好美啊？？？哎呦……用力……”
　　李浩轩被李冰冰的淫词浪语刺激的更卖力，枪头深深顶入子宫，李冰冰的呻吟突然放高，花房一紧，一股暖流涌向枪头。李浩轩继续用力的抽插着，右手向早已被爱液浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让李冰冰又浪叫。
　　李浩轩中指一伸挤进菊蕾里，李冰冰叫的更放荡更快乐了，“哦……啊哦……好……好舒服啊……啊……”
　　李浩轩的前后夹攻把李冰冰爽的肥臀抛动的像波浪一样。爱液不停涌出，花房里持续不断的颤抖收缩，让李浩轩也忍不住了。枪头胀大深深埋入温暖花房深处，努力的插了大概上百下，抖跳的喷出浓浓的龙精。
　　李冰冰亢奋的挺起纤腰迎接，直到李浩轩软倒在她娇躯上，“好……好……给我……啊……啊……好爽……好爽……”两人紧密的贴着，瘫在水中不肯起来。
　　半晌，李冰冰呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着李浩轩两腿间再次高高矗立的金枪，放荡地说道：“人家还想要……啊……快点……来……”
　　李浩轩拉起平躺在浴缸中的李冰冰，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里，大手环抱李冰冰的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将湿润、花瓣微开的花房对准自己重新勃起的金枪轻轻放下，“啊！”坚硬挺拔的金枪再一次破门而入，李冰冰不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。

第一次被这样一种水中男下女上的姿势摆弄着，她感觉金枪似乎进得更深，更能碰触到一些平常交合姿势所触碰不到的地方，李浩轩抓着她的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏。
　　雪白的双乳同时受到刺激，李冰冰酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击李浩轩的股间，金枪不断地抽插她神秘滑腻不堪的花房，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大金枪每一下都重重刺击到李冰冰花房最深处、最敏感的花芯。
　　每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳　尖悬空摇晃着，时而滴下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要，李冰冰放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，忘我地投入原始肉欲的追求。本来美艳的面容，此刻只剩无尽的媚态，刚才清澈明亮的双眸，正燃烧着熊熊的欲望之火。
　　水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章，李浩轩双手紧搂住李冰冰那柔若无骨的纤纤细腰，粗大金枪开始配合着上下套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在李浩轩身上上下起伏，硕大圆满的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。
　　在李浩轩激烈地抽插下，李冰冰满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼！抛掉过往所有的压抑，放浪地迎合李浩轩，不停地疯狂淫干，尽情享受原始情欲所带来的欢乐和满足。
　　在这种强烈至极的刺激下，李冰冰脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。金枪在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着他的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着……
　　李冰冰仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大金枪插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，枪头刮过花房的感觉令她忍不住地呻吟。慢慢地提起，又飞快地坐下，让枪头猛力在子宫口顶弄。
　　“啊……啊……好舒服……好棒啊……好……用力……啊……”李冰冰加快了上下起伏套弄的速度，肉体的碰撞发出阵阵‘啪啪啪’的撞击水声，金枪跟花房更是因为爱液和水的滋润而发出‘咕叽咕叽’的声音。
　　金枪‘噗吱噗吱’地在花瓣里进出，枪头一次次地撞击花芯，他手慢慢地摸揉她饱满的乳峰，李冰冰杏眼含春地看着李浩轩，李冰冰两手紧紧抓住李浩轩的胳膊，腰臀迅勐地上下摆动主动迎送，让李浩轩的金枪更加深入，找寻更大的快感与刺激。
　　李冰冰扑在李浩轩身上，双手紧紧地搂住他，疯狂地在李浩轩身上不停吻着。曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，李冰冰骚浪的模样令李浩轩无法忍耐，左手抓住她的手感十足的酥胸不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。
　　享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的酥胸，李冰冰兴奋地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在水中，略微抬起花瓣配合着李浩轩的抽送，“嗯……快点……你插得……人家……好爽……”
　　花房里流出来的爱液落到水中，飘起阵阵白色，李浩轩将李冰冰抱起来走出浴缸，让她成熟又美丽的胴体弯腰趴在浴缸边上，李浩轩将金枪抵住花瓣慢慢插入，粗大的枪头分开花瓣朝着缓缓花房深处滑入，李浩轩慢慢把金枪抽出去再用力插入。李冰冰陷入难以自拔的快感中，狭窄的花道多次了适应李浩轩的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。
　　李浩轩从后面紧抱着李冰冰纤柔的细腰，'啪啪'的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的酥胸更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。李浩轩的呼吸也变的急促，手拍打李冰冰雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。
　　李浩轩加大了力量，李冰冰妖娆妩媚的胴体慢慢的上半身失去了支撑完全趴到了地上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的花瓣变的血红，随着金枪抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。李浩轩抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉。抚摸白嫩柔软的酥胸，凑上去亲吻她的脸颊，品尝李冰冰红润的嘴唇。她嘴里发出十分愉悦受用的娇喘。
　　李浩轩的手搭在她的圆臀上揉捏，她淫荡地扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体前后摆动，丰硕的酥胸晃动着，他左手伸前捏揉着晃动不已的细嫩豪乳，右手抚摸着她白晰柔软的圆臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。微张樱桃小嘴急促娇喘着，“我……我受不了啦……又要丢了……”
　　李冰冰只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大金枪，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，金枪狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的花瓣，硕大浑圆的滚烫枪头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，枪头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　李浩轩抱着李冰冰丰满雪白的俏臀，用力地抽插着，次次尽根，下下到底，李冰冰用力地扭摆着她的臀部，迎合着他的抽插，螓首也随着李浩轩的撞击而猛烈摇摆，满头秀发随之而翩翩起舞。
　　李浩轩伸手到她的胸前，捉住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，李冰冰的娇喘声也变得更加急促：“好美呀……唉呀……好爽……啊……”
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，李冰冰经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大金枪上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的花房，枪头次次随着猛烈插入的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，李冰冰那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆枪头，李冰冰芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　泄身后酥软无力的李冰冰，丰满成熟的身躯瘫倒在李浩轩的怀里，舒服地让他搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。多次高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，李冰冰樱唇轻启，吐气如兰道：“你这个坏家伙真是要了人家的命，以后没有你了，我要怎么办。”
　　如此诱人的话是比起春药还要让人兴奋，李浩轩还未满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，李冰冰这时才发觉插在花房里的金枪还是硬梆梆的，不禁娇容失色，迭声求饶：“哦！你饶了吧！我实在不行了，受……受不了……呀！”
　　看到李冰冰泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，李浩轩怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。

第196章　亲密接触
　　刘亦菲地拖延战术在这个关键时刻，分明是不奏效的。李浩轩终于亲吻住了刘亦菲湿润柔软的樱唇，很快她就迷失在李浩轩娴熟的亲吻技巧之中了。李浩轩的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面恣意搜索着，灵活地在其间翻转搅弄，舔弄她的小舌，恣意品味她口中的湿热及香甜。一只色手也在这个时候探进她的玉腿之间，爱抚上她内裤包裹着的沟壑幽谷。
　　刘亦菲食髓知味地春心不久也跟着萌动勃发起来，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。刘亦菲舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。火热的深吻让两人的气息亲密地混在一起，交换着湿热的唾液，灵巧的舌互相追逐拨弄，直到他们粗喘着气，将相贴的唇分开为止。
　　看着她沉醉在激情热吻中的迷离神情，李浩轩得意地笑了笑，翻身把她压在身下，一面温柔的舐吻着刘亦菲的俏脸，一面开始帮她解起女式衬衣地纽扣。紧紧拥抱美妙胴体。丰满柔软细腻的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　不久，李浩轩就在警花队长且嗔且羞且怨且怒地表情下，顺利将警裤和小内裤扒了下来丢到一边。一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在李浩轩眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤挝换巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色警花胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰，骄傲地向缮上坚挺，娇挺的椒乳　尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃、在李浩轩那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　李浩轩利索地解除了身上地累赘，刘亦菲瞧了一眼李浩轩巍然而立，再次要‘登门拜访’自己的蓬门之物，羞涩地把头瞥在一边。
　　李浩轩色色一笑，俯身低下头再次吻上她鲜艳亮丽的红唇，双唇柔软得令人心荡，李浩轩饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，刘亦菲只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，她又一次沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　李浩轩左手紧搂着胴体赤裸、全身乏力滚烫的刘亦菲，右手迫不急待的抚摸着她那滑溜溜的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
　　他轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。刘亦菲 ”
　　第 478 部分阅读
　　他轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。]刘亦菲被那从敏感的乳　尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心儿给提到了胸口，俏脸上无限娇艳风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。
　　脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个胴体，英姿飒爽地警花饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含水，刘亦菲似乎急不可耐了。
　　李浩轩内心得意万分，一点都不急，此时的他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在刘亦菲这绝色尤物身上，李浩轩爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的成熟女人的体香之中。
　　在李浩轩火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的娇嫩蓓蕾含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　李浩轩情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的蓓蕾，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边蓓蕾，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　刘亦菲娇贵的蓓蕾给李浩轩吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。李浩轩的恣意玩弄、挑逗刺激下，刘亦菲柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　刘亦菲整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从檀口中传出：　〃唉……唔……喔……嗯……〃李浩轩硕大的手掌紧握着刘亦菲的一双美乳作画圆圈式的强烈抚弄，而嘴巴亦立即凑上她乳香扑鼻的乳　尖，拼命地吸吃着；他的脸颊不断地刺激着刘亦菲的玉乳，使得她的蓓蕾已经迅速挺起。
　　她玲珑腻的胴体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感；她上下地摆动身体，小嘴亦忍不住地发出了声音：〃嗯……啊……啊……〃李浩轩知道刘亦菲被挑逗而兴奋了，开始朝她下体展开进攻。
　　顺着警花队长‘啊’地一声舒爽地呻吟，李浩轩再次进入了被她开发过的花道，紧接着他开始不停地耸动着臀部，坚硬粗壮的大金枪对她的花房深处作前后挑弄。
　　刘亦菲的花房遭受如此强烈的刺激之下有了激烈的反应：〃不要……不……唉……好……好……好舒服……”她忍不住地用双手抓住两边的床单，雪白浑圆的美臀不停往上挺动，希望他的金枪能更深入花房的深处。
　　而李浩轩当然是义不容辞地更加卖力刺激她的花房。刘亦菲娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的他不由得升起了无限的柔情，伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：　〃对不起，弄痛你了。〃轻轻舔干她俏脸、脖子和胸前上的薄汗，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护警花队长。
　　硬挺的大金枪仍停在刘亦菲娇嫩湿热温软的花房里，不再抽动，享受着被她花房内的圈圈嫩肉紧箍包围吸吮之乐。在他的轻怜蜜爱下，些许的疼痛逐渐消去，在羞涩难堪的静默中，她下体处粗大火热、硬中带劲的金枪，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，她迷蒙的媚眼慢慢转成了一片缱绻，那销魂快感将她累积压抑的性欲整个挑起，春情复炽，嘤咛一声，不觉扭了下胴体，柳腰丰臀款款摇摆，享受金枪和花房摩擦所带来的酥麻快感。这时的刘亦菲，有如一朵任人蹂躏的娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　美娇艳丽的刘亦菲再次又尝到了火辣辣的鱼水之欢，禁不住花房里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，她鼻息咻咻，美妙地呻吟着：　〃啊…好舒服……啊…好美……啊…〃李浩轩端起上身，胜利似地骑乘在美艳高贵的胴体上，看着在他胯下娇啼婉啭、抵死逢迎的警花美人，他更起劲地冲刺着。既痛苦又舒畅的美妙快感让成熟美艳不可方物的刘亦菲发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：　〃轻点……啊……大力点……喔……唔……太深了……啊……〃
　　李浩轩瞧着平日里美艳端庄干练精明诱人的警花队长被挑起情欲后，竟然变得这般地骚浪娇淫。他的大金枪更是大力地抽插着，每一下抽插都把他的大金枪夹磨紧箍啜吮得十分舒服，加上她那娇滴滴一声声的娇呻浪吟、一声声软腻腻的求饶，更激使他无比兴奋。
　　刘亦菲的花房在大金枪的抽动和磨蹭花房壁上而感到前所未有的爽快，她用双手托住李浩轩的屁股；拼命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶；希望下身的抽送能够加剧！
　　这时，李浩轩抱着她起身，自己反而躺在床上，他双手紧抓住她的一双诱人玉乳，让她上下摆动浑圆美股；他的大金枪不需要动就已经抵达她的花芯了，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！
　　刘亦菲上下摇摆着头忍不住地大叫：〃哦……喔……嗯……〃　李浩轩用双手紧握着她的细腰，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的刘亦菲又再度沸腾了；他卖命地挺动金枪，每一次抽动都深深地刺入刘亦菲的花芯深处！她雪白诱人的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是奶香扑鼻。她感觉一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“啊……呜……喔……唔……”俏脸绯红的刘亦菲几乎是狂乱的呻吟，一种似曾经历过的高潮一波波袭击着她。连续不间断的性高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，刘亦菲开始求饶。
　　刘亦菲全身无力的任由李浩轩摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，李浩轩放慢抽送的速度，改用旋转腰部的方式在刘亦菲湿得一塌胡涂的花房里划圆圈搅弄；她被他如此的刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着李浩轩；像很久没做爱而累积的情欲瞬间发泄一般。经过一翻搅弄后李浩轩又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重；刘亦菲此时已经极尽忘形疯狂娇呼浪啼不绝：“啊……啊……啊……”
　　就在那一瞬间刘亦菲完全崩溃了，她的花房层层嫩肉紧紧包住他的大金枪，不断地吸吮着他的枪头，而一股浊白炽热的液体从她粉嫩的子宫喷射出来，而李浩轩因此感到一股酥麻感从金枪传遍全身，只弄得痒酥酥的直钻心头。
　　李浩轩急促地喘息着抽插几十下后，大金枪在刘亦菲的花房中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的龙精强有力地喷射在花房四壁的嫩肉上。炽热滚烫的龙精灼烫得她娇躯直颤栗，她俏眸微启，芬香的檀口忘形娇喊：“啊……”的一声放浪地娇吟中昏了过去。
　　过来一会，刘亦菲才媚眼如丝地掐他了宽阔健壮的胸膛几记，娇羞无限地嗔怪道：“你这个坏蛋，怎么这么厉害啊！人家都受不了。”
　　李浩轩揉捏着她高耸丰满的酥胸，试探性地调侃道：“受不了，哪你就找多几个帮手吧！”
　　刘亦菲闻言，羞恼地打了他一下，嗔啐道：“天底下还有女朋友帮男朋友找情人的，就你想的美。”
　　李浩轩搂住她细细的腰肢，涎着脸看着她，道：“哪我吃亏点，主动帮你找算了。”
　　刘亦菲忍不住有拧了他几下，娇嗔道：“你敢！”
　　“这也不行，那也不行，我们只好再来多几次了。”李浩轩说着，色手作势又来的男上女下了。
　　〃不要……不要了……我受不了了。〃刘亦菲急急的喘息着，伸出莹白的小手抱住李浩轩身子，不让他有提枪上马的机会。
　　李浩轩心中得意地笑着，道：“怕了吧！这次就放过你，看你下次还能怎么办。”
　　刘亦菲粉腮绯红，微微娇喘，瞄了一眼李浩轩依然傲立地宝贝，却没有回答。李浩轩看在眼里，悦在心理。他故作无奈地道：“老婆，我先回去了，你好好地洗个热水澡，就早点休息吧！”说着，开始捡起地上的衣服穿起来。
　　刘亦菲躺在床上，有点心不在焉地应了声，李浩轩穿好衣服在脸上亲了一口，道：“走了，老婆。”
　　沈迷于遐思中的刘亦菲霍然一醒，娇容微微一红，温情款款地道：“小心点。”眼见着李浩轩开门而去，刘亦菲又从回了刚才地问题之中。
　　李浩轩见徐丽姿不再大厅，房中地灯也没亮，心想：她是不是听到妹妹房中动静，所以躲在房里不好意思出来了。]

第202　姗姗起火
　　朱丹母女可能还是在被接受调查，电话不通，班也没上。周日的课程也重新安排了个四十多岁的男导师过来暂时代课。搞得男同胞们是索而无味，纷纷在猜测、询问朱丹为什么没来为他们上课。
　　男导师不知是真不知情还是有意隐瞒，只敷衍了一句‘家里有事请假了’，然后就中规中矩地为大家上课了。
　　昏昏欲睡地上完课，李浩轩如约地去了孙兰娟的家中。一个白天一个晚上地上班时间，让彼此只有周末的时间才见得上一面。有两个星期每见过面的孙兰娟忍不住向李浩轩发出了爱地呼唤，努力做到不顾此失彼地对待众女的李浩轩二话不说就答应了。
　　就在李浩轩与孙兰娟纠缠着在房内做爱做的事时，怎么都没有想到阮晓珊这时会出现在门外，隔着半掩的房门看着他与孙兰娟的肉搏战。
　　原来阮晓珊一直都是跟孙兰娟住在一起，而上次李浩轩送孙兰娟回来那一次，只是到了楼下，根本就不知道阮晓珊也住在这。而孙兰娟知道今天阮晓珊有约会要出去，因此她才放心地把李浩轩约到家里来，料不到阮晓珊会突然回来，而且撞破了他们二人地奸情。
　　如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得阮晓珊面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，压抑处女的情欲在薄雾中隐现。
　　她怎么也没想到自己的平常看起来矜持娴静怡人的好友孙兰娟会如此狂野的交合，更没有想到压在好友身上挺动庞然大物把她插的淫声浪语高潮连连的男人，竟然就是自己对他有好感的李浩轩。
　　看着孙兰娟那双美腿紧缠在李浩轩壮实健美的腰间；　李浩轩胯下坚挺粗壮的龙枪在他嫩红的幽谷中强猛的抽插。阮晓珊不知是怒、是妒、是怨、还是恨。
　　阮晓珊那双动人的眼眶中泛起了或是情动或是怨恨地红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的男女疯狂的挺动迎合着对方。尤其是清晰的看到两人胯下，孙兰娟那已经沾满了淫液蜜汁的粉嫩花瓣随着那根粗壮的庞然大物抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。
　　他们为什么会搞在一起，什么时候开始的，兰娟不是已经有男朋友了嘛？浩轩怎么会是这样的一个人呢？到底是谁在勾引谁？难道他们已经是男女朋友关系了，可是为什么偏偏是兰娟呢？种种地疑问徘徊不断地出现在她的脑中。
　　阮晓珊茫然而麻木的站在李浩轩与孙兰娟激情交合的门外，呼吸开始急促起来，整个身体也变的酸软无力，她隐隐地感觉到自己的花房里好像在向外流着什么东西。
　　床上的二个人根本就没有注意到阮晓珊的存在，都陶醉在无边的快感中。孙兰娟双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着李浩轩不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合李浩轩的攻势。
　　孙兰娟被李浩轩的金枪插得欲仙欲死，乌黑的秀发四散飘荡，半闭的美眸中放射出无限的春情。她粉嫩柔滑的肉体在李浩轩身下扭动着，细细娇喘中间断的发出几声快活的浪叫“啊……噢……唉哟……唔唔……”浓腻、清脆的浪叫娇吟在房间里回荡。
　　孙兰娟的鼻子里发出'呜呜'的声音，纤秀大腿也不自觉地环绕住李浩轩的腰。粉嫩丰满的屁股用力的上挺，滑腻湿热的花房紧紧夹住金枪，分泌出的爱液润湿枪头，李浩轩手抓住孙兰娟的圆润细嫩的美腿压向酥胸，丰盈乳球被双腿压得扁圆。
　　孙兰娟娇媚淫叫〃啊……好深啊……顶到了……啊……〃握住孙兰娟温暖湿润的玉足，抽起金枪大起大落的插着花房，爱液不断的从花房里涌出。
　　〃哦……啊……〃粉脸绯红的孙兰娟兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧抓着李浩轩的小臂，圆滚的肉臀也随着李浩轩的动作挺动，粉嫩饱满的酥胸颤抖着。从薄唇间发出喘息般的呻吟。爱液滴滴答答地从花房里涌出来，顺着李浩轩的金枪直流下。
　　李浩轩的动作越来越剧烈，她浑圆的翘臀快速上挺，小手紧紧地抓住李浩轩的屁股下压，催促李浩轩加快抽插的速度和力度。急促地娇喘着。娇美的面容亢奋地扭曲着。粉嫩蓓蕾高高挺起。光滑的双腿不住地痉挛，娇小玉足在床上乱蹬着。花房内一泄如注，滚烫的爱液流湿她的大腿根。
　　孙兰娟发出一声闷哼，屁股往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空的玉足趾尖用力向内弯曲。曲线玲珑的娇躯机械地颤动着，达到极度的性高潮。李浩轩把潮红阵阵，细滑娇嫩的肌肤越来越烫的孙兰娟从床上拽起来。
　　自己坐到床上，搀着她骑跨在小腹上把金枪扶正慢慢坐下来；她张着醉人的美目，含情脉脉的望着李浩轩，手指捏着两片泛着水光的小花瓣掰开，用花房口对准枪头坐下来。又湿又暖的花瓣含住李浩轩的枪头，李浩轩忍不住腰朝上一挺，对准紧窄花房插进去。
　　金枪被湿热的花房紧紧地包裹得毫无缝隙。进入柔软花房温暖的包围中。她〃唉哟〃一声痛苦的低叫〃啊……轻一点……哟……〃双手赶紧扶上李浩轩的肩。李浩轩用手扶着她圆润的翘臀缓缓做直上直下运动，好让金枪能垂直抽插着她的花房。
　　孙兰娟发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，酥胸胡乱抛动。她紧紧抓住他臂膀粗重的喘息迎挺着，幽谷抵在李浩轩胯间不住研磨，朱唇压在李浩轩唇上吸吮，手握住李浩轩的手用力揉搓着酥胸。
　　抚摸着光滑湿漉的肌肤，看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，金枪加速挺动起来。孙兰娟直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动。花房里越来越紧小湿润火烫，长长的销魂呻吟，“呀……噢……好……噢……”
　　李浩轩的手在她滑不溜手的胴体上游动，握住摇动的酥胸用力搓捏。孙兰娟的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在他胸上，李浩轩用力挺动金枪顶进花房深处，她上下迎合他的动作。
　　门外的阮晓珊，眼中幻发着情欲的神彩，挺秀的双峰似乎胀得欲破衣而出，胯下不断涌出的爱液蜜汁将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的，两条浑圆修长的美腿已经被泄洪般的情欲冲得酥麻柔软，再也撑不住柔美动人的身段，两手撑扶着门框缓缓往下滑。直到阮晓珊滑坐在地板上，紫色裙摆掀起，露出雪白修长匀称的美腿。
　　金枪被她的花瓣和肉壁越夹越紧，花房抽搐着用力吸吮金枪。孙兰娟双手缠绕在李浩轩的脖子，细嫩酥胸紧贴着李浩轩的脸摩擦着，李浩轩手揉着她柔滑弹手的乳肉，捏着硬挺的嫣红蓓蕾，孙兰娟抬起肉感弹手的屁股上下套动，李浩轩舒服地坐在床边享受着她用花房操金枪的快感，她骑在李浩轩腿上扭腰甩发，嫩白乳峰不规则的震荡。香汗下雨似的滴在李浩轩胸上，浪劲跟平常温柔婉约的形象截然相反，套动了百十下后，她伏在李浩轩胸口上娇吟〃啊……不行了……老公……我忍受不住了……不了……〃紧蹦着的身体软下来。
　　李浩轩也疯狂的挺动着下身，她的肉体被碰击得一耸一耸的，嫩白乳峰晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。呻吟声愈发的高亢，〃哦哦……啊……嗯……好啊……别……别……〃
　　金枪更加勇猛在她紧凑多汁的花房里进出，看着孙兰娟肉感十足的胴体骑跨在李浩轩身上发出迷人的浪叫。李浩轩猛地把金枪往她的花房里一插，顶住子宫口，〃啊……啊……我受不了了……啊……不行了……快泄了……啊……〃
　　孙兰娟大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热花房的内壁不规则的蠕动紧裹着金枪。胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。
　　李浩轩搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝金枪上撞击，让枪头撞到花房的最深处，孙兰娟雪白的肉体仰躺在床上，爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟，喔……不行啦……受不了啦……你太能干了……啊……
　　孙兰娟扭动着娇躯，热流涌出，显然她已经被李浩轩送上极乐的高潮，双腿不住地痉挛，屁股往前挺着瘫倒在李浩轩结实的胸口上，美眸中闪烁着醉人而狂热的欲焰，乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，雪肌玉肤渗出细细的香汗。
　　这个时候李浩轩也是一阵阵酥麻，后面的脊背一颤，紫红的枪头在阵阵的麻痒中，再也忍不住精关。顿时一股股龙精像火山爆发似的喷射而出。浓稠的汁液全部射在孙兰娟的花房深处，烫的她又是一连串的高呼。
　　跌坐在地的阮晓珊被李浩轩与孙兰娟如此狂野的交合刺激得淫液横流，两腿发软，欲离开却动弹不得，只是不停的轻喘。阮晓珊睁着迷蒙的双眼，怔怔的看着李浩轩与孙兰娟在高潮过后还深甜的拥吻，两人赤裸的下体还紧密纠缠着不分开。
　　脸红耳赤的阮晓珊跌坐在地上，鼻尖渗汗，呼吸混乱的喘气，紫色裙因滑倒在地而掀到大腿根，露出了整条雪白浑圆修长的美腿。她清楚地感觉到胯下又涌出了热呼呼的爱液，大腿根部湿湿黏黏，花房深处有种莫名地骚痒难忍。
　　枕在李浩轩肩膀上，从高潮余韵回过神来的孙兰娟，由于正对着房门，所以一眼就发现了门口地上坐着个女人。虽然看不到女人的长相，但孙兰娟心里面明白能有她房门钥匙的除了合租住在一起的阮晓珊就没有任何人呢？
　　知道何人在门外了，孙兰娟大为放心了，虽然不知道好友回来多久了，但他们放浪形骸的春宫表演肯定是落入她的眼中了。孙兰娟心中一动，狡黠一笑，悄悄在李浩轩耳边说：“有人在外面。”
　　李浩轩听了猛然一惊，转头看向门外，却发现视线之处只是一双侧坐在地上的美腿，根本无法得知究竟是哪个女人。回过头来，见孙兰娟毫无担心惧怕之色，李浩轩就知门外地女人必是她所认识的。
　　李浩轩贴近她耳边轻声问了一句，“是谁？”
　　孙兰娟用一根手指在他的胸膛上轻轻划着，媚笑道：“是晓珊。”
　　李浩轩闻言，立即就要推开孙兰娟，起身遮羞，但没想到孙兰娟两条美腿却紧缠着他的腰部不放。孙兰娟媚眼如丝地看了他一眼，柔腻腻地道：“早就被她看的一清二楚了，你还害什么羞啊！”
　　李浩轩一时不知所措地道：“她怎么会在这啊！”
　　孙兰娟白了他千娇百媚的一眼道：“这是她家，你说为什么会在这呢？”
　　李浩轩闻言先是一怔，继而苦笑道：“我怎么不知道。”
　　孙兰娟噗哧一声轻在他耳边轻笑了出来，“谁让你那么急色了，一来就拉着人家进房。”
　　李浩轩伸手在她丰臀拍了一下，发出清脆的响声，再摩挲着道：“还不是为了喂饱你呀！”接着又询问道：“现在要怎么办！”
　　孙兰娟巧笑倩兮的横了他风韵迷人的一眼，媚声道：“还能怎么办，没见人家已经春心大动了吗？你过去把她吃了不就得了。”
　　李浩轩搂着孙兰娟曼妙的胴体，呐呐地道：“这个不好吧！珊姐，又不一定会喜欢我。”
　　孙兰娟先是一呆，接着发出银铃般的娇笑，探出双手按在他宽阔的胸膛上，妩媚地白他一眼道：“你对待我和熙兰还不是一样，现在假装正经起来了。”
　　听孙兰娟反咬一口地说词，李浩轩在她粉臀上又轻拍两记，道：“我已经让某人先走了，可她却主动留下了，现在却把罪加到我头上来了，这算不算是恶人先告状啊！”
　　孙兰娟且嗔且怨地瞪了他一眼，道：“我不管，总之你自己看着办吧！”接着又笑靥如花地道：“不过你可别辜负了晓珊对你的一番情意。”
　　话罢，孙兰娟的柔唇就印上了他的嘴，香嫩的舌伸入李浩轩的口中，搂着他的脖子深吻，李浩轩满脑子想的却是坐在地上裸露出雪白大腿的阮晓珊和孙兰娟所说的情意。
　　一吻结束后，孙兰娟首先脱离李浩轩的怀抱，随便披上一件睡群，然后才假装这时才发现外面的好友似的。她大吃一惊，忙用裙摆掩她赤裸的下体，颤声问道：“啊！晓珊，你怎么回来了。”
　　阮晓珊看着孙兰娟，面红耳赤，羞急交加，扶着墙将软绵绵的身子站了起来，有些慌乱起来，一时不知该说些什么，心乱如麻一团糟。幽怨地瞟了李浩轩一眼，转身踉跄的逃回了隔壁自己的房中。
　　孙兰娟回头看着穿着条内裤呆愣地李浩轩，忍不住上前用力的推他一把，嗔道：“还不过去看看。”
　　李浩轩自嘲地笑道：“不用了吧！”然后又退缩地道：“我还是回去先了。”说着捡起衣裤穿了起来。
　　孙兰娟夺过他手上地衣服，瞪眼气道：“饭都还没吃不许走，赶快过去看看晓珊会不会出什么事。”
　　李浩轩嘀咕道：“这事不是该你们女人去才合适的吗？”
　　孙兰娟冷哼一声，道：“都怪你急色才搞成，而且现在都十二点了，我还要去准备午饭。”
　　怎么就把所有地事算到我头上来了，女人蛮横地性格还真是让人无语。李浩轩有气无力地道：“你让我去总得把衣服给我穿上吧！”
　　“不行，要是你跑了怎么办。”孙兰娟娇嗔地说，然后诡谲的暧昧一笑，道：“说不定等一下还方便点。”
　　李浩轩算是彻底明白了孙兰娟确实是有意拉她下水了，美女哪个男人不求多多益善啊！“我去行了吧！”
　　“明明心里千情百愿，还装得那么委屈，好像是我强逼你去似的。快去，要不然不给你饭吃，我先去洗个澡。”孙兰娟斜睨地他，嗔笑道，说完，拿着他的衣服跑进了房外地浴室，仿若担心他溜走似的。
　　李浩轩即无奈又‘痛苦’地赤裸着上身，穿着一条平角内裤走出了房间。朝着她喊道：“别把我衣服弄湿了。”
　　光着身体去女人的房间是试过不少，可哪都是自己的女人，现在却要不上不下的跑去从未有过身体接触的女人，这确确实实还真是第一次，他唯唯诺诺地敲着紧闭房门，道：“珊姐，是我，能进来吗？”
　　阮晓珊此时正趴在床上用被褥蒙着头，偷看好友行房，还被逮个正着，她只觉得又羞又怨，又恨又嫉，脑袋乱得像是一团浆糊。听到李浩轩的喊话声，醒起急着进房间，忘了把锁门，她羞惊地起身，道：“不要。”说着就想过去重新把门锁好。
　　可已经迟了，门外地李浩轩试着转动把手，发现门竟然没锁，心中不由得暗喜地在想，是不是阮晓珊故意留下的方便之门。
　　阮晓珊看着出现在自己眼前赤裸着上身、古铜色地肌肤，浑圆的双臂，漂亮、结实的肌肉块在阳光下充满活力，特别是下体内裤中包裹着异峰突起之物，把男子的钢阳之气尽显无遗。
　　“啊……”阮晓珊尖叫一声，重新跳回床上，把头埋入被褥中，来个眼不见为净。以她的性格照常来说，应该是不会有这样大的反应。最坏地是她之前把李浩轩全身看了个透，而且对他下身的庞然大物是印象极为深刻。
　　正在浴室中哼着歌儿，冲洗美妙身段的孙兰娟，停下手听了一下，喃喃地道：“不会是这么快吧！”紧接着又加快沐浴的速度，也想着去窥视回来。
　　李浩轩无辜地耸了耸肩，转身把门锁上，这么做的目的是防止某人的捣蛋和减低阮晓珊羞不可抑的心情。还没到床边，李浩轩就看到了一道亮丽夺目，吸引他眼球地风景了。
　　只见趴在床上，蒙住了大半个上身的阮晓珊，却没注意到下半身地光景，只见黑色的迷你短裙半掀，两条美丽的粉腿微张，露出里面纯白色的蕾丝内裤，内裤中间凹下一条缝，将整个股沟的轮廓，很明显的展露在李浩轩的眼前，丰满的翘臀紧紧包在那件粉红色的蕾丝内裤里，更显得浑圆性感，看得李浩轩魂魄飘荡。
　　走近床边坐下，近距离的细看之下，更清楚了发现大腿根部有湿透的痕迹。李浩轩暗想，看来阮美女刚才是看尽了他们的表演了。他收摄心神，柔声道：“珊姐……”
　　“我不听，你快出去，我不想见到你。”阮晓珊听到李浩轩的话音就在身边，不由得捂住被褥，叫道
　　柳腰裙下白嫩光滑浑圆的雪臀，一双迷人光滑雪白的玉腿，白白的脚趾，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，真想伸手去抚摸几下。李浩轩不自觉地盯着，说：“难道你想一辈子不在见我，这恐怕不可能吧！”
　　阮晓珊正像遇到危险就埋入沙土中的鸵鸟，毫无所知现在地自己走光了，她又羞又气地在被褥地说道：“总之我现在不想看到你，你赶快给我出去。”
　　李浩轩看着阮晓珊似生气又似紧张地轻颤地身体，嘿嘿一轻笑，心生一计，道：“你不会是怕我了吧！”他知道向来争强好胜地性格地阮晓珊铁定不会就这么认怕的。
　　果真，他刚说完，阮晓珊就气唬唬地道：“谁怕你了。”
　　阮晓珊虽然当即驳斥，但却没有想象的中心计得逞与他正面对话的结果，他只好继续笑道：“不怕，你躲在被单下面不敢见人干嘛？该不会是不好意思吧！”口气顿了一下，又道：“大家是成年人了，这有什么大惊小怪的，莫非你第一次看见男欢女爱的画面。”
　　阮晓珊忍不住反驳道：“我喜欢，你管得着。谁说我没有……！”发觉说漏嘴的她慌忙收住，转而问道：“你怎么能和兰娟搞在一起啊！”
　　李浩轩没太在意她哪有可能的话，他哈哈一笑道：“什么叫做搞在一起啊！我们的可是彼此相爱的。”
　　阮晓珊冷哼道：“还说不是，兰娟都已经有男朋友了。我怎么也想不到你们竟然是这样的人。”
　　“人家早就分手了，你不知道吗？”李浩轩正大光明地瞧着阮晓珊地裙下风光，奇道：　“而且你说得‘这样的人’还有许多个。”
　　“你说什么？”阮晓珊一时没听出他话中的意思，惑道
　　李浩轩见她就是不肯露脸出来与他正面对话，而他又不想来强的，只好加深诱惑道：“我说跟我有这种关系地女人多得是。”
　　阮晓珊惊诧地‘啊’了一声，然后毫不相信地哼道：“说什么大话，我不想听，你还是出去吧！”语气有哀求之意，她也不明白为什么自己会怕看到只着着一件遮羞布的李浩轩。
　　“听说你喜欢我。”沉默了一会，李浩轩忽然问道
　　“我没有，你别听兰娟瞎说。”阮晓珊身体一僵，心跳加速起来，想起李浩轩刚才做过的事，却又没好气地道
　　“原来是我多想了。”李浩轩叹了口气，道
　　“说什么都迟了。”阮晓珊闻之，禁不住以蚊蚋般的声音，幽幽地道
　　声音虽小，但坐在身旁听觉灵敏过人的李浩轩是听的一清二楚，他暗暗窃喜着道：“那就最好了，要不然你知道了我和熙兰关系也跟兰娟一样，你就更加伤心。”
　　阮晓珊一下子掀开被褥，翻身坐了起来盯着李浩轩，不可置信地惊道：“你说什么，你和熙兰也……”说着，却见到李浩轩双眼呆呆地望着自己下身的位置。
　　她顺着视线移去，羞急地一声叫了出来，忙乱地掀下短裙地下摆位置，遮住曝光的私密花园。原来她性感纯白色蕾丝内裤和雪白修长的美腿，全无保留地呈现在李浩轩眼前了。
　　露出的嫩白肌肤和被细窄内裤包裹着的鼓胀幽谷，因为湿透而变得半透明的纯白色的蕾丝内裤，把哪隆凸得像小山似的鹦鹉洲，整个暴露无遗，连花瓣中的深构靠沟都可看的一清二楚。纯白色的蕾丝内裤细窄的布条边几个长长的小草调皮的露出来，乌黑油亮的芳草和纯白蕾丝内裤形成强烈的视觉对比。
　　太羞人了，什么都被看光了，这可怎么办啊！神秘花园的却情不自禁地传出溪水涓涓流淌地触动，阮晓珊夹紧了春潮泛滥、幽谷泥泞的一双玉腿，桃腮羞红如火，吁吁喘息着，偷偷地瞟了李浩轩一眼，见他还是目不斜视，眼睁睁地直瞧，宛如要把哪一层薄纱看穿似的。
　　阮晓珊美眸羞合，玉颊生春，狠狠瞅了他一眼，大发娇嗔道：“不许看，把头转过去。”
　　李浩轩不以为然地嘻嘻笑道：“你刚才都把我看光了，我现在只不过是收回点利息而已。”
　　阮晓珊洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，奈他不何，选择了惹不起，躲的起地方法。李浩轩岂容煮熟的鸭子飞走就这样飞走了呢？抓着她的玉手往回一拉，她的玉体又重新倒回到了床上，不同的是这次是正面而躺。
　　紧接着，李浩轩就压上了阮晓珊充满弹性的窈窕胴体。她顿时如受惊的小鸟般，又羞有怕地道：“你想干什么，快放开我。”阮晓珊玉手猛烈地想推开李浩轩。
　　李浩轩邪笑一声，凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，阮晓珊香唇紧闭，雪白贝齿咬起，不让他有进一步地突进。李浩轩浊重的鼻息不断喷在她粉脸上，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着她紧闭的红唇与贝齿，他好整以暇的轻搔阮晓珊的耳孔，结果她〃嗯……唔……〃连声，清香雪白贝齿一开，口腔顿时失守。
　　李浩轩的舌头灵活刁钻，缠功细腻，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚；大开大阖强力纠缠她的香舌。阮晓珊马上迷失在娴熟地吻技之中，不由自主丁香暗吐，缠绕吸吮李浩轩入侵的舌尖。
　　她嗅到了李浩轩身上特有的诱人气味和阳刚气息，还夹杂着他和孙兰娟刚刚交欢残留的淫靡霏霏的味道，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。亲吻的感觉既温馨甜蜜又提升体内性欲，她逐渐全身缓缓放松，整个人也好像是浸沉陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　李浩轩饥渴的吸吮着她两片柔滑香唇，竭力吸啜着她口腔内的香津玉液，同时亦把自己的送过去，一时间他俩皆气喘咻咻，吐气如兰的阮晓珊更娇哼不住，胴体散发出阵阵如兰似麝般的体香，胯下桃源之境已密汁泛滥渗出花瓣外，娇艳动人的阮晓珊已动了情欲。
　　一股强烈的快感冉冉而生，阮晓珊的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈的性欲正酝酿爆发着，期待着异性的慰藉与怜爱，她浑身发热，但心中仍不免有一丝处女胆怯和矜持！她羞红着那张酡红粉脸，近乎呻吟地道：“不……你不能这样……被兰娟知道了……”
　　“是兰娟让我来，”李浩轩说着，把那硬挺滚烫粗壮的金枪直挺挺高翘隔着两层内裤顶在阮晓珊湿湿的蜜处。
　　“啊……羞……羞死人……”阮晓珊惊叫出声，心想要是被它插进娇嫩的花道里怎么受得了呢！想到这方面阮晓珊粉脸更加羞红娇声求饶：〃收起来，收起来，太大啦！〃
　　话未完李浩轩按捺不住心中的冲动，左手抄起阮晓珊纤细的小腿提到腰间，抓起她娇小的玉足捧在手里深情地闻起来，玉足上淡淡的气味隐隐传出少女特有的味道，李浩轩用脸颊贴在柔软光滑的白袜上轻轻地磨擦着。
　　〃哎呀……你干什么啊……放开啊……好痒啊……〃阮晓珊秋水般的眼睛睁得又圆又大看着李浩轩，看着她惊奇怪异的表情，李浩轩双手捧着她的玲珑小脚细细地把玩，肆意地将脸埋在上面，贪婪地嗅着玉足的肉香，李浩轩抚摸着光滑柔软的足面，轻轻地摩擦顽皮的脚趾，亲吻温润的脚掌。用舌头把她的小脚舔遍，嗅出极为诱惑的淡淡香味，金枪也硬的不能再硬了。
　　阮晓珊羞涩无限地依偎在柔软的床单里，李浩轩用左手慢慢盖在温暖湿润的脚掌上来回摩擦着，感受到柔软纤细的足底传来的体温，手指时而紧，时而松地把玩着整齐的脚趾，指尖将全部脚趾紧紧地握在手心，揉捏着。指尖滑过柔软的足心，阮晓珊突然移走玉足，小声地呢喃，“不要……太痒了……太羞人了……〃
　　李浩轩改而吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩幽谷舔过去，阮晓珊的诱人的美腿沾满李浩轩的唾液。阮晓珊半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密芳草丛的轮廓，幽谷若隐若现。李浩轩的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的大花瓣前进，幽谷口淡淡的淫香刺激着李浩轩。
　　李浩轩用舌尖舔着幽谷口，阮晓珊的嘴中发出柔腻呻吟，〃不要……不要……啊……别……那里脏……喔……求你别这样……〃小手向下按着李浩轩的头，李浩轩手抚摸着阮晓珊迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，阮晓珊怕痒似的轻轻缩了缩脚，李浩轩移动着嘴唇跟上去，让阮晓珊玲珑的脚趾始终无法躲避。
　　李浩轩右手扯高阮晓珊的短裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的芳草丛，食指轻抚她柔滑的花蕾，阮晓珊的反应愈来愈大，呼吸急促，幽谷火热，雪白修长的美腿自动张开，李浩轩慢慢地把阮晓珊的内裤褪至膝盖。
　　李浩轩褪下半透明的蕾丝内裤，阮晓珊肥美的花瓣由于李浩轩拨开大腿慢慢显露。李浩轩舔着阮晓珊乌黑的茂密芳草，嘴亲吻肥美的花瓣吸吮着，舌尖拨开花瓣露出销魂幽谷的入口，溽湿幽谷入口的肉芽，舌尖寻找花蕾以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入幽谷吸吮甜美的爱液。
　　“啊……你太……淫贱了……”阮晓珊面色潮红口中发出柔媚的呻吟。
　　李浩轩哪管得了这些，他清楚看见阮晓珊引人暇想神秘诱惑的茂密芳草，再往上更看到阮晓珊平滑的小腹和雪白的酥胸，色手握上柔软中充满弹性的乳峰，不停的捏着丰满的酥胸。
　　阮晓珊并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在床上，发出微小的呻吟。李浩轩感觉到她窈窕娇躯变得火热，李浩轩将金枪用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，阮晓珊的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，李浩轩知道阮晓珊春情大动了，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸阮晓珊的幽谷。
　　〃不要……这样子……我们……不可以的……啊……〃阮晓珊不可自制地呻吟起来。一双玉足也无助地乱蹬着
　　李浩轩一把将阮晓珊搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。李浩轩在她迷迷糊糊地时，拉起她粉红色的Ｔ恤脱了下来，阮 ”
　　第 479 部分阅读
　　〃不要……不要……〃阮晓珊娇羞呢喃。]李浩轩反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出。
　　李浩轩吻着她饱满的丰乳，刺激得阮晓珊扭动纤细的柳腰不停呻吟。李浩轩抚着阮晓珊的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。李浩轩离开秀气的玉足，向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
　　阮晓珊的呼吸急促。腿间被半透明内裤裹着的鼓胀花谷象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大花瓣，黑色的柔顺芳草附满幽谷口，巧妙得微掩高隆的花谷。李浩轩亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的花蕾，阮晓珊呻吟着用手按住李浩轩的头，夹紧修长美腿。
　　李浩轩脱下她的超短窄裙，露出花谷下深陷的肉沟，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。
　　胸前那一双玉峰雪白圆润，两颗鲜红色的蓓蕾屹立峰顶，小腹平滑细腻，那神秘的下体显得更清晰、更耀目，粉红娇艳像是未曾缘客一扫的花径，盛开的花瓣渗透出晶光闪烁的露水，引人遐思，扣人心弦。
　　李浩轩爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的幽谷口上拨挑，洞口流出爱液把附近的芳草弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。阮晓珊发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。
　　李浩轩的手被夹在大腿中间进退不得，李浩轩用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入幽谷轻轻扣挖，揉捏花蕾。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的幽谷冒出滑腻腻的爱液。李浩轩再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的花谷高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的花瓣，粉红的大花瓣紧紧的闭合着。
　　李浩轩用手拨开粉红的大花瓣，红豆般大的花蕾凸起在花瓣上，微开的幽谷口，两片鲜红色的小花瓣紧紧贴在大花瓣上，鲜红色的花壁肉闪闪发出爱液的光茫。
　　〃啊……不要看……太羞人了……〃李浩轩伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的酥胸上，一手根本无法掌握。李浩轩低头吸吮她粉嫩的乳　尖，舔着她的乳晕。
　　李浩轩将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，阮晓珊略微颤抖着，李浩轩伸出舌尖，滑进她诱人的花谷下，轻吻软软的花瓣，伸出手指拨开柔软花瓣露出幽谷。舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小花蕾，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润幽谷中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润花蕾。
　　〃啊……要来了……哦……出来了……〃随着阮晓珊一连串的尖叫，花房深处喷出大量的液汁。她双眼失神，体验着高潮的余韵，喘着大气的同时，饱满肥硕的胸脯高低起伏，连带的曲体大开的美腿中央，床铺单上尽是滩滩黏滑液体。
　　李浩轩放下阮晓珊的双腿，擦拭着喷在脸上的汁液，欣赏着高潮后的她。只见满脸通红的阮晓珊紧闭美目，脸上荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味着高潮的余韵呢！
　　“珊姐，舒服吗？”李浩轩伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，李浩轩捏住她的小花蕾把玩，李浩轩利用手指代替嘴摩娑她的幽谷以及花蕾，她火热的幽谷剧烈地抽动。
　　〃啊……你这坏蛋……大色狼……〃阮晓珊失神迷离，嘴里迷乱哼叫着。李浩轩将脸贴在阮晓珊鼓胀的花谷上缓缓移动，让她黝黑而柔软的芳草摩娑李浩轩的皮肤。她红润温湿的花瓣微张，李浩轩伸手掀开花瓣舌头凑过去舔着花瓣，吸吮着她的花蕾。
　　阮晓珊抱住李浩轩的头使劲地压着，微微张开口，〃别……停……别停……停……下来……〃让人分不清她是要李浩轩不要停下来，还是停下来。
　　李浩轩把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的芳草包围的幽谷已经张开撩人小口露出红红的花壁嫩肉，幽谷口泛潮的蠕动，挺动金枪凑近。
　　阮晓珊没有做任何的反抗和推拒，她知道李浩轩下一步将要对自己做些什么。她心理又有些紧张，还有一点害怕。不过期望的心理好像压抑住了前两者的恐惧，两只美目在转来转去，身体略微颤抖起来。
　　李浩轩将金枪在她幽谷口徘徊游走，时而磨搓花蕾，时而撩拨花瓣，时而浅刺洞口。她被李浩轩挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。幽谷已爱液泌泌，润滑异常。
　　阮晓珊喘息着，小香舌被李浩轩轻挑起来，任李浩轩吸啜的小甜嘴儿好不容易才被放了开来。光是看阮晓珊在怀中扭动着，恨不得赤裸裸地融入李浩轩体内，粉颊之上桃李争春、眉梢眼角春光无限的媚态，李浩轩便知她已是春心荡漾、处子春情毫无保留地被挑了起来，李浩轩的双手更加火烈了，只逗得阮晓珊心动不已、娇媚不堪、情热已极。
　　“啊……求求你……唔……别……别再逗我了……”阮晓珊的情欲却愈加高升了起来，那狂热的燃烧让她神智昏茫。
　　阮晓珊贴紧在李浩轩怀中，不住厮磨着，一点阻隔也无的接触使阮晓珊更加忘形了，她轻轻咬着李浩轩耳垂，胴体散发出无比诱惑力，双手已忍不住在李浩轩周身无规律的滑动着、探索着。
　　“好，珊姐，我要来了……”李浩轩抱起阮晓珊颤抖的胴体，　阮晓珊闭上了喷着火焰的眸子，集中精神在首次被侵入的幽径，那美妙无比的胀满，正逐步逐步地进入了她的神秘之处，幽径虽是窄小，但由于阮晓珊已经被李浩轩爱抚挑逗许久的缘故，径中泉涌片片，李浩轩虽是粗大无匹，进入却没有太多困难，那火热的快感慢慢烧透了阮晓珊。
　　“啊……”正当阮晓珊要迎接破瓜痛楚、紧张无比的那一瞬间，一股刺痛的感觉从下体传至大脑，忍不住吃痛地叫了出来。从阮晓珊正被开垦的幽径中传出，她处女的贞洁已经被李浩轩所破，身子完完全全地被李浩轩所占有了。
　　洗完澡躲在门外偷听不到十分钟的孙兰娟这才满意地离开，真正走向厨房，但嘴里却不忘念叨着，“这个死浩轩啊！尽敢把门锁上了，害我什么也看不到。”接着噗哧一笑，又喃喃自语地说，“嗯，还是不看得好，要不然又忍不住了，谁做饭给他们吃啊！”
　　被李浩轩紧紧的贯穿之后，阮晓珊温柔地拥着李浩轩，任那火烫在体内四处钻探，但李浩轩并没有猴急的大起大落，在阮晓珊身上尽展威猛，李浩轩紧紧地抵着阮晓珊的纤腰，金枪紧贴着阮晓珊窄滑的幽径，慢慢地拥吻着她，双手愈来愈狂放地在阮晓珊身上流动，等到阮晓珊能够习惯时才款款抽送，数浅一深的抽插逐渐化去了阮晓珊仅余的羞怯，让她忘形地投了进去，随着李浩轩的摆弄而扭腰摆臀，在迎合之中得到了无比欢娱。
　　〃喔……嗯……好奇怪的……感觉呀……好痒啊……〃阮晓珊的圆臀摇晃起来，让金枪在湿热的幽谷里进出，她小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟
　　李浩轩的金枪不断的被阮晓珊的幽谷吞没又不断的抽出来，李浩轩将阮晓珊修长的美腿压往浑圆的酥胸加快抽插的速度。金枪上传来肉壁阵阵的痉挛，李浩轩手伸到她柔软的酥胸身捏着粉嫩蓓蕾，她前后摆动圆白屁股迎合李浩轩，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到李浩轩的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　李浩轩对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。她玉手紧紧捏掐着李浩轩的胳膊闷哼着。随着肉袋敲击着她的臀肉，她收缩的幽谷夹得李浩轩一阵酥麻。皱折的花壁在枪头凹处刷搓着，李浩轩不禁仰起头深吸了一口气。
　　金枪上布满着充血的血管，使她幽谷更狭窄，增加磨擦。鲜红的花瓣随着抽送间而被拖进拖出。李浩轩不停向前推进，使得阮晓珊的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被李浩轩弄得悬在半空中，伸的直直的大腿。]
　　〃啊……喔……太深了……啊……〃阮晓珊口中不住大声的咿唔，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。早就把门外的好友孙兰娟抛到了九霄云外了。
　　狭窄深邃的幽谷里灼烫异常，淫液汹涌。李浩轩把金枪向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，阮晓珊情不自禁的大声吟哦，一阵阵高潮突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，〃喔……啊……我要……完了……完了……〃
　　泄身之后，阮晓珊整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，呢喃地说道：“原来做爱是这么舒服的啊！”
　　李浩轩俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的阮晓珊那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见阮晓珊星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。见她这副即清纯可爱又婉媚娇荡的模样，不禁得意地哈哈一笑，道：“珊姐，美不美，舒服不舒服呀？”
　　阮晓珊似是羞于回答地‘唔’了一声，李浩轩在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，初经人事的她，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。李浩轩口中如婴儿吸乳般咬着她的乳　尖猛吮不已，从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。
　　李浩轩吐出了被吸得涨成大大的乳　尖，于是又展开了第二波攻势，金枪挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与抽插时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。李浩轩使出浑身解数，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　阮晓珊已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她爱液狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。李浩轩继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满阮晓珊那喘气声和迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被李浩轩点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……哼……嗯……爽……快死了……嗯……”
　　李浩轩也激动异常地猛力插干着，毫不留情地压着她狂抽猛干着，下下到底，次次直抵花芯深处，阮晓珊的花芯被李浩轩的金枪碰得直抖，一张一合地夹着枪头吸吮。阮晓珊爽得浪语春声不停地叫着，肥臀抛挺回转，腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着。
　　尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的乳　尖，在李浩轩的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。李浩轩忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　忽然，阮晓珊两手死命的抓着李浩轩的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着李浩轩的腰部，浑身急遽抖颤，花房嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李浩轩的金枪给夹断般，花房深处更紧咬着金枪顶端不住的吸吮，吸得李浩轩浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自花房深处急涌而出，浇得李浩轩胯下金枪不停抖动，只听李浩轩一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住阮晓珊粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时阮晓珊的姿态。
　　这时肩上传来一阵剧痛，原来阮晓珊受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住李浩轩的肩膀，经过绝顶高潮后的阮晓珊，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在李浩轩的身上，那里还能动弹半分，只见阮晓珊玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　看着阮晓珊这副妖艳的媚态，李浩轩内心有着无限的骄傲，虽然胯下金枪还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，阮晓珊那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令李浩轩感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了阮晓珊伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着阮晓珊绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见阮晓珊还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由李浩轩摆布，一张嘴，再度吻上了阮晓珊微张的红唇。
　　一手在阮晓珊有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在阮晓珊菊花洞内缓缓的活动着，胯下金枪更在阮晓珊花瓣内不住的跳动，只见高潮后的阮晓珊仍沉醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和李浩轩侵入的舌头纠缠在一起，对李浩轩的轻薄丝毫不觉。
　　两位美人都不给面子，李浩轩只好使出精湛地调情手法来对付她们了。他淫笑一声，首先挑了阮晓珊作为首要目标。躺下身子左手揽住阮晓珊腻滑充满肉感的蛮腰，紧接着下滑到圆润的嫩臀隔着薄薄的睡衣揉捏光滑的臀肉，右手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈一握的淑乳，娇小绵软的酥胸充满着弹性，在李浩轩的揉捏下变幻出各种诱人的形状。
　　嘴在她嫩白脖颈上吮舔着，阮晓珊顿时微仰起潮红的俏脸，在李浩轩耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在他脸上，她娇羞嗔怪似的抓住李浩轩的魔掌，拿起秀气的粉拳轻轻的打了一下她的脑袋一下，佯装生气的撅起她那性感可爱的樱桃小嘴，气呼呼地道：“死色鬼，你在这样，我要生气。”
　　李浩轩像是没听到似的，在她酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到睡裙的开口，嘴唇摩擦着她的白嫩柔软的耳垂；挑逗道：“生气好啊！我正好帮你消消火。”
　　〃不要……不要这样……〃阮晓珊急急的喘息着，伸出莹白的小手抓住李浩轩企图钻进裙底的魔手。哪知她丰满的香臀上却有清晰地感觉到了另一股发热体在顶着股沟处。
　　李浩轩能够感觉到阮晓珊的小妹妹已经微微发热，他朝阮晓珊的耳道吹了口气，笑道：“你嘴上说不要，可身体却好像很需要。”
　　痒痒的感觉，令她颤抖着娇声道：“你这个坏蛋，算我怕你了。”
　　李浩轩得意一笑，翻过阮晓珊的火热的身子，她明艳的脸上又飞过一片绯红，汪汪眼波里既羞涩又妩媚，李浩轩抱着性感、窈窕诱人的胴体，左手揉捏丰盈的翘臀紧致光滑的肌肤。右手搂着阮晓珊窈窕合度的小蛮腰。
　　李浩轩的手触到她光滑纤细的腰肢，她微微颤抖，手臂情不自禁的抱紧李浩轩的背，螓首轻轻的靠在李浩轩的胸膛上，柔顺的发丝撩拨着李浩轩的下巴。薄薄的纯棉睡衣挡不住肌肤丰盈的弹性，挺拔绵软的乳峰紧贴着李浩轩轻微颤动，羞涩的红晕浮在她皎洁如玉的脸上，清澈的眼眸中闪着情欲的光芒，李浩轩痴痴的看着她。
　　“兰娟还没睡。”阮晓珊双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气在李浩轩耳边吞吞吐吐小声说道
　　李浩轩看她娇媚的模样，故意笑道：“她要是还没睡，我们抓她起来一起受罚。”说着伸出摸向孙兰娟光滑如丝缎的后背。
　　孙兰娟可能是为了便于李浩轩方便使坏，或者说是不想惹祸上身一般，故意一动也不动的。但谁都知道她不可能那么快睡着。
　　李浩轩侧身躺着，用手压着她的螓首向下按着，阮晓珊晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了李浩轩一眼，迟疑了一下，钻入到被窝里。借着缝隙的光线，阮晓珊发现李浩轩下身浴巾早就不知脱落在何处了。她深吸了口气，小手羞涩颤抖着握住李浩轩半硬的金枪触摸着。
　　李浩轩一直没感觉到她动口意思，不由得掀起被子，用鼓励的眼神看着她，“珊姐，张开嘴含住它。”
　　“唔，还是不要了。”阮晓珊娇羞无限的摇着头，低吟道
　　“别怕，已经洗的很干净了。”李浩轩伸出手把金枪送到她嘴边，心急地说道
　　阮晓珊鼓起勇气，张开小嘴含住枪头，小嘴突然被塞满了。她颇感新鲜的吸着，听着李浩轩满意的哼叫。脑中不禁出之前偷偷在网上看过的那些AV女优的动作，小手柔柔的握住棒身，朱唇浅张，含住枪头用力嘬动，扭动着秀美的螓首，温柔地舔着金枪。
　　阮晓珊乖巧而轻柔地吸含着嘴内之物，用舌尖轻轻地点着撩着头部和头部上的圆眼，另一只手则轻轻抚着金枪上附属物。李浩轩用手轻轻揉捏着丰盈弹手的酥胸，用心感受着气大美女那高贵无比的小嘴对自己男性象征乖巧服侍的征服感！
　　李浩轩回头看了孙兰娟一眼，手伸到她微凸的酥胸前，轻触着柔软的酥胸，孙兰娟虽然极力压抑着呼吸装睡，但轻颤地身体却出卖了她。手指轻摩着软软的蓓蕾，很快孙兰娟小小的蓓蕾隔着睡衣挺立起来。
　　李浩轩的色手慢慢地向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，探进睡裤摸向肉乎乎的幽谷。孙兰娟的大腿根早已湿了，李浩轩的手在她乌黑浓密的芳草上和潮湿的花瓣上来回磨蹭，略屈的手指往幽谷下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。孙兰娟玉颊滚烫，绵密的气息急促，李浩轩的手在孙兰娟的幽谷摩挲半晌，手指插入火热的花房里搅动。
　　孙兰娟的花房里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住李浩轩的手指，李浩轩的手指在花房里又扣又挖，出入抽插。孙兰娟开始扭动充满弹性的胴体，随着李浩轩的手指深深插入。孙兰娟原本是一条细缝的花房口被撑开，羞红着脸扭动柳腰，李浩轩的手指在孙兰娟灼热的花房里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的花核。指甲刮蹭充血的鲜嫩花核，指缝间摩擦挤压。孙兰娟张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，花房深处爱液狂涌而出。
　　阮晓珊渐渐地加大了玉首的摆动幅度，舌尖也雨点般地舔弄着李浩轩小弟弟头部，让他可舒服得快要上了天。看着小弟弟浑身上下湿淋淋的布满了阮晓珊的香津，在她的性感红唇间进进出出着，李浩轩暗叫过瘾，忍不住用力地顶了一下。
　　阮晓珊被她突然的动作弄的咳嗽起来，哀怨的瞟了她一眼，吐出金枪躺了起来。李浩轩双手轻轻搭在阮晓珊翘挺的圆臀上，微一用力就让半裸的她再次倒入了怀中，嘴唇灼热地贴在她的白嫩柔软的耳朵上，软言温语道：“珊姐，要不要。”
　　在李浩轩灼热目光的注视下，阮晓珊那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅的红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更是得妩媚动人。这副迷人的丰腴胴体，充满着成熟女子的诱惑；令人血脉贲张，也令人生起了要彻底蹂躏这份清纯，尽情享用这份诱惑的欲念。
　　快感不住灼着阮晓珊的神经，令她的欲焰更加难抑，忘了自己初为人妇，下体还有些裂痛了。千娇百媚的娇容红润异常，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重，樱桃小嘴吐气如兰，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。
　　李浩轩吻上她那鲜花般娇艳的唇瓣，贪婪地吸吮着檀口中的芬芳，手也开始在她滑溜的嫩肤上温柔地爱抚着。良久之后，李浩轩怀抱着阮晓珊脱下她的睡裙；开始口手齐施，在她的每一寸雪白的肌肤上留下了爱抚的痕迹。李浩轩的技巧高明而熟稔，阮晓珊又早已经春心荡漾，在李浩轩熟练的抚爱之下，阮晓珊再也无法反应，李浩轩那轻薄的言语和动作，无不使她娇羞无限。
　　李浩轩是恁般的温柔、恁般的促狭地在玩弄着她，阮晓珊感觉到自己的欲火已经强烈到不能再强了。这时的李浩轩终于展开了行动，李浩轩温柔地分开了她修长的玉腿，手指轻轻地拨弄着她幽谷外头丰润湿淋的芳草。
　　李浩轩温柔地吻着阮晓珊娇小的红唇，然后弓起了腰，让阮晓珊的纤纤玉手带领着李浩轩‘面目狰狞’的金枪，逐步逐步地进入她的幽谷里去。当阮晓珊湿滑的花瓣触及李浩轩那粗壮雄伟的金枪时，她本能地缩了一下。但在李浩轩加意慰抚之下，阮晓珊的芳心再度开了，她轻声哼着，纤手轻轻地带着李浩轩的宝贝，顺着那湿滑黏腻，让李浩轩进入了她。
　　“嗯……哼……”阮晓珊柳眉微皱、娇滴滴地呻吟出来，虽然被李浩轩的巨大金枪撑得有些难受，但李浩轩心知她新瓜初破，因此并没有急急的一插到底，只是款款突入，在她的花房内轻巧地刮着，刮的她舒服极了。
　　那火辣辣的快感，令阮晓珊忘却了疼痛，也使得她花房内更湿滑了。她娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将李浩轩粗壮的金枪吞了进去。李浩轩当然也没令她失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那金枪爱抚着她娇嫩的花房壁，使得她全身都浸浴在甜蜜之中。
　　李浩轩甜甜地吻着她，舌头灵巧地带着她的小香舌起舞。享受着少女芬芳的气息，李浩轩慢慢地进入着她。李浩轩每次轻抚重揉、每次吻舔舔吮，无不让她陷入了快乐和酥麻难耐交杂的美妙感受之中，让她娇滴滴、羞答答地向李浩轩渴求。
　　李浩轩特意放缓了节奏，让身下的美人更能承受李浩轩的款款温存。阮晓珊早已经融化了，连骨头似都软酥了。她感觉得到李浩轩正温柔地啜吸着她，在她最娇弱敏感的处所，一点又一点地将她的精华吸取，这销魂蚀骨的快活，真可以说是让她欲仙欲死。
　　“嗯……哼……浩轩……用力爱我吧……”纤腰款摆、柳眉娇抒、面如桃花、娇痴迎合，阮晓珊配合着李浩轩的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭李浩轩的金枪狠猛如狼地吮吸着，美得让阮晓珊芳心都飘飘然了
　　“啊……再来……啊……好深……”阮晓珊的娇躯在李浩轩身下痉挛着，一双似雪柔荑紧紧地搂着她的脖颈，将李浩轩的头拉向她傲挺的胸前。李浩轩自然不会让她失望，灵活的舌头在那紫红的葡萄上不断地舔、吮，刺激得阮晓珊大声呻吟了起来。
　　“啊……好痒……浩轩……啊……啊……再重点啊……我还要……”阮晓珊被她的轻抽慢插挑逗得欲火焚身，忍不住开口求欢。李浩轩微微一笑，双手扶住她的腰部，火红的金枪用力地抽插起来，“噗滋……噗滋”的声音也响了起来，阮晓珊的呻吟声也逐渐变得高亢起来。
　　感受着阮晓珊花房吸啜快感的我盯着眼前美人浪荡诱人的表情，水汪汪的大眼睛已半闭，散乱微沁香汗的黑亮长发有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两丝秀发给她咬在微张的性感唇齿间。
　　其于的散落在香肩两侧，浑圆丰腴的酥胸上下抛动，显示出诱人的动感，只有拥有这样美好身材的阮晓珊才能给李浩轩如此悦目的视觉享受。没有多于脂肪的腰腹也起伏不定，与软乱的芳草下肥软的幽谷一起销魂蠕动。
　　李浩轩尽情地抽动金枪，在火热花房的深处钻探，在紧窄的花壁内膨胀，李浩轩俯身吻住她柔美鲜红的香唇，她羞涩地银牙轻咬她的唇肉，轻分玉齿丁香暗吐，李浩轩用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。
　　含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，李浩轩的金枪同时也在她娇小的花房内抽插，枪头在花房肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，阮晓珊娇小紧窄的花房内的嫩肉紧紧夹住金枪收缩痉挛。湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在龙枪身上蠕动吸舔。
　　李浩轩猛吸口气，将金枪往火热紧窄花房深处插去‘啊’她银牙紧咬，黛眉轻皱，不知是舒爽还是疼痛的晶莹珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在李浩轩身上，李浩轩的枪头深深顶入紧小的花房深处揉动挤压。
　　“啊……我不行了……啊……啊……”阮晓珊猛地一阵痉挛，紧紧的抱住她的腰，热烫的径水一泄如注，李浩轩将枪头顶着花芯，在温暖多水的花房内浸泡着滋润着，他尽情享受着阮晓珊玉体的温馨。
　　“你先好好休息吧！”在李浩轩的温柔抚慰下，阮晓珊慢慢闭上了美眸，不一会儿就传来轻微的呼吸。看到阮晓珊已经甜甜的睡着了，李浩轩装而攻向了用充满情欲的眼神看着他们，已经自动解除了‘武装’，将玲珑凸凹的娇躯呈现在了她面前的孙兰娟。
　　李浩轩双手温柔地搓抚着孙兰娟微带汗意的裸背，温柔地搂抱着一丝不挂的她，温柔地吻着孙兰娟，从面颊逐渐向下，她修长的脖颈娇嫩处一如花蕊，口舌舔上的感觉比爱抚还要令李浩轩舒服。舌头愈来愈向下移动。
　　李浩轩的口舌停留在孙兰娟的玉乳之上，很快就从轻舔慢吮，像品着玫瑰花瓣般的轻柔，进化成了激情的吻吮。欲望强烈而狂野地在孙兰娟体内爆燃，孙兰娟双手抱着李浩轩的头，娇弱地呻吟了起来：“嗯……嗯……哼……哼……”
　　在李浩轩的温柔攻势之下，孙兰娟敏感的胴体很快就被欲火燃烧了，她修长的玉腿焦灼地箍上了李浩轩的腰，纤柔的玉手再顾不得羞耻和矜持，主动地贴上了李浩轩的金枪，将它带了进来。
　　没有多一会，孙兰娟就已经陷入了疯狂的欢乐境界，在李浩轩的挑逗下，她反过来骑上李浩轩的身上，让那金枪深深地灼着她敏感的花蕊。在充满媚力的胴体妖冶稚嫩的扭摇挺送之中，那敏感的泉源一次次被李浩轩似轻实重地刮搔着，每一刮都让孙兰娟欢喜的嘶叫出声，搔的她春泉滚滚，汨汨流了出来。她一次次被李浩轩击破，春心荡漾地享受着被李浩轩鞑伐的快乐。
　　很快两人已经易势，被李浩轩压在身下的孙兰娟泄的浑身酥软，再没有反击的力气。而李浩轩却是如日中天，虽然还强忍着没有强冲猛进，但是李浩轩的粗长和热度，已经让她经受不起。娇嫩的弱蕊方经蜂蝶狂采，立刻又被李浩轩强劲有力的攻陷，没有多久孙兰娟又被送上了快乐的仙境之中了：“啊……好老公……啊……太美了……啊……”
　　李浩轩只觉得心头欲火大炽，双手把她的双腿提高，往外分开搁在床缘，一缝红艳艳的幽谷，满布花露的猩红沟壑，立时全露将出来，清晰地呈现李浩轩眼前。只见花瓣之处，已是不停地翕吐张合，煞是诱人。
　　孙兰娟早已羞得无地自容，但到此时只得双手往后按在床上，撑持着身躯。李浩轩看她已经是情兴大动，腰臀往前一沉，金枪竟缓缓没进。孙兰娟只觉龙棱刮着花房，甬道给李浩轩寸寸填满，这股被异物徐缓充塞的感觉，更胜那急攻猛闯，让她更能享受那胀塞感，直是畅美难言。李浩轩的金枪紧抵着她的花蕊，含笑问道：“娟姐，爽吗？”
　　孙兰娟美目半张，一脸十分受用的模样，含情脉脉道：“嗯……好爽……老公……不用怜惜人家……尽情的弄吧……”
　　李浩轩于是不再怜惜，架起孙兰娟的双腿，开始提枪猛戳。孙兰娟嘤声百啭，娇喘连连，花露不停自金枪抽带而出，滑滑滚流。李浩轩再加一把劲，枪枪尽根，直弄得孙兰娟心花绽开，昏昏迷迷不住喊美，玉液沿着股沟直浸裀褥，不觉间又湿了一大片。孙兰娟被李浩轩抽得欲火大炽，娇喘道：“嗯……好老公……再顶深一些……对……就这样……老公……快要弄死人了……啊……来了……要来了……”
　　李浩轩只觉得孙兰娟的花房深处琼浆玉液滚滚而出，便知她真的泄了。但是李浩轩此刻已经是箭在弦上，不得不发，继续钻刺狠戳。孙兰娟还没来得回气，又被干得酥麻快美，欲火叠生。
　　李浩轩双手攀着她纤腰，粗壮的金枪不断的进出着她的花房，孙兰娟喊美连连，不住挺凑相迎。李浩轩低头望着金枪出出入入，随着动作，只见花唇飞翻，玉液唧唧如潮，沿着她修长的美腿，一串串滴将下来，煞是迷人。
　　“哎呦……好老公……这下好深……啊……你的好粗……太好了……好棒……喔……太美了……用力……用力呀……喔……喔喔……哎唷……好深……用力……”感觉到孙兰娟的激烈迎合，李浩轩也是一阵狂抽猛插。“噗滋……噗滋”的抽插声，“啪……啪”的撞击声，伴随着孙兰娟的呻吟声，此起彼伏，煞是壮观。
　　孙兰娟得两只玉手像蛇般的缠上了李浩轩的脖子，张得大开的两腿之间，粗大的金枪不停的在她得幽谷里进进出出的强烈的动作，夹带着大量的玉液溢出的景象，让人消魂荡魄。
　　“啊……不行了……好老公……人家受不了了……哦……哎唷……哎唷……哎唷……怎么……怎么会……这……么舒服……太棒了……不行……不行……不行了……人家忍不住了……要……要死了……哎唷……喔……喔喔……哎……啊……啊啊……死了……”一轮强猛的急攻之后，孙兰娟高昂的尖叫几声，幽谷内忽然的一阵强烈的收缩及震动，一股股滚烫的精水强烈汹涌而出。
　　阵阵的强烈快感，终于让李浩轩再也忍不住，金枪连续的颤抖，每一次的抖动，随之一股股滚烫的龙精也随之注入了孙兰娟的幽谷中，冲击着她的花芯，顿把孙兰娟美得白眼连翻，几欲昏死。被这滚烫的龙精一射，花芯处传来的快感叫孙兰娟又感觉到一阵阵的快感，让她不由自主的花芯连颤，兴奋的又达到了第二次的连续高潮：“啊……啊……又死了……啊……死了……啊……啊……”
　　李浩轩伏在连续达到多次高潮后昏昏失神的孙兰娟身上，金枪仍旧停留在她的体内。直到她慢慢平复之后，李浩轩才吻着她柔声问道：“娟姐，你还好吗？”
　　“老公……你……你真是好坏……好坏喔……”泄的浑身无力的孙兰娟爽到媚眼如丝，娇滴滴地在李浩轩耳边呻吟着，那娇弱的呻吟声中带着无比的满足。慵懒的孙兰娟软绵绵地伸展着无力的娇躯，任李浩轩紧紧搂住，进入梦乡。

第210章　性情双姝
　　李浩轩明知道她们二人就在隔壁房间，可却毫无办法清楚的了解到她们在做些什么。贴耳在墙上听了一会，李浩轩无奈地摇了摇头，掏出手机给阮晓珊和孙兰娟打了个电话：
　　“喂，浩轩，怎么样了，没什么事吧！”孙兰娟柔美甜腻地话音传到李浩轩耳中
　　“没事，不会吵醒了你们吧！”李浩轩躺在床上柔声地说
　　“才几点啊！我们还没睡呢？你们什么时候回来。”孙兰娟语声含笑地道
　　“我今晚不回去了，你们不用等我了。”电话中，李浩轩不想多加解释。
　　“哦，那你们小心点咯。”孙兰娟很知趣没多问些什么
　　“知道了，珊姐呢？”李浩轩答道
　　“她啊！正在发脾气、吃醋！”孙兰娟促狭地口吻笑道
　　“发什么脾气？”李浩轩狐疑地说
　　“我跟她说起你的一些私事，你说她会发什么脾气呢？”孙兰娟轻笑着答道
　　“哪她听了之后表现的怎么样。”李浩轩心慌地小声问道
　　“想知道啊！你自己当面去问她吧！好了，不跟你说了，我还要接着说呢？”说完就匆匆地把电话给挂断了。
　　李浩轩看着‘嘟嘟’地手机，再一次无可奈何地摇摇头，却没有过分地担心阮晓珊会气急败坏地对他。因为他从孙兰娟轻松地说话语气中听得出阮晓珊不是生气的无法接受的地步，相信只要他花上点手段哄哄就没什么大不了了。
　　房间的落地窗外有一个阳台，能眺望着市区灿烂夜景，李浩轩灵机一触下床朝阳台外面走去。走到阳台，李浩轩顾不上看什么夜景了，往右手方向望去。见隔壁房果真也有一个相隔不是太远同样可以观光阳台。
　　李浩轩嘿然一笑，心中决定做一回非法入屋行窥的色狼。阳台之间地距离，要是换做是平常人或是以前的他，李浩轩是想都不敢想有跳过去的念头。可今时不同往日了，现在的他虽没什么武侠小说中的内力；但身手迅捷；反应灵敏却比非一般地人还强。
　　他有绝对地自信，自己能跨越过去。前提条件当然是没有什么恐高症了，正所谓艺高人胆大，再加上色胆包天的作祟下，李浩轩把想法付之于行动。从房间内透过窗帘照射出来的亮光也方便了李浩轩在深夜里有了指示，要不然黑灯瞎火的直接跳下了楼都不知道。
　　由于没地方，也没条件给他疾奔冲跨的机会，因此只有李浩轩跳了装潢华丽象牙白色的阳台，站在雕花栏杆，往下看了一眼，深深地吸了口气，双脚一蹬，身体一前倾，平地而起飞跃到了对面阳台的外围，却没跃到栏杆里面。
　　这是意料之中的事，又有谁能在上一层离下一层栏杆距离还不到一人之高的地方能直接从同一层的阳台跳过去呢？除非在没有栏杆地情况下吧！紧接着李浩轩抓住栏杆，双手一用劲，跨到了里面。虽然是在很有信心地情况下完整一连贯的动作，但直到自己过来了，李浩轩还是忍不住擦了一下额头不存在地冷汗。
　　李浩轩隔着玻璃门透过窗帘的缝隙往里面看了一眼，发现里面竟然没有半个人影，换了个位置，还是看不到有人。李浩轩疑惑了一会，才从浴室中女人的嘻笑声中明白过来。他悄悄地拉了拉玻璃门的推手，发现玻璃门是没上锁的，只不过是拉上了窗帘而去。
　　李浩轩刚把玻璃门拉了一半，里面却传出开门的声音，吓得他马上停住了动作，偷偷地掀开窗帘的一角来窥探。看上一眼，李浩轩差点没兴奋地流出鼻血。
　　浴室出来两个雪白细腻的肌肤映着水汽；白里透红一丝不挂的女人，她们正是同性恋的四姨子蔡勤勤和公司同时柳雯霞。李浩轩不禁地吞了口口水，她们全身上下迷人到了极点。
　　蔡勤勤娇俏美丽的脸庞，小巧的樱唇微微翘起，有一种荡色地笑意，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，构行勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色 ”
　　第 480 部分阅读
　　只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。]
　　全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　双腿修长苗条，浇娇嫩欲滴，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着结实、柔软和光泽。
　　李浩轩可以想象的到她从未被男人触碰过的神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的神秘花园一定是呈现鲜嫩的粉红色。神秘幽谷下延续着的黑色森林，而黑色森林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质玉门。
　　李浩轩贪婪的看了眼前四姨子蔡勤勤的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，然后依依不舍地转移到柳雯霞那具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体，象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，双黑白分明双眸下有一双水汪汪的桃花迷人眼，姣白的粉脸白中透红，鼻梁有如玉雕似的坚挺而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，无不透露着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，让人无法想象的到她竟然会是同性恋。
　　柳雯霞娇滑玉嫩的冰肌玉骨巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳　尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃、在李浩轩那淫邪目光娇挺着。
　　下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；行走间，那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　李浩轩心神不觉全为眼前景象所慑，双眼舍不得眨上一下，怕双姝诱人犯罪地胴体会顷刻间消失。她们像亲密恋人一样搂躺在床上，可惜的是两人都是女人，让人不得不产生嫉妒、幽恨的心里。
　　转眼间，李浩轩感到口干舌躁，二眼直愣，忍不住吞了几下口水，只看到四姨子蔡勤勤紧紧搂着柳雯霞，双手按在柳雯霞那坚挺的酥胸上，轻柔的搓弄着柳雯霞那丰满雪白的玉乳，手指拔弄着那玉乳上坚挺的蓓蕾，四姨子蔡勤勤那小嘴还探头轻轻啜着柳雯霞的耳垂，而柳雯霞那香唇中情不自禁发出阵阵呻吟，“嗯……嗯……啊……”
　　只听到四姨子蔡勤勤像男人一样色色地笑道：“雯雯，这么快就急着想要我帮你解决了。”
　　柳雯霞无力地睁开满溢春情的秀眸，白了她一眼，娇腻地道：“谁让你在浴室摸的人家早就受不了。”
　　只见四姨子蔡勤勤双手又轻轻的从那丰满的酥胸上往下移，移到了柳雯霞的腰部，搓弄了几下，四姨子蔡勤勤又慢慢下蹲，双手接近了柳雯霞的腹部，快要伸入柳雯霞那茂盛的丛林，引发柳雯霞更大的呻吟声：“啊……唔……”
　　四姨子蔡勤勤用手扒开了柳雯霞那已经湿润的花瓣，柳雯霞不顾羞耻的将沟壑幽谷送到四姨子蔡勤勤的嘴边，娇喘吁吁说道：“勤勤……嗯……我要……嗯……”
　　柳雯霞殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着四姨子蔡勤勤，只见四姨子蔡勤勤伸出香舌，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，轻轻吸舔着柳雯霞那美丽的花瓣，啧弄着柳雯霞那艳丽的花蕾。
　　柳雯霞那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了下身，用双腿夹着四姨子蔡勤勤的头，想让四姨子蔡勤勤更伸入自己的花瓣，麻痹而甘美的快感从幽谷迅速传向柳雯霞胴体的每一部分。
　　四姨子蔡勤勤这时用自己的香舌伸入柳雯霞的花瓣深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，而柳雯霞被刺激的双手紧张床单，额首乱晃，玉体酥软，娇喘着：“啊……勤勤……你……真厉害……太舒服了……啊……”
　　四姨子蔡勤勤听到柳雯霞的淫乱的叫声，也越发兴奋，拼命的用香舌在柳雯霞的花瓣中做着抽插的动作，让柳雯霞滑润的爱液侵入自己的小嘴，直到香舌发麻，四姨子蔡勤勤停止了抽动，急着柳雯霞拼命扭动自己的香臀，呻吟乱叫：“勤勤……别停……快……别停……求求你了。”
　　四姨子蔡勤勤嫣然一笑，道：“乖雯雯，别急，这就来。”说着，四姨子蔡勤勤伸出玉指，轻轻插入了柳雯霞的花房，玉指当然比香舌插的更深，让柳雯霞得到了更大的满足，四姨子蔡勤勤另一只手抚摸揉捏着柳雯霞丰硕高耸的乳峰，香舌不时舔过柳雯霞的花蕾，伸在花房中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让柳雯霞马上有了痉挛的感觉，猛的抬起香臀，迎合着四姨子蔡勤勤的抽插，疯狂的扭动着：“勤勤……真舒服……插的真好……我快要泄了……”
　　柳雯霞发出越来越重的呻吟声：“勤勤……我不行了……好麻好痒……再用力……”　随着四姨子蔡勤勤的抽动，柳雯霞的爱液顺着四姨子蔡勤勤玉指划然流下，湿透芳草丛，湿透四姨子蔡勤勤的玉手，都能听到四姨子蔡勤勤玉指在柳雯霞花房中‘啪……啪……’的抽插声。
　　四姨子蔡勤勤感觉到柳雯霞花房中的爱液越来越多，柳雯霞挺动香臀猛烈迎合的四姨子蔡勤勤玉指，四姨子蔡勤勤知道柳雯霞快要泄了，手指快速抽动，身体俯在柳雯霞的身上，丰满坚挺摩擦着柳雯霞的雪白丰满的酥胸，让柳雯霞顿时倍感刺激无比，四姨子蔡勤勤樱桃小嘴对着柳雯霞柔嫩的耳朵吹着热气。
　　接着四姨子蔡勤勤猛然亲上了柳雯霞的小嘴，与柳雯霞玉唇湿吻在一起，两人舌头交缠进出于双方嘴里。柳雯霞春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入四姨子蔡勤勤口中，任她吸吮，把自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接四姨子蔡勤勤探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　这时只见柳雯霞强烈的挺起香臀，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从柳雯霞花房中喷射而出，四姨子蔡勤勤见柳雯霞已经泄身，连忙加快了玉指的抽动，香唇猛然含住柳雯霞的花蕾舔弄吮吸轻咬，让柳雯霞的泄身来的更猛烈，更能全面地刺激柳雯霞的性欲。
　　柳雯霞已经紧绷了她的玉躯，双手搓挪自己那丰满结白的双乳，一股股的爱液从柳雯霞花房喷射而出，直进入四姨子蔡勤勤的樱桃小嘴，柳雯霞爱液越喷的多，四姨子蔡勤勤小嘴越吸的厉害，像是要把柳雯霞的全部爱液吸入嘴中，吸到肚里，直接柳雯霞的灵魂都要吸出。
　　柳雯霞香臀又往上挺了二下，泄出了第一次高潮，四姨子蔡勤勤仿佛还想让柳雯霞达到更好的满足一般，小口又含住了柳雯霞的小花蕾，轻轻用牙齿，咬着用香舌摩吸着，让柳雯霞产生又痛又麻的感觉，柳雯霞慢慢缩回了自己高抬的香臀，好像全身的所以力气已经发泄在刚才的高潮中了，静静的躺在床上，任由四姨子蔡勤勤玩着柳雯霞的小花蕾，口中发出：“嗯……啊……哦……”的喃喃浪语。
　　李浩轩看得满红耳赤，心头狂跳；顿觉口干舌燥；心猿意马，差点就忍不住想进入把她们霸王硬上弓了。最后，顾及现在时间和地点都不适合做出这样有可能是冲动惩罚的错事。
　　里面的两个女人可是非一般正常的女性，不是用他身为男人的特别手段可以降服的。而且这个时候突然出现在她们面前，不把她们吓得大叫色狼才怪。到时可就是整间酒店的人蜂拥而上抓个现行。
　　这时四姨子蔡勤勤又吻住柳雯霞的双唇，舌头长驱直入在柳雯霞那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舔。她一会儿舔舔柳雯霞嘴的上颚和滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舔柳雯霞的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。
　　四姨子蔡勤勤舔吸得柳雯霞芳心又痒痒，欲念萌发，情欲又高涨，柳雯霞驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去吻吸着四姨子蔡勤勤的香舌，俩人的舌头你吸着我，我吸着你，情意缠绵地纠缠在了一起。]
　　纠缠片刻，欲火高涨的柳雯霞感觉这样不足以满足心中的需要，调转了角色，她气息粗浊地一口噙含住四姨子蔡勤勤的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着四姨子蔡勤勤嘴中和她舌头上的津液。此刻柳雯霞白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着四姨子蔡勤勤的甜舌。
　　柳雯霞的纤手也在四姨子蔡勤勤那丰满的身体上游荡，四姨子蔡勤勤的鼻息越来越重，已经感到情欲的奔发，柳雯霞把嘴从四姨子蔡勤勤的嘴上，慢慢移下，在玉颈上做了短暂的停留，马上停留在四姨子蔡勤勤的玉峰上。
　　二个丰满的玉乳，随着柳雯霞的摩挲，轻咬，更显肿胀，粉红乳晕像是围绕着的两粒雪峰上的玉莲一般坚挺，直立在空气中，柳雯霞满心欢喜地将四姨子蔡勤勤白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　柳雯霞按住雪白玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的玉乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的酥胸肌肉从柳雯霞手指缝中绽现出来。柳雯霞看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色蓓蕾，又有一股想吸吮地冲动。
　　柳雯霞低下头，将脸伏于四姨子蔡勤勤丰盈香馥馥的酥胸中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，柳雯霞心神一荡，用热唇咬住四姨子蔡勤勤珠圆小巧的乳　尖吸吮起来。柳雯霞边吸吮边用舌头舔舔着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得四姨子蔡勤勤只觉蓓蕾麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　四姨子蔡勤勤内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着柳雯霞的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……雯雯……轻点……”轻声呻吟着，艳红的乳　尖在柳雯霞嘴中变的更硬。
　　柳雯霞听到四姨子蔡勤勤的呻吟声，此声让柳雯霞欲念横生，心旌摇荡，用自己的幽谷拼命摩着摩着四姨子蔡勤勤的小山丘，四姨子蔡勤勤感觉春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体花瓣和花房里也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使自己更能磨擦到柳雯霞的幽谷，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　四姨子蔡勤勤那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。柳雯霞也情欲喷发，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舔着蓓蕾，揉按着酥乳。
　　只见四姨子蔡勤勤她那高耸起伏的臀峰，浑圆肥美的臀部尽收眼底，既性感又妖媚，腹下乌黑细长而浓密的芳草煞是迷人，柳雯霞右手揉弄着四姨子蔡勤勤的酥乳，左手放肆地伸入四姨子蔡勤勤的花瓣四周游移轻撩，来回用手指揉弄花房口左右两片湿润的花瓣更抚弄着那微凸的花蕾，中指轻轻向花瓣花房滑进扣挖着，直把四姨子蔡勤勤挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃淫语：“喔……唉……啊……”
　　四姨子蔡勤勤的酥胸急剧起伏，娇躯颤动：“啊…雯雯……别折腾了……舒服……嗯……”曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，四姨子蔡勤勤那全身最美艳迷人的神秘地带被李浩轩一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的芳草盖住了迷人而神秘的花瓣中间一条细长的花房清晰可见，雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，李浩轩心中那股兴奋劲自不待言了，他色眯眯的眼神散发出欲火的光亮盯着她们。
　　柳雯霞那管四姨子蔡勤勤的叫喊，自顾玩着四姨子蔡勤勤的花房，已经把小嘴伸到了四姨子蔡勤勤的花蕾上，用舌尖舔着吮着那花生米粒般大小的花蕾，更不时将舌尖深入花瓣舔吸着，“嗯……哼……啊……啊……雯雯……在进一点……嗯……好……”四姨子蔡勤勤无声的呻吟着。
　　四姨子蔡勤勤握住丰满的酥胸，梦呓般地叫着，一边自己玩弄蓓蕾，把硬起来的蓓蕾夹在手指间揉搓，而下面两片粉红色花瓣中间的花房，已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。
　　柳雯霞在对花瓣上摩擦中，慢慢用玉指插入四姨子蔡勤勤湿淋淋的花房里，甜美的冲击感使四姨子蔡勤勤身体颤抖，忍不住抬起香臀，四姨子蔡勤勤呼吸越来越急促，柳雯霞用手指抚摸花蕾，插入花房的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。
　　下身上下挺动着的四姨子蔡勤勤，从花房里传来的阵阵麻痒快感，使得她感到极度刺激，轻轻闭上眼睛，同时皱起了眉头，伴随着淫荡的呻吟声回荡在房里。随着柳雯霞抽动幅度起来越快，四姨子蔡勤勤的喘息声也越来越急，知道自己马上要泄了身，四姨子蔡勤勤娇喘吁吁道：“雯雯……快点……嗯……就是这样……”柳雯霞听到四姨子蔡勤勤的叫声，马上又加快了速度，四姨子蔡勤勤少妇柳雯霞的娇喘声连绵不断。
　　李浩轩只看到四姨子蔡勤勤的香臀向上猛挺了几下，口中发出似哭非哭之声，李浩轩知道四姨子蔡勤勤已经很到了极度的快感，只见四姨子蔡勤勤的花瓣中喷射出一道洁白的玉泉，柳雯霞连忙用小嘴拼命吸吮着四姨子蔡勤勤的花瓣。
　　靡音绕耳，淫声动听，舒爽的声不断的从樱口中发出，她们一个个的表情都是那般的淫浪动人，美目顾盼，灵舌舔舔，看着床上这一幕活色生香的春宫妙图，李浩轩着实是高涨的难受至极。
　　半晌，从泄身中回过神来的四姨子蔡勤勤，又吻住了柳雯霞香唇，然后便急不可待地伸出自己那腻滑柔软的丁香小舌，向柳雯霞檀口处袭去。她一边痛吻柳雯霞的美丽唇瓣，一边却又利用自己的小舌头似粗暴又似温柔地撬开她的两排雪白贝齿，慢慢侵入她的温热湿润的口腔内，搜索着内里的柔软之物。而她纤美玉手也不知在何时，轻轻覆盖在她那圆滑挺拔的高贵玉乳上，并开始有节奏地压按抚弄。那异常轻柔的动作，像是在爱惜一件奇珍异宝般。
　　柳雯霞很快就陷入美妙的热吻之中，四姨子蔡勤勤那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动柳雯霞内心压抑的情欲，柳雯霞也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了四姨子蔡勤勤的口中，配合着四姨子蔡勤勤的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。
　　四姨子蔡勤勤用牙齿和舌头轻轻挑逗着，双手开始大力揉弄她的酥胸，还不时用力捏着柳雯霞的蓓蕾。而柳雯霞也不甘示弱，反唇相击，上下其手进攻起来。她们同时受到彼此强烈刺激，性欲又迅速膨胀爆发，花房中分泌的蜜液开始泛滥。
　　床上的二美相互刺激如同一对白蛇般的纠结缠绵在一起，面对面的交叠，两对白嫩的酥胸挤在一起，粉红色的蓓蕾不停的磨擦，让四姨子蔡勤勤感到柳雯霞的乳　尖坚如豌豆，而她自己的蓓蕾也因此充血的艳红。
　　交叠在一起的她们，面对面的拥抱，两人间的热吻也更是强烈，两人的淫声浪语不断相互刺激，四姨子蔡勤勤将自己的大腿与柳雯霞的大腿紧紧的交叠，让两人的花瓣不断的摩擦。
　　在热吻的过程中，无比迷人、娇腻的呻吟之声不断从四姨子蔡勤勤和柳雯霞两人的秀鼻或喉咙中传出，荡漾弥漫于整个房间。同时，随着两女小嘴的离离合合，若即若离，两团鲜红柔软之物也不时呈现于两嘴之间，暴露于空气之中，并不时热烈的吮吸、交缠、追逐；时而勾住；时而又松开；时而又如毫不留情地侵略者一般；像是要将彼此的香舌都吞进自己的腹中一般。
　　檀口内那无比甘甜的香津玉液更是通过香舌的纠缠而不断流入对方口中，几缕晶亮的银线不经意地从她们的嘴角处流了出来，在明亮的灯光下发出淫糜的光泽和气息。
　　二女光洁玉亮的粉额和那盈盈瑶鼻上此刻都挂上一层细细的汗珠，晶莹而闪亮。几缕飘逸亮丽的发丝随着玉首的不规则摆动，不经意地粘在了前额及脸庞上，那自然的风姿让床上的成熟美艳的二女更显添妩媚、慵懒和娇艳，惹人万分的遐想。
　　此时，四片娇嫩惹艳的唇瓣终于慢慢分了开来。略显娇喘的四姨子蔡勤勤不由深呼吸了几下，让自己酥胸的起伏不再那么惊心动魄、波涛汹涌后，才伸出自己柔软腻滑的香舌，用非常性感撩人的动作轻轻舔扫着自己娇艳欲滴的性感红唇，感激就像是在诱惑着李浩轩似的。
　　紧接着李浩轩看见四姨子蔡勤勤拿起床头柜上放着地一根长长的肉色棍状的东西。李浩轩惊讶地明白到那就是俗语叫作‘双头龙’同性爱好者的女性自慰器。只见那根仿真造型的‘双头龙’拥有真实的色彩、外形及特殊凹凸的表面。
　　可是无论怎么看，李浩轩都觉得那根粗长都小他‘兄弟’的一半多，取代了男人的‘双头龙’的冰冷之物充满了厌恶感。他直盯着四姨子蔡勤勤伸出香舌淫荡的对着那根死物舔了一下，心中暗暗地想，看来我要尽快的帮你们摆脱这毫无真实感的同性之爱，让你们尝试到男人真正实在的魅力，得到前所未有得肉与肉的触碰感，体会到女人所不能带给的性福，重新过上正常女人应有的性生活。
　　只见四姨子蔡勤勤将那根‘双头龙’的一头慢慢地吞没在了她泥泞不堪地芳草丛中，然后以男上女下的姿势压在柳雯霞的身上。而柳雯霞则风情万种地朝她抛了个媚眼，将两只腿修长美白的玉腿盘勾在四姨子蔡勤勤盈盈一握的小腰上，再慢慢地用力往下压去。
　　“好雯雯，我来了……”四姨子蔡勤勤说到这里时，白皙地翘臀便用力向前一压，“噗哧”一声，连着四姨子蔡勤勤幽谷中‘双头龙’的另一头就深入在柳雯霞的大腿根部的桃源洞府了。
　　柳雯霞娇吟一声道：“呀……好舒服……噢……插到我的花芯了……”四姨子蔡勤勤见她这样便开始挺动腰肢抽插起她来，四姨子蔡勤勤以男性的身份在奸淫柳雯霞，但因为双头龙的另一端尚插在四姨子蔡勤勤体内，柳雯霞又在四姨子蔡勤勤每一次深入时挺起屁股迎接，令到四姨子蔡勤勤的花房亦受着极大的刺激，床上两个美女便一同呻吟起来，动作也越来越快。
　　李浩轩见那根冷冰冰的‘双头龙’在分别她们粉红的花房中进出着，带动着她的花瓣外翻陷入。每当‘双头龙’插入她们的花房中，都发出“叭唧”“叭唧”的声音。二人的全身颤动着，那两双酥胸上下摆动地摩擦在一起，粉红色的乳峰抖成一朵朵鲜艳的小花。四姨子蔡勤勤一边狂抽猛插着，一边忍不住伸出手抓住她的酥胸按揉着。
　　“啊……啊……好勤勤……你真棒……爱死你了……啊……”柳雯霞颤抖着浪叫道，双手抓住四姨子蔡勤勤按在她酥胸上的手，双腿圈住她的腰，扭动着胯部迎合着四姨子蔡勤勤的冲刺。李浩轩没想到她们秀丽冷艳的外表下，到了床上却是如此的火辣。
　　四姨子蔡勤勤一边狂抽猛插着，一边喘吁吁地问道：“好雯雯……舒服吗……哦……好爽……”柳雯霞咿咿呜呜半响，然后呻吟着道：“嗯……好舒服……你真棒……”声音又腻又娇，让人销魂。
　　四姨子蔡勤勤的手在她胸乳上揉搓着，她随手一使劲，柳雯霞的鼻间就哼声，让李浩轩忍不住也有了狂抽她的冲动。一会儿功夫，柳雯霞的呻吟也越千变万化，一时细不可闻，一时又喊叫出声。
　　李浩轩在一边看着她俩如醉如痴地交合着，无法想象的到原来同性之爱也可以疯成这样。心中暗想，要是换做是一对男人，他是情愿挖了双眼也会不会看上一眼。而女人之间地却少了那份恶心感，反之令男人冲动不断上升。
　　柳雯霞激情的吟叫着，声音充满了对男人的诱惑，也充满了四姨子蔡勤勤的诱惑，她身体热烈的迎合着四姨子蔡勤勤的冲刺。一阵狂抽猛插后，她们腿间的玉液越来越多。柳雯霞用力将四姨子蔡勤勤搂向她自己，胯部快速的筛动迎击，身躯激烈的扭动，仿佛一匹难以驾驭的野马，口中吟叫不绝：“啊……好勤勤……再快些……啊……再快些……再狠点……噢……好深……呀……啊……对……就这样……太美了……”
　　四姨子蔡勤勤跪立在柳雯霞两腿间，将她的双腿大大分开抬架在自己的臂弯。顿时春光乍现，女人的私处芳菲幽密、销魂秘穴纤毫毕露。她重新对准花房狠狠刺入，伴随着柳雯霞的一阵娇啼展开剧烈的撞击：“啊……勤勤……好勤勤……啊……雯雯……要被你插死了……啊……啊……再来……雯雯……还要……啊……好……”每一声的娇呼，都刺激的李浩轩耳热心跳。
　　四姨子蔡勤勤狠干了百余下后，又将柳雯霞的一条玉腿放在肩上，另一条腿放在自己大腿之上，‘双头龙’继续猛烈冲刺她们的花房。四姨子蔡勤勤的一只大手捏住她一个跳动的酥胸，另一只手按住自己的小花蕾不停搓揉。四姨子蔡勤勤发出欢畅淋漓的吟叫，身躯被干的剧烈颠簸，酥胸亦胡乱抛动：“啊……啊……啊……太美了……啊……啊……”
　　四姨子蔡勤勤仿佛在扮演男人的角色下体力消耗的比较大吧！渐渐地动作上慢了下来，柳雯霞不知是注意了情况，还是她们早就很有默契地各自扮演上下半场一般。这时情节直转急下，柳雯霞放下被四姨子蔡勤勤抗灾肩上的玉腿，猛地翻身转换了彼此的位置。
　　柳雯霞深情的压在四姨子蔡勤勤身上，给四姨子蔡勤勤一个甜蜜的长吻。四姨子蔡勤勤也热情如火的双手抱着她的脖子伸出舌头来，就像干柴碰列火，更是猛烈无比。两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。
　　李浩轩清晰可见的看到两位大美人各自吞下了一半的‘双头龙’，四姨子蔡勤勤和柳雯霞的幽谷鲜艳瑰丽，两瓣肥美花瓣显得红润而紧凑、嫣红粉嫩，如娇艳的花儿一般令而人心迷神醉。那淫靡、溪水涓涓的幽谷双双摩擦蠕动的亲密接触在一起，她们各自体内是何种感受，李浩轩就无法得知。
　　但从她们发出了愉悦的娇吟，可以猜想出个大概。可是李浩轩完全可以肯定，那种死物带给她们无间的感觉，肯定没有热乎乎充满肉感的活物来的更加舒爽、刺激。
　　这时柳雯霞也开始复蹈前辙四姨子蔡勤勤前辙，开始猛烈地抽插起来，四姨子蔡勤勤娇喘微微，眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部剧烈地迎合柳雯霞那根紧插在彼此紧小花房中的‘双头龙’。
　　四姨子蔡勤勤双手抱住柳雯霞的雪白的玉臀，情不自禁地抬起屁股来迎合她的抽插，柳雯霞使劲地插进去，她便抬起屁股迎上来。四姨子蔡勤勤紧紧地抱住柳雯霞，挺动着小蛮腰来配合柳雯霞越插越猛的态势，而四姨子蔡勤勤的快感也在柳雯霞那快而猛的挥抽之下再加剧。
　　“啊……雯雯……加油……啊……太美了……”四姨子蔡勤勤发出甜美的呜咽声，主动的扭动浑圆的屁股，同时使劲地夹紧双腿勒紧那根‘双头龙’。一股股玉液从她们二人的磨合处流了出来，一阵阵舒服的快感像是从她们花房深处传遍全身似的。俩人都大汗淋漓，柳雯霞插得越快，四姨子蔡勤勤的屁股就扭动得越快。
　　那根双头龙不断地在她们身体了做着好似活塞一样的运动，狂抽猛插，四姨子蔡勤勤忘形地在下面又挺又举，屁股就像筛糠一样上下左右摆动，双方都发出忘情的淫声乱语。她们的身体的四肢犹如两只八爪鱼般地卷缠住对方。
　　李浩轩看着眼前绝色的美景，佳人轻喘、波涛汹涌。不禁双眼冒出浓浓的欲火，恨不得一鼓作气地冲进去将她们一举征服，来一场一王双后的袛死缠绵。可惜他没忘了这个双后不是简单正常版的女性。
　　“啊……啊……雯雯……啊……哦……又顶到了……啊……”四姨子蔡勤勤双眉频蹙、媚眼如丝、贝齿紧咬朱唇，却是不自觉地加快动作。
　　“啊……嗯…勤勤……我也被……顶到了……要来了……”倏地，柳雯霞一阵抽续，温热的爱液决堤而出。四姨子蔡勤勤也情不自禁的大声吟哦，像是一阵阵高潮突然袭来了，她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她，“啊……啊……好雯雯……啊……我也不行了……啊……我死了……啊……”
　　随着四姨子蔡勤勤一声长长的呻吟，她们顿时无力的瘫倒在床上，闭着眼睛躺着在一起，胸口两对玲珑丰满娇挺的玉乳剧烈的起伏着，秀美的红脸上写满了说不尽的淫靡之色，带着她们心满意足的神情，甜甜睡去。
　　尽管看起来像是灵肉合一、水乳交融、酣畅淋漓的境界，但李浩轩打死也不会相信她们的同性之爱会比正常的男欢女爱更为性福、自然、调和、纯真，达到精神与肉体的全身心融合、交流。
　　见她们已经相拥鼾睡过去，但激荡销魂、惊心动魄的场面，却是依然历历在目地深刻在李浩轩的脑中。替她们重新关上的玻璃门，浏览了一下刚才用手机拍下的画面。李浩轩眯着嘴得意的暗笑着回到了自己的阳台处。
　　恰好拉上玻璃门上真丝窗帘，浴室门就开了，李浩轩转身望去，只见张馨予身上点着点点水露，如同沾衣欲湿的杏花雨，又如刚刚出水的芙蓉，在灯光的照耀，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，显出圆润的光。一头乌黑的秀发此时完全的散在背后，宛如光洁的绸缎，细腻润滑。
　　一副骄人的身材，此时用白色浴巾半包裹着，上不及护住酥胸，下不及护住大腿，无限的春色暴露出来。尤其是那一对玉乳更是在浴巾的包裹下，撑之欲裂。露出雪白的一段丰满，鲜嫩无比，由于浴巾的束缚一条深深的乳沟正以其诱人的姿态呈现在李浩轩的眼前，在灯光的照射下微微的泛着光芒，下身一对雪白柔滑、修长浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲显得非常的性感。脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，让人不由自主地想伸手去抚摸几下。
　　早已被挑起的熊熊欲火，再次铺天盖地的涌入李浩轩的脑海，他的身体狂热的骚动，口干舌燥，热血也一个劲的翻滚，双脚情不自禁地朝移向床边的张馨予走去。
　　张馨予迎着李浩轩充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，她羞红了脸，娇羞无限，夹紧双臂捂住胸前的浴巾，羞急地道：“我进去得太急了，忘了拿换洗的衣服，所以才……”好像怕李浩轩误会她是故意裹成这样诱惑他似的。
　　李浩轩把站在床头柜行李包前腾出一只手来正在找寻衣裳的张馨予搂坐在床上，阻止了她无谓的解释，他嘻嘻一笑，吻了她一下，贴在她耳边笑道：“怕什么，我们之间有什么没见过。”
　　张馨予羞得低下了头，不知该说什么是好，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。李浩轩伸出手将她的洁白的下巴抬起；灼灼地凝视着她，张馨予在浴室时就知道自己今晚会有什么样的难眠之夜，她芳心深处也想用自己肉体来报答李浩轩，也想再一次深深地体会到男女之间那种即刻骨铭心，又食髓知味的感觉。
　　张馨予大胆地仰起上头，将她柔腻的嘴唇堵住了李浩轩的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入她口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了李浩轩的口中，李浩轩微一怔，也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甜的津液交流起来。
　　张馨予一点也不懂接吻的技巧，李浩轩只好发挥花丛老手的本色，与张馨予香甜的小舌纠缠在一起，张馨予情不自禁地跟着吐出丁香小舌，迎合着李浩轩那一股缠绵悱恻之吻，让他灵蛇一般的舌尖任意地在她的琼口内，吸吮、翻搅她的丁香小舌。
　　从最初地轻柔的唇吻，再逐渐慢慢地转变成热烈，再变成贪婪的激烈深情之吻。张馨予也骤然变的强烈激情，她的娇躯亦燥热地抖然轻颤，酥软无力，彷佛有点禁受不住李浩轩如此绵绵情意，兼且热情如火地摧残的模样，看起来是那么惹人怜爱。
　　过了许久，在张馨予快不能呼吸时，李浩轩才放开她。看着她艳红的小脸、拼命呼吸的神态，李浩轩都快醉倒了。满面红霞的张馨予抬起头，看着李浩轩陶醉充满欲望的神情，又是一阵娇羞无比。
　　李浩轩轻轻地扯下半遮半掩在张馨予胸前雪白肌肤上的白色浴巾，把动人的玉体她抱躺在舒适的大床上，张馨予又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，不敢望向李浩轩，她秀美的俏脸羞得通红。
　　张馨予那藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅尽显无遗。挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味，一点也没有因为身体的消瘦而降低它的丰满度。峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二鲜红闪亮的花房在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！
　　那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着张馨予均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动李浩轩的诱惑魔力。
　　李浩轩忍不住伸手在她丰满浑圆的酥胸温柔的抚摸着。随着李浩轩火热的手传来温柔的感觉，这感觉从张馨予的酥胸慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，口中也发出压抑的“嗯哼”声调来。
　　李浩轩的十指大军向张馨予的玉峰进攻着，张馨予美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，似乎是受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　强烈的快感犹如酥麻的电流，从玉峰顶部的红樱桃直传到张馨予的灵魂深处，张馨予一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出桃源洞府，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。
　　李浩轩用手指夹住张馨予的蓓蕾，揉搓着张馨予柔软弹性的酥胸，翘圆且富有弹性的酥胸，粉红小巧的蓓蕾，因李浩轩的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着蓓蕾，令李浩轩垂涎想咬上一口。
　　李浩轩低下头去吸吮张馨予如樱桃般的蓓蕾，另一边则用手指夹住因刺激而突出的蓓蕾，整个手掌压在半球型丰满的酥胸上旋转抚摸着。受到这种刺激，张馨予觉得快被电倒了，口中终于忍不住呻吟道：“啊……嗯……哦……唔……”
　　受到李浩轩的抚摸，张馨予的身体开始燥热起来。李浩轩的吸吮和爱抚，使得她的花房里的嫩肉开始流出湿润的爱液来。李浩轩的嘴用力的吸着、吮着，更用舌来回的挑动着那敏感的蓓蕾。
　　“嗯……好痒啊……哼……别咬那……”细细的汗珠布满张馨予雪白肌肤，这时的她只觉的乳　尖又酥又痒，一被刺激到，整个人就像被舒服的电流通过般难耐，身体也越来越热。李浩轩低下头，滚烫的嘴吮紧她充血的乳　尖，用力吮吸着。
　　李浩轩的手伸向佳人神密黝黑芳草萋萋鹦鹉洲的玉腿根部摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆花瓣上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。李浩轩不理会张馨予美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭向她那娇软滑嫩的玉沟。
　　“噢……嗯……你的手……啊……”张馨予的脑海被一片空白卷乱，李浩轩有力的手掌仍紧紧握着她白嫩的酥胸，更让她受到刺激的蓓蕾挺立鲜艳。李浩轩的手开始穿过光滑的小腹，手指在她的花瓣上轻抚着，更进一步伸进她那两片肥饱花瓣。李浩轩感觉张馨予的花瓣早已硬涨着，鲜嫩的肉缝也已爱液泛滥，摸在李浩轩的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　张馨予被他这样挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼
　　“啊……喔……嗯……不要……嗯……喔……”张馨予觉得花房深处像溶化一样，玉液不断的流出来，而且也感到李浩轩的手指也侵入到花房里活动。李浩轩的手指在她滑嫩的花房中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得张馨予花房壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　李浩轩望着张馨予酡红的娇靥，柔声道：“好老婆……我要进来了……”
　　“嗯……老公……来吧……占有我吧……”张馨予满脸通红的望着李浩轩，娇羞却又大胆的说道。李浩轩轻轻点了点头，她的两只粉腿被李浩轩向两边高高举起，李浩轩的大枪头在她的花瓣边拨弄了一阵后，已感到她玉液愈流愈多，大枪头已整个润湿了。李浩轩用手握住金枪，顶在她的花瓣上，臀部用力一挺，“滋”的一声，巨大的枪头推开柔软的花瓣进入里面。
　　“呀……”张馨予不由自主的叫了一声，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。张馨予那紧实的花房，刺激得李浩轩暴发了原始野性欲火更盛、金枪暴胀，紧压在她那丰满的胴体上，李浩轩的腰部用力一挺。只听“噗”的一声，金枪一下子直捣黄龙，顶到了她的花芯。
　　张馨予感觉李浩轩钢铁般的金枪，在她缩紧的花房里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。她开始 ”
　　第 481 部分阅读
　　张馨予感觉李浩轩钢铁般的金枪，在她缩紧的花房里来回冲刺。]大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。她开始不规则的呼吸着，巨大的金枪碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　张馨予吃惊的发现，从花房里涌出的快感，使她产生莫名的性欲，她自己也不敢相信会有这样强烈的快感。李浩轩的金枪不断的抽插着，已使张馨予脑海逐渐掉入一片空白又极度快感的思维里，随着抽插速度的加快，张馨予下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……喔……好棒……老公……你好棒……啊……太美了……啊……又顶到了……”每当李浩轩深深插入时，张馨予就皱起美丽的眉头，发出淫媚的呻吟。渐渐的，张馨予也开始迎合起来，很快就能与李浩轩默契的配合起来。李浩轩的每次插入，都使她前后左右扭动雪白的屁股迎合着。她丰满雪白的玉乳，也随着抽插的动作不停的上下波动着。
　　“啊……嗯……好美……好老公……爱死你了……嗯……喔……喔……”李浩轩将张馨予的只脚高举过头，做更深入的插入。金枪再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到她的子宫壁上，使张馨予觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。
　　张馨予的眼睛里不断有情欲的火焰冒出，全身都有触电的感觉。李浩轩更低下头来吮吸的那鲜艳挺立的蓓蕾，手也不忘记抚摸着她那富有弹性的丰乳。张馨予几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫媚的呻吟声：“啊……好老公……我……不行了……啊……不行了……喔……”张馨予的全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的酥胸不停的抖动着。
　　“喔……啊……我又要死了……”张馨予软绵绵的倒在床上，但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。李浩轩将她翻了个身，让她四肢着地采取像小狗一样的姿势。围绕花瓣的芳草，沾满了流出的玉液，因姿势的改变玉液不断的涌出。张馨予尚在微微的喘气时，李浩轩的金枪又从后方插了进去，李浩轩插入后不停改变着金枪的角度而旋转着。
　　“啊……好美……啊……受不了了……啊……”快感伴着情欲不断的自花房传了上来，张馨予全身几乎融化，刚刚的高潮尚未完全逝去，新的快感再度来临。吞下金枪的下腹部一波波涌出震撼的快感，让她已经失去了思考的能力，玉液更是不停的溢出。
　　“喔……喔……太棒了……啊……太充实了……啊……好美……啊……”李浩轩的手扶着张馨予的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着花蕾，张馨予才刚高潮过的花房变得十分敏感。张馨予这时脑海已经混乱空白，这些激烈的变化，使得她原始的肉欲暴发出来。她追求着李浩轩给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫媚的呻吟声：“啊……喔……喔……好美……啊……我还要……啊……好老公……再来……我……身心……都是……你的……啊……好……啊……”
　　李浩轩用猛烈的速度作上下抽动，张馨予火热的花房被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，花房里的嫩肉开始缠绕金枪。由于受到猛烈的冲击，张馨予达到高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。当张馨予再次达到高潮后，李浩轩把张馨予修长的双腿分开，在已达到高潮的花房，又来一次猛烈冲击。
　　“啊……喔……”李浩轩用力抽插着，张馨予这时下体有着非常敏感的反应。她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着李浩轩的动作摇晃着。李浩轩抓住张馨予的双脚，拉开一百八十度，金枪连续不停的抽插着。
　　“唔……啊……喔……啊……”张馨予发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李浩轩金枪的抽插，旋转着白嫩的屁股。李浩轩一手抱着张馨予的香肩，一手揉着她的酥胸，大金枪在那一张一合的花房里，是愈抽愈急，愈插愈猛。张馨予也抬高自己的下体，李浩轩用足了气力，拼命的抽插，大枪头像雨点般的，打击在张馨予的花芯上。花房里的黏膜，包围着金枪，用力向里吸吮，一阵说不出的快感从枪头爆发出来。
　　“老婆……我来了……”李浩轩呻吟着道，金枪开始猛烈喷射向张馨予的子宫深处。张馨予在李浩轩猛烈的喷射中，立刻跟着又达到高潮的顶点，她觉得自己连呼吸的力量都没了。
　　过了好一会；才渐渐舒展眉头；红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息；慢慢平静下来。主动地将她的红唇贴上李浩轩的嘴，吸吮了好一会儿，才满脸羞涩的小声道：“老公……谢谢你……我感觉好幸福……”
　　“再说谢谢，小心家法伺候。”李浩轩温柔的笑了笑，低头吻了下张馨予那殷红的樱桃小嘴，温情款款地道：“累了吧！时间也不早了，睡吧！”
　　张馨予带着甜甜的笑容闭上了美眸，与李浩轩鸳鸯交颈、肢体相叠、郎情妾意的沉沉进入了梦乡……

第215章　风流之物
　　蒋勤勤莞尔一笑，樱唇轻启道：“现在谁还信什么发誓不发誓啊！总之人家等你的好消息就是了。”
　　李浩轩笑着刮了一下她的鼻子道：“真是皇帝不急太监急，老婆大人是比我还心急着大家搬在一起住。”
　　蒋勤勤作势咬向他的手指，微嗔道：“你这坏蛋，人家怎么是太监了，最多是宫女罢了。”接着故做生气，嘟起嘴说道：“真是好心没好报，人家还不是为了方便你使坏。其实我看你比谁都恨大家尽快的住在一起吧！”
　　“是啊！老婆最聪明了。要谈的也谈完了，是不是该办另一桩正事了。”李浩轩色咪咪的眼睛淫亵地盯着她被粉红色半罩杯挤压出的深邃乳沟和雪白饱满的玉乳，咽着口水说道
　　蒋勤勤满溢妩媚的秀眸白了他一眼，媚声道：“知道了，我的大老爷。”说着，双脚着地，离开了李浩轩大腿。
　　蒋勤勤双膝及地跪在李浩轩靠椅的正前方，伸出春葱般的玉指轻轻松开了李浩轩的腰间皮带，并将他的裤头拉链轻轻地往下拉。同时，她抬起螓首妩媚地笑着，性感放荡地用红舌轻舔自己的香唇。
　　李浩轩轻轻地用手将她额前的秀发都拨到脑后。他仔细地打量着眼前精致五官的美人儿。他伸出一个食指轻轻地抚着蒋勤勤的如火红唇，蒋勤勤极为知趣地将李浩轩的食指含进嘴中吮吸起来。
　　蒋勤勤用一只涂着红红指甲油的雪嫩手扶起李浩轩那尚未精神焕发的‘小兄弟’，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的肉袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着李浩轩的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着李浩轩的蘑菇头和极度敏感的龙眼。
　　“嗯……”李浩轩忍不住急促地喘息两声。深深呼出一口气息，蒋勤勤娴熟的唇舌动作自然而然地让李浩轩的‘小兄弟’意气风发的变成了‘大兄弟’。
　　蒋勤勤张开猩红的樱桃小口将李浩轩的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着他的庞然大物膨胀到了极点，崔美人粉颈一上一下、小嘴一张一合快速地吞吐套送着，樱舌在李浩轩的枪头上不停地舔弄着、揉搓着，还时不时地轻咬李浩轩的枪头，并一手快速地来回捋着露在她香唇外面的大半根金枪，另一手在李浩轩的肉袋上轻柔地抚摸着。
　　李浩轩一手爱抚着蒋勤勤的满头乌黑亮丽的秀发；另一只手却伸进她的外衣里边，解开他的胸罩揉搓起她那似棉花团一样柔软的傲人玉乳来。看着她红润的舌头在金枪上舔弄着，李浩轩心里只有一个字‘爽’
　　李浩轩摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着蒋勤勤身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。蒋勤勤粉脸通红，纤纤玉手在金枪上尽情抚弄，温润的舌头舔着枪头。李浩轩挺动枪头渡入她的樱桃小口耸动。
　　“老婆，你这里好大！我喜欢！”李浩轩一边夸奖蒋勤勤的傲人玉乳，一边用手指轻轻拨弄着那上面的可爱乳　尖。蒋勤勤松开小嘴对着李浩轩微微一笑又点了点头，然后又继续用红唇套住了金枪的头部并且用小舌尖轻挑着敏感龙眼
　　李浩轩一边享受着美艳蒋勤勤的娴熟口技一边看着她的动人如火似水一般的眼神。只觉得他的人生充满了性福，心中暗暗发誓，一定要好好对待眼下的美人儿。
　　蒋勤勤伸出香舌舔弄李浩轩的枪头不时的含住枪头一阵吸吮，一只手在金枪上下套动另一只手玩弄李浩轩那两个蛋蛋。时而伸出香舌在枪头四周舔弄用舌尖挑拨龙眼刺激的李浩轩枪头发硬流出水来；时而又把枪头整个吞入嘴中迅速吞吐。
　　蒋勤勤又吐出吐出被自己吮吸的油光发亮，青筋暴怒的大金枪，用小手轻轻上下套弄，将粘满自己唾液的金枪贴在自己粉嫩的脸颊上轻轻磨擦，一双勾魂荡魄的大眼看着李浩轩：“好老公……舒服吗……”
　　李浩轩轻轻抚着她的秀发、俏脸及红唇点了点头，道：“舒服，太舒服，老婆你的口技越来越厉害了，也越来越骚了，老公喜欢。]”
　　“只要老公喜欢，人家怎么骚也可以。”蒋勤勤张开性感的小嘴，将李浩轩的粗大的金枪吞进口中轻怜蜜爱。
　　“那就快点让老公舒服先。”李浩轩一边享受着蒋勤勤发自内心喜欢的对金枪的口舌之爱，一边说道
　　蒋勤勤听话的将整个金枪含进去吸吮起来，越含越深入，还不忘用小舌头在里头乱舔。李浩轩忍不住往上顶了几下，蒋勤勤配合李浩轩的动作，将金枪含得更深直抵喉咙，枪头轻顶喉咙的滋味让李浩轩觉得好爽，蒋勤勤雪白可爱的小手紧紧握住在嘴中凶猛进出的金枪，小嘴含住枪头吮舔，扭动着秀美的螓首，舔着粗壮的棒身。
　　蒋勤勤用舌尖顶着金枪前端微妙的振动，嘴里传出淫猥的声响，鲜红的樱桃小嘴卖力吸吮金枪，香舌在金枪前端上来回研磨似地游移，朱唇的触感，吸吮金枪的淫猥声响，在她细致的节奏下，听来像是一首淫靡的乐曲。
　　“喔……唔……”李浩轩舒服的轻哼着，蒋勤勤用手握住金枪套弄，挤出好大一滴爱液，忙用小嘴含住，尽情的吸舔起来，龙眼上的爱液分泌愈来愈多，蒋勤勤用手快速套弄金枪，用嘴唇挑弄着蛋蛋，小嘴上上下下的吞吐，含住金枪用舌头缠绕枪头刺激龙眼，用手套弄金枪，弄得李浩轩快要爆发。
　　蒋勤勤抱住李浩轩的腰把金枪深深的含在嘴里来回舐吮，听到李浩轩愉悦的轻哼，愈发快速地上下晃动螓首，以指尖掐捏金枪根部伸入喉咙的深处，进行激烈地压缩运动。
　　李浩轩不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。李浩轩按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，蒋勤勤紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李浩轩只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　终于，李浩轩挺起腰臀抱住蒋勤勤的后脑杓，金枪伸入喉咙深处吐出一股股滚烫的牛奶，在李浩轩兴奋的目光下，蒋勤勤的喉咙蠕动，把李浩轩射进她嘴里的龙精一口一口的吞下肚，宛如如获至宝般的吸吮着枪头，好像不把最后一滴龙精吸出来就不甘愿似的。

第217章　夫人情真
　　“可是、”董洁红唇轻启，有些迷茫无措地望着李浩轩，欲言又止地道
　　李浩轩轻轻划过美人儿的蛮腰，到达丰隆的雪臀，轻轻抚摸着道：“可是什么，难道你不愿意嘛？”接着又在她白嫩的耳边舔吃着说道：“宝贝，我们现在就是顺其自然试试看，你要是不愿、”不愿意接下来就没有后文了。
　　说话的口气虽然是询问地语气，但行动上却没有半点那个意思。李浩轩轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，感觉到她窈窕娇躯变得火热，李浩轩的巨龙慢慢胀大顶在她性感的圆臀上。
　　董洁给李浩轩这么一顶，再向她最敏感的耳朵里进犯，加上之前的挑逗和心理上的松垮，她整个人立即就崩溃了，全身无力的紧靠着李浩轩没有出声反对，感受着他在轻舔着敏感的耳垂；不时用牙齿轻轻噬咬；舌尖探入耳廓；轻触着那敏感，轻轻的呻吟溢出嘴唇，“嗯、”
　　这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头，男性的气息和奇异的香味，使得董洁有种熏人欲醉感觉，觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休。　这时，一丝比之前更为强烈的热浪从董洁的下腹升起。
　　下身紧密的厮磨着，已经令董洁在李浩轩耳边呻吟着，使李浩轩更加亢奋，坚硬的巨龙似乎感觉到她的花蕾开始发热，他伸手探入董洁的连衣裙中，董洁感觉到他的手掌直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤。
　　李浩轩的手肆意地揉捏著董洁的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。秀丽的连衣裙裙下，董洁丰盈雪白的玉腿和臀峰正被李浩轩的大手在恣情地轻抚缓揉。
　　董洁双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到李浩轩的面庞，有一种说不出的诱惑。李浩轩头一低，吻住了她那诱人的樱唇。已经食髓知味而又被挑起了情欲董洁是主动伸出小香舌来迎接李浩轩灵蛇的到来。
　　李浩轩温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了董洁的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过董洁的小嘴的每一个角落，直吻到董洁喘不过气的发出了呻吟声，李浩轩才放过她，而董洁已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　李浩轩并未就此放过她，将董洁柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的玉乳，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的董洁脸更红，也发出了娇羞的呻吟声。轻轻的解开了董洁背上的连衣裙拉链，脱下董洁的身上的衣物。而董洁也羞喜的闭着美眸，任李浩轩为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的玉乳上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的蓓蕾，已经因为李浩轩的爱抚而充血耸立起来。
　　玉乳之下，李浩轩浏览着董洁那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，完全找不出一丝的瑕疵。小腹以下，董洁有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让李浩轩差点忍不住的去咬它个几口。
　　李浩轩的右手向下滑到董洁肉乎乎的蜜谷。董洁的大腿根早已湿了，李浩轩的手在她乌黑浓密的绒毛上和潮湿的花瓣上来回磨蹭，略屈的手指往蜜谷下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。董洁玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟，〃不要、你、嗯啊、噢、〃嘴里虽然喊着不要，但身体却没有半点抵触的意思，不由自主地扭动着性感的柳腰迎合着李浩轩的指上动作。
　　李浩轩的手在董洁的蜜谷摩挲半晌，手指插入火热的花房里搅动。董洁的花房里温暖湿润，柔嫩的花瓣紧紧包住李浩轩的手指，李浩轩的手指在花房里又扣又挖，出入抽插。董洁扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，〃嗯、你、你的手、啊、弄得、人家、嗯、啊、〃
　　随着李浩轩的手指深深插入。董洁原本是一条细缝的花房口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，李浩轩的手指在董洁灼热的花房里摸索扣弄，摸到花瓣内侧珍珠般的花蕾。指甲刮蹭充血的鲜嫩花蕾，指缝间摩擦挤压。
　　董洁张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，花房深处爱液狂涌而出，李浩轩把手指从花房中抽出举到她眼前，手指上沾满花房内流出的爱液，散发着少女的芳香。
　　〃灵儿宝贝，看你的‘小嘴’，流了好多‘口水’啊！是不是想老公喂你吃‘肉’啊！〃说着手指伸向董洁的嘴边，董洁脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的痴迷地瞟了李浩轩一眼，忽地吐出香舌轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着李浩轩，李浩轩没想到心灵解放的董洁此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。
　　“嗯、人家不、知道、啊、”董洁娇躯款摆，浑身轻颤，呼吸愈来愈急速，她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲
　　董洁一片红潮浮泛在她那娇艳如花的脸上，露出了又羞又嗔的神色，李浩轩马上起身除去衣裤，迫不及待地叉开她双腿，跨上她的玉体，先吻上她的樱唇，两手也再度抚揉着她弹性十足的双乳。
　　“嗯、我们、去房里吧、”李浩轩没有理会董洁，继续着爱抚，董洁扭了一会见没有摆脱李浩轩的摸弄。李浩轩一手揉搓着董洁的膨胀的大白兔，一手抚着她光滑的玉背，笑着道：“用不着那么麻烦，我们就在这吧！”
　　李浩轩轻轻抚摸董洁的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的蓓蕾，熟练地舔吮咬吸起来。李浩轩一边含董洁鲜嫩粉红的蓓蕾“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸董洁浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。
　　粗大的巨龙按捺不住摩擦董洁微隆的幽谷和柔软乌黑的小草。董洁柔软而乌黑的小草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。李浩轩轻易找到了董洁的花蕾，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。
　　董洁全身又是一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着李浩轩的爱抚。“老公、快来、人家要、”
　　李浩轩得意的看着董洁的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到董洁在他的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬。
　　在李浩轩的逗弄下，董洁口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李浩轩的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　李浩轩再次温柔地吻上了她微呶的樱　唇。董洁温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，李浩轩的舌头迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着。
　　弄得董洁顿时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的董洁浑然忘我任由李浩轩火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到李浩轩松了口，从长吻中透过气来的董洁却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让董洁采取主动，把方才给李浩轩教晓的口舌技巧全搬出来。
　　董洁一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在李浩轩的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍状物体在她无不敏感的玉肌雪肤上时不时的触碰，更令董洁心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　董洁娇喘吁吁，双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她似迷失了理智不住的娇沥沥的低吟：“唔、唔、”她那神秘的地带毫无保留似的涌溢出香喷喷的蜜汁，充份显露她内心情欲的高炽，随时准备享受巫山云雨之乐。
　　此时的李浩轩也已是欲焰高炽，他手指从董洁的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，巨龙指向花房口微微颤动，他站在床边握住大巨龙将龙头抵住她的花瓣上，沿着湿润的爱液在幽谷四周那鲜嫩的花朵上轻轻擦磨着。
　　龙头热腾腾的摩擦所引起的快感迅速传遍了全身，董洁被磨得奇痒无比、春情洋溢，只见她紧闭着媚眼放浪娇呼：“唔、老公、快来、人家受、受不了了、快来爱我、”幽谷如缺堤般流出一波波的溪水。
　　李浩轩被她娇媚淫态和娇嗲的淫呻浪吟、赤裸裸雪白诱人的胴体所刺激，热血更加贲张、巨龙已暴胀到有点儿要爆炸似的疼痛，于是他用力往前一挺，整根大巨龙顺着爱液插入董洁那滋润的花房，董洁的幽谷花瓣娇嫩多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她那性感的樱桃小嘴般美妙。
　　“啊呵、好满啊、”她秀眉紧蹙娇呼一声，两片花瓣紧紧的包夹住他的大巨龙，圈圈粉嫩的肉壁吸吮着他的龙头，并扭箍着茎身，这可使李浩轩舒服透顶了。
　　“唔、哦……好老公……好美……舒……舒服……啊……”董洁情不自禁的淫荡地浪啼了起来。那大巨龙塞满了幽谷的感觉真是好充实、好胀、好满，她媚眼仍紧闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。
　　李浩轩怜香惜玉地轻抽慢插着娇嗲的董洁，她幽谷两片花瓣真像她粉脸上那两片樱唇似的薄小，一下一下的夹着大龙头在不住的吸和吮，吸吮的快感传遍全身，直乐得李浩轩心花怒放，加快抽送，猛捣花芯。
　　董洁被插得浑身酥麻，她双手抓紧真皮沙发，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得幽谷更加凸出，迎合着李浩轩的大巨龙猛烈的抽插；她舒服得娇润欲滴的小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球般上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态诱人娇嗲嗲的吶喊着：“老公、你干得、好舒服、啊、”她的浪叫声越来越大，此时此刻是早已经忘却了她妈妈还在房内睡觉的事实了。
　　董洁的淫荡娇嗲声以及那骚浪淫媚的神情，刺激了李浩轩体内那原始的野性，他欲火更盛、巨龙更加暴胀粗壮，他紧紧抓牢董洁那浑圆雪白滑腻的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龙头像雨点似的打到花芯上，惹来董洁忘形的浪啼；每当大巨龙一进一出，掀起她鲜红柔润的花瓣也随着巨龙抽插而翻出翻进，爱液顺着雪臀股间直流，把沙发染湿了一大片。
　　李浩轩边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龙头在幽谷里频频研磨着花芯，董洁的幽谷被大龙头此般转磨、顶撞得酥麻酸痒百味俱生，李浩轩浑舞着大巨龙在那一张一合的幽谷里是愈抽愈急、愈插愈猛，董洁娇喘连连、媚眼如丝，胴体肉香越来越浓，一波波性高潮涌了上来。
　　高潮后的董洁气弱如丝，李浩轩温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从仍然坚挺不坠的玉乳、小腹、雪臀，并用舌头舔干在董洁冰肌玉肤上的香汗，然后再用吻封住她性感的香唇，吸吮她口腔内的香津玉液，双手更抚摸她乌黑的秀发、粉颊，轻柔问道：“灵儿老婆，满意老公顺其自然的表现吗？”
　　“嗯、”董洁俏艳的俏脸上已泛起一阵阵酡红如醉酒般，额头之上，早已微微渗着香汗。她喘着气，叉开的两腿之间的花房口里流出粘呼呼的玉液。
　　李浩轩轻轻地摸着弄着两座峰顶的艳丽的花朵，董洁身上那沁人的香气，幽幽地弥散在房中，闻之令人心爽神怡。董洁螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情后的浪态，性感媚人的小嘴，正自轻咬着粉嫩滑腻的小手，轻吟不住在她口里绽放出来，看得荡人心魄。
　　这种能令世上任何男人都会血脉贲张、欲火沸腾的浪啼轻吟声，让那侧身躺在她身旁的李浩轩再度兴奋起来，那根仍深插在她花房的巨龙再次充血变硬又粗壮，李浩轩将董洁一条雪白诱人的玉腿举起，缓缓地不停在她那艳红娇嫩湿得一塌糊涂的花房抽出插入，带着“滋噗、滋噗”的淫荡声。
　　李浩轩每次的抽插，都能挑起董洁体内的欲火淫焰，随着他的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，好象要求他抽插得更深入似的。一对大小适中，雪白圆挺嫩滑的玉乳，在他的冲击下，一下一下的上下幌动摇曳，幻成一道道无法形容的乳波，更令他沉迷乐此不疲。
　　“噢、老公、不要了、唔、停一会、”满脸绯红娇喘吁吁的董洁颤抖着声音，用娇嗲的语气轻喊着
　　“灵儿宝贝，你真的不行了就喊岳母大人出来帮你吧！”说话间，李浩轩不但没有缓慢下来，倒反而耸动得更为激烈，玉臀飞快的前后摆动、不停捅戳着。
　　“唔、怎么可以、我不要、”在李浩轩巨龙的猛烈抽戳下，董洁全身抖动扭曲，喘息声也越来越急，双手又抱紧着李浩轩，娇羞地吟叫
　　李浩轩伸手向前毫无忌惮地把玩她浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着巨龙和掌上的舒美感觉，眼睛却紧盯着董洁的俏脸，看着她欢愉时的淫浪表情说：“怎么不可以呢？岳母还不是跟你一样是老公的女人。”
　　“我不要、她是、我妈妈、”董洁半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在沙发上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在他背部上不停地抚摩，雪白的屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道
　　李浩轩贪婪的攻击，即时令董洁的情欲如万丈怒涛般汹涌，他一时用拇指捻捻着坚挺突起的蓓蕾，而一时又力度适中地把玩着她另一边玉乳。轻轻揉着她的小樱桃，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，接着他低下头，一口就吸住了乳峰顶端那敏感的乳尖，舔咬舔吮起来，含糊地说：“妈妈、也是、女人；你怎么可以这么自私，只顾着自己享受老公的疼爱呢？”说话时，董洁也把胸口上挺，让玉乳的顶部尽量塞进李浩轩的口中。
　　董洁双眼露出凄迷神色，樱桃小嘴更是吐气如兰地，“啊！啊！〃轻轻地浪叫着，却没有再次反驳李浩轩的话。李浩轩的巨龙连连抽插紧顶着董洁，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻地揉转着，“要是妈妈来了，你会和她一起让我疼爱吗？”
　　董洁闭着媚眼，品尝着这刻骨难忘的滋味，美得她赞不绝口地浪哼着，头枕在沙发扶手上，随着巨龙的转动处，两边直摇，爱液汨汨地从她花房中一直流出，禁不住这瘙痒的滋味，淫语道：“啊、嗯、我不知道、”
　　在这个节骨眼上，李浩轩偏偏故意停了下来，一边轻轻的舔着董洁柔软的耳朵，一边温柔的揉搓着她高耸的双峰。顿时使得她煞痒难耐，几乎以欲哭的声调求着李浩轩快继续插她，李浩轩挑逗着董洁的情欲，斜睨了朱丹房门口一眼，道：“灵儿宝贝，你想和妈妈一起接受老公的疼爱吗？”
　　正在欲罢不能的状况之下，而且李浩轩还一直用龙头磨着她的花蕾，在其淫欲激发之下，董洁自己挺动着下体想把巨龙给吞了进去，但李浩轩怎么会如她所愿呢？最后，酥痒难耐的她只好求饶地叫道：“想，灵儿想要和妈妈一起侍候老公。”
　　李浩轩双手轻轻搭在董洁翘挺的圆臀上，微一用力就把自己粗大的巨龙从新抵进了董洁的桃源洞府。伸手托起董洁光滑白嫩的圆臀，下身开始挺动起来，“真的还是假的。”
　　“当然是、真的、啊、我好舒服、用力、好、不要停、”每一次抽插，董洁都发出淫媚的娇吟，玉臀也更加卖力地摇动着，主动地迎合着李浩轩的巨龙，她娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟
　　李浩轩将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着她肥涨涨的肉乳，不停地重搓、揉捏着。董洁似乎也丝毫不觉痛楚地双手抱着他的屁股，用力地往下按，好增加李浩轩插干的力道，她的双腿也举得半天高，而且不停地乱踢着，丰满肥嫩的玉臀也猛劲地往上迎凑着，动做十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态。
　　“啊、啊、老公、好弟弟、哦、哦、哦、太美了、太舒服了、好粗啊、太棒了、啊、好老公、再用力点、”一阵强烈的身心刺激，震撼着董洁的整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥，巨龙像是撞击着她的芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她成熟至极的性感部位，使得她的下身玉液淋淋。
　　董洁紧紧的搂住李浩轩的脖子，雪白的屁股前上地挺动着，使李浩轩的巨龙在她的花房进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声。她全身都浪起来，紧抓着李浩轩的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的玉乳上下跳动，口中更是呻吟不绝：“啊、啊、老公、我要来了、好爽、好棒、啊、啊、受不了、啊、太棒了、啊、”
　　李浩轩挺动腰部，让巨龙在董洁花房跳动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，巨龙吞吐的快感让她连续不断的高潮。她紧闭双眼，李浩轩的巨龙在她的花房来回抽插，带着她红嫩的花瓣翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着爱液，由她的腿间流到沙发上。
　　“啊、哥哥、我好舒服、再用力些、啊、嗯、哦、啊、不行了、老公、你太强了、啊、我快死了、妈妈、救我、”董洁娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住李浩轩的粗腰，让李浩轩的巨龙一次次深深地插入她的花房深处。李浩轩连续抽插百余下把她带到了快乐的极点。
　　就在这紧张销魂的一刻，美艳成熟诱人的朱丹来到李浩轩身旁，怜惜而又娇羞地道：“灵儿，你没事吧！你不要继续，灵儿她受不了了；唔、”话还没说完就被李浩轩封住了双唇。
　　李浩轩早就知道朱丹已经醒过来了，而且还免费看了很久的女婿和女儿的春宫，他之前的话全都是故意这么说得，目的就不言而喻了。
　　原来甜睡中的朱丹迷迷糊糊地听到女儿呻吟不断的声音。很快，醒过神来的她马上就明白到了那是在什么情况下才会有的叫声，她不由觉得害臊，真没想到女儿竟然是这么的浪，叫床的声音竟然这么的大，真不知道自己是不是和女儿一样啊？她不能自主地走到房门偷偷地看起李浩轩和她女儿的春宫。
　　当时恰好是李浩轩和董洁重燃战火的时候，当看到自己的情郎搂着自己女儿的玉臀猛烈攻击着，那种禁忌和伦理，让她自己胯下当即就觉得一热好像要流出什么东西似的，女儿披头散发随着动作不停的晃荡着，加上淫乱的叫床声，让朱丹觉得两腿发软，下体是春潮泛滥，泥泞不堪。
　　她娇喘微微，媚眼迷离看着李浩轩把自己的女儿压在身下不知轻重的驰骋，当她听到李浩轩和她女儿的对话，心中是随着董洁的回答而不断起伏。当听到李浩轩说要让她和她女儿一起来伺候他的时候，朱丹是即兴奋又害怕，但是却听到女儿没有答应，她心里即是感激又是幽恨，矛盾的很不知道该如何才好。
　　女儿的屈服，让朱丹有一种轻松地感觉，好像心里那道组绕着她走出伦理道德、人伦禁忌的门槛一切消失地无影无踪了。最后，女儿求救，让她没有任何压力和母女亲情地走了出去。
　　董洁听到这个声音后，身体马上僵住了，然后蓦的一回头，发现自己的妈妈已经正向她走来。董洁见状惊叫了一声，然后便想站起来，却没有想到巨龙还在里面插着，而双脚也还在李浩轩的肩上。
　　当朱丹靠近身边时，立即放下董洁的玉腿，敏捷地一把搂住朱丹，并且成功地用嘴封住朱丹吐气如兰的小嘴狂吻，但他胯下那根杀气腾腾的巨龙仍然在董洁湿漉漉的花房里抽送插戮不停，又是把董洁打回了‘原形’……躺会在沙发上
　　朱丹睁着眼看着李浩轩，在李浩轩高超挑逗技巧的湿吻下媚人的眼神已经变得迷蒙放浪，水汪汪一片。微厚性感诱人犯罪的红唇微启轻喘，气息清香撩人。李浩轩抱紧了朱丹的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖更探入了那香喷喷热呼呼的檀口中，触到她柔软的舌尖并相互纠缠交结，他更品尝她口中充满了醉人甜甜的香津玉液，李浩轩大口大口的啜饮着朱丹口腔内的玉液琼浆，一时间“啧、啧、啪、啪”之声响过不休，三人的呼吸也越来越急促和粗重起来。
　　李浩轩觉得小腹下热流的激荡，因上面与妈妈交缠激情的热吻，而下面同时在抽插着她的女儿，令他的巨龙是更加粗长，把董洁紧狭湿滑的花房撑得饱胀，没有一丝空隙缝间。
　　早已经动情的朱丹柔嫩香滑的舌尖伸入李浩轩口中与他的舌头纠缠不清，李浩轩将朱丹犹若无骨的胴体紧搂着，胸前紧贴着她高挺、滑腻、弹力十足的玉乳。同时用手抚换着朱丹柔滑细腻粉嫩的丝袜大腿，探入她胯间的幽谷，撩拨她密茂的毛发，敏感的朱丹爱液已经渗透了出来，触手一片湿润，李浩轩的中指由裂缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣立刻张了开来。
　　这时强烈的淫靡气息迷人的朱丹已经意乱情迷，微挺动着下体迎合着李浩轩中指在她花瓣的花蕾上的厮磨拨弄，花房内流出一股一股温热香喷喷的乳白色爱液，将李浩轩的手沾得水淋淋的肉香扑鼻。
　　李浩轩让朱丹一双光滑细腻的丝袜玉腿放在沙发，他的手稍微使劲将朱丹迷人的下体抬起，当她还没完全会过意时，李浩轩已经脱下了她的性感内裤，大嘴凑上了朱丹肉香四溢、湿润娇嫩的花房。
　　“唔、不要这样、哎、”朱丹知道李浩轩的企图，为了维持在女儿面前身为母亲的尊严，她赶忙娇呼阻止，而这时李浩轩已伸出了舌尖着实贴上了她的两片娇嫩滑腻的花瓣。
　　“唔、啊、”朱丹再想到将她诱人犯罪的下体抽离李浩轩的面前，但是已经太迟了。李浩轩的舌头灵活快速的进袭着朱丹温热的、香喷喷的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔狂舔之后，朱丹把身体完全放软，不再试图挣扎开去，她的呼吸越来越浓浊了起来，全身只有吐气如兰的小嘴还无奈的娇喘呢喃着，看：“嗯灵儿、哦、好痒、唔、别看、妈妈、啊、”
　　董洁目瞪口呆地看着李浩轩把她妈妈挑逗地放浪形骸，露出了从未有过的放荡之情。她有点不敢相信端庄秀气、温文尔雅的妈妈会在同一男人下变得跟她一样淫荡不堪。
　　李浩轩一面狂力猛抽狠戮董洁的花房，并缓缓用舌尖的挑动朱丹突起的花蕾，一边舔着她殷红的小花房壁，一边抽空档用色情说话逗弄她们母女：“唔，又香，味浓诱人，跟灵儿的一样好吃，灵儿 ”
　　第 482 部分阅读
　　李浩轩一面狂力猛抽狠戮董洁的花房，并缓缓用舌尖的挑动朱丹突起的花蕾，一边舔着她殷红的小花房壁，一边抽空档用色情说话逗弄她们母女：“唔，又香，味浓诱人，跟灵儿的一样好吃，灵儿你想不想尝尝看母亲的味道啊！”说着，李浩轩还故意翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵，“啧啧、啧、啧、”的声音。]
　　“嗯、唔、还不是、你们惹的、不要说了、”媚态迫人的朱丹羞得满脸通红，边喘边辩解着。春情泛滥、神情冶艳的朱丹俏脸上已写满了情欲春色，她星眸半闭，洁白的贝齿轻咬着湿润的下唇，一双雪白撩人的玉臂撑着身体，檀口呢喃娇嗔浪哼过不停。
　　李浩轩把头埋在朱丹两条玲珑滑腻的粉腿之间，用手拨开她沾满了唾液的小花瓣，暴露出水汪汪、红彤彤的花瓣，他再用舌尖去撩动她从花瓣下探出头来的花蕾。拨弄之际，李浩轩还不停挑逗：“灵儿的妈妈，你好兴奋啊！是不是想女婿好好的爱你了。”
　　“唔、好痒、你讨厌、哦、不要说、那种话、”被逗得风情万种的朱丹呼吸急促粗重了起来，檀口喷出诱人射精的气息，胴体不断向前摆动着柳腰，好象要把李浩轩的手指吞噬入她的花房之中。
　　李浩轩有意引爆朱丹体内的情欲，所以偏不让她如愿，撤回手指和舌头的攻势，让她坐在董洁的身侧，捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品尝她均匀雪白撩人的丝袜玉足。他享受地隔着将她纤齐白玉般的脚趾，一只一只的含在口中吸吮舔玩。下身也没忘了继续给董洁传达深深的爱意。
　　李浩轩放下仔细舔弄过的右脚，一边捧起左脚，一边挑逗这位令她朝思暮想的冷艳尤物：“好老师，你穿丝袜的美腿真是迷死人了”说着，他如法炮制地再吮玩着她纤美撩人的脚趾。
　　被挑逗着欲火高升的朱丹，俏脸泛着红霞，她艳丽迷人的脸蛋却充满了诱人的风情，张开她明媚聪慧的大眼含着浓烈的情欲看着李浩轩，湿滑性感、线条优美的红唇因动情而益显丰润光泽诱人，嘴角似笑不笑地上扬着。
　　李浩轩看到朱丹的小花瓣仍然反射着水光，丰腴的大花瓣靠近细缝的地方显出充血的粉红色，由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红。李浩轩的手指忍不及拨弄、上下轻摩、打圈，接着稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，用手指划圈圈似的轻揉着大花瓣接合之处。
　　此时，朱丹脸上的表情渐渐恍惚了起来，她眯起大眼睛，微张着香喷喷的小嘴，呢喃地吐出淫荡的浪语：”嗯、嗯、你好坏、哼、嗯、当着灵儿、的面、”
　　李浩轩也被朱丹的风情冶荡迷着似的，全身滚烫炽热，头皮发麻，血液激冲入下身，已勃起正在董洁小花房抽插的巨龙，感觉起来更粗更硬了，似要撑破董洁的花房。
　　“啊、老公、我不行了、我又要来了、不、嗯、太深、太重、哦、喔、要丢了、”突然董洁全身颤抖，花房内急剧痉挛，大量白色的液汁涌出，显然是极乐之时到来了。李浩轩急忙在董洁体内狂抽猛插，全根进退，进出了约百多下后，感到情欲越来越强，玉臀加快耸动，耸动、耸动，然后将自己的滚烫龙精全部喷进董洁的花房深处
　　同时李浩轩继续用手指向朱丹整齐对称、毫无赘褶的小花瓣打圈圈、揉摩，随着他缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，他的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的花房，而当他的手指回转向上时，小花瓣又会相迭合夹着一线窄窄的幽谷。
　　李浩轩又将中指和食指分开，左右挟着小花瓣顶端的小肉芽，边揉边按着那因硬挺而不时探出头来的粉红花蕾，他的手指很快就被花房溢出的爱液沾满，看来朱丹的高潮也要到了。
　　李浩轩看着朱丹迷人酡红的俏脸，媚人的眼神透着情欲的彩光，嫩红的脸颊，呻吟微开的性感诱人红唇，吐气如兰，丝丝口香自口中喷出。李浩轩从董洁的小花房拨出那根沾满乳白色爱液的巨龙，望着春情甚浓的朱丹。
　　见到李浩轩色迷迷的望着自己，她羞得连忙合上眼睛，接着耳边响起李浩轩的声音：“岳母大人，女婿现在就来好好的孝敬你了”接着有跟灵儿道：“灵儿老婆，你边休息边看老公和妈妈怎么表演吧！”他未等待朱丹的响应，便双手把她身子抱起，两人对坐着。
　　朱丹吓了一跳，不禁‘啊’的一声叫了出来，一对美目瞪得又圆又大，只见自己被李浩轩紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是他那根挺硬的巨龙正虎视眈眈的顶在花房外，大龙头不停挑拨着两片湿淋淋的花瓣。
　　说时迟那时快，被大龙头掀起的花瓣刚吸吮着它之际，李浩轩迅速向前一顶“滋”的一声实时爱液四溅，大巨龙整根没入朱丹娇嫩、湿漉漉、滑腻、肉香四射的花房内，而且还天衣无缝、密不透风哩。此刻两人双腿，却彼此交迭着，直直的伸向对方身后。
　　“灵儿，你看到我和妈妈的亲密接触了吗”李浩轩涎着脸淫笑对董洁道
　　“不要、我不要、这样、太羞人了！”朱丹羞红着脸半推半就难为情不敢看她女儿道
　　“老婆，这有什么好害羞的，你看。”话刚说完便轻轻把朱丹的娇躯推开，双手紧拉着她的手臂，二人的身子，一下子便连成一个V字，只有下身紧接着。说着就没有任何征兆便开始挺动腰肢，大巨龙一下一下的抽插顶戮起来。
　　“哦、你坏死了、怎么可以、当着灵儿的面、用这种姿势、来插弄人家、好深、啊、”朱丹娇呼着说，李浩轩已开始狂抽猛插了。
　　本来还若有不好意思看着李浩轩和妈妈的表演的董洁，一听完马上是又羞又嗔地撇开螓首轻闭上了一双水汪汪的眼睛，但不到半晌她又忍不住偷偷地微睁着秀目，偷偷地看起他们两人的精彩表演了。
　　“好岳母，你的‘小嘴’嘴好馋啊！‘口水’不停在喷出来了，是不是有灵儿在，你特别兴奋啊！”李浩轩故意色咪咪地调笑道
　　“不是、不看、我不要看、我才没有、啊、唔、好深呵、”朱丹娇柔地轻声哼吟着了，她此刻忙于咬着红滟滟的下唇不敢看向董洁，身体忍着两人结合处带来阵阵的美妙悸动。
　　李浩轩当然全看在眼里，不一会儿李浩轩改用左手拉着她，右手忽地五指伸张，把朱丹粉嫩的左乳整只握在掌中搓揉摸捏。
　　“你、唔、哦、太重了、呜、哼、”欲火焚身的朱丹终于喊出声来了，醉人的轻吟浪叫，李浩轩愈看着眼前的美艳尤物岳母，愈感兴奋异常，胯下的巨龙如虎添翼，不由更狠猛地狂捣，直把媚态撩人的朱丹干得长发散飞，乳波四起，嘤咛之声，不绝于耳。
　　“唔、快要干穿了、你、你好狠、啊、插人家、好深、不来了、啊、要丢啦、”朱丹此刻已快到性欲的高峰，熊熊无比的欲火，烧得她拋却了一切身为人母的矜持，只见她拨开了李浩轩拉着她的左手，双手往后一支撑，稳住那颤抖不已的娇躯，并主动地挺晃着丰满的下身，正面迎着李浩轩的巨龙，不停往前拋动。
　　沙发上半屈身赤裸裸躺着的董洁，她早已张开了情欲的双眼，看着李浩轩和她妈妈那充满激情四射的真人表演，她檀口正不停急促娇喘，湿淋淋的花房口滴起乳白色的蜜汁。
　　他们赤裸的下体紧贴，俏脸含春的朱丹挺动着花房与李浩轩硬挺的大巨龙用力的磨擦着，巨龙不停地抽送着朱丹湿糊糊的花房，“噗哧，噗哧”的抽水声响客厅的每个角落。
　　“嗯、哦、唔、要丢了、啊、”一波波充满成熟美女肉香的爱液，自两个快速撞击吻合又分开的私密处的空隙中汹涌而出，朱丹媚眼如丝，性感小嘴娇嗲地喘气，胸前一双雪白撩人的玉乳上下颤动，乳光闪闪，两颗突起变硬的蓓蕾散发着阵阵诱惑与香气，李浩轩感到无穷无尽的酥麻快感从下迅速传遍全身，他连忙抽出快要爆射龙精的巨龙。
　　正自乐在其中、高潮迭至的朱丹，骤觉膣壁倏地一空，不禁由性欲高峰直坠了下来，登时美目大张，露出一脸娇艳浪媚的表情：“老公、你、唔、”
　　李浩轩把她拥搂过来，让她整个优美犹若无骨的娇躯紧贴着自己，低声道：“好岳母，好老师，你差点害我兄弟‘口吐白沫’了”
　　朱丹娇慵柔媚地依着他，一双似白玉般光滑的手围箍着他的脖子，雪白浑圆微翘的美臀，一下子便坐在他大腿上，由上至下，两人的胸腹全紧贴在一起，而朱丹胯间湿漉漉的花房，不用说也自然地贴着他的大巨龙，惹得她芳心卜卜乱跳，神魂飘荡，胴体的肉香越来越浓。
　　“岳母大人，你想女婿我现在插进去吗？”李浩轩自觉休息够了，便在她耳边故意促狭地问道
　　朱丹顿即娇羞起来，哪敢回答他的说话，只是把头埋在他肩膀上，不住摇头。]
　　“亲亲老师，你这样摇头，是代表不要吗？”李浩轩轻啮她白嫩柔软的耳垂，轻声调情道
　　朱丹当然知道他存心揶揄自己，气得她轻挥玉拳，小手一下下的打着他背部，低声娇嗔道：“你、你明知故问、”
　　“你不明说，女婿我又怎会知道呢？”李浩轩搂着她，嬉笑着在她香腮上亲吻一口道
　　“你、不要说、这么羞人的话、好吗？”朱丹含羞带怨地狠狠地瞪了他一眼，羞叱着嗔怪道
　　“怎么羞人了，我也是实话实说。”李浩轩伸手握住那根杀气腾腾的巨龙，不停地在朱丹爱液泛滥的幽谷磨蹭，“好岳母，你到底想不想女婿我的大宝贝插进去，快说呀，不然我找女儿去了”
　　听着李浩轩一直在调戏她母亲，董洁终究是母女情深，不忍心妈妈受到李浩轩的‘折磨’，她禁不住伸手掐了李浩轩的大腿肌肉一把。李浩轩惊呼一声，道：“唉呦，灵儿你又忍不住想要，你就不能让一下你妈妈嘛？”
　　“我才没有，你胡说什么。”董洁娇羞妩媚地娇嗔着掐了他一下
　　“好，你没有。”说话间李浩轩双手把她玉臀往上托高，让巨龙挺抵住她不时溢出爱液的花房口，并不停挺动下身，使紫红的大龙头在她的唇瓣进进出出。
　　朱丹立时被李浩轩弄得爱液淋漓而流，鼻息咻咻，动情地抱住他的脑袋，轻咬着娇艳湿润的下唇强忍着，可是胴体被李浩轩这样托起来，使她胸前一对雪白撩人的乳峰，正好贴在他脸上。李浩轩趁机张嘴便把她一边蓓蕾含入口中，徐徐吸吮舔弄起来。
　　“唔、哦、”朱丹被逗得娇呼起，因胴体的悸动，不得不抱得他更紧，性感的小嘴不停嘤咛着，在也顾不得在女儿面前装矜持了：“唔、怕了你啦、我、我要、”
　　李浩轩心里发笑，知道朱丹终于是忍不住心中的激荡了，他笑着问道：“你叫我什么，又想要什么，说出来吧！”
　　“老公、我要、我要你、啊、”李浩轩乘她不觉时大龙头又猛地往上一顶，整个大菇头直嵌在她入口处，接着又抽了出来。
　　娇艳而欲火焚身的朱丹实在难以忍受，抬着青葱玉手轻打他背部，嗔道：“你这个、坏蛋、不要再、折磨、我了、我、不是、说了、我、我要你的那个、大东西、”
　　“你忘了什么叫我了吧！我可是叫你好岳母了，那你应该叫我什么呢？”李浩轩一手揉捏着她高耸柔软的乳峰，一手抚摩着她丰满浑圆的大腿，下体的庞然大物则轻点着朱丹的溪水长流的‘玉门关’就是不‘破门而入’
　　“好女婿、好老公、岳母想要、你的大宝贝、”朱丹紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，她当然知道李浩轩的心意，明要存心难为她，要她说出禁忌的淫词艳语，这样他才会满意。但自己的身体不争气，早就给他惹得欲火焚身，还有甚么可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。
　　李浩轩闻言之下，不由露出满意的笑容，不想再为难她了，遂把冒着热气的大龙头对准她滴着爱液的粉嫩裂缝，缓缓把她身躯往下一放。董洁听了她妈妈欲火难耐之下说出的羞人之语是又羞又喜又难为情。
　　“哦、”朱丹一声娇吟，感到李浩轩的巨龙，正在掀开她湿滑的唇瓣，接着续渐深入，终于全根直插着子宫深处，这一插所带来欢悦的充实饱胀满足，使她来不及等待李浩轩的抽插，已主动地抱紧着他，雪臀飞快地上下颤巍巍拋动起来。
　　“嗯、又插到底了、哦、”朱丹的玉臀飞快起落，吐气如兰的小嘴不住叫着淫声荡语。
　　李浩轩见状加快了腰部的速度和力道，每次巨龙抽出都带出大量的爱液，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的花瓣一起塞进花房。这下朱丹可尝到痛快的滋味了，她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“老公、轻点、啊、好、”
　　李浩轩起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，问道：“岳母阿姨，怎么样？舒服吧。”
　　朱丹禁不住她花房里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊、好舒服、好女婿、啊、好美、啊、”李浩轩看着骚浪无限的朱丹，巨龙更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上
　　朱丹将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：“哎哟、好酸、好痒、用力、深、一点、啊、用力、”浩轩将她的香臀抱紧，深吸一口气，花房里的巨龙顿时暴涨，直顶得朱丹美目翻白。李浩轩将自己的巨龙在她的花房里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出‘啪啪’的响声。
　　“啊、又、插到、肚子里、啦、”朱丹发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住李浩轩的身躯。她只觉得花房被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　李浩轩一口气狠命干了百十下，就发觉朱丹的花房里像抽搐般的颤动，爱液更是泉涌，使得巨龙在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花芯慢慢张开，将一个龙头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让李浩轩感到全身异常的舒畅。
　　李浩轩俯身下去吻上了朱丹不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。他一手围着她纤腰，一手搓玩着她一边玉乳，而另一边玉乳，自是逃不过他口技高超的利嘴。朱丹那堪胴体上最敏感的三点受刺激，直乐得嘤声浪啼连绵，不一会儿在一轮的插弄后，她也按耐不住了，蒙上层薄汗的胴体猛然一抖，滚烫的乳白色爱液宛如河堤崩塌，浩瀚汹汹狂喷而出，浇得李浩轩胯间双腿爱液淋漓。
　　李浩轩感到包住龙头的花芯猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得李浩轩差点就城门失守，精关大开了。李浩轩忙狂吸一阵朱丹樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。
　　李浩轩闭上眼睛，细细享受着花房给他带来的快感。朱丹只感到插在肉洞里的巨龙越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的爱液便喷薄而出，将李浩轩的巨龙层层包围。
　　泄身之后，朱丹整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　李浩轩望着身下娇娆的美女那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱　唇，在她耳边柔声问道：“好岳母，快乐吗？”
　　朱丹已经浑身软绵乏力，实没有气力回答他。李浩轩朝着惊呆了望着她们的董洁眨了眨眼，搂住朱丹的细腰，道：“来，好岳母，扶着沙发，让女婿从后面好好的疼你。”
　　朱丹依言转过身去，两手支住沙发，蹶起屁股，叉开两腿。李浩轩一手把朱丹的屁股沟撑开，一手拿着自己的宝贝，顺着朱丹的屁股沟，就从后面把巨龙插进朱丹的花房里。
　　李浩轩将巨龙一插进朱丹的花房后，就放开两手，搂住朱丹的细腰，往后一拉，屁股往前一顶，大巨龙就完全插进她的花房里去了。紧接着李浩轩就快速地在朱丹的花房里抽插起来，朱丹一边哼唧，一边把屁股也往后顶，就听李浩轩的下腹和朱丹的屁股相撞，啪啪作响。
　　他们俩人都不说话，只是都气喘着发疯似的干着。旁观的董洁也是情难自禁的夹紧了爱液如流的双腿，不自觉的摩擦起来，粗重地喘息着偷偷地瞧着李浩轩压在她妈妈的背上。
　　一会，李浩轩便放慢了速度，气喘着趴在朱丹的背上，两手也握住了朱丹的两个乳房，一边慢慢地抽插，一边玩弄着她的乳房。朱丹被李浩轩这一顿猛烈地抽插，也弄得气喘如牛，往前一趴，扶在了沙发上，气喘着道：“好女婿……你把姐姐插得好舒服呀……你的大宝贝真硬……太幸福了……太美了……”
　　李浩轩哈哈笑道：“乖乖岳母，老公疼完了，在好好爱我们的女儿，好吗？”说着在朱丹的屁股上拍了一巴掌。
　　朱丹“哎呀”一声，羞怯地看了已经发浪的女儿，难为情地娇羞道：“你这个坏蛋，就是要作践我们母女。”
　　李浩轩直起身子，双手又搂起她的腰，嘴里说道：“你不喜欢嘛？反正我们都是一家人了，你还有什么好害羞的。”说罢，便把大巨龙飞快地在朱丹的里抽插起来，一时“噗滋”、“噗滋”之声又急促了起来。
　　李浩轩抑制不住内心的畅快，双手抓住朱丹挺在胸前的娇乳，揉捏夹弄着，下体更加用力的顶着抽送，龙头感受着朱丹花房里湿润紧凑的火热。朱丹奋力地迎合着，狂乱地摆动玉臀，花房吞吐着李浩轩的巨龙，肉壁用力地紧夹着李浩轩的巨龙，玉液从深处涌动出来，顺着花房伴着李浩轩巨龙上下吞吐，那种感觉实在太美了。伴着阵阵喘息声，朱丹毫不矫情的呻吟着：“好美啊……好女婿……太爽了……哦……你好会干啊……呃……把我强干穿了……啊……”
　　李浩轩一口气狂抽猛插了百多下，把朱丹的腿都干软了，嘴里只是哼唧道：“哎哟……你把阿姨都给干死了……哎哟……姐姐实在受不了了……好女婿……坏老公……姐姐我又要泄了……要升天了……哎哟……不行了……”
　　说着说着，朱丹蓦地浑身一阵颤抖，把个屁股没命地往后顶。李浩轩就搂着朱丹的腰，使劲地往后拉，同时将粗大的宝贝插到朱丹花房深处，顶住她的花芯，然后一股阳精就喷射而出。而朱丹早已泄的一塌糊涂，又一次在李浩轩的宝贝强有力的抽送下达到了高潮。
　　半晌之后，李浩轩和朱丹才缓过气来，朱丹长出了一口气，道：“好过瘾呐……”
　　李浩轩趴在朱丹的背上，轻轻地拨弄着朱丹的两个乳　头道：“好岳母，好老婆，老公女婿想要你的全部。”李浩轩挺身从朱丹的里抽出了宝贝。一股浓浓的精液和玉液的混合物，从朱丹的花房涌流而出，顺着朱丹的大腿往下滴淌。
　　就在朱丹和董洁母女俩都还没明白李浩轩的话是何意思时，李浩轩摸揉着朱丹雪白肥美的玉臀，伸手在她屁股沟轻抚着，手感非常滑嫩和柔软。朱丹满脸不解地趴在沙发上，转过螓首用眼神询问着李浩轩。
　　看着朱丹这浑身妖冶的肉体，又白又嫩、娇艳欲滴的肥臀，李浩轩抹了些她花房滴出来的爱液在窄小后庭上，只那么轻轻的一抹，朱丹已紧张得全身打哆嗦，蛇腰猛摆，屁股也随着摇晃不已，马上明白了李浩轩的所谓的全部是什么意思是，她颤声问道：“老公，你想要我那儿。”
　　董洁也明显地看到李浩轩一双魔手和色眼盯紧了什么地方，她满脸不敢置信地把目光凝视在李浩轩的脸上。互联网发达的今天，她不是不知道有这一回事，但现在却即将亲眼看到，而且还是情郎当着自己的面要开她最亲的妈妈的菊蕾。
　　这个中的伦理、道德、禁忌和复杂多变的心情是难以言喻的，她眼睁睁的看着李浩轩伸手扒开她妈妈白皙柔滑的臀瓣，舌头袭入狭长的臀沟，紧贴性感的菊蕾舔动，却没有发出任何阻扰地意思。
　　“嘤……别……那里……不行……太脏了……”朱丹伏在沙发上，李浩轩的手抓着她肥软的幽谷按压，娇嫩的花瓣被手指抠挖得“啾啾”声起，白色的爱液大量涌出来。
　　“好岳母，别怕，老公喜欢就行了，难道你不想把初次献给我嘛？”李浩轩双手把她的肉臀向外掰开，舌头滑过臀沟的顶端，到浅褐色的菊蕾就停住了，舌尖在密密的皱褶上打着转。
　　“啊……嗯……”朱丹的菊蕾连她的老公都没玩过，现在被李浩轩当着亲身女儿面浅浅的舔舐，她小幅的蜷曲长腿然后猛的蹬直，致使圆臀向后拱。李浩轩仍旧孜孜不倦的舔舐着菊蕾，力求让唾液渗进去使才微微张开一点的菊蕾内干涩的肠道能湿润些。右手揉捏朱丹的臀瓣，左手在她的花房外摸了一把，竖起中指拨开柔嫩的花瓣缓缓插进的嫩红花房里。
　　紧张地用手捂住菊花蕾的朱丹听了李浩轩的话，不由得松垮了下来，显然是被李浩轩的‘初次’二字给说动了。女人有哪个会不想把自己的初夜献给自己最爱的男人，可她早就没了初夜，但现在李浩轩是想要她的另一个‘初夜’，她没有理由去拒接，也没有拒接的意思。就在她准备答应的时候，斜睨了一眼，看到了一脸怔色的面带难以置信和有些复杂神情的女儿，朱丹马上颤着声音改口道：“老公……那地方……脏……不要……好吗……我……替你……吸吸……出来……吧……”
　　李浩轩不理会朱丹的抗拒，继续对着她的下半身施展着调情的动作，使她在半推半就之下，伏身屈膝，翘起肥白、丰满、柔嫩的大屁股。他仿若看穿了朱丹心里的想法似的，咬着她的耳朵轻轻地道：“好岳母，你放心吧！灵儿不会看不起你的。这不是更好的让灵儿知道你对我的爱有多深嘛？”看了一眼很是难为情的董洁，又继续说道：“琼琼老婆，就让我们在灵儿见证下完成爱得仪式吧！”
　　朱丹即不反对也不赞成，只是默许般的把玉首藏埋在沙发上，保持着翘臀的高高撅起姿势。李浩轩伸出的手指在湿润花房里抽插搅动，她花房里的嫩肉裹住手指蠕动，李浩轩将沾满了爱液的左手中指按住了朱丹的菊花蕾。
　　“啊……不要啊……好奇怪啊……你……不要……哦……”朱丹嘴里喊着不要，下体桃源洞府的爱液却已经泛滥成灾了。
　　李浩轩一用力指尖就突破了括约肌的防守，慢慢的挤入了朱丹的小菊花蕾，当指节都被娇嫩的大肠壁死死的夹住后，李浩轩便不继续向里深入，向外抽，如此反复了几次，确定她的菊花蕾适应了，就改成缓缓的旋转。
　　“哎呀……嗯……啊……”朱丹原本就皱着的双眉拧得更紧了，由于有比较充分的润滑，除了身体好像被塞住了一样之外，并没有任何的疼痛，紧胀感从菊花蕾向全身扩散，感觉是从未有过的奇特，甚至可以说是舒适。
　　半晌，李浩轩才轻轻地道：“好岳母，我来了，让女婿我彻底的拥有你吧！”　说完，李浩轩用手握把湿漉漉的沾满了她花房汁液的巨龙抵住了她深陷在股缝中的菊花蕾，然后轻轻顶了下去，龙头就在她菊花蕾儿上，左右上下地轻搓着，又磨着转着。菊花蕾儿上的骚痒大概是她从未经历过的，只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直线了，呼吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。
　　‘处女地’的菊花蕾很紧，粗大的巨龙肉冠只进去了半个头就遇到了很大的阻力。朱丹颤抖着叫了起来：“啊哟……进来了……里面……啊……粗粗热热的……好硬的……啊哟……它插进来了！”。
　　李浩轩用手分开她因为丰满而夹得紧紧的屁股缝，尽量让她的菊花蕾暴露出来张大，再用力慢慢把粗大的巨龙朝她的菊花蕾里插去。粗大的巨龙头慢慢地被李浩轩身体压着插入了她紧闭着象菊蕾一样的菊花蕾里。
　　朱丹闭着眼睛，紧咬着下唇，双手手指掐在我的肩头，身体微微发抖，强忍着破瓜之痛，额头上冒出豆大般的汗珠，呻吟着叫了一声：“……啊哟……疼……”
　　？李浩轩停了下来亲吻着朱丹光滑的玉背，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，另一手也在不断的摩擦刺激着她美白圆滑的两瓣臀部，让她可以尽可能的减轻破肛之同，他静静的等待朱丹的痛苦过去。
　　董洁睁大了一双既好奇又怕怕，同时还流露着兴奋之情的大眼睛看着李浩轩进入到她妈妈保留了四十多年的处女地。她感觉身心有一种说不出的激动，那张娇艳的粉脸通红，半张的樱唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟。
　　朱丹脸上露出了一种幸福的神色，激动得连眼泪都掉出来了，她轻声说道：“啊……老公……我终于……给你了……嗯……轻点……就好……”
　　李浩轩抬身继续向她的菊花蕾插去，粗大的巨龙一点点地没入她紧缩着的柔嫩菊花蕾，慢慢地把一半柱体插进了她紧闭的菊花蕾里。朱丹身体一阵颤抖，呻吟起来：“啊……好粗好热的……撑开那里……涨涨的……插进……啊……真好……”
　　李浩轩没有再继续插进去，而是就这样只把巨龙插入了一半在那轻柔的略微抽动起来。　轻轻抽动了一会后，巨龙上沾满的她前面的湿滑汁液涂满了她的菊花蕾，使得巨龙在那里的抽动开始顺畅起来。
　　朱丹的身体扭动着，整个人明显地开始激动绷紧起来，嘴里也不断地在叫喊：“啊……哎哟……喜欢……啊……粗粗的……涨涨的……好深地……插进那里去……啊……”
　　？李浩轩看着她的样子，一下子开始亢奋起来，起身看着她的美臀，双手摁住她肥硕的屁股把她美臀上的肉向两边分开，下体缓慢但是用力地对着她的屁股缝插了下去。只见李浩轩下身那粗大坚硬的巨龙，慢慢地全部插进了她后面那犹如绽放雏菊一样，中间那凹陷着的深色花蕊里。
　　朱丹“啊……”地长长叫了一声，然后胡乱颤抖着呻吟起来：“……啊哟……顶到肚子里……去了啦……把……肠子都顶破了……啊……”　她那从来没有被被插过的菊花蕾口紧紧地箍着巨龙，比花房紧很多，。
　　菊花蕾的一轮括约肌紧实绵密的环着束紧了李浩轩插入的巨龙根部，菊花蕾里的肠腔极其的松软，滑腻，温热，恰似水一样绵密柔和地裹着插入里面坚硬粗大的巨龙。
　　朱丹臀部上的肉在李浩轩放开了手后就弹回去紧紧夹拢起来，屁股缝也因此变得深深的。粗大的巨龙在抽插她菊花蕾时，巨龙的后半截上下进出她菊花蕾会被她的饱满的臀肉夹住了上下搓揉，她紧紧的菊花蕾里被抽插了一阵后，里面和前面一样也分泌出了一些液体，使菊花蕾变得滑润起来。
　　不知何时，情难自禁的董洁也自慰了起来，她圆嫩的乳房在玉葱般修长白皙的手指间被挤弄著，细嫩的另一只手则去轻轻触碰自己敏感的乳头，她的身子随之抽搐着，“啊……嗯……”一双迷人的玉腿八字分开露出了妖艳而湿湿的花房，然后她的一双纤纤玉手移到肉缝上淫靡地活动，狂乱地揉搓潮湿的花瓣上的花蕾，在欲仙欲死地手淫下，董洁不断地发出阵阵销魂蚀骨的呻吟。
　　自己芊芊玉指出出入入，而且润滑的感觉并没有带来痛苦，反而是一股刺激的快感涌上董洁的心头。特别还是一边看着眼前的情郎在破自己亲身母亲的处女地，她不住的抠挖，猛地自我安慰着。
　　经验丰富的李浩轩忍不住一边干着岳母湿漉漉的菊花蕾，一边摸捏揉搓着她女儿一双美丽尖挺且弹性异常的傲人豪乳，两个诱人的雪峰也随着胴体的起伏颠扑上下晃动，不但泛起阵阵白光而且乳香扑鼻而至，十分撩人。
　　“啊……老公……人家也要……快……人家……受不了了……啊……”董洁这时体内的慾火像崩的洪水那样，身体的快感一波接着一波遍及全身每根神经。
　　“宝贝……等等……老公马上就来安慰乖乖女儿”李浩轩同时亦喘着粗气开始加深了在朱丹的菊花蕾里抽动。一开始是慢慢的插进拔出，后来渐渐地加快了抽动的速度。她趴在沙发上，李浩轩俯卧在她背上从上往下把粗大的巨龙一下下地插入她的菊花蕾里面，粗大坚硬的巨龙把她的紧缩的菊花蕾口一次次撑开了深深地插入，充满了里面的肛腔。
　　朱丹也开始在李浩轩身下上下扭动着屁股，迎合着李浩轩在她菊花蕾里一下下的抽插，嘴里一声连一声地叫着：“……哎呀……啊……要被干死……了……啊哟……热热的……啊哟……”
　　李浩轩把身下粗大的巨龙插进她后面的菊花蕾里一下下地抽插着。每一下都深深直插到巨龙根部的毛发贴住她紧缩的菊花蕾口，进进出出捣着她第一次被巨龙插入的菊花蕾，越来越重，越来越快。
　　朱丹被李浩轩巨龙插进她菊花蕾时下腹对她美臀的冲击，撞击得她趴在沙发上的整个人在那上下地跳动着，嘴里不停地喊着：“……啊……啊……喜欢……啊……要被干死啦……哎哟……”
　　李浩轩在她后面抱着她翘臀抽插了她的菊花蕾一会，又把她翻过来仰卧在沙发上，把她两条腿抬起架在肩膀上压向她胸脯，把她的人压成了一个躺倒的V字形，她大大的屁股抬了起来，前面的花房向着上方，后面的菊花蕾正对着李浩轩下体套着李浩轩粗大的巨龙。
　　李浩轩一面开始前后耸动着臀部，巨龙在她菊花蕾里做着活塞运动，和抽插她花房一样抽插着她的菊花蕾，一面伸手去抚摸她前面鼓起肿胀的花蕾揉动，她顿时剧烈扭动着身体大声呻吟起来：“哎哟！……这里也来……啊……啊……啊……”
　　李浩轩没有停下，继续着对她菊花蕾的抽插，一面用拇指按住了她的花蕾揉动，一面又把食指和中指也伸进了她的花房，同时另一只手的手指塞进了她喊叫着的嘴里。
　　然后李浩轩开始把粗大坚硬的巨龙一下下猛烈地前后抽动，插着她紧紧箍着李浩轩巨龙的菊花蕾，一只手按住了她的花蕾揉动，两只手指同时插着她的花房，另一只手的手指塞进她嘴里让她含住吮吸，塞住了她的嘴，把她身上所有的洞眼都被塞满了抽插着。
　　从她菊花蕾和花房之间那层柔软的肉壁上，李浩轩可以感觉到自己巨龙和手指在她菊花蕾内和花房里的抽动。她被叉开架高了双腿，承受着菊花蕾里粗大坚硬巨龙和前面花房里手指的前后夹攻。
　　花蕾被不停地摸着揉着，嘴里也被手指塞满堵住，来自全身肉腔孔洞的插入、抽动还有抚摸产生的强烈刺激和快感，让她全身开始不受控制地抖动起来，塞着手指的嘴里开始发出和哭泣呜咽一样喊叫：“唔……哦……唔……要被干死……了啦……唔……好女婿……亲亲老公……唉呀……唔……”
　　看着她在身下剧烈抖动的身体，李浩轩加快了对她的攻击。她被手指按住花蕾抚摸和抽动的花房里一下流出了大量的汁液，沿着屁股沟直流下去，流到了李浩轩插在她菊花蕾里粗大坚硬的巨龙上和被巨龙撑大涨圆了的菊花蕾口，然后被热热粗粗的巨龙带着一次次地插进她的菊花蕾里，她哭喊着呻吟起来：“啊……唔……不行了……啊……唔……啊……”
　　在被李浩轩这强烈的抽送，朱丹立即又尖叫出声，放声大声的呻吟浪叫起来。李浩轩插得性起，整个人几乎完全贴在朱丹的粉背上，两手往下一捞，握住了朱丹的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得朱丹的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　随着她最后的那声尖叫，她的菊花蕾和花房同时剧烈收缩起来，巨大的握力从李浩轩插在她菊花蕾里的巨龙上传来，菊花蕾里的腔壁一阵阵收缩着在痉挛，那抽搐的感觉比花房还强烈有力，插在她花房的手指也比肉柱更敏感地感觉到了那里一阵阵激烈的抽搐。
　　李浩轩见朱丹已经舒服的无法在继续，于是当即抽出了她体内的庞然大物，抱起欲罢不能到高潮的董洁跨坐在的身上。董洁马上是坐了下去。鲜红的花房一下被粗大的龙头撑到最大，慢慢的随着臀部的下移，巨龙被一点一点的吃到‘小嘴’里面。
　　然后双手放在李浩轩的肩膀上，迫不及待开始上下套弄起来，胸前被爱抚得更加硕大的双乳，随着身体上下摆动，不断的挑逗着李浩轩强壮的前胸，有时用樱桃小嘴主动的和舌吻，激情地拿起李浩轩的大手，引导他玩弄自己的乳房，李浩轩拇指环绕着峰顶的粉红雪莲，摩挲著雪莲中央鲜艳欲滴的珍珠，还将自己的丰乳送到嘴前，请他品尝，只见两人都发出欢愉的声音。
　　只见她双手往后一撑，低头望着两人间的接触处，只见一根粗长湿淋淋的大巨龙，不停地在她的花房抽出插入，一隐一现的“噗哧，噗哧”声如伴奏，而每次插入，却饱胀得她舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给巨龙连着爱液往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。
　　李浩轩也主动的愈挺动着抽查着下体，他一面着迷的摸玩着她一边乳房，一面用力抽捣，使她不断的摇曳腰臀迎凑配合着他的动作，俏丽酡红的脸庞上，再次被体内的欲火染得格外冶艳动人。
　　在强而有力又激烈的交媾下，即使功力再深、耐力再强，都敌不过母女二人轮番的骚媚美艳的媚态和她们菊花蕾与花房里致命的吸吮快感，李浩轩已觉抵达爆发的边缘，便把董洁仰躺在沙发上，提起她那双光滑细腻的美腿，开始凌厉的作最后冲刺。
　　“唔……受不了……唔……好重……”董洁因过度激情不住幌动螓首，小嘴娇喘地忘形断断续续浪叫。
　　董洁激情的抱住李浩轩伏在她乳　房上舔弄她乳珠的头，李浩轩的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使李浩轩在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，董洁喘着气说道：“啊……老公……我快来了……你快一点……”
　　董洁将两条美腿更是将李浩轩的腰越缠越紧，紧密的花房像小嘴一样吸住李浩轩的大宝贝，如此的密合，使李浩轩大力挺动巨龙抽插她紧密湿滑的花房时，会带动她的下半身随着李浩轩的腰桿上下摆动，董洁突然呻吟大叫：“老公……啊……我要……”
　　李浩轩的嘴离开她的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着李浩轩的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞着对方口中的蜜汁，这时她突然将花房急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住李浩轩的耻骨不动，董洁呻吟着道：“哦……不要动……不要动……就这样……啊……全身都麻了……啊……”
　　董洁柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着 ”
　　第 483 部分阅读
　　董洁柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着李浩轩壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着他不断进出她花房的粗壮的巨龙，天赋异禀的花房不停的吞噬吸吮着李浩轩胀极欲裂的大龙头，滑腻的玉液使通过仪器进出她花房的大龟头磨擦出“噗滋”、“噗滋”的美妙乐章。]
　　董洁缠在李浩轩腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，李浩轩的龙头这时与她的花芯紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着李浩轩的龙头龙眼，她的花房一阵紧密的收缩，子宫颈咬住李浩轩龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的爱液由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在李浩轩的龙头上，她再次高潮了。
　　李浩轩的大龙头这时受到她热烫的阴　精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的龙精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花芯。高潮过后，他俩四肢紧密的纠缠地躺倒在了床上，两人的下体结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。

第224章　男女交流
　　“就是这件啊！”说着，李浩轩把安娜的银白系带凉鞋脱了下去，然后捞起她套着铁灰色两截式丝袜的玉脚拉到了大腿上，隔着丝袜抚摸着她白细而嫩滑的大腿。
　　一气呵成的动作，让安娜大脑反应不过来，等她回过神来，才发现自己的玉足已经落入对方的手里了，她担心地看了一眼房门，小声的抗议道：“你干什么，别这样……”挣扎了一下，但却没有挣开李浩轩的大手。
　　“好姐姐，你不想我这样，是不是想要有更深一层的‘交流’了。”李浩轩温柔的搓着安娜柔软的玉足，然后直接放在他的胯下。
　　“我才不要这样的‘交流’。”安娜顿时地发现李浩轩的双腿间那般焰热和巨大，娇躯不可压抑的一颤，刚想使力把玉足收回来，却发现自己的玉体居然变得有些软而无力。她想不通自己的身体怎么会在这个时候背叛了自己，突然她闻到一缕有别于茶香的气味，不自觉的又嗅了几口。
　　李浩轩拉开自己裤子的拉链，把男人的东西掏了出来，用头儿在安娜那丝袜玉足的脚心上顶蹭着，“我们今天不就是为了‘交流’而来的嘛？好姐姐，我要让它与你做一次完整、深入、贯穿的研究。”
　　“我不要……”安娜没想到对方会这么大胆在‘大庭广众’之下把羞人的东西掏出来，还在她的玉足上磨擦，一股热气透过丝袜从她的脚心传到大脑，令她几乎有种要无病呻吟的感觉。她浑身一机灵，只觉自己的下身正在急速的分泌着‘口水’，几乎无法再控制身体所产生的原始召唤。
　　黑社会的大姐大被自己玩弄于股掌之中，李浩轩很有满足感和自豪感，他知道这很主要是多得自己身体散发的雄性‘激素’，香气没没在他兴奋的时候就飘出体内。感受到她丝袜的柔滑和玉腿的娇嫩，李浩轩不由得情欲大动，一手开始在她那双修长的美腿上摩挲着，一手抓着安娜美丽的玉足摩擦着男人的象征。“娜娜姐，你做好当我女人的准备没有。”
　　安娜娇躯开始颤抖着，已经意乱情迷，小嘴忍不住吐出诱人的声音，羞得她难为情的捂住自己的小嘴，暗啐自己怎么一下子变得这么淫荡了。忽闻李浩轩的话，芳心一震，有些清醒地道：“你……你想要在……”
　　“你也想在这美好茶楼留下我们的爱的痕迹是吧！”李浩轩不断的刺激着安娜玉足上的敏感穴位，邪笑道
　　“不行……不要……嗯……”安娜清醒的神智，一瞬间又被李浩轩的情欲的香气和熟练的手法刺激的春情萌动了，她感觉自己两条丰盈大腿上，有李浩轩灼热的手，在尽情抚弄着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去。
　　这也使多得方桌的宽度只有，她感到全身一阵阵的燥热，李浩轩温柔的手一下下地抚摸她处女细嫩的肌肤，每一下柔捏都激起她一阵颤栗。“嗯……不可以……我要……回去了……吾……”
　　李浩轩也不客气，放肆地在她米黄色弹力中裙内轻轻而又十分技巧地揉摸着，道：“好姐姐，你挑了那么好的地方，不就是早就想好了。你的大腿又白嫩又丰盈，真迷死人了。”
　　如果安娜早知李浩轩会如此的大胆，肯定不会挑这么幽静地方与李浩轩见面。自玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使安娜毫不挣扎地任凭李浩轩在她纯洁白嫩的身体上爱抚着，颤栗的感觉开始自她的私处传来，李浩轩的手开始向她的处女禁地进袭。
　　现在的她虽娇羞却又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝羞涩和恐惧，然而李浩轩温柔的抚摸在她丰盈的大腿上，她却又坐着毫不抗拒，肌肤香汗微渗，可以清楚地感觉到自己在微微颤栗。
　　由于的距离限制了魔手的发挥，于是李浩轩暂且放下了安娜的纤美玉足，把身子滑到了方桌下。就在安娜守得一时清醒的以为李浩轩放弃了在此间要了自己的想法时。
　　李浩轩的色手从桌下便伸出，隔着淑女风格纯棉雪纺袖短袖衬衫尽情的爱抚起安娜那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了少女洁白而富有弹性的小腹。突然，淫邪的手指滑进了安娜的裙里，穿过小内裤的边沿，在她的桃源之境狠劲的摸了一把。
　　“啊……”安娜不禁叫了出声，她的玉手已是紧张、期盼、一声，只感到在那温热的桃源之境，一只好色的手顺着小腹滑过她的茂密的丛林，直抚上她的湿润的桃源洞。一股激流从安娜那已见湿润的娇嫩桃源之境，传遍她的全身，那美丽的身躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起了一抹从未有过的红晕，安娜感到自己那娇嫩的桃源之境被一只手指大胆的触摸着，随后竟插进了自己那微张的洞穴，在那里轻摸起来。
　　安娜感到十分的羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被爱抚的桃源之境传来，使少女娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般诱人的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。
　　李浩轩一边有规律的玩弄着安娜的神秘三角地带，一边爱昵地用俊脸隔着丝袜摩擦着她那大腿内侧的肌肤，还时不时的用湿滑的舌头留下条条蛇形的水迹。“好姐姐，你的大腿保养真好。”
　　安娜睁开眼低头望去，就见李浩轩火辣辣的双眼注视着她，同时自己的米黄色弹力中裙已被他撩到了腰上，两条雪白丰盈的大腿，和那隐密而诱惑男人的桃源之境，就毫不掩饰的暴露在李浩轩那火辣的目光中。
　　李浩轩的手在自己那粉红的性感小内裤内游着，安娜不禁双颊发烧、芳心狂跳。安娜这时感觉到爱郎在温柔的抚摸着她的大腿，接着便见他把座椅推出，然后从里面钻了出来，一把搂起自己的细腰，把自己紧紧搂在怀里，一只手在时而轻柔、时而粗暴的玩弄着自己的玉乳。
　　大胆的爱抚动作让安娜感觉十分舒畅，不禁又发出一声淫浪的呻吟。此时她已经在也无心去想此中不合适欢爱的念头了，李浩轩热切的吻在安娜火红的双颊及红唇上，安娜感到十分的羞涩。李浩轩在她的红唇上放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着。此时安娜已经是香汗微润，红霞满脸，处女诱人的一面展现无疑。她的双唇一开似乎要说什么，但李浩轩的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。
　　很快安娜下身巳经完全裸露在李浩轩的面前了，衣裙落地，粉红色小内裤被剥到柔嫩的膝盖上，虽然两截式的丝袜还挂在腰上，可那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿和覆盖着软软黑亮芳草的处女桃源之境，却完全裸露在把她搂紧的李浩轩面前。
　　李浩轩的手从美人儿美丽的丝袜小腿一点点抚摸着向上移动、揉捏着玉人的肌肤，热唇在她火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着。这时他也悄悄的解开皮带，脱下了腰间的裤子。
　　李浩轩搂着安娜的大手先剥开了她的淑女风格纯棉雪纺袖短袖衬衫，抚摸着她的丰腰，紧接着一把便抚上了她那丰满的、像要把那淡红色乳罩涨破的高耸的玉乳，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着。安娜身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在李浩轩的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的玉臀竟和李浩轩那坚挺的宝贝触摸了起来。
　　安娜直觉自己那敏感的玉臀，被一个十分灼热的硬家伙顶触着，李浩轩也舒畅的感觉到自己那粗大的宝贝，被安娜那丰盈的玉臀揉抚的越来越灼热坚挺了。触摸着美人儿肌肤的动人感觉强烈的传来，李浩轩不禁抱紧了安娜，他口中发出粗重的喘息声，一只大手已经抚摸上了安娜丰盈的大腿。]安娜的两腿紧夹着扭动身体，那手便一下子插进了玉人的两腿之间。
　　在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着，感觉安娜的肌肤已经是微微湿润了。李浩轩索性在美人儿那丰盈的酥胸上加力的揉抚着，隔着胸罩动人的拨弄着处女的勃起蓓蕾。安娜呻吟了出来，李浩轩又把美人儿滑腻的大腿抚摸着，一下下地移到了处女的大腿内侧，挑逗的抚摸起安娜的大神秘地带。
　　安娜只感觉那从酥胸和大腿内侧传来的感觉，像电流一样酥软着美人儿的全身。李浩轩伸手抓住了美人儿的玉臂，让美人儿柔嫩的小手在自己的胸脯上温柔的抚摸着，然后抚上了安娜的桃源之境。
　　揪着女人的芳草便在那湿润的桃源之境上使劲的抓抚起来。刺激得安娜不禁“啊……啊”的淫叫起来，美丽的身体扭动如蛇。李浩轩用自己的胸口隔着那胸罩磨蹭着安娜那高耸的酥胸，一边抓住安娜的温湿的小手，按向了自己那坚挺的宝贝，让安娜在宝贝上抚摸着。李浩轩的手在安娜的桃源之境上使劲抓抚着，拨弄着美人儿的花蒂。
　　安娜忍不住了，口中传来声声吟叫：“啊……轻点……啊……别逗姐姐……了……姐姐受不住了……啊……”美人儿的灵智已被高升的情火和艳香给压制了，现在只是照着女性情潮的本能在宣泄着自己体内的澎湃。
　　安娜如此的娇态令人血脉喷张，李浩轩的手更在安娜的桃源之境，和两条雪白丰盈的大腿之间，来回使劲地揉摸起来。安娜突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的花瓣张开了一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。
　　安娜完全被李浩轩酥熔了，玉臂自然的抱住了李浩轩，把自已那丰盈的身体主动和他蹭抚着。李浩轩一只手在背后解开了安娜身体上最后一件衣服的扣带，安娜动情的搂住他，亲吻着他的肩膀和胸口。
　　李浩轩的手这时轻轻抚摸起安娜的桃源之境来，万分舒畅的把那溅流的爱液，涂在安娜整个桃源之境。又一边用大拇指摸弄着处女那最敏感的花蒂，一边把手从安娜两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起美人儿的会桃源之境来，又把手伸到安娜的玉臀上，大把大把的抓抚起安娜那竖盈柔软的玉臀来，手臂还不失时机的在爱抚着安娜的大腿内侧和桃源之境，安娜的呻吟声又响了起来。
　　李浩轩一把便扯下了安娜的胸罩，安娜那丰盈美丽的身体便完全裸露在他眼前了，是那么的娇嫩美妙。特别是刚刚裸露出的两个丰满高耸的酥胸，白嫩坚挺，粉红的蓓蕾高高耸立着，肌肤腴润，像两个白嫩的馒头一样在激动的起伏颤动着。
　　往下看是安娜那苗条丰盈的腰肢，芳草柔嫩的桃源之境，那初欢的花蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着，美人儿那万分美丽的曲线引诱得李浩轩万分冲动，他搂着安娜诱人的娇躯转身坐到椅子上，然后拉着安娜跨坐在他大腿上，将美人儿一双丝袜的美腿搭在红木的扶手上。一头便埋向了安娜那丰满的酥胸，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住安娜的蓓蕾在尽情的吮吸着、啃咬着。
　　安娜万分销魂的欢叫着，一会忍不住大声呻吟着，口中吟道：“哦……小坏蛋……轻点……喔哟……不要……”引诱得李浩轩喘息着，两手使劲热抚起安娜丰盈的玉乳来，嘴里继续在含咬着美人儿的已经勃起火红的蓓蕾，两手把的酥胸又是抓抚，又是揉捏，安娜在欢叫着。
　　李浩轩又用一手搂住安娜的丰腰，在美人儿的后背抚摸起来，一头漂亮的黑发披散在香肩上，仰头动情的呻吟着，任凭李浩轩亲吻着美人儿玉嫩的脖颈，只感到一个硬大的热家伙顶在自己桃源之境上，左右的触摸着，火热而又巨大。
　　李浩轩这时也是意乱情迷，安娜的纯洁和娇嫩令他色欲大发，那长耸热挺的宝贝感觉越来越坚挺，顶蹭着安娜那柔嫩桃源之境的感觉真是太美妙了。安娜那白嫩的玉体就在李浩轩的身下蹭动着，一只手仍抓抚着安娜那丰盈白嫩的酥胸，在那丰乳上尽情揉捏抚弄着。
　　安娜只觉阵阵酥溶的感觉烧得美人儿。“啊……啊”地不停叫唤着。看着安娜那美丽的娇态，李浩轩一头便埋向了安娜那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着处女甘甜的汁液，舔着美人儿的牙齿，一手在把美人儿那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的酥胸娇嫩而叉富有弹性，真是令人性欲大张。
　　李浩轩把安娜的玉乳左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着美人儿那高高耸起鲜红娇小的蓓蕾，口中吮着美人儿的舌头，一手便把那玉乳拨弄着蹭动着自己的胸口，另一只手一直在玩抚着美人儿那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。
　　安娜这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂，紧紧搂住了李浩轩，主动的把美人儿那万分美丽的身体，蹭向李浩轩那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和玉臀上温柔的热抚着，这时李浩轩的手突然抚向了安娜那两个丰臀之间，安娜立刻便感觉到一股未曾感受的激流传遍了全身。
　　李浩轩的嘴吻向了安娜的脖颈、肩膀，安娜便动人的吻起了李浩轩健壮的肩膀，任凭男性在美人儿那玉嫩的玉臀上尽情的揉捏抓抚着，李浩轩从后往前使劲抚摸着处女的会桃源之境，安娜扭动着丰盈的身体。
　　安娜显然已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着美人儿那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，处女的脸蛋儿红扑扑的，但最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了李浩轩的身上。李浩轩扶着她的小蛮腰将大宝贝的头抵住了桃源洞口。
　　“小坏蛋……嗯……你要慢慢来……不然姐姐会受不了……”
　　“好，小坏蛋会轻轻的弄。”李浩轩淫笑着说，一用力，一挺腰，大宝贝刺破了安娜薄薄处女膜。
　　“啊……啊……痛……痛呀……哎唷……真要命……姐姐痛死了……小坏蛋……啊……不要动……下面痛死了……啊……”安娜弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。
　　李浩轩一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“姐姐，痛的很厉害吗？”
　　安娜忍着痛，道：“小坏蛋，姐姐真的好痛。”
　　“好姐姐，你忍耐一下，等一下就不会痛。”李浩轩低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的酥胸上，用力不停的捏弄。安娜被李浩轩这一阵子的爱抚，花径阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的爱液，似温泉潮涌般的涌出。
　　安娜渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……弟……弟……嗯……你不是要吗……嗯……里面好痒……嗯……痒……弟……你动吗……”
　　“弟……弟……你快点动嘛……嗯……花径好痒……嗯……姐姐要……嗯……你快干花径……”
　　“喔……爽死人了……哦……姐姐最……最爱……小坏蛋……的宝贝……”李浩轩渐渐的越插送、动作越大，安娜不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住他。李浩轩的全身紧绷，宝贝头更胀得大大的，每一下捣入湿滑花径中，都发出“滋滋”的响声。
　　“唔……小坏蛋……深深……用力的……哦……插姐姐……嗯……”安娜低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的花径更是一下下挤弄着宝贝。李浩轩低头欣赏着她紧小的花瓣，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴着宝贝陷入花房之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛爱液。李浩轩又卖力地磨弄她的花核。
　　李浩轩一边挺动着熊腰，一边玩弄着安娜那对肿胀滚圆的玉乳，搓揉捏掐，使软软乎乎的酥胸变换出各种形状。安娜媚眼如丝，脸色绯红，娇喘连连，她紧闭俏眼，细眉微颦樱唇略张，呼吸急迫，呻吟声如泣似诉：“嗯……小坏蛋……啊……嗯……”
　　李浩轩感受着阵阵湿黏的热流不断刺激龙根，紧拥着安娜抽搐的玉体，在紧窄的怀镜中抽送，渐次着力。安娜似已被欲火完全烧化了，星眸迷茫如雾、香肌晕红若火。她的那双修长的雪白玉腿紧箍在李浩轩腰间，随着李浩轩托住她腰间的手的来回辅助，挺动纤腰，好让花径承受着李浩轩一下比一下更凶猛激烈的冲击。
　　“嗯……小坏蛋……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”安娜两手握住自己一对俏酥胸，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的美人儿蓓蕾：“嗯……好小坏蛋……快射给……姐姐……呀……呀……”
　　安娜激烈地甩动着玉臀，爱液随着内壁阵阵的收缩，在花房深处激荡、向外溢出：“呵……哦……姐姐……要爽死……来……姐姐来了……”
　　李浩轩的宝贝，已因她花房中的规律收缩而无法再忍：“喔……啊……”只觉得龙头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“姐姐……小坏蛋……哦……跟你一起……哦……哦……”
　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”李浩轩挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进安娜的花径：“姐姐……小坏蛋好像停……停不下来……”
　　“啊……“安娜一声长叹，全身突然向后拱，形成一道优美的弧度，剧烈的痉挛着，然后就是一股热烫烫的蜜汁汹涌而出，淋在他的龙头上。
　　泄身后的安娜无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。李浩轩让龙根泡在安娜温暖紧窄的花径里，感受着暖洋洋的包容感，不安分的手指逗弄着安娜玉乳上充血肿胀的蓓蕾，低头在安娜娇艳欲滴的粉脸上亲了一口问道：“好姐姐，还要嘛？”
　　安娜不安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道：“你……坏蛋……很坏……大坏蛋……大色狼……”说完，她又张着樱唇，不停娇喘，吐着如兰似麝的香气。
　　李浩轩见安娜神情并无半点生气的意思，搂着暗骂‘啧’地亲了一口，得意洋洋地说道：“男人不坏，女人不爱。好姐姐，我们继续怎么样！”
　　安娜星眸半睁，花容色变道：“不行，我不要了。”李浩轩让龙根在花径里跳动了一下，安娜吓得发出了惊呼，“不要，姐姐实在是不行了。”
　　李浩轩在她的雪白的玉乳上揉了一把，邪笑着道：“叫声好哥哥，不然……”不然什么，不言而喻。
　　安娜迟疑了一下，最后好事羞于说出口。李浩轩见此，作势又要发动新一波的攻势。安娜不禁心中一惊，“好哥哥，好哥哥。”
　　“好妹妹，你真乖。”李浩轩哈哈一笑，满怀得意地抚弄着安娜乳峰上颤动的樱桃，另一只手则温柔地抚摸着她修长健美的玉腿。

第227章　韵律媚情
　　杨钰莹一身紧身的韵律服让李浩轩这个小色狼的色心一荡。细肩带在成熟妇人的玉肩上挂着，吊带在她雪白的胸前形成一个Y字，丰挺的玉乳将淡蓝色的韵律服高高顶起两座连绵起伏的圣母峰，两个浑圆的隆起随着她有些急促的呼吸而上下抖动着，形成了波澜壮阔的‘景峰’。更诱惑的是左右两边凸起类似葡萄大小的峰突，犹如两只小眼睛似的在向眼前小男人柔情的打招呼。
　　雪白泛着光光水珠的半球形玉乳紧紧的挤压在一起，一道深深沟槽就出现在两座圣母峰正中央，给美白夺目的峰景增添了好几分遐思。雪峰下是平坦无奇的小腹，岁月的流逝虽然让成熟美人儿的腰肢不似少女般纤细，但配上她丰满的身材恰恰搭配自然。
　　没有累积出赘肉柳腰中间有一个细圆的凹槽……肚脐，顺流之下是紧包着鼓凸凸的迷人三角洲，紧身的韵律裤印不出内裤的存在，水草肥沃的三角洲因而把中间的峡谷凹下一条缝，将整个私密的轮廓，很明显的展露在他的眼前。一双迷人玉腿雪白修长，圆润肥美的粉臂，成熟艳丽充满着熟妇风韵的妩媚。看得李浩轩魂魄飘荡，顿时向她‘立正敬礼’。
　　“她们呢？在不在。”李浩轩一步跨入屋里，挥手把身后的房门关上，道
　　被李浩轩那冒着情欲火种的双眼看来，杨钰莹觉得自己粉脸通红，全身发热，芳心不停的跳跃，连呼吸也急促了起来，她无法理解自己为什么一接触到小情郎暧昧的双眼时就会起了发情的冲动。“媛媛今天加班还没有回来，姿姿和朋友出去，你来找……”
　　听说双胞胎美人儿都不在，李浩轩不等杨钰莹把话说完，一把将就美人揽到身前紧紧的抱住，腾出一只手勾住她的玉颈，火热的大嘴就覆上了美人儿香嘴。机灵的舌头如小鱼儿般先出再进的侵入熟妇的池塘，缠绵与另一尾鱼儿纠缠在一起。
　　“嗯……”杨钰莹的上身向后仰，双手扶着小情人的头，顾不得毛巾掉在地上了，她如痴如醉的闭上了美目，默默的体会着被小男人强吻的火热和激情。
　　李浩轩在美妇人雪白的脖子上留下爱昵的唇印，两手隔着薄小紧身的韵律服猛揉着她的肥美的屁股，让两瓣让男人见了都会着迷没肉在手中变化。杨钰莹抱着小情人的脑袋，呼吸急促，下身情不自禁地向他的向自己敬礼的英勇者回礼，小嘴呢喃地道：“嗯……别……别这样……啊……我还没跳完……”
　　李浩轩缓了缓气让自己从美妇人的胸口离开，往前看了一眼，发现液晶电视被定格了，画面上一群女人在跳韵律操。“那你跳吧！我在一旁看着。”他突然很想看看女人在跳韵律操的美态。
　　“你坐着先，要喝水自己去倒。”说罢，把李浩轩丢在一边，按动遥控器。
　　李浩轩往沙发上一坐，双眼目不转睛瞄着背对着自己的杨钰莹，“老婆，你每天都要做这个啊！”
　　杨钰莹手舞足蹈地跟着电视上的美女做着体操与造型优美的舞蹈动作结合体韵律操，动作舒展大方；节奏欢快鲜明，姿势优美，她娇喘着道：“不然怎么保持身形。”说着，背对着他撅起肥美硕大的臀部，紧身弹力十足的韵律裤顿时被勒的紧紧的，那条让男人激动最后疲软的股沟顿时显露无遗，叫人恨不得埋身其中。
　　李浩轩身心一动，两手抱住美妇人的腰肢，将冲动的根源顶在她沟壑中，“啊……”这让刚刚想站起身的杨钰莹吓了一跳，身体本能的向前一倾。
　　李浩轩当下抱紧她的娇躯，让自己的宝贝在散发着诱人气息的沟壑中摩擦着，杨钰莹晃过神来，转过头娇媚的白了他一眼，嗔道：“你干嘛？不是说让我跳完再说的嘛？”
　　“今天我在就别跳了，爱的运动更管用。”李浩轩双手往上一移，双手握着她丰满的双乳，舔咬着她的耳朵道
　　“不要……她们可能……很快就要回来了。”杨钰莹按住李浩轩的色手，情急地道
　　“那我们就赶紧吧！”李浩轩左手停留咋胸部轻重适宜地捏着，右手却移入了她的下身。
　　“不行……被她们发现……你让我怎么办……”杨钰莹嘴里说着，可敏感的身体却在不断背叛着自己的心。
　　看见美妇人不堪挑逗模样，李浩轩轻吻着她的耳珠说道：“那就让老公我一举将她们也办了。”说着，李浩轩的双手突然把她肩带往两边扳下，色手托起丰满肥大的豪乳，将头从肩后探了过去叼住那粉红的樱桃，用舌尖挑逗着诱人的果实，一股醉人的芳香传来，李浩轩忍不住加剧了吮吸的动作，同时用手略为粗暴的揉搓着她另一只玉乳，指尖玩弄着蓓蕾。
　　“小情郎……啊……嗯……别咬太……重点……不要……轻一点……嗯……”美妇人嘴里呢喃着，仿佛根本没有听到李浩轩打她女儿主意的话。身体却不由自主的进入状况，粉红色的乳晕不断的扩大，两粒蓓蕾也坚挺起来，不时发出销魂的轻哼声，双手也攀上李浩轩脖子。
　　难以言喻的美妙感觉，显然已经将她迷失在情欲里。李浩轩将另一只闲着的手慢慢下移，从上而下深入到她韵律服乃至大腿内侧，沿着幼嫩的晶莹肌肤滑到女人的禁地。美妇人最神圣的私处被人触摸，不由自主地惊呼一声，夹紧了双腿，想要抗拒无礼的入侵者。
　　李浩轩不理她，感受着手指上传来的完美触感，在那块神秘的区域来回轻抚，继而分开了美妇人紧闭湿润的花朵，找到最娇嫩的花核，轻轻的蹂躏，同时加强了对她玉乳的攻击。美妇人敏感的部位被攻击，大量清香的成熟花蜜由她那迷人的私处不断分泌而出，将李浩轩的手指完全浸湿，她已经完全投入到极度的快感中，无法自拔了。
　　“老婆阿姨，还要我继续嘛？”李浩轩直起身子，停止对美妇人玉乳的攻击。
　　“你……你不想就算了……谁管你……”杨钰莹用手敲落李浩轩的头上，高耸的酥胸急剧地起伏，微嗔道
　　“既然你这么说，那我算了。”说着，李浩轩真的就松开了盘旋在杨钰莹身上重要部位的魔手。
　　少了李浩轩的支撑，杨钰莹娇躯一软，抓着他的手臂，嗔道：“你这个害人精，挑起人家的……就……”
　　“这不是听你的嘛？”李浩轩单手圈在美妇人的腰上，另一手放在她的肥硕的屁股上，笑眯眯地道
　　“你可以快一点。”杨钰莹美目中春波荡漾，凑到李浩轩的耳边，腻声道
　　“你快，我可快不了。”李浩轩揉捏着她的大屁股，亲了她的小嘴一下，吻着她的耳珠说道
　　杨钰莹芳心荡漾而开，知道李浩轩的话不假，时间不够充裕，自己一时半会根本满足不了他。可她沉静多日的情欲却被挑起了。难忍的骚痒正在在一步一步的蚕食着她的理智，杨钰莹肥沃湿润的三角洲情难自治的摩擦着李浩轩的顶在她胯下的坚硬。
　　杨钰莹杏眼涨起一层幽怨之色瞟了李浩轩一眼，一阵焦躁的情绪、占有的欲望和淫荡的渴求，刺激着她把纤掌迅速伸向李浩轩的腹部。
　　美妇人放荡的诱惑让李浩轩嘿嘿一笑，两手捞起她那双动感的大腿，突如其来的举动，令毫无准备的杨钰莹娇呼一声，然后赶紧用双手搂在李浩轩的脖颈，一双美腿勾住他的熊腰。李浩轩抱着她放在电视柜上，在美妇人疑惑的眼神中，放开她挂在腰间的大腿，大力的撕开她胯下的薄布料。
　　“啊……你怎么把它给撕了。”杨钰莹拍了他的大手一下，惋惜地叫道
　　“还不是怕你等不及了，下次我给你买过。”李浩轩笑着又把韵律裤上的口撕大，杨钰莹妩媚地横了他一眼，动手去解他的皮带，然而却被李浩轩给阻止了。
　　见杨钰莹满腹狐疑，李浩轩也不多做解释，将身子蹲在她的胯下，只见那光闪闪、亮晶晶的水滴已将整个三角地带模糊一片；黑色而弯曲的芳草，闪烁着点点露珠，高耸而凸起的肉丘上，好象下了一场春雨，温暖潮湿；粉白色的玉腿，丰腴的臀部，无一不在挑逗着他的目光。
　　“弟弟、快、亲亲你的小妹妹。”杨钰莹见此清醒，当知李浩轩的下一步，她放荡地把双腿放在李浩轩的肩上，荡笑着按着他的脑袋接近自己骚痒的女性地带。
　　一股体味夹杂着骚腥的气味丝丝缕缕地扑进了他的鼻孔。淫靡的气息魅惑的李浩轩当即就想尝一尝这熟透的浸着液汁的蜜桃是什么滋味。他伸出两手，按住两片花瓣，缓缓地向两侧推开，鲜红鲜红的嫩肉，里面浸透了汪汪的液汁，使他几乎流出口水。一种难以抑制的冲动，指挥着他的大脑，不顾一切地向禁区发起了攻击。
　　李浩轩猛一低头舌尖开始无情地扫荡，轻轻刮弄着美妇人那又凸又涨的小花核，每刮一次，杨钰莹的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着：“弟弟、别急、嗯、就这样、噢、进去点。”
　　李浩轩的舌尖开始向下移动，在她那大小花瓣的鸿沟里来回上下地舔动着，杨钰莹已纤腰轻摆。她只觉得下身的鸿沟里仿佛发起强烈的地震，在洞府中心翻天覆地，排山倒海，爱液一股一股地涌出峡谷，顺着大腿、股沟不停地流淌。
　　李浩轩用鼻尖摩擦着小花核，嘴里有节奏地对着洞中呵着热气，如此之举，让杨钰莹激动扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。久而久之，如隔靴搔瘙痒举措已经无法满足她的情欲，杨钰莹用他一双柔荑再次李浩轩的头埋入神秘地带。
　　李浩轩微微一笑，牙一咬，将舌尖一直伸入到洞府深处，用力使舌头挺直，在洞里来回地转动起来，只觉得洞壁由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，细长的舌头被它夹得生痛。
　　与此同时，他抱着美妇人大腿的双手悄悄了移到了她的肉臀，色手探入挂在美妇人腰间的韵律服，先是抓着两瓣美肉一阵抓捏揉搓，然后用被爱液湿滑的中指沿着股沟而下，找到美丽的菊花蕾，‘滋’的一声挤进了一小节。
　　异物突然入侵肮脏羞人的地方，叫杨钰莹顿时娇躯一僵，双腿紧紧的夹住了李浩轩的脑袋，玉手也一下子抓住了他的头发。多出地方收到反击，特别是脆弱的头发令他小小痛了一把，他‘一气之下’又把指尖挤进了大半。
　　“噢……”杨钰莹发出一声似满足似幽怨的嘤咛，四肢紧紧缠住李浩轩的脑袋，好似八爪鱼一般。紧接着李浩轩俊脸上被美妇人体内深处涌出大量的液汁喷湿，小泄之后的杨钰莹整个人软了下来，只是张着樱　唇，娇喘吁吁，吐着如兰似麝的香气。
　　感到呼吸有些困难地李浩轩当下从美妇人的胯下逃离出来，指尖也离开了依依不舍它的后庭。李浩轩站起身的第一件事就是深吻着美妇人吐气如兰的小嘴，将口中的液汁度入其口中，杨钰莹不做任何抵触地吮吸从产自自己体内的液汁。很快美妇人的欲火又重新点燃，而且更加猛烈。杨钰莹的双手使劲抱住他的身躯，酥胸顶在他的胸口，难耐地磨着。
　　李浩轩低头一口含住美妇人的肿胀的豪乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头，快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红蓓蕾，一只手则抓住另一只乳峰，轻捏重揉，急搓缓捻。另一只手拉开拉链掏出小弟。然后用手分开她修长的双腿，伸手扶正自己早已硬得有些疼痛的巨物，贴近了宣泄欲望的入口，停在鲜嫩的花瓣间，腰部用力。
　　“啊……”杨钰莹四只缠在李浩轩的身上，忍不住一声满足的娇吟，接着便感到龙根开始缓缓地活动起来。强烈的摩擦感，让她发出了愉悦的叫喊。
　　李浩轩紧插急抽的同时，左手不停的在美妇人极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶、涨如葡萄的乳　头，右手则在她的丰臀上留连。这样无处不到的进攻，让美妇人不住的娇吟不绝，娇吟不断，她的动作越发的狂乱起来。
　　突然，李浩轩发觉美妇人阿姨的玉体一阵僵硬，他不明所以的停了下来，却见杨钰莹的一双美目带着惊恐和万状，张开嘴却不知道要说什么，“媛媛……我……你……”
　　听了她的话，李浩轩也大惊，回头望去，只见一身警服的刘亦菲不知在何时已经站在客厅了，美目流露着难以置信、失望、怨恨、愤怒……
　　加班回来的刘亦菲刚刚走进门就听见声声呻吟和男人粗喘，呻吟声是女人欢快是发出的，不久之前她也深刻的体会过。而哪个女人不是自己的姐姐，是自己的母亲。据她所知，母亲好像没有情人，她不禁地怀疑男声是不是电视里面传出。
　　带着尴尬和好奇，刘亦菲悄悄地从玄关，贴着墙在通向客厅的拐角出偷窥起来。初见之下，她大吃一惊，她怎么也想不到自己的母亲真的在跟男人大胆淫乱就在客厅的电视柜上做那事。虽然早有准备，但真正看见又是另一回事。
　　慢慢地她发觉男人的身影很年轻，而且还好像是自己熟悉的，这时她脑子里面冒出了李浩轩的画面。她不相信，也不敢相信。慌乱的心情让她不知不觉迈出了几步，她想眼见为实的看清与母亲交合的男人是谁。就这样，她与自己母亲情欲的双眼不期而遇了。
　　刘亦菲呆呆的站着，看着李浩轩回过头看着自己，而脊背却是对着自己和她母亲的身体相连、亲密无间。母亲淫荡的表情，很明显地告诉她，这不是李浩轩强迫的，也很可能不是第一次。她是自己的妈妈吗？他们怎么会……
　　刘亦菲发出一声尖叫，眼泪夺眶而出，就向外面跑去。
　　徐丽姿听着他怪笑就知道李浩轩不会有什么好话，岂知他公然放肆的对她这个大姐说出暧昧的话。徐丽姿脸上有些挂不住地娇骂道：“你这人，怎么可以对我说这样的话。”说着，还小心地看了厨房一眼，宛若担心杨钰莹听到了会猜疑她。
　　李浩轩也不好当着杨钰莹也在同一屋檐下又开始对她另一个女儿发起攻势。再则他还没有彻底让刘亦菲打从心里面臣服的答案，也不好又瞄上了她姐姐这个新目标。“你不喜欢，我不说了。”言罢，却又蓦然地向徐丽姿关心地问道：“姿姐，你上次碰伤的脚没什么大碍吧！”
　　李浩轩本来就只是纯粹关心她小脚儿的情况，完全没往其他方面去想。可被徐丽姿狠狠地瞪上一眼，然后又见她俏脸红得比晚霞还要艳丽和娇羞不已的可爱模样。怔了一下，才恍悟过来，一双眼睛不自觉的看向徐丽姿那对把T恤衫涨的鼓鼓的娇美酥胸。
　　斜睨了李浩轩一眼，见他一眨不眨的盯着自己的玉乳俊脸上还流露着似笑非笑地神色。徐丽姿芳心顿时如揣小鹿似的一阵乱跳，鼓起勇气，大发娇嗔地压低声音道：“眼睛往哪里瞧，信不信我让媛媛挖了她。”
　　李浩轩脸上浮起一道坏坏地笑容，道：“你舍得吗？”
　　“你、我有什么舍不得，你又不是我什么人。”徐丽姿握紧了小拳头，轻恼道，深吸了一口气，胸前那对美妙的玉峰轻轻地颤了颤，李浩轩看到眼中，心中不由得一荡，嘻嘻笑道：“我怎么不是你什么人了，我假假的也是你妹夫好好。”心头却在嘿嘿地笑道：我还是你便宜‘爸爸’呢？
　　徐丽姿猛然对自己有些生气，他是妹妹的男朋友，我?”
　　第 484 部分阅读
　　笑道：我还是你便宜‘爸爸’呢？
　　徐丽姿猛然对自己有些生气，他是妹妹的男朋友，我怎么可以和她说些不符合身份的话呢？要是被母亲听到了，还不知会做何想象，而且这样也好像很对不起妹妹。]都怪李浩轩这个害人精，要不是他，我也不会莫名其妙的变成这样。他仿佛天生就有一种磁性，能吸绝大多数的女人，她有些明白小妹为什么会喜欢上一个小男孩了。
　　“姿姿，进来帮妈把菜端出去。”杨钰莹从厨房发话，徐丽姿二话不说便赶紧离开了客厅。
　　“阿姨，还有什么需要我帮忙的。”李浩轩长身而去，跟在徐丽姿身后，站在厨房门外
　　“你和姿姿帮我把这些菜端出去，我把这个青菜吵好就有的吃了。”杨钰莹轻柔的瞅了李浩轩眼，盈盈地道
　　看着徐丽姿端着西红柿鸡蛋汤小心翼翼地走出厨房，李浩轩在圆隆肥美的盛臀上抚摸了两下，接着在柔软的臀肉上狠狠抓了两把，在她耳边轻轻地道：“好阿姨，等一下你给媛媛打电话问她什么时候回来吃饭。”虽然李浩轩很想自己打过去，但他觉得这时候，由作母亲的杨钰莹打电话过去才是正常的。
　　杨钰莹稍微紧张地看着房门，腾出手来拍掉李浩轩的魔爪，嗔怪道：“知道了，你快出去，小坏蛋。”
　　小动作刚刚做完，徐丽姿就出现在他们的视线范围内。李浩轩发觉她一双亮丽的眼珠子怪怪地看着他和杨钰莹，就像是在奇怪李浩轩呆多了一会，会和她母亲说过什么、做过什么。她总觉今天的母亲和李浩轩之间有些古怪，这不是她刚刚才升起的念头，平时她就发现母亲每次说到李浩轩时，都有些莫名的情感在里面。
　　杨钰莹打电话给刘亦菲的时，李浩轩就站在她旁边。从刘亦菲的语气和话声，可以分辨出她现在没事，这也让他彻底的宽心。听说她没那么早回来，即便不说，李浩轩也能猜到她应该在落口供之类程序上的事。
　　吃饭的时候，三个人又说有笑的，李浩轩也没当着杨钰莹对徐丽姿说些暧昧的话。徐丽姿见母亲不断给李浩轩夹菜，仿佛把他看成是内定的女婿似的。却不知自己的母亲是把李浩轩当成了情人。
　　饭后，徐丽姿把自己关到房里，就好像深怕李浩轩又会对她进行言语上的调戏。李浩轩大感失望，只好跑到厨房，帮杨钰莹做些家务。名誉上是在做家务，实际上却是在乱搞小动作。
　　简简单单的家务活，硬是叫李浩轩拖得花了将近十五分钟。杨钰莹是颇为无奈，就是硬不起心肠了，只好小心谨慎的听着门外的脚步声，好让他们不会又被女儿给撞见了。
　　被李浩轩弄得脏兮兮杨钰莹撇开李浩轩拿上换洗的衣服走进了浴室，接着把门给锁上，唯恐李浩轩不知轻重的闯了进来。一个人大感无趣，看着徐丽姿紧闭的房门，李浩轩眯眯一笑，悄悄的走到身近把耳朵给贴了上去。
　　哪知刚把耳朵贴上，房门就从里面拉开了。李浩轩根本就没到会这样，他已经把身体的重心就放在了门上，“啊……”李浩轩发出一声惊呼，结实的身子向里面倒去。
　　徐丽姿刚把门拉开，却感到从外面送来一阵推力。她还没来得及推开，李浩轩已经信手抓过去了。徐丽姿先是看见李浩轩倒下的身子，接着便感到自己下半身的裙摆一阵紧绷，然后重心不稳，后退了一小步也跟着往后倒了下去。
　　值得庆幸的是徐丽姿身后不远出恰是她哪张席梦思的床，照她那柔弱的身子骨就要惨了。“啊……”徐丽姿也是惊叫了一声，幸亏浴室的水声比较大，又隔着一道门，否则杨钰莹可能会以为李浩轩在对她女儿用强的。
　　现在的场面是，徐丽姿臀部以上的部位倒在了床上，双腿直直被李浩轩紧紧的抱在一起，而他的脑袋则钻到了徐丽姿蓬松裙底。一张俊脸压在了徐丽姿神秘三角洲，温热的气息马上传到了他的脸上。
　　徐丽姿突然感觉到自己的私处被什么压着，沟槽之间还有个硬物顶着似的，她不禁又尖叫了一声，想坐起身却发现自己浑身软而无力，酥酥麻麻，就像是被点了麻穴，连忙伸软软的玉手去推开。
　　起初，李浩轩还有点茫然，可是一股熟悉的处女幽香顿时让他明白了过来。这时，他又怎么会很君子放弃到嘴的‘肥肉’呢？他感觉徐丽姿那双手即不是在推他，反而像是在增加情调。
　　把他的脑袋左摇右摆的，呼吸不通畅加上晃晃悠悠的，差点就让窒息。李浩轩顾不得膝盖被磕的又麻又痛，‘气愤’的用牙齿对着薄纱内裤上鼓起的小红豆上轻咬了一口。刘亦菲不自禁的大声吟哦，双腿一绷，把沟壑幽谷高高的顶起，柳腰弓起一个弧度，接着无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着桃红。
　　徐丽姿感到下身止不住流出爱液，全身感到阵阵酸痒，不能禁止，渴望一种充实、焦灼，两条腿不由得地夹的更紧，小内裤立刻映现出了潮湿的水印。
　　李浩轩立刻嗅到一股类似桂花香的气味，反正双腿也痛的起不来了，他索性‘好人’做到底，帮大姐徐丽姿堵住漏水口。李浩轩的手缓慢却坚定的掀起她的裙摆，让光线照射进来，映入眼帘的是纯棉的白色小内裤，根本就包不住圆翘的嫩臀，又小又薄的内裤贴在细腻的肌肤上，隔着内裤隐约能看出神秘的花阜的轮廓和小草地的面积。
　　李浩轩死死的盯着小内裤中间那道顺着肌肤的曲线自然形成的湿答答的凹陷，李浩轩知道，那道凹陷正是徐丽姿的微微开启的花朵儿所形成的，而她柔腻软滑的花瓣就藏在薄薄的布料下。只要李浩轩的手指一动，障碍将不复存在。李浩轩吞咽着口水，颤抖的手轻捏在她内裤的边上。指头碰到她柔腻的肌肤，火热的感觉传到李浩轩的心间。
　　李浩轩以极柔和的力量和极慢的速度轻轻将她的内裤拉得偏离中部，首先看到是娇嫩粉红的花瓣，由于徐丽姿的双腿是合拢着屈起来的，柔嫩的花瓣被粉嫩的大腿往中间挤压，轻轻的抿合着，显得非常诱人。
　　“啊……”徐丽姿的瞧脸一下羞涩万分，却又无力阻止李浩轩的害人的举动。李浩轩摸了一下她的神秘幽谷，她的身体震荡起来，娇声连连急促喘息道：“你……你要干什么……快点起来……你太无耻……”双手用力的抓着他的头发往上拉扯。
　　李浩轩被拽的呲牙咧嘴，心中一恼，深处中指在小内裤外面用力的往最深凹的地点啄了下。一股奇异的浪潮立刻从下面冲击着她大脑，使得她本能地娇喘吁吁，吐气如兰，娇躯像蛇一样在床上扭动，徐丽姿只觉得大脑缺氧，渐渐要迷失神智一般。
　　下面柔软乌亮的芳草随着徐丽姿的抖动而悄悄从小内裤探出来，衬托得大腿更加粉嫩白皙。李浩轩用目光贪婪的攫取着外泄的春光，强烈的亲吻她羞处的冲动在李浩轩体内澎湃。李浩轩轻轻压下脑门，鼻子几乎就要碰到徐丽姿的肌肤。处女花阜隐秘气息充满李浩轩的鼻腔，带着幽幽的体香和热烘烘的淡淡膻味。
　　那一瞬间，李浩轩的眼里只有徐丽姿的美妙花阜，最想做的就是热烈的亲吻她迷人的花阜、舔动她葱节般细嫩的足趾，点燃徐丽姿的欲火，让她动情湿润。
　　李浩轩毫不犹豫的伸出舌头，舌尖顶在她柔软的花瓣上抹动，酸酸甜甜还带点涩的味道直冲脑门。使李浩轩疯狂，用力的吻着柔软的花瓣和细嫩的大腿根，舌头撬开花瓣用力舔着花径的开口。
　　徐丽姿不由自主的轻声娇呼，“不要、嗯、不要这样、呜、你这个坏蛋、”心底的一丝理智在强烈的刺激和一股奇异的香气下崩溃，李浩轩狂热的湿吻给她带来从未有过的快感，“啊、啊、好酸、好麻、好痒啊、啊不要、啊、”娇弱的呻吟。
　　李浩轩分开她细腻柔滑的大腿，褪下纯白的内裤至膝盖，让丰隆的花阜暴露在李浩轩眼前。看到柔软乌亮的芳草，小小的三角形状显得整齐而柔顺，爬满微微隆起的花阜，两片肥嫩的大花瓣带着少女特有的粉嫩，而微微露出的粉红小花瓣那迷人的皱褶象含苞欲放的花蕾，花瓣上湿润柔亮，丝丝爱液泌出，比带着露水的鲜花更加娇艳。
　　李浩轩寻找着徐丽姿那集中情欲的小花蕾。它象一粒可爱的红豆，镶嵌在两片花瓣交汇的顶点。李浩轩的舌头立刻卷上去，徐丽姿敏感的小花蕾慢慢的变硬，李浩轩反复的用舌尖撩拨着肉核。
　　强烈的刺激伴着巨大快感彻底击溃徐丽姿，她颤抖着娇哼，“啊……你……你……不要这样……啊……坏死了……”
　　李浩轩用舌尖卷成圈吸吮着柔中带硬的嫩滑小花蕾。徐丽姿忍不住鼻息咻咻，手按在李浩轩的头上，却使不出一丝力气把李浩轩推开，李浩轩的舌尖从下往上挑动她的小花蕾，她发出带着哭音的呻吟，呼吸变的粗急，李浩轩的舌头舔开她柔软如花蕾一般的小花瓣，慢慢伸进花径摩擦。]
　　过于强烈的刺激引发徐丽姿的羞耻心和罪恶感，她猛然的获得一时的情形，从无边的肉欲中略略清醒过来娇叫着，“不行……我们不能这样。”鼓起了全身的剩余力气，咬着银牙去推开李浩轩淫邪的‘嘴脸’。
　　然如李浩轩却用力的报紧了她的臀瓣，固执的一如既往的用舌尖清洗着她的娇嫩，“不要……”徐丽姿急促的喘着气，微隆酥胸起伏，脸色通红，美丽的大眼睛闪烁着不知道是兴奋还是愤怒的神情。
　　很快，徐丽姿又娇羞的把美丽的眼睛紧紧闭上，圆润娇躯控制不住的颤抖，纤秀的眉毛颦着，圆脸上的表情既痛苦又无比愉悦，粘滑透明的爱液不由自主的从迷人的花径中流溢，顺着细嫩的腿根淌下，濡湿了臀沟。
　　蓦然，李浩轩倒吸了一口冷气，表情疼痛的从徐丽姿胯下抬起色色的脑袋，支起帐篷的小兄弟也顷刻间萎了，“小混蛋，是不是想让我把你下面的给阉了。”刘亦菲冷叱的声音在李浩轩的身后飘来，而他的脑袋正是被她狠心的揪着耳朵‘提’起的。
　　原来事情初步完结的刘亦菲带着复杂的心情踌躇的走回家，心里既希望李浩轩已经回去了，又希望他还在担心自己而留在家中。哪知，一进门不见半个人影，只听浴室水声不断和姐姐房间的方向传来熟悉的呻吟声。
　　她不做二想就先‘杀’往姐姐的房间，只闻见房门半开露出了一双脚足，“嗯嗯唧唧”的声音不断瞟入耳中，还听到姐姐不情不愿的叫声。刘亦菲忍不住闯了进去，然后便见几个小时之前才跟自己经历了一场生死情郎正趴在姐姐的胯下。
　　至于做些什么，她这个过来人当是一清二楚。面对此情此景，刘亦菲当然不会相信是自己的姐姐在勾引李浩轩，断然认为这是李浩轩在‘诱奸’她姐姐。记得她第一次也是莫名其妙的被这小混蛋破身的。
　　浴室里淅淅沥沥，杨钰莹茫然不知自己洗个澡时间，会发生了如此‘大事’。
　　“疼……嘶……好媛媛……要掉了……”李浩轩掰着刘亦菲的玉手，裂牙呲嘴的叫道，这次他可不是装出来的，的确是被怒火中烧狠下心来的刘亦菲揪的疼的厉害。
　　迷迷糊糊地徐丽姿但见妹妹刘亦菲站在身前，她猛然的掀下裙摆，盖住春光外泄、泥泞不堪的花谷，秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤既因难为情、窘迫，又因情欲烧起而发烫发热。被妹妹抓个正着，徐丽姿大感没脸见人了，直羞得把满脸通红的娇靥用手捂住，对李浩轩是又憎又恨。
　　见姐姐‘丑态’毕露，刘亦菲俏脸一红，然后象罩上了一层寒霜，揪着李浩轩的耳朵‘拖’着走，道：“给我出来，你这个小混蛋。”说罢，替姐姐关上了房门。
　　“啊……好老婆……你轻点……真疼……”李浩轩像只蛮牛似的被徐丽姿牵着走，满脸痛楚，擦着嘴角遗留下的爱液，一边声声哀嚎。
　　“疼，知道疼了，我一个人尽心尽力地在外面帮你善后，你倒好了，在家里给我快活，对象还是我姐姐，你这个没良心的，你有没有关心过我的死活啊！小色狼，下流胚子，今天我非要好好的教训你一顿不可。”刘亦菲拉着他一起坐到沙发上，开始教训道，她越说越气，对李浩轩的所作所为极度不悦。
　　李浩轩自知不对，但说到自己不关心她，他就不愿听了。顾不得耳垂被扭转了一百八十度，正色道：“好媛媛，你这可冤枉我了，要不是听了敏敏打给你的电话，说你没事，我早就直奔公安局了。”
　　李浩轩说得虽然恨认真，但刘亦菲心里有气，又听见他把自己的母亲叫的这般亲热，顿时让她又来气了，另一只手也痛下狠手，使劲地掐了他的大腿几下。
　　“哎呀……”李浩轩感觉自己大腿肯定是瘀了好几块。
　　水声一停，听到外间李浩轩发出痛苦的嚎叫，杨钰莹不禁心里一紧，提起架子上的浴巾随便一裹，开门道：“浩轩，你怎么了。”然而场面却叫她有些尴尬，之前在电话中，而现在是面对面，母女共夫的事实，让她羞于见女儿。
　　刘亦菲窘迫的松开李浩轩那被自己揪的火红耳朵，不好意思的把头瞥开。李浩轩赶紧摸了摸自己发麻的耳朵，好像真怕刘亦菲会不知轻重的把他给撕裂了。
　　杨钰莹护着胸口，‘砰’的一声把门重新关上，然后把整个身子靠在门上，红唇启张急促喘息了好几口，显示出她此时的紧张。虽然刚才从李浩轩嘴里听到，他有办法说服女儿，当时自己听了也是荡起一丝禁忌的兴奋，但是真要面对女儿时，却依然觉得羞窘难堪。
　　“怎么会这样，我为什么会这么随便的就让他那样。他可是妹妹的男朋友，太羞人了，以后我怎么面对他们啊！为什么我会生不出反抗的力量？难道我刚才就是我最真实的反应？不会的，我不会这么不知羞的。是他，没错，是他亲人家哪里才弄成这样的。他怎么就那么坏啊！可是好像好舒服。他和妹妹是不是经常这样？”不知怎么的，躺在床上遐思不断的徐丽姿一想到这个可能，心里居然很不舒服。
　　危机未过，李浩轩又色心不改了，他先把刘亦菲的一双玉手掌控在手里，另一手揽在她的腰肢上，悄悄的抚摸起来。目的是防止自己再次受虐。人家可是一个优秀的女警，在正常情况下，他可没有把握抓牢对方，所以他只能用最擅长的‘手段’来对付女人。李浩轩叉开话题，道：“媛媛，你记得下午答应过我的什么吗？”说完，就见刘亦菲开始挣扎了起来，他赶紧用魔爪在她腰上揉捏了一把。
　　当即就让刘亦菲娇躯一软，使不出力，李浩轩为了自己的身子骨着想，又进行了更深一层的行动，他魔手下滑至臀部，揉捏着不放。
　　刘亦菲全身一僵，连忙移沙发的另一边移去，将丰隆翘美的香臀儿躲了躲，而李浩轩死皮赖脸的贴着，她银牙微咬，红着脸断然说道：“放手……”
　　“我不放，我一放，你又要对我动手动脚了。”李浩轩涎着脸，撅嘴道，
　　刘亦菲对自己的身体感到颇为无奈，她急于摆脱李浩轩的纠缠，一方面是对他诈死骗自己还心里有气，另一方面是羞怕母亲出来会看见他们公然的暧昧。“你放开，我保证不再对你使用暴力。”
　　“我不信，下午的事你还没有给我肯定。”李浩轩有恃无恐，一手便插进她下身警裤和美臀那处只能在臀沟才能找到空隙。
　　刘亦菲美妙的娇躯来却飞快的热起，接着难耐地扭动着，又羞又气，奈何却拿李浩轩没任何办法。偏偏就在这时，杨钰莹从浴室出来了。原来她想到，避的了一时，避不了一世。既然决定把自己交给小坏蛋了，而他也有把握劝服女儿，自己何不主动点。
　　要不然久而久之，大妹还不觉察出什么来，她却不知在短短的时间里，小情郎已经又向她大女儿动手了。杨钰莹一眼就看出了李浩轩又在使坏了，但她又不好意思说些什么。微红着脸，向女儿问道：“媛媛，你吃饭了没有。”
　　刘亦菲将娇靥藏在李浩轩的肩后，羞涩地答道：“我吃过了。”
　　见杨钰莹愣在哪，一时找不到话。李浩轩轻轻一笑，抽出插在刘亦菲臀部的色手，改拉她的手，道：“媛媛，我们去房里说话！”接着又对杨钰莹送去一个眼色，道“好阿姨，你也一起吧！”
　　意识到李浩轩所谓‘说话’的企图，刘亦菲不禁激荡得阵阵战抖，明媚的大眼睛里又是情动，又是娇羞，只不过情动是被他挑逗出来的。下午是给李浩轩给骗出来，她可没那个心理准备去母女同床。
　　说到底，刘亦菲也还没有真正原谅李浩轩的色行，还想着要抓住刚才的机会，来一次彻底的审问，结果却被他钻了空，把自己个制住了。
　　趁着李浩轩去拉自己母亲的那会，刘亦菲连忙挣脱开他的大手，溜进了浴室。李浩轩推着打不开的浴室门，无计地摇了摇头。而后，他嘴角扯开一丝坏坏地微笑，拉上似笑非笑地看着他的杨钰莹，道：“好阿姨，我们先去说着话先。”说着，就牵着杨钰莹的小手，走进刘亦菲的房里。
　　杨钰莹娇媚地白了他一眼，以激荡的心情坐在女儿的床上。“小坏蛋，你不是说没问题了吗？”
　　李浩轩一手摸着她睡衣下丰腴的大腿，目中拂过一丝淫笑，道：“阿姨，你心急了。”
　　对于李浩轩故意阿姨长、阿姨短的叫她，杨钰莹已经懒得跟他较劲了。她娇劲大发，粉拳捶打着他娇啐道：“尽胡说，我只是想让我们三个人之间的事尽快理清楚、说明白罢了。”
　　“我就是跟你说这个啊！”李浩轩面色大讶道，接着又促狭地笑道：“阿姨，你该不会是往歪出想了吧！”
　　杨钰莹刚才还真有想过床上的事，现在被李浩轩一言道破，她成熟的娇靥禁不住一红。如果是她一个人还好，可现在添上一个亲身女儿，因此她理所当然不会向李浩轩承认有这一回事，娇嗔道：“谁想了！”
　　“真没想，我检查一下。”说着，右手猛一下钻进杨钰莹睡裙的下面，摸到凸起的三角地带。触手虽然柔软温热，但却没有想象中湿漉漉的感觉，李浩轩以惋惜的口吻道：“还真是没想，我相信你了。”
　　杨钰莹羞红着脸蛋，拉着他的色手出来，嗔怪道：“你这家伙，真拿你没办法。”接着桃花绽放般的丽容一转，轻声道：“你现在是不是该告诉你身上的血迹是怎么弄上的了。”
　　李浩轩抚摸着美妇人柔软滑腻的蛮腰，犹豫了一下，才道：“有点吓人，我怕你听了害怕。”
　　杨钰莹俏脸嫣然，满不在乎地看着他说道：“你忘了我是做什么的嘛？医院那天不见血，说到吓人的，你可能还没我见得多。”
　　还真的是哦，李浩轩面色一怔，接着试探性地说道：“你说的是没错，不过要是我杀人了呢？你不觉得比起医院的来更能让你感到害怕。”
　　杨钰莹原本微笑着的俏脸，慢慢僵硬了起来，然后神情认真地道：“你不会说真的吧！”得到李浩轩肯定的答复后，杨钰莹吃惊了看着他，半晌却是紧张的拉着李浩轩的手，在他身上摸来摸去，嘴里喃喃地问道：“你真的没受伤嘛？”
　　李浩轩又是感动又是好笑，感动的是女人没有因为他杀过人而感到害怕，也没有第一时间问他为什么杀人，反而是追问他有没有事；好笑的则是整个人活生生的坐在她面前，还呆了一个晚上，她还在问有没有受伤。
　　然而，李浩轩知道这完全是因为杨钰莹打从心里爱着他、紧张着他，不然她又怎么会担心的忘乎所以。李浩轩抬起杨钰莹秀美的螓首，深情款款地望着她，道：“我没事，老婆，我爱你。”
　　言罢，一脸情真的吻向杨钰莹鲜红的朱唇，可杨钰莹却是激动的抱住他的脑袋，将滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进他的嘴里，舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回舔动，李浩轩特热烈地响应杨钰莹的爱和她的丁香妙舌热烈地交缠着。
　　片刻，杨钰莹还意犹未尽的雨点般的吻不停落在李浩轩的脖子与脸庞上，呢喃地道：“小老公，我也爱你，我不要你出事。”
　　李浩轩此刻心头填满了温情，出奇的没半点的情欲，他轻轻抚摸着她丝滑柔顺的秀发，微笑道：“我不会有事的，你没听过，大难不死，必有后福嘛！”
　　杨钰莹手轻轻地抚摸着他的面颊，柔声说道：“不管怎么样，以后你都要小心点，你不要忘了，你还有我们这些女人在牵挂着你。”
　　李浩轩握紧美妇人儿的柔荑轻轻的摩擦着脸颊，嘿嘿笑道：“老婆，我会的，我怎么舍得丢下你们啊！”
　　杨钰莹仿佛没有听到小情郎的话一般，面色忽然一变，惊慌失色地道：“这可怎么办，你杀人了，媛媛知不知道。”说到这里，却见李浩轩俊脸微笑犹挂，并无半点担心和害怕。蓦地，她心中一想，抓着李浩轩的手臂，喜道：“媛媛他知道，你没事，下午发生的事就是……”
　　李浩轩呵呵笑着，捧着她的俏脸在润滑的小嘴亲了一口，截断她的话，道：“没错，媛媛都回来了，我肯定会没事。”
　　杨钰莹平息下心田紧张的情绪，疑问道：“你们下午到底遇上了什么人，怎么会动起手来了，他是坏人吧！”问到最后一句，杨钰莹很明显在担心李浩轩会害了一个无辜的人的性命。
　　李浩轩轻松一笑，道：“他肯定是个坏的不能在坏的混蛋，不然媛媛就不会不惜徇私枉法帮我了。”
　　杨钰莹心头的疑问更加的深了，俏脸写满了不解地道：“你们下午出去的时间里究竟发生了什么事啊！”
　　“这事说起来有一匹布那么长，我先把下午的经过告诉你吧！”言罢，李浩轩便把他和刘亦菲经历过的一场生死决斗讲给杨钰莹听。
　　杨钰莹听完久久不能平静，虽然她没有亲眼所见，但她也能猜想的到个中的惊险和危机。她无法想象如果李浩轩和女儿死在对方的枪下，自己会变成怎么样。杨钰莹再次紧紧的抱住李浩轩结实的身躯，好像只有这样才能证明她已经拥有了李浩轩的身心。
　　刘亦菲心情的烦乱如纠在一起的绳索理也理不清，她很不愿意接受这样事实，可事实又不得不让她接受。假如没有经过一场生与死的考验，她还觉得自己应该可以很‘轻松’的放弃李浩轩。
　　对于她和亲身母亲同时喜欢上一个男人的事实，刘亦菲发觉自己内心深处一面难以接受，一面却有一种怪怪的感觉，好像是难以言喻的刺激、兴奋、冲动。刘亦菲不敢在想下去，赶紧脱下衣服，让自己冷水浇灭心中冉冉而起的火苗。
　　冲裕完，刘亦菲才发现自己根本没有拿上换洗的衣服，因此她只好裹着几乎露出大腿根部的浴巾走出来，站在紧闭着的卧室门前。她想过要躲到姐姐的房里去，但发生了之前那样的事，她又怎么好意思呢？
　　她犹豫了一下，敲了几声。明明是自己的房间，到头来她反而要敲起自家大门，这完全是出于担心见到非礼勿视的画面。等了一会，里面也没人答应一声，也没听到有什么特别的声响。
　　该不会睡过去了，刘亦菲想着，就转着把手闯了进去。哪想到，母亲和李浩轩紧紧的搂在一起，那个小坏蛋还瞟来一眼促狭的微笑，接着便色眯眯地盯着自己的几近外泄的春光。
　　刘亦菲刚想啐骂上他两句，却见母亲神色不对头。初开像是对李浩轩有着深深的眷恋，细看之下，却是隐含着惶恐不安，似乎有过让她担惊受怕的事情发生一样。她不禁有些担心和疑惑地小心道：“妈，你怎么了，没事吧？”
　　听到女儿的声音，杨钰莹才回过神来，她松开圈在李浩轩身上的玉手，快步走到刘亦菲的跟前，脸上闪烁着慈爱的光辉，道：“媛媛，下午发生的事，我都听浩轩说了，你们没事太好了。”
　　刘亦菲瞪了李浩轩一眼，仿佛在怪他多嘴。却也不想想，身上染着血迹，李浩轩能瞎编的过去嘛？“妈，你是不是听他故意夸大了。”平时她在工作遇上什么危险，她都不会告诉她妈妈，因为她不想让妈妈过于担心。
　　“不管浩轩有没有夸大，你警察的工作也太危险了，我一开始就说过……”见母亲忍不住又要对自己说教了，刘亦菲连忙打断她道：“妈，你是不是让我穿件衣服先。”
　　见女儿难以遮身，而李浩轩又虎视眈眈，杨钰莹粉脸一红，当下让开路，让女儿去衣柜拿衣服。刘亦菲一早就发现这个小色狼不怀好意了，偏偏衣柜离着李浩轩不远，而她又要护着身上的浴巾，脚下的动作还不能太大。
　　这看起来根本就是在诱惑李浩轩，她可以想象假如她走近的话，很可能是把自己送进了魔爪。于是，她停了下来，转身向她妈妈说道：“妈，你帮我找几件衣服……啊……”原来她话说到一半，就被一个箭步冲过来的李浩轩给从后包起来了。
　　李浩轩把怀中的美人儿抛在床上，然后直接扑了过去，压在在空中就‘解体’一半的浴巾警花对上的胴体上向妈妈发令道：“好阿姨，你也一起来。”
　　杨钰莹娇羞无限地白了李浩轩一眼，娇声道：“不行，姿姿还在隔壁。”说出这话，表示不是她不肯，而是她害怕又被另一个女儿发现她们的丑事。其实她做好了与女儿打破禁忌的准备了。
　　李浩轩一边用强壮的身体和四肢压制着警花队长的挣扎，一边向杨钰莹诱劝道：“不会的，上次我和媛媛，你们还不是听不到。”见杨钰莹还在犹豫，李浩轩只好‘胁迫’道：“好姐姐，别想了，你现在出去了又怎么样，等会我把你过来，还不是一样。”
　　刘亦菲看妈妈似乎快要被李浩轩说动了，不由得紧张万分地嚷道：“妈，你……”这次才说了两个就被李浩轩给封住了小嘴，让她变成‘唔……呜……’模糊不清的声音。
　　李浩轩吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感湿润的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑丁香舌，刘亦菲狠不下心来咬上他咬一口。直被李浩轩吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　李浩轩一边热情的挑逗着警花队长的肉体，一边向她妈妈招手。在警花队长松懈下娇躯时，一把扯开她胸前的浴巾，他伸手去揉捏起警花队长那对丰盈柔软玉乳来，让柔嫩无比的雪乳美肉在他的指间变化着各种形状，接着他惩罚似的轻轻咬住乳头的根部，两排牙齿左右研磨着，不时地微微加力，让那酸胀软麻的快感掺杂在疼痛中直接冲向警花队长的神经，“不许咬我！你这混蛋！”她的脸颊已经红透，被完全压制征服的无奈感开始悄悄的蔓延。
　　刘亦菲见其母亲已经不知在何时走到了床边，一双溢着羞赧和情欲的汪汪美目正自欢愉的他们。她羞得满脸通红，小手轻捶着他，哀求道：“浩轩，求求你，让妈妈走吧。姐姐随便你做什么，让妈妈先走。”
　　李浩轩脸上闪过一丝邪恶的笑意，他咬着警花队长刘亦菲光嫩的耳珠道：“晚了，小宝贝。”接着又向杨钰莹大声说道：“好阿姨，过来帮我脱裤子。”
　　杨钰莹顾盼生姿的嗔了他一眼，先是走到门前把门给锁上，然后才缓缓的走了过来。刘亦菲见之，不由得又紧张的挣扎起来。“妈，不要，你怎么可以这样，我们是母女啊！”说不动李浩轩这个小色狼，她只好转而向杨钰莹劝说。
　　杨钰莹脸上窘色一现，伸手在李浩轩的屁股上掐了一把，羞红着脸没好气地道：“小混蛋，你自己不会脱啊！”叫她与女儿同床已经够难为情，奈何李浩轩这个小冤家还想她这个做母亲的帮他脱裤子上女儿。
　　“哎呀，敏敏你干嘛掐我。”李浩轩一脸委屈的回过头，满目幽怨地看着杨钰莹，道
　　“不行啊！你还来气啊！”杨钰莹恨恨地瞪了他一眼，嗔道
　　“妈，你快帮我拉他起来。”刘亦菲以为有希望了，妈妈终究不会不顾母女之情。
　　从杨钰莹锁门的动作来看，李浩轩肯定她不是来救刘亦菲的，朝杨钰莹眨了眨眼，对着刘亦菲嘿嘿一笑道：“老婆，妈妈可是来帮我的。”
　　“不许叫妈妈。”母女俩异口同声的娇叱道
　　“那我叫岳母总可以吧！”说着，李浩轩贪婪的趴在刘亦菲的雪白的娇躯上，轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向丽人那神圣高耸的傲人玉乳，刘亦菲在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来她的一只柔滑娇软无比的玉乳又被李浩轩一把握住，警花队长按如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　“也不行。”杨钰莹气鼓鼓的对着李浩轩的脊背上拍了一掌，然后有些情不自禁的在他脊背上抚摸了起来。
　　刘亦菲觉得自己芳心越来越慌乱，她为自己在亲身母亲面前而表现出来的羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　李浩轩拉着护士杨钰莹的一双柔荑放在他的胯下，然后便跪在刘亦菲的双腿两侧弓起身子，上身趴在警花刘亦菲的身上将舌头深入她的口中绞缠她的舌头，啜饮她的香津玉液，警花刘亦菲本来在口内闪躲的柔嫩舌尖也开始欲拒还迎的与他的舌尖挑逗交缠。
　　他的手抚上了她雪白柔腻坚挺的乳峰，她身子微微一颤，将抬起欲推拒的手又放了下来，任由他的指尖揉动着她早已变硬的乳头。他另一手也不闲着，在她雪白似丝缎般柔滑细腻美好凹凸的骄人胴体上四处游走抚摸，她没有反抗，只是闭着眼与他深吻，羞涩的微扭着腰肢。
　　李浩轩只觉得下体一凉，冲动的根源就落在了一双温软如玉的小手中。原来，刚才还想着不想帮他脱裤子的杨钰莹在与他身体接触没多久，又迷失了‘本性’，叫情欲控制了身体的本能。她灵活的用青葱手指套弄了起来，更不时搓弄他的‘头上’的肉冠，这无疑是揠苗助长，让李浩轩兴奋不已。
　　李浩轩暂且抛下警花刘亦菲，腾出一只收来从后面勾过护士杨钰莹的脑袋，吻上她红艳欲滴的小嘴。直把她吻的喘不过气来才分离开，此间护士杨钰莹的玉手一直未离开过他的小弟弟，李浩轩咬着他的耳朵，道：“好岳母，扶我进去你女儿身体里面去。”
　　刘亦菲仿佛听到了李浩轩跟她妈妈说的话似的，全身一震，激情的喘气说：“哦……不要……唔……”她话没说完，李浩轩的舌头已经堵住她的嘴。
　　这时，护士杨钰莹像是着了魔一般，牵引着的李浩轩的金枪慢慢的抵挡目的地。她先是隔着李浩轩的伸手探了一下地方，然后才将他的枪头对向水滴不断的水帘洞。
　　李浩轩故意不动，色手轻轻由警花刘亦菲的乳　房往下抚去，她如蛇似的身躯又开始轻轻扭动，情欲激荡之下，浑身乱颤，大口喘气，两个饱满白嫩香喷喷的玉乳，也随着呼吸抖动摇晃，下体情难自禁的对着破门之物若即若离的摩擦着。
　　李浩轩一见之下立即转而攻之，他伸手握住那两团嫩肉，触手之下，棉软滑溜，韧性十足，就像是要将手指弹开一般；警花刘亦菲的大腿缓缓磨动着他压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的肌肤与他的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得令他全身汗毛孔都张开了。
　　李浩轩的手在她圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐，她全身泛起了轻微的颤抖，与他深吻的檀口张开，将他的舌尖全部吸入了她的口中，用她的柔腻的美唇配合细嫩的舌头含住他的舌尖轻啜着，兴奋中她只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨嗲嗲的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　杨钰莹似乎不忍心女儿被李好转折磨，将金枪对着桃源洞口，从后对着李浩轩的胸腰一推，“哦……”李浩轩和警花刘亦菲同时发出一声满足的呻吟。
　　李浩轩狂吻着警花刘亦菲吐气如兰的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下开始不停的急抽缓送，立刻又将警花刘亦菲推入淫欲的深渊。
　　只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧抓住床单，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李浩轩的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着他的抽插，白玉般的脚趾蠕曲僵住了，随着李浩轩不缓不急的抽插，自花谷中缓缓流出的爱液，夹杂着她独特的醉人体香，平添几分香艳销魂的美感。
　　她雪白浑圆丰满的臀部，不停的耸动；嫩白坚挺的两个酥乳，也上下左右的晃荡。李浩轩望着警花刘亦菲如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他逐渐发力，加速狠命的抽插，一会功夫，警花刘亦菲痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫：“唔……啊……小坏蛋……不要……哦好弟弟……轻……轻点……唔……”
　　她雪白浑圆丰满的臀部，不停的耸动；嫩白坚挺的两个酥乳，也上下左右的晃荡。李浩轩望着警花刘亦菲如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他逐渐发力，加速狠命的抽插，一会功夫，美得叫人心痒痒的警花刘亦菲痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫：“唔……小坏蛋……不要……啊……唔啊……”
　　回头见护士杨钰莹有些失落的，李浩轩嘿嘿一笑拉着她坐上床，抱着警花刘亦菲翻转了个身位，然后推着她坐起身，紧接着又适宜护士杨钰莹背对着自己跪在他头部。
　　护士杨钰莹羞赧地瞟了一眼处于迷醉状态的娇喘吁吁女儿，最后终究忍不住下体的骚痒，而顺从的摆好李浩轩制定的姿势。李浩轩激情地在护士杨钰莹肥美的肉臀上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉，让她舒服的呻吟出来。
　　李浩轩分开她两瓣雪白圆润的肉臀，露出陶醉的神情深吸了一口气，道：“好岳母，这里好香啊，我真想一口吞了它。”说罢，一张大嘴就压在了如丝绸般柔滑的芳草上，鼻中满是芬芳如兰的香气。
　　李浩轩小腹以下的位置，也一心两用的开始挺动了起来，警花刘亦菲此时早已抛下了伦理、道德，双手扶在李浩轩的菱角分明的小腹上，摆动柳腰动了起来。
　　沐浴后的护士杨钰莹，浑身发出淡淡的幽香，而她的花阜处不但有沐浴乳的幽香，还有熟女特有的气息，那气味对于男人来说，简直就是最大的诱惑。
　　李浩轩兴奋地用鼻尖在草地上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的幽谷顶端，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来护士杨钰莹蕊娇躯一震，她感到自己的幽谷深处传来一阵阵的骚动，不禁地压下香臀，让自己的花阜凑近李浩轩的嘴，接受舌头的‘洗礼’。
　　“啊……老公……我好舒服……真好……嗯……啊……嗯……好美喔……嗯……”警花刘亦菲那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双玉乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着。
　　李浩轩的舌头先在两片娇嫩鲜红的大花唇上，一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小花唇，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。于是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着 ”
　　第 485 部分阅读
　　李浩轩的舌头先在两片娇嫩鲜红的大花唇上，一下一下用力地舔着。]微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小花唇，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。于是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到蜜谷的里面轻搅一番。
　　看着女儿淫荡不堪的模样，在加上李浩轩娴熟的口技，让面对面的母亲杨钰莹也忍不住娇躯轻颤，高吟低唱了起来。意乱情迷的警花刘亦菲见母亲那两个近在咫尺的硕大乳　房在她面前抖来抖去，不由自主的伸手托起母亲的乳　房，还钳住了哪粒鲜红夺目的鸡头肉，不住的捏捏捻捻。
　　护士杨钰莹被女儿柔弄得非常受用，也主动地抚摸揉捏女儿的酥胸。女儿低头含住了母亲娇俏可爱的乳　头，两边轮流吮吸着，不断地刺激母亲的情欲，母亲在女儿的进攻下，显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动，忍不住发出哼声，“乖女儿……嗯……妈妈那儿没奶……哦……”
　　不消多时，护士杨钰莹的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在李浩轩高超的口技下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
　　李浩轩笑了笑，虽说眼睛看不到，但耳边听着母女俩煽情的淫语却让他把冲动化为的力量。警花刘亦菲扭动全身，不时的发出悦耳淫叫。弹性十足的肉体被撞击得上下耸动，带动白晰的乳峰跟着颤动，流下热热的黏稠的爱液滴至床单上。
　　李浩轩伸手轻轻撑住护士杨钰莹充满热力的纤腰，让她腰臀微微后后，一边舌头轻吐，还一边伸手扶住护士杨钰莹的纤腰，绝不让她有脱离大嘴的机会，只舔得护士杨钰莹成熟的裸躯阵阵抖颤，似是不堪李浩轩如此火辣的口舌刺激，偏已被李浩轩全然开发的成熟胴体，忍不住想要亲身上阵被李浩轩蹂躏了。
　　此刻在李浩轩的口舌动作之下，她是既想逃又舍不得，一边扭着腰，让幽谷若即若离地在他嘴上滑动，一边搂着警花刘亦菲吻起来，母女俩口舌交缠愈发炽热。护士杨钰莹口鼻之间咿唔阵阵，她的身子正当火热，偏偏渴望的幽谷却只能承受口舌那灵巧却难深入的疼爱。
　　母女之间唇舌缠舔，加上花径里的金枪凶猛，令警花刘亦菲身心俱入销魂之境，同时被母亲肆行轻薄，上下雨张嘴都被火辣的淫欲挑逗充实着；给小情郎和母亲这般联手，纵使床笫之间比警花刘亦菲高明淫荡的女人，一时间也要吃不消，何况警花刘亦菲只是刚开发没多久。
　　警花刘亦菲一时间毫无招架之力，只能唔唔嗯嗯地一边扭腰旋臀，一边深吻浅酌。一个体内被充得满满实实，扭摇之间泉水不住溢出，一个却是怎也满足不了，幽谷口处愈被灵巧舌功伺候，愈觉体内深处空虚难熬。
　　虽说感受完全不同，却如一般的娇躯扭动难安，她们俩愈吻愈是激烈，粘在一起的四颗美峰互相挤压，随着呼吸愈来愈急促，胸前的弹力也愈来愈强烈，揩磨挤压之间，惹得他们一时间管不到身下还有共同的小情郎，竟就这般拥吻起来，纤长的手指不住在彼此娇躯上拂弄，只觉每处触及都极有感觉。
　　李浩轩见母女俩相处的盛是欢喜，心头也是大为得瑟。将食指轻轻的按在了护士杨钰莹的菊蕾儿上，试探性的向里挤。没想到护士杨钰莹不但没有一点儿抵触的迹象，反而娇哼的得更大声了。
　　李浩轩立刻改为亲吻护士杨钰莹的菊花门，细致的舔着上面的皱褶，用中指在花瓣间沾了些液汁，慢慢的、极轻柔的捅进了护士杨钰莹那微微张开的后庭里。李浩轩只听见护士杨钰莹，“嗯……嗯…”的哼了两声，就任凭她的手指在自己的直肠中放肆了。
　　这时，警花刘亦菲平坦的下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。她意识逐渐模糊，剩下的只有全身心的爽快：“啊……”的一声娇啼，竟舒服得几乎晕了过去，她娇艳酡红的面庞兀自带着浓浓的春意；她眉头微皱，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮余韵仍在她体内继续发酵。
　　经过刺激香艳绝顶高潮后的警花刘亦菲全身的力气仿佛被抽空似的，要不是有护士杨钰莹扶着，她可能早就瘫倒在床上。只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　眼见女儿已经到达了快乐的终点，护士杨钰莹感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的幽谷。她在业忍不住了，娇吟一声，“小老公，快来吧！我受不了了。”
　　李浩轩拍了拍的护士杨钰莹丰盈的屁股，嘴离开了火热的花阜，从幽谷和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连，在灯光下发出淫靡的亮光。护士杨钰莹在李浩轩的帮助下，抬起乏力的大腿移到一侧。
　　李浩轩坐起身从她手里接过将近昏睡过去的警花刘亦菲，抱着她放在床头，然后让自己的生机勃勃的弟兄脱离而出。李浩轩跪爬着到护士杨钰莹身边坐下，把粘着液汁的金枪送到她的面前，邪气道：“好妈妈，来尝尝女婿和你女儿的味道。”
　　护士杨钰莹闻言，又羞又嗔，道：“我不要……”
　　李浩轩将热气腾腾的金枪凑得更近了，几乎碰到了护士杨钰莹的嘴唇儿，“来嘛，好妈妈”
　　“不……”护士杨钰莹把脸扭开了。
　　李浩轩把护士杨钰莹的头扳了回来，“好阿姨，就尝几下好不好？”
　　“唔……”杨钰莹娇媚的白了他一眼，颤抖的红唇张开了，将那根粗长硬挺的大金枪含进了檀口中。
　　护士杨钰莹的嘴里湿热之极，金枪一进入就更加膨胀。“嗯……嗯……”护士杨钰莹就只能含住半根了。李浩轩坐下，把护士杨钰莹的身体扶到自己的跨间跪好，按着护士杨钰莹的后脑，开始挺动。
　　“唔……唔……”护士杨钰莹高高的撅着屁股，长长的金枪好像要把喉咙插破了，赶忙用右手握住了金枪的根部，李浩轩伸长双臂，俯身亲吻着护士杨钰莹光滑的背脊。
　　让护士杨钰莹吸吮了一会儿，李浩轩抽出了护士杨钰莹口中的金枪，一把将护士杨钰莹抱起来，面对面的放在他的双腿上，粘满口水的金枪一下就插进了还很湿润的花径中，把脸埋进深深的乳沟中，两手抓着护士杨钰莹的丰满的玉乳向自己的脸颊上挤压。
　　护士杨钰莹双手搂住李浩轩的头颈，一起一落上下坐动，胸前双乳幻出迷人的波浪，花径口的两片肉瓣夹住金枪刮擦着，李浩轩将头贴在护士杨钰莹丰满的双乳上，嘴不停的轮流在护士杨钰莹的双乳吻吸着，更用双手猛揉两个玉乳，揉得玉乳变成各种形状，更加卖力地抽插着。
　　李浩轩把金枪抽出来，让护士杨钰莹跪着雪白圆翘的屁股高高翘起，金枪从后边插进护士杨钰莹的花径。护士杨钰莹疯狂地摆动着屁股，淫荡地配合着李浩轩的抽插，拼命地迎合李浩轩的动作，口中淫叫着：“哦……啊……嗯……”
　　而李浩轩则更加用力地抽动，双手抱着护士杨钰莹细腰，猛烈的挺动屁股着，下体更猛烈地撞击着护士杨钰莹的白嫩的臀部。
　　护士杨钰莹不住喘气，屁股不断兴奋地向后挺动，配合李浩轩的抽插淫叫道：“啊……啊……老公……真大……干得阿姨好爽……哦……好老公……你好棒……好爽……天啊……爽死了……啊……”
　　李浩轩左手伸到花阜下揉动着她被花瓣包含着的花核，拉过护士杨钰莹的手按在白嫩圆隆的肉臀上引着她摸向臀沟里，摸到正在花径里进出的金枪上。把她的手按在臀沟里分开手指摁在两瓣花瓣上，让她上下移动抚摸自己，金枪夹在她叉开手指缝里进出抽插着花径。
　　护士杨钰莹闭着嘴唇发出压低了声音的呻吟，白嫩圆隆的肉臀摇动得快了起来，夹紧站立着的双腿好像支撑不住似的，时不时地弯曲着软了蹲下去一点马上又强撑着站直起来，李浩轩伸手抱住她肉感十足的乳房搓揉着，加快金枪抽动的频率。
　　很快，护士杨钰莹就冲上了高潮，李浩轩抱着苗条白嫩的胴体，手摸进白嫩圆隆的臀瓣夹出的深沟里，发现那里又被爱液打湿了，菊蕾口糊满了粘粘滑滑的爱液。他把沾满花径里分泌出的爱液的金枪挪到臀沟，枪头对着菊蕾轻轻顶着没入。
　　护士杨钰莹惊叫了一声，“啊哟……”回过头来幽怨地看了他一眼，然后下意识地夹紧了菊蕾。绵绵实实的一圈括约肌紧紧地箍着枪头下的冠状沟，李浩轩在伸手顺着她的屁股摸到大腿上，沿着大腿根伸进去爱抚着鼓鼓的花阜。
　　护士杨钰莹纤瘦又肉感十足的娇躯慢慢放松，有爱液的润滑，很紧的菊蕾握力也小了一些，李浩轩挺着金枪朝上顶去，她配合着李浩轩的动作晃动圆翘的屁股，金枪一点一点地被她晃动着吞入菊涡里。]李浩轩左手抚摸着她圆隆的肉臀，右手揉捏着软软的花瓣。
　　护士杨钰莹的菊蕾口紧紧地夹着金枪，轻轻地扭动着屁股，让金枪在菊蕾里前后左右地搅动，枪头转着搅动着她绵柔的直肠。手也伸下来抚摸李浩轩的金枪，紧紧的菊蕾一下放松一下夹紧不断刺激着李浩轩，“啊……不行了……停一下……要裂了……”摇晃着满头黑发哀求的看着李浩轩。
　　见护士杨钰莹痛苦的表情，李浩轩马上暂停抽了出来，色手抚摸她柔软而有弹性的乳房，曲线分明的腰，光滑的小腹，圆隆的肉臀，湿漉漉的两瓣花瓣，滑嫩的大腿。她扭动着娇躯呻吟，爱液不断分泌出来，流淌到李浩轩的手上。
　　李浩轩把花径分泌出的津亮粘滑的爱液沾满了食指，然后挤进菊蕾里。护士杨钰莹蠕动着菊蕾夹紧李浩轩的手指。金枪顶在潮湿的幽谷里摩擦，她的菊蕾紧缩颤抖，带动花阜向下沉，花瓣间含着的金枪慢慢被花径吞入。
　　李浩轩抽动着金枪插着湿软温热的花径，；护士杨钰莹被顶得向上有节奏地快速耸动着娇躯，浑圆乳房随着这奏跳动。嘴里断断续续的呻吟，“啊……啊……亲亲老公……啊……啊……插死……姐姐……好了……喔……喔……哎哟……美……美死了……再……大力……点……”
　　李浩轩看着她淫浪的样子，手指摁在菊蕾口转动着。跟着金枪抽动的节奏，把手指塞进菊蕾里左右拉扯着，加快金枪的耸动，把白嫩圆隆的肉臀朝李浩轩身体压来，湿润的花径被金枪猛插。
　　护士杨钰莹低声在李浩轩耳边呢喃；“啊……好……好美……好老公……这种感觉……太奇怪了……天……天啊……”轻柔地扭动着酥胸，浑圆的乳房贴紧李浩轩的身体晃动摩擦。
　　李浩轩揉动着扒开她丰满的臀瓣，把粘满滑腻爱液的金枪从花径里拔出，对准已经被手指微微撑开的菊蕾，挺送着下用力顶过去。枪头把菊蕾撑圆涨开，深褐色的圆孔包裹着金枪。她撅着圆润翘臀向后迎来，把金枪一点点吞进菊蕾里。
　　李浩轩压低她的脊背，让她上身趴着双手撑在床上，两腿叉开站立，高高地翘起圆臀。李浩轩站在她两腿中间，抱着她高高翘起着的屁股，金枪猛烈地抽插着紧紧的菊蕾。她双手撑着地趴在床上，娇躯被李浩轩撞击得前后耸动，“啊……好粗啊……啊……”
　　李浩轩抽出金枪抱住白嫩圆隆的肉臀插进花径里抽动几下，又塞进菊蕾里轮流插着，她嘴里呜咽着呻吟，趴在床上扭动着翘起被插着的屁股，抽搐着花径和菊蕾，再一次冲上了高潮长长地叹了一口气，“啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……”
　　李浩轩抱着护士杨钰莹软绵绵的胴体帮她摆好身位躺下，拉过薄薄的空调被给她盖上。他可不想一时的粗心，让美妇人儿着了凉。毕竟空调一直开着，而美妇人儿又出了一身的汗。
　　李浩轩爱怜的帮护士杨钰莹擦掉额头上渐渐渗出了汗水，亲了她一口，在她耳边轻轻地说，“累坏了，好好睡一觉吧！”在李浩轩的的抚慰下，护士杨钰莹带着满足的微笑闭上眼睛睡过去了。
　　望着空调被下微微起伏的玉体，李浩轩忽然邪邪地一笑，飞快地掀开了盖在警花刘亦菲身上的被子，她的完美艳红的玉体一下子暴露在李浩轩的目光之下。警花刘亦菲惊讶地娇呼，双手下意识地遮住胸部和下腹，羞赧之中夹着春情荡漾的神态让他一下子看得呆了，不由嘿嘿笑道：“小宝贝，又想要了。”
　　警花刘亦菲在高潮后根本就没有昏睡过去，她一想到刚才超越禁忌、伦理的沦丧，顿时让她羞于面对自己的母亲和李浩轩而作出的权宜之计。特别是脑中挥之不去与母亲激荡的行径。
　　她觉得自己彻底的堕落了，心中竟无一点气愤、悔恨、恼怒，反而生起了激奋的情愫。她知道这时再跟李浩轩说什么气话已经不重要了，因为她的身体已经妥协了，她的内心已经沦陷了。
　　想着想着，她突然听到母亲的一声痛楚的惊叫，为人子女关心母亲的本能，叫她当下睁开亮目望去。一看之下，她差点也叫出了声，原来她瞧见李浩轩在为她母亲的后庭开苞。她睁着不可置信的莹莹美目盯着他们亲密连接在一起下体。
　　她满脸震惊，双手紧紧的拽在一起，紧张的程度一点也不亚于她的初夜。纯洁的她第一次知道原来女人那个地方也可以给男人玩弄的，想到这，她不由得又慌乱了起来，要是他也要人家那里，我要怎么办？
　　然而，这个问题不待她多想，我们的警花队长就被自己的情郎和亲身母亲的淫戏给深深的吸引了。刚才她只顾着的享乐，也没心思去观察母亲的情态。现在她突然很想看这个生下自己女人的母亲与自己的男人在床上又是怎么样一种情形。
　　双目心惊肉跳的看着，身体却不受控制般地扭动，手不知该往哪里放，紧紧地抓空调被。双腿更是一会儿伸直一会儿绷紧，感觉非常难受。一股渴望被充实的感觉再次从身下慢慢的弥漫了整个身躯，强烈地肉体冲动占据了脑海。
　　眼看李浩轩和母亲越演越烈，警花刘亦菲肢体语言也越发的激烈，随着她母亲的一声高潮的长叹，她蓦地一醒，快速的躲进被窝里，可是急促的喘息声却瞒不过李浩轩的感官系统。
　　李浩轩一把掀开她身上的空调被，压了上去吻住她的小嘴，巨大坚硬的下身毫不客气地压在她柔软的小腹上，警花刘亦菲发出了极轻的娇哼。李浩轩用嘴温柔的引导和挑逗着她，一手轻轻抚摸她丰满的酥胸。
　　警花刘亦菲微微张开了小嘴，李浩轩的舌尖探了过去，轻轻地挑逗她的香舌，一面用粗壮的腿摩擦着她敏感的大腿内侧。她的双手抱住了李浩轩，舌尖回应着他的挑逗，大腿微微外分，再缠上李浩轩的腿，纤腰略微挺起，似乎就等他的用力一刺。
　　这时，她已经忘记了刚才担心李浩轩是不是也会给她再次破瓜的想法，只想她给自己有一次的充实和满足。
　　“嗯……嗯……”警花刘亦菲此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着李浩轩的神经。
　　一丝不挂的她身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的小樱桃，白嫩圆滑的美臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的花阜和浓黑的被玉液淋湿的黑草地都是无比的诱惑。
　　“媛媛，你好坏啊！偷窥我和妈妈。”李浩轩微微一笑，流连在警花刘亦菲裸露的身体上的眼光中带着戏谑。
　　警花刘亦菲听到他的话，羞的把眼睛紧紧的闭上了。李浩轩的手慢慢在她光润滑嫩的胴体上游移，“老婆，你这是何必呢？光明正大不就得了，我们又不是不给你看。”
　　“小混蛋……你说完了没有……”李浩轩对警花刘亦菲的抗议充耳不闻，只是抚摸着她裸露在空气中的洁白无暇的肌肤。警花刘亦菲的脸上泛着醉酒般的酡红，她体内的热火正在慢慢的煎熬着她。
　　看着警花刘亦菲骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，李浩轩在也忍不住了，把没有泄欲的东西对准了猛地插进去，“滋”的一声直捣到底。
　　巫山云雨过后，看着小美人警花刘亦菲妖艳娇慵诱人的媚态和大美人护士杨钰莹安祥端庄熟睡的娴静，李浩轩内心有着无限的骄傲。仍然神清气爽、精神抖擞的他觉得有些口干舌燥，想来是激烈运动蒸发了不少水分。
　　于是便一丝不挂的走下床，房门一看，李浩轩却‘惊讶’的发现老师姐姐徐丽姿无力地瘫坐在门后，嘴里喘出急促的呼吸声。两条长腿紧紧地夹在一处，一只小手落在自己的右乳上，另一只小手则探到了裙底。
　　原来不知何时清醒过来的徐丽姿发觉外面已经没有了声响、安静一片，她看时间也十一点了，就以为李浩轩应该走了。但又不敢确定，便悄悄的走了出来，一眼便看到客厅无半个人影，只有昏黄的小壁灯还亮着。
　　正巧老师姐姐徐丽姿走出房门时，李浩轩和护士妈妈刚进入状态。妹妹卧室里的淫言浪语必然逃不过她的耳朵，她当然明白卧室里得人正在做些什么。于是老师姐姐徐丽姿准备暂时回房躲避一会。
　　可是就在她刚转个身的一瞬间，一个熟悉女人的声音传到了她的耳朵里。她确定这不是自己妹妹的声音。接下来又传出一连串同样的声音，徐丽姿听的非常清楚，那些不堪入耳的淫语让大为震惊，她不敢相信自己听到的是真的，她也不敢让自己相信。
　　天啊！妈妈怎么也会在里面呢！不……这不可能的！是不是我听错了！老师姐姐徐丽姿有些不敢相信自己的耳朵。小妹呢？她又在哪呢？这不是真的！
　　都说眼见不一定为真，耳听不一定为实，可是事实胜于雄辩，她亲耳听到妹妹的房里传出母亲放浪形骸的呻吟，另外还有李浩轩粗重的喘息和不清不楚的说话声。
　　老师姐姐徐丽姿呼吸开始急促起来，整个身体也变的酸软无力。竟有些站不住，一下子坐在地上。当然这不完全是因为听到春宫才引发的，而是心里受到巨大的打击。端庄的母亲居然会和妹妹的男朋友勾搭上了，换作是任何一个人知道了这样的情况，她也会接受不了。
　　老师姐姐徐丽姿一面喃喃自语地说着，一面忍不住把耳朵贴在门上去确认、肯定，最后她不得不承认这全是真的，再次打击她的是，妹妹居然也在里面。想到自己的母亲和妹妹会放荡不堪，视家庭、伦理、道德而无物的共侍一夫。她是又心痛又气愤，恨不得闯进去，指着他们怒骂一通。
　　她无法想象妹妹怎么会这样，母亲怎么会如此。回想起李浩轩对自己犯下的‘罪行’，老师姐姐徐丽姿突然明白，这一切的罪魁祸首肯定就是他。
　　她一边心里痛恨着李浩轩，一边却情不自禁的夹紧了双腿。渐渐的，先前被李浩轩撩起的情欲又悸动了，很快它就像洪水一般冲垮了她心田的防线，欲念驱使着她坐在门前作出唯心的举动。
　　不知不觉她陷入了情欲的空间，脑中的思想全然被抽空，空洞的像一直扯线木偶，只留下无意识的身体动作。
　　她的手慢慢伸向自己神密茵黑的玉腿根部，摸索着轻轻地隔着被李浩轩舔湿的小内裤，抚摸着柔弄无比的微隆花阜上，柔柔的幽幽芳草，美丽的小瑶鼻中不禁的羞得呻吟着，手指轻轻柔弄着那光滑白嫩、密而狭窄处女玉沟。
　　那柔软滋润处子幽谷玉溪被用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着手的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红花蕾更是极力膨胀，屹立在她处子花园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中。
　　她两根手指轻轻捏住自己那敏感万分、娇滑柔嫩的花蕾揉弄轻搓时，不时发出迷乱狂热而又羞答答的娇喘，强烈的快感犹如酥麻的电流，从花蕾直传到她的灵魂深处，她一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，滋润了整个花谷，浇湿了她的柔嫩的芳草地。
　　她不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的花蕾，彻底感受它的滑腻滋润另一只手缓慢地、颤抖地伸手抚上自己晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。那出水芙蓉般嫣红可爱的红豆在自己的爱抚下感受到的阵阵酥麻轻颤。雪白的玉峰充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。
　　那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，她芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只觉得自己的玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样。此时的她已春潮翻滚，欲海横流。
　　接下来就有了李浩轩开门见到的春色了。